（豆助(まめすけ)の鳴き声）
（店主）あら
今日も ご主人のお使い？―
今日は…
はい 〝かしわ餅〞ね？
出来上がるまで
ちょっと待ってて
ちょうだいね
（ナレーター）
でも 豆助の頭の中は―
和菓子のことで
いっぱいに
（ナレーター）
熱く蒸された餅が―
粗熱を取るため
水の中へと潜り込む―
味わってもらいたいという
情熱は そのままに―
そして 柔らかさを携えた
その餅は―
ほのかに甘い
こしあんを包み込む―
どこまでも優しく―
まるで
我が子を慈しむかのように―
炎と水の力を借り―
更なる柔らかさを得た餅が―
香り高いかしわの葉に
身を任せれば―
いにしえより 男子の
健やかな成長を願う―
端午の節句に
欠かせない和菓子―
〝かしわ餅〞
（スタジオの笑い声）
（店主）豆助
はい できたわよ―
今日も気を付けて帰るのよ
（ナレーター）日本っていいな―
「和風総本家」の お時間です
（ナレーター）日本中
いや 世界中から―
極上の魚が集まる場所
築地(つきじ)
（店員の声）
（ナレーター）そこは
人々の活気であふれ―
おいしいものが
いっぱい―
でも そんな光景
もう見飽きたのでは？―
しかし 見る角度を
少し変えれば―
そこは
夢と魔法のワンダーランド―
７つのエリアからなる
夢の世界だったのです―
見ているだけで心躍る
刺激的なアトラクション―
地下に存在する謎の秘密基地―
他にも 知られざる
不思議なスポットがいっぱい
（小林）寒っ！
（ナレーター）
更に今回は築地で働く―
100人の人々との
出会いを通じて―
その新たな魅力を
再発見―
東京ツキジーランド…
（スタジオの笑い声）
（ナレーター）
東京ツキジーランドで―
忘れてはならないのは―
そう 築地の足
ターレット―
昭和40年ごろから
普及し―
現在 築地には―
およそ3,000台ものターレットが
所狭しと駆け巡っています―
今回は このターレットで―
東京ツキジーランドを
回りましょう―
最初に向かうのは
東京ツキジーランドの玄関口―
もんぜきエリア―
ここは 元気のいい
お母さんに出会えるエリア―
新大橋通(しんおおはしどお)りに面した―
およそ100メートルの
通りに―
30軒ものお店が
軒を連ねるこのエリア―
一体 どんなお母さんに
出会えるのでしょうか―
まずは 佃煮(つくだに)屋
〝菊屋中村(きくやなかむら)―〞
築地の100人
最初は この方
（東(あずま)）93歳！ へえー
（中村さん）まあね
こんな あんた
外行って
どなってるのなんて
いないわよ
（スタッフ）ハハハ…
（ナレーター）
24歳で結婚―
30歳で 築地に
店を構えて以来―
63年間 店前に
立ち続けています
（東）すごい！
（ナレーター）と ここで
ハツさん お店の中に…―
お茶でも飲んで休憩…
かと思いきや―
お茶を持って店外へ
（ナレーター）
お隣さんに お茶を入れるのが
長年の日課なのだとか
（藤本さん）結局 いつも
おいしいお茶をごちそうに
（スタッフ）
ああ なるほど
僕も 長生きしようと
思って
（スタッフ）ハハハ…
（ナレーター）
食品店だけに 掃除も実にまめ
（店員）いってらっしゃい
はい いってらっしゃい
（ナレーター）
おやおや また外に 一体…―
やってきたのは
丼の〝きつねや―〞
今日のハツさんの
お昼御飯は―
こちらのホルモン丼
（ナレーター）スタミナ満点です
（東）すげえ
（金子(かねこ)）すごいな
（スタッフ）
おいしいですか？
（ナレーター）
元気の源は やはり食事―
なんと ぺろりと完食です―
そんなハツさんに
別れを告げ―
再び もんぜきエリアを
走っていると―
店と店の間に 細い小道を
発見しました―
中へ入っていくと―
そこには階段が
（ナレーター）
ここで あなたに質問―
階段を上がった先にある
お店は―
一体 なあに？
（増田(ますだ)）中山(なかやま)エミリさん
いきましょう
（中山）階段を上がった
先にあるのは―
ああ… すまん
（ナレーター）
階段を上がっていくと―
間に合いませんでした
（ナレーター）
階段を上がっていくと―
そこには ハイカラな
お店がありました―
もう お分かりですね
（中山）喫茶店！
（ナレーター）
正解は 〝喫茶店―〞
その名も 〝喫茶マコ〞
（増田）
ちょっと意外ですね
（ナレーター）
軽快な手つきで―
シェーカーを
振っているのが―
この店のママ
マコさん―
今から 50年前―
喫茶店を開くために
京都から上京―
この場所に
お店を構えました―
中でもオープン当時からの
人気メニューは―
卵黄と蜂蜜を混ぜた
特製のスタミナジュース
（スタッフ）
関西の人から見ると―
築地って ちょっとやっぱり
特殊な世界ですよね…
（ナレーター）そんな
特殊な築地にと―
マコさんが考えた
看板メニューが―
コーヒーと
お雑煮のセット―
（東）雑煮とコーヒー？
コーヒーと
お雑煮のセット―
意外と合うから驚きです
（萬田(まんだ)）一緒に
食べないでしょうけどね
（ナレーター）その他にも
もんぜきエリアには―
元気なお母さんたちが
いっぱい―
そこで 皆さんに―
築地で働く理由を
聞いてみました
（瀬川(せがわ)さん）
親の後 継いじゃったのよ
私の場合は
（スタッフ）
ああ そうなんですか
はい
（スタッフ）ちなみに
息子さんでいらっしゃいますか？
（金子）
みんな 若いですね
（スタッフ）婿？
（瀬川さん）はい
娘が２人いまして
下の娘の婿です
（岩泉さん）
あの 忙しい日に
ちょっと手伝ってみるって
言われて…
（スタッフ）
あっ そうなんですか
ここの仕事が
（スタッフ）いいお婿さんだ
じゃ よかったですね
さあ どうなんでしょう
（笑い声）
（惇子さん）
ここへ来るとね もう
くさくさしたことも
忘れちゃうし
頭 痛いのも忘れちゃうし
築地 来ると
元気が出ます
（スタッフ）どうですか
お母さんの笑顔は？
（重夫さん）
どうでしょうね
（２人の笑い声）
若いときは
かわいかったんじゃない？
（三宅さん）
ここに嫁いだから
（スタッフ）あっ
嫁いできたんですか？
私はＯＬ してて
で 同期たちと
スキーへ行ったんです
（スタッフ）
おしゃれですね
はい まあ
（雅己さん）もともと
母が ここやってたの
あの 主人の母が
（スタッフ）ああ
そうなんですか
で その後を
主人が継ぐようになって
私も一緒にっていうことに
なったわけです
（スタッフ）
そうなんですね
（英則さん）私 最初ね
１人でやろうと思ってたの
たった１日きり
１人でやったの
次の日からは
助けてもらった
どっちもね
（博子さん）ここで
生まれ育ってるから もう
（スタッフ）
生まれ育った？
（博子さん）うんうん
（善郎さん）
若いころは これでもね
草笛光子(くさぶえみつこ)に似てたんだよ
（スタッフ）
そうなんですか
（善郎さん）うん
（スタッフ）へえ
（スタジオの笑い声）
（博子さん）ハハハ…
♪～
（ナレーター）
続く 勝どきエリアは
皆さんも利用できる―
隠れたアトラクションが
いっぱい―
更に いろんな技を持った人にも
出会えるんです―
まずは
魚の資料館である―
おさかな普及センターの
隣の建物へ
（ナレーター）
ここで あなたに質問
（摩擦音とけん騒）
（ナレーター）
建物から聞こえる
この音の正体は―
一体 なあに？
（東）えーっ？
（増田）今夜の「和風総本家」は
２時間スペシャルです―
まずは
夢と魔法のワンダーランド
東京ツキジーランドの
魅力を
皆さんと一緒に探って
いきたいなと思います
（東）いや あの あのさ
もうちょっと―
説明した方が
いいと思うんだよね
何か 当たり前に―
（増田）何でしょう
東京ツキジーランドって
言ってるけど―
しかも ７つのエリアって
もう あれ…
たまたま あの あちらと
同じ７つのエリア
だったというだけであって
別に 何か関係が
あるわけではないですよ
（東）いや あっちだって
25周年っつってたよ
（スタッフの笑い声）
俺 これ
１回も聞いたことなかった
東京ツキジーランドなんて
（増田）さあ
最初の問題 見ましょうかね
建物から 何やら
音が聞こえてきてましたね
（東）はい
（増田）
あの音が 一体 何なのか
（地井(ちい)）もう１回 音だけ聞こうか
キュッキュッ
いってたよね
（金子）キュッキュッ
いってましたね
（増田）キュッキュッ
いってましたかね
では 皆さん
一斉にお願いします―
さあ いろいろあるようですが
見ていきましょう
まあ これは あの…
水揚げされたって
海外から来る 魚 魚介類
（増田）
はい 荷物の積み降ろしと
まさに書かれました
逃げも隠れもしないよ
海外からって
書いてるんだからね
見りゃ 分かるだろ
（増田）はい
続いて 萬田さんです
あの冷凍のマグロとかが
ぽんぽん落ちてくる音とか
いっぱい
（増田）はいはい…―
続いて 今日 ゲスト
お二人来ていらっしゃいますが
答えを見ましょう
お願いします
バスケをしてる人が―
履いてるシューズが
擦れる音
（増田）はい
（萬田）キュッキュッね
そう キュッキュッと
（増田）さあ
中山さんの答えは？
（中山）球がパンパンってこう
（増田）弾む音？
やってる音がしたような
（増田）さあ そして
おしまいに―
東さんです 東さんは？
ええ もう明らかに これ
バスケですよね
（一同の笑い声）
これ聞いて分からない人
っているんですかね
（スタッフの笑い声）
何か 答え 教えてない？
向こうの３人に
ねえ これは
（地井）築地だろ
（東）だから あの世代のときには
まだバスケが入ってきてなかった
（地井）築地で何で
バスケットなんだよ
（東）だから あの世代のときには
まだバスケが入ってきてなかった
ちくしょう
（ナレーター）
音の正体を探るべく 建物の中へ
（荒屋さん）ようこそ
築地市場厚生会館へ
（ナレーター）
こちらは―
昭和51年にできた
厚生会館―
築地市場で唯一の―
（東）泊まれるんだ
（萬田）ねえ
ホテルが
ある場所なのです―
市場の方だけでなく
一般の方も利用でき―
ホテルの部屋からは―
勝鬨橋(かちどきばし)のとってもきれいな夜景が
堪能できます
（地井）きれいだ
（ナレーター）
築地らしからぬ
音の正体は―
建物の４階にありました―
館長が案内してくれた
その先には…
（地井）ほんと
（萬田）ほんとだー
（ナレーター）そう
東京ツキジーランドには―
体育館だってあるんです
（男性たち）ようこそ―
潮待(しおまち)
バスケットボールクラブへ
（ナレーター）
ということで 正解は―
〝バスケットボールの音〞
でした―
ちなみに
こちらの皆さんは―
築地市場で働く
魚河岸の男たちです
（スタッフ）得意技って何ですか？
（一同の笑い声）
（増田）はい
というわけで 正解は―
〝バスケットで〞
ございました―
若者３人
正解でございます
（地井）ああ もう
納得いかないな
絶対 教えてもらってるね
（地井）なあ
（東）いや
教えてもらってませんよ
俺と萬田さんだけ
のけ者にされてんだよ
のけ者だわ 私たち
（東）そんなわけ
ないじゃないですか
（萬田）信じられない
ていうか 何か これ 築地
100人ってやってるじゃん
（増田）はい
急に人数 稼ぎ過ぎ
じゃないか これ―
ねえ ババババッて今
（ナレーター）
この厚生会館には―
皆さんも利用できる
スポットが他にも―
その１つが こちら
早速 中に入ってみると
（阿部(あべ)さん）こんにちは
ようこそ阿部治療室へ
（萬田）80代は
当たり前なのかも
（ナレーター）なんと東京
ツキジーランドには―
（萬田）80代は
当たり前なのかも
整体だってあるんです―
（増田）70代
若手かもしれませんね
もともと競り人だった
阿部さんが―
33年前に開業
これまで 実に―
３,０００人もの
築地の人々を―
診てきました
（ナレーター）
数ある技の一部を
見せてもらいました
（小林）あいてっ
（東）ハハハ…
（ナレーター）
築地で33年―
確かな技が
そこにはあります―
さまざまな技に出会える
勝どきエリア―
続いては こちら
（一同）
ようこそ 榊(さかき)オートへ
（スタジオの笑い声）
（ナレーター）
こちらの会社は―
築地の足として有名な
ターレット その販売―
リース メンテナンスを
行っている会社です
（スタッフ）
ターレットの運転が―
一番うまい方っていうのは
誰なんですかね
（竹原さん）うまいのはね
うちの北原(きたはら)っていうのが
うまいですね
（スタッフ）北原さん？
北原さんっていうのは
ええ 北原君は
こちらにいますね
（スタッフ）
一番うまいんですか？
（竹原さん）うまいですね
（スタッフ）本当ですか
（竹原さん）はい
（ナレーター）
では 北原さんに―
築地屈指の技を
見せてもらいましょう
（増田）これ
見事なもんでしょう
（ナレーター）
まずはスラローム―
巧みなハンドルさばきで
ジグザグに すいすい―
縦列駐車も
お茶の子さいさい
（金子）うわ うまいな
（萬田）ぴったし
（ナレーター）僅か数センチの
隙間を残して ぴたり
（ナレーター）
極め付けは―
こんなに狭いスペースでの
車庫入れ
（金子）うまい！
（東）すごい！
（ナレーター）
どうですか？ 発泡スチロール
すれすれの まさに神業
（金子）ほんとだ これはすごい
（増田）これは お見事ですね
（スタジオの笑い声）
（ナレーター）
続いて やってきたのは―
これまで カメラが
あまり入ったことのない場所―
地下へとつながる暗い道―
そこを抜けると
目の前に広がっていたのは…
（増田）何でしょう
（東）おー 駐車場だ
（中山）駐車場
（ナレーター）そう
ここはターレットの―
駐車場だったのです―
その数 実に1,500台―
壮観です―
近年 東京都の条例もあって
ターレットの電気化が進み―
夜の間に 専用の
コンセントから充電―
この場所で 再び
朝が来るのを待ちます
（ナレーター）さて
そんな勝どきエリアに続いては―
場外エリアをご案内―
ここは…
（ナレーター）鮮魚や乾物
玉子焼きや練り物など―
さまざまな種類のお店が
約400軒も集まる―
このエリアは
一般の方でも―
気軽にお買い物することが
できます―
まず 最初に訪れたのが
こちら“管(すが)商店―”
１９４９年創業の
ヤムチャのお店―
手作りのシューマイや
ギョーザが人気です
（萬田）おいしそう
（ナレーター）
そんな管商店に―
朝６時に行くと―
すてきな２人組の
すてきな光景を―
見ることができます―
築地で長年 働く
管さん夫婦
（スタッフ）
ああ そうなんですか
（智恵子さん）ここは
頭 入れる
場所だよって言われて
毎朝 やってくれるの
（ナレーター）
二人三脚で―
お店を切り盛りしてきた
管さん夫婦―
奧さんに敬意を表して―
ご主人がエプロンを
着せてあげるのが 毎朝の行事
（隆志さん）
ひと ひと ひと ひと
ひとよ ひと ふた ふたや…
（ナレーター）何やら ご主人が
不思議な歌を歌っていますが
みっせ みっせ よっせ
よっせ よっせ よっせい
１ ２ ３ ４ ５ ６というやつを
やってくわけ
ただ １ ２ ３ ４ ５ ６
なんてやってたら…
（スタッフ）腐っちゃう？
（隆志さん）ああ
（スタッフ）
息子さんも そういう
数え方 するんですか？
（宏行さん）しない
（スタッフ）しない？
やってるうちに
数が分かんなくなっちゃう
（拓人さん）呪文みたいで
ほんと 何言ってるか
分かんないです
ハハハ… 呪文だって
自慢？
（スタッフ）うん
一番の自慢？
（スタッフ）はい
私の？
（スタッフ）ええ
（ナレーター）
他にも この場外エリアには
すてきな２人組がいっぱい―
そこで 皆さんの自慢を
聞いてみました
まずは テリー伊藤(いとう)さんの
お兄様が営む―
玉子焼きの〝丸武(まるたけ)〞から
（スタジオの笑い声）
（斉藤(さいとう)さん）うちの
イケメンもいるし １人
イケメンはね
東大出身で ほら―
いい男がいるんですよ
（スタッフ）
東大出身なんですか？
（斉藤さん）
ああ そうですよ
（スタッフ）
何か役に立ってますか？
（秋本さん）どうなのかな
（下嶽さん）笑顔
（中村さん）笑顔 フフ…
健康
（中村さん）元気
元気ね
（三夫さん）自慢ね
じゃ いい娘を
持ったってこと
そういうことに
しときましょうか
（由香さん）
私は父が自慢です
（スタッフ）
ああ なるほど
（鈴木さん）
お手紙 書くこと
（スタッフ）
お手紙書くこと？
（磯木さん）健康かな
（スタッフ）健康？
（磯木さん）はい
ハハハ ちょっとな
恥ずかしいかも
ハハハ…
（スタッフ）
教えてくださいよ
（鈴木さん）気分転換
（三宅さん）魚が…
大好きだからということが
一番の自慢なんじゃ
ないかと
（スタッフ）はい
（ナレーター）
と ご主人の後に―
ついていってみると―
やってきたのは
場外エリアの とある建物
（ナレーター）
このビルの中には―
巨大な
あるものがあります―
それは 一体 なあに？
（増田）金子さん
いきましょう
（金子）えっ
巨大な あるもの？
えーっ 分かんないな
自動販売機？
（増田）アハハ…
（ナレーター）
建物の中に入っていく ご主人―
すると 分厚いジャンパーを
羽織りました―
（東）冷凍庫か
すると 分厚いジャンパーを
羽織りました―
そして
これまた分厚い扉を開けると…
（三宅さん）どうぞ
（ナレーター）
ということで 正解は―
〝巨大な冷凍庫〞
でした―
（金子）冷凍庫か
〝巨大な冷凍庫〞
でした―
（増田）自動販売機では
ありません
室温
なんとマイナス60度―
マグロを
冷凍保存するには―
マイナス50度以下が
いいとされていることから―
この温度に保たれているのです―
熱々のカップラーメンでさえ―
５分もすれば
ご覧のとおり
（小林）あっ―
凍った 凍った 凍った ああ―
（金子）すげえ
ああ はあ 寒い
（スタジオの笑い声）
（ナレーター）これが
マイナス60度の世界―
場外エリア 最後の２人組は
こちらにいました―
築地の守り神
波除神社(なみよけじんじゃ)―
長年 築地を
見守ってきた―
こちらの神社で働く
お二人にも―
自慢を聞いてみました
（昭樹さん）
仲間が多いこと
（スタッフ）
仲間が多いんですか？
（淑人さん）
趣味が写真なんで
それで いくつか
賞を頂いているんで
（スタッフ）
そうなんですか
それが自慢ですね
（ナレーター）
場外エリアには―
まだまだすてきな２人組が
いっぱい―
行くだけで元気をもらえる
不思議なエリアです
（ナレーター）
東京ツキジーランド―
場外エリアを後にし
再び 築地市場の中へ―
ここから いよいよ―
ランドの中枢へ
入っていきます―
まず 最初に
やってきたのはこちら―
日本をはじめ 世界各国から
極上の魚が集まってくる―
卸売エリア
（増田）何といっても
やっぱり ここですかね
（ナレーター）
ここは パワーあふれる
威勢のいい声に出会える場所―
その いい声の主は
競り人の皆さん―
それでは バラエティー
豊かなその声を―
しばし ご堪能ください
（競りの掛け声）
（増田）それぞれ こう
個性があるんでしょうかね
（ナレーター）
うにの競り場には こんな方も
（山岸(やまぎし)さん）
おはようございます
１番 マルヒロ 北海道
１番いくら １番 １番
１番いくら
ぴんまる
ぴんまるでツクイ
２番いくら ２番 ２番…
（ナレーター）
山岸さんは―
築地で女性初の
競り人だそうです
（ナレーター）
７つのエリアからなる
東京ツキジーランド―
いい声が響く卸売エリアを
後にして―
続いて やってきたのは
こちら―
甘いフルーツと新鮮なベジタブルが
いっぱいの青果エリア―
ここは 意外な職業の方に
出会える場所―
築地は
大田(おおた)市場に次いで―
国内第２位の取扱量を誇る
青果市場でもあります―
そんな中 何やら
市場には似つかわしくない―
白衣を着た人が歩いています―
おやおや こちらにも―
実は この方々―
築地市場にある
衛生検査所の職員―
魚介類や野菜などに
人体に有害なものが―
入っていないかを
検査しているのです―
（地井）なるほど
更に 喫煙所で こんな方を発見
（ナレーター）
ここで あなたに質問―
築地らしからぬサンダル履き―
更には 真っ赤なエプロンに―
ハンチング帽をかぶった
この方―
何の仕事を
している人なのでしょうか
（東）知らないよ
（金子）えーっ？
（ナレーター）
ちなみにヒントは―
こちらの３人の男性―
お店の常連客だそうです
（金子）あ でも みんな
若いってことなのかな
（ナレーター）一体
この方の仕事は なあに？
（東）何？ これ
（増田）
お考えいただきましょう
（東）これ ヒントは
どこにあるの これ
（増田）今 ３人の男性ね
出てきましたね
（東）はい
まあ あの方を
見ていただければ
ああ なるほどなと
（地井）ああ
なるほどなと これ見て？
（増田）
ああ なるほどなと―
（金子）ああ なるほど
はい―
あっ 金子さんが
ひらめきましたか？
（萬田）
ニューハーフなのかな
かもしれません
（地井）ハハハ… うまい
うまい うまい
この３人は
常連客ってことですよね
（増田）そうですね はい
（萬田）うーん
（増田）
サンダル履きに―
赤い こう特徴的な
エプロンを着けて―
ハンチング帽ですか
お出しいただきましょう
お願いします―
この方のお仕事は
何なんでしょうか
ええ 喫茶店ですね
（増田）はあ はあ ええ
（地井）簡単に言えばね
（増田）の まあ
マスターというか
そうです
（増田）はい
あの赤いエプロンは
それしか
ないんじゃないですかね
（増田）ええ なるほどね
（東）さっき
コーヒーショップ
もう１回 出てましたよね
（金子）出ましたね
（地井）でも また
そうなんですよ
多分 今日はね
そういう 問題の出し方
してるんですよ
（ナレーター）
３人に ご主人が働く場所まで―
案内してもらいました―
（増田）
何か 回ってますね
すると 目に入ってきたのは―
皆さん もうお分かりですね
（白石さん）
はい いらっしゃい
（ナレーター）
正解は―
理容室の
ご主人だったのです―
こちらは―
東京ツキジーランドで
人気の―
〝富士見(ふじみ)理髪店―〞
先ほどの３人の髪型も
ご主人の作品です
うん だから もう…
（スタッフ）そんな早い
ペースですか？
ええ だから そういう
生鮮食料品を
扱ってる所だからっていう
（ナレーター）
ここで 築地で人気の髪型
トップ２(ツー)をご紹介しましょう
（ナレーター）
ここで 築地で人気の髪型
トップ２(ツー)をご紹介しましょう
（東）２しかねえって
（金子）２なんだ―
３(スリー)がないんだ
普通 ３じゃないんだ
（ナレーター）
まずは こちら―
やはり これは
外せません 角刈り―
男らしさと清潔感を
兼ね備えた―
不動の人気ヘアです
（芳川さん）そうですね
うちのお店も
みんな大体
短い人ばっかで
（ナレーター）更に 角刈りよりも
威厳があるように見えると―
年配層に人気なのが
こちらの髪型―
その名も
築地風ＧＩカット―
サイドとバックを
短く刈り上げ―
トップを僅かに残すのが
ポイント
（スタッフ）この髪型
築地ではもう普通というか
（工藤さん）普通
当たり前みたいな
（スタッフ）
そうなんですか？
うん
（ナレーター）
あなたも こちらの―
富士見理髪店で
築地ヘアにしてみませんか
（増田）はい という
わけで 正解は理容師―
ということで
地井さん以外 正解です
（金子）やったー
（東）よっしゃー
（増田）まあ 喫茶店は
もう出てましたからね
うるさいな
（一同の笑い声）
（ナレーター）
続いては 築地市場内で―
ショッピングとグルメが楽しめる
横丁(よこちょう)エリア―
ここは 美しい看板娘に
たくさん出会える場所
（増田）
東さん 来ましたよ
ここは 美しい看板娘に
たくさん出会える場所
（東）おお
ここは 美しい看板娘に
たくさん出会える場所
（ナレーター）
更には―
築地ならではのユニークな
品をそろえた―
お土産屋さんも
いっぱい―
そんな横丁エリアの
お店を支える―
（増田）最近は
外国の方とかもね―
看板娘たちを
ご紹介していきましょう
多くいらっしゃいますね
看板娘たちを
ご紹介していきましょう
（ナレーター）まずは
１８４９年創業の―
老舗 〝鮨文(すしぶん)―〞
食べ応えのある
大ぶりなネタ―
代々 受け継がれ―
戦争中は防空ごうに入れて
守ったという―
秘伝のたれが自慢―
こちらの看板娘２人に―
築地の男性から
よくもらうものを聞いてみました
（礒貝さん）仲買さん
とかには やっぱ…
（スタッフ）好きな芸能人って
いますか？
おばあさんから どうぞ
（江間さん）
私は そしたらもう…
（スタッフ）健(けん)さん？
（江間さん）はい
私は…
（東）あら
（スタッフ）東ＭＡＸ(アズマックス)？
（礒貝さん）はい
何か…
（地井）そんなことないよ
ほんと？
（スタッフ）いや いや
そうなんです そうそう…
（東）そのとおりですよ
（東）行くしかないね
（ナレーター）
次の看板娘は長靴専門店―
〝伊藤(いとう)ウロコ〞の
嘉奈子(かなこ)さん―
三角マークが―
トレードマークの長靴は
築地の男の必需品―
そんな嘉奈子さんをはじめ
看板娘に聞いた―
築地の男性から
よくもらうものとは？
（伊藤さん）プレゼントですか？
えー…
（板倉さん）
何かマグロとか
（スタッフ）
マグロにもいろいろ部分が
あるじゃないですか
（スタッフ）脳天？
（板倉さん）脳天
（スタッフ）おいしい？
（板倉さん）おいしいです
すっごい おいしいです
（堀井さん）
何でしょう
やっぱり マグロが
多いですかね
（浅井さん）
マグロとか多いですね
やっぱり築地なんで
（杉森さん）
マグロとか カニとか
（増田）やっぱり女性を
落とすにはマグロですかね
（長田さん）
マグロだとかは
（増田）やっぱり女性を
落とすにはマグロですかね
あの 皆さん
頂きますけど
（福田さん）マグロ？
（スタッフ）マグロ？
うん 中トロぐらい
（スタッフ）
中トロぐらい？
（高橋さん）お魚
特にマグロがあります
多く頂きます
（ナレーター）
ここで あなたに質問―
横丁の２階に上がっていくと―
ものすごく気になる名前の
看板を見つけました―
その名も“銀鱗会(ぎんりんかい)―”
一体 ここは なあに？
（増田）地井さん
（地井）銀鱗会
それ… 何だろうな
うーん ある魚の種類の会
（ナレーター）
恐る恐る中に入ってみると…
（地井）全然 違うじゃないか
（ナレーター）棚に
びっしりと本が並んでいます―
ということは そう―
ここは ランド唯一の
図書室だったのです―
〝銀鱗会〞とは―
ここを運営する
ＮＰＯ法人の名前―
そんな 図書室の看板娘にも
あの質問を
（高橋さん）はい
まあマグロ
ちょいちょい もらったり
してますけど
（ナレーター）
すてきな看板娘がいっぱいいる
横丁エリアで―
またまた 気になるものを
見かけました
（ナレーター）
ここで あなたに質問―
これは 何かの
掲示板のようですが―
一体 何の
掲示板でしょうか？
何の掲示板か？
（増田）ねえ 書いてありますね
掲示板に
何のとかが あるんですか？
（増田）ええ
で ちょっと見ますと―
“４月10日 佃煮―”
“４月15日 たらこ―”
ここをヒントに
なると思いますんで
（金子）全然 分かんない
（増田）佃煮とたらこ―
あと日付が
書いてありますけどね
（萬田）そうなのよね
答えを一斉に
お出しください
お願いします―
地井さん
特売 特売
４月10日は佃煮関係
４月15日は たらこ
安くなってるよと
こういうことだよ
（増田）
この 時々入るものまねは
何なんでしょうね？
（地井）よくあるじゃない
これ 築地だから
（東）いやいや
やっぱ役者さんですから―
売り子さんの声だよ
（東）いやいや
やっぱ役者さんですから―
やっぱ いろんなことが
できるわけですよね
（東）だから ほら 今 最近
若い子とか 地井さんの仕事
散歩する人だと
思ってる人 いるから
（増田）もともとは やっぱ
役者さんだっていうことを
（東）
そうそう 役者だって
いうことをやっぱり―
（東）
そうそう 役者だって
いうことをやっぱり―
ちゃんとね
知ってもらわないとね
失礼ね
ちゃんとね
知ってもらわないとね
（増田）はい 萬田さんです
（萬田）４月10日 佃煮が
よく売れたと
（増田）はい さあ
続いて金子さんです
かぶっちゃいました
（増田）特売…
地井さんと一緒ですね
（東）地井さんのを よく見ると
特売じゃなくて―
あれ 持売ですからね
（スタッフの笑い声）
（増田）ほんとだ
（地井）あっ！
（増田）
いいです いいです
そのままでいいです
（東）だから
かぶってないですよ
（増田）ああ
かぶってないんですね
（東）何 急に直したんですか―
“安いよ 持売”ですよね
（ナレーター）
掲示板の正体を―
こちらの人に
聞いてみました
（スタッフ）すいません
（小菅さん）はい
（スタッフ）これ 今
何を書いてるんですか？
ええ 場内の
落とし物のお知らせを
書いてるところです
（スタッフ）落とし物？
（小菅さん）はい
（ナレーター）
ということで正解は―
そう 〝拾得物―〞
つまり 落とし物の
掲示板でした―
ちなみに拾得物は ３日間
冷蔵で保管された後―
落とし主が現れない場合は
処分されてしまいます―
場所柄 落とし物の
６割が魚介類―
その中には こんなものまで…
（スタッフ）スッポン？
（小菅さん）ありましたね
（スタッフ）
生きてるやつですか？
はい
（スタッフ）ハハハ…
（ナレーター）
拾得物掲示板は―
東京ツキジーランド
正門横にあるので―
訪れる際は ちょっと
気にかけてみてください
（増田）正解は
落とし物ということで―
中山さん 東さん
お見事です
（東）よっしゃ
（増田）
これは お見事でしたね
（金子）すごい
（地井）すごいね
（増田）特売も持売も
不正解と―
（地井と萬田の笑い声）
いうことになりましたね
ほんとに
（地井と萬田の笑い声）
（ナレーター）
さあ いよいよ フィナーレのとき
最後は仲卸エリア―
ここは…
（ナレーター）大小およそ
760軒の仲卸店が―
所狭しと並んでいます―
一般の方は見学可能では
ありますが―
原則 購入することは
できません―
すばらしいショーを
ご覧に入れるその前に―
仲卸エリアで またまた
気になるものを発見
（ナレーター）ここで質問―
仲卸エリアで見かける水道―
どこも蛇口が２つあります
１つは普通の水―
では もう一つの蛇口から
出てくるものは―
一体 なあに？
（増田）萬田さん
いきましょう
これは塩水 海水
（増田）おお
さあ どうでしょうか
（小林）あっ…
（粟竹さん）海水というか
一応 井戸水なんですけど
場所が場所ですから
井戸 掘れば 海水というか
しょっぱいのが出てくる
（ナレーター）築地市場は
海に面しているため―
地下水には海水と同じ
塩分が含まれています―
それを きれいに
ろ過したものが―
蛇口から
出てくるのです―
ということで 正解は
〝ろ過した海水〞でした
（増田）
萬田さん 正解です
（萬田）
ありがとうございます
（ナレーター）
さあ それでは―
すてきなショーを
ご覧に入れましょう
（東）あっ 解体ショーだ
（増田）来ましたねー
（ナレーター）
まずは マグロの解体―
こちらの長いマグロ包丁を使い―
巨大なマグロを
さばいていくのです―
熟練の職人が
解体していくさまは―
まさにエンターテインメント―
一般のお客さんも ついつい
足を止めてしまうほど
（ナレーター）
冷凍マグロは―
電動ノコギリで
一刀両断―
迫力満点です
（増田）豪快です
（ナレーター）更に
売り場の奥に進んでいくと―
こんなショーを
見ることもできます―
この方 貝むき名人―
山崎(やまざき)きみ子(こ)さん―
名人がむいているのは
ハマグリです―
ご覧ください
名人の見事な技
（スタッフ）速いですね
（スタッフ）えっ
そうでもないんですか？
（きみ子さん）フフフ…
（康弘さん）
身 切っちゃうとね
商品になんねえからね
これを やっぱりね
切らないようにするのは
僕もできないですからね
（スタッフ）
ああ そうですか
口では言えるんですけども
ハハハ…
（ナレーター）
貝の身を傷つけないないよう
丁寧かつ素早くむく―
これぞ 熟練のなせる技―
そして この大きなたいら貝も―
きみ子さんにかかれば
ご覧のとおり
（東）こんなでかいのに…
（ナレーター）お見事
（東）きれい
（ナレーター）更に ホタテも
（ナレーター）
しかも このホタテ よく見ると…
（東）でかいな これ
ああ これ うまい
（スタッフ）ほんとだ
（スタッフ）ええ ええ
なるほど
（ナレーター）
このすばらしいショーは
こちらのお店で―
午前３時から
見ることができます―
そんな
仲卸エリアの忙しさが―
ピークを超えた
午前９時―
何やら お店の前に
人が集まっています―
行ってみると…
（スタッフ）皆さん 今
何をやってるんですか？
（田村さん）
今 まかない中なんですよ
（スタッフ）まかない中？
（田村さん）ええ
（金子）ああ うまそう
（ナレーター）こちらのお店は
朝食の時間だったのです―
ちなみに
今日のメインはマグロ―
血あいが
入っているため―
売り物には
なりませんが―
味は絶品です
（増田）ぜいたくな
まかないですね
（ナレーター）いい香りにつられて
ご近所さんも―
この店では
近所づきあいを大切にする―
築地ならではの
人情を見ることができます
（田村さん）
そう １ ２ ３ ４…
お隣同士 裏とか
（田村さん）
今日も差し入れね あの…
（横田さん）差し入れです
社長が作った塩から―
これ 自前
持ってきてくれたんですよ
（スタッフ）
ああ そうなんですか
（田村さん）ねえ 社長
（スタッフ）来るときは
手ぶらでは来れない？
そりゃ そうだね
（田村さん）
３日に一遍ぐれえは ウハハ…
（ナレーター）
東京ツキジーランド―
そこには 互いに支え合って生きる
人々の姿がありました―
私たちが日々の暮らしの中で―
失いつつある助け合いの心
思いやりの心―
100人との出会いを通じて
その大切さを改めて学びました―
築地っていいな
（ナレーター）人間国宝―
古来より日本に伝わる技を
その手に取得した―
生きる 国の財産
（狂言のセリフ）
（ナレーター）
卓越した技―
誰にもまねのできない
作品を生み出し―
（金子）わあ きれい
人間国宝と名乗ることが
許された人間は―
（東）うあ 何？ これ
日本で僅か
116名しかいません―
そんな彼らは
伝統を残すだけではなく―
斬新な作品を作り続ける
挑戦者でもあります
（金子）わあ すごい
（ナレーター）
敷居が高いと思われがちな
人間国宝の世界―
しかし
その素顔に迫ると―
とても魅力的な
愛すべき日本人の姿が―
浮かび上がって
きました―
人間らしく
温かな心を持つ―
最高の仕事人たち
（狂言のセリフ）
（ナレーター）
あなたの知らない
人間国宝の生活―
作品の裏側を こっそり
お見せしましょう―
ここで あなたに質問
（ナレーター）
人間国宝という言葉は―
実は 正式名称では
ありません―
では 一体
正式な名前は何？
（増田）地井さん
いきましょう
（地井）分かん…
正式な名前？―
何だ 分かんないよ
（ナレーター）
人間国宝の正式名称―
それは
文化財保護法の中に―
明記されています―
正解は 〝重要無形
文化財の保持者―〞
人間国宝とは―
毎日新聞の記事が
きっかけで―
誕生した通称―
制定された当初は―
〝生きている文化財〞
〝姿なき国宝〞など―
ばらばらの
表現でしたが―
次第に〝人間国宝〞で
統一され―
一般にも浸透しました
（ナレーター）
続いて あなたに質問
この中で―
人間国宝になれないのは
一体 誰？
（増田）東さん
（東）えっ
政治家じゃない？
（増田）さあ どうだ
（ナレーター）
正解は―
〝誰でもなれる〞
（東）何だよ それ
また引っかかったよ
（ナレーター）
人間国宝の認定は―
あくまでも
その技が対象となるため…
（ナレーター）
ちなみに―
伊勢(いせ)型紙糸入れの人間国宝
城ノ口(じょうのぐち)みゑさんは―
38歳の若さで
認定を受けました―
現在 人間国宝に
認定されている中で―
最年長は
増田三男(ますだみつお)さん―
18年前に 彫金で
認定を受けて以来―
現在も創作活動を続け―
独創的な作品を
生み出しています―
（東たち）うわー すごい
独創的な作品を
生み出しています―
ところで
人間国宝の選考は―
32人の専門委員で
行われ―
決定は全員一致が原則です
（金子）ああ 厳しい
（ナレーター）
今夜は人間国宝の中から―
一本の木に魂を吹き込む
仕事人たちを紹介―
そこには
自分の技を磨き上げ―
まっすぐに生きる
日本人の姿がありました
「和風総本家」…
（ナレーター）この日
１人の人間国宝が―
自分の作品を展示する
ギャラリーへと―
やってきました
（中川(なかがわ)さん）
こんにちは どうも
（中川さん）
ありがとうございます
（ナレーター）
展示されているのは
人間国宝の手になる作品―
身近で じっくりと見られるのは
珍しいことです
（中川さん）
あっ ハハハ…
（ナレーター）
我が作品を笑顔で見つめる
こちらが１人目の人間国宝…
（ナレーター）銀閣寺(ぎんかくじ)
南禅寺(なんぜんじ)などで知られる―
京都市左京区(さきょうく)―
閑静な町並みに
中川の工房はあります―
２００１年 中川は―
木目を生かした
驚くべき技法により―
人間国宝に認定されました―
その技法とは
年輪の筋を組み合わせ―
幾何学模様を作る―
〝柾目合(まさめあ)わせ〞
（ナレーター）
縦に刻まれた年輪―
いわゆる柾目を組み合わせた
細密な模様―
木肌によって光の反射が変わり
美しい表情が生まれます
（増田）これ
自然の文様ですからね
（ナレーター）
今日も木と向き合う人間国宝―
こだわりの材料は
２,６００年も前―
火山の噴火で―
一瞬にして灰に埋まった
神代杉(じんだいすぎ)―
この柾目の濃い部分と
薄い部分をイメージしながら―
まずはデザインを書き起こします
（ナレーター）方眼用紙に
細かく書き込まれる―
木画(もくが)と呼ばれる設計図
（ナレーター）木画ができたら
杉の切り出し作業です―
中川が使うのは厚さ３ミリの板―
同じ柾目の板を
一枚一枚 丁寧に切り出します
（東）うわ すごい
（ナレーター）
続いて―
（東）うわ すごい
切り出した順番に
番号を振ります―
これこそ 柾目合わせの
命ともいえる作業
（金子）こりゃ 大変だ
（東）ほんとだ
こういうふうに その
隣り合わせに合わせたときが―
あの 木目が
きちっと合うということです―
だから それが一番
きれいに合う方法なんですね
はい だから隣り合わせの木と
いうことのために打ってます―
これで きっちりと全部
山なりに合っていくという―
これが まあ あの
私が感じた法則なんです
（ナレーター）
年輪の美しさを際立たせたい―
中川の一心から
柾目合わせは生まれました―
続いては やすりがけです―
接着材を染み込ませるため
わざと面を荒らします―
角材に紙やすりを貼った道具は
手作り―
接着材も手作り―
御飯粒をヘラで潰した
続飯(そくい)と呼ばれるのり―
とそこに 木工用ボンド―
この調合法にも理由があります
（中川さん）夏場はね
あの 早く乾き過ぎるんですよ―
あの 仕事を速くせな
御飯粒 入れると
まあ３倍ほど時間が
その かかってもいいという
そういうメリットがありますね
（ナレーター）柾目合わせとは―
中川の作品に感心した
木工界の巨人―
黒田辰秋(くろだたつあき)が
命名した技法―
こうして 擦り合わせると
接着材が密着し―
まるで真空を作ったように
吸い付きます―
のりが乾いたら
設計した木画に沿って切り離す―
更に 別の部品と
組み合わせることで―
新しいデザインが生まれます
（増田）これを切り出す前に
そのパズルが―
イメージできてることが
まず すごいですね
（ナレーター）全ての作業が
中川一人の手で行われます
（中川さん）
はい これでオーケーです
（ナレーター）柾目を貼り合わせた
部材から切り取った―
（金子）これ 大変だ
基本となる小さな部材が完成―
濃淡２種類の柾目―
この組み合わせが
光の反射を生みます―
設計から およそ１か月
（金子）１か月！
５枚になった ボードになった―
で これから まあ この
立ち上がりの形になります
（ナレーター）いよいよ作業は
クライマックスへ―
組み立てです
（ナレーター）
ここで あなたに質問―
人間国宝 中川清司(きよつぐ)は
組み立て作業に入る前―
必ず
あることをします―
それは一体 なあに？
（東）何だろうな？
僕ね… ねっ
（金子）
やったことありますか？ それ
（増田）あるでしょう
あるでしょう？
（増田）いや あります
（東）ある？
（増田）はい
（東）萬田さんでもやるし
エミリちゃんでもやる？
（増田）もちろんです
（東）ああ そう？
（増田）はい
（地井）ああ いろんなものが
考えられるよね
そうですよね
（ナレーター）
組み立て前にすること―
正解は 〝お風呂に入る〞
（ナレーター）30分後
工房に人間国宝が帰ってきました
ああ やっぱし…
♪～
（ナレーター）平面から立体へと
組み立てる瞬間―
水を打ったような静けさの中で―
これまで 中川の頭の中にしか
なかった 完成品のイメージが―
ついに立体となって
目の前に現れます
まあ あの…
（スタッフ）
ほっとした感じですかね
まあ そうですね…
（ナレーター）
１ミリの狂いも許されない
中川の柾目合わせ―
手作りののりで
板を貼り合わせ―
裏打ちをしたら
磨きを施して 完成―
人間国宝 中川清司
こん身の作品―
神代杉の柾目が作り上げる―
どこまでも続く
市松模様の美しさ―
2,600年の時を知る年輪に
中川が現代の光を当て―
新たな命を吹き込んだ
奇跡の作品です
（増田）地井さん
金子さん 東さん 正解
（東）よっしゃー
（ナレーター）
中川の工房は
およそ８畳半―
木造校舎の廃材を使って
作られました―
実は ここに
さまざまな工夫があります―
まずは こちら―
部屋の隅にある
この板を上げると―
道具の研ぎ場が出現
（増田）
面白い部屋ですね
（中川さん）常に 使いますからね
（ナレーター）
工房から出ずに済むため―
集中力が
途切れないのだそうです―
続いての工夫は―
座ったまま カンナくずを
捨てることができる―
ダストボックス
で ふさげば これで
カンナくずは見えないと
（ナレーター）更に―
やすり作業に
便利な仕掛けもあります
（スタッフ）先生
（中川さん）はい
（スタッフ）こちらは何ですか？
（東）ああ なるほどね
（ナレーター）
床下に置く その訳は―
やすりがけで
舞い上がる―
粉や
ほこりを吸い取るため―
休憩の一服にも愛用しています
（ナレーター）
ここで あなたに質問―
京都らしい
こちらの格子戸にも―
驚くべき工夫を
施しています―
それは一体 なあに？
（増田）金子さん
いきましょう
えっと
光の入り方が変わる
（増田）ほう
（東）ああ
（スタッフ）
外れるんですか？
はい
（ナレーター）火事や地震が
起こった場合に備え―
内側から簡単に
外れるようにした格子戸―
命よりも大切だという図面や道具
型紙を持ち出せるように―
中川自身が設計しました
（地井）なるほどね
（東）外からは外れにくい
（萬田）ねえ
（金子）
ああ そうか そうか
（ナレーター）
人間国宝 中川清司には―
工房を離れ―
定期的に奧さんと出かける場所が
あります それは―
喫茶店―
ここで 奧さんと２人で
過ごす時間が―
何よりのぜいたくだと
いいます―
そして 必ず注文するのは―
大好物のチョコレートパフェ―
以前は仕事一辺倒で―
家庭を顧みる余裕など
なかったといいます
おいしいわ フフフ
（千代子さん）
…こと してくれはるし
（ナレーター）
毎日 深夜まで作品と向き合う
厳しい仕事―
工房から ほとんど出ないことも
あったといいます―
そんな人間国宝 中川は
最近 奥さんとの―
コミュニケーションを
図るために―
あることを始めました―
それは 夫婦の間で交わす
交換日記―
もう２年も
続いているそうです
（中川さん）まあ ちょっと
考え方を聞くとか―
まあ そういう意味で最初
書くようになったんですけどね
〝２人で協力して
努力して―〞
〝今がある〞と―
〝信用 信頼は お母さんの
努力である〞と―
まあ そういうふうな
ことを書いてますね はい
（ナレーター）
自分のことを
考えていてくれる―
それが 夫婦のきずなを
より深めたといいます
（地井）なるほど
（２人の笑い声）
まあ そういうことですね
（千代子さん）ねえ
（ナレーター）
人間国宝になれたのは
自分一人だけの力ではない―
中川清司にとって 人間国宝とは…
（ナレーター）
ここで あなたに質問
木工のジャンルで―
初めて認定を受けた
黒田辰秋さん―
一木を削る
刳物(くりもの)などを得意とし―
（増田）これが
１つの木でできています
力強さの中に
繊細な形を彫り出す―
日本木工界の巨匠―
中でも重厚な素材を
生かした この作品―
実は 世界的に有名な
日本人の依頼で―
製作されたものです―
その日本人とは
一体 誰？
（増田）これは
地井さんでしょう
（東）世界的に有名？
（地井）
うーん 三船(みふね)さんかな
（ナレーター）
正解は 映画監督の―
黒澤 明(くろさわ あきら)―
黒澤監督は―
黒田さんの家具を
ひときわ愛し―
別荘のために―
オリジナル家具の製作を
依頼しました―
この別荘では 撮影の合間に
関係者を集めては―
映画談議を繰り広げたそうです―
特に この椅子は―
通称 〝王様の椅子〞と
呼ばれ―
大のお気に入りだったと
いいます―
日本の映画界と
木工界の両巨匠―
お互いが
認め合うことで―
奇跡の技を施した家具が
生まれました
（ナレーター）
ここで あなたに質問―
人間国宝になると
認定書の他に―
国から あるものを
与えられます―
それは 次のうち
一体 なあに？
（ナレーター）
国から人間国宝に
与えられるのは―
一体 なあに？
（増田）答えが
割れましたが 地井さん
これは その
大した額ではないけど
多分 現金が
現金というか お金を
くれるんだと思いますよ
（増田）はい
萬田さんです
現金とは思いましたけど
何となく夢のある方を
取ってみました
金子さんです
どれも
ありそうなんですけど
僕が一番 もらって
うれしいのにしました
すいません
（増田）いやいや…
中山さんです
集中して 何か作品とか
作るわけじゃないですか
そしたら あの
お米あげるから
おうちのことは
心配しないで
もっといいものを
作ってねって
（増田）東さんも
やっぱ もらって
うれしいものにしました
お米
（萬田）アハハ…
（増田）
いや 東さんこそ―
（東）現金は いや
現金はもう
２番って
書かれるんじゃないですか
さんざんっぱら
持ってるんで
（ナレーター）
国から人間国宝に
与えられるのは―
お米 現金
美術館無料パス―
公式ブレザーのうち
正解は―
２番の現金でした―
認定者には現在…
（東）なるほどね
（増田）正解は
現金ということで―
地井さんと金子さん
正解です
（ナレーター）
京都府宇治市(うじし)―
その人間国宝は
こちらの工房で―
今日もノミの音を
響かせていました―
ノミを打ち カンナを引き―
一本の木から
美しい形を削り出す―
村山 明(むらやま あきら)は 一木を
刳(く)り抜くように彫る―
刳物と呼ばれる技法で
評価され―
2003年に いわゆる
人間国宝に認定されました
（ナレーター）
一見 何気ない
実用品が物語る―
大木の豪快さ
施された繊細なねじれ―
村山のこだわりが生きた
作品です―
村山が使うのは
ほとんどが けやきの木材―
木目や木肌が変化に富み―
さまざまな表情を見せるのが
魅力だといいます―
人間国宝が―
〝木地場〞と呼ばれる
作業場に入ってきました
（スタッフ）
こだわりがあるんですか？
（スタジオの笑い声）
（ナレーター）人間国宝のご愛用は
こちらの座布団―
ちょっと意外です
（ナレーター）
数本の線が引かれるだけで
設計図などはありません―
完成図は
村山の頭の中にだけあります―
まずは
丸ノミを使って―
おおまかな形を彫り出す
荒彫り―
刳物の刳るとは
えぐるという意味―
丸ノミの鋭い刃先が―
堅いけやきの板を
えぐるように削るのです―
やり直しのきかない作業
ノミを木づちで打ち―
堅い木を彫り出すのは 力仕事
（スタッフ）これ だいぶ
直したんでしょうかね
（村山さん）ええ ものすごい―
そうそう もともとはね
こう 首がここだから―
で こんだけ減ってるわけやね
（スタッフ）刃が？
（村山さん）刃が
（ナレーター）刃先が
３分の１以下に減ったノミ―
木づちに打たれ 柄も半分に
もう そんでも…
（村山さん）
結局ね 手に合う道具でないと
あかんわけよ―
それで そればっかり使うやろ―
だから
どうしても 短くなってくる
（ナレーター）そのため
道具の手入れも大切な仕事です―
これまで 数々の名作は
人間国宝 村山が―
木や道具たちと対話することで
生まれてきました―
村山 明と
木とのつきあい―
それは 大学で―
現代彫刻を専攻したときに
始まります―
木工芸との出会いは
彫刻家の先輩に誘われ…
（ナレーター）
その人物こそ
木工界の巨人―
人間国宝 黒田辰秋でした
（増田）先ほどね あの
黒澤 明監督に―
家具を作った方ですね
（ナレーター）黒田は
あらゆる技術を駆使し―
大胆で多様な作品を生み出した
木工芸の先駆者―
大学卒業とともに
弟子入りした村山は―
分厚い木の中から―
繊細な曲線を彫り出す技を
受け継ぎました
（ナレーター）続いて
村山は平ノミを使って―
お盆の端の部分を削り出します―
今度は ヘラのようなノミ―
１枚のお盆を作るにも―
村山は たくさんの道具を
使い分けます
（ナレーター）村山が使う
こだわりの道具の数々
（増田）
いろいろありますね―
同じノミでもね
小さいのでも いいんだけど―
こうして…
（スタッフ）ちょっと
それ 見せてもらっていいですか？
（村山さん）うん
（スタッフ）今 指で―
全く
見えないんですけど―
これ…
これ カンナですか？―
（村山さん）カンナ
全然 カンナが
見えないんですけど―
指で ちっちゃくて
（スタジオの笑い声）
（ナレーター）
手にすっぽりと入る豆カンナは
村山の手作り―
ここにも こだわりの工夫が
（村山さん）これ
四方反りっていうてね―
こうもなってるし
こうもなってるわけ―
こう こういうふうな
四方反りにすると―
こう どちらでも使えるわけ
（地井）なるほどね
（村山さん）カンナっていうのは
きなりに使うわけで
きなりっていうのは この上を
ぺちゃっと かいてるんじゃなしに
僕らの場合は
形を作るための道具なんや
（ナレーター）大きな手の中に
すっぽりと包まれた―
豆カンナの刃先が―
ノミの彫り跡を消していきます―
まるで 波打つ布地のような
美しい曲線が―
人間国宝 村山 明の真骨頂―
しかし 彼は 高度な技を
目立たせないことに―
殊更 こだわります
これも まっすぐじゃなしに
ここが一番 低くなって
それで これが
こういうふうに伸びていくと
（スタッフ）バカみたい？
（村山さん）うん
これが そうであって…
（スタッフの笑い声）
結局 自分が
こういう形態というものを
やってみたいっていうことやな
（ナレーター）刳りと呼ばれる
削り出しの作業が終わると―
漆塗りの作業に移ります―
と その前に 気になることが
何で
そんなとこ見はんねん
（スタッフ）
いえ ちょっとだけ
（村山さん）木を扱うときは
爪がない方が傷つけへんねん
特に 漆なんかでも
（ナレーター）村山の手は
作品に向き合ってきた―
40年という年月を
物語ります―
爪が当たって付く―
僅かな傷も許されない
漆塗りの作業―
まずは 生漆を
けやきに擦り込む―
ステズリと呼ばれる
工程です
こういう感じやな
（ナレーター）
漆を塗った後
手にしたのは木のヘラ―
表面の漆を
木目に押し込みながら―
残ったものを かすめ取ります―
このステズリが
終わると―
お盆を室(むろ)と呼ばれる
棚に入れます―
漆は湿度が高いほど
早く乾くため―
適度な湿気のある室で
次の作業を待ちます―
乾いたら 次の工程へ―
ここで 村山が手にしたのは
紙やすり―
紙やすりに水を含ませ
更に削っていきます―
僅かに残ってしまう
豆カンナの削り跡を取りながら―
同時に 水分で木をふやかし―
木目に漆を吸い込ませる
効果があるといいます―
紙やすりをかけ 漆を塗る作業は
３週間 続きます―
と 突然…
（スタジオの笑い声）
ごく普通やわ
（スタッフ）ちなみに
どういった所に―
飲みに行かれるんですか？
えっ もうごっつい
懇意にしてるとこは…
（スタッフ）
あ そういう所で？
おう あのね…
（ナレーター）続いて
取り出したのは―
スミ粉と呼ばれる
炭の粉末
（村山さん）塗ると
当たりが柔らかいねんな
（ナレーター）
こだわって選んだのは―
駿河炭(するがすみ)です―
研いでいるうちに
粒子が細かくなり―
表面が柔らかく仕上がるのが
特徴です
（村山さん）
スミ研ぎを１回したら―
その後 漆を
３回ぐらい塗んねんな―
塗って つまり
塗って 拭き取って―
それで 乾かして
室 入れて乾かして
（ナレーター）こうして
１つの作品を作るのに―
およそ１か月―
厚くて堅い
けやきの木が―
まるで布地のように
しなやかな曲線を描いています
（東）すごいね
（ナレーター）ところで 一日中
ノミを振るい続ける村山―
彼が癒やされる瞬間とは
（ナレーター）仕事の合間を縫って
孫と向かう場所があります
（村山さん）
ああ もう桜も
終わりやな あの辺―
なっ あの辺
桜も終わりやな
（村山さん）こっちから行くか？
（煕子(きこ)ちゃん）ここ
曲がる方が楽やな
（村山さん）
ほい 落ちんなよ
借り農園や
（ナレーター）工房から
ほど近い貸し農園―
人間国宝は―
手作りの無農薬野菜を
作っていました
（村山さん）この辺でもね
アスパラ 出てんねんで もう
（ナレーター）きっかけは
孫のアレルギー ―
安全な食事は
体が資本の工芸家にとっても―
大切なことだといいます
鍋で フフフ…
（スタッフの笑い声）
（スタジオの笑い声）
（村山さん）私は
気 付けてんねんけど―
私が気 付けてへん
（村山さん）私が
気 付けへん ヘヘヘ…
（スタジオの笑い声）
（スタッフ）人間国宝って
分かんないよね？
（村山さん）おじいちゃんやんな
それ以外 何でもないねや
（晄生(みつき)君）
みっくんのクマって
ラッキーっていうの
ラッキー
（ナレーター）人間国宝も
ただの おじいちゃん―
それも 村山の哲学
（ナレーター）
手を動かすと
時を忘れてしまう―
村山の一日の
作業の終わりは…
（村山さん）うん？
（スタジオの笑い声）
（村山さん）ちょっと待って
いいかな―
よし ちょっと待ってくれな
うん…
（村山さん）
もう 約束やから
（スタッフ）一日の中で…
（ナレーター）
ホッとするだけに お湯―
だじゃれです
（スタジオの笑い声）
（ナレーター）
孫のひと言が作業終了の合図
（村山さん）はい じゃあ
みっくん 上がって―
頭 洗うよ
うーん
（ナレーター）
村山 明にとって 人間国宝とは…
ここで あなたに質問
（ナレーター）
人間国宝が
作った作品には―
国宝に指定されて
いるものが ある？―
それとも ない？
（増田）人間国宝が
作ったもので―
国宝があるかどうか
中山さん いかがでしょう
（中山）いや 人間国宝が
作ったんだから―
国宝 あるんじゃ
ないですか？
（ナレーター）
正解は 人間国宝の
選考も務める―
東京国立近代美術館の
金子さんにお伺いしました
（金子さん）
どうでしょうか…
（ナレーター）
正解は 〝ない〞
（増田）ないんです
（ナレーター）
ちなみに 現在
一番新しい国宝は―
長崎県の大浦天主堂(おおうらてんしゅどう)―
今から145年前に
建てられたものです―
有形文化財のうち
国宝に指定されるのは―
歴史上
特に優れたもの―
現在 国宝の数は
１,０７６点―
その中に 人間国宝が
作ったものは―
１点もありません
（ナレーター）
彩釉磁器(さいゆうじき)の人間国宝―
三代 徳田八十吉(とくだやそきち)さん―
その作品は 九谷焼の
伝統的な技法を基に―
（東）きれいだね これ
釉薬(うわぐすり)に工夫を重ねて
到達した―
深海のような
美しい色合い―
そんな徳田さんが―
サントリーのウイスキー
響(ひびき)と―
コラボしたのが
こちら―
お値段は
なんと100万円―
150本限定の―
スペシャルバージョン
として 発売され―
既に完売したそうです
（増田）100万円です
（ナレーター）
こちらは２０００年に―
越前奉書(えちぜんほうしょ)で人間国宝に
認定された―
九代 岩野市兵衛(いわのいちべえ)さん―
全て手作業で すき上げる
岩野さんの和紙は―
版画用として使用され―
300回の刷りにも―
耐えると
いわれています―
そんな人間国宝と
名刺メーカーの―
コラボレーションにより
生まれたのが こちら―
本物にこだわる人の間で
人気を誇る逸品です
（増田）今 出てきました
50枚入り ２万1,000円の名刺―
番組でも
作っていただきました
（東）えっ
（金子）おお
まず こんな感じですね
えー 桐(きり)の箱に入ってます
（地井）へえ
（金子）すごい
（増田）せっかくですから
じゃあ 地井さんに
（地井）僕 もらって
いいんですか？
（増田）開けていただいて
どうぞ どうぞ
えっ ど ど… どういう意味？
（増田）いや もう
地井さんのためにですよ―
いつもお世話になってますから
（萬田）あっ
（地井）おっ
（東）えっ
（萬田）私じゃない？
（地井）萬田久子(ひさこ)さん
うれしい 何で？ 何で？
（増田）そりゃ そうでしょう
（地井）僕のは１つもないですよ
（増田）あ あの 地井武男(たけお)という
文字は１つもありません
（地井）何だよ
（萬田）うっそ うれしい
すっごい うれしい私―
女優だって
（増田）ええ―
紙質 いかがですか 皆さん
（東）強くて柔らかいというか
（萬田）強くて柔らかい
ああ それ 美しいわね
そういう女優になります
（地井）もう なってるよ
（萬田）あら フフフ…
（東）ちょいちょい
口説くとき あるからね
（スタッフの笑い声）
（ナレーター）
京都市下京区(しもぎょうく)―
創業から 219年の老舗―
〝福寿園(ふくじゅえん)〞
（東）福寿園って
あの福寿園？
（ナレーター）こちらに
ある人間国宝の作品が―
（増田）
あの お茶のですね
（ナレーター）こちらに
ある人間国宝の作品が―
展示されています
（丸山さん）やはり…
（ナレーター）
ひときわ視線の届きやすい所に
飾られているのは―
竹で編まれた花籃(はなかご)―
銘は“菱透文様花籃(ひしすかしもんようはなかご)”
竹ひごが
浮かび上がるような―
文様を作り出しています
（ナレーター）その人間国宝こそ
五世 早川尚古齋(はやかわしょうこさい)―
早川が竹と向き合い―
制作に臨むのが
こちらの工房です―
竹と共に生きてきた男―
人間国宝
早川尚古齋は―
竹ひご作りから
組み上げまで―
その全てを自分の手で行います
（金子）これも大変
（ナレーター）
竹ひごで 美しく端正な文様を
作り出す 早川は―
2003年 竹工芸(ちくこうげい)の
人間国宝に認定されました
（ナレーター）
早川の真骨頂は―
二重に
竹ひごを編み上げ―
文様が透けて浮かぶ
透かし編みにあります
（地井）すごいな
（ナレーター）時として
光を反射して輝く 美しき文様―
仕事はまず 竹の表面を―
小刀で薄く削り
滑らかな木肌を―
浮かび上がらせることから
始まります―
時間のかかる
地道な作業ですが―
これが早川家 伝統の技法です―
修業時代は
これだけを２年間 やったそうです
（早川さん）
さて やったら…
（スタッフ）いや…
（早川さん）やる？
（スタッフ）いいんですか？
これ 使っちゃって
うん
（ナレーター）
畏れ多いことですが―
人間国宝の竹を
削らせてくださるというのです
（東）めっちゃ 怖いよね
（早川さん）はい？
（早川さん）そう？
（スタッフ）ええ
（早川さん）進むように
練習してください
（スタッフ）えっ
力がいるんですか？ これは
（早川さん）もう これ…
（スタッフ）あれ？ 先生の線―
作品 こんなに
しちゃったんですけど―
大丈夫ですか？―
すいません
こんなにしちゃって
（スタッフ）
申し訳ないです
ありがとうございます
これが…
（ナレーター）そこに
再び 早川が小刀を当てると―
滑らかで 艶のある
木肌が現れます―
この削りに到達するだけで
数年かかるといいます
（早川さん）それで
こういうふうにして
（ナレーター）
続いては 表面を削った竹から―
竹ひごを作ります―
使うのは こちらの道具―
幅を決め
かすかな印を付けるものです―
（早川さん）こういうふうに
見えるかな？
（ナレーター）
かすかな印を手がかりに―
ナタで薄く割っていきます―
その手元に
一切の迷いはありません―
続いて 割った竹の裏側に
水をつけ 湿らせます―
滑らかに削るためです―
竹を削るとき―
一般的には
手前に小刀を引くそうですが―
押して削るのが早川家 伝統の技
（ナレーター）
続いて ２本の小刀を固定し―
竹ひごの幅を合わせます―
あとは 角の面取りをして
材料作りは終了
最後に こうしてやれば…
（早川さん）これで材料は
大体 あの 終わりと
（増田）これで材料作りが
終わっただけですからね
（ナレーター）
竹ひご作りを終え 次の作業へ―
と 人間国宝は工房の外に
（電子レンジの完了音）
（ナレーター）早川が
仕事の合間にくつろぐのが―
奥さんのいるキッチンです―
人間国宝は 毎日 お昼どきになると
ここでチャーハンを食べます―
レンジでチンにも
理由がありました
（スタッフ）お昼は…
（スタッフ）あっ それ
冷凍のものなんですか？
（スタッフ）ハハハ…
そうなんですか―
決まった時間では
ないんですか？
（真知子さん）うん
決まった時間じゃない
やっぱり仕事
というかな…
（スタジオの笑い声）
（ナレーター）食後は紅茶
これも決まってます
（スタッフ）
ああ そうですか
（ナレーター）
つかの間 ほっとしたところで
作業に戻ります―
代々 伝えられてきた
一子相伝の技に―
独自の工夫を凝らし―
唯一無二の作品を
作り上げる―
人間国宝 五世 早川尚古齋
（早川さん）編んで…
色付けをして―
黒いことによって この線が
生きてくるわけね―
はっきりと そういう…
（早川さん）
曲げたものを―
ちょっと
戻りを止めるために―
水で止めます―
そしたら
こういった形のものができます
（ナレーター）
一糸乱れぬ美しさは―
一寸の狂いもない
正確さを要求します―
竹を組むことでしか
表現できない文様―
まさに
人間国宝 早川の―
分身ともいえる
作品です―
五世 早川尚古齋に
とって 人間国宝とは…