（ナレーター）
それは 和菓子が大好きな―
ご主人のお使いに来た―
ある豆しばの
甘い 甘～いお話
（店主）あら
今日も ご主人のお使い？―
今日は…
はい “抹茶のモンブラン”ね？
出来上がるまで
ちょっと待ってて
ちょうだいね
（ナレーター）
でも 豆助(まめすけ)の頭の中は―
和菓子のことで
いっぱいに
（ナレーター）
純白の湖に―
濃緑の雨が
降り注ぐとき―
湖は まるで意志を
宿しているかのような―
（増田(ますだ)）この２色って
すごく 和な感じですよね
躍動感あふれる表情を見せる―
（地井(ちい)）いやあ きれいだ
つややかな輝きを放ちながら―
飛び跳ね 砕け散るしぶきたち―
やがて湖は
美しきひすい色に変わった―
そして まるで
踊るような栗(くり)のムース―
この２つの出会いによって
生まれたのは ひすいの山―
（増田）うまいもんですね
その夜 雪が降った―
しんしんと落ちていく雪が
その頂に降り積もれば―
白い婦人とも呼ばれる―
ヨーロッパアルプスの
最高峰―
そんな山にも似た
気高い威容を誇る―
和スイーツの女王―
〝抹茶のモンブラン〞
（店主）豆助
はーい お待たせ―
今日も気を付けて帰ろうね
（ナレーター）日本っていいな―
「和風総本家」の お時間です―
四季をめでる
日本の心を託した 小さな宝石―
寿司(すし)―
鮮やかなタネは
見ているだけで―
ぜいたくな気持ちに
させてくれます―
ところが こんなことで
戸惑ったことはありませんか？―
店に入って まず
何を頼めばいいか？―
握りの
正しい食べ方は？―
今更 人には聞けない
お寿司屋さんでの疑問の数々―
それを この男が一刀両断―
その名も 疑問(ぎもん) 一刀斎(いっとうさい)
（一刀斎）うん？ 寿司か…―
そういや腹減ったな
よし 入ってみるか―
頼もう！
（一刀斎）う～ん
久しぶりの寿司で―
自然と
気合いが入っちまう―
はあ～ どのタネも新鮮そうだな
おっ？
あの寿司ダネ 何だっけ？
うーん めっちゃ気になる
（ナレーター）まずは…
（ナレーター）光り物の
代表といわれる―
このタネ 一体 なあに？
（増田）では これは
夏川 純(なつかわ じゅん)さん いきましょう
（夏川）
何？ 何？ えっと… 鯖(さば)？
（ナレーター）
正解は 〝コハダ〞
光り物 食べないからなあ
（ナレーター）酢で締める
そのひと手間を見れば―
職人の仕事が分かる
タネといわれます
（ナレーター）続いて
こちらのタネは なあに？
（増田）びしっと決めて
もらいましょう 地井(ちい)さん
（地井）
これは赤貝でしょう
（ナレーター）
正解は 〝赤貝―〞
今が旬
独特な香りと歯応え―
ほのかな甘みを
味わいます
（一刀斎）
あれ？ 寿司屋に入ったら―
確か 注文のときに―
言うせりふが
あったよな―
〝お任せ〞？ いや
〝おすすめ〞か？―
うーん 何だっけ？
まずいことは言えねえ
（ナレーター）それでは
ここで あなたに質問―
お寿司屋さんの注文で―
言ってはいけない一言って
一体 なあに？―
今回は江戸前(えどまえ)寿司に
こだわるご主人３人に―
お寿司屋さんでの
流儀を伺います―
注文のとき
言ってはいけない一言―
実は お三方とも
同じ答えを挙げました―
それは
１ 〝お任せで―〞
２ 〝おすすめは？―〞
３ 〝５,０００円
以内で―〞
など 予算を言う―
言ってはいけないのは
なあに？
（増田）さあ 本日の
「和風総本家」は―
お寿司で 皆さんの和力(わぢから)を
試させていただきます
早速
１問目まいりましょう―
疑問 一刀斎が とうとう
寿司屋に行きましたね
（東(あずま)）そうですね
今までね 河原とか
もう その 江戸(えど)時代の
風景っぽい所に
行ってたのに
急に葛西(かさい)に出没しましたね
（増田）ただ
お寿司屋に入っても―
やはり
疑問は尽きないようで
注文の際に
お寿司屋さんで―
言ってはいけない一言が
あるそうなんですね
（東）はい
（増田）ええ―
老舗の
３人の ご主人も―
みんな答えが一緒だったと
いうことなんですが―
どれも 言ったことが
ありそうな―
言ってしまいそうな
言葉ばかりですけども
（地井）言っちゃうね
言っちゃうね
フリップお出しください
お願いします―
割れましたよ
割れました割れました―
まずは 地井さんからです
カウンターに まあ 座って
（増田）ええ
食べてもらおうっていう
寿司屋ですからね
僕の よく行く
回転寿司とは
違うでしょうからね
（萬田(まんだ)）あれ？
突然 どうしたの？
（東）出た！
地井さんの庶民派アピール
（地井）うるさい
ふだん 外車！
（スタッフの笑い声）
続いて 萬田さんです
ねえ
やっぱり 自信を持って
おすすめのものを
並べているわけですから
やっぱり女優も 〝どこが
きれい〞 って言われると
腹立ちますもんね
全部ですからね… なんて
いつも きれいだよ 萬田は
きれいだよね いつも
（萬田）
うそ ごめんなさい
いつも きれいだよ 萬田は
きれいだよね いつも
（東）地井さん―
ちょいちょい
エロい目で見るの
やめてもらって
いいですか？―
何しに来てんですか
ほんと
（増田）さあ そして
今日 初登場になります
和田正人(わだまさと)さんです―
（和田）
よろしくお願いします
（増田）答えは２番です
（和田）〝おすすめは？〞
と聞くよりは
〝今日 何か いいの
あがってる？〞って
聞いた方が
まだ いいのかなって―
（増田）〝その中でも
更に〞みたいなね
そうですね
（増田）〝その中でも
更に〞みたいなね
はい なるほど
分かりました―
夏川さんは
（夏川）はい
（増田）３番
（夏川）３番
大将に 〝５,０００円
以内で〞って言うと
〝うちの味をそんなに安く
つけるつもりか〞みたいな
（東）ああ
（増田）ほうほう…
〝ここは いいネタを
使ってるんだぞ〞みたいな
（増田）うん さあ そして
東さん 見ましょう
（東）僕 １番です
（増田）はい
一番 言ってしまいがちな
〝お任せ―〞
あの ほら 好きなものも
嫌いなものも分からないし
こう 何を
どう出していっていいのか
ちょっと 迷うんじゃ
ないかなと思うんですよね
（増田）はいはい…
（ナレーター）正解は
東京 世田谷(せたがや)の名店―
〝あら輝(き)〞の
ご主人に伺いました
（ナレーター）
ということで―
言っては
いけないのは―
２番の〝おすすめは？〞と
尋ねること―
お任せにしたり
予算を相談するのは―
大いに
結構なんだそうです
（増田）ということで
正解は２番―
地井さん 萬田さん
和田さん 正解です
（夏川）２番だ
（増田）お任せや
予算を設定するのは―
大いに結構だそうですよ
（一刀斎）うーん
お任せと言いたいところだが―
侍たるもの
食べるものは自分で決める―
でも…
（一刀斎）玉子か？
それとも 白身か？―
はたまた 何なんだ？―
通ぶって いろんなこと
言うやつもいるが―
めっちゃんこ 気になる
（ナレーター）
ここで あなたに質問…
一体 なあに？
（増田）
自信あるでしょう 東さん
これね すげえ前も
見たんだけど
じゃ コハダで
（増田）
さあ 東さんは コハダ
（ナレーター）正解は―
それぞれの お店の
お任せコース―
その１貫目が
教えてくれます―
まず 浅草(あさくさ)の〝鮨(すし) 一新(いっしん)〞は
（橋本(はしもと)さん）コハダです
（ナレーター）光り物の
コハダ その理由は？
（ナレーター）
さっぱりしたものから出すのは―
会席料理と同じ手法―
そこで 酢で締めたコハダが
最適なんだそうです―
続いて
世田谷の〝あら輝―〞
その１貫目は…
（荒木(あらき)さん）
マグロの赤身でございます
（ナレーター）
なんと マグロの赤身―
その理由は…
（ナレーター）目の前で豪快に
柵から切り分ける自慢のマグロ―
これを味わうためにだけ来る
お客さんも―
少なくないのだそうです―
さっぱりしたコハダ
コクのあるマグロ―
意見が分かれました―
では 深川(ふかがわ)の
〝すし 三ツ木(みつぎ)―〞
その１貫目は…
（三ツ木さん）はい トロです
（ナレーター）
〝あら輝〞と
同じマグロでも―
更に
脂がのったトロ―
果たして お寿司屋さんの
１貫目に―
決まりは
あるのでしょうか？
（ナレーター）正解は―
〝特に決まりはない〞
でした
（夏川）決まりはない
（地井）また やられた
（ナレーター）
では ３つのお店の―
お任せを
ご覧ください―
まずは下町 浅草にある
〝鮨 一新―〞
江戸前の伝統を守る
こだわりの店―
のれんを守るのは
江戸前に惜しみない―
情熱を注ぐ寿司職人
橋本孝志(たかし)さん―
会席料理にならい―
さっぱりしたものから出す
お任せは―
コハダ ヒラメといった
淡泊なものから―
徐々に 味の濃いタネへと進みます
（東）はまぐり うまそう
（増田）色といい 芸術ですね
（ナレーター）その情熱は
道具からも うかがえます―
こちらは なんと―
氷を使った
昔ながらの冷蔵庫―
水分を保ちながら 優しく
タネを冷やします―
こちらは お米を炊くための釜―
僅か10分で
御飯が炊きあがるのは―
炭火を使っているから―
ご覧ください―
最適な火力で 御飯が
一粒一粒 立っています―
赤酢と塩だけで
江戸前の味付けを―
タネの仕込みも
江戸前です―
タコは 10年以上
継ぎ足し続けているだしに―
色を鮮やかにするための
小豆と―
身を軟らかくする番茶を
入れ煮込むこと40分―
タコとは思えない
軟らかさと―
しっかりと しみ込んだ
味が自慢です―
基本をしっかりと守り―
道具にこだわり
製法にこだわり続けた―
江戸前寿司の神髄が
ここにあります―
世田谷の住宅街にある
〝あら輝―〞
予約を取るのが 今
最も難しいといわれる―
話題の名店です―
のれんを守るのは―
江戸前寿司を現代に生かす
荒木水都弘(みつひろ)さん―
マグロに絶対の自信を持つ
“あら輝”の お任せは―
（増田）
まずマグロなんですね
赤身 中トロ 大トロと
マグロが６貫続きます―
主人 自ら―
毎日 市場で仕入れる
最高級のタネが―
惜しげもなく出されます―
中でも 仕込みに
こだわるのが エビ―
まず 新鮮で質の高い
車エビの身を―
昆布締めにします―
その後 とろ火で
エビの表面を軽くあぶり―
内子とミソを取り出し―
塩を振ってたたき
タレにします
（夏川）うわあ すごい
（ナレーター）
それを 先ほどのエビに塗り―
更に 香り付けのため
すだちをかけて 完成―
香ばしいエビに 濃厚な
ミソのうまみが絡む―
極上の味わいです―
予約をしないと
食べられない―
〝あら輝〞のお任せ―
最高の素材に
最高の仕事を施しています―
続いては 深川の
〝すし 三ツ木〞
（三ツ木さん）
いらっしゃいませ
（女性）いらっしゃいませ
（ナレーター）
店内は 寿司とともに―
大将との会話を
楽しみに来る―
お客さんで
あふれています―
のれんを守る
三ツ木新吉(しんきち)さんは―
山本一力(やまもといちりき)さんの小説
「銀(ぎん)しゃり」の―
モデルにもなった
人情の職人―
お任せは トロ２貫から始まり―
味の濃いものと薄いものを
交互に出すのが こだわり―
飽きずに
最後まで味わってもらう工夫です
（ナレーター）
“三ツ木”のこだわりは―
まさに その握り方―
これぞ 江戸前の伝統
拝み握り―
最後に拝むような形で
寿司を傾けることから―
その名が付きました―
寿司の形は横から見ると
シャリが斜めの舟形―
江戸っ子が昔から好む
粋な形です―
江戸前への思い―
それは アナゴの仕込みの
中に生きています―
〝三ツ木〞では―
たっぷりのだしで
アナゴを煮る―
踊り煮で タネを
ふっくらと仕上げます―
口の中に入れた瞬間に―
とろけるような
軟らかさ―
つややかな煮詰めを塗って
こくを加えます―
人情と真心の
江戸前寿司は―
これぞ
下町のお寿司屋さん―
肩ひじ張らずに
何度も通いたくなる味わいです
（一刀斎）さて 食うか
…と 待てよ―
しょうゆはタネに付けるだろ―
でも その後は
どうするんだ？―
口に入れるときは
タネが上？―
それとも タネが下？
（ナレーター）お寿司を
口に入れるとき―
タネは上？
それとも下？―
正解は どっち？
（増田）まず地井さんから―
細かく細かく やっていただいて
かまいませんので… 握りですね
こう持って
僕は このまま持って…
（増田）ええ
（地井）シャリと このネタの
両方に ちょっと付けて…
（増田）両方に付ける
付けて…
そのまま 僕は 僕はですよ
（増田）
はい ここからですね ええ
このまま…
（増田）いわゆる
タネが上に来る形―
（地井）そう
タネ上派というふうに…
（東）
地井さん ちょっと―
食べてもらって
いいですか？ それ―
食べてみてもらって…
食べられないんだよ
（スタッフの笑い声）
（東）ああ まだ分かってますね
大丈夫ですね
（ナレーター）
地井さんをはじめ―
４人は タネ上派―
一方 東さんは
どちらなのでしょうか？
この人差し指で
ちょっと押さえるんですよ―
タネをね 軽く―
（増田）タネを軽く
そうしないと
こう しょうゆ付けたときに―
ペロンとなっちゃうのが
嫌なので―
それで こう
しょうゆをマグロだけに付けて―
（増田）
シャリには付けない ええ
で こう 口の所 持ってきて
ローリングですよ
（スタッフの笑い声）
（和田）いやいや いやいや…
（夏川）絶対 うそ
絶体 うそや
（増田）
で これは何派なんでしょうかね？
いや でも 上派じゃないですかね
（ナレーター）
全員 タネ上派―
果たして ３店の
ご主人の お答えは？―
まず
〝あら輝〞のご主人に―
実演していただきました
（地井たち）ああーっ！
（ナレーター）
もう一度 ゆっくりと拝見―
まずは 握りの奥を―
人差し指で支えながら
持ちます―
そして
返すようにして―
タネの部分に
しょうゆを付け―
口に入れるときは
タネは下です
（ナレーター）では
“一新”のご主人の食べ方は？―
握りを横に倒してから持ち タネに
しょうゆに付けて口の中へ―
（増田）さあ こちらは？
握りを横に倒してから持ち タネに
しょうゆに付けて口の中へ―
スローで もう一度 拝見―
やはり タネを下にして
口に入れています―
続いて 〝三ツ木〞の
ご主人は？―
まず 握りを親指と中指で持ち―
シャリにしょうゆを付けて
口の中へ―
スローで拝見―
なんと ご主人
タネが上のままです
（増田）しょうゆも 結構
シャリに付けてましたね
（ナレーター）口の中に
入れるときの向きは―
プロの寿司職人でも意見が
分かれるようです―
そこで より確かな
統計を取るため―
他の寿司の名店にも
協力していただき―
調査を敢行―
合計10店のご主人に聞いた
握りの食べ方は？
（ナレーター）
まず タネ上が３店―
タネ下が７店―
どちらでも
いいようですが―
寿司職人の
およそ７割は―
タネ下で食べているという
結果となりました
（増田）
はい ということで―
ねえ このスタジオでは
皆さん タネ上派が
多かったんですが
今回はタネ下派を―
一応 正解と
させていただきました
（東）
試してみたいですね 早く
（萬田）ねえ ねえ
タネ上で…
だから タネ下で食べたら
どういう感覚になるのかね
（増田）そうですよね また 味
違ってくるかもしれませんもんね
（和田）知ってる人だなって
思われますね きっと
（増田）これは もう 食通に
なるにはね 近道かもしれませんね
（一刀斎）そういえば
出前には よく―
上とか特上という
ランクがあるよな―
一体 何が違うんだ？
うーん めっちゃ気になる
（ナレーター）出前のお寿司を
自宅で食べるのも―
贅沢な楽しみです―
お寿司屋さんでは―
〝並〞という言葉は
イメージが悪いため―
〝上〞〝特上〞と
ランクを分けることが―
多くなってきて
いるようです―
一体 何が違うのか
ご存じですか？―
出前注文を取っている
お寿司屋さん―
10店に聞いてみました―
ちなみに こちらが…
（ナレーター）では
ここで あなたに質問―
出前の上と特上で変わる
タネの平均は４貫―
では その４つとは
このうち どれ？
（増田）
変わる４つのタネを
お答えいただきたいと
思います―
平均的な出前の
上寿司８貫です―
マグロの赤身 イカ エビ
サーモン イクラ―
ネギトロ ホタテ アナゴ
これが特上になると―
そのうちの４つが
タネが変わってきます―
逆にいえば 特上に
ないものを書けば―
それが正解ということに
なってしまいます
（東）俺は 特上しか
食ったことがありません
（スタッフの笑い声）
（ナレーター）上と特上で
変わる４つの寿司ダネ―
まずは―
マグロの赤身が
中トロに―
続いて―
ネギトロ軍艦がウニに―
そして―
エビが
甘エビに変わります―
さて 残る１つは―
ホタテが
エンガワに変わります
（ナレーター）
上と特上で変わるタネ―
正解は―
〝マグロの赤身〞
〝ネギトロ―〞
〝エビ〞 〝ホタテ〞の
４つでした
（増田）まあ
あくまでもですね―
10軒の 出前を
やってらっしゃる―
お寿司屋の平均データでは
ありますが―
ごめんなさい
全員 不正解です
（東）わあ 厳しい
（夏川）うわあ 残念
（東）３つまでは合った…
（増田）３つまではね―
はいはい
皆さん いいところ―
当然 ついて
らっしゃったんですが
（和田）ああ そうか…
なるほど
サーモンって意外とね
変わりそうなイメージが…
（萬田）ねえ 一番…
（一刀斎）いやあ うまかった
やっぱり 寿司は奥が深いぜ―
おっと 大事なものを忘れてた
あれで 締めなきゃな
（ナレーター）
ここで あなたに質問―
寿司職人が
丹精込めて仕込む―
忘れてはならない
一品(ひとしな)は なあに？―
ちなみにヒント
（ナレーター）寿司職人が
創意工夫をして―
作り上げるタネは―
一体 なあに？
（増田）是非
これは 萬田さんです
（萬田）えー？
分かったんでしょ？
（和田）はい
（増田）どうぞ
（和田）玉子です
（ナレーター）正解は？
（ナレーター）
そう 〝玉子〞です―
たかが玉子と
侮ってはいけません―
江戸前では その店の
味を決める一品といわれ―
職人の工夫が
込められています―
〝あら輝〞の場合
まず すり鉢の中に―
白身魚を入れて
潰していきます―
そこに 包丁で
たたいたエビを入れ―
再び すり合わせます―
続いて ご主人が
取り出したのは―
高級食材のアワビ
（荒木さん）…かも
しれないじゃないですか
続いて
ふんわり感を出すため―
大和芋(たまといも)を
すりおろして加え―
焼いたときの食感を
均一にするために―
手作業で １時間以上もすり続け
なめらかにします―
卵の白身 そして卵黄を
分けて入れます
（東）へえ 分けて入れる
（ナレーター）
焼き方にも こだわります―
四角い型で じっくりと
火を通す手法は―
“薄焼き”と呼ばれる
江戸前の技―
焼き上がったら
熱いうちに すで巻いて―
伊達(だて)巻き風に仕上げます―
完成まで４時間もかかるため―
日曜日だけにしか
作りません―
魚介のうまみが
凝縮された―
ほんのり甘い一品です―
〝一新〞では―
エビのすり身 山芋と卵を
丁寧に混ぜ合わせ―
やはり
薄焼きで仕上げます―
それを馬の鞍(くら)から名付けた
〝鞍かけ〞という―
江戸前の
伝統的な握りにします―
深川の〝三ツ木〞も―
エビのすり身 山芋
卵を混ぜた 薄焼き―
卵色と焼き色の
コントラストが見事な―
〝鞍かけ―〞
最後にデザート感覚で
出すそうです―
旬のおいしさを極限まで追求した
食の宝石 寿司―
そこには 職人たちの魂と
食への情熱が込められています―
お寿司っていいな
（男の子）早く 早く
（女の子）ちょっと待ってよ
何を そんなに急いでるの？
シーッ！…
（女の子）私にも見せて
うわあ すごい
（男の子）だろう？
（萬田）ああ かわいいねえ
（ナレーター）この方…
（ナレーター）
これから お見せする―
４つの鍵をヒントに
お答えください―
１ 〝ツゲの木〞 これは
材料として使います―
２ 〝手廻しろくろ〞
こちらは道具です―
３ 飴色(あめいろ)の〝竹〞も
材料の１つ―
４ 〝穴の開いた鉄板〞
こちらは道具です―
この４つを使って
職人さんが作るのは―
一体 なあに？
（東）ええ？
（夏川）
えっ？ 何？ 何？ 何？
（増田）さあ 是非 当てて
いただきたいと思いますが
（東）
えっ？ これは もう―
結構 ご家庭にあったり
するようなものですか？
（増田）また 私の話で
申し訳ないんですが
今 １人暮らしの
家にはありませんが
実家にはあります―
（東）実家にある
ありました―
はい 実家には
あるんじゃないですか
（和田）
大体 どの家庭にもある？
（地井）実家にあった…
（増田）どの家庭と
いうのは難しいですが―
皆さん 一度は 必ず
見たことがあると思います
（東）使ったことは
ないかもしれない？
（増田）
あると思いますけどねえ
ええ～？
（増田）書きましょう―
では答えをお出しください
お願いします
（和田）分かんないよね
（増田）地井さんから
いきましょう
僕は まあ… ちょっと
分からんな 正直 言って
ツゲだけだったら
くしかなと思ったけど
竹が入ってきて ツゲと
竹の一緒になったもの
ちょっと
分からないんですが
くしには 中に
そういうのがあるのかなと
故旧のものには
（増田）萬田さんです
（萬田）そう 私もね
ツゲって聞いたときにね
ツゲのくしかなと思って
きれいだなと
思ったんですが
竹が出てきて
たわしになりました
（増田）さあ
和田さん いきましょう
迷われましたが 答えは
高級な 竹ふみマッサージ
（増田）はい
（東）竹しか使ってねえ
いや あの ツゲが あの…
（東）
ボコボコみたいな ああ
で あのボツボツを作る
穴の開いた鉄板
（増田）ちなみに
ろくろ どうします？
（和田）あれは まあ…
置いときましょう
（増田）分かりました―
さあ
夏川さん いきましょう
（夏川）
分かんなかったんですけど
昔の ミシン？
昔ながらの なんか あの
家庭科室にあったような
だって 実家にはあるけど
１人暮らしではない
あっ 確かにないな
（東）もう
諦めが入ったのかな？
（一同の笑い声）
（増田）
さあ 最後です 東さん
僕ね 耳かきじゃないかと
耳かきか
箸かで迷ったんですよ
（増田）さあ では 正解
見ましょう 正解はですね
お世話になった人は
お世話になったと思います
（東）ええ？
（夏川）お世話？
これです
（東）ええ？
（夏川）お世話？
（ナレーター）その
職人さんがいるのは―
島根県 奥出雲町(おくいずもちょう) 横田(よこた)―
この道 56年
現在78歳の職人さんは―
島根県の
伝統工芸士です―
材料の竹は
青ではなく飴色のもの―
その理由は…
（ナレーター）実は これ―
かやぶき屋根の
天井の骨組みとして―
70年から80年もの間
実際に使用されたもの―
いろりの煙で
いぶされてきた竹で―
〝煤竹(すすたけ)〞といいます―
この飴色の竹を
４ミリの太さに―
更に 小刀で丸みをつけます―
材料は もちろん
道具も昔ながらのもの―
無数の穴の開いた鉄板
〝芯こき〞は―
しごきながら
竹を引き抜くことで―
丸い形にする道具―
穴のサイズを
徐々に小さくしながら―
繰り返すことで 希望の
太さにするのです―
更に磨きに使うのは―
〝砥草(とくさ)〞と呼ばれる
植物の木―
その名のとおり―
昔から砥石(といし)の代用として
使われてきました―
仕上げの磨きは
〝椋(むく)の葉〞で―
紙やすりの１０００番より
きめ細かい―
自然の
研磨材を使うことで―
竹ならではの美しい
つやを出すと共に もう１つ―
仕上がりの善しあしを左右する
滑りのよさを生み出すのです―
続いては
別の部品作り―
半年間 自然乾燥させた
輪切りのツゲの木を―
“荒抜(あらぬ)き刃(ば)”と呼ばれる機械で
丸い形に削ります―
表の後は 裏返して同じように
（増田）もう これ
分かるんじゃないですか？
（ナレーター）こうして 一つ一つ
丁寧に くりぬかれた木材は―
そう
まるで円盤のような―
（ゲストたち）ああーっ！
〝荒珠(あらだま)〞と呼ばれる
部品になります―
（ゲストたち）ああーっ！
この形 見たこと
ありませんか？
（ナレーター）そう
正解は 〝そろばん―〞
雲州(うんしゅう)そろばんを作っている
職人さんでした―
ここ横田は 江戸時代から
続くそろばんの名産地―
その技術を今に受け継ぐ
職人さんの作業は―
手廻しろくろを使った
削りに入ります―
先ほどの荒珠をセットして
ろくろを回すと 荒珠が回転―
そこに刃を当てることで
均等に削っていくのです―
削る前と後の違いは
ご覧のとおり―
見覚えのある
そろばんの珠の形になりました―
その珠に振りかける白い粉―
実は これ…
（ナレーター）このロウが
まんべんなく行き渡るよう―
まずは 十分に手でもんでから―
いよいよ ここからが本番です―
なんと
今度は 足で転がし始めました
♪～
（ナレーター）30分以上
転がすことで生まれる―
この美しい光沢―
木目の模様も くっきり鮮やか―
転がす前と後では
その差は歴然―
ここ 横田の職人さんに
受け継がれてきた―
まさに自然の恵みだけで
生み出す輝きです―
珠は もちろんのこと―
そろばん作りの
難しさは 枠作りにあります
（ナレーター）
強度が求められる枠は―
堅い黒檀(こくたん)を使用―
のこぎりとノミを使って
溝を作ります―
いわゆる ほぞを刻み―
釘(くぎ)を使わず 組み合わせて
いくのです―
これを ぴたりと正確に
合わせるのは まさに職人技―
いよいよ
そろばんの組み立てに入ります―
きれいに磨いた竹を枠に挿し
珠を通すのは 全て手作業―
しかも 端から順番に
挿していくかと思いきや―
急に真ん中に戻ったり―
実は ここに
職人さんの こだわりがありました
（ナレーター）
なんと内側と外側の―
木目の
バランスを取ることで―
長時間 使っても
目が疲れないよう―
細かな配慮が
なされていたのです
（東）すごい すばらしい
（ナレーター）最後は
木蝋(もくろう)で丁寧に磨き上げ―
江戸時代
天保(てんぽう)年間より―
この地に伝わった
奥出雲の雲州そろばん―
しっくりと
手になじむ機能性と―
使い込むほどに生まれる
美しい光沢は―
まさに そろばんの最高峰―
その一丁一丁に刻まれた
職人さんの名は―
誇りと責任の証しです―
職人歴56年 石原(いしはら)さんにとって―
そろばん作りとは
一体 何なんでしょう？
（スタッフ）そろばんが
人生というような？
（ナレーター）実に 小気味よい
この さえた高い音―
読み 書き そろばん―
我が国で
古くから勉強の基本とされ―
誰もが愛用した 機能と美しさを
兼ね備えた計算機―
いつまでも残したい 日本の
伝統の技が ここにあります―
そろばんっていいな
（増田）ということで
正解は そろばん―
雲州そろばんで
ございました
（地井）恥ずかしいわ
（萬田）ねえ恥ずかしい
（和田）
何か 職人さんに失礼
（地井）失礼だ ほんとに
（ナレーター）浪人 疑問 一刀斎
（一刀斎）手裏剣…
そういえば 忍者のやつらが
あれを引き抜いて―
持ち帰る場面って
見たことないな…
（一刀斎）気になる―
ええい！ しゃらくせえ！
斬っちまおうか
（ナレーター）忍者の
武器としておなじみの―
手裏剣は使い捨て
だったのでしょうか？―
忍者の里として知られる
三重県 伊賀(いが)市―
ここに住み 伊賀流忍者を
研究している方に―
お話を聞いてみました
（スタッフ）こんにちは―
ちょっと お話を お伺いさせて
いただいてもよろしいですか？
（黒井(くろい)さん）はい
（ナレーター）
こちらの黒井さんは―
伊賀流忍者集団を
統率する お方―
奥様の真奈美(まなみ)さんは
〝くのいち〞だそうです
（萬田）
あー くのいちなんだ
（ナレーター）
もったいないようですが―
伊賀では 手裏剣を
使い捨てていたようです―
そして 忍者といえば
もう１つ 有名な場所―
そう ご存じ 甲賀(こうが)
こちらでも手裏剣は―
使い捨て
だったのでしょうか？
（スタッフ）
じゃ ちょっと 確認のために―
こちらで 連絡してもらっても
よろしいですかね？
（携帯電話の呼び出し音）
（福井(ふくい)さん）
はい はい もしもし？
（黒井さん）あの 甲賀の
福井さんでしょうか？
（福井さん）
はい 福井です
（黒井さん）あの
伊賀の黒井でございます
（福井さん）
ああ 黒井さん
久しぶりやな―
久しぶり 久しぶり
お元気で？ うん
（黒井さん）
はい おかげさまで―
それと あの… ちょっと
お伺いしたいんですが―
（福井さん）はい
（福井さん）私はねえ
そう言いましたらね…
（黒井さん）はい
どうも失礼いたします
（ナレーター）
というわけで―
伊賀でも甲賀でも―
手裏剣は
使い捨てでした
（一刀斎）ふう… 何だ
そういうことか―
また つまらぬものを
斬ってしまった
（地井）
もうちょっと大事なこと
疑問 持たねえか？
（一同の笑い声）