≫(足音)
(走る足音)
♬～
(アナウンサー)
｢続いてのニュースです｣
｢昨日夜 またしても→
闇の警視総監の犯行と見られる
殺人事件が起こり→
警視庁とマスコミ各社に
犯行声明文が届けられました｣
(アナウンサー)
声明文には 前回同様→
警察を揶揄する内容が
書かれていました｡
(アナウンサー)殺害されたのは
会社経営 小池久志さんで→
小池さんは先日→
民自党への政治献金問題で
事情聴取を受けていましたが→
証拠不十分で
釈放されたばかりでした｡
これで 闇の警視総監を
名乗る人物による被害者は→
３人となりました｡
これは
警察に対する挑戦状ですよね｡
小池氏は
限りなく黒に近いグレーでした｡
だからといって 殺していいという
理由にはなりませんよ｡
インターネットでは
この闇の警視総監の→
ファンサイトも
出来ているそうですね｡
まあ とにかく 警察には
しっかりしてほしいですね｡
その意見には 私も賛成です｡
…ああ 俺も 俺も｡
では 続いては
こちらのニュースです｡
(信号の誘導音)
(御手洗警視総監)はあ…｡
(矢部謙三)いらっしゃい！
はっ！
なんだ また君か｡
ゆっくり
トイレぐらいさせてくれよ｡
そうじゃなくても
今は大変なんだから｡
総監 矢部謙三 またまた
すごい情報を手に入れました｡
何？ 闇の警視総監の情報か？
いいえ 本物の総監の事で｡
えっ？
ナターシャ｡
何っ!?
あっ！
六本木 ロシアンパブの→
ナターシャちゃーん！
あっ ちょっと ちょっと…｡
ちょっと待て｡
どこで その情報を？
(御手洗未来)
パパ 闇の警視総監の事で→
みんなから責められて
かわいそうなの｡
うなされて
ぐっすり寝られないみたい｡
わしを出世させへんから
そんな事になんねや｡
私も捜査に連れてって！
アホか｡ お子様はな
家で宿題でもやっとけ｡
(駄菓子屋のマスター)
宿題なら ここですればいい｡
ありがと ちっちゃいおじさん｡
あっ…！
でも 残念だなぁ｡
あぁ？
捜査に連れてってくれたら
矢部君に→
パパが必死で隠してる秘密
教えてあげようと思ったのに｡
パパがママに隠してる
内緒のお友達｡
六本木の女の人なんだけど→
その名前を言えば
パパは困っちゃうのにな～｡
お嬢様
捜査についてきて頂けますか？
この事を奥様が知ったら
えらい事になりますな｡
ああ 恐ろしい｡ おそロシア～！
はっ！
やめろ！
(御手洗仁美)ハアーッ！
ああっ！
おじい様に代わり 成敗｡
ああー…｡
ああっ やめろ！ やめろ…｡
あっ…｡
フフフ… では 総監
私の二階級特進の出世の件→
今度こそ
よろしくお願いしますね｡
矢部謙三でした｡
〈ズラ〉
(玉置浩市)
これまでに 闇の警視総監から→
犯行声明の送られてきた
３件について→
再度 共通点を探ってみました｡
(菊池愛介)１件目の篠原努は→
多数の老人から
巨額の金を巻き上げ→
自殺者まで出した
架空の詐欺商法で→
追及されましたが
決め手となる証拠がなく 不起訴｡
(菊池)２件目の
投資ファンド代表 越智正隆は→
株価の不正操作で市場を混乱させ
多くの被害者を出し→
多額の利益を上げた疑いで
訴えられましたが→
こちらも証拠不十分で無罪｡
(玉置)そして 今回の小池久志は
土地開発を巡る不正献金疑惑…｡
(玉置)いずれも
限りなく黒に近いグレーと→
言わざるを得ません｡
(菊池)犯行声明も→
｢不甲斐ない警察に代わり→
この世から排除すべき人間を
抹殺した｣ですから｡
義賊のつもりか？ いまいましい｡
そして もう一つの共通点は
いずれの現場にも→
同じ円のマークが
残されているという事です｡
♬～
このマークに関しては 極秘とし→
マスコミにも
公表しておりません｡
万が一 模倣犯が現れた場合には→
このマークのあるかなしかで
真犯人と見分ける事が出来ます｡
次に狙われるのは誰か
特定は出来ないのか？
出来るかもしれません｡
ネット上に
闇の警視総監のファンサイトが→
いくつも出来ているのですが→
２番目の被害者 越智正隆と
今回の小池久志は→
次に殺してほしい人物として
そこに名前が挙がっていました｡
ホシは ファンサイトを参考に→
ターゲットを決めていると
考えていいかもしれません｡
しかし 挙がってる名前は
すごい数ですよ｡
全員を警護するのは不可能です｡
逆ですよ 菊池参事官｡
犯人に１人を選ばせて
襲わせるんです｡
犯人が選びたくなるような
おとりを作るんです｡
おとりは かなり危険だな…｡
ホシに狙われて
下手をすれば 命を落とす…｡
ぜひ 私が その大役
買って出たいところですが→
しかしながら
東大出身の私の頭脳は 国の宝｡
万一 私が
命を落とす事になれば…｡
私がやります｡
総監のためなら
この命 惜しくなどありません！
いや 矢部謙三にやらせよう｡
《矢部に？》
矢部君こそ
この任務にふさわしい｡
うまくいけば…｡
《奴は これでおしまい…》
事件を
おしまいにしてくれるだろう｡
《矢部ちゃん おしまい！》
《矢部謙三…》
《総監は 私より
矢部を信頼すると仰るのか…》
(財樹蔵之助)失礼します｡
捜査一課の財樹です｡
(国木田警視)おお！ ザンキ君｡
財樹です｡
まあ いいや｡
彼を所轄の刑事として→
矢部と共に
行動させようと思います｡
(玉置)君は
ホシが矢部を狙いやすいように→
外に連れ出すんだ｡
了解しました｡
いいかね？
この事は 矢部本人にも極秘だぞ｡
矢部が知ってしまうと
我々の計画も→
ホシに気づかれてしまう
恐れがある｡
はっ｡ お任せください｡
(国木田)矢部君 話聞いてる？
せやから なんで わしが
所轄の面倒見なあかんのですか｡
(秋葉原人)そうですよ｡
相棒は僕がいるじゃありませんか｡
秋葉 お前 ちょっと
頼みたい仕事あんねん｡
うわっ 嫌な予感がするな…｡
やりたくないな｡ 嫌だ 嫌だ！
早く捜査に行け！
被害者の遺族に
話を聞きに行きましょう｡
もう十分調べたんちゃうんかい？
念には念を｡
何か見落としてる事実が
あるかもしれません｡
ちなみにだね
この事件を解決した者は→
特別の待遇をもって
その功績に応じるという→
警視総監のお言葉だ｡
所轄 何 ボーッとしとんねん｡
行くぞ！
えっ？
(財樹)はいはい｡
｢はい｣は１回や｡
ちょっと…｡
矢部さん！
はいはい｡
ああ…
僕 何すればいいでしょう？
特別任務 あとで連絡するわ｡
はい！ 待っています！
よし！ 矢部さん！ アユチン！
矢部さん！ 矢部さん！
独りぼっちになっちゃった！
桜の代紋にかけて
矢部謙三を大悪党に仕立て上げる｡
これ以上
総監の名を騙る連続殺人鬼の→
思いどおりにはさせない！
(一同)はい！
状況は どうだ？
これは どうでしょう？
｢警視庁の刑事 矢部謙三は→
毎日のように
温泉やマッサージに行って→
捜査をサボっている
税金ドロボーです｣
ダメだ！ そんな刑事はいない｡
もっとリアリティーのある悪人を
作り出すんだ！
では これは どうでしょう？
｢悪徳警察官･矢部謙三は
毎月ウチの店に来ては→
見回り料だと言って
金銭を要求してきます｣
｢闇の警視総監様
この男に天罰を与えてください｣
いいじゃないか｡
フフッ 生々しいじゃないか｡
ハハハ！
参事官 科捜研から→
矢部の合成写真が
上がってきました｡
モニターに出します｡
よし｡
よーし！
いいぞ｡ どんどん書き込め！
(一同)はい！
(男児)ヤーッ！ ドドド…！
ドドドドド…！
(男児)ねえねえ
今日も秘密基地 行く？
行こう 行こう！
御手洗 お前も行くか？
そっか｡ じゃあ またな｡
(３人)バハハーイ！
(マスター)はい バハハイ｡
ああ いた｡
あっ 秋葉君｡
熱っ！
矢部君は？
えっと… や… 矢部さん…｡
えーと うーんと えー…｡
ひょっとして→
私を捜査に連れていくのが
面倒くさいから→
秋葉君に押しつけた？
あっ ご名答！ 熱っ！
どうせ そんな事だろうと思った｡
いいよ 秋葉君も捜査に行って｡
え？ でも 未来ちゃんは
連れてけないよ｡
わかってる｡
｢海の事は舟子に問え
山の事は木樵に問え｣｡
私は小学生だもん｡
役に立たないし…｡
うん… ありがとう｡
よし… 熱っ！
ん？ 誰だ？
誰もいないか｡
最初の被害者 篠原努の妻が
ここで働いています｡
あっ…
ここ ヘアヘアパラダイスやん｡
来た事あるんですか？
えっ!?
ハッ… 知るわけないやん
ここの会社が お前→
どんな製品作って どんな
アフターサービスしてくれんのか｡
いらっしゃいませ｡
あっ お客様 本日は
ご予約頂いておりますでしょうか｡
予約って… 彫りの深い顔して
何 冗談言うてんの｡
ご予約…？
私たちは違います｡
(岡間)あら！ 矢部ちゃ～ん！
オカマちゃん！
岡間です！
わし こんな人 知らんで｡
でも 矢部ちゃん
ﾒﾝﾃﾅﾝｽには ちょっと早い…｡
あなたが
私に何を伝えようとしてるのか→
皆目 意味がわからないし
誰やねん お前！
怒るで しかし！
矢部ちゃん！
(三上弥生)久美子さん
元気出さなくっちゃ！
きっと 努さんも悲しんでますよ｡
ありがとう｡
弥生ちゃんも大変な時なのに
ごめんね｡
ああ そんな 私なんて全然｡
(久美子)でも 今月中に
スクープとらないと→
出版社との契約
切られるんでしょ？
はあ… そうなんですけどね…｡
店長 すいません｡ お客様です｡
はい…？
お話し中 すいません｡
警察の者です｡
♬～
刑事さんたち 闇の警視総監の
捜査をしてるんですよね？
そうや｡ けど この
警部補 矢部謙三が来たからには→
解決したも同然ですわ｡
本当ですか!?
何か手がかりを
つかんだんですね？
捜査の進展は？
闇の警視総監の…！
近い 近い 近い 近い！
距離感 視線 気をつけえ お前｡
はい すいません｡
努さんが殺される前→
闇の警視総監からの接触だと
思われるような事は→
なかったですか？
嫌がらせは
嫌というほどありましたけど｡
マスコミからも
叩かれてましたから｡
(記者たち)篠原さん！ 篠原さん！
ご老人が自殺した事について
何かコメントは？
(篠原 努)勘弁してくれ！
(記者たち)篠原さん！ 篠原さん！
でも うちの人は
詐欺なんてしてないんです！
お年寄りを騙したりなんて
してないんです｡
何か新しい情報が
あるんですよね？
だから また
聞き込みをしてるんですよね？
(携帯電話)
ちょっと失礼します｡
財樹です｡
行かんでええがな｡
はい｡ まだ何も動きは…｡
刑事さん 結局 被害者は
今 何人なんですか？
被害者は お前 あれや｡
ひい ふう みい… よう…｡
えっ えっ…？
間違えた｡ えー…｡
３人じゃないんですか？
いや…｡
あーっ わかった！
報道されてないのが
あるんですね？
なんで隠してるんですか？
ちゃう ちゃう｡ うろ覚えやねん｡
ごまかしてもダメですよ｡
あ？
４人目の被害者がいるんですね!?
ちゃう ちゃう ちゃう｡ ３…｡
これってスクープかも～！
ちゃう ちゃう ちゃう…｡
よし！
｢よし！｣ってなんやねん｡
あの… 刑事さーん！
あの… これから
別の遺族の方に会うんですか？
私も同行させてください！
困るんです｡ 危険だし｡
(弥生)危険？
とにかく マスコミはお断り｡
行くぞ 所轄｡
はい｡
ちょちょちょ… ちょっと！
矢部さーん！ 矢部さーん！
どこへ行ったんだ 矢部さーん！
こういう時は検索だろ｡
(ため息)
ググれ 僕！
ええっ！
おい なんじゃこりゃ～！
僕 まだ知りたくなかったよ｡
僕 まだ知りたくなかったよ～｡
ホシは
罠にかかってくれるだろうか…｡
罠は完璧です｡
ホシは必ず 矢部警部補を
狙ってくるはずです｡
《襲うんだ… 闇の警視総監！》
《襲ってきますとも…
警視総監！》
次は２番目の被害者
越智正隆の妻 景子が経営する→
オーガニックカフェに行きます｡
腹減ったなぁ｡
越智正隆には ニセ情報を流して
ベンチャー企業の株価を操作し→
多額の利益を得た疑いがあります｡
その問題となった会社の女社長と
グルだっていう噂もあって…｡
かつ丼 食いたいな…｡
聞いてます？
あ？ 何 ボーッとしてんねん｡
行くぞ！
矢部さん！
なんですか？
(割れる音)
わっ！ な… なんや!?
また 秋葉か？ おい！
(財樹)大丈夫ですか!?
わしの→
天才的運動神経がなかったら
死んどるとこや｡
怖っ…｡ なんで こんなとこ
落ちてくるねん？
はあ… 危ねえ…｡
♬～
(財樹)闇の警視総監…｡
(ノック)
失礼します！
総監！ 矢部が襲われました！
何!? やられたか？
植木鉢を落とされたそうです｡
幸いにして 無事でしたが
敵は我々の罠にかかりました｡
計画は順調です！
よくやった｡ 襲ってきたか…！
財樹が 闇の警視総監の姿を
確認しております｡
イメージ画像を作ってみました｡
(警視総監)
おお… いいじゃないか…｡
(笑い声)
《許せ 矢部》
《ここまで私を追い込んだ
お前が悪いんだ…》
《総監が
こんなに喜んでおられる》
《矢部には負けられない》
《なんとしても逮捕せねば！》
ここです｡
ほう～｡
所轄 この店 かつ丼ないかな？
あるわけないじゃないですか｡
越智景子さんですね？
はい…｡
(財樹)もう一度
お話を伺いたいんですが｡
ご主人には
襲われる理由などなかったと？
はい｡ 夫は誠実な人なんです｡
株価を上げるために
嘘の情報なんて流してないですし→
相手の会社の女社長さんとの事も
嘘です｡
♬～
(越智正隆)
そんな記事 真に受けるな｡
でも…｡
お前は その記事を信じるのか？
それとも 俺を信じるのか？
どっちなんだ？
(景子の声)私は 夫を信じました｡
なのに 闇の警視総監は
夫を奪ったんです｡
お願いします｡
どうか捕まえてください！
(財樹)ご主人が亡くなる前日
怪しい人物を目撃したと→
証言されていますよね？
(景子)はい｡
買い物から帰ってきたら
家の前に…｡
♬～
うちに何か？
はっ…！
でも 夫は見間違いだと…｡
こんな格好をした人物で
間違いありませんか？
そうです！ この男です！
なんや お面みたいな顔やな｡
仮面をつけてるんです｡
これが闇の警視総監なんですか!?
お前 なんで
こんなとこおんねや!?
先に来て
景子さんに取材してたんです｡
ねっ？
ええ｡
ほらね 警察は
こういう事 隠してるんですよ｡
君ね…｡
４人目の被害者の存在だって…｡
それは…｡
警察は いつも
真実を隠すんですよ｡
隠しとるか ボケ！
(やかんの笛)
(財樹)
３人目の被害者 小池久志は→
八王子中央駅前の再開発で
認可を取りつけるために→
多額の賄賂を送ったと
問題になりました｡
今 ここで 小池の兄で
国会議員の小池貞夫が→
打ち合わせをしていると…｡
国会議員やと？
あそこですね｡
(小池貞夫)はいはい はいはい～｡
ああ ありがとう｡
(貞夫の笑い)
(貞夫)ありがとう｡ ありがとう｡
なんや ｢ふれあう｣の意味
間違うてへん？
あっ！ 刑事さーん！
また お前かい！
もう～ 議員も
おかしいって仰ってますよ｡
あ？
あっ！
刑事さん 来られましたよ｡
ちょっと ごめんなさいね｡
君たち さっき 彼女から聞いたよ｡
４人目の犠牲者がいるってのは
本当かね？
なんで 公にしないんだね？
違うんです 議員｡
帰りなさい｡
取材してるんです～｡
ペラペラ喋んな お前｡
せやから マスコミ嫌いやねん｡
これ以上 邪魔すると
逮捕しますよ｡
逮捕するぞ お前｡
本気です｡
(弥生)はいはい｡
｢はい｣は１回や！
(弥生)は～…｡
長い！ 帰れ！
すんません しつこい記者で｡
君たちは まだ 闇の警視総監を
逮捕出来んのかね？
今 鋭意捜査中でして…｡
ほんまに使えん連中で
申し訳ございません｡
そもそも 久志は無罪なんだ｡
それを君たち警察は→
無理やり 自白を強要し
ぬれぎぬを着せた｡
(小池久志)
大変申し訳ありませんでした！
皆さん
今回の事は 私の顔に免じて→
これ以上は
勘弁してもらえんでしょうかねぇ｡
(記者)議員！ あなたが→
贈賄の仲介をしたという事は
ないんですか？
何!?
(記者)検察は→
あなたの検挙に動いているという
噂もありますよ｡
失敬な！
どこの記者だ 君たちは！
(貞夫)私だって無実なんだ｡
検察の姑息な罠にはまって
たまるものか！
だが 世間は嘘に飛びつく｡
私など 格好の標的だ｡
権力を持つ者が落ちていくのを
大衆は歓迎するだろう｡
そもそも 大衆なんて…｡
あなた｡
すみません 話が長くて｡
いや とんでもございません｡
いや 先生の仰るとおりなんですよ
本当｡
権力を持ってる方っていうのは
大変なんですね｡
もう 全面的に賛同致します｡
ほう わかるかね｡
わかりますとも｡
大体ね 先生には…
なんて言いますか こう→
シンパシーを感じると
申しますか…｡
初めてね お会いしたと
思えないんですね｡
何 見とんねん｡
矢部謙三君だったね｡
はい｡
なぜ 君のような優秀な人間が
警部補なんだね？
まったく
そのとおりでございます！
(財樹)確認なんですが
奥様が目撃されたというのは→
こんな格好をした人物で
間違いありませんか？
(美穂)えっと…｡
(美穂)はい｡
よく見えませんが 多分そうだと｡
記者会見に行く時 会場の前で…｡
♬～
確かに見ました｡
やはり つけ狙っていたのか…｡
なんとしても
そいつを捕まえたまえ！
いや～ あの先生も見る目あるな｡
わしの才能を
一発で見抜くとはなあ｡
まあ けど わしの場合→
才能を隠そうとしても
あふれ出てるわけやから→
まあ 隠しきれないろくでなし
っちゅうか→
当たり前っちゃ 当たり前か｡
(笑い声)
ああ しんど…｡
矢部さん 見ーつけたー！
止まれ！
(財樹)よせ！
違います！ 僕は ただ→
矢部さんを
驚かそうとしただけで…｡
この人は違う！ 刑事だ！
そうです！
なんや？
こう見えても刑事なんです｡
そうです｡ 刑事です～…！
なんの騒ぎや？
怖かった～…｡
おお…？
おい これ どういうこっちゃ？
お前 説明してもらおうか｡
(ため息)
彼らは 今回の事件のために
組織された特捜班です｡
矢部さんを守るために
変装して警護していたんです｡
♬～
わし いつの間に
そんな重要人物になったんや｡
なるわけないでしょ｡
お前 なんで
こんなとこ おんねん!?
未来ちゃん！
僕らに任せるって…｡
うん｡ でも 帰るとは言ってない｡
秋葉君に案内してもらったの｡
アッチョンブリケ！
実は 闇の警視総監を
おびき出すための作戦なんです｡
(ノック)
失礼します｡
総監！ 今 ネット上に→
闇の警視総監を名乗る人物が
現れました｡
今 その人物を特定中です｡
なんだと!?
これを…｡
その人物がネットにアップした
写真と声明文です｡
(警視総監)｢矢部謙三の殺害を→
私の最後の裁きとする｣
これは本物なのか？
小池久志の遺体の写真に
間違いありません｡
これを撮影出来たのは
犯人だけです｡
(ノック)
失礼します！
人物の特定が出来ました｡
よし！
総員 確保に向かえ！
(玉置･国木田)はい！
おい…｡ もし わしに
お前 なんかあったら→
どないするつもりや!?
怒るで しかし！
大丈夫ですよ｡
我々が警備していますから｡
そんなもん 信用出来るかい！
いや～ 矢部さんが→
極悪人になってて
びっくりしました｡
なんで 早よ知らせへんねん｡
いや… ついに→
いくとこまで いっちゃったのかな
と思いまして…｡
信じとったんかい｡
ありがとうございまーす｡
どうりで わしが狙われたはずや｡
本当に 襲ってきたのは
闇の警視総監？
(財樹)誰なんですか？ この子｡
矢部君の友達です｡
(携帯電話)
闇の警視総監が見つかった!?
今すぐ 全員で確保に…｡
了解です｡ すぐに向かいます｡
おい 行くぞ！
ほな 行こか｡
どこ行くの？
わし 狙われとんねん｡
ちょっと 今から隠れるわ｡
でも まだ
財樹さんが来てませんよ｡
あんなもん 放っとけ｡
行こう｡
矢部君 私も連れてってよ～｡
残念ながら
これから行くとこはＲ41指定や｡
ワ～オ！
もう お前 帰れ｡
警護 しっかり頼むで｡
すいません｡
♬～
(開錠音)
警察！
警察だ！
♬～(ヘッドホンから流れる音楽)
だで 俺じゃないって｡
俺は頼まれただけだがあ｡
誰にだ？
知らないって｡
ＳＮＳで
コンタクトとってきた奴が→
お前を
闇の警視総監にしてやるもんで→
ネットで 自分が闇の警視総監だ
って名乗りゃあっつって→
金振り込んできたんだがあ｡
じゃあ この写真は!?
そいつが送ってきたんだがあ
声明文と一緒に｡
ねえ これって罪になるんきゃあ？
誰も傷つけとらんがあ｡
どういう事だて…｡
いや～ まさか このわしが
こんなとこに隠れてるとは→
闇の警視総監も
思いも寄らんやろうな｡
ここやったら あのガキも
入ってこられへんしのう｡
さすが天才警部補 矢部謙三様！
照れるがな｡
(２人の笑い声)
で… 出たー！
なんやねん!?
急に でかい声出すな お前！
あれ あれ…｡
うーわ！
あっ あっ あっ…！
ちょっ 見てこい 見てこい…！
えっ？ えっ…？
闇の警視総監～｡
うわっ…｡
おるか？
おらへんやないかい｡
わしに恐れをなして
逃げよったか！ ああ？
闇の警視総監 出てこいや！
矢部さん 矢部さん 矢部さん…｡
♬～
うおっ…！
危ねえ！ 殺す気かい!?
き… 消えた！
あっ…？
あ～ むき出しだ！
はい はい…｡
おい 所轄 何しとんねん!?
秋葉 呼んでこい！
はい！ はい！ あれ？
あっ…？
キーン！
斧が飛んできたの!?
おうよ｡
39になっても衰えを知らぬ
イチローの運動神経のように→
ガーッと逃げたった｡
矢部さん｡
なんや？
課長が戻ってこいって｡
闇の警視総監を名乗る男
確保したみたいです｡
なんやねん!?
わしが捕まえたろう
思うとったのになあ！
あ～ 残念！ ニセモノでした｡
えっ？ まだおんの？
はい｡
本物の闇の警視総監が
仕立て上げた→
ニセモノだったみたいです｡
そっか｡
ニセモノをおとりに使って→
矢部君を警護している警察を
排除したんだ｡
闇の警視総監が見つかった!?
おい 行くぞ！
所轄の連中 まんまと
引っかかりよってからに！
ねえ そのニセモノが出した
声明って どんなのなの？
ちょっと待ってね｡
｢悪徳警官 矢部謙三の殺害を→
私の最後の裁きとする｣
｢この者こそ→
真の四人目となる罪人だ｣
｢愚かな模倣犯に惑わされるな｣
模倣犯？
矢部君 模倣犯がいるの？
おるか！ そんなもん｡
じゃあ なんで 犯人は→
わざわざ 模倣犯なんて
書いたのかな？ 変だよ｡
４人目の被害者がおるとか
なんとか→
誰かに間違った情報
聞いたんちゃうか？
あの記者の女が
勝手に勘違いして→
遺族にベラベラ
喋っとったからのう｡
♬～
(指を鳴らす音)
それだ！
どれ？
真犯人は 警察が隠している→
４人目の被害者がいると
思ったから→
声明に
模倣犯と書いたわけでしょ？
という事は
それを聞いた人たちの中に→
真犯人がいる！
つまり 犯人は→
被害者の遺族の中に
おるっちゅう事か！
闇の警視総監なんていない｡
誰かが作り上げた幻！
遺族の中の誰かが
身内を殺して→
自分に疑いがかからないように
闇の警視総監をでっち上げた｡
関係ない人を殺して
連続殺人に仕立て上げれば→
自分に疑いがかかる事はなくなる｡
…という事？
そのとおり！
お前らの推理は→
わしの推理と ほとんど同じやな｡
微妙な言い回しは違うけど｡
♬～
では 捜査会議を始めます｡
秋葉刑事 報告をお願いします｡
ははっ！
篠原久美子｡
越智景子｡
小池貞夫｡
小池美穂｡
三上弥生っていう
雑誌記者の女の人もでしょ？
それぞれの殺人事件があった時に→
アリバイを証明出来た人間は
誰もいません｡
ちょ… ちょっと待て｡
三上弥生 関係ないやろ｡
いや 最初の被害者
篠原努と関係がありますよ｡
そりゃ 奥さんの久美子と
友達やけどもや…｡
いやいや そうじゃなくてですね→
夫 篠原努と三上弥生は
深い関係にあったそうです｡
ん…？
あの…｡
不倫をしていたそうです｡
えっと…→
これです｡
闇の警視総監のファンサイトに
投稿されてました｡
はあ～！
友達の旦那と
不倫しとったんかいな｡
まあな 別れ話のこじれから
殺人っちゅう線もあるしな｡
越智景子の夫も→
株価操作をしていた会社の
女社長と関係がありましたよね｡
まあ 本人は
そんなん嘘やと言うとったけどな｡
小池貞夫と美穂の夫婦も
動機がありますよ｡
弟が捕まった事で
自分も逮捕されるのでは… と→
怖くなったんじゃないですかね｡
確かにな｡
全員 動機はある｡
そんなもん
最初から言うとるやん わしが｡
こん中に犯人がおる｡
ねえ 現場には
マークがあったんでしょ？
ああ｡
どんなマークなの？
えっ…？
内緒だよ｡
これ？
そう 円のマーク｡
よし わかった！
闇の警視総監をあぶり出す
とってもいい方法 思いついた！
俺も！
♬～
えー 本日は お集まり頂きまして
ありがとうございます｡
こんなところで
何をしようというんだ！
刑事さん
犯人はわかったんですか？
犯人は…→
この中にいます｡
えっ!?
ハハハ… はい 静粛に！
今から 皆さんには→
小学生に戻った
気持ちになって頂いて→
テストを受けて頂きます｡
それによって
犯人がわかるはずです｡
(久美子)はあ？
バカな！ 何を言ってんだ 君は！
先生 犯人捕まえるためなんで
ちょっと協力してください｡
ったく もう！
えー 皆さんには
内緒にしてたんですけども→
闇の警視総監は 現場に必ず
ある印を残していったんです｡
その現場に残された印の中には
手書きのものもあって→
その手書きの印には
ある特殊な癖があるんです｡
そこまで わかったんです｡
その印を 今から
皆さんに書いて頂きます｡
(弥生)刑事さん
それを言っちゃったら→
犯人が その癖を隠して
書くかもしれないじゃないですか｡
癖というものは
自分ではわからないものなんです｡
だから 癖なんです！
犯人は必ず その癖を出します！
ちなみに 現場に残された印は
円でした｡
さあ お書きください｡
机の中にある紙に
太く大きく書いてください｡
犯人 癖出せ～｡
♬～
書けましたでしょうか｡
それでは 一斉に出して頂きます｡
せーの… ドン！
♬～
いましたね １人…｡
癖のある円を書いた人が｡
(笑い声)
犯人は…→
あなたです｡
えっ!?
どこに癖が…？
(景子)ええっ!?
円って そっちの円!?
そんな…！
普通 ｢円｣書け言うたら
マル書きますわな｡
けど あんたは
自分が犯人でない事を示そうと→
丁寧に丁寧に
その円の記号を書いた｡
私が この問題で
本当に見たかったのは→
癖ではのうて
その記号を書く人物やったんです｡
景子さんを指さし
犯人はお前や！
えっ？ ト書き？
おかき？
こんな手に引っかかるなんて…｡
(財樹)すごい！
おう わしは天才やからのう！
はあ 緊張した…｡
よっ さすが矢部謙三！
おい お前！
よくも久志を…！
黙れ 偽善者！
小池久志が殺されて
ホッとしてたくせに！
(財樹)皆さん！ 皆さん こっちへ｡
こっちへ…｡
お前も相当なワルやのう｡
自分の殺人ごまかすために→
関係のない人間
２人も殺しよってからに！
１人よ！
３人目の小池久志だけよ！
最初の篠原努は違うわ｡
(景子)野次馬が撮った
現場の写真を→
たまたま見つけて→
遺体の横の円マークが
印象的だったから→
利用させてもらったの｡
じゃあ 主人は… 自殺!?
♬～
多分ね｡
写真を見たあとで
闇の警視総監を名乗って→
犯行声明を送ったのよ｡
連続殺人に見えるように
闇の警視総監をでっち上げれば→
私が夫を殺しても 疑われない｡
♬～
わーっ！ ああーっ！
あっ あっ…！ あー…！
あーっ！
♬～
じゃあ 久志は
お前の夫殺しを→
ごまかすためだけに
殺されたのか!?
♬～
よし わかった！
ずばり 闇の警視総監なんか
おらへんねん｡
闇の警視総監は全て
お前がでっち上げた幻や！
あ～…｡
だから
そうだって言ってるでしょ！
そうですよ｡ 確認のために
繰り返しただけですよ｡ それが…｡
黙れ！
はいはい 黙りますわ｡
夫に犯罪の嫌疑がかけられた時→
私は
自分の人生を犠牲にしてまでも→
夫のために闘うと決めたの！
けど… 私は裏切られた｡
♬～
(景子)そのうえ
犯罪者の妻だと罵られ…｡
これが どれだけの屈辱か
あなたにはわかるの!?
ちょっと わかんないですね｡
大体 お前
わしまで狙うたやろ お前！
その記者の女に罪を被せて→
あんたには その証人に
なってもらうつもりだったのよ｡
現場にハンカチが落ちてたでしょ｡
♬～
あっ…？
あれは 私が
その女のカバンから盗んだもの｡
隠してへん｡ これは ほんまに
頭皮から直に生えてるもんやから｡
なんやったら
引っ張ってもええで｡
(景子の声)
警察でハンカチを調べて→
その女の指紋が出れば→
闇の警視総監の正体は
その記者さんという事になる｡
ハンカチ？
あっ！ それ 私の！
なんで あんたが
まだ持ってんのよ!?
拾うたから｡
秋葉 鑑識回しとけ｡
遅いわよ！
さすがだ｡
それでこそ矢部謙三｡
｢三上弥生が篠原努と不倫してた
という情報も お前だな｣
えっ!?
(久美子)や… 弥生ちゃん!?
違います！
私 そんな事してない！
それも あなたを
犯人に仕立て上げるためよ｡
あなたに疑いがかかったら→
すぐに自殺に見せかけて
殺す予定だった｡
ハハハハ！
こんな事になるんだったら→
最初の鉢植えで
矢部さんを殺しておけばよかった｡
わっ！ な… なんや!?
♬～
おうおう おうおうおう…｡
この矢部謙三の目は
ごまかされんのじゃい！
観念せい!!
よっ！
越智景子 殺人容疑で逮捕する｡
なんやねん｡
なんや？ その目は｡
まぶしないやろ お前｡
早よ 連れて行け｡
これって スクープ…！
あっ 写真！
撮り忘れた～！ 待て～！
はい 皆さん こちらですよ｡
♬～
これで パパもぐっすり寝られる｡
わしは ぐっすり寝られへんがな｡
どうして？
なんで あの女だけ
あっちの記号 書いたんや？
不思議や…｡
(笑い声)
何…？ 人を指さすな お前は！
何 笑とんねん｡
何 笑とんねん お前｡
おい！ コラ 待て お前…
待て おい…｡
いや 今回も なかなか
ややこしい事件やったの｡
本当に｡
わしのホームズばりの→
的確な推理がなかったら
解決出来へんとこやった｡
シャーロック？
猫の方｡
せやけど… 大体な→
わしを悪者に仕立て上げよう
っちゅうのが無理あんねん｡
あの玉置っちゅう参事官も
大した男やないな｡
わしの99パーセントは
優しさと愛で出来とるからな｡
あと１パーセントは？
あのポンコツ連中→
わしを悪人に
仕立て上げようと→
ネットに どんな事
書いてる…？
はい 見てみますね｡
えっと…｡
｢矢部謙三は卑劣な男です｣
｢奴が所属する組織の
トップである私を→
あろう事か
恐喝してきます｣
｢まるで 私が
浮気してるかのように→
仕立て上げて
陥れようとしてきました｣
｢どうか 奴に天罰を！｣
それ 総監やろ！
大体 お前 ｢組織のトップ｣って
自分で書き込んどるやないか｡
バレバレや｡
あとはですね…｡
｢矢部君は みんなが言うほど
悪い人ではありません｣
｢確かに 嘘つきで
調子もよく→
出世の事しか
考えていませんが→
矢部君といると
とても楽しいです｣
｢みんな あまり
悪く言わないでください｣
これ もしかして…｡
いや それは お前
全国に何千とおる→
わしのファンの１人や｡
珍しい事やない｡
(電話)
はい もしもし｡
矢部さん！
なんじゃい？
事件です！
事件？ 事件やと？
そんなもん わしが瞬く間に
解決したろうやないかい｡
瞬く間に？
スリット美香子の
逃げ足よりも速うや｡
スリスリ スリット～｡
で なんや？ 何が起きたんや？
(警視総監)
20年前の事件の再捜査だ｡
(渥池小五郎)この世に
解けない謎などありません｡
(綾小路秀麻呂)どちらが先に
真相にたどり着くか｡
(渥池)
真実を解き明かしてみせます｡
アルキメデスの名にかけて！
５億円の名にかけて！
警部補 矢部謙三や！
よっ！