♬～
おう｡
お疲れさまです｡
殺しか？
事故のようです｡
手すりが外れたようです｡
(山川一子)すいません…
通してください！
すいません…｡
知り合いかもしれないんです｡
あっ 重徳さん…｡
♬～
(御手洗警視総監)
オー マイ ゴッド！
ネクタイまで
私を苦しめるのか…？
(御手洗仁美)あなた ネクタイに
当たらないでください｡
(仁美)｢堪忍は無事長久の基→
怒りは敵と思え｣というお言葉を
ご存じですか？
(御手洗未来)パパ
未来が やってあげる！
ああ 未来…
ありがとう｡
ねえ パパ｡
ん？
今 どんなお仕事してるの？
うーん それはね…→
あっ 未来には内緒｡
あれ？
ん？
アッハッハッハ！
上手だねえ｡
でもね 人のを結ぶ時には
逆にしないとね｡
ねっ！
♬～
ちっさいおじさん 騒いでるから…
行こうぜ！
(駄菓子屋のマスター)
いやいや ちょっと…→
なんなんですか？ それ｡
ちょっと…｡
あぁ もうちょっと…｡
どうしたの？
あっ 未来ちゃん｡ 矢部さんがさ
ツケ 全然払ってくれないんだよ｡
だから 今日…｡
今日という今日は→
ツケ払うまでは
ここ通しませんからね！
(矢部謙三)つくづく
小さい男やな…｡
秋葉 払うとけ｡
(秋葉原人)はい｡
ねえ 矢部君
また 面白い事件ないの？
あのな わしが扱うとる事件は
国際テロリストとか→
連続殺人鬼とか
本格ミステリーなの｡
お子様が出る幕はない｡
そんな事より→
またまた パパ すっごーく
悩んでるんだけどなあ｡
それはまた
興味深い話じゃないですか→
お嬢様｡
あぁ…｡
はあ～｡
悪い女というのは
魅力的ですよね 総監｡
なんなんだ？
悪女倶楽部｡
パパ この間→
悪女倶楽部ってところから
お手紙が来て→
慌てて ママに見つからないように
隠してたの｡
悪女倶楽部…!?
(笑い声)
そんなとこ行かんでも
家におるがな｡
(２人の笑い声)
君には関係ない！
奥様にバレたら どうします？
｢あなた
この請求書は なんですか？｣→
｢そもそも 我が御手洗家は…｣
言うたりしてね！
(警視総監)待て！ 話せばわかる！
うっ…！
おじい様に代わり 成敗！
はあ…！
奥様にバレぬ事を
心から お祈り申し上げます｡
わかった…｡
君の処遇は考えておく｡
期待してますよ～｡
〈ズラ〉
(国木田警視)では
ご説明させて頂きます｡
(国木田)田辺道俊 45歳｡
新興ホテルチェーン
三満グループの代表取締役社長｡
漏電による事故死｡
清水純也25歳｡
大手建設会社 尚己建設の
跡取り息子｡
海に落ちて溺死｡
そして 今回の
紅江エレクトロニクス会長→
古川重徳 75歳｡
階段から転落して 死亡｡
(玉置浩市)この３件には
共通点があります｡
一つ いずれも
財界の重要人物であるという事｡
事故と思われるという事｡
そして もう一つ
いずれの事件にも→
一人の女が
関わっているという事｡
(国木田)山川一子 32歳｡
銀座でクラブ Ｄａ 蝶を
経営しています｡
死亡した３名は いずれも
この山川一子の婚約者でした｡
(玉置)山川一子は
いずれの婚約者とも→
生前 契約書を交わし→
その死によって 莫大な財産を
受け取っております｡
つまり 財産目当てで
３人に近づき 殺したと…｡
しかし 問題は
証拠が全くないという事です｡
３件とも
ただの事故にしか見えません｡
(玉置)ただ ３名とも→
死の直前に 山川一子と
携帯で話をしております｡
(玉置)３人目の古川重徳
物忘れが激しいので→
いつも 携帯の通話を
録音しておりました｡
(一子の声)｢ああ 重徳さん？
遅れて ごめんなさい｣
｢もうすぐ そちらに着くわ｣
(古川の声)｢ああ 待ってるよ｣
(一子の声)｢私は いつも
あなたのものよ…｣
(古川の声)｢ああ…｣
(菊池愛介)特に変わった話は
してないようですね｡
山川一子は 帝華女子大学
心理学科を首席で卒業｡
その後 アメリカに留学し
精神分析学を学んでおります｡
総監 こうなったら
この女に近づき→
証拠を
見つけ出すしかありません！
(国木田)いや…
それは危険すぎます｡
刑事だという事がバレたら
命の危険が…｡
命の危険…｡
総監！ 私が 命をかけて
この女の悪事を…｡
(警視総監)いや…→
矢部謙三を呼びたまえ｡
《また矢部…!?》
はあ？ なんで
わしが そんな女と｡
悪女やったら
総監の方が専門でしょう｡
(警視総監)矢部君…｡
君の昇進の事は
ちゃ～んと考えてますよ｡
(警視総監)これを解決すれば
私としても→
君を昇進させやすくなるからね…｡
《なんで こんなに
仲がいいんだ？》
《うらやましい～》
なるほど｡
(国木田)矢部君｡
はいよ｡
今度 一緒に捜査に
あたってもらう事になった→
ホッパー君だ｡
(保葉一朗)保葉です｡
…まあ いいや｡
彼はね ＦＢＩで研修を受けてきた
心理分析のエキスパートだよ｡
よろしくお願いします｡
はい｡
心理分析かなんか知らんけど→
やっぱり ああいう女に
近づくには 先立つもんがね｡
もちのろんだよ｡
今回は 捜査費も
特別に余裕を持って用意した｡
これだけありゃあ
十分だろう｡
50万…｡
矢部君…
そんなはずはないだろう｡
ですよねえ｡
(２人の笑い声)
いいか!? 架空の貿易会社を作って
矢部謙三を社長に仕立て上げろ｡
(一同)はい！
会社の登記 完了しました｡
総資産の情報もアップしました｡
会社のホームページ
完成しました｡
元ＦＢＩ心理分析官として
ご報告しておきます｡
山川一子は 高い知能を持ち
相手を意のままに操りながら→
最終的には
巨額の財産を手に入れています｡
この事から導き出される結論は
ただ一つ…→
油断は大敵｡
なんや!? それ｡
そんなもん ＦＢＩやのうても
わかるやろう｡
何が魔性の女や…
襲ってきたかて お前
たかが知れとるわい｡
(携帯電話)
おっ｡
はい もしもし｡ なんや？
今 ママと買い物 来てるの｡
退屈だから うまく抜け出して→
矢部君の捜査
伝ってあげてもいいかなあって｡
いらんわ｡ こっち忙しいねん｡
パパの秘密
教えてあげたでしょう｡
替わりに お菓子
おごってやったやないかい｡
｢ほな 切るぞ｣
(不通音)
矢部さん
山川一子が出てきました｡
誰や？ それ｡
捜査対象ですよ｡
あっ こいつか｡
ん？
あれ？
矢部君…！
あぁ…！
(瓶が割れる音)
ごめんなさい…｡
おい 何してくれてんだよ!?
100万円もする
ヴィンテージワインだぞ｡
ちょっと 向こうで 話ししようか｡
え？ いや…｡
ちょっと…
ちょっと 失礼します｡
やわらかい やわらかい…｡
≫てめえ｡
うん？
♬～
どうしました？
どうしました？ じゃないよ ちみ｡
この女がだねえ
私のワインをだねえ｡
ワイン？
安物やないですか…｡
こんな古い手口で
人騙してたらアカンよ｡
うぅ…｡
大丈夫ですか？
ありがとうございます｡
なんと お礼したらよいのか…｡
いや そんな…｡ ほなっ｡
似合わない｡
(仁美)いい大人が
みっともない｡
♬～
いらっしゃいませ｡
こんばんは｡
いやあ 感じのいいお店ですねえ｡
(吉野勇太郎)申し訳ございません｡
うちは 初めてのお客様は…｡
あらっ お客様…｡
吉野さん
こちらの方はいいの｡
昼間は ありがとうございました｡
あぁ！ いや
お召し物が違うから…｡
こちらの方だったんですか｡
はい｡
どうぞ こちらへ｡
わたくし 山川一子と申します｡
どうも｡
私 矢部謙三と申します｡
ちょうだいします｡
貿易会社を
経営なさってるんですね｡
ええ｡
(高山真理奈)失礼致します｡
はい｡
真理奈です｡
よろしくお願いします｡
どうも｡
お飲み物は どうなさいます？
ママと お会い出来た記念に→
このお店で一番ええお酒
頂きましょか｡
嬉しい！
(真理奈)わあ すごい｡
お金は使わんと
入ってきませんから｡
(３人の笑い声)
(笑い声)
はい 乾杯｡
乾杯｡
頂きます｡
あっ 美味しい｡
うーん 美味しいです｡
全部 飲めるかなあ？
お話し中 失礼します｡
ママ すいません…｡
ちょっと失礼致します｡
真理奈ちゃん よろしくね｡
(真理奈)はい ママ｡
きれいなママさんやねえ｡
やっぱり ええ人おるんですか？
ママを 本気で口説こうって
いうなら やめた方がいいです｡
そら また どうして？
ママに近づこうとする
お金持ちの男の人は→
なぜか みんな死んじゃうんです｡
ママ 最近も 婚約者を
立て続けに亡くしてて…｡
それは また面白い話ですねえ｡
ほんとなんです！
私 知ってるんです｡
なんで ママに近づく人が
みんな死んじゃうのか｡
見ちゃったんです｡
何を？
(一子)ごめんなさい 矢部さん｡
真理奈ちゃん
向こうのテーブル お願い｡
(真理奈)あっ はい｡
矢部さん｡
ん？
運命なんて言ったら
バカにされるかしら…｡
昼間 助けて頂いた方と→
まさか こんなに早く
お会い出来るなんて…｡
いやいやいや… 私かて→
たまたま 入ったお店が
ママのお店やなんて→
運命 感じますよ｡
助けて頂いた
お礼をさせて頂けませんか？
よかったら お食事とか…｡
よろしいなあ！
ああ けど…→
お食事よりも
ママのお部屋に行きたいな｡
まあ… なんて
ずうずうしい人なの｡
やっぱ あきませんか…｡
いいわよ｡
…え？
♬～
ありがとうございました｡
じゃあ 着替えてくるから
ちょっと待っててね｡
そんな 急がんでええからね｡
ありがとう｡
♬～
ちょっと 飲み過ぎたな…｡
(吉野)矢部様 本日は
ありがとうございました｡
ごちそうさまでした｡
お会計は
こちらになっております｡
はい｡ えー…｡
255万!?
(吉野)はい｡
ママの方から 矢部様には→
特別サービスを
して差し上げるようにと→
仰せつかっておりますので｡
ああ… そうですか｡
250万｡
ちょっと はばかりに｡
(吉野)はい｡
気ぃ抜けるんで
栓しといてくださいね｡
かしこまりました｡
♬～
｢お話ししたい事があります｣
｢明日15時 純喫茶 誠＆花子で｣
｢ママの目は
絶対 ３秒以上見つめちゃ だめ｣
なんのこっちゃ？
ああ… お待たせ｡
行きましょう｡
♬～
ここよ｡
(一子)どうぞ｡
お邪魔します｡
おぉ！ いやあ…→
銀座の一流クラブの
ママともなると→
素晴らしいお部屋に
住んでらっしゃいますねえ｡
そうでもないわ｡
矢部さん ごめんなさい…｡
仕事後は シャワー浴びないと
気持ち悪くて…｡
どうぞ どうぞ｡
ゆっくりしててくださいね｡
はーい｡
♬～
なんや？ これ｡
(戸を開く音)
あっ どうしたの？ 矢部さん｡
あれ？ シャワー浴びに
行ったんじゃないんですか？
着替え 持って行くの
忘れちゃって｡
ああ どこに入ってるんでしょう？
ああ そこで…｡
天井は… 高いもんな｡
じゃあ ちょっと待っててね｡
天井 やっぱ高いから
気持ちいいんですね やっぱりね｡
天井が…｡
お待たせしました｡
いえいえ｡
あっ よかったら
矢部さんもシャワーどうです？
あっ シャワーですか…｡
はい｡
シャワー…｡
ああ… ちょっと 今日は
ｼｬﾜｰｷｬｯﾌﾟを忘れてきたんで｡
ありますけど…｡
ハチが ものすごく大きいんで
全部 伸びちゃうと…｡
あの… それより さっき
クローゼットの上にあった→
あの写真立てなんですけども→
あれ 紅江エレクトロニクスの
古川会長さんと違いますか？
私 随分お世話になってまして…｡
ああ そうですか…｡
ええ｡
私…
彼と結婚の約束してたんです｡
でも つい５日前
階段から落ちて…｡
ですよねえ…｡
あれは 悲しい事故でした｡
っていうか
事故やったんかなあ？
え？
他殺の線もあるかな
と思いましてね…｡
やだ… なんだか
刑事さんみたい｡
いえ… そんな刑事なんて→
私は もう… 貿易の事しか
考えてないですね｡
円安 円高→
タンカー… ね｡
そうですね｡
でも 今 彼のお話するのは
ちょっと つらいんです｡
ですよね｡
ねえ… そんな事より
もっと楽しいお話しません？
ああ… タンカーの船底に→
フジツボが
いっぱい付いてるんですよ｡
フジツボの話じゃなくて｡
…え？
私の目を見て｡
ほら 私の目の中に→
矢部さんの顔が
映ってるでしょう？
♬～
(国木田)255万だと!?
今回 経費は500万まで大丈夫や
って言うてはりましたよね｡
バカモン！ ５万だ！ ５万だ！
いや 今回 特別に
余裕を持ってって｡
あの手の店は→
座ってな ３万｡
だから 余裕を持って
５万と言ってるだろう｡
嘘－！
ああ けど 総監
この事件 私が解決したら→
その経費 認めてもらえますか？
うーん それは…
事件の結果次第だ｡
約束ですよ｡
この矢部謙三 あの女が
犯人であるという確かな証拠を→
つかんで参りました｡
(警視総監)何!?
ホステスの真理奈っちゅう女が→
ママの秘密を
握っとるらしいんです｡
今日の午後会うて
話を聞く予定になってます｡
(保葉)失礼します｡
山川一子の店のホステスが
殺されました｡
何？
真理奈というホステスです｡
(保葉)死亡推定時刻は
今朝９時頃｡
キリのような 鋭利な刃物で
ひと突きのようです｡
よし！ わかった｡
犯人は 山川一子や｡
口封じのために殺されたんやろな｡
まあ あれを見れば…｡
ん？
｢Ｈ Ａ Ｇ Ｅ｣？
おい…｡
鑑識 お前
これ どういう事や お前…！
手前です｡
ん？
｢山川一｣
…子と 書きかけて→
途中で力尽きたんやな｡
決まりや｡
我々の方で あの女を読んで
取り調べます｡
好きにせえ｡
なんか 変だと思いませんか？
ん？
あの靴｡
(保葉)なんで 片方だけ
ここに落ちてるんでしょうか？
(保葉)あなたは 今朝の９時には
どこに いましたか？
まだ 寝てました｡
昨日 来客があって
遅かったものですから｡
(一子)刑事さん
私を疑ってるんですね？
(菊池)殺された真理奈さんに→
あなたは 何か秘密を
握られていたんじゃないですか？
秘密？
(一子)どういう事でしょう？
とぼけても 無駄です！
(菊池)被害者は 死ぬ間際に→
あなたの名前を
書き残そうとしていました｡
誰かが 私に罪を着せようとした
可能性は考えないんですねえ｡
僕をごまかそうとしても
無駄だ！
これ 任意の取り調べですよねえ？
話が それだけでしたら→
私は お店があるので
これで失礼します｡
待ちなさい！
お２人共 私の話を聞きたかったら
お店に来てください｡
お金を払って頂ければ→
もう少し楽しいお話を聞かせて
あげられるかもしれませんわ…｡
｢それから ママの目を
絶対３秒以上見つめちゃ だめ｣
なんのこっちゃ？
その一子さんって女の人→
アメリカで精神分析学を
習ってたって言ってたよね｡
ひょっとしたら
催眠術を使ったんじゃない？
催眠術？ それはないやろう｡
いや でも 後催眠暗示を使えば…｡
なんや？ それ｡
催眠術をかけておいて→
あるきっかけとなる言葉を
聞いたら→
これこれ こういう事をしろと
暗示をかけておくんです｡
例えば ｢おはよう｣と聞いたら
立ち上がって 手を叩くとか｡
かけられた方は
催眠状態から覚めても→
そのきっかけとなる言葉を
聞いた途端に…｡
おはよう｡
無意識のうちに 言われたとおりの
行動をとってしまうんです｡
決められたきっかけで
手すりに もたれかかれとか→
配電盤を触れとか｡
そういう暗示をかけておいて→
手すりを あらかじめ
外れやすくしといたりとか…｡
あと
配電盤に細工をしたりすれば…｡
うわぁーっ!!
事故に見せかけて殺す事は
可能ですよ！
お前な…
お前 そういう どや顔でね→
事故に見せかけて殺す事は
可能ですよ！ とか→
お前 偉そうに お前 言うな！
お前 そんなもん わしが→
可能性として
考えとったっちゅうねん｡
ああ～｡
(携帯電話)
おっ｡
はい もしもし｡
おう 総監｡ はい｡
はい 戻ります～｡
お前のパパから すぐ戻れって｡
ヘヘヘヘ…｡
矢部君 こうなったら
最後の手段に出るしかない｡
最後の手段？
山川一子に結婚を申し込むんです｡
えっ？
そして どちらかが死んだら→
財産は全て譲る
と契約書を交わす｡
あの女は
必ずあなたを襲ってきます｡
襲ってくるて…｡
えっ わし どうなるの？
あの女が襲ってきたところを
逮捕するのだ｡
やってくれるね？ 矢部君｡
出来るのは 君だけだ｡
(しゃっくり)
《なんだ？ この信頼感…》
《なぜだ？ 矢部謙三！》
矢部さん？ どうしたの？
いやいや ママ
ちょっと 大事な話があるんで→
今晩 ママのお部屋行って
よろしいやろか？
何？ 大事な話って｡
それは まあ
その時のお楽しみという事で｡
意地悪ね｡
ええ｡
相当いいお話なのね｡
はい｡
どうぞ｡ 今 お店開けるから｡
あっ 行きたいのは
やまやまなんですけども→
まだちょっと
仕事 残ってまして｡
わかった｡ じゃあ あとで｡
はい｡
うわっ びっくりした！
矢部様｡
あっ えっ… あんた 確か…｡
クラブ Ｄａ 蝶 店長の吉野です｡
ああ はいはい はいはい…｡
一子ママは 婚約者の方を→
次々と亡くされて このところ
ずっと元気がなかったんです｡
それが
あんな嬉しそうな笑顔を…｡
これからも…｡
ちょっと近いです｡
ママの事をよろしくお願いします｡
ｷｽしちゃいそうになりますからね｡
すいません｡
任せてください｡
よろしくお願いします｡
失礼します｡
ん？ いや あれ？
ここ 矢部さん
なんか カチンって…｡ ん？
間 間よ…｡
あっ…｡
この隠しカメラで 私が
ばっちり見張っときますから→
何かありましたら
すぐに助けに行きます！
頼むで｡
はい！
カチンっていったんだよな…｡
(一子)はい どうぞ｡
わあ～ 美味しそう｡
きれいなお花もらっちゃったから｡
ああ いえいえ…｡
｢じゃあ 嬉しく もらいます｣
｢はーい｣
感度良好！
ねえ なんなの？ 話って｡
アハハ… 話ね｡
ママとは 会うて まだ
ちょっとしか経ってませんけど→
根がせっかちなもんで
今日はズバッと言わせて頂きます｡
うん｡
私と…→
結婚してください｡
ああ…｡
ダメよ｡
私の事が嫌いですか？
そうじゃないの｡
好きだから…｡
本当に
矢部さんの事が好きだから→
あなたとは
結婚するわけにはいかないのよ｡
好きやのに
結婚出来ないんですか？
知ってるでしょ？
私が愛した男の人は
みんな死んでしまうの｡
私は 幸せになっちゃいけないの｡
♬～
ん？ これ…→
矢部さん
本気で好きになっちゃうかも｡
｢ママ…｣
人というのは 誰でも→
幸せになる権利というのが
あるんです｡
それに 私が今のママの話聞いて
逃げ出すような男に見えますか？
ほんとにいいの？ 怖くないの？
怖い事なんかないですよ｡
ママと一緒になれるんやったら｡
うう…｡
何 笑てんですか？
泣いてるの｡
泣いてるんですか｡
ごめんなさい｡ 嬉しくて…｡
嬉し泣き｡
ねえ…
私の前からいなくならないって…｡
｢約束して｣
｢もちろん｡ 誓います｣
誓う？
ええ！ あっ…｡
なんやったら
契約 結びましょか？
ワーオ！ 出た！ 契約書！
｢婚前契約書｣
｢私が死んだら
財産を全て あなたに捧げます｣
｢もし あなたが
先に死んでしまったのなら…｣
｢全ての財産を
山川一子に譲渡する｣
全てのものを捧げ合って
私たちは ひとつになるの｡
わかりました｡
♬～
はい サインしました｡
うわっ…！
うわわわわっ！
うわっ！
びっくりした…｡
うわぁ…｡
(一子)さあ 乾杯しましょう｡
はい｡
乾杯｡
♬～
いや～ ゆうべは まいったなぁ｡
わしがな 結婚申し込んだら
あの女 もう感激して→
ボロボローって泣き出したんや｡
騙されちゃダメですよ｡
それがね
あの女の手口なんですから！
お前は恋愛経験が少ないから→
そういう
うがった見方をすんねん｡
あの涙は本物や！
ひょっとしたら あの女
シロかもしれへんな｡
えっ？
いや あのな→
クローゼットの中の下着
ほとんどが白やってん｡
白いパンツはいてる奴に
悪い奴おれへん｡
ちょっと 矢部さん！
(保葉)実は僕も…｡
お前もパンツ見たのか？
(保葉)違います｡
犯人は他にいるような気がします｡
えっ？
店長の吉野ですよ｡
ゆうべ 山川一子のマンションを
じっと見ていました｡
もう一つ あるんです｡
ホステスの真理奈が書き残した
ダイイングメッセージ｡
僕は 彼女の靴が なぜ片方だけ
離れたところに落ちていたのか→
不思議に思ってました｡
それで わかったんです｡
もしかしたら 犯人は→
殺したあとで 死体を
動かしたんじゃないだろうかと｡
どういう事？
ダイイングメッセージの意味を
勘違いさせるためです｡
(真理奈)キャーッ!!
(保葉)死体を90度回転させ
被害者が→
｢山川一｣と書こうとしたと
思わせようとしたんです｡
ほんとは なんて書こうとしたの？
死体を もとあった位置に
戻してみればわかります｡
♬～
｢ヨシノ｣？
店長の吉野？
はい｡
保葉 吉野って誰や？
えっ？
吉野は…｡
店長の…｡
店長…｡
あっ 店長｡
一子ママ いてはります？
矢部様 申し訳ございません｡
まだ出勤してないんです｡
えっ どうしようかな…｡
あの 店長
すんませんけど ママに→
８時に ゲイツビルの屋上に
来てもらえるように→
伝言お願い出来ますか？
ちょっとね サプライズを
やろうかなと思いまして｡
私らの結婚の事で｡
ママと
結婚の約束をなさったんですか？
ええ｡
契約書も交わしてもろたんでね｡
まあ ちょっと そのお礼に｡
わかりました｡ 伝えておきます｡
ほな よろしゅうお願いしますね｡
♬～
≪ハッ… ハハハッ！
やっぱり お前やったんか
吉野勇太郎｡
まんまと罠にかかったな｡
えっ？ なんの事ですか？
私は ママが心配で
様子を見に来たんです｡
様子を見に来た人間が なんで
金属バット振り上げとんねん！
これは… まあ あの
ちょっと あなたを脅かそうと｡
嘘つけ！ お前は わしをここで→
他の婚約者や真理奈みたいに
殺すつもりやったんやろ｡
私は殺してなんかいない｡
(保葉)
今さら 言い逃れ出来ませんよ｡
(一子)吉野さん！
あなた 一体 何を？
一子… 君のためなんだ｡
君は
こんな奴と結婚しちゃダメだ！
君は 僕だけのものだ｡
(一子)えっ？
(吉野)僕たち 高校の時から
愛し合っていたじゃないか｡
高校１年の入学式 君は
僕が落としたハンカチを拾って→
優しく ほほ笑んでくれたよね｡
はあ？
みんながいるからって
照れる事はないんだよ｡
あの日から
ずっと僕の事が好きだったって→
この間 言ってくれたよね？
何言ってるの？
(吉野)ほら うちに来てくれて→
君が ようやく僕の気持ちに
応えてくれた あの日→
君は 僕の首に手を回して
私の目を見てって言ったんだ｡
覚えてるよね？
吉野さん いい加減にして！
えっ？
そうだ それは君の妄想だよ｡
そう…｡ 彼女が愛してるのはな
お前やない｡
この わしや｡
そんな… そんなはずはない｡
一子…｡
一子！ 離せよ！
私が あなたを
そんなふうにしてしまったのね｡
(吉野)一子！
吉野さん… わかった｡
わかったから 落ち着いて｡
私は いつも あなたのものよ｡
えっ？
私は いつも…→
あなたのものよ｡
♬～
いや… ちょっ… ちょっ…｡
あっ… ん？
♬～
(一同)ああっ！
(衝突音)
お願いします｡
≫はい！
♬～
日記か…｡
(保葉)吉野勇太郎は
高校時代からずっと→
山川一子の
ストーカーだったようです｡
こうあります｡
｢一子に近づく男は許せない｣
｢天罰だ 思いしったか!!｣
愛する山川一子に言い寄る
邪魔者を殺していった…｡
うわ～ 硬い水だ～｡
矢部君はどうしたの？
矢部さんは… 矢部さんは…→
僕じゃなく
あの女を選んだんだ！
ちっくしょーっ！
まだ社長のふりしてるの？
警察は ママの事をね
疑ってましたけど→
私は 信じてましたよ｡
嬉しいわ｡
ねえ 私の目を見て｡
♬～
未来ちゃん 見ちゃダメ！
いいでしょ？
ええ～？
ん？ これ 真理奈さんの靴？
ん？
ちょっと ごめんね｡
そうだよ｡ 左足の靴だけ
離れて転がってたんだよ｡
(指を鳴らす音)
わかりました！
これって 変だよ｡
見て このひもの結び目｡
右は 蝶結びの端が
結び目の下から出てるけど→
脱げてた左は 上から出てる｡
両方で結び方が違う！
えっ？
ほんとだ！
でも これが どうかしたの？
左の靴ひもは 真理奈さんが
自分で結んだものじゃなくて→
誰かが靴を脱がせて
もう一度 結び直したんだと思う｡
そうやって 死体を動かしたと
思わせようとしたの｡
えっ？ じゃあ もともと 死体は
動いてなかったっていう事？
そう｡
という事は→
ダイイングメッセージは
｢ヨシノ｣ではなく→
もとのままの ｢山川一｣？
じゃあ やっぱり
一子さんが犯人！
キャーッ!!
きっと 催眠術ですよ！
だったら きっかけとなる言葉が
何か あったはずだよね｡
吉野さんが飛び降りた時
一子さんは何か言わなかった？
確か…｡
私は いつも あなたのものよ｡
ストーカー相手に
こんな事 言うかな？
確かに｡
｢私は いつも あなたのものよ｣｡
ん？
どっかで聞いたな このせりふ｡
ハッ…！
これだ！
３人目の被害者 古川重徳さんの
携帯に残っていた最後の言葉！
(一子の声)
｢もうすぐ そちらに着くわ｣
(古川の声)｢ああ 待ってるよ｣
(一子の声)
｢私は いつも あなたのものよ｣
これ！ これが きっかけの言葉！
つまり 一子さんは→
あらかじめ 屋上の手すりを
外れやすくしておいて→
この言葉を聞いたら
手すりにもたれかかるように→
吉野さんに暗示をかけておいた｡
他の殺人も全て
一子さんの仕業という事か｡
という事は…｡
あっ！ 矢部君が危ない！
うわーっ！ うわーっ！ うわっ！
ちょっと待って！
未来ちゃん ちょっと待って！
すごく時間がかかるから
ちょっと待って！
(一子)今頃 あなたのお仲間が→
吉野の日記を見つけて
調べてるはずよ｡
私が置いたものだとも知らずにね｡
(保葉)では 引き続き
日記の検証を進めます｡
よし ご苦労｡
(保葉)ああっ！
すいません…｡
私を騙そうとした罰に
あなたにも死んでもらうわ｡
あっ！ 矢部さんが危ない！
何？
(国木田)｢一子の部屋に忍び込み
来客用の箸に→
毒を塗っといてやった｣
とあります｡
(一子)いい？
｢私は いつも あなたのものよ｣
という言葉を聞いたら→
あなたは
毒を た～っぷり塗っておいた→
テーブルのはしを持ち上げて
なめるの｡
警察は 吉野の仕業と思うはず｡
いいわね？ テーブルのはしを
持ち上げて なめる｡
言ってごらんなさい｡
テーブルの はしを持ち上げて
なめる…｡
そう｡
それじゃ 私は これから
アリバイ作りに行ってくるから｡
いい子にしてるのよ｡
♬～
≪(ドアの開閉音)
ダメだ！ 電源が切れてる！
矢部君！
矢部君！ …ううん 矢部さ～ん！
あれ？ あれっ？
♬～
アカン… また寝てしもうた｡
あれ？ ママは？
あ…？
ママ？
(一子)｢矢部さん…｣
｢心から愛してるわ｣
｢私は いつも あなたのものよ｣
テーブルの…
はしを持ち上げて なめる…｡
♬～
ああ… ああ… 矢部さん！
ああ…！
ああーっ！
矢部君！
矢部さん！
テーブルのはしを持ち上げて…
なめる｡
ああ…｡
ああ～｡
テーブル…｡
(一子)ありがとう｡
矢部さん…！
なんで… 生きてるの？
残念やったな｡
わしは約束は必ず守る男や｡
絶対に あんたの前から
消えたりはせえへん｡
ほな 警視庁まで同伴出勤と
しゃれ込もうやないかい！
♬～
矢部さん 危なかったですね
もうダメかと思いましたよ｡
でも ｢箸｣と｢端｣の勘違いで
助かるとは…｡
秋葉
わざとに決まっとるやろ｡
わしの天才的危機回避能力が
発揮されたわけや｡
よっ 絶対死なない男
矢部謙三様～！
そやけどな わし→
そのテーブルの端を
なめとる時の記憶が→
全くあらへんねん｡ 催眠術
どうやって解けたんかな？
でなぁ
なんか 顔中痛いし｡
催眠術 かかってる間に
なんか あったんかな？
お前ら
なんか知っとるな？
すいません 矢部さん！
未来ちゃんが持ってた→
催眠術強制解除装置を
使いました！
なんや それ？
矢部君 これ！
これを顔にくっつけて
引っ張るの｡
そのショックで催眠術が
解けるって装置｡
えらい
アナログな装置やなぁ｡
ええ？ どうりで
顔中痛いはずや｡
秋葉 ようこんなもんで
わしのビューティフルフェイスを→
傷つけてくれたな｡
いや なかなか催眠が解けなくて｡
矢部さん？ ううーっ！
ありがとうございます！
(携帯電話)
はい もしもし｡ 矢部さん｡
なんですか？ なんですか？
二度言いました｡
事件です｡
事件？
事件やと？
んなもん この矢部謙三が
瞬く間に解決したろやないか！
瞬く間に？
ああ あのｲﾝﾁｷﾏｼﾞｼｬﾝ山田が→
マジックショーを
クビになるより早うや｡
まるっと 萌ぇー！
で なんや？ 何が起きたんや？
誰にでも変装出来る暗殺者？
つり橋が焼け落ちたそうです｡
あいつが俺を狙ったんですよ！
毒や！ 毒を盛られた！
犯人は… 誰や？
当番組は同時入力の為、誤字脱字
が発生する場合があります。
≫シンクロ日本
３大会ぶりのメダル獲得が
期待されていた
チームテクニカル。