♬～
≫ドクター暮松｡
(暮松圭司)ノー！
(暮松)うわー！
(３人)え？ え？
どっち？ どっち？
♬～
(御手洗未来)はあ…｡
(矢部謙三)おい！
お前 人の話 聞いとんのか？
無視すんなよ！
考え事してるので
少し静かにしてください｡
(駄菓子屋のマスター)
未来ちゃん｡ それ 何？
おやっさん これ｡
うん？
(マスター)塾の特別講習ね これ｡
ママがさ
参加しなさいって持ってきたの｡
あっ 上田先生…｡
その先生の授業
前にも受けたんだけど→
難しい言い方するけど 意外と
簡単な事しか言わないんだもん｡
あ～あ 面倒くさいな…｡
お前の悩みは そんなもんか？
そんなもん？
ええか？ わしは 今な→
昇進出来るかどうかの
瀬戸際やねん｡
お前 そんな事
悩んでる暇があったら→
ちょっとは わしに協力せえよ！
矢部君｡
｢徳は弧ならず 必ず隣あり｣
って言うでしょ｡
周りの人間に
協力してもらいたいなら→
まずは 矢部君自身が それに
ふさわしい人間にならないと｡
矢部君 なかなか 私を
捜査に参加させてくれないでしょ｡
当たり前じゃ｡
捜査っちゅうのはな→
子供が 参加したいって言うて
参加出来るもんちゃうねん｡
上田先生の授業と一緒にすんな｡
いいのかな～？
そんな事 言っちゃって｡
(御手洗警視総監)だから
今日こそは 必ず行くって｡
え？ 同伴？ もちろんだよ｡
うん｡ じゃあ いつもの寿司屋で｡
♬～(鼻歌)
今の電話は
熟女クラブのマユミさんですか？
それとも ゲイバーの
イツコーちゃんですか？
き… 君…｡
ハハハ！ いやあ 総監の
ｲﾁﾛｰばりの守備範囲の広さには→
頭が下がります｡
いやいや 博愛ぶりには｡
なんの事かね？
その愛 私に ひとかけら
分けて頂けませんか？
返答次第では わしの口
堅うも やわらこうもなりまっせ｡
や… やめてくれ やめてくれ！
(御手洗仁美)
おじい様に代わって 成敗｡
(銃撃音)
快感…｡
♬～
ああっ！
では 矢部謙三でした｡
〈ズラ〉
(玉置浩市)
２日前に アトランタの病院で→
日本人男性の遺体が
発見されました｡
被害者の名前は 暮松圭司｡
アトランタの
ｳｨｽﾃﾘｱﾗﾝﾄﾞ ﾒﾃﾞｨｶﾙｾﾝﾀｰに勤務する→
外科医です｡
殺害方法は 錐状の凶器で→
延髄を ひと突きにされる
というものでした｡
アメリカの事件が
どうして うちに？
(玉置)こちらを ご覧ください｡
今から６時間ほど前の→
成田空港の監視カメラの映像です｡
♬～
(菊池愛介)２日前に
死んだはずの人間が なぜ!?
ＦＢＩからの情報によりますと→
ドクター暮松殺害に使用された
凶器や その手口から→
世界的に有名な暗殺者 コヨーテの
犯行の可能性が高いと｡
あの誰にでも変装出来る
暗殺者ってやつか｡
恐らく コヨーテは
ドクター暮松殺害後→
彼に化けて
日本に潜入したと思われます｡
空港でﾚﾝﾀｶｰを借りたところまでは
わかっていますが→
その後の足取りについては
捜査中です｡
(ノック)
失礼します｡
(国木田警視)それは本当か？
どうした？
コヨーテが借りた
レンタカーですが→
ぐり高原駅前の
コインパーキングに→
乗り捨てられているのを
発見されたそうです｡
どうして そんなところに？
ドクター暮松ですが→
予定では 恩師である→
帝都医大 片桐孝彦教授の
勇退を祝う集いに参加するために→
被頭温泉に宿泊する予定でした｡
ぐり高原駅は
被頭温泉の最寄り駅です｡
つまり コヨーテは
被頭温泉に向かったと？
被頭温泉に集まるのは
片桐教授をはじめ→
日本でも有数の医師ばかり｡
なるほど｡ 彼らの中の誰かが→
コヨーテのターゲットだと
いうわけか｡
これは コヨーテを捕らえる
絶好のチャンスです｡
(国木田)誰を送り込みましょう？
でしたら この私が｡
警視庁随一の頭脳を誇る
この私に→
ふさわしい仕事といえるでしょう｡
(玉置)ちなみに これまで
コヨーテを逮捕しようとした→
各国の捜査員たちは
全員 返り討ちにあっています｡
返り討ち？
もし 私の命に何かあっては
警視庁の損失…｡
餅は餅屋｡
現場の事は現場に任せましょう｡
総監！ 今度こそ→
この 男 玉置に お任せください！
いや 私の中に 男は…
うん 彼しかいない｡
至急 矢部君を呼んでくれ｡
《そんな～…》
というわけで
今回の任務を任せられるのは→
君をおいて他には考えられん｡
総監ね もう そんなね
なんべんも騙されませんわ｡
もし コヨーテ逮捕に成功したら→
君を警部…
いや 警視に推薦しよう｡
そんな事 毎回 言うてますやん｡
今回はね 本当に本当｡
ホンマですか？ ホンマに
二階級特進なんですね？
そうとも！
どこ向いてるんですか｡
わかりましたよ｡
この矢部謙三 出来る限り
頑張らせて頂きます！
まあ 出来る限りですから
個人差ありますわな｡
《フフフ… コヨーテに挑んで
今まで生き残った者はいない》
《そう 今回こそ 本当に
二階級特進だよ 矢部謙三》
《フフフ… フフフ…》
(玉置)《矢部謙三 僕は
嫉妬や妬みの気持ちを超えて→
もはや 君に
好意すら持ち始めているよ》
《あっ ちょっと
好きになってきちゃったかも…》
(秋葉原人)
へえ～｡ 警部を通り越して→
一気に警視ですか｡
ああ｡ 総監も ようやく→
わしの実力を
認めたっちゅうわけや｡ ハハハ｡
(携帯電話)
うん？
わしや｡ なんや お前か｡
｢矢部君の嘘つき！
約束したじゃない｣
｢次は 私も
捜査 連れてってくれるって｣
約束と障子はな
破るためにあんのじゃ｡
お前はな
上田先生の授業でも出とけ｡
ほな バイナラ！
あれ？ あれ？
あっ チャン･ドンゴン！
おい チャン･ドンゴン！
何しとんねん お前！ おい！
何しとんねん！
♬～
被頭温泉…｡
ここかい｡
コヨーテが現れるという温泉宿は｡
うん!?
うん？ ああ 犬か｡
こんにちは｡
さあ 早速 捜査開始といこうか｡
まずは 温泉の湯加減からだ｡
喜んで｡
(木谷 連)
お待ちしておりました｡
警視庁の矢部警部補ですね？
誰や？
私 被頭署の
木谷連と申します｡
ギャレン？
木谷連です｡
よろしくお願いします｡
今のところ この旅館に→
不審な人物の出入りは
認められません｡
早速 調べてくれたんか｡
まあ その調子で頑張れや｡
♬～
(いびき)
頼もう！
矢部さん！ 土禁です｡
女将か？
いらっしゃいませ｡
もうすぐ警視になる予定の
警部補 矢部謙三や｡
実はな この宿に
国際指名手配犯が来る疑いがある｡
ひゃ～｡
ちょっと調べさせてもらうで｡
早速ですが 本日の宿泊客は？
ええ…｡
１組様だけです｡
そろそろ
お見えになる頃だと思いますが｡
矢部さん 車です｡
いよいよ 来よったか
コヨーテめ！
♬～
(難波和人)カバン出しますよ｡
(難波)先生 どうぞ｡
(片桐孝彦)はい ありがとう｡
(長岡健作)ありがとう｡
(難波)篠原君｡
(篠原 梓)ありがとうございます｡
(難波)よし｡ どうぞ どうぞ｡
♬～
あれ？
暮松がおらへんのちゃうか？
あるいは すでに
旅館の中に潜り込んでいたりして｡
ねえねえ どうしましょう…｡
｢どうしましょう｣って お前
ちょっとは自分で考えろ ボケ！
あの… もう一度 旅館の中を
調べてみたらどうでしょうか？
念には念をって事で｡
それは お前
今 わしが言おうとしてたんや｡
ちょっと褒められたからって
調子にのって｡ あん？
すいません…｡
旅館の中 調べよう｡
♬～
(女将)
たくさん飲んでけれ｡ はい｡
(難波)さあ 先生 もう一杯｡
いやあ もう結構｡
これ以上 飲むと 明日に響く｡
せっかくの慰労会です｡
いいじゃないですか｡
難波先生｡ あんまり
無理をさせたら悪いですよ｡
相変わらず真面目だな 篠原は｡
しかし 暮松君は
結局 来なかったな｡
ええ｡ メールでは 必ず出席すると
言ってたんですが｡
５年ぶりに顔が見れると思ったが
残念だ｡
僕は 別に暮松の顔なんか
見たくないっすけどね｡
大島君 どうした？
やいてるんですよ｡
例の アトランタの病院での研修→
暮松に先を越された事が
面白くないらしいです｡
だって そうでしょう？
臨床医としては
俺の方が結果を出してる｡
なのに 暮松の奴が
どうして選ばれるんですか？
おい 大島 よせ｡
そうだ｡ 教授の前だぞ｡
すいませんね 先生｡
相変わらずで｡
そうだ｡ もうひとっ風呂
行きませんか？
うん そうだな｡
私は遠慮します｡
ちょっと 書き物をしなければ
いけないので｡
こんなところまで来て論文か｡
相変わらずだなあ｡
大島 お前は どうする？
もう少し飲んでます｡
(難波)やれやれ…｡
先生 こんな奴 放っておいて
さあ 行きましょう｡
行きましょう 行きましょう｡
ああ ええお湯やった～｡
矢部さーん！
おう｡ どうやった？
異常ありません｡
何者かが潜入した痕跡は
ありませんでした｡
という事は コヨーテは
もう諦めたっちゅう事かな？
ですが…｡
あの５人の中に→
コヨーテが潜り込んでいる
可能性が…｡
あのな あの５人は
顔見知りやねん｡ なあ？
コヨーテ 中におったら
わかるやろ！
(携帯電話)
はい 矢部｡
(警視総監)
｢矢部君か｡ 重要な知らせだ｣
つい先ほど
コヨーテが車を乗り捨てた→
ぐり高原駅近くの公衆トイレから→
死んだ ドクター暮松の顔を
かたどったマスクが発見された｡
ホンマっすか？
(警視総監)｢つまり コヨーテは→
すでに 別の人間に化けている
可能性がある｣
くれぐれも用心してくれ｡
わかりました｡
ところで 矢部君 君は
大の温泉好きだと聞いたが…｡
｢捜査をさぼって 温泉…｣
(通話を切る音)
わしのにらんだとおり→
コヨーテは
あの５人の中におるな｡
でも 今さっき…｡
じゃかましい 所轄！
矢部さんに盾つこうなんざ
２～３か月 早いわ！
秋葉｡ ２～３か月は短い｡
はい｡
♬～
(長岡)ああっ…｡
さあさあ さあさあ…｡
いいお湯でしたねえ｡
♬～
おや？ 君 部屋で
論文書くんじゃなかったのかね？
気分転換ですよ｡
長岡先生 禁煙は？
ご覧のとおりだ｡
長続きしなくてね｡
(片桐)まさに 医者の不養生だな｡
失礼します｡
なんだね？ 君たちは｡
わしら こういう者です｡
警察…？
もう ほとんど警視の警部補
矢部謙三ですわ｡
…という事や｡
コヨーテ？
新聞で読んだ事がある｡
世界的に有名な殺し屋だ｡
それが 我々と
どう関係があるのかね？
２日前 アメリカのアトランタで
日本人の医師が殺されました｡
手口から見て 警察は
コヨーテの仕業と考えています｡
日本人医師？ まさか…｡
そうや｡ 殺されたんは
暮松先生や｡
コヨーテは変装のプロです｡
その後 暮松先生に化けて→
日本に入国した事が
確認されています｡
つまり あなた方の誰かが→
狙われている可能性が
あるという事です｡
そこで伺いますが 皆さんの中に→
不自然な言動をする方は
いませんでしたか？
ちょっと待ってください｡
まさか あなた方は→
コヨーテが
我々の中にいるとでも？
そうや｡
不自然な奴 おらへんかったか？
なんでもええ｡ 言うてみ｡
まあ 強いて言うなら…｡
指さすな！
わしの どこが不自然やねん！
スーパーナチュラルやろ！
そうだ！ 矢部さんのは
頭皮から直に生えてます！
どうです？ 心当たりは｡
(片桐)ないな｡
(難波)バカバカしい｡
映画じゃあるまいし｡
第一 俺たちの中に殺し屋がいたら
すぐに気がついてるよ｡
≫(女将)うわ～！
なんや？ おい！
あっ…｡
どないした!?
(女将)あれ… ほら…｡
おい｡
(木谷)はい｡
♬～
延髄を ひと突き｡
コヨーテの手口です｡
矢部さん…！
あっ… こいつ さっき…｡
(木谷)ええ｡ 長岡先生です｡
えっ… ほな
さっき 広間におったのは誰や？
コヨーテですよ｡ あいつが
コヨーテだったんですよ！
長岡先生…｡
なんで 長岡先生が ここに？
そんなバカな…｡
長岡先生は…｡
長岡先生は どこです？
長岡先生なら そこに…｡
いや そうやないねん…｡
そうじゃない！
広間にいた長岡先生です！
彼こそがコヨーテだ！
痛い 痛い 痛い… 痛いし！
コラ 待て ちょっと…｡ コラ！
アイタッ…｡
♬～
誰も この旅館から
出て行った形跡はありません｡
という事は コヨーテは もう
別の人間になりすましている｡
はい｡ あの中にいるって事です｡
よっしゃ｡ ここは わしに任せえ｡
はい｡
はい 注目｡
これで わしの言うとった事が→
嘘やないっちゅう事が
わかったやろ｡
長岡先生を殺した犯人…
コヨーテは この中におる｡
観念せえ｡ 犯人は…｡
誰や!?
正直に答えるはず
ないじゃないですか｡
アホか お前｡
反射的に 私ですって→
言うかもしれへんやないかい｡
とりあえず→
皆さんのアリバイを
聞かせてください｡
宴会が終わったあと
皆さん どちらにいましたか？
風呂だよ｡
難波君と一緒だった｡
確かですか？
ああ｡ まるで犯人扱いだな｡
篠原先生 あなたは？
部屋で休んでました｡
大島先生は？
中庭を散歩してました｡
ちょっと待て｡
こんな夜遅うに散歩やと？
飲みすぎたので
夜風に当たろうと思って｡
いけませんか？
いいですよ｡
つまり 篠原先生と大島先生には→
アリバイを証明出来る人間が
いない…｡
つまり 篠原先生と大島先生には→
アリバイを証明してくれる人が
おらへんという事ですね｡
この どっちかがコヨーテや！
何 言うんですか！
あん？
あの… 刑事さん｡
そのコヨーテって人は
誰にでも変装出来るんですよね？
だったら アリバイを聞いても
意味がないんじゃないですか？
(木谷)あっ…
そういえば そうですね｡
見てみい お前｡
聞いたって しゃあないねん｡
刑事さん 一体 なぜ 私たちが
狙われなきゃならないんです？
私たちは
人の命を助ける事を使命として→
日々 働いている｡
誰かから感謝される事はあれ
恨まれるなんて事は…｡
しかし 命を扱う仕事だからこそ
知らず知らずに→
恨みを買っているという事が
あるんじゃないんですか？
ちょっといいですか？
命を扱う仕事やからこそ
知らず知らずのうちに→
恨みを買ってるという事は
ないですか？
(携帯電話)
仕事中やぞ お前｡
携帯 切れや｡
(木谷)はい｡
ないですか？
はい｡ えっ…？
どないしたんや？
署からです｡
この宿に唯一通じる つり橋が
焼け落ちたそうです｡
(木谷)応援の捜査員も
しばらく来れません｡
ええっ!?
一体 誰が…｡
コヨーテ以外 いません｡
我々を
ここに閉じ込めるつもりです｡
つまり
まだまだ殺人は起こるって事？
♬～
(犬の遠吠え)
(時報)
先生 部屋に戻りましょう｡
ひと晩中 こんなとこで
顔を突き合わせていても→
しょうがないだろう｡
わかりました｡
部屋には必ず鍵をかけ→
１人では
絶対 出歩かないでください｡
戻りましょう｡
(携帯電話)
おっ 電話や！
総監や｡ もしもし｡
バカ者！ 被害者が出ただと？
君がついていながら
どうして そんな事になった!?
そやから 総監→
相手は 誰にでも変装出来る
厄介な奴やないですか｡
矢部さん！ これは
前代未聞の大失態ですよ！
コラ 菊池！ お前…｡
残念ながら 矢部さんには
厳重な処分が下されるでしょう｡
潔く覚悟を決めて…｡
いいか？ 君たちが
そこから逃げ出せないという事は→
コヨーテも
逃げ出せないという事だ｡
必ず 奴を捕まえろ｡
方法は君に任せる！
(通話の切れる音)
はあ…
矢部の奴 何をやってるんだ…｡
くそっ… いっぺん私生活
奥さんにバラしたる｡
(警視総監の声)｢矢部君｣
総監!? え？
お前かい！
今の声なんや？
｢『週刊推理』の付録｣
｢リボン形 ネクタイ式
ボイスチェンジャーだよ｣
お前… それ ギリギリやぞ お前｡
なんで こんなとこおんねん？
実はね…→
矢部君の車の中に隠れて
ついてきちゃったんだけど…｡
眠っちゃったの｡ アハハハ！
アハハハって お前なあ…｡
へえ 誰にでも変装出来る
暗殺者？
お前 のんきな事
言うてる場合ちゃうぞ！
ひょっとしたらな→
わしが
コヨーテかもしれへんねんぞ｡
何すんねん お前!?
アハハハハ！
本物の矢部君だ｡
お前な
乱暴な確かめ方すんな お前は！
矢部さん｡
なんや？
この子は？
矢部君の友達です｡
高校時代の連れや な？
(時報)
うーん…｡
矢部君 おなか空いたぁ…｡
わし ちょっと眠くなってきた｡
秋葉 電気消して｡
はい｡
サンキュー｡
いや 僕 消してないですよ｡
これ 停電じゃないですか？
≪(悲鳴)
あの声は!?
女先生か？
矢部さん
僕はブレーカーを見てきます｡
秋葉さんは この子を…｡
矢部さんは篠原先生お願いします｡
お前 仕切んなって！
真っ暗だ 真っ暗だ…｡
アハハ｡
ああっ！ 声がする 怖い！
小さな女の子の笑い声がする
怖い！
女先生！
女先生 どこや？ 女先…｡
動かんといてくださいよ！
危ないから！
洗い場におるんやったら
そこにいてください！
湯船の中 入ったら危ないですよ！
いない…｡
(片桐)なんだ？ 今の声は…｡
(難波)篠原君の声です｡
(大島)篠原どうした？
大丈夫か？
♬～
おーい…｡
篠原！
♬～
なんだ… びっくりした｡
まさか… 君が!?
わああ～っ！
女先生…！ どこや？
おったら返事せい！
あんまり大きい声で
返事せんでええで！
｢はい｣ぐらいで ええから｡
女先生！
女先生…｡
どないした？ 大丈夫か？
すみません｡
トイレに行こうとしたら→
突然 電気が消えて
びっくりして…｡
ほな コヨーテに襲われたわけや
ないねんな？
はい｡ 本当にすみません｡
それやったら よかった｡
矢部さん！ 見てください｡
ブレーカーにこんなものが…｡
なんやこれ？
タイマーつきの時限装置です｡
時間がきたらﾌﾞﾚｰｶｰが落ちるように
細工されてました｡
≫(悲鳴)
今度は なんや？
♬～
ああっ…！
どうした？
(片桐)お 大島君！
♬～
女将｡
(女将)はい｡
あんた なんで
あんなとこおったんや？
電気さ切れたんで→
懐中電灯さ取りに行こうと
思ったんです｡
そしたら 声が聞こえてきて…｡
いや 参ったな こりゃ｡
(大島)なんだ… びっくりした｡
まさか… 君が!?
わああ～っ！
(刺さる音)
どうしました？
(女将の声)そして 少しして
電気がつくと…｡
うわあ～！
(木谷)｢まさか… 君が!?｣か…｡
我々の中に
コヨーテがいるのは→
否定しがたい事実のようだな｡
難波君｡ 君 タバコやめたんじゃ
なかったのかね？
最近また 吸い始めたんです｡
まさか…
私を疑ってるんですか？
先生こそ→
腰が悪いって言ってたのは
どうなったんです？
10年前より
随分 元気そうじゃないですか｡
もう やめてください！
(難波)篠原→
お前こそ ｺﾖｰﾃなんじゃないのか!?
そんな！
(女将)はい よろしかったら
どんぞ！
はい どんぞ！
おい これタダやろな？
(女将)どんぞ！ どんぞ！
はい はい｡
(女将)わあっ！
矢部さん！
矢部君!?
くそっ！ やられた！
毒や！ 毒盛られた！
女将！
お前がコヨーテやったんやな！
(悲鳴)
何バカな事言ってるんだ
このハゲちゃびんが！
何言うとんねん！
お前 ここに毒入れとったやろ！
何 言ってんだ この…｡
うーん… しょっぺえ！
いや… 砂糖と塩
間違ってしまって 申し訳ねえ！
アハハハハ こりゃまた…｡
何笑うとんねん｡
謝るんやったら
笑うたらアカンやろ お前｡
客商売として失格やからな！
もう～ やだ～！
誰も信用出来ない！
(木谷)ちょっと…！
♬～
じゃあ 失礼致します｡
よいしょ…！
私も 部屋に戻ります｡
私も そうさせてもらうよ｡
しかしね 皆さん…｡
いや… 大丈夫｡
今度はちゃんと鍵をかけて
誰も入れないようにするから｡
矢部さん…｡
ちょっといいですか？
あ？
(片桐)ここだね｡
じゃあ篠原君 気をつけて…｡
先生… 先生の部屋に
行ってもいいですか？
え？
本当言うと 私…→
１人じゃ不安で…｡
あ…｡
♬～
篠原君｡ 君は怖くないのかね？
ひょっとして 私が
コヨーテかもしれないじゃないか｡
フフッ… そんな事言って→
オオカミになんか
なっちゃったりして｡
なーんちゃって…｡
(梓)私にはわかります｡
先生がコヨーテのはずありません｡
だって コヨーテは…｡
(木谷)殺された大島先生は
最期の瞬間→
犯人を見て｢まさか… 君が!?｣と
言いましたよね？
そうや｡
あー… そうか！
あ なるほど！
あっ あー なるほどー！
何が？
何？
大島先生が自分より年上の→
片桐教授や 難波先生に
｢君｣なんて言葉 使うでしょうか？
今いる中で 大島先生が
｢君｣と呼ぶ人物は ただ１人｡
一番年下の 篠原梓さんだけです｡
(梓)だって コヨーテは…→
私なんですから｡
ええっ!?
(片桐)なんで私たちを？
(梓)答える義務などない｡
そこまでや！
お前たち…｡
おとなしく武器を捨てろ！
やるな 日本の警察も…｡
♬～
うわっ…｡
めっちゃ顔の皮やわらかい！
マスクです｡
おい！ 何 思いっきり
不意つかれてんねん！
追え！ 追え！
はい！
待て！ 待て…｡
バテた…｡
脇腹痛い…｡
≪(ガラスの割れる音)
あっ！
何ぼさっとしとんねん 行くぞ！
はい！
待て！
くそっ… 逃げられた！
(木谷)矢部さん｡ これ…｡
きもっ！
矢部君 コヨーテは？
窓ガラスぶち破って
逃げていきおった｡
じゃあ やっぱり
梓さんに変装して…｡
ああ｡ わしの思ったとおりや｡
じゃあ 本物の彼女はもう…｡
ああ｡
もうすぐ 夜が明けるからな｡
応援来たら 山狩りや！
ねえ｡
矢部君 これ…｡
なんや？
ネックレスか？
あ これ 篠原先生のですよ｡
(梓)つまり
まだまだ殺人は起こるって事？
お前 なんでそんなの知っとるねん
いやらしいのう｡
危ないな お前は…｡
ちょっと ごめんね｡
篠原先生！
見ちゃダメ！
やっぱり 手遅れやったか…｡
ううぅ…｡
大丈夫です！ 生きてます｡
♬～
せやけど
一体 いつ入れ替わったんや？
停電の時です｡
トイレの前で突然襲われて…｡
♬～
(木谷)しかし 無事でよかった｡
それで コヨーテは？
逃げよった｡
応援来たら 絶対捕まえたるわ！
そうですか…｡
さあ どんぞ！
すいません｡
これタダやろな？
(女将)どんぞ！ どんぞ！
♬～
またこれ 塩やないか これ！
いんや いや…｡
申し訳ねえ！
ちゃんと書いとけよ！
いや また すいません！
だいぶ 慣れてきた｡
(木谷)はい｡
はい わかりました｡
おお どうや？
あと30分ほどで→
応援を乗せたヘリが
到着するそうです｡
コヨーテ いつでも来い！
キャイーン言わしたるわ！
のう？
ん？ 枝毛気にしてるのか？
やっぱ女の子やな｡
♬～
ああっ！
わしも ええ匂いするわ｡
♬～
わかりました！
何がわかった？
矢部君 謎は全て解けました｡
謎!? それなら
わしかて解けてんで｡
答え合わせしよ｡
実はね…｡
♬～
(片桐)わざわざ 私たちを集めて
今度は何をする気だね？
そりゃあ もちろん
コヨーテの逮捕です｡
今さら 何を…｡
コヨーテは君らが
取り逃がしたんだろ？
いえ｡ 取り逃がしていません｡
逃げたと思わせたんは
奴の策略です｡
コヨーテは まだ この中におる｡
コヨーテは…｡
(片桐)難波！ お前か！
違う！ 俺じゃない｡
女将 あんただろ？
(女将)何 バカ言うて…｡
聞けーっ！ 人の話ーっ！
大人やろ！
改めまして…｡
コヨーテは…｡
♬～
あんたや｡
女先生｡
♬～
そんなはずない｡
私がコヨーテに襲われた時→
本物の篠原君は コヨーテに
監禁されてたんだぞ｡
ああ あれは全部ね→
この女先生の一人芝居ですわ｡
一人芝居？
ええ｡
まあ 正確に言うたら
世界的暗殺者である→
コヨーテなんてのは
ここにはおらへん｡
この女先生が
コヨーテのフリをしてただけや｡
矢部さんの言っている事は
本当です｡
(木谷)長岡先生 大島先生→
そして 暮松先生を殺したのは
ここにいる篠原先生です｡
あなたは まず…｡
(木谷の声)アメリカで
暮松先生を殺した｡
(暮松)ノー！
(木谷の声)そして
暮松先生に変装して日本へ戻り→
コヨーテが日本に入国したと
我々に思い込ませた｡
そして あなたは
コヨーテのフリをして…｡
(長岡)ああっ…！
(木谷の声)長岡先生…｡
(大島)わああ～っ！
(木谷の声)そして
大島先生を殺害した｡
片桐先生｡
あんたを襲ったのも
コヨーテやのうて→
この女先生やったんです｡
わしらの前で マスクをちょっと
引っ張ってみせたのも→
コヨーテの仕業に
見せかけるための→
この女の策略ですわ｡
マスクの下は 篠原梓 本人やった｡
まさか 犯人が→
自分で自分に変装するやなんて
誰も思わへん｡
それが この女の狙いや｡
自分の犯した殺人を→
世界的な暗殺者に
なすりつけようとした｡
(ガラスの割れる音)
(木谷の声)そのあと
あなたは納戸に逃げ込み→
コヨーテに監禁されたように
装った｡
証拠はあるのか？
もちろんですわ｡
あのー… マスクをこう
ちょっと引っ張った時に…｡
下に… このラインが
ものすごい似て…｡
言うたれ 言うたれ｡
今さらですけど→
その子は？
矢部君の友達です｡
中学時代の連れや な？
さっきの話に戻りますが
コーヒーです｡
さっき 女将さんが出してくれた
コーヒーを飲んだ時…｡
どんぞ！
すいません｡
♬～
ハァ…｡
(長岡)それが… どうして？
覚えてませんか？
矢部さんがコーヒーを飲んだ時…｡
矢部さん！
毒や！
お前 ここに毒入れとったやろ！
何 言ってんだ この…｡
うーん… しょっぺえ！
塩と砂糖を間違えて
大騒ぎでした｡
でも さっきの篠原先生は
迷わず 正しい方を選択しました｡
篠原先生 あなた自分で
こう おっしゃいましたよね？
一体 いつ入れ替わったんや？
停電の時です｡
トイレの前で突然襲われて…｡
(木谷)しかし
コーヒーを出されて→
矢部さんが
大騒ぎしたのは そのあと｡
本当に あなたがｺﾖｰﾃに襲われて
監禁されていたのなら→
本物のあなたは 一体いつ…→
塩と砂糖が逆だと
知ったのでしょう？
ホンマや！
おい！
これでも まだ とぼけるか？
医者である あんたが→
なんで ３人もの人間の命を
奪うたんや｡
復讐よ｡
復讐？
(梓)私が16の時→
父が死んだ｡
失敗するはずのない
簡単な手術で…｡
(梓の声)医者たちは 手術後の
合併症のせいだって言った｡
(泣き声)
(梓の声)でも どうしても
納得出来なかった私は決めたの｡
いつか 医者になって
真実を突きとめてやろうって…｡
(梓の声)そして 10年後
医者になった私は→
父の手術を担当した
片桐教授の指導を受ける事にした｡
(梓の声)
真実を突きとめるために…｡
♬～
一杯… どうぞ｡
もう結構です｡
なんだ 篠原君…
もう飲まんのか？
すみません
明日 オペを控えているもので…｡
(難波)バーカ｡
そんなんで外科医が務まるか？
教授なんてな
徹夜で麻雀したあと→
そのまんま
メス握ってたんだぞ｡
(笑い声)
(梓の声)初めは
単なる自慢話かと思った｡
でも 話を聞いているうち→
それが私の父が死んだ
オペである事がわかった｡
♬～
(梓)あれは 明らかに
医療ミスだった｡
その事実を
ここにいる片桐教授たちは→
全員がグルになって
隠蔽したのよ！
違う！ あれは不可抗力だ｡
そうだ！
我々にも救えない命がある｡
君も医者の端くれなら
それぐらいはわかるだろ！
(梓)動脈を切断しておいて
不可抗力？
救えない命？ 違う！
あんたたちは 自分たちの責任から
逃げようとしただけでしょ！
で 手術に関わった人間を
殺していったっちゅうわけか｡
そうよ｡ こいつら→
患者を殺した事に対して
何ひとつ反省してなかった｡
それどころか 私の父の死を
笑い話にしてたのよ！
私の父を返して！
お願いだから返してよ！
(梓の泣き声)
返してーっ！
しかし ｺﾖｰﾃを利用しようやなんて
よう考えたな｡
けど 変装用のマスク
あれ どうやって手に入れたんや？
医療用のシリコンです｡
私 整形外科医だから…｡
≫(飛行音)
ほな 頼んだで｡
かしこまりました｡
ほら｡
おい！
おい 前髪切れ 所轄！
うっとうしい｡
しかし 彼女が
コヨーテじゃなかったって事は→
本当のコヨーテは
どこにいるんでしょうね？
知るかい！ わかっとったら
わしが捕まえとるわ｡
ですよね｡
あっ！ おい…→
つり橋って焼け落ちたよな｡
わしら どうやって帰る？
あっ！
｢あっ｣やないがな！
お前 ちょっと考えろや お前…｡
すいません｡
ハハハッ！
おい！
おい お前も帰られへんのやぞ！
何 ストップモーションしてる…｡
ホンマに…｡
おい！ それ ｽｷｯﾌﾟ出来てへんやろ
お前 それ｡
いやあ 今回は
手ごわかったですね｡
誰にでも変われるって
ある意味 最強ですよね｡
しかし さすが矢部謙三様
見事に解決しましたねえ｡
いや しかし あの女先生も
かわいそうな人やったなあ｡
そりゃ 人の命を殺める事は
肯定出来る事やないけれども→
親父さんを失った
彼女の苦しみを考えたら→
心が痛むな｡
あれ？ いつになく真面目｡
それに あの医者の連中ら→
命に対する感覚が
マヒしとるな！
そやけど わしら刑事も
同じ事が言えるぞ｡
刑事という仕事は
人の人生を扱う仕事や｡
その事に真摯に
向き合わへんかったら→
医者と同じ過ちを
犯す事になる｡
矢部さん なんか変なものでも
食べちゃったんですか？
よく道に落ちてるもの
拾って食べちゃうからなあ｡
何ﾌﾞﾂﾌﾞﾂ言うとんねん｡
あ いや…｡
矢部さんが犯人から逆恨みなんて
されるわけないじゃないですか！
だって 矢部さんは愛に溢れた
人情派刑事なんですから！
よっ！ ハズれ刑事人情派！
そう わしはハズれ刑事！
どこがハズれとんねん｡
それに わし ズレてへんからな！
ありがとうございます｡ よかった
いつもの矢部さん帰ってきた｡
(電話)
はい もしもし？
え？ 矢部さん！
なんじゃい！
事件です！
事件やと？ そんなもん わしが…→
瞬く間に
解決してやろうやないかい！
瞬く間に？
アウトになっても ふて腐れず→
さわやかにベンチに返ってくる
高校球児の駆け足よりも早い｡
熱いぞ 甲子園｡
で なんや？ 何が起きたんや！