うあぁ！
♬～
(警報音)
(リポーター)｢こちらが
被害に遭いました 宝石店→
ジュエリーフジオです｣
｢3000万円のイエローダイヤ
通称 カオナシの瞳が→
盗難に遭いました｣
｢犯人からは 事前に犯行予告が
届けられていたにもかかわらず→
警察は
それをイタズラだと判断し→
対応を怠っていた事も
わかってきました｣
(司会者)｢犯人から 警察に
届けられた予告が こちらです｣
(司会者)正しくは→
桃も すももも
桃のうち→
すももも 桃も 桃のうち｡
(司会者)｢ですから “す"が
“も"になっているんです…｣
｢そうです！ つまり
巣鴨の宝石店が襲われると｣
｢まさか 警察は わからなかった
解けなかった なんて事は→
ないですよね？｣
(駄菓子屋のマスター)
桃も すももも…→
すももも 桃も…｡
(御手洗仁美)未来さん→
よもや 学舎からの帰り道
かようなところで→
買い食いなんぞして
いらっしゃらないでしょうねえ？
(御手洗未来)心配しないで｡
今や あなたは
警視総監の娘｡
今まで以上に 自覚が必要です｡
そもそも
我が御手洗家と申しますのは→
寛永９年 家光公より…｡
(菊池愛介)君！ 急いで｡
あんな事件のあとで→
就任祝いをしていると
マスコミに気づかれたら大変だ｡
矢部さんも 気をつけてください｡
ほら ズレてる！
(矢部謙三)しょうもないタイトル
つけやがって｡
(秋葉原人)｢励ます会｣
ありがとうございます｡
(玉置浩市)あの…→
警視総監は
もう いらしてますか？
帰れ｡
(玉置)え？
どこの新聞記者や｡
勝手に入ってくんな｡
(菊池)玉置参事官！
遅かったじゃないですか｡
参事官!?
(玉置)今日 ﾛｽから帰ってきました｡
(玉置)これ ロス土産です｡
(菊池)ありがとうございます！
(玉置)総監をお祝いする会…
いや ｢励ます会｣ですか｡
欠席するわけにはいきませんから｡
総監と共に就任された
新しい参事官ですよ｡
まあ 参事官には ご存じのとおり
僕の方が若くしてなりましたが｡
参事官って 何人おんねん？
今日は 日本を動かしている
重要なメンバー…→
つまり！ 東大出身者の中でも→
ごく一部の人間が集められた
パーティーです｡
(菊池)言うまでもなく
矢部さんたちは→
そんな僕たちを支える
いわば ピラミッドの底辺…｡
秋葉！ お前
新しい参事官 知らんとは何事や｡
歯を食いしばれ｡
ありがとうございます！
菊池参事官…
えらいすんまへん｡
♬～
〈ズラ〉
(御手洗警視総監)｢えー 本日は→
わたくし
御手洗ちかおのために→
このような会を催して頂きまして
誠にありがとうございます｣
｢昨今 国家を揺るがす
大きな事件が相次いでおります｣
｢昨日の宝石盗難事件も→
警察に対する挑戦に他ならない｣
｢必ずや 逮捕してみせます！｣
(拍手)
どこ行ったんだ…？
(菊池)｢御手洗警視総監の
就任を祝して 乾杯！｣
(一同)｢乾杯！｣
(警視総監)ありがとうございます｡
♬～
おじさん 何してんの？
脅かすな お前｡
かくれんぼ？
それとも お仕事さぼってんの？
あのね どこのどなたか
存じませんが→
私は 今ね
大事な お仕事を遂行中なの｡
つまみ食い！
ちゃうわ！
これは毒味｡
警察官としての｡
警察官？
そうや｡ 警察官やで おっちゃん｡
あのなあ 難しい言うたら この…→
崇高な こう…
犠牲的行動っちゅうやつや｡
そういうのを
過ちを文るって言うのよ｡
『論語』の一節｡
『論語』やろ？ 知っとんで｡
四の五の言わんと
お前も食え｡
え？
食いたかったんやろう!?
バレんうちに食え｡
うまいやろう？
これも飾ってるの？
指さすな お前…｡
これは お前 髪の毛！
直に生えとんねん｡
(菊池)｢未来ちゃん
いらっしゃいますか？｣
｢壇上の方まで お願いします｣
菊池 うるさいわ！ アホ｡
おじさん｡
おじさん 言うな｡
わしにはな 矢部謙三っちゅう
霊験あらたかな名前があんねん｡
矢部君｡
はい｡
つまみ食いバレると
お仕事 クビになっちゃうよ｡
何言うとんねん お前…｡
お前かて食うたんやから
お前 同罪やぞ お前｡
何 笑うとんねん おい…｡
｢アハハ｣やない…｡
おい おい…
ちょい 待て おい！
コラッ おい お前…
絶対言うなよ お前！
矢部さん いた！
誰です？ あの子｡
知らん｡ なんか テーブルの下で
キャビア盗み食いしとったんや｡
それ 注意したら
わしに お前 罪なすりつけて→
逃げていきよったんや｡
親の顔が見てみたい｡
親の顔がねえ…｡
あぁー！
(菊池)｢ここで 総監のお嬢様→
未来ちゃんから
お花のプレゼントです｣
(拍手)
親の顔…！
(警視総監)ありがとう｡
(菊池)｢総監は どんな方ですか？｣
｢はい｡ 仕事では
大変厳しい父ですが→
私の言う事を
なんでも聞いてくれるので→
時々 母に怒られています｣
(一同の笑い声)
つまみ食いバレると
お仕事 クビになっちゃうよ｡
(警視総監)｢娘の未来はですね→
全国小学生統一試験におきまして→
２年連続 第１位をですね
取っておりまして…｣
(仁美)あなた｡
｢野に下って 下々を知る｣
｢未来には 庶民の生活を
感じてもらうために→
公立の小学校に
あえて通わせております｣
やばいで…｡
(菊池)｢祝電を
披露させて頂きます｣
｢御手洗警視総監のご活躍と
日本の景気回復を→
心より願っております｣
｢内閣総理大臣
こあなひよし様より頂きました｣
｢続きまして…｣
｢かわいらしいネコちゃんの
イラストですね｣
｢24時間寝ない駅員のいる駅と→
24時間起きない駅員のいる駅との
真ん中で 貴重な宝石が盗まれる｣
｢碧き予言者様より頂…｣
｢え？｣
｢碧き予言者!?｣
(玉置)碧き予言者…｡
矢部さん あれ
碧き予言者の犯行予告ですよ｡
これは 一大事や…｡
(指を鳴らす音)
24時間眠らない駅員がいる駅と→
24時間起きない駅員のいる駅の
真ん中って一体…→
どこなんですかねえ？
そんな事より…｡
｢そんな事より｣って…｡
あいつ マジで→
総監に告げ口するんちゃうか？
犯行予告よりも 自分の保身｡
さすが 矢部謙三…！
矢部君｡
あの犯行予告
どこか わかった？
言うとくけどな お前かて
キャビア食うたんやからな｡
小学生にも この態度…｡
さすが 矢部謙三！
24時間寝ない駅員のいる駅と→
24時間起きない
駅員のいる駅との真ん中｡
答えは 新橋｡
新橋？ ごまかすな｡ お前かて
キャビア食うたんやからな｡
(携帯電話)
なんや？
新橋の宝石店に
強盗が入ったようです｡
正解！
よし！ わかった｡
お前が 碧き予言者や｡
秋葉 逮捕せい｡
いやいや…→
すいません
ちょっと ごめんなさい｡
なんで わかったの？
いい？
24時間寝ない駅員のいる駅は
｢根津｣｡
24時間起きない駅員のいる駅は
｢鮫洲｣｡
なるほど！
この２駅の真ん中だから…｡
新橋辺りって事になるの｡
俺と同じ推理やなあ…｡
フフフ…｡
｢フフフ｣やないがな｡ ホンマやて｡
ホンマ ホンマ！
いや ホンマや｡ ホンマや…｡
(ＳＰ)総監が ここにいるのを
嗅ぎつけて→
表にマスコミが集まってます｡
裏口から退室を｡
ああ！
ビッグチャンスやないかい…｡
総監 お初に お目にかかります｡
矢部謙三です｡
エレベーター
少々お待ちください｡
(玉置)総監｡ マスコミが騒ぐ前に
記者会見を開き→
先手を打つべきでは？
そうだなあ…｡
よし！ 全て 君に任せた｡
(玉置)総監 本気ですか!?
全てを 君に任せよう｡
お任せください｡
新橋？ ごまかすな｡
(ＳＰ)お急ぎください｡
(警視総監)うん｡
何者なんだ？ 君は｡
警部補 矢部謙三や！
よっ！ 男の中の男！
網戸！ 遅いぞ｡
(網戸)すいません｡
(網戸)もうちょっとね…→
もう少し… よし！
(舌打ち)
ふざけやがって…｡
(足音)
(大道寺文乃)ひどい…！
(城山ミチル)すいません｡
ミチルさん
あなた 店長なんだから→
ちゃんと 責任持って
戸締まり確認したのよね？
はい｡
防犯システムの作動
ちゃんと 指さし確認したの？
はい…！
じゃあ なんで→
こんな事になってるのよ!?
本当に すいません！
(網戸)あの…→
オーナーの
大道寺文乃さんですよね？
そちらが店長の
城山ミチルさん｡
あれ？ 外 風強かったですか？
刑事さん 犯人は？
(網戸)ああ…｡
(文乃)それって…
ニュースで見たわ｡
(ミチル)｢ペイズリーの嘆き｣が
狙われるなんて…｡
ペイズリーの嘆き？
3000万のヘッドドレスです｡
3000万ですか｡
(ﾐﾁﾙ)でも 保険に入っているので｡
ﾐﾁﾙさん お金の問題じゃないの｡
わかるでしょう!?
お客様の信用を
失ってしまうでしょう！
すいません…｡
(網戸の咳払い)
(網戸)犯人たちは 迷いなく→
グリズリーの叫びのみを
狙ってます｡
ペイズリーの嘆き！
(記者)なんだよ…｡
おい おい おい おい！
おい わし撮らんかい｡
おい 碧き予言者の話
聞きたいのやろう？
わしはなあ
総監に 全て任されとんねんぞ｡
(警視総監)｢全てを 君に任せよう｣
わしゃ 全権を委任されとんねん｡
フフフ…｡
回っとるかい？
回った｡
３ ２…｡
お茶の間の皆さん こんばんは｡
警部補 矢部謙三です｡
｢碧き予言者… あぁん？
お前らのなあ→
しょうもない
なぞなぞ予言なんかな→
この矢部謙三が
まるっとするっと お見通しだい｣
｢お前らの あの
24時間寝ない駅員のおる駅…｣
｢それ お前 根津やねん｣
｢で 24時間起きない駅員のおる駅
鮫洲や｣
｢で その真ん中にあんのが
新橋って言いたいのやろう｣
｢あぁん？ 笑止千万！｣
｢お前ら おとなしゅう白旗あげて
自首せえ｣
｢さもなくば 優秀な警察と
この矢部謙三が→
お前らをたたき潰す！｣
(篠崎和輝)ふざけやがって…！
｢ガッデム！｣
(林原隆治)無駄弾は使わない｡
こんな事… 言わせておいて
いいのかよ｡
おもしろいじゃないか｡
｢もういっぺん言うぞ ガッデム！｣
(携帯電話)
(林原)もしもし？
ああ 今 見てた｡
(林原)楽しくなってきたなあ｡
｢愚かな予言者どもよ…｣
(警視総監)なぜ あの男が
記者会見を開くんだ？
(玉置)お言葉ですが 総監が
彼を ご指名になったんです｡
あんな男は知らん｡
(菊池)矢部謙三です｡
知らん！
(玉置)しかし 彼は→
すぐに 碧き予言者のメッセージを
解読しました｡
(菊池)おかしい… 東大出身の
僕ですら わからなかったのに｡
≫失礼します｡
(国木田警視)皆さん
モニターを ご覧ください｡
たった今 碧き予言者から届いた
メッセージです｡
｢警部補 矢部謙三と
愚かな警察官諸君に→
明日の予言を伝えよう｣
｢この予言は 必ず果たされる｣
｢なお このメッセージは→
自動的に消滅…｣
(アラーム)
｢しない｣
バカにしおって…｡
(菊池)御手洗総監｡ 全ての責任は
矢部謙三にあります｡
(警視総監)あの男をなんとかしろ｡
クビで済む問題じゃないぞ｡
はい！
時間がありません｡
至急 解読チームを編成し→
必ず この暗号を解いてみせます｡
頼んだぞ｡
お任せください｡
(菊池)玉置参事官
私も解読チームに｡
(玉置)これは 警視庁の最高の
頭脳を結集したチームになる｡
お気持ちだけ頂きます｡
えっ!?
と… 東大なのに？
｢警部補 矢部謙三と
愚かな警察官諸君に→
明日の予言を伝えよう｣
｢鏡の国の宝石店が襲われる｣
｢そこではマダムが
レースカーに乗っている｣
｢この予言は 必ず果たされる｣
｢なお このメッセージは
自動的に消滅…｣
(アラーム)
｢しない｣
ヘッヘッヘ… 犯人ら
わしの会見にビビリよったな｡
バカか？ 君は｡
ん？
新たな犯罪を起こさせて
どうするつもりだ？
串焼き屋さん｡
国木田だ｡
渥美格之進から…｡
御手洗総監｡
総監から 仰せつかったんですよ｡
全て 君に任せたぞ｡
(国木田)御手洗総監は→
全ては 犯人を挑発した
君の責任だと おっしゃっている｡
やばいですよ 矢部さん｡
辞表を書いておくといい｡
いや そんな…！
言うてましたやん｡
全て 君に任せるって｡
(網戸)大丈夫｡
犯人を逮捕すれば問題ない｡
そのとおりやけど…｡
って お前 誰や？
新橋署の網戸です｡
アギト？
網戸です｡
所轄かい｡
(国木田)網戸君は
新橋の事件を担当している｡
君は 彼と行動するんだ｡
よろしくお願いします｡
あのなあ→
わしゃ 所轄相手にしとるほど
暇やないねん｡
おい 秋葉 行くぞ｡
はい｡
動かないで！
いやいやいや… ちょっと
待って 待って 待って｡
ちょっと 矢部さん！
あぁ 矢部さんじゃない…｡
ごめんなさい 矢部さんじゃない｡
ごめんなさい！
矢部さん どこ行くんですか？
見つけたんや ええ方法を｡
予言を解く方法ですね｡
違う｡
嘘だ！ そう見えて あなたは
幾多の難事件を解決してますよね｡
これしか 手ないな…｡
手掛かりがあるんですね!?
あ？ ショカツは所轄へ戻っとけ｡
ハウス！
そうそう｡ 矢部さんの相棒には
この… 秋葉がいるから｡
矢部さーん！
あなたの捜査
見せてもらいます｡
荷物 忘れた！
♬～
ここで 何があるんですか？
ショカツ→
ついてくるんやったら
黙って見とけ｡
はい｡
矢部さん！
駄菓子屋 行こうぜ！
ちっちゃいおじさんいるかな？
逃がさへんぞ｡
♬～
矢部さん あの子
一体 誰なんですか？
やかましい｡
これ 本当に 碧き予言者の捜査と
関係あるんですか？
ない｡
え？
矢部さん！
枯れ木に 花を咲かせましょう！
枯れ木に 花を…｡
クッソ！
クッソー どこ行ったんや？
おかしいな…｡
わあ！
(３人)あぁ…！
あっ ビックリした…｡
おい… お前 ちょっと
話が あんねんけどな｡
あぁ？ 何 笑うとんねん…｡
アハハ…｡
矢部君 こっち｡
あれ？ 御手洗
お前も買い食いすんの？
行こうぜ！
♬～
頑張れ｡ 頑張れ…｡
これ 美味しそう｡
うわー ナビラ ラトナ
アユ アザリアちゃんだ… 萌ぇ！
おぉ～ 温泉もあるのかい｡
夕方の６時から
大人の店になるのかい｡
こういうの食べてみたかったんだ｡
キャビアのが
うまいにきまっとるやん｡
うまっ！
あー ダメ！ それ 私の｡
なんやねん！ ケチやのう｡
ケンカしないの｡
あっ お金払ってから
食べてくださいよ｡
ちっちゃい男やのう｡
カード使えますか？
使えるわけないでしょう｡
ちっちゃい男やのう｡
おい 秋葉 払っとけ｡
はい｡
おい ショカツ 払っとけ｡
え？ なんで 俺が…｡
(マスター)235円｡
なあ ここはなあ
わしが おごってやるさかい→
ちょっと頼みがあんのや｡
ん？
パパな お前の言う事やったら
なんでも聞いてくれんのやろ？
うん 聞くよ｡
わしが クビにならへんように
ちょっと頼んでほしいねん｡
小学生に取り入ってもらおうとは
さすが 矢部さん→
天才的 情けなさ！
秋葉 聞こえとるぞ｡
すいません｡
あぁ わかった！
犯人に偉そうな事言ったら
怒られたんでしょう？
アハハ！
アハハハハハハハ｡
正解｡ それで
新しい予言が送られてきてね…｡
見せて その予言｡
そんなもん
見せられるわけないがな｡
残念｡
パパの弱点
教えてあげようと思ったのにな｡
秋葉 何ボーッとしとんねん
早く お見せしろ！
すいません すいません！ はい…
えっと こちらでございます｡
(網戸)矢部さん その子はね
捜査と一体 なんの関係が…｡
あぁ 何やってんですか！
これ 見せちゃダメですって｡
ええやないか｡
相手は小学生やのに わかるかい｡
(網戸)小学生でもね
捜査機密なんですから｡
早よ 弱点教えてくれ｡
私も捜査に参加する｡
はぁ？
そりゃあ アカンわ｡
(網戸)警察官になりたかったらね
キッザニアに行きなさい｡
だったら教えなーい｡
プイッ｡
捜査に参加してください｡
何言ってんすか!? 矢部さん｡
そんなんダメでしょう！
絶対 怒られますから｡
ショカツ君は黙っててください｡
(警視総監)頭脳の粋を集めた
選りすぐりのエリートチームだ｡
奴らに解けないものなどない！
僕も 東大なのに…｡
フフッ｡
♬～
♬～(ハミング)
はあ…｡
キャサリーン｡
おっ！
あぁ… ビックリしたな｡
君は 確か…｡
矢部謙三です 総監｡
あっ お若い…｡
なんだね？ こんなところで｡
キャサリーン｡
お心当たり おありと思いますが？
なんの事かね？
おまへんか!?
ないっ！
勘違いか…｡
キャサリンと総監
キャサリンと総監→
関係ないんだよねえ！
ちょい… ちょっと待ちたまえ！
あっ…｡
待ちたまえ！
えらい滑るな おい｡
総監 実はね 私 ２つの予言が
舞い降りてきたんです｡
予言？
ええ｡
｢私 御手洗ちかおは→
今後一切 浮気をしないことを
ここに誓います｣
この誓いを守れなかった場合は
腹を切って お詫び致します｡
パパの浮気相手はキャサリン｡
この名前を出せば
パパは言う事 聞くはず｡
うわ これ血判が押してありますよ
これ 血判状！
ママの先祖は 有名な武将だから
厳しいの｡
１つは 私が職を失い→
総監の奥様とキャサリンが会う
という予言｡
もう一つは→
総監の奥様とキャサリンが
一生会わずに→
私が昇進しているという予言｡
君は 警視総監の私を
強請る気かね？
これは あくまで予言ですよ…｡
ただ 奥様にキャサリンの事が
バレる予言だけは→
私も出来るだけ避けたいと｡
あっ！
おじい様に代わり 成敗！
矢部謙三でした｡
(ファスナーを閉める音)
あっ！
桜の代紋にかけて
絶対に解読する｡
(一同)はいっ！
(玉置)鏡の国の宝石店か…｡
鏡に映ってるものだとすると→
左右が逆っていう事かもしれない｡
左右が逆なものといえば…｡
それなら簡単です！
紳士服は 右前合わせ
婦人服は 左前合わせ｡
という事は 洋服屋であり
宝石店でもある｡
両方やってる店… という事では？
この２つの条件を満たす店を
検索するんだ｡
はい！
そこでマダム つまり既婚女性が→
レースカーに乗っている
という事でしょうか？
≫出ました！
都内にある洋服店
宝石店が入っているビル→
もしくは施設は135か所｡
その中で 店名がマダム
もしくは レースカーの店は？
西池袋にあるビルの洋服屋が
マダムです｡
宝石店の名は？
レースカーでは…!?
残念ながら ウハラです｡
博士 現地の画像を
出してみてくれ｡
はい｡
博士 あそこ寄れますか？
レースカー…｡
２階のマダムが→
１階のレースカーにある宝石店に
乗っている！
間違いない｡
みんな よくやってくれた…｡
(玉置)待っていろよ…
碧き予言者！
(林原)もっと こい！
そうだ｡ 駆け抜けろ｡
俺と一緒に駆け抜けるんだ…！
シノ そのホクロが美しいぞ
お前は！
休憩…｡
矢部謙三…｡
これは 新しい参事官殿｡
矢部君…｡
はいー！
総監｡
ちょっ ちょっと… いいかね？
君の昇進は
なんとかする｡
ほう｡
君の事を信じてるからね！
矢部さん！
あぁ？
あの予言は 我が解析チームが
すでに解読した｡
あなたには負けません！
(玉置)総監 お待ちください｡
解読出来ました！
ん？
今 動き
ゆっくりならへんかったか？
(マスター)よし！
おっ 小さい男 邪魔するで｡
うわっ！
すいません｡
(文乃)防犯システムのチェック
大丈夫？
大丈夫です｡
指さし確認しましたから｡
♬～
(林原)ここから侵入して…
この金庫だ｡
(篠崎)楽勝だな｡
警察さえ来なければな｡
で… またアイツは
指図するだけかよ｡
♬～
｢鏡の国の宝石店が襲われる｣
｢そこでは マダムが
レースカーに乗っている｣…｡
鏡の国の宝石店…？
(指を鳴らす音)
この事件解決には
警察全体の威信がかかっている！
桜の代紋にかけて
必ず犯人を逮捕する！
(刑事たち)はい！
目覚めよ その魂！
よしっ！ 行くぞー！
アギト君！
網戸です｡
矢部どうした？
さあ…｡
おい！ また
余計な事する気かもしれない｡
こっち いいからさ
すぐに見つけ出してくれよ｡
いや あの…｡
頼んだよ｡
…はい｡
♬～
(２人)バキューン！
わかるか？ わかるか？
やれ！ やれ やれ！
やるんだ！
あっ！
あーっ！ あーっ！
♬～
(玉置)レースカー…｡
｢マダム｣…｡
各班 準備はいいか？ どうぞ｡
Ａ班 オーケー｡ どうぞ｡
Ｂ班 オーケー｡ どうぞ｡
Ｃ班 オーケー｡ どうぞ｡
Ｄ班 オーケー｡ どうぞ｡
よし！ 我々も店内で待機だ｡
はい｡
どうやら
予言は果たされそうだな｡
なんだよ つまんねえな｡
まあ いいさ｡
さっさと片付けよう｡
♬～
おい！
至急 至急 Ａ班から…｡
(無線)｢今 作業着を着た
不審者２名を確認｡ どうぞ｣
(ﾏｽﾀｰ)いい加減 起きてください｡
お客さん！
なんやねん
お前 ちっちゃい男やなあ！
ああっ！ いてっ！
あー プレ昇進祝いで
ちょっと飲みすぎたな｡
(携帯電話)
おっ なんや？
はい もしもし？
｢網戸です｣
｢矢部さん 今どこですか？｣
なんで わしの携帯の番号→
知っとるねん！
ストーカーか？
矢部君！
うわっ ビックリした！
お前も ストーカーかい？
碧き預言者の予告メッセージ
大体わかった｡
ハハハ！ あのな これな→
うちの中の有象無象が
もう謎解いてな→
ほんで今 網張っとるみたいやわ｡
こちらＢ班 不審者を確認｡
店に近づいてます｡
こちらＤ班 不審者２名
間もなく…｡
｢店舗に入ります｡ どうぞ｣
西池袋？
そうみたいやな｡
全然違う！
捜査の専門家なのに
論語読みの論語知らずって感じ｡
おーっ！ おーっ！
(ジャーミー)ハルさんの指輪…｡
(池田ハル)キラキラして こう…｡
確保！
(刑事)確保！
(２人)確保？
(刑事)動くな！ 動くな！
イテテ…｡
私は 結婚10周年記念の指輪を
買いに来ただけなんだから！
９時18分 容疑者確保！
鏡の国っていうのは→
前から読んでも後ろから読んでも
同じって事を表している｡
鏡やからな！
それは… どういう事？
ん？ ん？
マダムとレースカーよ｡
何を言うとる？
マダムとレースカーって お前→
ムダマと お前
ンーカスーレになるやないか｡
ああ…｡
なんやねん？
アルファベットで書くと
マダムは…｡
レースカーは…｡
レースカーは？
Ｓちゃうのか？
前から読んでも
後ろから読んでも→
ＭＡＤＡＭ
ＲＡＣＥＣＡＲになるでしょ？
これがヒント｡
前から読んでも後ろから読んでも→
あの…｡
警察が突き止めた西池袋は…｡
あ！ あ！
前から読んでも 西池袋は→
後ろから読んでも一緒にならへん
って言いたいのやろ？
うん そういう事｡
何を言うとるねん｡
ほな 一緒に 指差そうか｡
どこやったっけ？
地名が多すぎて
まだ見つからないの｡
あああ！
お前も まだまだやなあ！
わしは もう昨日から
わかってたで！
あの… あの…｡
ここや ここや！
｢西葛西｣｡
漢字はダメ｡ アルファベット｡
逆さで読めるって事は
母音で始まってる地名よ｡
ボイン？
大橋巨泉か！
ん？
あ い う え お！
そっちのボインね｡
わかってるよ｡
あ！ ｢市川市｣｡
だから 漢字はダメって
言ってるでしょ！
それに 市川は千葉｡
襲われるのは 都内の宝石店｡
アカンか…｡
アカン！
アカン…？
あか…｡
赤坂や 赤坂！
な？ わしの方が
今 早かったやろ？
お前 赤坂の宝石店 調べ｡
了解｡ 萌ぇ！
萌ぇ～！
アユちん スガマッタギー！
萌ぇ！ 萌ぇ！ 萌ぇ！ 萌ぇ！
萌ぇ！ 萌ぇ！ 萌ぇ！
わかった？
ここだ！ ここです！
見えへんやないか！
ゴーグルを…｡
ああ これ｡
｢ジュエリーオールナイト｣
これで犯人捕まえたら
２階級特進も夢やないな｡
だったら 早く行こう！
ああ｡
秋葉 こいつ捕まえとけ｡
え？ え？ え？ え？
警視総監の弱点は
もう わかったからのう｡
お前は もう用なしや｡
裏切り者！
ヘヘヘ！
矢部さん 僕はどうすれば…？
お前 ここの支払いしとけ｡
これ もろうてくぞ！
えーっ!?
3800円です！
(篠崎)ポラリスの鳩…｡
(林原)
北極星の鳩って言うらしい…｡
そこまでや！
碧き預言者！
お前は…？
警部補 矢部謙三や！
よくここがわかったな！
はっ！
お前らのショボい予言なんかな→
わしは お前
簡単に解いたっちゅうねん！
警察なめんなよ！
なんや？
もしかして…｡
お前 １人か？
当たり前や｡
手柄は独り占めやぞ！
(篠崎)コイツ バカか？
バカ？
バカ言うたモンがバカじゃ！
♬～
３つ数えるうちに
銃を下ろせ｡
１…｡
２…｡
いてっ！
(銃声)
うわっ！
(パトカーのサイレン)
≪(銃声)
矢部さん 大丈夫ですか？
中や！ 犯人 中や！
矢部さん ズレてます｡
(網戸)よし 行くぞ！
(刑事)はい！
あっ ずるい ずるい ずるい！
矢部さん！
あーっ！
(網戸)誰もいないようです｡
逃げ足の速い犯人やで｡
≪(銃声)
(網戸)すいません 自分です｡
ちゃんとせえ コラア！
誤認逮捕の上に
犯人を取り逃がしてしまいました｡
誠に申しわけございません｡
それで 矢部君は？
彼は撃たれ…｡
何!?
…かけましたが 無事でした｡
そうだったか…｡
《今 私は何を期待したんだ？》
《私は 何を…？》
(ため息)
《そんなに安堵なされるほど
総監は 矢部の事を…》
どうして!? 嘘でしょう!?
ちゃんと 指さし確認したんです｡
大道寺さん
ここも あなたの店なんですか？
何軒かチェーン展開してるんです｡
はっ！
サタデーナイトとオールナイト｡
土曜の夜は？
刑事さん あなた 犯人がいたのに
逃げたそうね｡
それは… こちらの方！
おい！
何？ 外 風 強くなってきたん？
なんで止めなかったの？
7000万のポラリスの鳩が
盗まれたのよ｡
クラリスのハート!?
って事は 犯人は→
ルパンって事なの？
不二子ちゃ～ん！
ありがとうございます｡
ポラリスの鳩｡
明治維新で活躍した華族
我が大道寺家が→
代々受け継いできた
大切なダイヤなの！
今度 海外にも
貸し出す事になってたのに…｡
あっ！
おいおい 何やってんだ！
証拠がないか 見てるんです｡
お前 なんで
こんなとこ おんねん？
仕方がないから
自分で調べて ここに来たの｡
ちょっと矢部さん
なんなんだ この子は？
警視総監の娘や｡
警視総監!?
ショカツ君 こんにちは｡
あ いや… こんにちは｡
日本の鑑識は優秀ね｡
(メールの着信音)
なんや？ これ｡
｢賢者の楽器を吹き鳴らす時→
輝く宝石が盗まれる｣
(網戸)
賢者の楽器を吹き鳴らす時…｡
(網戸)どういう意味ですかね？
(指を鳴らす音)
簡単です！
簡単やなあ｡
こんなもん お前 あの…｡
言うたれ 言うたれ 言うたれ｡
賢者の楽器…
つまり 頭がいい楽器でしょ？
リコーダーよ｡
リコーダー…？
お利口だ！
それや！
でも それだけじゃ
どこが狙われてるかは→
ちょっと…｡
お前 頭使えよ｡
(文乃)あの…｡
リッコウダビルなら知ってるけど｡
リッコウダビル？
ホントですか？
昔 そこの１階借りようとして
契約直前までいったのね｡
結局 やめたんだけど…｡
そこや！
そこ 宝石店 入ってへんか？
うちじゃない宝石店が入ってる｡
よし 決まりや！
(パトカーのサイレン)
なんや？
お前も乗っとんたんかい！
フフフ…｡
ここがリッコウダビルか…｡
なんか 移転したみたいですよ｡
あ!?
おい 窓開いとるぞ｡
誰かおるんちゃう？
(パトカーのサイレン)
あ！ 誰が連絡したんや？
私です｡
わしの手柄が…｡
まあ ええわ｡
わしはもう
出世 約束されとるからな｡
ここや｡ 突入！
おう コラコラ｡
お前はここに残っとけ｡
はいはい｡
おい ｢はい｣は１回や｡
矢部さん｡
はいはい｡
何 笑っとる？ 何 笑うとるねん？
ククク… 罠とも知らずに
やって来やがった｡
さて 警察の皆様には
散ってもらうとするか｡
これでおしまいは
なんか もったいないな｡
♬～
なんや もぬけの空やないか｡
(物音)
しっかりせえ コラ！
おい ２階行け ２階！
行け 行け 行け！
(篠崎)ＸＹＺ｡
そう…
これで終わりって酒だ｡
(スイッチ音)
結局 お前 誰もおらんやないけ！
反応しない｡
え？
(スイッチ音)
うん！ うん！
うん！ うーん！
(２人)うーん！ うーん！
(物音)
しっかりせえ コラ お前！
(センサー音)
(爆発音)
(２人)なんじゃ こりゃー!?
しっかりせえ！
ドン？
あ！ 外！
なんや あれ？
おい 調べてこい｡
はい｡
戸締まりせえ！
碧き預言者２人が
死んだ事はわかった｡
矢部警部補も
現場にいたんだろ？
かすり傷１つ
なかったそうです｡
それはよかった…｡
《私は 確かに期待している》
《あの男に 何かある事を…》
《総監が 矢部謙三のために
泣かれている…》
《何者だ？ 矢部》
どういうこっちゃ
さっぱりわからんのう｡
自爆って事でしょうかね？
よし わかった！
いや 何が？
♬～
あ！
碧き預言者め…｡
わしに怖れをなして
自爆したっちゅう事やな｡
ハハハ…｡
矢部君 矢部君｡
お前 なんで
こんなところにおるん？
ちょっと来て｡
おい どないしたんや？
リッコウダビルじゃない｡
ここは ハッコウダビル｡
ネジが取れて
｢ハ｣が｢リ｣になったのよ｡
あ！
ホンマや｡
ちゃんとせな！
はあ…｡
これを見て｡
あ？
ここ｡ 八甲田さんって人が造った
ビルなの｡
八甲田山？
まだわかんないの？
なんや？
つまり 犯人は→
ハッコウダビルじゃなく
リッコウダビルと→
思い込んでいた人間｡
思い込んでた人間…？
あの おばちゃん！
リッコウダビルなら
知ってるけど｡
昔 そこの１階借りようとして
契約直前までいったのね｡
ここを借りる契約しようとしてた
って言ったでしょ？
それが本当なら
間違えるわけない｡
ほな 何かい？
碧き預言者って→
あのおばはんやったんかい？
(文乃)フフフフフ…｡
私とした事が
とんだヘマしたもんね｡
ハッコウダだったなんて…｡
ね！
天は われ…｡
われを見放したんじゃ！
お前が犯人ちゅう事は
もうわかっとんねんぞ｡
この矢部謙三の目はな
ごまかされへんのじゃ！
じゃあ なんで私が→
自分のお店から
宝石を盗ませたのかしら？
それは お前 あれやないか お前…
あの…｡
それは お前…
あ ごめんなさい｡
ちょっと すいません｡
コンタクト…｡
ちょっと 来ないで！
なんで盗ませたんや？
保険金！
ああ！
保険金騙し取ろうとしたやろ！
違う｡
おい 全然違うやないか お前！
うちの店にあったポラリスの鳩は
偽物｡
本物はね
こっそり売っちゃったの｡
それが 今回
海外に貸し出される事になって→
鑑定される事になったわけ｡
だから 連続強盗犯の仕業に
見せかけて→
盗み出させる事にしたの｡
１件目は 私の知り合いの店｡
２件目は私のお店｡
内部事情も知ってるしね｡
そのあとは わしが言うたるわ｡
お前は
その宝石が鑑定される前に→
連続強盗犯の仕業に見せかけて
盗ませようとした｡
１件目は 知り合いの店｡
２件目は お前の店｡
内部事情は よう知っとるからな｡
オウム返し やめて！
オウム返しは やめて！
うっとうしい！
ホンマや｡
中 入って｡
オッケーや｡
おう 入れってよ｡
どないするつもりや？
もちろん 死んでもらうわよ｡
連中と同じように 爆破で｡
あいつらも お前がやったんかい？
それで 事件は終わるでしょう｡
いいのよ 金で雇った悪党だから｡
お前が悪党じゃ！
連中は
ここを爆破するつもりだったけど→
残念ながら
あいつらに渡したスイッチは偽物｡
本物は こっち｡
連中が仕掛けた爆弾
まだ ここにあるのね｡
これを押せば ここが爆発する｡
警察は あなたたちが→
迂闊に爆発させてしまったと
思うでしょうね｡
矢部さん？
おい！ おい！ おい！ おい！
≪ドンドンドンドンドン！ おい！
土曜の夜は？
オ…｡
｢お｣って言うたか？
言うたから どうやねん！
クソッ！ 他に出口ないんかい？
あちゃー…｡
なんで開かないねん！
鍵… 誰や いらん事した？
あった！
おう ホンマ？
そっちから出られるかい？
それ 爆弾やないか！
それ 動かしてええって
書いてあるのか？
読むな！
読まんでええ 読まんでええ！
動かすなよ！ 落とすなよ！
落とすなー！
あと一段か…｡
矢部君 頑張って！
おい お前 ボーっとせんと
脚立 押さえ！
押さえた｡
よーし そのまま押さえとけよ！
よっしゃ 鍵 届く…｡
お前 何 爆弾持っとる!?
爆弾 そっちへ置いとけ｡
危ないから！
アカン アカン！ お前…｡
わーっ！
ああ…｡
ああ！
あの 矢部さん知りませんか？
奥でね 何か調べものしてた｡
ああ…｡
あら！
よし！
ママ？ ママ ママ…｡
矢部さん！
前 前 前 前 前！ 右！
回れ右！
お前 ふざけるな お前！
ハハハハ！
鍵開け！ 鍵を！
開いた｡
よっしゃー！
爆弾 外に投げるから 渡せ 渡せ！
違う！
はい どうぞ｡
よーし いくぞ｡
危ないから どいとけよ｡
いくぞ！ せーの！
もう 矢部君 しっかりしてって｡
ポチッとな！
(センサー音)
あ 光ってる｡
え!?
お前 ちょっと ここで トスして！
トス！
早う 早う！
いくよ 矢部君｡
１ ２ ３！
おりゃーっ！
(爆発音)
うわーっ！
おい 大丈夫か？
ああ…｡
ん？
あーっ!? 見るな 見るな！
ハハハ！
見るな！ 後生やから！
開いた！
なんですか？ 今の音…｡
あっ 矢部さーん!?
ちょっと 帽子とって｡
帽子？ 帽子 どこ？
帽子なか アカン！
いました！
ハハハハハ…｡
おう アギト こいつだ こいつ｡
こいつが 碧き預言者の黒幕や｡
(網戸)え？
わしが 全部暴いたった！
逮捕せい ショカツ｡
(網戸)はい 確保 確保 確保！
大人しくしろ！
お前！
なんじゃ その頭は？ お前｡
え？ 『Back to the Future』の
博士気取りか？
くっそー！
ドク！ ドク！
わしを騙すなんて
100億万年 早いんじゃ！
いつの間に？ すげー！
矢部さん ズレてます｡
自分だって 騙してるくせに｡
ハハハハハ！
おい！
前の総監は Ｍ78星雲に
帰っていきましたとさ｡
コラア 秋葉！
お前 おったんやったら→
早う助けに来いや！ ﾎﾝﾏに
爆死するとこやったぞ！
でも あれは
矢部さんが僕を置いて→
現場を離れるから…｡
ありがとうございまーす｡
ホンマに
死にそうやったんです｡
２回 言いました｡
以後 気をつけます｡
今回 わしの
危機回避能力の高さで→
助かったようなもんやぞ！
確かに！
あの 未来とかいう
総監の娘もな→
わしと一緒におったから
助かったんや｡
捜査に首突っ込んできて
迷惑な話ですよね｡
いや あれはな
親が構ったれへんから→
あんな事になるねん｡
子供ほっといて→
お姉ちゃんと遊んで
揚げ句の果てに→
奥さんの顔色見て
ビビっとんねんぞ！
最低だ！
ホンマ 最低やで！
ｷｬｻﾘｰﾝ！ ｷｬｻﾘｰﾝ！
なんの事かね？
お心当たりは？
ない！
あの新しい総監も
お前 ちっちゃい男やぞ｡
ホント ちっちゃいなー｡
ちいちゃい男といえば→
あの駄菓子屋…
あのちっちゃい男も→
わしに何か隠しとるな｡
これ 裏取らなアカンぞ｡
はい｡
(２人)経費を使って→
１杯やりながら｡
お供させて頂きます｡
(電話)
ｷｬｻﾘｰﾝ ｷｬｻﾘｰﾝ！
なんの事かね？
…ホントですか？
矢部さん！
なんですか？
事件です！
事件やと？
そんなもん この矢部謙三が
瞬く間に解決してみせる！
瞬く間に？
次元の大介が→
拳銃抜くより早いわ！
よっ 殺したい男 日本一！
で 何や？
何が起きたんや？
ウイルステロ？
(銭形エリカ)犯人は日本にいます｡
(玉置)相棒殺しの死神…｡
矢部謙三を呼びたまえ！
エリカは仲間かもしれない｡
お前のやってる事はな
全部お見通しや！
(国木田)殺されたと連絡が…｡
矢部が!?
やっぱ 死神かい…｡