(綾小路秀麻呂)
わしも 長くはないようだ…｡
(山野井英雄)何を気弱な事を｡
旦那様には
まだまだ元気でいて頂かないと｡
(秀麻呂)ただ一つ
気がかりなのは…｡
山野井よ 警視庁に連絡を｡
総監の御手洗を呼び出すんだ｡
(国木田警視)
綾小路秀麻呂というと→
あの綾小路グループの総帥の？
(御手洗警視総監)
警視庁で一番優秀な人間を→
貸してほしいとの事だ｡
(玉置浩市)それで
秀麻呂公は何をしようと？
20年前の事件の再捜査だ｡
(玉置)再捜査？
20年前 綾小路家の敷地の池で→
１人の女性の遺体が発見された｡
彼女の名前は 谷村美鈴｡
秀麻呂公が愛人に産ませた娘だ｡
捜査の結果
不運な事故死と判明したが→
秀麻呂公は最後まで
殺人の疑いを抱いていた｡
(菊池愛介)明らかに
初動捜査の不備ですね｡
遺族が そんな疑いを持つなんて｡
誰ですか？
その使えない当時の捜査責任者は｡
(警視総監)私だ！
私だ！
えっ!?
(警視総監)状況から見て→
殺人を疑わせるものは
なかったんだ｡
(玉置)ですが 再捜査などして→
もし 20年前の件が
事故死でないとなれば→
総監も責任を問われる可能性が…｡
《確かにある｡
だが それだけではない…》
(警視総監)あっ…！
(御手洗仁美)
おじい様に代わり 成敗！
フンッ！
(警視総監)うっ！
(玉置)《総監
心中 お察し致します》
蒼天のへきれき！
そんな事になれば→
総監の派閥についた
僕の将来にも影響が…｡
それを言うなら
青天のへきれきだ！
このような時に 出世の事など
恥ずかしい！
《このような時に出世の事…》
(玉置)いかがなさいますか？
あの男を呼んでくれ｡
(玉置)あの男？
《まさか…！》
警部補 矢部謙三を呼んでくれ｡
《ご自分の進退にかかわる
この事態に→
またしても矢部を…》
《矢部の 権力者に取り入る才能は
ずば抜けている》
(警視総監)《その上 奴なら→
事件をうやむやにする事が
出来るに違いない｡ フフフ…》
《ハハハハハ…》
《満面の笑み！》
《総監と矢部との関係は
もはや肉親以上！》
(警視総監)《まさに…》
一石二鳥｡ あっ！
《思わず口に出てしまった》
《一石投じよう？》
《しかし 我ながら よい考えだ》
《なぜ私ではない!?》
《矢部の 権力者に取り入る
才能は ずば抜けている》
《私では
ダメなんですか？》
《事件をうやむやにする事が
出来るに違いない》
《私では
ダメなのですか!?》
(矢部謙三)嫌です！
総監自ら君を指名しているんだよ｡
その総監も
その 朝のおみおつけさんから…｡
綾小路家｡
綾小路家から→
こう 依頼されたわけでしょ？
警察はね→
民間人の御用聞きちゃいまっせ｡
そうか 残念だなぁ｡
あの綾小路家に恩を売っておけば
君の昇進も早まるだろうと→
総監も期待しておられたんだがね｡
秋葉！ 何ボサッとしてんねや！
総監が
わしを頼りにしてんねんぞ！
矢部班 出動や！
〈ズラ〉
｢綾小路家 正門前｣ ああ…｡
懐かしいなぁ｡
(秋葉原人)えっ？
こんな ごっつい屋敷に
住んどるという事は→
相当 悪い事してきとんな｡
さすが 矢部さんらしい
嫉妬と偏見に満ちた感想！
｢押す｣？
(チャイム)
≫(山野井)ただ今！
あっ おかえり！
(チャイム)
あっ どうも｡ 私 あの…
警視庁から派遣されました…｡
矢部様ですね？
私 執事の山野井英雄と申します｡
なんや 執事かい｡
旦那様がお待ちです｡ どうぞ！
邪魔すんで｡
あーっ！ 靴は こちらで｡
あっ！ ああ こちらです｡
ああ…！
邪魔すんで～！
矢部様をお連れ致しました！
警視庁の最後の切り札
将来の総監候補→
警部補 矢部謙三や！
よっ｡
わしが当家の主 綾小路秀麻呂だ｡
紹介しよう わしの子供たちだ｡
長男の春彦｡ 自称 映画監督｡
えっ 自称？
(秀麻呂)次男の夏雄｡ デザイナー｡
千円札やってる人やんな？
(秀麻呂)長女の秋絵｡ 美食家｡
食べるだけ？
末っ子の真冬｡ 寝具研究家だ｡
明らかに寝不足や｡
春夏秋冬ときたからには…→
さしずめ あんたは… 梅雨子か？
(春日井文江)使用人の春日井です｡
なんや 使用人かい｡
こちらで40年
お世話になっております｡
40年!?
ほぉ～！
これ若いなぁ！ ハハハッ｡
ゴホゴホッ…
御手洗から聞いてると思うが…｡
御手洗って誰？
総監です｡
(秀麻呂)君に 20年前の
捜査をしてもらいたい｡
真実を突き止めてくれたら
５億円の報酬を進呈しよう｡
ご… ５億円!?
渥地君｡
あんく？
あああああ…！
(秀麻呂)渥地小五郎君だ｡
元スコットランドヤードの警部で
世界的な私立探偵｡
ひょっとして ｢出先の殺人事件｣や
｢黒と影事件｣を解決したという→
あの有名な渥地小五郎？
(渥地小五郎)よろしく｡
あっ！ コインなくなった！
(秀麻呂)渥地君には
君とともに真相を追ってもらう｡
わしが こいつと？
わしには 時間がないんじゃ！
ゴホッ… 君たちのうち
どちらが先に真相に辿り着くか→
５億円をかけた… 真剣勝負だ｡
どうしました？
僕に負けるのが怖い？
お前なんか お前
アウトオブ眼中じゃ お前！
(渥地)それなら なぜ あなたは→
僕から体の中心線を
背けたのでしょうか？
それに 股間の前で組んだ手｡
えっ？
これらは無意識による防御姿勢だ｡
つまり あなたは
僕に脅威を感じている｡
(秋絵)すごーい｡
ひと目見ただけで そんな事を？
(渥地)なぁに
初歩的な心理学です｡
おい あんく｡
渥地です｡
お前がそこまで言うんやったら
勝負したろうやないか｡
５億円は わしのもんや｡
お前には びた一文 渡さへん｡
山野井 写真を｡
(山野井)これです｡
20年前
美鈴の母親の死を知った わしは→
美鈴を わしの娘として→
正式に
一族に迎え入れる決心をした｡
(秋絵)どういう事!?
愛人の娘なんて！
今日から この美鈴は
綾小路家の人間だ｡
遺言書も書き直してある｡
ちょっと待ってよ｡
そしたら遺産は 彼女にも？
モチのロンだ｡
わしが死んだ時には 全財産を→
お前たち４人 美鈴 使用人たちで
等分に分ける｡
(カチンコを鳴らす音)
(２人)ありがとうございます｡
だが ３日後…｡
(秀麻呂)美鈴は 幼い頃→
海で溺れて
死にそうになった事がある｡
水に対して恐怖心を持っていた
美鈴が→
良部池に近づくなど
納得出来んのだ！
(渥地)綾小路さん｡
(真冬･秋絵･夏雄)はい｡
失礼｡ 秀麻呂さん｡
他に美鈴さんの死を
殺人事件だと疑う理由は？
山野井｡
(秀麻呂)それが 死んだ美鈴の
ポケットに入っていた｡
(渥地)｢四季｣…｡
つまり あなたは 春彦さん
夏雄さん 秋絵さん 真冬さん→
４人のお子さんの中に
犯人がいると？
そうだ｡ 恐らく美鈴は→
自分が狙われているのを
感じていたんだろう｡
だから そのカレンダーを…｡
(夏雄)20年間 疑ってたって事!?
(真冬)警察は
事故って言ったんでしょう？
だから２人を呼んだんだ！
矢部君 渥地君 よろしく頼む…｡
お任せください｡ この世に
解けない謎などありません｡
必ずや
真実を解き明かしてみせます｡
アルキメデスの…｡
名にかけて！
(秋葉･矢部)えっ…？
矢部さん 矢部さん 矢部さん…｡
渥地小五郎 相当に頭切れますよ｡
大丈夫ですか？
大丈夫や｡ 元警部ごときに
負けてたまるか！
どんな汚い手 使うても→
５億円 手に入れたる！
シーッ！
行こうぜ！
行こうぜ 行こうぜ！
(駄菓子屋のマスター)
あっ 未来ちゃん 来てたんだ｡
(御手洗未来)
小さいおじさん こんにちは｡
わっ…｡ ああ 矢部さんたちね
今日 来れないって言ってたよ｡
ああ…｡
なんかあったの？
｢蒔田式進学塾 短期集中講座｣
ママが
参加しなさいって言うんだけど→
山奥のホテルで缶詰なんて
絶対に嫌｡
だから 参加しないですむ方法
教えてもらおうと思ったの｡
矢部君 そういうところは
天才的だから｡
アハハハハッ！
ハハハハハ…｡
矢部さんね
しばらく戻ってこれないみたい｡
泊まりがけで 奥多摩の→
綾小路っていうお金持ちの
お宅に行くって｡
奥多摩の… 綾小路？
フフフフッ ハハッ ハハッ｡
(２人の笑い声)
イーッヒッヒ！ ヒバゴン
ヒバゴン ヒバゴンゴン｡
良部池？
何見てんの？
ワン ツー スリー｡
(山野井)こちらでございます｡
(渥地)どうもありがとう｡
屋敷ん中 普通に川流れとるがな｡
警察の記録によりますと→
死亡推定時刻は
午後３時から５時の間｡
池にハンカチが浮いていた事から→
美鈴さんは それを取ろうとして
誤って転倒｡
その際 頭部を強打し
池に落ちて溺死｡
体内から この池の水が
検出されています｡
やっぱり わしの予想どおり
これは事故やな！
これにて一件落着！
果たして そうでしょうか？
ああ？
これまでの話を聞いて
何も疑問を感じないなんて→
矢部警部補 あなたの頭は
なんのためについてるんですか？
頭 なんのためについてるか？
お前 どんな質問やねん！ ええ？
あっ こっちが上っちゅう印ですわ
とでも言いたいんか！
大体な これはな
ついとるんちゃうねん｡
頭皮から直に生えとんじゃ
お前 こら！
秀麻呂さんによれば…｡
話聞けや お前｡
美鈴さんは
自分が狙われてる事を感じ→
カレンダーを持っていた｡
では このカレンダーは→
どこで手に入れたのか？
屋敷ん中の どっかやろ｡
しかも
このカレンダーは しわくちゃだ｡
普通 この手のものを
持ち運ぶ場合→
折りたたんで
ポケットに入れとくものです｡
だが このカレンダーは とっさに
破り取ったかのようだった｡
ごめん ちょっと川の音うるそうて
聞こえへんねん｡
(矢部･秋葉)わっ わっ わっ…！
まるで とっさに
破り取ったかのようだ！
大人げないのう｡
ここで死を迎える前に→
美鈴さんには
カレンダーを とっさに→
破り取らなければならない
理由があった｡
良部池に来るまでの
美鈴さんの行動を→
詳しく調べる必要があります｡
それが 事件を解くカギです｡
矢部警部補
四兄弟を広間に集めてください｡
渥地 四兄弟 広間に集めた方が
ええんちゃうか？
おい 秋葉
四兄弟 広間に集めぇ｡
はい｡
(ふすまを開ける音)
聞きたい事があるんなら→
さっき聞いてくれれば
いいじゃない！
アリバイって あなた 本当に
あれが殺人だと思ってるわけ？
その可能性があると
申しています｡
そこで 20年前の あの日→
美鈴さんが亡くなったと思われる
午後３時から５時の間→
皆さんが どこにいらっしゃったか
確認させて頂きたいのですが｡
(春彦)覚えてるわけないだろう｡
20年も前の事だぞ｡
あんな事件があった日なのに？
(春彦)それは…｡
ああああ…｡
ここに
当時の警察の記録があります｡
正直にお話し頂かないと→
いらぬ疑いを
かけられる事になりますよ｡
どえらい目に遭わすぞ｡
いかがです？ 春彦さん｡
確か 自分の部屋だ｡
夕食まで時間があったんで
昼寝をしていた｡
結構｡ 他の方は？
(秋絵)はい｡ ここよ 大広間｡
真冬と話し込んでたわ｡
(夏雄)親父の部屋｡
色々 説教されてね｡
どうやら 記録と相違ないね｡
では 最後に
亡くなった美鈴さんを見たのは？
(真冬)響きの間よ｡
お父様が雇ったカメラマンが→
外から撮影してたわ｡
(カメラマン)
４日後にアフリカに行くんだ｡
アフリカゾウはいいぞう｡
なんちゃって！
アフリカゾウに踏まれて
死ぬなら…｡
(秋絵)お父様ったら
あの子ばっかり ひいきして｡
(渥地)時間は？
(真冬)３時前だったと思う｡
(渥地)そのあと
美鈴さんを見た方は？
そうですか｡
わ～ ごめんなさい すいません…｡
すいません 楽しかったんで…｡
矢部警部補 あなたから何か？
いや もうもう ほとんど
渥地元警部が聞かはったから→
わしゃ もうないですね｡
矢部さん 矢部さん
いいんですか？
あんな奴に主導権握らせて｡
かめへん かめへん｡
所詮は あいつ 鵜飼いの鵜や｡
鵜？
働くだけ働かしといて→
美味しいとこは 全部
わしが持っていくねん｡
５億円は全部
わしのもんっちゅう寸法や｡
さすが矢部謙三｡
(２人)ヘッヘッヘッヘッ…｡
５億円の…｡
(舌を鳴らす音)
名にかけてや！
矢部さん 矢部さん｡
うん？
なんちゃって！
彼ら４人の話によりますと→
美鈴さんの死亡推定時刻→
皆さんは
東館の方にいた事になりますね｡
(渥地)つまり
最後に美鈴さんに会ったのは→
撮影をしていたキャメラマンに
間違いない｡
犯人を除いてはね｡
まだ疑うとんのかい!?
山野井さん｡
はい｡
あの日 美鈴さんの撮影を担当した
キャメラマンと→
連絡を取りたいのですが｡
それは出来ません｡
なぜ？
死にました｡
口封じか｡
ちょっと ややこしなってきたな｡
いえ そうではなく
旅行中に海外で→
野生のゾウに踏み潰されまして｡
それ 先に言え｡
アジアゾウですか？
アフリカゾウですか？
そこまでは存じません｡
では 彼が撮影した映像は？
見せてもらえませんか｡
すぐにご用意致します｡
あっ ちなみに山野井さん
あなたは あの日→
午後３時から５時の間
どちらにいらっしゃいましたか？
西館で電球の交換をしていたと
記憶しておりますが｡
では 春日井さんは
どうされてたでしょうか？
(山野井)３時のおやつを
配っていたと思いますが｡
よろしいでしょうか？
(渥地)お願いします｡
(ブザー)
なんや
昔のカラオケビデオみたいやな｡
こういうの 嫌いじゃないっす｡
僕ちゃん 萌ぇ～！
おっ？
もう一度｡
(山野井)はい｡
ちゅうか これがなんやねん!?
うわぁ！ おい！
お前 質問に答えや お前｡
おい！
あの日 彼女は
ここで撮影をしていた｡
そして 何かに気づいて動きを止め
その後…｡
あっちの方へ向かっていった｡
それが どないしたんや？
彼女が駆け出したのは
屋敷の東館の方角｡
わあ…｡
君 美鈴さんの座高は？
座高？ どういう趣味してんだ！
アハハハハッ いくぞ～｡
えー 警察の
死体検案書によりますと→
座高… 83センチ！
ついでに
バストとヒップも教えたれ｡
うわっ！ ごめん ごめん…｡
ごめんなさい ごめんなさい｡
こら！ ちゃんと靴揃えて上がれ｡
座高が83…｡
いや 正座してたから 94｡
仰角 約10度で見上げるとすると
東館までの距離が…｡
サインの稽古｡
今頃？ 遅くないっすか？
小学生かっつうの｡
ハハハハ…｡
ユリイカーッ！
あっ！ おい！
急にでっかい声出すな お前！
どえらい事になるとこやろ お前｡
えっ？ 持ってたんかいな｡
間違いない｡
彼女が見ていたのは あの窓だ！
お前も気づいたか｡
あの時 彼女はこの窓に
何かを見つけ 走り出した｡
(谷村美鈴)
ちょっと待っててください｡
(渥地)そして そのあと→
遺体で発見されるまで
彼女を見た者はいない｡
お前も気づいたか｡
ええか 秋葉
つまり この部屋におった人間が→
怪しいという事や｡
なるほど｡
さすが矢部さん
美味しいとこだけ持ってった｡
ああ？
はい？
あの日の午後３時頃
この資料室には誰が？
あのな なんぼ美魔女でも
20年前の事やぞ？ 覚えとるかい｡
覚えております｡
覚えてる!?
あの日の その時間なら→
確か春彦様が 何やら熱心に
調べものをしておられました｡
覚えてるね 鮮明に｡
(春彦)用意 スタート！
(カチンコを鳴らす音)
何か方法があるはずだ｡
そう 何か…｡
(文江)３時のおやつです｡
(春彦)ひっ！
カット！
(カチンコを鳴らす音)
つまり
春彦さんは嘘をついていた｡
聞きましたか？ 矢部警部補｡
あれ？
イテッ！
何度も集めないでよ…｡
えー 皆さん お揃いですね？
ああー…｡
20年前 美鈴さんを殺した
犯人は…→
この中におる！
20年前 美鈴さんを殺した
犯人は…→
この中におる！
犯人は…｡
♬～
お前や！
突然 何を言い出すんだ！
ほんなら お前
あの時 なんで→
自分の部屋におったなんて
嘘ついたんや？
あの日 お前が
東館の資料室におった事は→
もう わかってんねんぞ！ なあ｡
(文江)あ はい｡
秋葉！ ワッパや！
はい！
わかった 待ってくれ！
正直に話す！ 話すから！
何を話すねん？
法律だよ｡ 法律の本を調べてた｡
なんとか美鈴に
相続放棄させる事が→
出来ないかと思って｡
なるほど それが動機ですか｡
遅かったのう｡
こいつ 資料室におったんやて
白状しよったぞ｡
こいつが犯人や｡
５億は わしのもんやぞ｡
俺は殺してない！
金のために殺人なんて
そんな真似 するわけないだろ！
果たして そうでしょうか？
なんか つけ足す事あるんやったら
言うてみい モップ王子｡
春彦さん あなた 20年前の当時→
無茶な株取引で 会社の金を
かなり使い込んでいたようですね｡
あなたは その損失を→
秀麻呂さんから相続する遺産で
穴埋めをしようとした｡
ところが そこへ突然
美鈴さんが現れた｡
当然
相続するはずの取り分は減る｡
そこで お前は…｡
どうや？
当時 金に困ってたのは
俺だけじゃない｡
(指を鳴らす音)
真冬 お前だってそうだろう？
(真冬)ふざけないでよ！
(春彦)浪費癖のある お前が
金に困って→
父さんに泣きついたのを
俺が知らないとでも思ったか！
わかった！
犯人は… お前や！
美鈴が現れたら 当然
相続する財産の取り分は減る｡
そこで お前は…｡
ブスーッ！
どうや？
冗談は その頭だけにして！
わしの頭のどこが冗談やねん！
そうだ 矢部さんの頭は
自称天然だ！
私が怪しいなら 夏雄兄さんは？
(夏雄)な… 何を言ってんだ！
あの頃 ギャンブルで借金作って
おっかない連中に→
つきまとわれてたじゃない！
わかった｡
犯人… おい 邪魔やろ お前
今 言うとこやのに！ チッ｡
犯人はお前や！
美鈴が現れたら 当然
相続する財産の取り分は減る｡
そこで お前は…｡
どうや？
あれなら とっくに話はついてた！
僕より 秋絵を疑えよ｡
(秋絵)何それ!?
お前 あの頃
ホストクラブにはまってたよな｡
自分が金づるにされてるとも
知らないで→
保証人になんかなりやがってよ！
わかった｡
犯人… タイミングや
タイミングやねん｡
ほんま 学習せえ お前！
犯人はお前や！
美鈴が現れたら 当然
受け取る財産の取り分は減る｡
そこで お前は…｡
どうや？
殺したのは
あんたたちの中の誰かよ！
(春彦)ふざけるな！
何よ!?
(夏雄)大体な 兄さんはね…｡
(言い合う声)
黙れ 黙れ！ 黙れよ お前ら！
いっぺん 自分とこ戻れや！
お前 ほんま｡
戻れ！ ほんま 見苦しいなぁ｡
しかし ４人が４人とも
動機を持ってるとすると→
これ やっかいですね｡
あのな ここまできたら簡単や｡
あとは お前 しばき上げるなり
なんなりして→
吐かせたらええねん｡
ほんで わしはリッチマンや｡
さすが矢部さん｡
(文江)美鈴様の部屋を開けるのは
20年ぶりです｡
(オートロックの作動音)
じゃあ 美鈴さんが死んでからは
一度も？
ええ｡
あっ 美魔女 いいにおいする｡
どうぞ｡
いいにおいする…｡
うわっ なんやこれ!?
ほこりくさっ！
(文江)何しろ
20年前のままですから｡
はぁー…｡
なんやこれ!?
なんだこれ!?
なんか 体 かゆなってきたわ｡
見つけた｡
ああ 自分の部屋の
カレンダーやったんか｡
♬～｢ヴィヴァルディの『四季』｣
♬～｢ベートーヴェンの『英雄』｣
♬～｢次はバッハの『マタイ受難曲』
♬～｢次は モーツァルトの
『フィガロの結婚』です｣
そうか｡
えっ？
午後３時｡
えっ もう３時？
おやつの時間や｡
秋葉 チューインガム持ってへん？
チュ… チューインガム？
ユリイカーッ！
あっ あっ…！
大きい声出すの
やめてください もう！
間違いない｡
何がや？
矢部警部補｡
なんや 渥地元警部｡
もう一度 広間に
みんなを集めてください｡
今回は 秀麻呂さんと
使用人のお二人も｡
そんなもん お前
美魔女に頼んだらええがな｡
それとも あれか？
お前 美魔女に惚れて→
口もきかれへんのか？ フゥ～！
フゥ～！ フゥ～！
フフ～！ フゥ～！ フッフ～！
(口笛)
フゥ～！ フゥ～！ フッフ～！
美魔女も気合入っとんで おい｡
フフフ～！ フッフ～！
何度呼び出せば気がすむんだよ!?
皆さん 美鈴さんの死は
事故ではない｡
間違いなく殺人です｡
やはり 誰かが美鈴を…｡
犯人は？
犯人は…｡
♬～
それは まだ言えません｡
何もったいつけとんねん お前｡
(秀麻呂)なぜ 言えんのだ！
朝まで時間をください｡
少し確かめたい事があります｡
ユリイカーッ！
間違いない｡
いいんですか？ 矢部さん
ゆっくり湯船につかっちゃって｡
あいつ 犯人わかったって
言ってましたよ？
そんなもんな あいつのハッタリに
決まっとるがな｡
わしを動揺さして その間に
抜け駆けしようっちゅう魂胆や｡
５億円は わしのもんじゃ｡
ハハッ… ｢ようこの石｣｡
じゃあ 矢部さんは
誰が犯人か わかったんですね？
当たり前や 誰や思うとんねん｡
誰です？
矢部謙三や｡
違いますよ 犯人ですよ｡
犯人かい！
犯人は…｡
まだ言えません｡
おう ちょっと
情報交換しにいこうや｡
はい｡
あの ＯＯＯの部屋におんのかい｡
また あのフィルム見るって
言ってましたよ｡
また見とんのかい｡
映っとる女に惚れたんちゃうか？
ええ？ きもいのう｡
失礼しまーす！
元警部の渥地さん
ちょっと ご相談がありまして…｡
今回の事件 出来たら
２人で協力して解決しませんか？
報酬に関しましては
きっちり折半で｡
８：２｡
冗談です 冗談です｡
6.8と3.2！ 持ってけ泥棒！
まだ不服か～？
えっ？
なんやこれ!? ええ？
コア！ セル！ 死んでます｡
なんやそれ!?
死んでんのは 見たらわかるわい｡
(真冬の悲鳴)
人殺し！
えっ？
誰かーっ！ 人殺しよーっ！
(矢部･秋葉)
違う 違う 違う 違う 違う…！
全力で… 全力で叫ぶな お前！
誰か来るやろ！
(春彦)おい 今の悲鳴 なんだ!?
違う 違う… でっかい声出すな！
おっさん どうした？
なんでもない なんでもない！
ちょっと 寝れないじゃない…｡
ああーっ！
(文江)いかがされました？
なんの騒ぎだ？
人殺しよ！
この人たちが 渥地さんを…！
(一同)何!?
ちょっと いったん落ち着こう！
なっ！
ヤタガラスや｡ 痛い 痛い！
(パトカーのサイレン)
そしてまた戻ってきた頃→
娯楽室の方から
悲鳴が聞こえまして…｡
(秋絵)渥地様は
とっても誠実な方で…｡
どうでした？
ええ？ どうもこうもあるかいな｡
あいつらのおかげで
危うく犯人扱いや｡
で？
はい｡
殺された渥地元警部ですが…｡
あっ…｡ 心臓をひと突きされ
即死状態だったようです｡
凶器は万能包丁｡ 調理室から
持ち出されたものでした｡
誰にも
チャンスはあったという事か｡
時間が時間ですからね｡
誰にも はっきりとしたアリバイは
ありませんでした｡
しかし 哀れやのう｡
手柄を独り占めしようとしたから
こういう事になんねん｡
(携帯電話)
ん？ 総監？
はい もしもし 矢部ですけど｡
一体どういう事だ 矢部君！
君がいながら…｡
殺人事件が起きるなんて！
そんなんね 総監が20年前
きっちり捜査しとったら→
こんな事になりまへんねや｡
ええい 黙れ 黙れ！
このままでは処分は免れんぞ！
ハハッ いつまで
総監の地位でいられますかね？
君の話だよ 矢部君｡ とにかく
すぐに事態の収拾を図れ！
《なぜ 私は
矢部なら一石二鳥などと→
思ってしまったんだ》
(玉置)失礼します｡
私のバカーッ！
《また 声に出してしまった》
《この状況にあって 総監は→
矢部ではなく
ご自分を責めるのか！》
ガッテン！ みんなで
寄ってたかって わしの事を…｡
もう逃げたなってきた｡
それは まずいですよ｡
そんな事したら
下手すればクビに…｡
そうやな 今逃げたら
５億円もパーやしのう｡
わし どないしたらええねん？
(山野井)矢部様｡
おっ 出たな 妖怪｡
(山野井)お客様が→
お見えになっておりますが｡
客？
矢部君 こんにちは！
未来ちゃん！
お前 なんで
こんなとこおんねん！
ちょうど この近くで
進学塾の合宿があったから→
抜け出してきちゃった｡
アハハハハッ！
(山野井と未来の笑い声)
殺された渥地小五郎さんは
昨日の３時頃→
ここで カレンダーと
カメラを見ていた｡
そうや｡
それで 何かに気づき
窓から庭を眺めた｡
お前 何 勝手に
捜査始めとんねん｡
あっ 反対だ｡
ズレとるか!?
いや あの… オッケーです｡
その時 庭では何かしてたの？
なんもしてなかったで｡
一体 何に気づいたんだろう？
それわかっとったら とっくに
５億円 手に入れとる｡
５億円？
ああ 違う違う｡
お前には関係ない話｡
美鈴さん？
そうや｡
お前と違うて べっぴんやろ？
ハハハ…｡
アウッ！ 弁慶… 弁慶…｡
(笑い声)
何 笑うとる！
イターッ！
♬～
ねえ ひょっとして
美鈴さんが殺されたのって→
この部屋じゃない？
この部屋ちゃうねん｡
あの日の事を映した
フィルムにはな→
美鈴は 東館の方に向かって
走ってる姿が映っとんねん｡
フィルム？
ええか？ ここで美鈴は
東館の方に何かを見つけたんや｡
はい ストップ｡
はい｡
ええか？ わしが
検証したところによるとやな→
美鈴の座高やら その見てる角度→
数字出して計算して
ユリイカしたら→
美鈴が見とったんは ちょうど→
この資料室の辺りっちゅう事が
わかった｡
で そのあと 美鈴は慌てて
東館の方に向かって走ったんや｡
美鈴は慌てて
２度言いました｡
(指を鳴らす音)
何度目よ まったく｡
２人を殺した犯人が わかった？
犯人は 渥地元警部が→
美鈴さん殺害の真相に
気づいた事を知り→
あいつの口を封じたんです｡
確かなのか？
20年前に撮られた
美鈴さんのフィルム｡
あれが証拠です｡
(真冬)で 誰なの？ 犯人は｡
犯人は…｡
♬～
それは まだ言えません｡
なぜ言えんのだ！
朝まで時間をください｡
ちょっと
確かめたい事があるんです｡
矢部謙三でした｡
≪(いびき)
≪(寝言)
♬～
(破裂音)
わっ！
≪はい そこまで！
やっぱり
犯人はお前やったんやな！
おかえり｡
執事の 山野井英雄！
ああ…！
ああー…！
(秀麻呂)まさか山野井が…｡
こいつ わし
殺そうとしよったんですわ｡
確かに 私が矢部さんを襲ったのは
事実です｡
しかし それもこれも
これ以上 綾小路家を→
つまらぬ事で
かき回されぬため…｡
おい こら おっさん！
しらっこい事 言うなや｡
じゃ まず
この映像を見てもらいまひょか｡
(ブザー)
はい これは あの日撮られた
美鈴さんの映像です｡
美鈴さんは この時
何かに気づいて→
屋敷から
東館の方に向かって駆け出した｡
ここです｡
美魔女！ カーテン オープン！
えー これ以降
死体が発見されるまで→
美鈴さんの姿は
目撃されていません｡
つまり このあとに
美鈴さんは殺されたんです｡
池やのうて この屋敷ん中で｡
証拠はあるのかね？
ゴホゴホッ…｡
もちろん 証拠ありますよ｡
おい あいつ どないしたんや!?
わかりません｡
(ノック)
来た！
未来 来たか！
矢部君 お待たせ！
お前 何しとったんや！
わし 化石になるとこやぞ！
仕方ないでしょ｡
昨日あれから合宿に戻って→
理科の先生に頼んだんだけど
今朝までかかったんだから｡
誰？ その子｡
こんにちは！
(一同)こんにちは｡
わしの助手みたいなもんですわ｡
これ やっぱり
思ったとおりだった｡
何？ それ｡
藻です｡
慈楼羅藻という藻の一種です｡
(秀麻呂)じろうらも？
それは ご機嫌なイタリア人です｡
これは 藻です｡
美鈴さんの部屋から
採ってきました｡
くさっ！
(笑い声)
そしてね この藻が→
裏の この良部池の慈楼羅藻と
一致したんです｡
どうして 美鈴さんの部屋にも
この慈楼羅藻があったのか｡
つまり
この西館の美鈴さんの部屋が→
犯行現場やったんです！
恐らく このおっさんは あの日
美鈴さんと もめたんでしょうね｡
まさか あなた…！
やあーっ！
そこで おっさんは→
美鈴さんを
事故に見せかけて殺す事にした｡
♬～
(ぶつかる音)
(山野井)フンッ… ウウウ…！
♬～
そして夜中 美鈴さんの遺体を
池に捨てた｡
♬～
調べたところによりますと
この慈楼羅藻は→
密閉された空間だと
繁殖するようです｡
美鈴さんの部屋は この20年間
密閉されたままだった｡
つまり 犯行現場は→
美鈴さんの部屋で
間違いありません！
私じゃない！
とぼけたって あかんで｡
あんた 自分で言うとったんや｡
(渥地)午後３時から５時の間
どちらにいらっしゃいましたか？
西館で電球の交換をしていたと
記憶しておりますが｡
(春彦)さっきの映写では→
美鈴は 西館ではなく
東館に向かったんでは？
そこ｡
そこが このおっさんの→
小ずるいとこやねん｡
綾小路さん｡
(一同)はい｡
いや みんな綾小路やけれども！
御大｡ 御大からもろた
この美鈴さんの写真｡
これ 髪の毛の分け目
これ 左ですよね？
けど さっき見た映像の
美鈴さんの髪の毛の分け目→
右でした｡
普通 髪の分け方って そう簡単に
女性でも変えたりしません｡
つまり どういう事だ？
私たちが見た映像は→
フィルムを裏返しにして
映されたものやったんです｡
(春彦)リバーサルフィルムを
裏がけにしたのか！
(夏雄)どういう事だよ!?
こういう事です｡
♬～
さて～ わたくしが先ほど
巻き直しましたので→
本来の状態で…｡
(たたく音)
上映致します！
美魔女 カーテン クローズ｡
(ブザー)
♬～
この時 美鈴さんは ほんまは
西に向かって走ってたんや｡
美魔女 カーテン オープン｡
その事に 昨日
渥地元警部は気づいた｡
あいつが窓から見とったんは
影や｡
死亡推定時刻は
午後３時から５時の間｡
あいつは 影の向きで→
フィルムのトリックを
確信したんや｡
ほんで あんたに殺された｡
(刺す音)
こじつけだ｡
だったら
あのカレンダーはなんだ？
あれが意味するものは
春彦様 夏雄様 秋絵様 真冬様｡
それしかないだろう？
違うがな｡
秋葉｡
はい｡
美鈴さんが
ほんまに残したかったんは…｡
破いた この『四季』ではなくて→
残った こっちやったんや｡
ベートーヴェンの『英雄』…｡
けど 読み方変えたら… 英雄｡
つまり 山野井英雄…→
あんたのこっちゃ｡
長年仕えてきた お前が なぜ？
なぜだと？
あんた 俺に言ったよな!?
自分が死んだら 遺産を→
俺たち使用人にも
等分してくれるって｡
それを あの小娘のせいで
あいつ１人増えたおかげで→
俺の取り分が 一体
いくら減ったと思ってんだ！
俺は 綾小路家に→
何十年仕えて
生きてきたと思ってんだーっ！
(秀麻呂)つまり お前は
金のために 美鈴を…｡
(山野井)あの小娘が
いなくなれば→
もとの取り分を 取り戻せる｡
だから…｡
(山野井の声)だが それを
あの小娘に見られちまった｡
ちょっと待っててください｡
何してるの？
美鈴お嬢様｡
山野井さん まさか あなた…！
(山野井の声)どうせ 遺産目当ての
性悪の小娘だ｡ 死ねばいい！
(山野井の声)あとは
あんたたちが想像したとおりだ｡
たかが金のために そんな…｡
たかが金？
あんたみたいな金持ちに
俺の 一体 何がわかる？
金以外の目的で→
お前のような偏屈じじいに
仕えてきたと思ってるのかーっ！
えっ 今一瞬 誰になった？
あっ！ おい 今や！
はい！
確保 確保！ 被疑者 確保！
よっしゃ これで
５億円は わしのもんや｡
確保 確保！
あーあ…｡
被疑者 確保ーっ！
20年前 私は 心ならずも→
谷村美鈴さんの死を 事故死と
断定せざるをえませんでした｡
しかし私は 20年間→
この事件の事を
忘れた事はありません！
｢私が求めるのは ただ１つ！｣
｢真実だけです！｣
マスター ビールちょうだい｡
えっ？
いやいや 18時からですから｡
なんやねん ちっちゃい男やなぁ！
うっ！ くっ…！
｢警察組織の改革が
期待されています｣
｢また 先ほど くわま首相も→
御手洗総監を支持するとの
コメントを残しており…｣
あのおっさん
うまいことやりよってからに｡
(携帯電話)
ん？ なんや？
もしもし｡
矢部君 世話になったな｡
ああ いや…｡
御大も さっきまで
ゲホゲホされてたのに→
えらい変わりようでんな｡
気がかりな事がなくなったら
すっかり元気になった｡
で あのー
報酬の５億の話なんですけど→
銀行振込にして頂けますか？
うちの母親名義で｡
うむ 矢部君｡
はい｡
報酬の５億円の件…｡
フンッ！
君の名前で
慈善団体に寄付しておいた！
寄付!? オウッ！
ああ そうだ｡
いや 私は あの… はい…｡
(秀麻呂)ああ さすが
御手洗の一番弟子｡
(秀麻呂)
警視庁で最も優秀な刑事！
うん うーん うん うん…｡
おい…｡
≫(マスター)違うよ｡
マジックショーは来週｡
おっ！
貧乳のインチキマジシャンや｡
本当だ！
貧乳って何？ ねえ！
♬～
成仏してください…｡
お願いですから
成仏してください｡
お願いします
お願いします…｡
うわっ！
すいません すいません！
お前は びっくりさすな お前！
ありがとうございまーす｡
なあ 秋葉｡ お前
幽霊とか おばけとか→
見た事ある？
いいえ｡
女の幽霊とか こう
右手だけのｲｹﾒﾝおばけとか｡
あれ？ 矢部さん もしかして
怖がってるんですか？ その頭で｡
頭 関係ないやろ お前！
ありがとうございます｡
(小松 靖)すみません｡
(矢部･秋葉)わあーっ！
びっくりするわ お前！
誰や お前 ノックぐらいせえ！
矢部警部補ですね？
人の名前聞く前に お前
自分がちゃんと名乗らんかい｡
わたくし あの…
警視庁 風紀取締委員の→
小松靖と申します｡
風紀取締？
(電話)
実は この第９取調室が→
公安部の刑事に 不正に
占拠されているという→
報告を受けまして わたくし
調査にやって参りました｡
あのな 昔は
取調室かなんか知らんけど→
今は 警視総監直属の矢部班が
使うとるのやないか｡
文句あるんやったら お前
総監に言えや｡
何しとんねん お前｡
頭にゴミが…｡
本当ですか!?
矢部さん！
なんじゃい！
事件です！
事件やと？ そんなもん
この矢部謙三様が→
一瞬で
解決してさしあげよう｡
(小松･秋葉)一瞬!?
一瞬！
高橋名人の16連打よりも早うや！
『スターソルジャー』！
で なんや？ 何が起きたんや？
(山田奈緒子)エヘヘヘヘ…！
(及川刑事)なんだこりゃ!?
(刑事)山神様じゃないでしょうか｡
山神様のたたり？
(佐伯佐智子)謙三君？
さっちゃんやんか！
(子供たち)宇宙警察は
絶対 仲間を裏切らない！
お前が犯人やったんか！