(如月塔子)血じゃないですよね？
(鴨下)屋内のほとんどの場所が➡
赤く塗られてる
｢オックス｣！
(鷹野秀昭)これは 犯人が
現場に残していった署名だ
爆発？
ずっと尾行されている
(手代木)知的で狡猾な犯人が
狙うのは いちばん弱い者だ
(早瀬)連続してるのは
爆破事件だけじゃない
こっちも 連続殺人事件だ
(警官)
近隣住民からの通報によって➡
自分が駆けつけたのが
午前６時ちょうど
表に ｢○｣ ｢×｣と
書かれていたので➡
すぐに
本部に連絡しました
木場事件のことは
知っていたので
ガイシャは この家の住人で
名前は 堤宗一
隣人の話によると １年ほど前に➡
ここに
引っ越してきたそうですが➡
定職には就いておらず 日雇いで
生計を立てていたそうです
(徳重)どうもありがとう
また 何かあったら聞きます
堤…
図書館のメモに書かれていた
｢Ｔ｣は➡
堤宗一
ＴからＫへ…
つまり あれは➡
堤さんから 第一の被害者である
木内さんへ宛てたメモだった
そして 堤さんも➡
警戒していたオックスに
殺害された
断定するな イニシャルに
Ｔの付く人間は ごまんといる
はい
(石倉)手口も同じか
鴨下さん 争った跡は？
(鴨下)ない
木場同様 部屋は荒らされてるが➡
遺体は きれいなもんだよ
おそらく 犯人は➡
眠ってるガイシャの首を
ひとかきし 一瞬で絶命させた
どういう意味か分かるよね
プロの手口ですね
プロ…
どうした？
例の あの男に襲われたときに
感じたんです
なんというか➡
慣れみたいなものを
尾留川さんの追跡を
いとも簡単に かわしましたし➡
私と争ったときも…
♬～
あれは
かなり場慣れしている動きでした
(徳重)
そっちも プロってことですか
この犯人と同一人物…
オックスの可能性が
高いと思います
(石倉)とにかく 如月➡
しばらくは 単独での外出行動は
控えろ いいな
私のせいです
あのとき
オックスを捕まえていれば➡
もしかしたら この事件は…
ほかに 木場との共通点は？
(鴨下)財布や免許証
携帯 ノートパソコンの類いは➡
今回も見当たらなかった
遺留品として レインコートと
長靴が残されていた
(徳重)犯人が
何か探し物をしてるのも一緒か
(徳重)鑑識さん ちょっと これ
(ｶﾒﾗのｼｬｯﾀｰ音)
♬～
どうしたんですか？
ホワイトボードならぬ
レッドボードだ
はあ？
これには スケジュールが
書かれていたようだな
もしかして 木場のカレンダーと
同じことですか？
カレンダーなら 剥がして
持ち去ることもできるが➡
このサイズのボードだと
運び出すのは目立ってしまう
でも ただ
文字を消せばいいはずなのに…
いや この手のボードは
ある程度 時間がたつと➡
消しても
マーカーの跡が残ることがある
だから 塗り潰した方が
確実だと思ったんだ
そうまでして
犯人が消したかった内容って…
何なんでしょう？
♬～
(石倉)
よし あと１時間で捜査会議だ
それまでに 現段階での報告事項と
疑問点をまとめるぞ
鷹野
はい
木場事件との共通点は➡
玄関に残された｢Ｏ｣ ｢Ｘ｣の文字
赤く染められた室内
ガイシャの所持品は持ち去られ
室内を物色した痕跡があること
それから
遺留品であるレインコートと長靴
ガイシャの喉を刺して
殺害した手口
こんなところでしょうか
｢○｣ ｢×｣のサインが
オックスであることは➡
推測できましたが➡
なぜ 部屋を赤く染めたのかは
依然 謎ですね
(石倉)う～ん
でも それだけ共通点が多いと➡
逆に 相違点を見つけた方が
手がかりになるかもしれないな
(尾留川)木場では カレンダーが
剥がされていましたが➡
今回は ホワイトボードが
塗り潰されていましたよね
それも 犯人が 何かを
隠そうとしたという意味では➡
共通点と考えていいな
あと
どうして 地下室で寝ていたのか
どうして 寝袋で寝ていたのか
(徳重)これは どうですかね？
堤が所持していた
作業ジャンパーにあったロゴです
事件に関係してるかどうかは
分かりませんが
(石倉)｢Ｍ｣と｢ｉ｣と｢Ｔ｣か
かすれてて
ちょっと読めないっすね
これで どうですかね？
ソフトで補正しといたんですけど
｢MiTSUMORi｣…
｢生発サイクル｣？
(石倉)自転車屋か？
(徳重)漢字だけがちっちゃいですね
このマーク どっかで…
リサイクルマーク
これ ｢リサイクル｣です！
なるほど
これは
｢MiTSUMORi 産廃リサイクル｣だ
(徳重)オオッ
(尾留川)ありました
住所は八王子市です
(石倉)堤が
そこで働いてたってことか？
そこの会社概要
今 送っておきました
(徳重)ありがとうございます
[TEL](ﾒｰﾙ着信音)
(尾留川)気をつけ！
♬～
本件 捜査会議を始めます
よろしくお願いします
(一同)よろしくお願いします
(尾留川)休め！
これより 捜査会議を始めますが
その前に➡
昨夜 起きた２つの事案に関し➡
情報を
共有しておきたいと思います
まず１つ目は
連続爆破事件について
標的となったのは
政府広報センター
品川スターライトホテル
東都大学の３件
昨夜 日革協と名乗る者から
犯行声明が出されました
我々は あくまでも➡
木場と西荻窪の連続殺人事件を
第一に進めますが➡
事は重大であるため
不測の事態においては➡
全捜査員の協力を求めると
上から指示がありました
皆 そのつもりで
心構えだけはしておくように
(一同)はい
(石倉)すみません
なんだ？
(石倉)爆破の捜査は
どこが担当でしたっけ？
丸の内北に 帳場が立ってる
(石倉)完全に
後手に回ってるじゃないですか
丸の内北の特捜は
政府広報センターだけで➡
終わると思い込んでいたんじゃ
ないですか？
(手代木)今 我々がその件について
議論する必要はない
(石倉)
これは 一般市民を巻き込んだ➡
無差別テロなんですよ
犠牲者が出たら
どうするつもりですか？
(早瀬)石倉！
(徳重)石倉さん 熱くならない
(石倉)すみません
爆破事件に関しては 以上です
もう１つは 昨夜 捜一の捜査員が
接触した不審人物について
昨夜１０時頃
捜一の捜査員２名が➡
同日 昼間に尾行されたとみられる
不審な男性と接触
職質を掛けるも 男は逃走し➡
その際
捜査員は 軽傷を負いました
逃走後 およそ２０分で➡
深川西署管内で
緊配を掛けましたが➡
それらしい不審人物は
網に掛かりませんでした
捜査員の目撃した特徴を基に
モンタージュを作成し➡
聞き込み 防犯カメラの確認を
していますが➡
今のところ めぼしい情報は
上がってきていません
この男は
警察の動きを熟知している➡
犯罪のプロである可能性が高く➡
木場事件 更に 今朝 発生した
西荻事件とも 同一の犯人➡
オックスではないかと
推察されます
(手代木)諸君は
事の重大さを認識しているのか？
尾留川
(尾留川)はい
(手代木)西荻事件の被害者の
死亡推定時刻は 何時だ？
(尾留川)
午前１時から３時の間です
(手代木)
で それを見て 君は どう思う？
(尾留川)それは…
(手代木)もし➡
君が接触した不審人物が
オックスだとするなら➡
彼は その直後に
犯行に及んだことになる
つまり 君が取り逃がさなければ➡
第二の犯行は防げたかもしれない
違うか？
(尾留川)申し訳…
申し訳ありませんでした！
私が 確保していれば
こんなことには…
(手代木)そのとおりだ
だが これは致し方のないことだ
女性の力で 男性犯罪者に
勝つということ自体➡
そもそも 無理な話だ
君の勇敢さは認めるが
一歩 間違えれば➡
君が第二の被害者になっていた
可能性もある
喉は 大丈夫かね？
はい…
(手代木)ほかの者も これ以上
情けない報告を持ってくるな
如月君に
ここまで無理をさせているのに➡
恥ずかしくないのか？
♬～
(手代木)順番が逆になるが
先に 今後の捜査方針を述べる
如月巡査部長に ケガを負わせ
我々を挑発する この男が➡
オックスである可能性は
極めて高い
その正体を突き止めることを
最優先させろ
これ以上 好き勝手をやらせるな
警察のメンツが懸かっている
ということを 肝に銘じておけ
(一同)はい
(早瀬)では 報告を お願いします
まず 鑑取りから
(捜査員)はい
(石倉)管理官
先ほどは申し訳ありませんでした
(手代木)かまわん
じくじたる思いは 私も同じだ
とにかく 今は 一刻も早く
このヤマを解決することだ
(石倉)はい
(手代木)如月君 今後の捜査の
やり方について➡
一つ 提案なんだが➡
君には 署内から情報収集などの➡
サポート役を任せたいと
思うんだが どうだろうか？
サポート役？
(手代木)オックスが
犯罪のプロだとするなら➡
警察のデータベースから
前歴者を洗えば➡
正体が分かるかもしれない
まずは それを
やってもらえないだろうか？
(早瀬)管理官は お前の身を
案じてくださっているんだ
ありがとうございます
ですが そういうことでしたら
尾留川さんの方が適任かと
すみません 正直言って 私➡
パソコンとかが ちょっと苦手で
確かに 尾留川の方が
向いているかもしれません
分かった
では その件は 尾留川に任せる
だが 如月君
くれぐれも 無理は禁物だぞ
君が 女性捜査員養成プログラムの
人柱になる必要などないからね
(作業員)
堤？ 堤… アアー 工場長ね
工場長？
日雇いで働いていたわけでは
ないんですか？
(作業員)
ここの現場責任者だった人だよ
確か １年前くらいに辞めたけどね
(工場長)前工場長は 私が
ここに配属されたときには➡
もう すでに辞めてましたので
詳しいことは分かりかねます
そうですか
ちなみに 以前 こちらに➡
木内さんという方は
いらっしゃらなかったですか？
(工場長)木内ですか？
はい
(工場長)いや… アｯ なんでしたら
社員名簿をお渡ししましょうか？
お願いします
(工場長)ただし 個人情報ですので
部外秘でお願いします
ありがとうございます
確か 堤は １年前から日雇いで
生計を立てていたんですよね？
ああ
工場長っていえば責任もあるし➡
お給料だって
それなりに よかったはずなのに➡
どうして辞めたんでしょう？
(落下音)
おい…
おい 如月！
すごい音ですね
また 爆破テロかと思いました
勘弁してほしいですよね まったく
♬～
(客)ごちそうさま
やっぱり 木内の名前はないですね
ビルに渡して
もう少し 詳しく調べてもらえ
はい
あの… 人柱って なんですか？
ん？
さっき 手代木管理官が
言ってたじゃないですか
そんなことも知らないのか
昔 建築技術が 未発達だった頃➡
橋や城を造る際
安全と成功を祈願して➡
生きたままの人間を 土の中に
埋めるという風習があったんだ
要するに いけにえだ
私が 女性捜査員養成プログラムの
いけにえだって➡
手代木管理官は
そう思ってるんですね
そうなるなと言っていたんだ
私が頑張らないと➡
全国の女性捜査員の皆さんに
迷惑がかかるんですよね
[TV](速報ﾁｬｲﾑ)
産業ホールの方が 割と近いな
♬～
鷹野です
今 田町付近にいるんですが➡
爆発の状況を
教えていただけますか？
(早瀬)まだ詳しいことは
入ってきてないが➡
発生したのは １５時４０分
港区産業ホールと
青山にあるレストランで➡
[TEL] ２件同時だ
主任
緊急事態につき
人名救助のため現場に向かいます
[TEL](早瀬)分かった
くれぐれも注意しろよ
はい
ごちそうさまです
ごちそうさまでした
(笛の音)
(ﾊﾟﾄｶｰのｻｲﾚﾝ)
♬～
(鼓動)
ハッ ハッ…
如月！
ちょっと 周りを見てくる お前は
鴨下さんに 状況を確認しろ
ハァ ハァ ハァ…
鴨下さん
(鴨下)今 爆処理の確認が
終わったところだ
これから
ホール全体の採証活動に入る
ここは ガラスが散らかってるんで
こっちへ
ハァ ハァ ハァ…
(ｶﾒﾗのｼｬｯﾀｰ音)
♬～
ハァ ハァ ハァ…
(秒針の音)
ハァ ハァ…
ハァ… ハァ…
♬～
(鴨下)
どうやら 今回は 前の爆発より➡
規模が小さかったみたいだが
昨日の今日だ
これも 日革協の犯行か
あるいは模倣犯なのか…
偶然にも ﾎｰﾙは休館日だったので
大事には至らなかったが➡
もし イベントなんかが行われて
大勢 人が…
♬～
退避！
逃げて～！
(爆発音)
ゴホッ！ ゴホッ ゴホッ…
(鴨下)ン… ンンー
ウッ… 鴨下さん
(鴨下)アア…
≪ 大丈夫か!?
おい 如月！
救急車を！ 早く！
(捜査員)
エエー 本日 午後３時４０分
都内２か所において
同時爆破事件が発生
[TV] １か所は 港区産業ホール
もう１か所は➡
青山の｢リストランテ･エリ｣
いずれも
これまでに起きた３件の爆弾と➡
同じ破片が
現場から見つかったことから➡
今回も 日革協による犯行とみて
捜査を進めております
[TV](ｷｬｽﾀｰ)ｴｴｰ 昨日から起きている
連続爆破事件について➡
本日 行われた
警察の会見の様子を…
ハァ ハァ ハァ…
♬～
(早瀬)爆破事件に関しては
できるかぎり➡
情報を共有するとして
我々は 本来の➡
木場･西荻･連続殺人事件の
捜査会議を始める
まずは ナシ割りから
おい どうした？
堤が所持していた
作業ジャンパーから➡
前職が判明しました
１年前まで 八王子市にある➡
｢MiTSUMORi 産廃リサイクル｣
という会社に勤めており➡
当時の交友関係を
洗い出しておりますが➡
今のところ
木内との接点は見つかりません
以上です
(早瀬)ホワイトボードはどうだ？
科捜研によって判明した➡
ホワイトボードに
書かれていた内容ですが➡
｢不燃ごみ｣ ｢２･４ 金｣
｢家賃 ２８日｣
｢ストーブ修理｣ 以上です
(手代木)それだけか？
はい
(手代木)今回も 犯人が
何を隠そうとしたのか読めないな
どれも
家事に関するメモのようだが…
女性の目から見て
何か 気付くことはないか？
(早瀬)おい 如月
アッ はい…
すみません 分かりません
(手代木)そうか
何かの暗号ということは？
あの区域は
第２ 第４週の金曜日が➡
不燃ごみの回収日で
間違いありませんでした
アパートの家賃も
毎月２８日払いの契約で➡
部屋の押し入れからは
壊れたｽﾄｰﾌﾞが見つかっています
(手代木)
本当に ただの覚書ということか
すまない 進めてくれ
(早瀬)次 鑑取り
(徳重)はい
堤は 木内と同じように
ほとんど 周囲とのつきあいを➡
断っていたようです
が 一人だけ 熱を上げている➡
水商売のアジア系外国人女性が
いたらしく➡
今 その割り出しを急いでいます
以上
(早瀬)オｯクスに関してはどうだ？
(尾留川)はい
通常の検索では ほとんど
引っ掛からなかったので➡
俗に裏サイトと呼ばれる中に入って
情報を集めてみました
(早瀬)何か出たか？
(尾留川)殺し屋 死に神 悪魔➡
その類いの ありとあらゆる言葉で
オックスは崇拝されています
ここ数年で起きた
未解決事件 行方不明事件も➡
ヤツが絡んでいるものが
いくつもあると
(手代木)ただの うわさだろう
(尾留川)確かに 大半のものは➡
ユーザーの悪ふざけが生み出した
妄想だと思われますが➡
だからこそ オックスが隠れるには
持って来いとも考えられます
(手代木)木を隠すなら森…
オックスはオックスの中か
分かった
尾留川 引き続き頼んだぞ
はい 信憑性の高い書き込みや
サイトを絞り込んでみます
(早瀬)次 地取り
(刑事)はい
エエー 資料をご覧ください
木場 西荻ともに
聞き込みの範囲を２キロ広げて➡
現場から半径約５キロ圏内の
聞き込みを強化しましたが➡
新しい情報は…
(早瀬)すまん
爆破事件について
新しい情報が入った
これまでに使用された爆弾は
どれも同じで➡
非常に珍しいタイプのものだが
過去に一度だけ➡
使用された事例があることが
分かった
使用したのは…➡
トレミーこと 八木沼雅人だ
ハァ… ハァ ハァ…
(どよめき)
ハァ ハァ ハァ…
♬～
≪(早瀬)爆破事件に関しては…
如月 大丈夫か？
これ 爆発に巻き込まれたときに
壊れてしまったみたいで
父が ず～っと着けてて
何度 犯人と格闘しても➡
一度も壊れたことがないって
自慢してた➡
頑丈な時計だったんですけど…
♬～
ほんっとに許せませんよね
無差別の爆破テロなんて
♬～
いいか？ 如月
今回の爆破事件に➡
八木沼雅人が関わっていることは
まず ない
お前も
頭では理解できているはずだ
流されるなよ
俺たちは あくまで➡
連続殺人事件を捜査しているんだ
そのことに集中しろ
はい 分かってます
ならいい
しばらく休んだら 戻れ
はい すぐ戻ります
♬～
時計…
直るといいな
♬～
⦅うそつき！ 一緒に
動物園 行くって約束したのに⦆
⦅お父さんなんか 大嫌い！⦆
(功)⦅いいかげんにしなさい！⦆
⦅自分の思いどおりに
ならないからって➡
物に八つ当たりするんじゃない！⦆
⦅ウゥ…⦆
♬～
⦅お父さん⦆
⦅アッ ごめん
起こしちゃったか？⦆
⦅ごめんなさい
ほんとに ごめんなさい⦆
⦅いいよ いいよ この世の中に➡
壊れないものなんて
ないんだから⦆
⦅テレビだって 車だって
この家だって➡
いつかは
み～んな壊れちゃうんだよ⦆
♬～
⦅お父さんだって⦆
(雅人)⦅大丈夫？ 如月さん⦆
⦅フフフフッ⦆
ハァ ハァ…
アッ…
ハァー
♬～
おはようございます
(警官)おはようございます
(尾留川)おはよう
寝てないんですか？
(尾留川)ああ
こういう危ない連中は 真夜中が
ゴールデンタイムだからな
情報収集の可能性が
広がると思ってさ
さすがですね
(尾留川)フゥー
如月 ありがとな
何がですか？
いや 俺を こっちの仕事に
推薦してくれたこと
そんな…
本当に 尾留川さんの方が
適任だと思っただけです
適材適所ってやつですよ
それ 手代木管理官の受け売りだろ
分かっちゃいました？
ハハッ
ヘヘッ
それで 何か見つかりました？
本物のオックスに関する情報
(尾留川)こいつ 警察しか知らない
現場の状況を知ってたり…
こんな写真まで載せてる
まだ 確定はできないけど➡
もう少ししたら
サイバー犯罪対策課に振って➡
調べてもらおうと思ってる
♬～
(メイファン)誰？
あの～ あなたが美帆さんですね？
堤宗一さんを ご存じですよね
(メイファン)私 メイファン
美帆なんて人 知りません
さよなら
｢美帆｣は 中国語読みで
｢メイファン｣ですよね？
(中国語で)
彼女に なんて言ったんですか？
別に大したことじゃない
(中国語で)
もう一つ
木内という男を ご存じですか？
どうやら
｢すごい金になるものだから➡
誰にも渡すな｣と
言われていたらしい
｢こいつら以外に渡すな｣って
堤 言ったけど➡
私 関係ないから あなたに渡すね
私 正直者だからね！
♬～
木内と堤が つながっていたことは
これで はっきりした
だが 二人は どんな関係なんだ？
そして このもう一人は誰だ？
もう一人…
もしかしたら この人も
オックスに狙われているかも
まあ 断定はできないが
可能性はあるな
どれが すごい金に
なるものなんでしょう？
ただのお泊まりセットですよね
どうした？
確か 堤の家に➡
灰皿は ありませんでした
ビニールを一度 剥がした跡がある
♬～
図書館のメモにあった
｢資料｣というのは➡
これのことでしょうか？
♬～
ハァー ダメだな ビルに
開けるかどうか聞いてくれ
ダメなら 科捜研に回すしかない
はい
♬～
(ｷｰﾎﾞｰﾄﾞ操作音)
(ｸﾘｯｸ音)
[ﾊﾟｿｺﾝ](ﾒｯｾｰｼﾞ送信音)
≪(足音)
≪(尾留川)おう 如月
お前… 何やってんだよ!?
≪ どうした？
自分で 何やったか➡
分かってんのか!?
どうしたんだ？
(尾留川)こいつは
本物の可能性が高いって➡
言ったろ！
だから やったんです！
(尾留川)はあ？
オックスが
この餌に食いついたら➡
逮捕できるチャンスじゃないですか
如月 落ち着け
私は 落ち着いてます
オックスにつけられたのは➡
おととい 昼間の喫茶店
夜のコンビニ
どちらも共通してるのは
この私です
手代木管理官が言うように
もし 私が狙われてるなら➡
それを
逆に 利用しない手はありません
如月
お前 何を焦ってるんだ？
また 次の被害者が
出るかもしれないんですよ
あのとき 私が
オックスを取り逃がしたせいで…
だから そうなる前に➡
なんとしても
この手で逮捕したいんです！
[ﾊﾟｿｺﾝ](ﾒｯｾｰｼﾞ受信音)
♬～
(早瀬)
なぜ こんなバカなまねをした？
犯人を早期逮捕するためです
これは
れっきとした おとり捜査だ
絶対に認めるわけにはいかない
分かってるのか？ 如月
お前のしたことは➡
処分の対象となるかも
しれないんだぞ！
鷹野 どういうことなんだ!?
申し訳ありません
如月君
はい
すまない
君を ここまで
追い込んでしまったのは➡
指揮をとる私の責任だ
もっと早く 君の肩の荷を
下ろさせてやれなかったことを➡
深く後悔している
いえ それは…
これこそが➡
女性捜査員養成プログラムが招く
弊害だ
尾留川 この書き込みは
削除できるのか？
(尾留川)できると思います
サーバーが海外のものですので
少し時間はかかりますが
(手代木)では 速やかに頼む
(尾留川)はい
如月君 今回の件は
何もなかったことにする
いいね？
(徳重)どうでしたか？
皆さん➡
ご心配をおかけして
すみませんでした
(尾留川)手代木管理官の情状で
どうにか おとがめなしです
(石倉)手代木の？
どうせ 自分の保身のためだろ
(徳重)それでも よかった
如月さんが処分を受けなくて
(尾留川)もう
こういうの勘弁だからな 如月
(徳重)ハハハッ
(尾留川)聞いてんのか？
皆さん お願いがあります
(無線)
お前は あまり周囲を気にするな
罠だと分かれば 相手は現れないぞ
了解
(徳重･無線)
心配しないで大丈夫です
我々が全方位を見てますから
(石倉･無線)
だが 相手はプロだ 油断するな
(尾留川･無線)尾留川です
前方から 男が近づいてきます
(男性)君 カットモデルとか
興味ないかな？
美容師やってて なんか
すごい似合うかなと思う…
結構です
(男性)うん…
♬～
(無線)よし そこで３分待機
そのあと 例の場所へ向かえ
了解
♬～
オックスらしき男は
見当たりません
(無線)プロなら 変装して
周囲に溶け込むぐらい➡
訳もないことだ
♬～
(徳重)こちらも１人
ジーパンに白いワイシャツ
(尾留川･無線)こっちは２人動いた
短髪で黄色のカバン
もう１人は
眼鏡にマスクを着けてる
顔を隠してるのかもしれない
♬～
(無線)如月 予定どおりだ
キョロキョロせずに 先へ向かえ
♬～
(石倉･無線)あいつか？
(尾留川･無線)空振り… でしたね
チッ！
こっちの動きが悟られたか…
チッ！ ハァー
先を読まれた
ヤツは もう中だ！
♬～
(男性)ハァー ハァー
(鍵を開ける音)
♬～
≪(ﾄﾞｱの音)
マルタイ 確認 屋上です
♬～
(無線)マルタイ
屋上から 南側階段で逃走
ビル そっちだ！ 行けるか？
♬～
(尾留川)おい！ 待ちなさい！
クッソー どこ行った？
ハァー 尾留川です
マルタイ １階まで下りたんですが
見失いました
♬～
モンタージュの格好に変装してる
グレーのジャケット
♬～
(石倉)待ちなさい！
(鼓動)
ハァ ハァ…
(石倉･無線)
マルタイ 階段へ戻ったぞ
鷹野 上だ！
♬～
おい！ もう逃げられない
おとなしくしなさい
♬～
待ちなさい おい！
ビル 上へ回れ
はい！
♬～
(無線･ﾉｲｽﾞ)
(無線･物音)
♬～
≪(尾留川)おい！
≪(ﾄﾞｱの音)
≪(鍵を掛ける音)
(無線)マルタイが現場に入った
如月 マルタイは そっちだ！
主任 鍵 掛けられました！
クッソ…
(ﾄﾞｱをたたく音)
≪(ﾄﾞｱﾉﾌﾞを回す音)
≪(ﾄﾞｱをたたく音)
オックス…
マルタイ 確認
マルタイ 部屋内です
待ちなさい 警視庁の如月です
話を聞かせてもらえますか？
ウッ… アアッ！
おとなしくしなさい！
アッ！ ウウッ…
♬～
ウッ ウゥ…
アアッ！
(男性)ウワッ！ ウワァー！
ゴホッ！
(男性)ウウー！ ウッ…
確保！ 確保！
マルタイ 確保しました！
アッ アアッ！
何度も 同じ手は食わないんだから
如月！
もう そのへんでいい 離れろ！
♬～
(尾留川)やっぱり
俺たちと同じ 警察のマイクです
(徳重)しかし
警察手帳の類いは持っていない
あんた 公安だね？
(男性)アアー…
公安？
公安って どういうことですか？
(石倉)
図星か… 読みどおりだったな
(尾留川)如月 お前 ほんとに
何も気付いてなかったのか？
(石倉)偉そうなこと言うな
お前だって ついさっき➡
教えてもらったんじゃないか
(尾留川)すみません
俺たちは最初から 彼が
オックスだなんて思っちゃいない
(徳重)如月さんの話を聞いて
ピンときました
尾行 逃走 捕縛術
どれも公安の特徴です
だったら どうして
教えてくれなかったんですか!?
公安の目をだますには➡
お前が知らない方が
都合がよかったんだ
(徳重)如月さんが オックスと
接触するかもしれないと➡
餌をまいてみたんです
そしたら案の定
(石倉)
バカ正直に公安だと訴えても➡
どうせ 圧力がかかる
だから 如月が➡
オックスに仕掛けた書き込みを
利用することにしたんだ
オックスを捕まえたと思ったら
公安だった… なら➡
誰も 文句は言えないからな
(尾留川)あの裏サイトのオｯクスも
やっぱり 偽物だった
最初から 私以外 みんな
知ってたってことですか？
もし 彼が本物のオックスなら
お前は とっくに殺されている
(石倉)今回は うまくいったが…
いいか 如月➡
お前のやったことは
やはり 警察官として間違ってる
そのことを履き違えるな
ハァー
♬～
はい
(徳重)
さて 話していただけますか？
あなた方 一体 なんの目的で➡
如月さんたちを
尾行していたんです？
言わなくても
だいたいのことは推測がつく
♬～
(ﾗｲﾄをつける音)
あなた方 公安は今
連続爆破事件にかかりっきりで➡
こちらの事件に関わってる
余裕なんかないはずだ
にもかかわらず
ここまで調べようとするのは➡
連続殺人事件と 連続爆破事件は➡
つながっている
♬～
私は 絶対に許せない！
教えていただきたい
どういう接点があるのか
(徳重)
どうやら 先手を打たれましたね
それが 公安のやり方です
(石倉)次の犠牲者が
いるかもしれないんですよ
早く見つけ出さないと
オックスが…
今のお前は
自分のことしか見えていない
(雅人)久しぶりだね 如月塔子
あなたに縛られて
生きていくなんて 真っ平！
(男性)ほんとに
守っていただけるんですよね？
キャアー！
アアッ 主任！ アアッ…
♬～