(鷹野秀昭)交換殺人爆破事件だ
(如月塔子)次の爆破が起きる
オックスは…
(早瀬)藤崎!?
ヤツは 永峰を狙って
病院に行く可能性があります
藤崎！
オックス
あなたはもう 逃げられません
(藤崎)俺の勝ちだ
藤崎！
藤崎が 自殺を図りました
息… 息してません
♬～
(早瀬)
幸いにして 被疑者･藤崎輝明は➡
一命を取り留めたと
連絡がありました
しかし 現在も意識不明の重体
予断を許さない状況が
続いています
それから 残念なことに
永峰の死亡が確認されましたが➡
このことを 日革協が知れば
それを引き金に➡
次の爆破が実行される可能性が
極めて高い
よって 永峰の死亡は
一切 外部には漏らさないよう➡
病院および 関係各所には
かん口令を敷き➡
マスコミとも
報道協定を結びました
(尾留川)藤崎に関してですが
医療記録を調べた結果➡
彼が ディスレクシアになった
理由が判明しました
建築現場における転落事故です
作業中に足場が崩れ
命は助かったものの➡
頭部を損傷し その後遺症で➡
文字を読むことも
書くこともできない➡
後天性ディスレクシアに
なったようです
そのときの現場が
品川スターライトホテルです
(早瀬)すでに
初日に爆破された場所か…
(手代木)
その転落事故が原因で 藤崎は➡
間宮建築ﾃﾞｻﾞｲﾝ事務所を逆恨みし➡
今回の犯行に及んだ だとしても➡
それ以外の爆破場所には
どんな意味がある？
(尾留川)それは まだ分かりません
間宮夫妻の足取りについては
どうだ？
(捜査員)
はい 依然つかめておりません
(早瀬)ンン… 間宮が設計した
ニッチのある建物は➡
およそ１６０件
これまでの共通点となる➡
５～６年前に造られたものを
絞り込んでも まだ３８件か
(手代木)いや それも
藤崎からもたらされた情報だ
被疑者が
わざわざ答えを教えるとは➡
到底 思えない
(早瀬)膨大な数ではありますが➡
可能性のある建物 約１６０件
すべて調べるしかありませんね
かなり 時間を要することになるな
せめて 優先順位を
絞り込む手がかりはないか？
早瀬係長
なんだ？
藤崎のことを
もっと知る以外にないと思います
如月 何か当てはあるのか？
１つ 心当たりがあります
♬～
≪(ﾄﾞｱの音)
(志田)やっぱり あいつか
やっぱり？
(志田)出所したあと すぐ➡
偶然 あいつと再会したことがある
インテリアコーディネーターで
どうにか食っている➡
なんて言っていたが
そんな うまくいくはずがない
書類も読めなきゃ
パソコンも携帯も使えない
しかも あいつは➡
時々 原因不明の激しい頭痛に
襲われるそうだ
(藤崎)⦅アアッ ウッ！ クッ…⦆
⦅ウアッ… ウゥー⦆
(男性)⦅ウウ…⦆
♬～
≪(車のﾄﾞｱの音)
(男性)⦅ウウー！⦆
(男性)⦅どうせ 死ぬつもりなら➡
仕事をする気はありませんか？⦆
♬～
(男性)
⦅あなた いい筋してますね⦆
⦅文字を読めないんですって？⦆
⦅でも ｢○｣か｢×｣くらいなら
読めるんでしょ？⦆
⦅｢オックス｣
今日から あなたの名前です⦆
♬～
藤崎は 後天性ディスレクシアの
原因になった➡
建築現場での転落事故のことで
間宮を逆恨みし➡
復讐するために
裏社会の人間になった
(志田)いや そうじゃない
あいつは恨むどころか
むしろ 間宮に感謝してた
自分の不注意で
あんな事故を起こして➡
迷惑かけたのに
仕事まで世話してくれたってな
それからは 稼いだ金も➡
ほとんど 間宮に預けていたそうだ
おおかた 裏の仕事で稼いだ金だ
かなりの額だろう
でも 間宮は
そのころ 借金を抱えていたし➡
それまで育ててもらった恩を
返せるなら➡
その金を 好きに
使ってもらってかまわないって
藤崎にとっちゃ➡
間宮に恩返しすることだけが
生きる目的だったんだろう
あの転落事故は 仕組まれてたんだ
間宮は 藤崎に保険金を掛けて➡
事故死に見せかけて
殺そうとしたんだ
そんな…
(志田)間宮と嫁が話してるのを
聞いたから間違いない
それに 当時 見る人間が見れば
間宮よりも藤崎の方が➡
建築の才能も優れていたのは
明らかだった
あんな目に遭わなきゃ➡
一流の建築家にだって
なれたかもしれない男だった
もしかしたら
間宮が藤崎を殺そうとしたのは➡
嫉妬もあったのかもしれない
俺が言うのもなんだが➡
人間のクズだよ 間宮は
どうして その事実を すぐに
警察に言わなかったんですか？
(志田)言うわけないでしょ
そんなおいしいネタ
お前 藤崎にも話したんだな？
間宮のことを
そこから
今回の一連の事件が始まった
(志田)おいおい まさか
俺のせいだって言う気か？
違うだろ
そもそも 警察が➡
間宮の犯罪を
きちんと見抜いていれば…
♬～
こういうことには
なっていないんじゃないのか？
あいつを殺人鬼にしたのは
お前ら警察だ
♬～
如月
藤崎に どんな事情があろうと➡
殺人を犯していい理由には
ならない
はい 分かってます
[TEL]
しゃべれない？
ああ
喉を切ったせいで
声が出せないそうだ
つまり
筆談も会話することもできない
(早瀬)そのとおりだ
そんな状態だが➡
なんとしても
情報を引き出さなきゃならない
次の爆破場所の情報を引き出す…
(早瀬)やるしかない
永峰の死亡を いつまでも➡
隠し通せる保証はないからな
≪(看護師)キャアー！
救急担当 急いで！ 藤崎さん
手首をかみ切って自殺を…
♬～
(医師)発見が早かったので
大事には至りませんでした
(医療機器の音)
えっ？
悪いがな 次の爆破がどこなのか➡
それを知るまで
死なせるわけにはいかない
♬～
次のターゲットは どこだ!?
えっ!? 手は動くんだろ
指をさせ！ 狙いは どこだ！
おい！ どこなんだ？
(医師)彼は ケガ人なんですよ
次の爆破が起これば
また 大勢の被害者が出るんだ
こんなヤツの命なんか
どうでもいい！
えっ!? 爆弾は どこなんだ!?
主任 落ち着いてください
(医師)いいかげんにしてください
どこなんだ？
(医師)
こんな事情聴取 医師として➡
認めることはできませんよ！
(早瀬)鷹野！ そこまでだ
お前みたいなヤツが
楽に死ねると思うなよ！
たっぷり苦しんで
後悔して 地獄へ行け！
(早瀬)いいから 頭を冷やせ！
≪ 冷やせ！
≪ 藤崎！
♬～
ハァ ハァ…
(医師)
今後は 一切 面会謝絶とします
申し訳ありませんが
あと少し 時間を下さい
あなたねぇ…
ここからが本番なんです
はあ？
(早瀬)如月 次は お前が行け
今 藤崎には➡
鷹野の強引な聴取を乗り切った
安堵感が生まれてる
その余裕が 次は
こちらの話に 耳を傾けさせる
それで
主任は わざと あんなふうに？
あとは任せた
でも どうすれば…
難しく考えるな
いつもどおりに やればいい
分かりました
やります
♬～
≪(ﾉｯｸ)
藤崎さん
少し お話ししてもいいですか？
♬～
先ほどは 手荒な聴取を
行ってしまい すみませんでした
♬～
それから もう一つ➡
あなたに謝らなければ
ならないことがあります
５年前 あなたが
建築現場で転落したとき➡
警察は 事故と判断しました
でも 本当は そうじゃなかった
そのとき もっと きちんと
調べていれば あなたに➡
これほど苦しい思いをさせずに
済んだのかもしれません
♬～
警察官の一人として 謝罪します
本当に 申し訳ありませんでした
ですが あなたのやったことに
同情の余地はありません
藤崎さん あなたは 本当に
このままでいいんですか？
確かに 間宮さんが
あなたにしたことは➡
許せることじゃない
だけど
高校生だったあなたを引き取り➡
建築やインテリアのことを
一から教えてくれたのは➡
間宮さんです
間宮さんに心から感謝し➡
その恩に報いようとした気持ちは
偽りじゃなかったはずです
藤崎さん このまま あなたの
人生を終わらせないでください
これ以上 復讐を続けても
誰も救われません
私は
そういう人を知っているんです
≪ 彼は あなたと同じ➡
ある事件の被害者でした
ですが 警察の力及ばず
その事件は未解決となり➡
彼は 人生を狂わされてしまった
復讐するために 罪を犯し➡
今も まだ警察を憎み続けたまま➡
刑が執行されるのを➡
ただ ずっと待っています
私は 彼を救うことができなかった
あなたには 彼と同じように
なってほしくないんです
≪(ﾊﾟﾄｶｰのｻｲﾚﾝ)
≪(ﾍﾘｺﾌﾟﾀｰのｴﾝｼﾞﾝ音)
♬～
今 間宮夫妻の遺体が
発見されました
♬～
殺害したのは あなたですね？
藤崎さん もう終わりにしましょう
復讐は果たされたじゃないですか
これ以上 なんのために 建物を
爆破する必要があるんですか？
♬～
これまでに爆破された
５か所の共通点は➡
ニッチと それから
５～６年前に造られたということ
でも それだけじゃない
私 ずっと感じてたんです
この５つは
ほかとは 何か違うって
うまく言えませんが
引き付けられる気がして
もしかして➡
この５つの建物は 本当は➡
あなたが設計したものなんじゃ
ないですか？
たとえ ゴーストだったとしても
自分の生み出したものが➡
間宮の名前で
世の中にあることが➡
あなたには耐えられないこと
だったんですか？
♬～
違う
名前なんか どうでもよかった！
そうでしょう？
この建物は全部➡
間宮さんと あなたが
二人で造ったもの
だから 爆破した
藤崎さん 教えてください
最後の場所は どこですか？
♬～
(ｺｯﾌﾟが割れる音)
≪(足音)
どうした？ 大丈夫か？
如月 大丈夫か？
ガラス！
主任 港区産業ホールには
大きなガラス窓がありましたよね
ああ
見てください
有楽町 品川 東都大学…
爆破現場となった
ほかの建物にも すべて➡
ガラス窓が
象徴的に使われています
共通してるのは
ニッチだけじゃない
ガラスです
そういうことですよね？
(早瀬)よし ガラスが
使われてる建物を絞り込むぞ
はい
♬～
お前 これを書くために手首を…
早瀬です 管理官➡
組織に 永峰死亡の情報が
漏れた可能性があります
もはや いつ爆発が起きても
おかしくありません
♬～
(警官)ここは どうですかね？
(徳重)一応➡
爆処理に連絡しましょう
(警官)はい
(尾留川)はい はい
アッ 藤井さん 次は…➡
５４番の浜松ビルに
向かってください
(警官)
石倉さん 爆処理を待った方が…
(石倉)いや！
♬～
(石倉)フゥ…
上がってきた情報は
すべてチェックしたが➡
爆発物は見つからなかった
すみません
筋を読み違えたのかもしれません
≪(ﾄﾞｱの音)
(手代木)状況は？
(早瀬)まだ絞り込めておりません
(手代木)そうか
先ほど 堤が持っていた
ＳＤカードの解読に➡
成功したと連絡があった
中身は
日革協の関連組織の情報だった
そっちは すでに
公安部が動いている
我々は 引き続き
爆破場所の解明に全力を注ぐ
いいな
(一同)はい
(石倉)しかし
解明しようにも これじゃあな…
これは？
(徳重)間宮の事務所に➡
たまってたものです
品川中央駅の式典…
(徳重)そういえば
ついこの間までやってましたね
品川中央駅が 再開発で
リニューアルされて５年目とか
(石倉)その式典に
招待されているってことは➡
間宮も関係してるってことか
(尾留川)一応 確認したんですが
間宮リストの中に➡
品川中央駅の建物は
ありませんでした
建物とは
かぎらないんじゃないか？
確か あの駅には あっただろ
みんなが
待ち合わせ場所に使ってる…
ありました！
ガラスを使ったオブジェが
(尾留川)
アアー！ 建築物じゃないから➡
リストから外されていた…
そのオブジェ➡
制作者は間宮です
♬～
(笛の音)
(携帯のｼｬｯﾀｰ音)
♬～
あった！
(徳重)徳重です
爆発物らしきものを発見しました
しかし 起爆装置に
タイマーは付いていません
こっちは メインに連動する
サブの爆弾のようです
(尾留川)発見しました
こっちもサブのようです
♬～
主任 これは…
嫌な予感がする
♬～
主任！
これは…
主任 タイマーが…
鷹野です １番線ホームの南端
オブジェの壁の裏
線路の待避スペースに➡
大量の爆発物らしきものを発見
おそらく これがメインです
すでに 起爆装置のタイマーが
作動しています
残り時間 ３１分
詳しくは分かりませんが➡
爆発物の量が… 尋常じゃない
急いで みんなを避難させないと➡
駅ごと…
(尾留川)待て 帰宅ラｯシュだぞ！
今 この駅に
何人いると思ってるんだ！
(徳重)うまく誘導しないと
パニックになります
３０分で
全員を避難させられるかどうか…
(石倉)やるしかないでしょう
(早瀬･無線)待て！
問題は それだけじゃない
お願いします ここを押して…
エエー あの… 近隣の
工業地区で出た熱エネルギーを➡
再利用し供給するための
メインパイプラインというのと➡
それ以外にも 水道や都市ガスの
インフラ系パイプラインが➡
エエー このコンコースと➡
(無線)え～っと
地下の東京方面行きホームの…
(早瀬･無線)ありがとうございます
ありがとうございます
とにかくだ お前たちのいる
ホームの上辺りに➡
引火してはまずいパイプが
複数 走ってるってことだ
もちろん
これから 封鎖の手配もするが➡
もし
爆発するような事態になれば➡
被害は
どこまで広がるか分からない
では 急いで解除をお願いします
(爆処理班員)
今回 日革協が使用したものと➡
同一の爆弾であることは
間違いない
ですが
ここから運び出すことは難しい
温度と
振動感知タイプかもしれない
液体窒素も使いづらい
(爆処理班員)そもそも このｽﾍﾟｰｽに
我々の装備を搬入できない
避難も 解除も
無理だということですか？
(爆処理班員)無理とは言っていない
我々のフローでは➡
想定外だと言っている
そもそもが➡
想定外の出来事なんです！
何か 今 可能な対策を
クッ…
(秒針の音)
(鼓動)
構造が分かったら
解除できますか？
(爆処理班員)
えっ？ ええ 可能性はあります
必ずとは言えませんが
もしかしたら
構造 分かるかもしれません
♬～
[TV] 警視庁捜査一課の早瀬です
(雅人)早瀬さん
ご無沙汰してます
お元気そうですね
[TV](早瀬)
すでに そちらの刑務官から➡
話は聞いていると思います
時間がありません
以前に あなたが使用した爆弾の
解除方法を教えてもらいたい
あれから そんなに
時間はたっていないはずなのに➡
懐かしい気がしますね
[TV] 八木沼雅人
申し訳ありませんが➡
昔話をしている時間は…
(雅人)いいですよ
解除の方法 お教えします
[TV](早瀬)ありがとうございます
ただし あなたじゃダメだ
別の人に代わってください
そうですね どうせなら➡
女性にしてもらいましょうか
♬～
如月塔子になら
解除の方法を教えます
♬～
やります
すぐに準備します
≪(笛の音)
[ｽﾋﾟｰｶ](石倉)不審物が見つかりました
速やかに ここから離れてください
落ち着いて誘導に従ってください
徳さん
♬～
(石倉)大丈夫ですか？
落ち着いてください
慌てなくていいですから
大丈夫
≪(足音)
もしものときは
これで助かりますか？
(爆処理班員)ダメージは
最小限に抑えられると…
解除してください 必ず
♬～
頼む
分かりました
♬～
主任
危ないから下がっててください
誰かが携帯で 映像を
送らなければならないだろう
でも…
心配するな
いざとなったら
お前の後ろに隠れる
当たり前だろ
俺は 防爆スーツを着ていない
♬～
さっきのって
もしかして 冗談ですか？
いいから お前は
解除することだけに集中しろ
はい
[TEL](雅人)心配ないよ 如月塔子
僕の言うとおりにすれば
必ず助かる
こうやって電話で話すのは
あの事件以来だね
せっかくだから ゆっくり楽しもう
♬～
[TEL](雅人)
まずは 外装の取り外しから
ネジを左下から対角線上に
ハァ ハァ ハァ…
♬～
(外れる音)
ハッ…
♬～
[TEL](雅人)よく見せて
左上の赤い束の先から
３か所 ブリッジさせて…
全部 左下の緑のスイッチへ
それができたら
中央の赤い束をカット
≪(電車の走行音)
アアッ！ アッ アッ アッ…
(早瀬)なんで まだ走ってんの！
止めてって言ったじゃない！
≪(電車の走行音)
なんで 動いてるんだ！
ハァー ハァ ハァ ハァ…
♬～
ンッ！ ハァ ハァ ハァ… 次は!?
(雅人)右下の黄色のスイッチから
３か所➡
右上のスイッチにブリッジさせる
怖いの？ 指が震えてるね
怖いですよ
[TEL](雅人)如月さんの顔を
見せてもらえませんか？
[TV] 私がおびえてるのを見たくて
指名したの？
(雅人)そうだって言ったら？
ねえ 今日は何時に起きた？
[TV] えっ？
６時だけど
朝食は？ 何を食べたの？
[TV] コンビニのおにぎり
具は何？
トレミーのヤツ
こんなときに なんの話だ？
おかかと塩おにぎり
[TEL](雅人)塩おにぎり？
塩だけで握ったやつが
今 売ってるの
それって おいしいの？
結構いいんだよ
お米の味が よく分かるし
ほかのお総菜にも合う
なるほど シンプルだね
アアー でも
そこは ややこしいから慎重に
[TEL] もし 隣の線に触れて
通電したら アウトだよ
♬～
ンッ
(切断音)
♬～
次は？
[TEL](雅人)基板を取り外す
左下から対角に ネジを緩めて
精密ドライバー
♬～
[TEL](雅人)君は どうして➡
塔子って名前が付けられたの？
今 なんで そんなことを？
♬～
父と母が出会ったのが
東京タワーだったの
だから 塔子 そのままでしょ
[TEL] フッ…
僕は いいと思うよ
｢塔子｣…
まっすぐな感じが 君には合ってる
♬～
フゥ…
(徳重)
如月さん 大丈夫でしょうか？
(石倉)もう 時間がない
ハァ ハァ ハァ…
こういう時間
もう 何年もなかった気がする
♬～
トレミー？
でも そろそろ時間だ
四隅のケーブル
右上を残して すべてカット
そのあと カバーを開ける
♬～
あなたは？
[TEL](雅人)えっ？
[TEL] トレミーの好きな食べ物は何？
♬～
ハンバーグ
アハハッ
ハハッ ハハハッ
[TEL](雅人)どうせ
ガキっぽいって思ったんでしょ
ごめんなさい そうじゃなくて…
なんだか ほっとしたの
私も ハンバーグは大好きだし➡
あと プリンは譲れないなぁ
クッ…
(切断音)
ねえ 好きな映画は？
やっぱり
アクションとか？
それとも
まさか ラブストーリーとか
映画は あんまり見たことがない
でも 本なら たくさん読んだ
そっか 私 読書は苦手
アッ でも 一冊だけ
すごく好きな絵本がある
[TEL](雅人)絵本？
そう
子供の頃
父が いつも読んでくれて…
如月
でも➡
私 その絵本を
ビリビリに破いちゃって➡
それで 父に すっごく怒られて
[TV] 父は その絵本を一生懸命➡
テープで直してた
アッ その絵本
今 どこにあるんだろう
あなたにも読んでほしかったな
[TEL] アッ それから
星座の話 したでしょ？
私が水瓶座で…
[TEL](雅人)
水瓶座は ロジカルで個性的
個人主義で 反権力志向も強い
警察官は向いてませんよ～
♬～
如月塔子 これで最後だ
[TEL](雅人)向かって右のスイッチを
切れば タイマーは止まる
♬～
右…
(早瀬･無線)如月 待て‼
アアッ！
ハァハァ ハァハァ…
(早瀬･無線)公安から連絡が入った
日革協の関連組織から押収した
ブツの中から➡
その爆弾の解除方法を書かれた
マニュアルが見つかった
(無線)それには➡
｢最後は 向かって左のスイッチを
切れ｣と書かれてある
♬～
向かって左!?
(雅人)その解体マニュアルは
トラップだよ
解除されないように
組織が仕掛けたんだ
♬～
ハァ ハァ ハァ…
[TEL](雅人)楽しかったよ 如月塔子
トレミー？
♬～
[TEL] ありがとう
トレミー？ 待って トレミー！
(早瀬)トレミーは
もともと 如月に恨みを抱いてる
いや だが… だったら
最初から協力しなければいい話だ
とすると
やはり マニュアルはトラップ？
いや しかし…
クソッ どっちだ!?
♬～
お前が決めろ
お前が信じる方を➡
俺も信じる
♬～
ハァハァ ハァハァ…
[TEL](ﾒｰﾙ着信音)
アッ！ アッ… えっ？
♬～
(操作音)
お父さんの時計 直るって…
フッ フフッ…
♬～
さようなら 如月塔子
ウウー… ウワァーーッ‼
(切断音)
♬～
ハァ ハァ ハァ…
ハァー よかった…
(石倉)
やりました！ やったぞ おい！
(歓声)
(捜査員)やった～！ やった～！
♬～
係長 やりました！
解除しました 助かりました！
ハァ ハァ ハァ…
♬～
ありがとう トレミー
さよなら
♬～
⦅お父さん⦆
(功)⦅アッ ごめん⦆
⦅起こしちゃったか？⦆
⦅ごめんなさい
ほんとに ごめんなさい⦆
⦅いいよ いいよ この世の中に➡
壊れないものなんて
ないんだから⦆
⦅この絵本は 塔子にとって➡
大事な大事なものなんだよね？⦆
⦅うん⦆
⦅じゃあ 一度 壊れたからって
おしまいにしないで⦆
⦅大事なものなら 頑張って直す⦆
⦅ほ～ら⦆
⦅ヨッ！ こうやって
新しくよみがえる⦆
⦅ねっ？⦆
(功･塔子)
⦅｢ばしゃ ばしゃ ばしゃ｣⦆
(功)⦅｢きゅっ きゅっ きゅっ｣⦆
⦅何してるんだと思う？⦆
⦅分かんない⦆
⦅分かんない？⦆
一連の事件は あなたが日革協に
爆破の依頼を持ち込んだことに➡
端を発してるようですね
その対価として➡
あなたは
組織が求める殺人を請け負った
組織は
自身の思想を主張するため➡
あなたが望んだ以上の
大きな破壊を企てていたようです
帰宅ラッシュを狙った
大規模な無差別テロに➡
ほかなりません
その爆破は
止めることができました
あのとき あなたが
ヒントをくれたおかげです
あなたは どうせ
止められるわけないと思って➡
ヒントを
教えてくれたんですよね？
だけど 心のどこかで➡
本当は 止めてほしいと
願っていたんじゃないですか？
藤崎さん➡
あなたの真実は
あなたにしか語れません
必ず声を治して➡
法廷で すべてを話してください
あなた自身の言葉で
行くぞ
(戸の音)
♬～
≪(藤崎の泣き声)
(石倉)本件 お疲れさまでした
♬～
(徳重)急ぎましょう
みんなが待ってます
(石倉)はい
(手代木)もしかすると 私は➡
彼女に失礼なことを
していたのかもしれないな
女性捜査員養成プログラムを
認めないという➡
私の考えに変わりはない
だが 例外もあるようだ
はい
♬～
≪(尾留川)おい 如月
なんですか？
♬～
(尾留川)ほら 主任
あの… 私 また何か？
♬～
１１係のみんなから お前にだ
(尾留川)言いだしっぺは
鷹野さんだ 驚いたか？
びっくりしました
(尾留川)ハハッ
何を驚くことがある？
プリンに含まれる糖分は➡
捜査に疲れた体や脳の回復に
寄与することは間違いないんだ
それに もともとプリンは➡
使い道のない
余り物のパンくずを➡
いかに おいしく食べるかという…
(手代木)１１係
ならびに 深川西署捜査員➡
市民の不安を
早期に払拭できたこと➡
賞賛に値する
改めて 指揮を執った者として
一同に感謝する
ありがとう
しかし 今回の事件で
捜査員 一般市民にも➡
多くの犠牲者
被害者が出たことも事実である
また 公安による
日革協への捜査も継続中だ
今日 この瞬間から
警察官としての職務を➡
油断することなく
全うしてもらいたい
今後の活躍を期待する 以上だ
では
本件 最後の捜査会議を始めます
よろしくお願いします
(一同)よろしくお願いします！
(尾留川)休め！
(早瀬)では まず
品川中央駅での爆発物処理の件
それから 藤崎輝明➡
通称･オックスの取り調べについて
報告を
如月
はい １１係 如月です
資料をご覧ください
爆発物が設置されていたのは
駅構内の３か所
オブジェの台座部分
１番線ホームの脇
それから 線路内待避スペースに…
♬～