ドイツの作家は、
インターネット上で生中継で見る
ことができる富士山の映像から、
７枚の異なる画像を取り込み、現
代的な手法で、
自然の美しさを表現しています。
(喜世)
喜世殿｡
(２人)申し訳ござりませぬ｡
(江島)いずこで別れてきたのじゃ｡
お喜世様が 御用があるゆえ
先に戻れと申され…｡
なぜ ついておらぬ｡
そなたらの役目であろう｡
今すぐ 心当たりを！
(２人)はっ｡
喜世殿… でござりまするな｡
はい｡
拙者 綱豊公の小姓
間部[外:9EB0DF93CD013CB3EBA885568F078E6E]房と申します｡
間部様…｡
殿より 迎えに参るよう
申しつけられ 参じました｡
お殿様が…｡
何故 ここが？
そなたの 悲願達せられるよう
陰ながら お力添え致しまする｡
すぐに 屋敷へ｡
駕籠を用意致しております｡
♬～
(唐澤)
では 喜世は おとがめなしと？
お殿様は 不問に付せと
仰せられたそうでございます｡
何故 喜世ばかりが
かような扱いを｡
門限破りなど 本来ならば
お屋敷より たたき出されても➡
おかしくない所業｡ それを…｡
喜世には 私から
きつく申しつけておきまする｡
うむ｡
されど 唐澤様｡
あの喜世という女子は➡
お殿様をも引きつける何かを
備え持っているのやもしれませぬ｡
それが 吉と出るか 凶と出るか｡
吉と出るよう この江島
必ず 喜世を仕込んでみせまする｡
喜世殿… でござりまするな｡
そなたの 悲願達せられるよう
陰ながら お力添え致しまする｡
<悲願…｡ 確かに 悲願と｡➡
あの方は
どこまでご存じなのか｡➡
そして お殿様は…｡➡
何か 計り知れない大きな力が
動いている｡➡
けれど 私は
ここで生きていくしかないのです>
♬～
(綱豊)…にしても[外:9EB0DF93CD013CB3EBA885568F078E6E]房｡➡
いかようにして 喜世の居場所を
突き止めたのじゃ｡
いえ…｡
喜世は いずこにおった｡
泉岳寺にございます｡
泉岳寺…｡
何故 泉岳寺に…｡
さようか｡
もとより 喜世殿は
柳沢様よりのお話｡
柳沢様は かねてより お殿様に
ゆくゆくは ご側室をと➡
いたくご熱心｡
どうも気になりまして｡
殿 ごめんつかまつります｡
何事じゃ｡
はっ｡ 紀州家奥方 鶴姫様➡
本日 ご逝去あそばされたる由に
ございます｡
鶴姫様が！
<宝永元年４月
将軍 綱吉の唯一の子 鶴姫が➡
病のため この世を去った｡➡
これで いよいよ 世継ぎは綱豊と
誰もが確信したのである>
(きん)では やはり
次の公方様は お殿様に？
(みさ)となれば 我らも江戸城内へ
移るのでしょうか｡
(なお)恐らく 西の丸へ｡
(みさ)それは いつ？
(なお)お殿様が ご世子と
なられたあとでございましょう｡
(みさ)奥方様は
それはそれは厳しいお方と｡
(こう)
それより 我らは 西の丸へ➡
連れていって
頂けるのでしょうか｡➡
あちらにも
お女中は 大勢おるのでしょう｡
(古牟)案じる事はありませぬ｡
何せ 我らは
お殿様とは格別のつながり｡
共に力を合わせ
西の丸へお連れ頂けるよう➡
精進致しましょう｡
はあ…｡
(唐澤)既に 聞き及んでおろうが➡
鶴姫様亡きあと
お殿様は 正式に➡
お世継ぎを
拝命される事となるであろう｡➡
となれば 早々に 江戸城西の丸に
居をお移しあそばされ➡
側室を置かれるも明らか｡
お古牟 お喜世｡ そなたら２人には
必ずや お声がかかるはず｡
ありがたきおぼし召し
無上の誉れと存じまする｡
お殿様には ご正室である熙子様➡
更に 熙子様が目をかけておられる
お須免様という ご愛妾までも｡
奥方様は お公家の出｡
身分低き者を側室とする事を
快くは思われていないはず｡
だが 側室となった後には 必ず
お殿様の子をなさねばならぬ｡
分かっておるな｡
(２人)はっ｡
<けれど
ご公儀からの知らせもなく➡
月日ばかりが流れていきました>
(広沢)いまだ ご公儀からは
何のお達しもないようですな｡
(間部)はい｡
桂昌院様は 鶴姫様のご逝去で
すっかり気落ちされ➡
それゆえ 公方様は なかなか 事を
決められずにおられると聞くが｡
まさに そのようでござりまする｡
殿は 本来ならば 24年前に
お世継ぎとなられていた身｡
それを これだけ待たされた上
更にとは…｡
いくら温厚な殿とはいえ
堪忍袋の緒が切れようというもの｡
それは 綱豊公に限った話でも
ありますまい｡
元禄の世になってこのかた
公方様の思いつき一つで➡
天下の民は どれほど理不尽に
引き回されてきた事か｡
お犬様しかり…
赤穂浪士の騒動とて｡
間部様｡ 私は 綱豊公こそ➡
今のご政道のゆがみを
根本より正せるお方と➡
思うております｡
それにしても… 間部様が
このようなお方であったとは｡
は？
まさに そなたは
喜世殿の守り神…｡
(江島)お喜世｡
お殿様がお呼びじゃ｡ お支度を｡
はい｡
いよいよ 明日
ご登城される事となった｡
それでは…｡
正式に
お殿様は 将軍ご世子となられる｡
いかがなさいました｡
寝つけぬ｡
明日の登城を控え 年がいもなく
奮い立っておるのかもしれぬ｡
このような巡り合わせで
世継ぎになる日が来るとは…｡
されど それが
我がさだめであるならば…｡
その時は 征夷大将軍として➡
成すべき事を
力の限り 成さねばならぬ｡
喜世 ここへ｡
喜世…｡
余が 必ず 政を正す｡
お殿様｡
世を… 変えてみせる｡
♬～
<翌朝は
曇り空に雪が舞っていました>
<今頃 お殿様は 江戸城にて➡
将軍家跡継ぎとなる事を
承っておられるはず｡➡
けれど 私は あの冬の事を
思い出していました>
(十郎左衛門)どうか 息災で｡
♬～
<あれから もう２年…｡➡
お殿様は 世を変えてみせると
おっしゃった…>
<そして 甲府宰相 綱豊は➡
将軍 綱吉より 正式に
次期将軍継承の儀を申し渡され➡
家宣の名を拝命>
♬～
<ついに 晴れて 江戸城西の丸へと
その居を移した｡➡
無論 女たちもである>
<古牟と喜世は
家宣の側室となり➡
呼び名を それぞれ
右近の方 左京の方と改めた>
(唐澤)右近の方様 左京の方様｡
ご両所におかれましては➡
晴れて 将軍家お世継ぎ様の
ご側室とならせたもう事➡
まことにもって
おめでとう存じまする｡
こちらは 柳沢美濃守様より
ご両所へ届きました➡
お祝いの品でございます｡
[ 心の声 ]
柳沢様から？
唐澤様｡ 奥方様が 右近の方様
左京の方様の目通りを許す➡
との事でございます｡
さようでございますか｡
では すぐに｡
右近の方様 左京の方様｡
くれぐれも 粗相なきよう
ご挨拶なされますように｡
承知致しました｡
はい｡
♬～
ご挨拶が遅れまして｡
右近にございます｡
左京にございます｡
(熙子)お二人さんとも
そう かしこまらんでもよろし｡
お顔を見しておくれ｡
右近に左京…｡
まあまあ これはまた
お殿様も お目が高い｡
のう 大典侍｡
ほんに｡
♬～
(熙子)京より取り寄せた落雁じゃ｡
珍しいものでもないのやが…｡
さあさあ｡
遠慮せんでもよろし｡ さあ｡
では｡
頂きまする｡
おいしゅうございます｡
まことに｡
その若さなら すぐにでも
お子を授かりましょう｡
一日でも早う授かるよう
つつがのう おつとめなされ｡
(２人)かしこまりました｡
≪(猫の鳴き声)
ほう 猫か｡
はい｡
私の飼い猫で みいと申します｡
そうか｡
ほんに 猫は 可愛らし事よのう｡
(古牟)
桜田御殿の頃より飼い慣らし➡
今では まるで 我が子のよう｡
床に入るのも 一緒でございます｡
まあまあ お床に入る時も｡
ﾎﾎﾎﾎ…｡
桜田御殿では そないな事を｡➡
私らでは 思いつきませんなあ｡
ほほえましい事や｡
ええ ほんに｡
早う 人のお子も授からねばのう｡
♬～
(古牟)おお 怖…｡
怖いお方でございましたねえ｡
ねえ みいや｡
蛇に にらまれたようで
生きた心地がしませんでした｡
ねえ｡
ええ…｡
生まれてこのかた
初めて 江島様より怖いお方に➡
お会いしました｡ ﾌﾌﾌｯ｡
≪(江島)右近の方様は
おいででございますか｡
(古牟)はい！
ゆゆしき事が起こりました｡
何か…｡
奥方様は
大の猫嫌いだそうでございます｡
されど…｡
ほんに 猫は 可愛らし事よのう｡
(江島)見るのも触るのも お嫌｡
鳴き声を聞いただけで
身の毛のよだつ思いがすると｡
この猫
どうにかせねばなりませぬな｡
それだけは嫌でございます｡
みいと離れるなど…｡
江島様 なんとか おとりなしを｡
(古牟)おとりなしを｡
ともかく この西の丸においては➡
右近の方様のお部屋から
一歩も出さぬよう➡
お願い致しまする｡
は…｡
なぜ お二人とも
菓子に手など伸ばされたのか｡
何か
粗相がございましたでしょうか｡
奥方様は 京のお公家様の出で
ござりまするぞ｡
お口に出される言葉は
全て逆さまと お考え下さいませ｡
猫…｡
岩倉｡ 野良が お殿様の閨で
おいたせぬよう 用心せねばのう｡
はっ｡
右近より むしろ…➡
左京を｡
<その日から
お殿様のお召しを待つ毎日が➡
始まりました｡➡
我らの役目は
お殿様のお子をなす事>
(しな)左京の方様
お客人がお待ちにございます｡
[ 心の声 ]
私に お客人？
仙桂尼様！
お懐かしゅうございます｡
きよ…｡
いいえ 左京の方様｡
大層 ご出世なされて｡
お元気そうじゃ｡
仙桂尼様も お変わりなく｡
ええ｡
本日 奥方様より こちらを
お預かりしてまいりました｡
[ 心の声 ]
瑶泉院様から…｡
左京の方様への
お礼状でござります｡
去る４日 泉岳寺三回忌の
法要におきましては➡
お志を頂戴致しまして➡
お心遣い
まことに ありがとうございます｡
墓参もままならず
申し訳ござりませぬ｡
お気持ちだけで十分｡
方々も
喜んでおられた事でしょう｡
三回忌法要には
善左衛門も来てくれました｡
兄様が…｡
こちらに参ってから
文のやり取りもできず…｡
真面目に 僧侶の修行に
励んでおられる様子｡
そうそう
元哲殿は 寺子屋を開き➡
子どもたちに
読み書きを教えているとの事｡
まあ 寺子屋を｡
條右衛門殿も おほり殿も
お見えになりました｡
さようでございますか｡
富子様が 亡うなられた事は
ご存じでございますか？
いえ…｡
昨年８月
ひっそりと 息を引き取られたと｡
<吉良様の奥方 富子様が
亡くなられた>
(富子)ここへ来たところで
憎む事もできぬ｡
お行きなさい｡
(仙桂尼)いまひとつ
悲しい知らせがあります｡
はい｡
伊豆大島に行った
間瀬久太夫殿の次男 定八殿が➡
島で病に倒れ 亡うなりました｡
<流罪となった
赤穂義士遺児の死でした>
仙桂尼様が あれほど嘆願を…｡
思うようにはなりませぬ｡
仙桂尼様｡
きよに 何かできる事は…｡
左京の方様が 第一にすべき事は➡
お殿様のお子をなす事｡
真心をもって
お殿様にお仕えなさりませ｡
なれば おのずと道は開ける｡
仙桂尼様が
いつか そのように きよに｡
そんな日は 来るのでしょうか｡
来ますとも｡
今 まさに 左京の方様は
道を開いておられる｡
ご自身の道を｡
♬～
≪(江島)左京の方様｡
今宵 お殿様が お閨へと｡
<お殿様へ
じきじきに嘆願ができる機会は➡
閨の中だけ>
♬～
いかがした｡
近う寄れ｡
お殿様に
お聞き頂きたき事がございます｡
何じゃ｡
喜世は…｡