新たな町の門出を祝いました。
(十郎左衛門)何もかも無になった｡
<元禄14年3月14日｡➡
浅野内匠頭は 江戸城松の廊下で➡
吉良上野介に斬りかかった｡➡
浅野家は お家断絶｡➡
浅野内匠頭は
即日 切腹を申し渡される>
♬～
(きよ)十郎左様… お願いです｡
死なないで下さい｡
死んでは… なりませぬ｡
(阿久利)貸せ｡
よいから 貸すのじゃ！
♬～
(つま)おきよ殿！➡
滝岡様より
お達しがあるそうでございます｡
♬～
(滝岡)本日夕刻
田村右京大夫様お屋敷にて➡
お殿様ご切腹と
なられましたにより➡
奥方様は
ご落飾あそばされました｡➡
奥方様は 今宵のうちに➡
お里方 赤坂今井のお屋敷に
お移りとなります｡
奥方様が お屋敷を出られた後は
皆々 勝手次第｡
おのおの 荷物をまとめて
おいとまするように｡
ほんに 長きにわたり
お勤め ご苦労であった｡
(さわ)
滝岡様｡ 私どもは 何時までに➡
お屋敷を出ればよいので
ございましょうか｡
(しま)滝岡様｡ 奥方様は？
(すめ)せめて 一目 奥方様に…｡
(せつ)滝岡様…｡
奥方様は お居間におられる｡
おのおの 支度を済ませた後
おいとま乞いを申し上げるがよい｡
おきよ殿｡
(滝岡)きよと つまは こちらへ｡
奥方様がお呼びじゃ｡
≪(滝岡)失礼つかまつります｡
きよと つまを
連れてまいりました｡
(阿久利)入れ｡
面を上げよ｡
滝岡｡
既に聞き及びと思うが➡
お殿様のお亡骸は 泉岳寺へ移され
ご埋葬の儀となった｡
奥方様のお参りは
はばかられるゆえ➡
成瀬が代参致す｡
ついては きよ そなたに
成瀬の供をしてもらいたい｡
かしこまりました｡
奥方様に成り代わり
心して ご供養致しまする｡
いまひとつ
そなたらに頼みがある｡
つまには この先も
わらわのそばに いてもらいたい｡
はっ｡
そして きよには…➡
きよには
わらわの耳になってもらいたい｡
耳…？
このままでは… 終わらせぬ｡
<奥方様の胸の中に➡
何かが
燃えたぎっているようでした>
かしこまりました｡
ありがたきお言葉
謹んで お受け致しまする｡
<その日の深夜
落飾した阿久利は➡
ひっそりと人目を忍ぶように
浅野家上屋敷を出➡
実家である 赤坂今井の
三次浅野家へ帰った｡➡
その後 俗名を捨て
瑶泉院と改めたのである>
♬～
(成瀬)たった一日のうちに
何もかもが変わってしまった｡
まるで
遠い日の出来事のようじゃ｡
[ 心の声 ]
十郎左様？
仙桂尼様｡
きよ｡
仙桂尼様…｡
児小姓が 明け方 門外で
追い腹を切ったのじゃ｡
まだ 年端も行かぬ
子どもだというのに➡
痛ましいこと｡
(仙桂尼)浅野のご家臣は
ご墓前においでじゃ｡
既に お殿様のご葬儀は
済まされた｡
え？
さ 早う そなたらも｡
♬～
昨夜半 ここに着くと➡
ご近習が
追い腹を切ろうとされていた｡
(成瀬)追い腹を…｡
(仙桂尼)殉死は ご法度｡
お殿様の汚名の上塗りをする
おつもりかと 申し上げた｡
ようやく思いとどまり➡
されど 殿に殉ずる意を込め➡
あのように 髻を…｡
(足音)
おじ様｡
きよ｡
♬～
<お殿様は 冷光院となられ➡
この土の下に…｡➡
そして 奥方様は
その墓参さえ許されず…>
(不破)殿～！➡
殿～！
(堀内)不破 お前は 一体 どこに！
(田中)不破！ 今更 何を｡
(中村)浅野家を出て
浪人となったお前が 近づくな！➡
殿のお墓の前であるぞ！
(條右衛門)不破殿！
やめろ 善左衛門！
やめぬか 数右衛門！
今更 家臣も何もあるか！
殿は亡くなられ
お家はお取り潰し｡
お前たちは皆 俺と同じ 浪々の身｡
浅野のお家は もう ないのだ！
拙者とて 殿に仕えた身は同じ｡
墓参りぐらい 許せ｡
殿～！
(泣き声)
ご一同様 本堂へ｡
昨夜から 寝もやらず
ご遺骸と過ごし➡
さぞ お疲れの事で
ございましょう｡➡
少し お休み下さいませ｡➡
食事も用意致しましたゆえ｡
(堀内)不破｡
行くぞ｡
ここは お任せあれ｡
ここは お任せあれ！
数右衛門｡
何故… 何故 殿だけが
このような目に…｡
吉良は どうなっておるのだ｡
いまだ 切腹のうわささえ聞かぬ｡
殿だけが このようなお沙汰を受け
吉良は おとがめなしか｡
おかしいではないか！
吉良は
生きているのではないのか｡
吉良様の生死は
いまだ 誰にも分からぬ｡
ご公儀が 騒ぎを恐れ
事を伏せてるかのようだ｡
ご公儀が｡
おとがめなしとは 理不尽至極｡
けんか両成敗のおきてに背く｡
その事は お前に言われずとも
承知しておる！
数右衛門｡
我らは 赤穂へ行く｡
(不破)え？
数日すれば
早駕籠も 赤穂へ着くはず｡
その時 赤穂は どう出るか｡
我らは ご家老 大石内蔵助様に
無念をぶちまけ➡
方策を練るつもりだ｡
方策？
吉良様が生きているならば➡
仇討ちも辞さぬ｡
仇討ち…｡
今は ただ… 殿の汚名をすすぐ事｡
それだけが 我らにできる事｡
故に 髻を切り
殿のご墓前で誓ったのだ｡
必ず 殿のご無念 晴らすと｡
十郎左｡
それは… まことでございますか？
(條右衛門)きよ殿｡
私も お力になりとうございます｡
きよ！
(善左衛門)お前 何を｡
私は 奥方様の耳となります｡
耳？
謹慎の身となられた奥方様に➡
皆様のご様子を
お知らせするお役目に｡
ですから 礒貝様方のお力に｡
きよ殿 それはならぬ｡
そなたが 奥方様を思う心は
分からぬではない｡
だが 我らには関わるな｡
私は もはや
この命 ないものと思うておる｡
きよ殿が関わるような事ではない｡
されど 十郎左様…｡
今の話 聞かぬ事にする｡
よいから去れ！
(仙桂尼)きよ｡
何をしているのじゃ｡
仙桂尼様｡
<その日➡
内匠頭の弟であり
養嫡子でもある浅野大学長広へ➡
閉門の処分が下った｡➡
大学は 木挽町の屋敷で
謹慎の身となった>
<夜になり にわかに
泉岳寺に慌ただしさが増した｡➡
浅野家上屋敷の
後始末を済ませた家臣たちが➡
次々と 墓参に押しかけたのだ>
ど… どういう事じゃ｡
わしは 殿が幼少のみぎりより
お仕えしてきた身｡
いや 殿ばかりではない｡
先代 先々代と
浅野家３代にわたり➡
お仕えしてきたのじゃ｡
それを…｡
殿に 一目お会いする事もかなわず
ご埋葬など…｡
片岡殿！ そなたらだけが
格別と考えるのであれば➡
それは 傲慢にすぎるぞ！
(安兵衛)義父上 おやめ下され｡
お前は 黙っておれ｡
(前原)そうだ 勝手がすぎますぞ！
(家臣たち)そうだ そうだ！
(片岡)お言葉ながら➡
拙者は 勝手をしたとは
思っておりませぬ｡
何を～！
ご隠居様！
ご隠居様は 昨夜の殿のお姿を
ご存じないから➡
そのような事が言えるのだ｡
だからといって 勝手に
ご埋葬などしてよいというのか！
そなたらだけ 髻を切って
殿に忠義を尽くしたつもりか！
(田中)お言葉がすぎますぞ！
いいがかりでござる｡
ご隠居殿 これは
和尚殿のご配慮でもあったのです｡
どうか お分かり下さいませ｡
は… 半日も待てぬのか｡
わしらが どのような思いで
屋敷の後始末をしてきたか➡
お主らには 分からぬのか！
殿の… 殿のご葬儀であるぞ｡
仮にも
赤穂５万石の大名であるぞ｡
(前原)俺も納得がいかぬ｡
何もかも 納得がいかぬ！
堀部殿 どこへ行くのだ｡
安兵衛｡
いま一度 殿にお別れを｡
義父上｡ 今 ここで
我らが いさかいを起こして➡
何になります｡
殿を… 浅野家を思う気持ちは
同じはず｡➡
無念とて 皆…｡
ふん！
新参者が 分かったような口を｡
誰だ 今 声を上げたのは｡
誰だ！
♬～
條右衛門｡
言いたい者には
言わせておけばいい｡
全ては やっかみだ｡
堀部家へ婿に入り
殿に重用された そなたへの｡
分かっておる｡
條右衛門…｡
浅野家は 私の初めての仕官先だ｡
新発田から
そなたを頼り 江戸に出➡
長きにわたり
浪人を続けてきた私を➡
初めて迎え入れてくれたのが 殿｡
いや 殿のためなら
骨をうずめてもよいと思ったのだ｡
それゆえ 浅野家家臣となった｡
ああ｡
殿への思いは 誰にも負けぬ｡
ああ そうだ｡
浅野家３代につかえてきた
義父上にも 報いねばならぬ｡
そうだ｡ そのとおりだ｡
條右衛門｡
俺は 必ず 殿のご無念を晴らす｡
殿の… 無念を｡
晴らせ その思い｡
俺には 晴らしたくても
つかえる殿がおらぬ｡
<その夜 堀部様は 夜を徹し➡
おじ様と共に
墓守をしたのです｡➡
そして 私は 仙桂尼様と共に
宿坊へ泊まる事となりました>
耳となれ｡
そう おっしゃったのか 奥方様は｡
はい｡
そなたは この後も 奥方様に
おつかえするつもりなのじゃな｡
そう思うております｡
阿久利様は
武家に生まれ 武家に育ったお方｡
その奥方様が お殿様の恥辱を➡
このまま済ますとは思えませぬ｡
４歳から過ごしたお屋敷を
一夜にして奪われ➡
最愛の殿は 理不尽にも ご切腹｡
奥方様のお気持ちを思うと➡
胸が 締めつけられる｡
きよ｡
はい｡
奥方様が望まれ そなたも
そうありたいと願うのであれば➡
これより
奥方様の耳となるがよい｡
仙桂尼様｡
だが きよ｡ そなたが
踏み入ろうとしている世界は➡
これまでとは全く違う所｡
耳となるという事は➡
奥方様に 一生をかけて
忠義を尽くすという事｡
なまはんかな事ではありませぬぞ｡
承知しております｡
きよ｡ 男たちは皆
事の大きさに我を失い➡
怒りに任せて
何をしでかすか分からぬ｡
されど 一時の情に流され
命を落とす事ほど➡
愚かな事はない｡
一番の大事は
浅野家を守り抜く事｡
我ら女にも
必ず できる事はあるはず｡
その事だけは 忘れるでない｡
しかと 承りました｡
月が…｡
♬～
この世の戯れ事とは無縁の…➡
美しい光じゃ｡
お殿様は もう あちらの世界に
いってしまわれたのか｡
♬～
<私は 明け渡しとなった
浅野家上屋敷を出て➡
父の住む浅草の林昌軒へ
戻りました>
[ 心の声 ]
母様｡ きよは
父様のもとに戻りました｡➡
けれど もう
以前のきよではありませぬ｡➡
どうか きよを…
浅野家の皆々様を➡
奥方様を 仙桂尼様を➡
十郎左様を お守り下さい｡
兄様｡
きよ｡
十郎左が 赤穂へ出立するそうだ｡
え？
片岡様たちと
大石様に じか談判すると｡
♬～
十郎左様｡
きよ殿｡
赤穂へ たたれると 兄から｡
ああ｡
十郎左様｡ 私は これより先も
奥方様にお仕え致します｡
きよ殿｡
十郎左様をお慕いする心も
変わりませぬ｡
その事を
お伝えしとうございました｡
必ず 帰ってきて下さい｡
必ず｡
そればかりは分からぬ｡
ただ きよ殿が この江戸にいる事
その事は胸に｡
♬～
十郎左様｡
<この先 私たちの行く末が
どうなるのか｡➡
誰も何も分からぬまま>
<けれど 私は
この時 心に誓ったのです｡➡
何があろうとも
十郎左様と 運命を共にする事を>