最後もストレート。
今出せる力を出せたと、
２回無失点に抑えました。
(十郎左衛門)我らだけで
仇討ちをすると決めた｡
この命に代えても！
(きよ)明日をも知れぬ命なら➡
最後まで
一緒にいとうございます｡
きよを妻と思って下さいませ｡
<元禄14年4月｡➡
赤穂城は いまだに 開城すべきか
籠城の上 切腹すべきかで➡
意見が割れていた｡➡
そして ついに 大石は決断した>
ここに至っては➡
籠城して
ご公儀に刃向かう事になれば➡
大学様に災いが及び➡
浅野家ご一門にも
難が及ぶ事にもなりかねぬ｡
ただし この大石にも
以後の含みがある｡
ここは ご下命に従い
開城しようではないか｡
ご家老のご覚悟 相分かり申した｡
我ら 仰せに従いまする｡
(号泣)
<大石内蔵助の決断により➡
4月19日 赤穂城は
幕府に明け渡しとなった>
♬～
よく晴れたこと｡
さい先のよい店開きとなりました｡
ああ｡
１升が40文で １合が４文と｡
お酒は 上方よりの下りもの｡
お米１升よりも高いのです｡
<十郎左様と私は
木屋孫三郎様のお力を借りて➡
芝の源助町に
今日 酒屋を開きました>
<十郎左様が町人を装っていたのは
もちろん 隠れみのでした>
<十郎左様には
仇討ちのための探索という➡
大事なお役目があったのです>
20文でございます｡
ありがとうございます｡
<私たちは 表向きは
兄と妹という触れ込みでした>
お母上には お会いにならなくて
よろしいのですか？
お母上は
松平家のお兄様のもとに➡
身を寄せておられると
聞いております｡
こたびの事で いろいろと
ご心労なのでないかと｡
さような心配は しなくてもよい｡
はい｡
おかみ様 雨が降ってきました｡
与八さん｡
私たちは 夫婦ではありませぬ｡
そのような呼び方は…｡
これは うっかり致しました｡
<おそばにいたいと
あんなに願った方と➡
一つ屋根の下にいるのに➡
十郎左様は
どこか よそよそしく➡
甘やかさは
みじんもありませんでした>
私は こちらで｡
風邪をひくぞ｡
♬～
きよ殿｡
はい｡
私は 妻をめとるなら
そなたのほかにはおらぬと申した｡
その言葉に 偽りはない｡
しかし 仇討ちとなれば➡
私は いずれ
死出の旅へ赴く事になる｡
そなたを残して｡
故に まことの夫婦には
ならぬと決めた｡
十郎左様｡
私とて…｡
分かっております｡
♬～
(善左衛門)あ～ はあ～｡
兄様｡
(善左衛門)ああ｡
おう 善左衛門｡
どうだ？ 町人に化けた気分は｡
腰のものがないと
どうも落ち着かぬ｡
どうだ？ 少しは
俺の気持ちも分かったか｡ ﾊｯﾊﾊﾊ｡
林昌軒に
お主を訪ねてきたお人がおる｡
誰だ？
片岡様だ｡
おお！ 伏見より戻られたか｡
ああ｡ ここに お連れしてもよいか
確かめに来た｡
無論だ｡
不破殿も
お主に会いたいと申しておる｡
赤穂での話を聞きたいとな｡
歓迎致す｡
これで 卵とｺﾝﾆｬｸとｺﾞﾎﾞｳを
買い求めてきて下さい｡
今夜は にぎやかになりそうです｡
へい｡
(片岡)大石様は
滞りなく 城を明け渡された｡
城内 ちり一つなく
隅々まで掃き清められており➡
また 逆らう家臣
一人たりとてなく➡
ご公儀より差し向けられた
お城受け取り役は➡
大石様の手腕に
いたく感じ入っておったとか｡
(不破)気に入らん！
わしがおったら みすみす
開城など させなんだわ｡➡
一矢報いようという
腹のある者は おらなんだのか｡
まっこと！
武士ともあろうものが｡
(不破)籠城する者も
追い腹を切る者もおらぬとは➡
赤穂は 腰抜けぞろいだ｡
堀部殿たちは どうされました？
大石様に説き伏せられて
開城に同意したらしい｡➡
腰砕けよ｡
(不破)情けない｡
高田馬場の助太刀が泣くわ｡
ご家中の皆様は
どうされたのですか？
大石様より 分配金をもろうて
思い思いの地に去った｡
そのような事では 今後
一つにまとまるとは 到底思えぬ｡
酒を頼む｡
はい｡
俺は 一人でも討つ｡
(不破)
お主一人で 仇討ちはなかろう｡
(善左衛門)俺だ｡
(片岡)俺も行く｡
おほり様 いらっしゃいますか？
(安兵衛)
おう きよ殿｡ 上がってくれ｡
堀部様
お戻りになられたのですね｡
ええ 先ほど｡
(弥兵衛)お城がのうなるとは…｡
この年まで生き長らえて
このような事が起きようとは➡
夢にも思わなんだ｡
(安兵衛)義父上｡
大石様は 以後に含みがあると
仰せられました｡
私は 大石様の
そのお言葉にかけます｡
うん｡ うんうん…｡
無論 この弥兵衛とて
黙ってはおらぬぞ｡
このままでは 亡き殿が
あまりにも哀れじゃからの｡
それにしても あやつらは！
これまで
御側用人の片岡殿や礒貝殿を➡
心底 敬ってきた｡
ご両所ともに 剣の腕も立ち
お人柄も優れておると｡
なれど この度の所業は許せぬ！
どうされたのじゃ？
十郎左衛門らは｡
開城か籠城かを決する前に
城を出たのです｡
いや 見捨てたも同じだ｡
共に戦う気など なかったのです｡
何!? 殿に 多大なるご恩が
あるはずではないか！
聞いた話によると
江戸に戻ったあとは➡
町人となり
商いを始めておるとか｡
それは…｡
<商いは
仇討ちのための目くらまし｡➡
それを 決して話してはならぬと➡
十郎左様から
命じられておりました>
(セミの声)
≪(足音)
吉良様が 屋敷替えになるそうだ｡
吉良様は どちらへ？
本所だ｡
本所…｡ 大川の向こうですか｡
ようやく好機が巡ってきた｡
(高田)ここだ｡
吉良様は 年内に
引っ越すつもりなのじゃな？
(高田)いかにも｡
となれば
人の出入りも せわしゅうなろう｡
吉良は 必ず 隙を見せるぞ｡
そこを つくのじゃ｡
我らは 何としても➡
殿の一周忌までに
事を成さねばならぬ｡
おう｡
お主らと盟約を交わした時から
そのつもりよ｡
山科の大石様に文を出す｡
江戸に来られたしと｡
(條右衛門)
礒貝殿らには いかが致す？
やつらの力など借りぬ｡
♬～
安兵衛たちに動きがある｡
連中も 吉良が本所へ越すと
耳にしたのだ｡
あやつらに任せておっては
仕損じるのが落ちよ｡
当てにはならぬでしょう｡
もはや 大石様のご意向など
伺うてはおれぬ｡
年内には 決行だ｡
♬～
(雷鳴)
いよいよだ｡
どのようにして
仇討ちなさるのです？
お行列に
斬り込むおつもりですか？
吉良家では
奥方様のお里の上杉家にも➡
警護のお侍を頼んでいるそうです｡
そう やすやすとは…｡
(雷鳴)
相手は老人だ｡
ぐずぐずしてはおれぬ｡
されど｡
口出しはいらぬ｡
すまぬ｡
いえ｡
私は 殿の御霊を
お鎮めせねばならぬのだ｡
何としても｡
それが私の務め｡
不忠義者には 断じてならぬ｡
えい！ えい！ えい！ えい！
原殿 これは…｡
(原)相変わらず｡
婿殿 ほり｡ 原殿がお見えじゃ｡
さあ さあ｡
呼び出して すまぬの｡
いいえ｡
きよも おじ様のお顔が
見たくなったところでした｡
いかがした？
十郎左様が 仇討ちせねばの一念で
張り詰めておられます｡
うむ｡
されど 吉良様の動きを探る方策が
見当たらぬようで➡
焦っておられます｡
安兵衛たちも
同志を募っておるのだが➡
うまくいかぬようだ｡
さようでございますか｡
しかし 困ったものよのう｡
安兵衛らと礒貝殿の間が
こう こじれてしもうては｡
何故 双方 歩み寄る事が
できぬのでしょう｡
志を同じくする方々なのに｡
その事だ｡ きよ｡
それで お前に来てもろうたのよ｡
≪(條右衛門)やはり
ほり殿と同じ思いのようだの｡
おほり様｡
こちらまで押しかけてきて
ご迷惑とは思いましたが｡
いいえ｡
今日は 頼みがあって参りました｡
礒貝様たちに 旦那様たちの
お仲間になっては頂けないかと｡
原様が 江戸に？
先月 お戻りになりました｡
山科におられる大石様の
使者として いらしたのです｡
大石様は 何と？
大学様の閉門が解かれれば
お家の再興もかなう｡
よって くれぐれも血気にはやって
仇討ちなどしてはならぬと｡
それで 堀部様は？
もちろん 承服しませんでした｡
我らの主君は 内匠頭様であって
大学様ではない｡➡
このまま 何もせずに
手をこまねいていては➡
武士の一分が立たぬ｡➡
一刻も早く 仇討ち決行だと
それはもう 大変なけんまくで｡
堀部様も…｡
原様と旦那様は どちらも譲らず➡
毎日のように 大声で
言い争いをなさっておられました｡
けれど 旦那様の熱意に押されて➡
原様も とうとう
仇討ちに賛同されたのです｡
まずは 山科におられる大石様に➡
江戸に下って頂けるよう
嘆願する事になりました｡
ただ その前に 一つ
原様から 条件が出されたのです｡
条件？ それは どのような？
江戸の家臣の
総意でなくてはならぬと｡
仲間割れしておったのでは
らちは明かぬというのだな｡
江戸のご家来衆の
結束を見せてこそ➡
国元のご家来衆も動くと申されて｡
おほり様｡
私も 原様が言われるように➡
皆様方が もう一度
手を携えて下さる事を➡
願っております｡
なれど 礒貝様は
旦那様を疎んじておられます｡
どのようにしたら
お気持ちを変えて頂けるのか…｡
こたびの一大事
冷静に事に当たられた原様を➡
十郎左様は
称賛しておいででした｡
原様のお言葉があれば
十郎左様も…｡
これは｡
あ… 原様｡
うむ｡
(毛利)お久しゅうございます｡
毛利小平太です｡
きよと申します｡
こたびは 大石様の命で
江戸へ下ってまいった｡
(足音)
立ち話もなんじゃ｡
庫裏で
ゆるりと話そうではないか｡
参られよ｡
♬～
<十郎左様と安兵衛様との
お話し合いが➡
無事に終わる事を
一心に祈りました>
これまでは
皆 それぞれの道に従って➡
殿への忠義を
貫いてきたであろう｡➡
それゆえ 互いに
争う事もあったかもしれぬ｡
しかし 殿のご無念を
晴らしたいという根本に➡
変わりはないはず｡➡
本望 達するに
仲たがいしてはならぬ｡
今こそ
一心同体になろうではないか｡
ありがとうございました｡
お帰りなさいませ｡
きよ殿｡
店を閉めたら 奥へ来てくれ｡
はい｡
あの場に 原様が来ると
知っておったのだな｡
出過ぎたまねを致しました｡
話はついた｡
今日より 江戸にいる者たちは
心を一つにして➡
大事に当たる事となった｡
えっ｡
原様に諭された｡
殿をお慕いする気持ちは
堀部殿とて同じだと｡
私は 知らぬ間に
思い上がっていた｡
我ら側用人だけが
殿に忠義を誓った家臣であると｡
それに気付けたのは
そなたのおかげだ｡
もったいないお言葉｡
されど うれしゅうございます｡
十郎左様のお顔に
光がさしました｡
夕げの支度をしてまいります｡
あっ きよ｡
こんなものが 店の隅に｡
夫婦茶わんだ｡
いえ それは…｡
やはり そなたが｡
戯れに買い求めたものです｡
決して 夫婦になどとは…｡
捨ててまいります｡
私は そなたを責められぬ｡
私とて 思いは同じ｡
そなたが いとおしゅうてならぬ｡
何もかも覚悟の上｡
なれど…｡
こうして そばにいながら
つらい思いを…｡
きよ｡
十郎左様｡
♬～
今宵だけは…｡
<十郎左様と堀部様が
共に戦うと決意された事を➡
奥方様にご報告にあがった
その日の事です>
≪(瑶泉院)きよ 入れ｡
はっ｡
♬～