抜群の安定感で、
順調な調整ぶりを見せました。
＞＞男子は先週、全日本のラージ
ヒルで優勝した竹内。
このジャンプ台で２０回以上練習
して、感覚はいいと、自信をのぞ
かせました。
(きよ)いえ それは…｡
戯れに 買い求めたものです｡
決して 夫婦になどとは…｡
(十郎左衛門)何もかも 覚悟の上｡
なれど…｡
今宵だけは…｡
♬～
お帰りなさいませ｡
今日は 冷えております｡
温まり下さい｡
きよ殿｡
はい｡
そなたの手も
冷えておるのではないのか？
荒れておるな｡
いえ｡
何です？
あっ… いや｡
私は もう 見なくても
覚えてしまいました｡
十郎左様のお顔の全てを｡
あの門六様とは思えませぬ｡
え？
泣いてばかりいた｡
いや… 何を｡ 泣いてなどおらぬ｡
泣いておられました｡
兄様に 投げ飛ばされて｡
投げ飛ばされたが
泣いてなどおらぬ｡
いいえ きよは見ました｡
道場の陰で
こっそり泣いておられるところを｡
あれは 悔し涙だ｡
ほら やはり｡
よう見ておったな｡
<こんな たわいもない事を
語り合える時は➡
長くは続かないと
分かっていました｡➡
それゆえ 一層 今の幸せを
かみしめていました>
≪(安兵衛)礒貝殿 おられるか？
堀部殿｡
堀部殿 何事です？
吉良様が 隠居なされたと？
養子の左兵衛義周様に
家督を譲られたのだ｡
なんと！
もはや ご公儀が
吉良様を罰する事はありえぬ｡
(不破)隠居の身となれば
どこへなりと自由に動ける｡
ご実子 上杉綱憲様のお国元
米沢に逃げ込む事もできる｡
急がねばならぬのでは
ありませぬか｡
ああ｡ 我らの手が届かぬ所に
行かぬうちに 事を起こさねば｡
俺は 今夜にでも 吉良を斬る！
はやるな 数右衛門｡
堀部殿｡ この事 大石様は？
早飛脚にて お伝え申した｡
ならば…｡
≪(ほり)ごめんくださいまし｡➡
ごめんくださいまし！
おほり様 いかがなされました？
(安兵衛)ほり｡
旦那様｡ 高田様より 文が｡
堀部殿｡ 高田殿は 何と？
高田郡兵衛 脱盟致した！
(片岡)なんと！
まさか！
なぜです!?
よりにもよって あの高田様が｡
殿亡きあと 真っ先に
赤穂に駆けつけた男であったのに｡
｢伯父 内田三郎右衛門の
養子となる事を➡
辞退する理由 見いだせず➡
よって 大事の露見
避け候が何よりと存じ➡
やむをえず 盟約を脱する事
お許し下されたく候｣｡
高田 とうとう…｡
堀部殿は こうなる事を
知っておられたのですか？
養子の一件
高田から 聞かされておった｡
あやつは あくまで
仇討ちに加わりたいと｡
だが 養子の話を固辞すれば➡
腹を探られ
我らの企てが外へ漏れる｡
故に 苦渋の決断を…｡
我らを思うての…｡ 高田…｡
この事
上方の者たちには いかように｡
知らせてはならぬ！
大事の前だ｡ 我ら江戸の一党は
一心同体であると思わせねば｡
一人の裏切りも あってはならぬ｡
<この後 浪士の中から
脱盟する者が続々と現れ➡
仇討ち自体が危うくなる事を➡
この時の十郎左衛門たちは
まだ 知らなかった>
(仙桂尼)花のない庭は つまらぬ｡
先日 奥方様のところで
大石様にお会いしました｡
このような仕儀となり➡
奥方様には 一方ならぬ
ご苦労をおかけしておる｡
今後とも しかと お仕え致すよう｡
謹んで承ります｡
(瑶泉院)内蔵助 これを｡
(内蔵助)これは…｡
そなた 大層 寒がりであったな｡
はあ｡ ありがたき幸せ｡
しかと 最後まで この大石に
お預け下さいますよう｡
信じております｡
もとより｡
頼もしいお方とお見受けしました｡
ご家来衆も それぞれ
お志のために励んでおられます｡
そのお志が
お家再興のためであって➡
仇討ちでない事を願うております｡
お言葉ですが 仙桂尼様｡
それでは 亡きお殿様のご無念を
お晴らしできぬのでは？
きよ｡ そなた 面変わりしたの｡
随分と 大人びてきた｡
礒貝様のお店を
手伝うておると聞いたが｡
酒屋になれば いずこなりとも
怪しまれず 行き来できますゆえ｡
村松家の者らも 皆
きよの事を自慢しておった｡
我が身を顧みず 働いておると｡
大したお役には立っておりません｡
お店を開けたのは 木屋のおじ様の
お力添えあっての事｡
孫三郎殿と 吉良様のお屋敷の前で
会うたそうじゃな｡
はい｡
孫三郎殿が申しておった｡
きよが 吉良様のもとに
ご奉公を望むなら➡
口をきいてもよいと｡
吉良様にご奉公!?
無論 おやめなされと言うたが｡
吉良様のもとに入るなど
もっての外｡
私は きよ そなたに➡
仇討ちの片棒だけは
担いでほしゅうない｡
♬～
<その侍は 明らかに
私の後をつけてきました｡➡
姿を隠そうともせずに｡➡
いつでも斬れるぞと
威嚇しているのか➡
小柄な体から
殺気が立ち上っていました>
<このまま
源助町へは戻れませぬ｡➡
十郎左様に
危害が及ぶやもしれませぬ>
♬～
お助け下さい！ 追われています｡
(條右衛門)きよ！ いかがした｡
編み笠のお侍に 後をつけられて｡
何!?
けがはないか？
ここまでは追ってくるまい｡
安心致せ｡
妖しいやからは おりませぬぞ｡
編み笠の武士もおらぬ｡
お騒がせして申し訳ありません｡
美しき女性が
一人で歩いておれば➡
懸想して追いかける愚か者もおる｡
きよ殿なら
ぞろぞろ 行列が出来ようぞ｡
(笑い声)
後をつけられたのは 初めてか？
はい｡ されど 瑶泉院様に
お仕えしている滝岡様が➡
先日 お墓参りに行かれた折に➡
やはり 何者かに
後をつけられたそうです｡
一体 どこの…｡
吉良家の密偵やもしれぬの｡
吉良様の？
吉良は 家名に難が及ばぬように
隠居をしてはみたものの➡
かえって
身の危険を感じているようだ｡
密偵の数を増やして 赤穂浅野家の
旧臣の動きを探っておるとか｡
さようでございますか｡
無論 ご公儀の手の者とも
考えられる｡
どちらにせよ
くれぐれも用心する事だ｡
はい｡
安兵衛は 近々
本所に剣術道場を開くとか｡
本所といえば
吉良様のお屋敷がある場所｡
ああ｡ 川のこっちに おったのでは
じれっとうてならぬとな｡
あやつらしい豪胆な策に出おった｡
まことに｡
村松家の三太夫も➡
親子そろって 仇討ちに加わりたい
と申し出たとか｡
(三太夫)そなたを いまだ
許嫁と思うておりますゆえ｡
さようで…｡
くそ～！
わし一人じゃ！
この でかいずうたいを
持て余しておるのは！
おじ様？
安兵衛らには
命の捨て場所がある｡
それに引き換え わしには➡
仕えるべき主君も
この刀を抜く場もない｡
仕官もかなわず ただ一人➡
腹を減らしておる我が身が
情けのうてしかたない｡
生きておっても つまらぬわ！
おじ様｡
きよは 今日一日だけのきよです｡
今 この時だけを生きております｡
皆様が待ち望んでおられる
その日を➡
きよも念じて待っております｡
されど 心が揺れて
たまらなくなる事も…｡
お願いです｡
おじ様は 命を散らそうなどと
お考えにならないで下さい｡
でないと きよは
すがる縁がなくなります｡
きよ 悪かった｡
お主の気持ちも考えず…｡
すまぬ｡ すまぬ｡
そなたは
笑っている時が 一番なのじゃ｡
ほり殿もそうじゃ｡
女子は 笑っていてくれ｡
でないと
わしは どうしたらいいか➡
分からぬようになってしまう｡
頼む｡ 笑うてくれ｡
甘えた事を申しました｡
もう二度と 弱音は吐きませぬ｡
♬～
きよ殿が住んでおられると
聞き及んだのですが➡
仇討ちのための目くらましですか｡
吉良邸の探索の手伝いなどを
頼んでおります｡
実は きよ殿とは
縁談がございました｡
今となっては そのような事も…｡
ただ 気持ちは…｡
いや 失礼致しました｡
村松殿｡ 私は 貴殿に…｡
拙者は
礒貝殿をおとがめするつもりで➡
ここに来たのではございませぬ｡
むしろ こうしたお働きに
感服致しております｡
ついては 拙者を この家に
居候させてはもらえませぬか｡
拙者も 赤穂のお家のために
働きたいのでございまする｡
仇討ちに
加わりたいのでございます｡
このとおり｡
村松殿 お手をお上げ下され｡
番頭と相部屋でも構いませぬ｡
いや 土間でも｡
お願い申し上げまする｡
♬～
村松様が そのような事を｡
まことに 一本気なお方と
お見受けした｡
申し出 お受けするつもりだ｡
されど 三太夫様が
来られるとなれば 私は…｡
十郎左様は
私に ここを出ていけと｡
時が来たのだ｡
急に そのような…｡
断る訳にはいかぬ｡
これからは
戦場にいると思わねばならぬ｡
きよ｡
村松殿にとって そなたは許嫁｡
我らを信じてくれるお方を
これ以上は欺けぬ｡
嫌です｡
よさぬか！
♬～
なんと 自分が ふがいない｡
覚悟しておりましたのに…｡
初めて そなたと言い争うた｡
♬～
あと一日だけだぞ｡
今宵の夕げは
ごちそうをそろえます｡
きよ｡
そなたに 一つ頼みがある｡
<翌日 ２人で暮らす最後の日｡➡
十郎左様のお母上 貞柳尼様を
お訪ね致しました>
十郎左衛門から きよ殿
そなたの事は聞いておりました｡
何のお役にも立てず…｡
貞柳尼様 お体に障ります｡
どうか横になって下さい｡
この方が 楽なのです｡
申し訳ござりませぬ｡
病の事 存じておりましたら
早うに参りましたのに｡
私が ふせっている事は
誰にも言わぬように｡
とりわけ あの子には｡
されど…｡
このような時に
心配をかけたくないのです｡
はい｡
そこを開けてもらえますか｡
これは…｡
亡きお殿様から賜ったものです｡
きよ殿 これら全てを
お持ち頂けませぬか｡
十郎左衛門は
今 困窮しているはず｡
なにがしかの足しになります｡
♬～
承知致しました｡
仰せのとおり致します｡
きよ殿
そなたを選んだ十郎左衛門は➡
強き運命の下に生まれた子｡
そなたが行かれる道も➡
決して いばらの道だけではないと
信じます｡
お優しきお言葉
きよは 胸に刻みまする｡
堀部殿｡
さすが 堀部殿｡
この道場からならば
吉良邸は 目と鼻の先｡
それだけに こちらも
用心を怠らぬようにせねば｡
事を起こす前に正体が露見すれば
元も子もないゆえの｡
不破の事だが｡
不破殿が いかが致しました？
大石様から 仇討ちに加わる事
許すとのお沙汰があった｡
なんと！
帰参が かのうたのですか｡
帰参というても
お家は もう のうなっておるがの｡
数右衛門 さぞ喜んだ事でしょう｡
明日にも事を起こすと
勇んでおったわ｡
目に浮かびまする｡
きよ殿にも 伝えてやらねば｡
そうだ｡
きよ殿に 大事はなかったか？
きよ殿が 何か？
聞いておらぬのか｡
無量院からの帰り➡
何者かに 後をつけられ
堀内道場に逃げ込んできたと➡
條右衛門が申しておったぞ｡
まことでございますか？
♬～
なぜ 申さなかった？
襲われそうになったと｡
それは…｡
聞いておったら 私のそばに
おってはならぬと申していた｡
そなたに もしもの事があったら
悔やんでも 悔やみきれぬ｡
すぐに 林昌軒へ帰れと｡
故に そなたは 口に出さずに…｡
さぞ 恐ろしい思いを
したであろうに…｡
すまぬ｡
もはや いらぬ未練｡
十郎左様｡
今日が最後で よかったのだ｡
きよ 支度せよ｡
♬～
ここで暮らした事
冥土の土産となろう｡
礼を言う｡
きよこそ 幸せでございました｡
息災で｡
ご武運を｡
♬～
<ひたひたと
その日が近づいていました>
♬～