（小西）ラブレターも携帯も
同一人物の仕業で→
僕たち職員は
携帯を見つけられるよう→
まんまと　誘導されて
しまったんじゃないかな。
（杏子）何の目的で？
（小西）あしたの本番→
これ以上のことを
仕込んでいるという→
警告　または　予告として。
♪♪～
（杏子）受験番号４１番～８０番は
こちらです。
（相田）１列２０人ずつで２列
番号順に並んでください。
（坂本）受験票は　かばんから出して手に持っておくように。
１年生の子と　１つしか
年が変わらないのが嘘みたいに→
初々しいですね。
（相田）だいたい
入学して　夏休み明けたら→
大変身なんだよな。→
女の子なんか　別人みたく
奇麗になる子もいるし。→
あっ　あの子なんかは→
化けたら　めちゃくちゃ
かわいくなりそうだ。→
頑張って合格しろよ。
（坂本）相田先生！　んっ！
（相田）はいはい。　朝っぱらから
怒られてばっかりだ。→
先にトイレに行っておくんだぞ。
（みどり）あっ　保護者の方は
こちらで待機となります。→
おはようございます。
あっ　保護者の方は→
こちらで　お願いします。　あっ
こちらの方で待機お願いします。→
保護者の方は　こちらまでです。→
受験生は
そのまま進んでください。→
保護者の方は
こちらで待機お願いします。
（受験生）いってきます。
（女性）いってらっしゃい。
（昌子）あら　沢村さん→
おはようございます。
（沢村）ああ　どうも　どうも→
芝田さん。　そういや　娘さん→
うちの下のと同級生でしたな。
付き添いですか？
来て　どうにかなるわけじゃ
ないんですけど→
まあ　一人娘なので
より近くで応援してあげたくて。
（沢村）分かります分かります。
もう　私の方が
ゆうべから　ドキドキして→
眠れなかったんですよ。
それは　うちも同じです。
そんな　ご謙遜を。
お宅の息子さんは
みんな　優秀でいらっしゃるから→
そんな心配は　ないでしょう。
いや　それが　２～３日前に
風邪をこじらしたみたいで。
まあ　大変。
先週　急に
寒さが　ぶり返しましたものね。
熱などは？
（沢村）まあ　そんなに→
大したことじゃありませんよ。
しかし行き帰りが心配で。
長男　次男のときは
放っておいたのに→
今回は付き添いってわけです。
頼もしいお父さんですね。
ハハハハ　県会議員の奥さんに
そう言われちゃ→
お恥ずかしい。
校舎に入る前に
ここで　一声　掛けてやりましょう。
あっ　そうですね。→
でも　私は→
こちらにも。
（相田）受験番号１番～４０番の方は
こちらです。
受験番号４１番～８０番の方は
（坂本）受験番号８１番～１２０番は
こちらです。
（教師）受験番号１２１番～１６０番の
方は　こちらです。
（教師）受験番号…。
[TEL]（メールの着信音）
（相田）受験番号１番～４０番の方…。
（村井）注意事項の紙
持ってきました。→
あと　携帯回収袋。→
昨日の今日で
本部も　よく準備できましたよね。
（水野）のらりくらりの
対応だった割りには→
いい案だと思うよ。
貼ろうか　早速。
（村井）はい。
（村井）あれ？→
ことしって平成２５年でしたよね？
（水野）あっ　ホントだ。
テープの跡もあるし→
これ　去年の分だな。→
君　取り間違えたんじゃないのか？（村井）いえ。→
本部で　ちゃんと　荻野先生から
手渡しで　もらってきました。
（水野）あっ
じゃあ　使い回してんだな。→
よし　一応　訂正　入れとこう。
（水野）時計も合ってるな。→
そろそろ
受験生が上がってくるころか。
（村井）じゃあ
僕が携帯を回収しますね。
（水野）頼むよ。→
もっと早くから　こうしとけば
よかったんだ。
（村井）何かあったんですか？
（水野）一昨年
廊下に置いてあった荷物の中で→
携帯が鳴ったんだ。　確か→
石川　衣里奈だったな。
（村井）石川？
どうなったんですか？
（水野）教室内ではなかったんで
失格にはならなかったが→
合格発表後に
落ちた受験生の親から→
携帯が鳴ったせいで　気が散って
集中できなかったって→
クレームがついてね
大変だったよ。
（村井）それで？
（水野）上の人間が→
条件は　みんな同じですって
押し切ったんじゃないのかな。→
携帯には　毎年　悩まされるよ。→
去年は　電源を切るように
警告したんだが→
休憩時間になると
全員　廊下に出て→
電源　入れるもんだから→
毎時間　試験前に注意するのが
手間かかってねえ。
（村井）まあ　その点
回収なら問題なしですよね→
集めた袋は
本部に持ってくんだから。
携帯が出回るようになった時点で
起こり得る問題を想定して→
こういう対策を
取っておくべきだったんだよ。
問題が起きなければ
変わらないんだからね。
受ける側は必死なのに。
（相田）８時３０分になったんで
そろそろ行きますか？
皆さん　前後の人たちと
受験番号を確認して→
きちんと整列してください。
（坂本）ほら　おしゃべりせずに
さっさと並んで！
（相田）では
試験会場に移動します。
列を乱さないように　１列に並んでついてきてください。
試験会場２の皆さんは
私についてきてください。
（女性）頑張って。
（男性）ファイトや。
（男性）しっかりしろ。
（昌子）頑張って。
（沢村）落ち着いてやるんだぞ。
（男性）よ～し　頑張れよ　頑張れよ。落ち着いてな。
（女性）落ち着いてね。
（男性）頑張れよ。
♪♪～
皆さんの会場は　この教室です。
まずは
荷物を持ったまま　中に入り→
机の上に貼ってある受験番号を
確認して→
席に着いてください。
♪♪～
（水野）おはようございます。→
本日　この教室を担当する
水野です。
まずは　黒板に掲示されている
注意書きを→
読んでください。
これらの規則に反すると→
これまでの努力が
全て水の泡となってしまいます。→
机の上には
受験票と　鉛筆　消しゴムのみ→
その他の荷物は
全部　廊下に出してもらいます。→
それから　携帯電話は→
こちらで
専用の袋を準備しているので→
電源を切って
今から提出してください。
（麻美）えっ？
（村井）僕が回ります。
（水野）たとえ→
廊下に出した荷物の中でも
試験中に携帯が鳴ると→
受験妨害と見なし
失格となるので→
必ず提出してください。
（村井）はい。　はい。→
はい。　はい。→
はい。　はい。
（みどり）えっ　あっ　すいません
あの　保護者の方は→
こちらで待機してください。
あの　すいません→
あの　試験が終了するまでは
たとえ休憩時間でも→
お子さんに会ったりとか
校舎内に入るのは禁止なんです。→
すいません
こちらに　お戻りください。→
禁止なんです　立ち入り。→
あっ
あっ　ちょっと待ってください。→
そっちは立ち入り禁止なんです。
君　私だよ。
（みどり）えっ？
同窓会の。
（みどり）ああ　会長さんですね。→
あっ　いつも　お世話になってます。
あっ　すいませんが　今日は
校舎内は　受験生と職員以外→
立ち入り禁止なんです。
何か　ご用でした？
（沢村）息子が受験なんでね。→
末っ子ぐらい　付き添ってやろうと思って　来たんだが。
そうですか　ドキドキですね。→
あっ　じゃあ
待機場所は　こちらです。
（沢村）俺を　他の親と同じように
待たせるっていうのか。→
失礼な。　応接室でいいだろ。
（みどり）あっ　でも
そういう決まりなんです。
（沢村）ああ　もう　話にならん。
荻野先生　呼べ。
（みどり）いや　でも
ここを動くわけには…。　あっ→
だから　そっちは駄目です。
（女性）トイレ。
（みどり）お手洗いは反対側。→
このまま真っすぐ行って
突き当たり右です。→
突き当たり右。　分かりました？→
はい　ごゆっくり。→
あっ　だから　駄目なんですって。→
立ち入り禁止なんです。→
あの　待機は　こちらで
お願いします　ごゆっくり。→
ホントに
トイレは　あっちなんですけど。→
あっ　ですから　もう。→
待機は　こちらです
お願いします。→
ちょっと待ってください。
いったい何がしたいんですか？→
あの　トイレは　突き当たり右
待機場所は　こちらです。
（みどりの　ため息）
（みどり）荻野先生　呼んでくるんでこんな感じで→
案内してもらってて　いいですか？（沢村）バカを言うんじゃない。→
どうして　俺が
そんなことしなきゃならんのだ！？
（みどり）ですよね。　参ったな。
≪（松島）滝本先生　事務室から
これ　預かってきたんですけど→
どうかしました？
どうも。　付き添いですか？
（みどり）あっ
ちょっと　いいですか？→
あの　会長さんが　応接室で
待機したいそうなんですけど→
駄目って言ったら
荻野先生を呼べって。
（松島）沢村さん→
今日は
部外者は立ち入り禁止です。→
どうか
こちらで　お待ちください。→
荻野は　入試終了まで　本部から
出ることはできませんが→
ここに来ることができても
同じです。
しゃくし定規な言い方をして。
何にでも例外は　あるだろう。
俺が校舎に入ると
何が起こるっていうんだ。
（松島）でも　何も起こらなくても→
誤解を受けます。→
息子さんが
せっかく実力で合格したのに→
あなたが　裏で
何かをしたんじゃないかって→
噂が立ったら　どうするんですか。
まあ　そうだが。
（沢村）じゃあ　松島さん
あんた　どうなんだ。
（みどり）松島先生は
ここの職員じゃないですか。
しかし　受験生の親であることには変わりない。
むしろ
俺よりも誤解を受ける恐れがある。
あんたも　ここで待機すべきだ。
（松島）いや　しかし→
私にも役割がありますので。
じゃあ
この子と交代すればいい。→
松島さんが　ここで→
お茶の１杯でも
入れてくれるんなら→
俺も　ここで
おとなしく待とうじゃないか。
松島先生が　お茶当番なんて…。
あっ　いやいや
昨日も言ったように→
僕が　ここにいた方が
いいかもしれない。
滝本先生
悪いけど　役割　交代してください。
松島先生が　そう言うなら。
じゃあ　荻野先生には
私から報告しておきますね。
はい。
まったく
どいつもこいつもムカつく。
（村井）はい。→
はい。→
はい。
携帯　持ってないので。
（村井）じゃあ　いいよ。→
はい。→
はい。
（水野）１時間目の国語は→
この後　９時から開始です。→
それまでに
筆記用具の準備をして→
かばんを外に出し
手洗いを済ませたら→
５５分の予鈴前には
着席しておくように。→
では　一度　解散します。
お疲れさまです。　試験会場２です。
（上条・的場）ご苦労さま。
（荻野）ご苦労さまです。
（荻野）足りなかったり
汚れていたりした場合は→
予備の封筒から補充してください。はい。
４０枚　揃ってます。
（村井）あっ　お疲れさまです。
それが噂の携帯回収袋ですね。
じゃあ　お先です。
（村井）はい。
どこ　行くの？
（淳一）トイレです。→
上の階が混んでるから
下のを使おうと思って。
そう→
遅れないようにね。
（淳一）あの→
ことしの桜は
いつ咲くと思いますか？
入学式の２日前かな。
（松島）はい　どうぞ。→
はい。
（女性）あの　すいませんが
これ　かけてもらえませんか？
（松島）えっと。→
どういうことでしょう。
私　上の子のときも
付き添いに来たんですけど→
もう　退屈だったから　あそこの
テレビ　つけてもらって。→
でも　今回は　ＤＶＤデッキが
あったのを思い出したから→
これ　持ってきたんです。
（松島）いや　しかし　あの→
他の皆さんの意見も
聞いてみないと。
（女性）あら→
皆さん　『夜花』のＤＶＤ→
流してもらっても
いいでしょうか？
（沢村）私は賛成ですよ。
家内が夢中になっていて→
ちょうど　私も見てみたいと
思っていた　ドラマだ。
私も賛成。
ずっと待ってるだけなんて→
もう息が詰まりそうだもの。
ほら　ねっ？→
ねえ。
分かりました。
[TV]♪♪（ＢＧＭ）
♪♪～
（良隆）「未然　連用　終止　連体
仮定　命令」
（翔太）良隆君　いまさら
悪あがきしても　無駄じゃね？→
それとも　パパに　見ておけって
言われた問題があるんなら→
俺にも教えてくれよ。
（良隆の　ため息）
（翔太）おい　良隆
黙ってんじゃねえよ。
（翔太の舌打ち）
≪（チャイム）
（水野）では　これから
問題用紙と解答用紙を配ります。→
こちらが「始め」と言うまで→
絶対に触らないように。→
印刷ミスなど　質問がある人は→
黙って挙手してください。→
では。
♪♪～
≪（チャイム）
始め。
♪♪～
（みどり）どうしよう　カード。
（荻野）１時間目の国語の問題を→
掲示しておくので　よろしかったら目を通してみてください。
（みどり）はい。　あっ　はい。
「アフれる」って
どんな字だったっけな。→
「シバラく」？→
ヤバい　全然　分かんない。
漢字は
まだ　例年並みなんですが→
ことしは
古文が少し難しいようですね。
滝本先生も
全部　解いてみますか？
いや　とんでもない。
それどころじゃ
ないんだけどな。→
あっ　そうだ。→
カード紛失と。→
有力情報　お願い。
♪♪～
≪（チャイム）
（水野）やめ。
筆記用具を置いてください。→
これから
解答用紙を回収しますが→
こちらが指示を出すまで
席を立たないように。→
問題用紙は
各自　なくさないように→
持って帰ってください。
（水野）お願いします。
（水野）それでは終了です。→
次の時間に遅れないよう
集合してください。
♪♪～
（村井）定期考査のときみたいに
カンニングする生徒はいないし→
入試の監督なんて
思ったよりも楽ですね。
まだ１科目目が終わっただけ。
気は抜けないわよ。
（村井）はい。
おっ　松島先生の息子さん。
さすがに　よくできてましたね。
へえ　彼が。
そういえば　目元が似てる　フフ。
でも　そういうことは
言わない方がいいと思う。
（村井）はい。
（村井）お疲れさまです。
お疲れさまです。
（村井）試験会場２です。
試験会場２です。
（荻野）はい。
（小西）お疲れさまです。→
試験会場１です。
（荻野）お願いします。
はい　４０枚　揃ってます。
（上条）揃ってるよ。
（相田）お疲れさまです。
村井先生　先に戻ってますね。
（村井）了解です。
（小西）４０枚　全部　揃ってます。
（小西）さっきの時間
問題なかった？
大丈夫でした。
（小西）そっか→
うちも特に問題なしだ。→
でも　油断できないな。
何か起こるとしたら→
こっちが
気を抜いたころだろうから。
やっぱり　そうですよね。
（淳一）ことしの桜は
いつ咲くと思いますか？
３月２１日じゃないかな。
合格発表の日だ。
ありがとうございます。
[TV]（碧）遼君　また会えるよね？
[TV]（碧）じゃあね。
[TV]（遼の父）あの女とは→
もう会うな。
[TV]（遼）父さん。
[TV]（遼の父）あいつだけは駄目だ。
[TV]（碧）どうしたの？
[TV]（遼）僕に　何　隠してるんだ。
[TV]（碧）分かった。→
交換条件は？
[TV][TEL]（男）遼の命。
（保護者たちの　ため息）
こりゃ　想像以上に面白い。
（昌子）早く　第２話　入れて。
（女性）ちょっと
気になっちゃいますよね。
（男性）いや～。
≪（チャイム）
（水野）始め。
♪♪～
（荻野）ことしの数学は
意地の悪いことしてますよ。
数学で意地悪なんて　最低ですね。
（荻野）きちんと
得点差がつくように→
難問も入れてるんでしょうけど→
僕でも解けるかどうか。
荻野先生が無理なら→
私なんて　問題　見たら
泣いちゃいますよ。
そんな子が受験生にいなけりゃ
いいんですけどね。
（受験生の泣き声）
どうしましたか？
（村井）体調が良くないなら
保健室へ行きますか？
難しくて。
（村井）まあ　確かに。
でも　条件は　みんな同じ。
頑張って。
（みどり）うわっ　証明問題。→
「辺ＡＢを　辺ＣＤを軸として→
時計回りに６０°ずらし」って→
これ　日本語？
何　書いてるのか
全然　理解できません。
って　杏子先生に
メールの返事　来てないかな。
おかしいな
いつも　ここに入れてあるのに。
（淳一）《すごい！》→
《数学　満点じゃん》
（光一）《うん　数学だけなら→
絶対　合格なんだけどな》
（淳一）《合格？》
（光一）《うん》
（淳一）《絶対に？》
（淳一）《絶対に合格？》
（光一）《だから数学だけならな》
≪（チャイム）
やめ。
（水野）お願いします。→
それでは終了です。→
あっ　２人とも　ちょっと。
（水野）何か問題が生じたときに
２人同時に動くのは良くない。→
廊下側を春山先生　グラウンド側を村井先生に　分けて→
教室全体を見渡そう。
（村井）分かりました。
了解です。
あと　春山先生→
試験中　個人に対して
励ましの言葉を掛けないように。
了解です。
（村井）試験会場２です。
（上条）はい　ご苦労さま。
試験会場２です。
（荻野）はい。
♪♪～
（上条）はい　４０枚。
（村井）はい。
はい　４０枚　揃ってます。
（上条）あっ。
（みどり）あっ　私　年号は得意。
「１４６７　応仁の乱」だった
はず。→
あ～　もう
むなしいのは　こっちの方よ。
よし　もっと
検索ワード　増やしてみよっかな。
（みどり）えい　駄目もと。
バカみたい。
えっ？　何　これ。
[TV]（碧）遼君。
[TV]（遼）もう
僕の所に来ないでくれ。
皆さん　ここでは　昼食の時間など
特に決まってはおりませんので→
各自　ご都合の良い時間に
お取りください。
[TV]（碧）ちゃんと話してよ。
今　それどころじゃないんだ。
黙っててくれ。
[TV]（銃声）
[TV]（遼の悲鳴）
≪（チャイム）
≪（水野）やめ。
（水野）これから
１時間の休憩に入ります。→
各自　なるべく
この教室内で昼食を取り→
開始の予鈴　１時５分に
遅れないように→
席に着いていてください。
なお　休憩時間ですが→
校舎から出ることは
禁止されています。→
１階の職員室にも
立ち入り禁止です。
体調不良の場合は
１階の保健室に行ってください。→
何か質問は？→
どうぞ。
（淳一）携帯は→
返してもらえないんですか？
（水野）全教科終了まで返せない→
決まりになってます。
（受験生たち）え～。
他に質問は？
では　終了です。
♪♪～
（淳一の母）《パパに
何て報告をすればいいのかしら》
（光一）《何だよ　それ！》
（淳一の母の悲鳴）
《ふざけんな！》
社会は　そんなに
難しくなかったみたいですね。
（水野）いや　わりと
重箱の隅をつつくような問題が→
幾つかあったね。
（村井）あっ　じゃあ→
そこを
見ていたか見ていなかったか→
運しだいで　点数が大きく変わる
ってことですね。
（水野）いいや　日頃から
きちんと勉強してるか。→
努力しだいだよ。
なるほど。
（水野）午前中の全般的な報告を
しなければいけないので→
それ　僕が持ってく。
（村井）あっ　はい。
（小西）お疲れさま。
（村井・杏子）お疲れさまです。
午前の３教科
無事に終わりましたね。
（相田）数学の時間　泣かれたのには参ったけどな。
Ａ組も？
（相田）そっちもか。→
まったく　女の子の涙は　きついよ。やれやれだ。→
ことしの弁当は　どこのかな。
（村井）朝　ニコニコ食堂の車が
玄関前に止まってましたよ。
（相田）てことは　豚カツ弁当か？
フフ。
（相田）当ったり～！
（みどり）ねえ
ちょっ　ちょっ　ちょっ→
ちょっと　来て。
変なサイト見つけちゃった。→
うちの学区の高校生が
集まるところみたいなんだけど。→
ちょっと　内容が　ちょっと。
（相田）何だ　こりゃ。
これ　昨日の予告と同じ。
（みどり）それだけなら
いたずらで済みそうなんだけど。
これ　どうして？
（小西）「溢れる」とか
「応仁の乱」とか　今日の問題が→
書いてあるじゃないか。
（相田）しかも　試験時間中だ。
（小西）荻野先生に報告はした？
（みどり）ううん　だって
うちの学校と関係あるかどうか→
分かんないし。
（村井）でも　「サカモト」って→
ありますよ。
（坂本）んっ？
私　どうかした？→
んっ？
（坂本）あっ　何てこと。
（宮下）あれ？
みんな　そんなとこ集まって→
まだ　弁当　取らないの？
（小西）宮下先生　水野先生も→
ちょっと
見てもらっていいですか？
（宮下）ちょっと　ごめん　ごめん。
（水野）見せて。
（宮下）これって　ヤバくないか？
あの　私　荻野先生も呼んできます。
♪♪～
[TEL]
（水野）机の上を
そのままにして→
退室しなさい。
（沢村）完全に
試験妨害じゃないか！
（徳原）大洋ツーリストの
徳原といいます。
「優ちゃん」って
男の人だったんだ。
（受験生）ちょっと
何　あの子。
（翔太）おい　良隆→
バカのくせに　こんなとこ
受けに来てんじゃねえよ。
（宮下）杏子ちゃん
この学校は快適？
おい　ヤバいよ。
あれ？　受験生？→
あの子。
宮下先生は　あの子が→
わざと携帯を鳴らしたと
考えてるんですか？
（小西）初めに　坂本先生の
携帯を仕込んでおいて→
それが見つかったから
自分のを鳴らした。
（宮下）単独犯じゃない
ってことだ。
あれ？
これ　おかしくないか？
♪♪～