（水野）これが最終科目です。→
始め。
[TEL]（メールの着信音）
（水野）携帯？
（宮下）携帯
鳴っちゃったんだって？→
いや　ざわついてたから
何かあったんだろうとは→
思ってたけど　まさか
予告どおりのことが起こるとは。
（杏子）予告って昨日の貼り紙の？
（村井）「入試をぶっつぶす！」
ですね。
（麻美）試験は？
（水野）続けることは　できません。
（麻美の過呼吸）
（杏子）宮下先生は　あの子が
わざと携帯を鳴らしたと→
考えてるんですか？
（村井）これで歩けるね？
（小西）初めに　坂本先生の携帯を
仕込んでおいて→
それが見つかったから
自分のを鳴らした。
（杏子）でも　受験生は
坂本先生の携帯を盗めないでしょ。
（宮下）単独犯じゃないってことだ。この学校に→
きょうだいがいるとか。
（荻野）試験妨害と見なして
失格とさせていただく決まりに→
なっています。
（昌子）失格？→
たかだか　携帯電話が　ほんの数秒
鳴っただけじゃないですか！
いったい　どこの誰が
迷惑を被ったっていうんですか！
（小西）あれ？
これ　おかしくないか？
（相田）えっ　見られた？　誰に？
（衣里奈）みどり先生。
（みどり）《あの子》
（相田）何だって？
（衣里奈）でも　すぐに逃げたから
私だって気付かれてないと思う。
（相田）まあ　彼女は
あまり視力が良くないからな。→
俺が　何とか　ごまかしとくよ。
（衣里奈）そうなの？
（相田）コンタクトの度が→
最近　合ってないらしい。
よく知ってるね。
（相田）えっ？　あっ　うん→
まあ
職員なら誰でも知ってることだ。→
それより
受験生が校内に残ってるうちに→
お前も帰れ。
（衣里奈）うん。
それだけ？
誕生日　おめでとう。
（衣里奈）ありがとう。
春休み　どこか連れていってね。
（相田）その話は今度だ。→
さあ　急いで。
（相田）今なら大丈夫だ。
（衣里奈）うん。
あのね…。
（相田）何だ？
インディゴリゾート　誰と行くの？
はっ？
何のことだ？
（衣里奈）とぼけないで。
これ　部屋で見つけたんだから。
（相田）お前が持ってたのか！
（衣里奈）ないと困る？
（相田）あ～　もう　当たり前だろ！
予約　取るの
めちゃくちゃ大変なんでしょ？
（相田）ん～　そうなのか？
手配とか任しちゃってるからな。
返さなかったら彼女に怒られる？
バッ　バカ　言うな。　こっ　これは→
修学旅行の下見に→
みっ　みっ→
水野先生と行くんだ。
（衣里奈）水野先生？
（相田）ほら
水野先生　１年生の担任だろ？→
来年は　そのまま持ち上がって
２年の担任になる予定だから。
（衣里奈）キヨタンは　どうして？
（相田）おっ　俺は　スキーが
できるからじゃないか？→
それとも
次は２年の担任になるのかな。
（衣里奈）行くの　楽しみ？
びっ　びっ　微妙だな。→
いや　おしゃれなとこらしいけど
一緒に行くのが水野先生じゃな。
（衣里奈）ふ～ん。　分かった。
じゃあね。
嘘つき。
許さないんだから。
♪♪～
（沢村）何だって？
芝田さんのお嬢さんの携帯が→
鳴った？
（昌子）あっ　そうなんです。→
私が
うっかりメールを送ってしまって。
（沢村）ああ
そういや送ってましたな。
（昌子）でも　それだけで
失格にするって言うんですよ→
この人たちは。
（沢村）それは　また　厳しい処分だ。
（昌子）分からないんですよ。
受験慣れした　この人たちには→
受験生一人一人や　その親たちの
気持ちなんて。→
学校が終われば塾に行って
遅くに帰ってきて→
食事もそこそこに
また机に向かう。
親にできることといえば
体調管理くらい。
（沢村）そうそう。→
なのに　うちの息子は
人生大一番の日に→
まさか
風邪をひいてしまうなんて。→
そうなっても　こっちは
付き添ってやることぐらいしか→
できない。
（昌子）そのとおり！→
だから
せめて激励のメールでもって→
送ったんじゃないですか！→
それに　私は　何も→
タブーを犯したわけでは
ありませんよ。→
食堂には　「携帯電話使用可」
っていう　張り紙が→
してあったじゃないですか！
（沢村）そうだ。　私も見たぞ。
（昌子）あそこに
「使用不可」と書いてあれば→
いいえ　そもそも
「使用可」だなんて→
わざわざ　あおるような紙が
張っていなければ→
私だって
メールなんか送りません！
（沢村）確かに
学校側が　あおったというふうに→
受け止められますな。
（荻野）いや　しかし
お母さんがメールを送られても→
娘さんが　われわれの指示に従って携帯電話を提出していれば→
起こらなかった問題です。→
われわれは　専用の袋を用意して→
受験生一人一人の席を回って
携帯電話の回収に努めましたし→
試験中に携帯電話が鳴れば
失格になるという勧告も→
しています。
そうですよね？　水野先生。
（水野）はい。
口頭でも説明しましたし→
黒板に掲示してある注意事項も
全部　読むように促しました。
あっ　そうなの？　麻美ちゃん。
否定してますよ？
（水野）バカな。
僕は　ちゃんと言った。
嘘をついても　他の受験生に
確認すれば　分かることですよ。
麻美ちゃん　ママは信じてるから→
口に出して
ちゃんと説明してちょうだい。
その先生は
もごもご　しゃべるので→
注意していたかもしれませんけど
よく聞き取れませんでした。
何だって？　おい。
（荻野）水野先生。
でも　黒板に貼ってあった紙は
ちゃんと読みました。
「失格」なんて
どこにも書いてなかった。
（上条）よし。
（上条）豚カツがレアだったのか？
（上条）おっ　滝本先生　ちょっと。
（みどり）あっ　何ですか？
（上条）お手洗いに→
行きたいんだけど
みんな　出払っていてね。→
２～３分　ここで
見張りをしていてくれないかな。
（みどり）あっ　いいですよ。
（上条）よろしく。
（上条）んっ　まだまだまだまだ。
くっ。
（小西）これ
去年の用紙じゃないか。
（村井）そうですよ。　えっ？→
えっ　使い回ししてるんじゃ
ないんですか？→
一応　試験前に　水野先生が
年度だけ書き換えたんですけど。
（小西）Ａ組のは　ちゃんと→
ことし用に
新しく書いた物でしたよね→
宮下先生。
（宮下）おう　そうだ。
何か変更になっている項目が
あるんですか？
大ありだよ。　これじゃ…。
≪（戸の開く音）
（麻美）ほら　見て！
（沢村）やや　何てことだ。
（昌子）まあ　ホントに。→
どこにも　「携帯電話を
持ち込んだら失格」だなんて→
書いてないわ。
（的場）いったい　これは。
（宮下）あ～あ　気付かれてるよ。
（沢村）校長　どうしますかな。→
結論は早めに出した方が→
身のためですぞ。
何てったって　こちらは→
県会議員の奥さまと
お嬢さまなんだから。
（的場）そうでしたか。　だが…。
（荻野）校長　まだ　これから
採点をしなければいけませんし→
今日のところは　芝田さんたちにはお帰りをいただいて→
採点後　会議を開き　ご報告させて
いただくことにしたら→
どうでしょう。
（昌子）いいえ→
今　ここで　結論を
出してもらわないと　困ります。→
でないと　待ってる間に
気がおかしくなりそうだわ。→
だいたい　どうして　こちら側が
処分を受けるような言い方を→
されなきゃならないんですか！
（沢村）そうだ！→
証拠は目の前にあるじゃないか！
（昌子）むしろ被害者は私たちよ。→
試験の最中に
「失格だ」なんて言われたから→
麻美ちゃんは過呼吸を起こして→
教室を出ていかなきゃ
ならなくなったんでしょ？→
そっちの方が試験妨害じゃない。
もしも　これで失格だなんて
おっしゃるなら→
こちらは
正式に訴えさせていただきますわ。
（的場）訴える？
そっ　それは　お待ちください。
冷静に…。
（昌子）いや　私は冷静ですよ。
さあ　早く結論を出してください。
（的場）注意事項に
不備があったのは→
こちらの責任ですので→
芝田さんの失格は取り消します。
そうですか？
ああ　安心しました。
えっ　でも　これでいいのかしら。
こちらは妨害されたんですから→
英語の点数を
加点してもらわないと。
（的場）えっ？
（麻美）ママ　もういいよ。→
英語は
ちゃんとできてると思うから。
（昌子）そう？　では　加点は結構。
でも　合否関係なく→
答案用紙の開示は
請求させていただきますからね。
分かりました。
（昌子）あら
すっかり遅くなってしまったわ。→
帰りましょう　麻美ちゃん。
（麻美）うん。
（的場）玄関まで　お送りします。
（荻野）じゃあ　われわれも。→
心配しないで。　私の責任です。
（沢村）やれやれ。→
俺も帰るかな。
（松島）騒がせて悪かったね
フフ。→
私も　これで。
（小西）「入試をぶっつぶす！」って
こういうことだったのか？
いや　まさか。
♪♪～
（みどり）あ～あ
もう公表されてる。　知らないっと。
（教師）国語チーム
そろそろ　採点　始めますか。
（みどり）は～い
私も国語チームで～す。→
午後８時解散　目指しましょう。
（教師）じゃあ　理科チームも。
（坂本）えっ？　えっ？
もう始めるの？→
英語チームは？→
何で誰もいないの？
（宮下）帰った　帰った～！
これにて一件落着っと。→
次は採点か？
（村井）あの　ちょっといいですか？
（宮下）えっ？
（村井）さっき
言いそびれたんですけど→
これ。
（小西）受験生の忘れ物？
（村井）あっ　いえ　それが…。
あれ？　これ　私の。
（村井）えっ？
春山先生のだったんですか？
中　見てない？
（村井）えっ　いや→
ばたばたの連続で
そんな暇なかったんで。
（小西）どうして
村井先生が杏子先生の携帯を？
（村井）偶然　見つけたんです→
そこで。
（村井）《あれ？》
♪♪～
（坂本）ん～　ちょっと　教頭→
他の教科は　もう
採点が始まってるっていうのに→
英語のメンバーは
どこで何やってんのよ。
（上条）試験会場２で
アクシデントがあってね。
（坂本）知ってます。　携帯電話が→
鳴ったんでしょ？
もう　どうして　最初に→
ちゃんと回収しとかないのかしら。（上条）持ってないって→
言ったらしいよ。
（坂本）バカね→
最近の子が携帯を持ってないはず
ないじゃない。
そんな嘘も見抜けないなんて。
もう　私　早く終わらせたいのよ。
（上条）何か　ご用でも？
用はないけど
他の教科の先生たちに→
「また英語が最後か」なんて
言われたくないの。
教科主任の私が
無能扱いされるんだから。
（上条）じゃあ
先に　坂本先生だけで→
採点を始めていますか。→
最終的に全員で確認すれば
いいので→
開始は１人でも構いませんよ。
（坂本）そうね　そうするわ。
（村井）過呼吸を起こした子の
ために→
ビニール袋を出そうと思ったら
奥に　これがあるのを見つけて。
（宮下）ほお。
あっ　杏子ちゃんが　この中に？
入れないですよ。
（小西）もしかして→
坂本先生の携帯みたいに
盗まれたとか。→
それを最後に見たのは？
（村井）朝　げた箱の所で→
メールしてましたよね？
えっ？
ああ　みどり先生に
頼まれたことがあって　１件。
その後は？
いつものように→
職員室の机の
一番　上の引き出しに→
入れたはずですけど→
プラカードを取りに行ったり
ばたばたしているうちに→
どこか　置きっぱなしに
しちゃったのかな。
（宮下）いや　それにしても
こんな所からは出てこないだろ。→
あっ　それとも
教室に入ってきて→
ここを開けるようなことが
あった？
あっ　それはないです。
もしかして→
入試をつぶそうとしたやつらは→
試験中に　これを鳴らすつもり
だったんじゃないかな。
（村井）なるほど。→
でも　偶然　ホントに
携帯が鳴っちゃった子がいて→
予定変更したってわけですね。
（宮下）盗まれたとはいえ→
杏子ちゃんの携帯が鳴っていたら
厄介なことになってたな。→
沢村会長あたり　この教室で
英語を受けた子　全員を→
満点にしろとか
言いだしかねないよ。
（村井）春山先生
ラッキーでしたね。
そうなのかな。
♪♪～
（松島・坂本）あっ。
（松島）これから採点ですか。
僕は参加できませんが
よろしくお願いします。
心配ご無用よ。
（相田）あれ？　もう採点すか？
（坂本）そうよ。　あなたも
ことし　英語チームでしょ。
まったく　何やってたのよ。
（相田）受験生が
校内に残っていないか確認を。→
あっ　これ　持ちますよ。
（坂本）ねえ
他の３人　見なかった？
（相田）あれ？　まだっすか？
（坂本）そうなのよ。→
もう　校内放送かけてやるわ。
あなた　先　行ってて。
≪（チャイム）
[ﾏｲｸ]（坂本）小西先生
春山先生　宮下先生→
大至急　会議室に来てください。
♪♪～
（坂本）あ～　もう　邪魔。
（坂本）あ～！→
あ～！　ん～　もう！
（相田）すいません。→
あ～　あ～　あ～　もう
予備まで交ざって。
（坂本）もう。
（相田）あっ
辞書は　どこに置きますか？
（坂本）えっ　真ん中辺りに適当に。
（相田）了解っと。
（相田）何で
こんな　いろんな種類の辞書が→
必要なんすか？
（坂本）各中学校で→
統一されてないからよ。→
単語の意味を書きなさいっていう
問題で→
たまに　６番目ぐらいに
書いてあるかないかっていう→
マイナーな意味を書く子がいるの。
そんなことで　採点ミスだなんて
揚げ足を取られるんだから→
たまんないわ！
（相田）うわ　結構　面倒っすね。
そして　最後は→
模範解答。→
準備完了。
（坂本）よし。
（宮下）いや～
お待たせ　お待たせ！→
まさか校内放送で呼ばれるとは。
（坂本）こんな遅くまで
何してたんですか？
（宮下）片付けに
決まってるじゃないですか。→
途中　乱入者もあって
大変だったんだから。　なあ？
（小西）携帯騒動を受けて
教室の確認があったんです。
でも　お待たせしたのに
準備までしていただいて→
ありがとうございます。
（相田）その携帯騒動について→
この後　会議でもあるんすか？
（宮下）いや　片付いた。　不起訴だ。
失格にならないってことっすか？
（宮下）当たり。
あっさり決めちゃって
いいんですか？
後で訴えられたりとか。
（坂本）やめてよ！
どうして
よりによって　英語の時間に→
そんなことが起こるのよ。
（宮下）大丈夫　大丈夫。
取りあえず　学校側に　不手際が
あったことにはなってるけど→
坂本先生には関係ないから。
（坂本）当たり前よ。
（宮下）でも　英語の答案用紙の
開示請求はするって→
言ってたから
今から気を付けないとね。
開示請求？
そんなのされなくても
ちゃんとやるわよ。
じゃあ　リラックスして
採点できるように→
コーヒーでも飲みますか。
（坂本）んっ？　何ですって？→
「また英語チームが最後か」なんて
ことしこそ言われたくないの！
（宮下）あっ　ご心配なく。
毎年　それ言ってるの→
俺だから。
あっ　じゃあ→
私　全員分のコーヒー
入れてきますね。
（宮下）いや　手間がかかるし
自販機のコーヒーでいいよ。→
俺の　おごり～。→
坂本先生にも　おごっちゃう！
（相田）お～　太っ腹～。
じゃあ　お言葉に甘えて。
（宮下）はい。
（小西）じゃあ　俺も一緒に行くよ。
（小西）松島先生　お疲れさまです。
（松島）おっ→
採点前にコーヒーとは
いいアイデアだ。　フフ。
あっ　松島先生に
こんなことをしていただくなんて。
片付け　手伝いましょうか？
（松島）あっ　いや　いいよ。→
職員室で　じっとしてるよりも
気が紛れるしね。→
家でも　しょっちゅう
していることだからね。
（小西）あの張り紙は松島先生が？
（松島）あっ　いや　あれは滝本先生。（小西）あっ　そっか→
役割を代わったんですね。
（松島）うん。
（小西）でも　何で　わざわざ
こんな所に　書いて　張ったんだろ。
（松島）いや　去年
保護者に　いちいち聞かれて→
めんどくさかったんじゃ
ないかな。→
僕が　来年も
ここの担当をするんであれば→
「ＤＶＤはセルフでお願いします」
って書きたいね。
えっ　そんな持ち込みまで
あったんですか？
ホント　お疲れさまでした。
（松島）いや→
お疲れさまは　そっちだよ。→
開示請求は
確実にあるだろうから→
気を引き締めて頼むよ。
♪♪～
（宮下）なあ　ところでさ。
（相田）うわっ。
昼に　みどりちゃんが開いてた
サイト→
「入試をぶっつぶせ！」のところ
あれ　どうやったら見れんの？
俺も気になって
入試関連のキーワード入れて→
検索したんすけど→
それらしいとこに
たどりつけないんすよね。→
（宮下）みどりちゃん
何　入れたんだろうな。
あれ？　電気がついてる。
あっ　ホントだ。
（小西）誰か　いるのか？
相田先生が
電気を消し忘れたんですかね。
（上条）え～　滝本先生が
昼　開いていたところに行くには→
さっきまでの履歴を開いて
ほいっと。
（的場）書き込みが増えてるな。
（荻野）明らかに本校のことですね。
（上条）それを言っちゃ…。→
おっ→
「訴える」って　あの子が
受かったらってことですよね。→
どうします？　校長。
（的場）う～ん。
（荻野）やはり　早急に
結論を出すべきではなかった。→
困ったことになりましたね。
お待たせしました。
（坂本）はい　ありがとう。
（宮下）おっ　ありがとさん。→
はい。
（宮下）はいよ。
待って！　飲むなら　あっちで！
開示請求されたときに→
答案用紙に　コーヒーの染みなんか付いてたら→
誠意を疑われるでしょ。
（宮下）ごもっとも。
（小西）あっ　相田先生
バレー部の部室　電気　ついてたよ。
（坂本）うわっ。　ほら→
こっちで飲んどいて
よかったでしょ？
（相田）すいません。
ちょっと消してきます。
（坂本）もう　あ～　後でいいわよ。
もう　みんな　さっさと飲んで→
採点するわよ。
（坂本）答案用紙は
各試験会場ごとに→
分かれたままです。
記号問題は２番と４番なので→
２番を相田先生　４番を宮下先生→
そして　１番を私　３番を小西先生
５番を春山先生が採点し→
１クラス分　終えたら
右隣に回すことにしましょう。
それでは　よろしくお願いします。
（４人）よろしくお願いします。
（宮下）あれ？　受験番号どおりに
重なってないじゃないか。
（相田）すんません。
並べてるとき→
俺のせいで
机から落としてしまって。
（宮下）まあ
最後に並び替えたらいっか。→
「Ｄ　Ａ　Ｅ　Ｂ　Ｃ」→
はい　「Ｄ　Ａ…」
（坂本）宮下先生　黙ってやって。
（宮下）へいへい。
（宮下）あの～　質問。
何でしょう。
（宮下）模範解答は大文字なのに→
小文字で解答してるんだけど
どうしよう？
（坂本）記号の問題でしょ？→
選択肢と違うもの
書いてるんだから→
×でいいんじゃないの？
（宮下）惜しいな→
全部　合ってるのに。
△にはできないんですか？
１問２点なので　半分くらい
あげてもいいんじゃないですか？
そんな中途半端なことすると→
開示したときに
厄介なことになるのよ。
（小西）模範解答裏の注意事項を
確認しましょう。
「記号問題において→
稀に　大文字で答える記号問題を
小文字で答える　または→
その反対のことが起きるケースが
あるが→
問題を理解できているという
観点から　○で統一すること」→
だって。
（宮下）注意事項が→
書いてあるなら
先に言ってくれよ！
（坂本）これまで　こんな細かいこと書いてなかったわよ。
（宮下）気付かなかったら
マイナス１０点。　大問題だよ？
最終的には気付いたわよ。
もういいでしょ。
シェークスピアか。
「この人物が書いた　四大悲劇と
呼ばれる作品を挙げなさい」って→
これ　英語の問題になるんですね。
（小西）質問が
英語でされてるだろ？　それを→
理解できてるかどうかの
判断じゃないか？
なるほど。
『ロミオとジュリエット』は
違うんですね。
結構　書いてる子　多いな。
質問は理解できてる
ってことなのに。
そんなこと気にしてたら
徹夜になるわよ。
でも…。
（坂本）例外は作らない。
模範解答に徹底的に従う。
これが　一番　平等なの。
平等？　ああ　それなら納得です。
♪♪～
なあ　ちょっと。
今度は　何？
自分で注意事項を読んで→
確認してから質問しなさいよ。
いや　たぶん　載ってないだろ→
「告発文が書かれていた場合」
なんて。
（坂本）訳した文章でも
書いてあるんじゃないの？
（宮下）絶対に違う！→
ほれ。
（坂本）ふん　バカバカしい。
こんなの　ただの落書きじゃない。
（小西）いや
一応　確認してみた方がいい。
（宮下）おう。→
え～っと→
あっ　５５番と。
（宮下）あった　あった　あった
６１番。
（相田）全部　同じってわけじゃ
ないから　何とも→
判断つけにくいっすね。
（宮下）え～
座席の位置からすると→
答案用紙の右斜め下が
見やすいんじゃないか？→
その辺で
これっていうのはないの？
（小西）難しいな。　ただ→
「Ｓｈａｋｅｓｐｅａｒｅ」は書けてないのに→
四大悲劇だけは
全部　合ってるんだよな。
（坂本）たまたま　度忘れ
しちゃったんじゃないの？→
この程度じゃ
何の証拠にもならないわ。→
時間の無駄よ。
（宮下）まあ　そうだな。
あの。
（宮下）おっ　何か気付いた？
この２枚のことじゃなくて→
こっちの
告発文が書かれた方なんですけど。
おう　受験番号５９番だな。
５９番。
採点中に言ってもいいのかな。
気付いたことがあったら
何でも言った方がいい。
じゃあ言います。
５９番→
松島先生の息子さんです。
（相田）放っておいていいんすか？
（坂本）えっ　まあ　取りあえず→
全部　採点してから
本部に報告しましょ。
（小西）そうだな。
ここで審議することじゃない。
（坂本）うん
さあ　作業を続けるわよ。
（宮下）はい。→
先に番号順に並べ替えておくか。
あれ？　おかしいな。
どうかしました？
（宮下）んっ？　うん　ちょっと。
答案用紙が→
１枚　足りないんだ。
（上条）どんどん書き込みが
増えていますよ。→
これが噂の炎上ってやつですかね。
（的場）もう　ここは　ほっとく。
荻野君　もういいよ。
（上条）あっ　操作は私が。
（上条の　ため息）
（上条）あの子が合格したら→
他の受験生に訴えられる。→
不合格なら
あの子の親に訴えられる。
どちらにしても　訴えられるのは
確実なんですよ　校長。
だが　芝田さんは
確実に訴えるだろうが→
パソコン上の連中は
騒いどるだけじゃないのか。→
裁判には金が掛かる。
訴えたところで
何一つ得するものはない。→
だいたい
現実じゃ何もできないから→
ネット上で騒いでるのに
訴える度胸なんてあるわけがない。
じゃあ　あの子を合格に？
（荻野）しかし　訴える場所は
裁判所だけではありませんよ。
（上条）んっ？
（荻野）ネット上に　実名で→
公表されれば
個人で裁判を起こされるより→
激しく糾弾される可能性も
ありますからね。
（的場の　ため息）
（上条）ということは不合格？
（的場）う～ん。
（上条の　ため息）
３４　３５　３６→
３７　３８　３９…。
ホントだ。
やっぱり　１枚　足りない。
（坂本）２枚
重なってるんじゃないの？
なら　坂本先生が数えてみたら？
１枚ずつ　ぺろぺろ　ぺろぺろ
なめた跡　付けてさ。→
しっかり数えましたって
誠意の証しになったりして。
（坂本）何ですって？　私が　いつ
そんなことしたっていうのよ！
（相田）落ち着いて！
暴力は駄目っす。
（坂本）ふん。
１枚　足りないとして→
何番が抜けてるのよ。
（宮下）４６番。
携帯が鳴った子のじゃ
ないんですか？→
水野先生が　一緒にとじずに
本部に預けたのかもしれない。
（宮下）あっ　そっか。
まあ　私も
そうじゃないかと思ってたのよ。
宮下先生が大げさに騒ぐから。→
さあ　採点を続けましょう。
違います。
（坂本）何ですって？
携帯が鳴ったのは→
７７番です。
（宮下）え～っと
７０番台は　全部　揃ってるけ…→
あ～　７７番　あった。→
最後の３問だけ空欄になってる。
この前に携帯が鳴ったんだろうな。
じゃあ　どういうことよ。
（相田）そういえば　さっき→
答案を落としてしまったときに
白紙が交ざってたから→
予備だと思って
向こうに　よけたんだった。
（坂本）もう
あなたの仕業だったのね。→
紛らわしいことしないでよ。
（相田）えっ　でも　これ　奇麗だし
受験番号も書いてないっすよ。
（宮下）問題を見た途端
諦めて何も書かなかったのかな。
（坂本）それはないわね。
難関私立高なら　ともかく→
県立高校の入試問題よ。
ピンからキリまで
この問題で合否を決めるのに→
１問もできない子が
うちを受験するはずないじゃない。
ごもっとも。　一高の合格ラインが
５教科平均９０点というのは→
どこの中学でも分かってるから→
そこから懸け離れた生徒は
まず教師が受けさせないしな。
（相田）あっ　でも
ぱっと見て６割くらいしか→
分からなかったら
いっそ白紙で出そうって思うかも。
そんなことしたら０点よ。→
他の教科が満点でも不合格だわ。
闘わずして　試合を
放棄するようなもんじゃない。
でも　最近の若い子は
恥をかくのが嫌だから→
勝負をしないっていうのが
増えてるみたいだしな。
（坂本）そんな子
うちには　いらないわ。→
じゃあ
この白紙が４６番ということで→
０点でいいわね？
♪♪～
（宮下）こうしていても
らちが明かん。
取りあえず
採点を終わらそう。
（相田）仮に　最終教科を
白紙で出していたと→
すれば　他の教科の出来も
いまいちってことじゃ→
ないっすか？
（坂本）こんな　ふざけた→
まねをする子は　他の教科も
惨憺たる結果に決まってるわ。
（哲也）もしかして　試験の
出来が悪かったからって→
親父に裏から　手　回し…。
（翔太）違うよ。
ちょっと
もう一度　出てくる。
ここからが厄介なんです。
（荻野）採点結果を
待ちましょう。→
もしかして　芝田　麻美は
合格には→
難しいというラインに
いるかもしれない。
出てってよ！
高校は菫ヶ丘に行く！
これが　今　私が
望んでることなの！
（村井）一高なんて
どうでもいいんじゃ→
ないですか？
僕が言うのも何ですけど。
同じ中学に　嫌なやつが
いるんだろう。→
息子のことだけ
祈っておくよ。
♪♪～