（宮下）答案用紙が
１枚　足りないんだ。
（相田）ぱっと見て６割くらいしか
分からなかったら→
いっそ白紙で出そうって思うかも。
（坂本）じゃあ
この白紙が４６番ということで→
０点でいいわね？
（相田）あ～　あ～　あ～…。
（坂本）よしよしよしよしよし…。
（宮下）えっ　えっ？　えっ　えっ？
（坂本）えっ　何？
（小西）待ってください。→
もっと慎重に対処するべきだ。
（坂本）しっかり
議論を重ねたじゃない。→
何か反論があるの？
（小西）いや→
僕も　相田先生の意見は
あり得るかもしれないとは→
思ってます。
（坂本）なら　いいじゃない。
（小西）ただ
わざと白紙で提出したのは→
試合を放棄するためとは
思えなくて　むしろ→
勝負に出たのかもしれない。
（坂本）フフフ　何を言ってるのか
さっぱり理解できない。
では　坂本先生
この４６番　僕ないし私が→
合格発表後　開示請求をして→
自分の答案用紙が
白紙扱いになってることを知り→
「これではない。　ちゃんと
試験問題を解いて提出した」と→
言い張ったら　どうしますか？
（坂本）こちらが受け取ったのは→
白紙なんだから
ただの言い掛かりじゃない。
こちらが受け取ったのは白紙だと
ちゃんと証明できますか？
えっ？
（宮下）なるほど。→
学校側にミスがあったと
思わせるんだな。
（相田）「ちゃんと
問題を解いた解答用紙を→
そっちがなくしたんじゃないか」→
「白紙に勝手に受験番号を書いて
０点にするなんて→
隠蔽および偽装工作じゃないか」→
「訴えてやる！」ってことっすよね。
（坂本）そんな。→
んっ？
そんなひきょうなまねが
簡単に通用するもんですか。
じゃあ　逆に　その子が
解答用紙に記入したっていう→
証拠はあるの？
（小西）そうだな　試験時間中→
まったく手を付けてない子が
いたとしたら→
試験監督の誰かが
気付くんじゃないかな。→
そのために
３人も配置してるんだし→
僕だったら
「具合でも悪いのか？」って→
それっぽく聞くと思うし。
（宮下）だよな。
その点　４６番は　どうだったの？
杏子ちゃん。
（杏子）席の場所で言うと→
黒板に向かって
右端の　一番　後ろの子ですよね？
男子でしたけど　ちゃんと
問題を解いていたと思います。
他の教科も合わせて→
挙動不審な態度があった覚えは
ありません。
（坂本）間違いないのね？
はい。
（相田）問題を解いていたんなら→
白紙じゃ出せないよな。→
これ
一度　書いて　消した跡も　ないし→
やっぱり余りかな？
英語の答案用紙を配ったのは
私ですけど→
数は　ぴったりでした。
（宮下）何年か前に　問題が　全然
できなかったから　提出せずに→
持って帰ろうとした子は
いたけどな。
でも　そういうのは
開始の段階で気が付くし。
（小西）そうですね。
どうにかして→
問題を解いてるように見せ掛けて
白紙を提出しても→
回収するときに　これを渡されたら気付くよな。
受験番号忘れは
その場で書かせる決まりに→
なってるし。
（宮下）答案用紙を集めたのは？
それが　私　携帯が鳴った子を
保健室に連れていって→
そのまま　試験終了まで
付き添っていたので→
回収のときの状態が
分からないんです。
（坂本）水野先生と村井先生ね。
（宮下）携帯の袋も→
１人で取りに行かなきゃ
ならなかったしな。
（小西）それ
僕が取りに行ったとき→
水野先生　一緒になりましたよ。
（宮下）てことは→
村井君が１人で回収か。
あっち向いてほいで
白紙を渡されたら気付かないかも。
（坂本）ということは→
こちらの回収ミス。
（宮下）あらら　水晶玉　登場。
ついに頭痛が出ちゃったよ。
♪♪～
[TEL]
（相田）《君の携帯が鳴ったことで
受験生が少し混乱したけど→
幸い
大きな騒ぎにならなかったし→
学校側も　携帯についての
禁止事項に関する罰則を→
設けていなかったから
おとがめは　なしだそうだ》→
《中学の先生には報告するけど
合否判定には関係ないから》
（衣里奈）《ありがとう
ございました》
（相田）《気にすんなって》
《合格してるよ》
《あんた　入試の最中に
携帯　鳴らした子でしょ？》
（生徒）《私ら　親友同士３人で→
一高　目指して
頑張ってきたのに→
あんたのせいで
１人　入れなかったんだからね》
（衣里奈）《私のせい？》
（生徒）《そうよ》
《彼女は　近所に住む高校生に
半年前くらいから→
ストーカーみたいなことを
されてたの》
《無言のまま
電話口で音楽を流すような→
気持ち悪いこと
毎晩のようにされて→
受験勉強どころじゃ
なかったんだから》
《そんなの私には関係ない》
《大ありよ。
やっと　犯人　とっ捕まえて→
警察　通じて　二度と
電話かけてこられないように→
してもらって
彼女も　心を落ち着かせて→
巻き返しを図るために
猛勉強したのに》
《あんたの携帯のせいで
全部　ぱあ》
（衣里奈）《だから
どうして私のせいなの？》
《あんたの趣味の悪い着メロが→
変態男が　毎晩　電話口に
鳴らしてた音楽と　一緒だったの》
（生徒）《そのせいで　彼女は
英語の試験が→
まったく手に付かなくなって
しまったんだからね》
《そんなの言い掛かりじゃん》
（生徒）《ホント
あんたって嫌なやつね》→
《反省するどころか→
開き直るんだもんね》
《こっちには　ちゃんと
証拠があって言ってんの》
（衣里奈）《証拠？》
（生徒）《入試の得点の→
開示請求をしたの
私たちも一緒にね》
《そしたら　彼女は→
他の４科目は　私たちよりも
点数が高かったのに→
英語だけは
ものすごく低かったの》
《それって　単に
英語が苦手だっただけじゃ…》
（生徒）《もう
この子　ホントに嫌》→
《最低》
（生徒）《彼女は→
スピーチコンテストの代表に
選ばれるぐらい→
英語が得意だったの。　あんたの
携帯さえ鳴んなかったら→
確実に　今頃
３人で　ここにいれたんだから》
《あんたのせいで
その子が落ちて→
何で　あんたが失格にもならず
こんな所にいるんだろう》
《ホント　ムカつく》
（生徒）《ねえ
謝るぐらいしたら　どうなの？》
《私のせいじゃないもん》
《何　開き直ってんのよ！》
（生徒）《もう　やめよう》→
《無駄　無駄》
♪♪～
（生徒）《石川さん
片付け　よろしくね》
（生徒）《よろしくね》
（相田）《あれ？
片付け１人でやってんの？》→
《他の子たちは？》
（衣里奈）《いえ→
今日の当番は私だから
１人でいいんです》
（相田）《そうか。
この前もしてたような》→
《学校は　もう慣れた？》
（衣里奈）《まあまあです》
（相田）《部活は？》
（衣里奈）《何も入ってません》
（相田）《塾なんかで
忙しいのか？》
《そういうわけじゃないけど→
特に　やりたいこともないし》
（相田）《じゃあ→
男子バレー部のマネジャー
やってみないか？》→
《キャプテンが
やたらとモテてな→
そいつ目当てにマネジャーになる
女子は　いっぱいいるけど→
振られたら　すぐ辞めちまうから
こっちも困ってるんだ》
《どうしよう》
（相田）《まあ　その気になったら
いつでも言ってくれ》
（衣里奈）《あっ　それ》
（相田）《いいって　いいって。
じゃあ　考えといてくれよな》
（衣里奈）《私　やります！》
《男子バレー部のマネジャー
やります！》
[TEL]（バイブレーターの音）
♪♪～
（上条の　ため息）
（荻野）取りあえず
今は採点結果を待ちましょう。→
結果を見ずして
合否を判定するなんて→
おかしいでしょう。
もしかして　芝田　麻美は→
英語が１００点だったとしても→
合格には難しいというラインに
いるかもしれない。
（的場）ああ　そうだな。
（上条）なるほど。
たとえ　不合格になって
開示請求をされても→
こちらが責められることは
何もないし→
ネット上で訴えられることもない。
よ～し。→
落ちろ　落ちろ。→
落ちろ　落ちろ　落ちろ。→
落ちろ　落ちろ　落ちろ。
（宮下）う～ん。
こうしていても　らちが明かん。
取りあえず採点を終わらそう。
（小西）そうですね。
ひょっこり　他の会場の束に
紛れ込んでるかもしれない。
（相田）賛成。
もう　とにかく終わらせましょう。
４６番　仮に　最終教科を
白紙で出していたとすれば→
他の教科の出来も　いまいち
ってことじゃないっすか？→
それなら
どっちみち不合格っすよ。
（宮下）お～　いいとこ突くね。
破れかぶれの白紙提出。
その推理　俺も　１票　乗った。→
杏子ちゃんは？
私は→
「他の所に紛れ込んでる」に１票。
私は「破れかぶれ」に１票。
こんな　ふざけたまねをする子は→
他の教科も惨憺たる結果に
決まってるわ。
（ノック）
（昌子）麻美ちゃん
お夕飯できたわよ。→
今日は疲れたでしょ？→
ママ　麻美ちゃんのために
おいしいハンバーグ　作ったのよ。
（麻美）いらない。
（昌子）どうして？
大好物じゃない。
（麻美）私
ハンバーグが大好物だなんて→
一度でも言ったことあったっけ？
だって　若い子は
たいがいハンバーグが好きだし→
麻美ちゃんだって
いつも残さずに食べてるでしょ？
（麻美）他の物だって
ほとんど残さず食べてる。
若い子はって
いつの時代　基準にしてるの？
ちゃんと調べもせずに　自分の
イメージだけで決め付けるの→
もう
いいかげん　やめてくれない？
まあ。
ママは　いつも麻美ちゃんのこと
一番に考えてるのに→
そんなふうに思ってたの？
だって　ママのやることなすこと→
何一つ　私のために
なってないんだもん！→
今日だって
私　過呼吸　起こしたんだよ！？→
それなのに
ハンバーグなんて重たい物→
食べたいわけないじゃん！
じゃあ　おうどん　今から作るわ。
（麻美）そうじゃなくて！→
何で　私が　今　何　食べたいか
聞いてくれないの！？
（昌子）だって
体調の良くないときは→
たいがい
おうどんが食べたいものでしょ？
じゃあ
麻美ちゃんは何が食べたいの？
もういい。　もう何もいらない。
そんな。
それじゃあ体に良くないでしょ。
（麻美）１食　抜いたくらいじゃ
死にはしないわよ！
それから→
私　一高　受かっても行かないから。
どうして？
私の携帯が試験中に鳴ったこと→
たくさんの人に知られてるの。
私が県会議員の子供だってことも。
あの教室にいた子たちだけじゃ
ない。
もっと　数えきれないくらい
たくさんの人に。
こんな状態で　学校　行っても→
行けるはずないじゃん。
だって　あれは→
学校の注意事項が
行き届いてなかったからじゃない。
そんな言い訳→
田舎の教師には通用しても
世間には通用しないの。
もういい。
私　菫ヶ丘　行く。
あそこは芸術系が強いし→
もう１回　ピアノやりたいもん。
だって　この辺の優秀な子は
たいがい一高に行くのよ。
ピアノだって　一高に通いながら
また習いに行けばいいでしょ？
入試のために
ピアノやめさせたもんね。
だって　たいがいの子は…。
（麻美）たいがい　たいがい→
たいがい！　たいがいって何よ！？
携帯　持ってても
ネットも使えないくせに→
どこからの情報！？
ママは　いろんな人に聞いて…。
せいぜい　そこら辺のおばさん
３人くらいと→
あとは自分の思い込みでしょ！？→
じゃなけりゃ　たいていの親は
もっと自分の子供の意見→
聞いてくれるんじゃないの？
そんな。
ママは　麻美ちゃんのために
最善を尽くしてきたはずなのに。
今日だって　ママは
できる限りのことしたつもりよ。
なのに　どうして今頃になって…。
（麻美）もういい！
出てってよ！　晩ご飯いらないし
高校は菫ヶ丘に行く！
これが
今　私が望んでることなの！
（昌子）ちょっ。
あっ　やめて　麻美ちゃん！
出てけ！
（昌子）麻美ちゃん。
（麻美の泣き声）
どうすればいいのかしら。
♪♪～
（みどり）国語チーム　順調　順調。→
あとは計算するだけ。
（村井）すごい　満点だ。
難問も完璧に答えてる。
（水野）失礼します。
（上条）落ちろ　落ちろ。→
落ちろ　落ちろ。
（水野）社会科　終了です。
（荻野）お疲れさま。
ことしも社会は早いですね。
（水野）重箱の隅をつつくような
問題が　幾つかあったので→
時間がかかるかと思って
いましたが　できていたのは→
２割程度の受験生だけでした。→
分からない問題は空欄。→
ゆとり教育の影響でしょうかね。→
その分　残りの８割は
点差が　あまり開かず→
合否判定が
難しくなってくるかもしれません。
（上条）何？　点差がない？
（水野）入力は　本部のパソコンに→
教科の代表がするということで
よかったでしょうか。
はい。　では　僕が読み上げましょう。（水野）お願いいたします。
（水野）お願いいたします。
（荻野）はい。
（荻野）え～　１番　「７８点」
（水野）１番　７８。
（荻野）２番　「８８点」
（水野）２番　８８。
（荻野）３番　「８０点」
（水野）３番　８０。
（荻野）４番　「７６点」
（水野）４番　７６。
（荻野）５番　「８０点」
（水野）５番　８０。
（荻野）６番　「８０点」
（水野）６番　８０。
（荻野）７番　「８２点」
（上条）いよいよ運命の時が→
やって来ましたよ。
（荻野）９番　「８０点」
（水野）９番　８０点。
（哲也）入試　どうだった？
（翔太）ああ。　うん　まあまあかな。
（哲也）一高なんて受かって当然。
楽勝だよな。
（翔太）それよかさ　仕事しないの？
（哲也）うるせえ。
まだまだ何年も学生でいられる
お前なんかに→
俺の気持ちが分かるかよ。
≪（沢村の　ため息）
（翔太）おかえり。
（沢村）ああ　待たしたな。→
晩飯　先に食ってて
よかったんだぞ。
（翔太）いいよ
そんなに　腹　減ってないし。→
ところで　あれ　どうなった？
（哲也）あれって？
（翔太）いや
別に兄貴には関係ないよ。
（哲也）フフ　お前→
もしかして
試験の出来が悪かったからって→
親父に裏から
手　回してもらおうと…。
（翔太）違うよ。　なあ　父さん。
（沢村）そうだ。
バカなこと言うんじゃない。
（哲也）ふ～ん　ならいいけど。
（翔太）で　どうなった？
（沢村）あ～　それは。→
ちょっと　もう一度　出てくる。→
晩飯　先に食ってろ。
（哲也）今日は　お前のために
ハンバーグだってさ。→
俺　あんま好きじゃないんだよな。
（翔太の　ため息）
♪♪～
採点が終了したところで
これから確認作業に入ります。
１番を春山先生　２番を宮下先生→
３番を坂本　４番を相田先生→
５番を小西先生で
お願いします。→
設問ごとに書き込んだ得点に
誤りがないかも→
ちゃんと確認するように。
（宮下）了解　了解。
何だ　英語チーム　毎年びりなのに
ことしは順調じゃないか。
あっ　助っ人が優秀だからか。
（相田・宮下の笑い声）
いや　ここからが厄介なんです。
（相田）ちょっと　宮下先生。
（宮下）んっ？
（相田）小文字のｄとｂ　逆なのに→
○　付いてるじゃないっすか。
（宮下）えっ　そう？
もう
中学生レベルの間違いっすよ。
ホントに一高ＯＢっすか？
（宮下）俺のころは→
筆記体が主流だったから
ブロック体は　ちと苦手で。
何の言い訳っすか。
でも　筆記体を教えない中学が→
増えたおかげで
採点は　しやすいっすよね。
あっ　相田っちも　ミスってるぞ。→
大文字のＤとＫなんて
全然　違うじゃないか。
（相田）あれ？　老眼かな？
（相田・宮下の笑い声）
あれ？
ここから全部　記号の問題が→
１点で計算されてる。
（小西）ことしもですか？
坂本先生。
（坂本）失礼な言い方
しないでちょうだい。
記号は　普通　１点でしょ。
（小西）坂本先生のテストは
そうかもしれませんけど→
県は２点と指定してるので
ちゃんと従ってくださいね。
（坂本）フフ
たかだか　１点　２点のことで→
そんな目くじら立てて
責めないでよ。
その　１点　２点で→
人生を
大きく変えられてしまうのが→
高校入試なんです。
心に覚えがあるでしょう。
そんなに私を責めるなら→
もう採点なんてやらない！
去年も　そうやって
坂本先生が主任なのに→
逃げ出したから→
他の教科より
１時間も遅れたんじゃないですか。
何だって？
（相田）勘弁してくださいよ。
じゃなくて　坂本先生→
さっさと終わらせて
早く帰って寝ましょう。→
美容に良くないですよ。
（宮下）そうそう。
今度　ロンさまのコンサートに
行くって　言ってたじゃん。
杏子ちゃんも　小さなミスぐらい
黙って　ちゃちゃっと直してよ。
そうですよね
そのための確認作業ですもんね。
（坂本）もう　仕方ないわねえ。
（坂本）フフ　小西先生→
熟語のミスがあるのに
○が付いてるじゃない→
しかも　同じミスが　こんなに。
（小西）どこですか？
（坂本）ここ！
だから　それは→
どちらも正解なんです。
あっ。
（小西）注意事項を確認しましょう。
悪かったわね
クイーンズイングリッシュしか→
話せなくて。
（相田）そういう問題っすか？
（宮下）まあ　答えが１つじゃない
ってことだよな。
もっと厄介なのは
日本語に訳す問題だ。→
「環境について学習することは→
私たちの未来を創ることと
同じである」
これが模範解答。　２点問題。
でも　この答案。
（相田）「環境学習は未来を創る」
これ　△っすか？
まあ　意味は間違っちゃいないし→
だらだらとした
模範解答の文章よりは→
すっきりしていて
的を射ているのにな。
どこが　いけないんっすか？
（宮下）注意事項だよ。
なあ　杏子ちゃん。
そうです。
この問題は　訳した文章の中に→
「環境」「学習」「未来」「創る」「同じ」
という　５つの言葉が→
全部　入っていないと
○が付かないんです。
どれか１つ抜けていたら△
２つ以上は×です。
うわ　細かっ。
俺もさ　さっき気付いたところ。→
英語の先生たちが→
こんなに　神経　使う作業を
していたのにさ→
ｄとｂを間違えた自分が
情けないよ。
ＤとＫを間違えた俺の方が
もっと情けないっす。
でも
どれも同じ２点問題なんっすよね。
（宮下）そうそう。
採点するのは人間なんだからさ→
どんなに注意を払っても
複数の目を通しても→
完璧ってことはないんだよ。
それなのに　わずかなミスが→
他人の人生を
左右してしまうことがある。→
もう　それは
事故でしかないんじゃないかな。
（坂本）そう　そうなのよ。
あなた
たまには　いいこと言うじゃない。
（宮下）だからさ
マークシートに変えてもらうか→
専門の業者に採点してもらうか→
せめて　特別手当ぐらいは
もらいたいよな。
えっ　そこ？
まあ　夜の弁当くらいは
出してほしいっすよね。
なっ。
あ～。
（荻野）１９９番　「９０点」
（水野）９０点。
（荻野）最後　２００番は　「９５点」
（水野）９５点。
（荻野）以上です。
（水野）ありがとうございました。
（上条）え～　芝田　麻美　７７番→
え～　「社会　８９点」→
また　微妙な点数だな。
（ノック）
（みどり）国語チーム　終了です。
国語の先生方は→
文章問題の採点で　へとへとなので私が→
入力することになったんですけど
パソコン空いてます？
（水野）ああ　終わったから
次　どうぞ。
（みどり）社会チーム　早いですね。
（水野）早いよ。
（みどり）理数系の方が
早く終わりそうなのに。
（荻野）理数系は
式の段階別に部分点が入るんで→
その辺りで時間かかるんでしょう。
（みどり）それは大変ですね。
（荻野）点数　読み上げましょうか？
（水野）あっ　私が　やりましょう。
たった今　全員分→
読み上げてもらったばかり
なんですから→
お茶でも飲んで
少し休んでてください。
（荻野）ありがとうございます。
じゃあ　お言葉に甘えて。
（みどり）じゃあ
さっさと片付けましょう。
（水野）ああ　やろうか　はい。
（みどり）よし。
（みどり）１番。
（水野）１番。　１番　「８８点」
（みどり）２番。
（水野）２番　「７０点」
（みどり）３番。　４番。　５番。
（水野）「９５点」　「６０点」　「８７点」
（みどり）６。　７。　８。　９。
（水野）「８８」　「８７」　「９５」　「４０」
（みどり）１０。　１１。　１２。　１３。
（水野）「８８」　「７５」　「６８」
（良隆の母）そろそろ
採点も終わったころかしら。→
お父さんが　こっそり
結果を教えてくれるといいのにね。
（良隆）どうかな。
（翔太）《良隆君　おはよう》→
《数学の宿題　見せてくれない？》（良隆）《えっ　今日も？》
（翔太）《いいじゃん　頼むよ》
（翔太）《おっ　サンキュー。
写したら一緒に出しとくから》
（教師）《宿題の最後の問題
正解者は沢村だけだったぞ》
（教師）《それから　松島→
宿題　忘れた罰に
放課後　資料室の掃除な》
（良隆）《どういうことだよ》
（翔太）《うるせえよ》
《うっかり出し忘れただけだろ》
《わざとじゃないのかよ》
（翔太）《しつこいな》
《俺のこと　バカにしてんだろ》
♪♪～
（坂本）確認終了。→
さあ　いよいよ　ラストスパート。
得点を出していくわよ。
待ってください。
（坂本）んっ？
（小西）それだけ×が付いてるのに
９５点なんて→
おかしいと気付きませんか？
また　不良品に当たったのかしら。
（宮下）電卓のせい？
まさかの責任転嫁。
（小西）ここの問５の点数を
１２点を２１って入れたんです。
（坂本）あら　気付いてたんなら→
すぐ言いなさいよ。
（小西）書く前に→
自分で気付いてもらえたらなと
思ったんです。
そうやって観察されてた
ってことは→
毎年
同じミスをやらかしてるんだな。
失礼ね。　去年は
ホントに電卓が壊れていたの。
去年　うちのチームは
関数電卓が配られてたんだけど→
坂本先生は　消したつもりの数字が累計されてたり→
大変だったんですよ。
（宮下）何つうか→
使いこなせなかっただけだな。
（小西）だから　ことしは→
シンプルな物にしてほしいと
本部に言っておいたんです。
（坂本）それって
私がミスしたことを→
本部に報告したってこと？
（小西）坂本先生がとは→
言ってません。
先に終わらせませんか？
（相田）そうそう。→
全員で確認するんだから→
坂本先生が間違えても
問題ないっすよ。
何ですって！
《ミスなんて
誰にでもあることじゃない》
《完璧な人間なんて
いないんだから》
《もっと前向きに考えようよ》
（寺島）《世の中》
（寺島）《そうやって
開き直った者　勝ちなのか？》
（村井）校内禁煙ですよ。
（松島）終わったのか？
（村井）ええ　つい今し方。→
入力は他の先生がしてくれるので
僕の今日の仕事は全部終了です。
（松島）そっか。　じゃあ一服するか。
（村井）ん～　今日は遠慮します。→
あっちにしましょう。
僕が　おごりますよ。
（松島）ハハハハ
じゃあ　昔の教え子に→
おごってもらうとするか。
（村井）はい。
（松島・村井の笑い声）
（松島）ありがとう。
（村井）息子さんの結果
気になりますか？
（松島）うん　まあな。
（村井）私立は？
（松島）県外を一応。
（村井）へえ　わざわざ。→
まあ　誰にも会わないとこの方が
心機一転できそうですよね。→
あっ　いや　先生の息子さんなら→
絶対に　一高　受かると
思いますけど。→
ちなみに　どこですか？
（松島）清煌学院。
（村井）超進学校じゃないですか。
（松島）みたいだな。
（村井）いや
そんな他人事みたいに。
すごいなあ。
一高なんて
どうでもいいんじゃないですか？
僕が言うのも何ですけど。
一高が県下有数の進学校でも→
全国レベルの清煌学院とじゃ
比べものになりませんよ。
（松島）落ちたんだ。
（村井）えっ？
一高　落ちたら後がない
ってことだ。
大学は　好きな所に
行かせてやるから　高校は→
地元にしとけって
説得したんだけど→
井の中のかわずには
なりたくないなんて→
古くさい言葉を使って→
俺を説得して
頑張ってたんだけどな。
でも　それなら
今日は楽勝ってことですね。
すごいなあ
一高が滑り止めなんて。
そんなに秀才ってわけじゃない。→
本人は→
まあ　俺には何も言わないから
断定はできないんだけど→
同じ中学に
嫌なやつがいるんだろう。
あっ。
（松島）んっ？
（松島）試験中に何かあったのか？
（村井）いえ
自分にも思い当たることがあって。
（松島）あっ　そうか。→
で　そいつも一高を受けるから
よそに行きたい。→
それなら→
一高よりも難しい所を
受けなければいけない。→
そんな感じだったんじゃないか。
じゃあ　息子さんが受かって→
その嫌なやつが落ちていたら
いいですね。
（松島）フフ
他人の失敗を望んでたら→
自分の足元を
すくわれてしまうからな。
息子のことだけ祈っておくよ。
（みどり）あっ　一緒に　入れますよ。（水野）ああ　よろしく。
（みどり）あっ　これが天下の。→
扱うのにドキドキしますね。→
採点　数学も理科も
終わったみたいですし→
あとは英語だけ。→
大変なこともありましたけど
順調に終わりそうですね。
（水野）うん　そうだといいんだが。
では
１回目の得点確認作業を始めます。
２回目の得点確認作業を始めます。
（宮下）あれ？
○×は訂正されてるのに
点数は　そのままだ。
３回目　最終得点確認作業を
始めます。
（上条）おお　芝田　麻美→
合格ラインから
５番も下にいるじゃないか。
案ずるより産むがやすし。→
このまま　無事　終わりそうですね
校長。
（的場）合格ライン上の子と
たった６点差じゃないか。
（宮下）点数確認終了と。
携帯少女　まさかの９５点。
時間いっぱいできてたら
満点だったかもしれないし→
これで失格になってたら　ホントに裁判　起こされてただろうな。
（相田）ルール違反は駄目だけど
自分の実力以外のことで→
不合格になるのは
納得できないだろうからな。
一生　引きずりそうっすよね。
管理職の事なかれ主義も　たまにはいい結果に結び付くもんっすね。
なっ。
あとは印鑑を押して終わりね。
♪♪～
（相田）よっしゃ　終了！
（宮下）しゃ！
（坂本）お疲れさま。
ことしも無事終了ね。
いや　答案用紙が
１枚　足りないことを→
本部に報告しないと。
（坂本）あっ。
あっ　もし　あの白紙が
ただの予備だったとして→
回収ミス　および
回収後の紛失だったとしても→
英語だからって
私には関係ないんだわ。→
試験会場２の担当　春山先生が
本部に届ければいいんじゃない？
構いませんが
報告も私がするんですか？
そうね　教科主任として報告は
私がするわ。→
パソコン入力は　小西先生に
やってもらおうかしら。
まさか
私にやれなんて思ってないわよね。
ここまでの苦労が
全部　水の泡になる可能性が→
ありますよね。
（宮下）何か伝説があるの？
２学期の期末考査→
点数を
１人分ずらして入力したんです。
勇者だな。
（坂本）うるさい。
宮下先生と相田先生は
ここの片付けでもしておきなさい。
（相田・宮下）え～。
（坂本）さあ　行くわよ。
♪♪～
答案用紙が　１枚　足りない？
（小西）「入試を
ぶっつぶせ！」って→
答案用紙を
１枚　紛失させること→
だったんでしょうか？
（上条）答案用紙を→
ここから持ち出したのは
坂本先生なんだから。
（坂本）捜すだけじゃなく
疑われてるってこと？
（みどり）んっ？
（水野）どうかした？
（みどり）足音が
聞こえたような。
（上条）まさか
成績トップの子の答案が→
ないなんて。
これで　０点扱いにして→
不合格にしたら
それこそ裁判沙汰だ。
受験生の携帯電話が
鳴ったのは→
先生のミスでは
ありません。
容疑者ってわけだな。
こっそり　１枚　抜いて→
「１枚　足りないぞ」って
言えばいいわけだ。
（小西）なら
早く出してください。
（宮下）残念ながら
それはできない。
（沢村）今の話は
事実なのか？
それは答えられません。
（沢村）しっかり　説明して
もらおうじゃないか！
♪♪～