（昌子）記者会見を→
開いてください。
（杏子）記者会見だって。
（みどり）大変だ。
（的場）それは　いくら何でも
大げさではないですか？
逆に騒ぎを大きくしかねない。
私は　娘の合否判定に→
どうこう言いに来たわけじゃ
ありません！
娘が　心　煩うことなく
登校できるような対策を→
取ってもらいたくって
来たんです！
（荻野）ここでのやりとりが
掲示板で公表されています。
何だって？
（宮下）何で
水野っちだけ呼ばれたんだ？
（小西）今　問題になってるのは
携帯の件だから→
試験会場２の責任者として
呼ばれたんじゃないですか？
（宮下）東大卒
管理職候補ナンバーワンなのに→
今回の件で　お預けか。
携帯が鳴ったのは
水野先生のせいじゃありませんよ。
（坂本）それより
私が呼び出されないってことは→
答案問題は
もう片付いてるわけでしょ。→
なら
もう帰ってもいいんじゃないの？
あっ　それ　沢村さん→
息子の英語は
ほぼ満点だったと分かったって→
言ってましたよ。
（宮下）うわっ！
（坂本）「ほぼ満点」って言ったの？
どうして　そんな重要なこと→
すぐ報告しないのよ！
大問題じゃない！
あっ　えっ？　判断は　本部に
任せるんじゃないんですか？
（小西）沢村さんは
自分が拾ったのが→
息子の答案だと信じてるんだな。
（相田）でも→
最初に出した方にして
開示請求されたら→
全部　埋めてたけど
点数は低かったっていうことに→
したんすよね？
どこが問題なんすか？
（小西）それは　沢村さんが→
答案をよく見ていなかったか
英語が得意じゃない場合でしか→
通用しない。
（相田）あっ！　そういや→
交換留学生との交流会→
沢村さん
英語で挨拶してなかったっすか？
（小西）あの人　見掛けによらず
英語ができるんだ。→
だから　問題を知らなくても→
書いている文章や単語が
正しいかどうか→
判断できたんじゃないかな。
だから断言したんですね。
もう　後から出てきた方
５５番にすればいいんじゃないの？
じゃあ　４６番の英語の答案は
どうなるんですか？
紛失したまま
０点扱いにするんですか？
それは　やっぱり　まずいな。
筆跡からみても
後から出てきた方が→
４６番の答案に間違いないんだから。
０点でいいんじゃないの？
後から出てきた答案が　ホントに
４６番の物だったとしても→
受験番号が
書いてなかったんだから。
いやいや
「書いてなかった」じゃなくて→
「５５番」って書いてあったんすけど。
もしかして。
（小西）何？
推測ですけど→
あの番号は　沢村さんが
書いたんじゃないでしょうか？
どういうこと？
つまり→
４６番の答案用紙は→
試験終了後から
採点開始までの間に紛失しました。
勝手になくなるとは
考えられないから→
どこかの段階で　誰かの手によって抜かれたのでしょう。
その誰かは→
答案を
第一校舎の玄関脇の窓に貼った。
偶然　沢村さんが見つけた。
沢村さんが
再び学校を訪れたのは→
試験中に携帯が鳴ってしまった→
息子の英語の点数についてです。
たぶん　息子は→
あまり英語ができなかったことを
携帯のせいにして→
お父さんに報告したんじゃ
ないでしょうか？
一目　見て　満点に近いと分かる
テストの受験番号欄が白紙なら→
うっかり　息子の受験番号を
書いてみたい気になりませんか？
≪（坂本の拍手）
見事な推測ね。
沢村さんなら　やりそうだわ。
でも　あなた　それ　本人に言える？それは…。
必要とあれば。
（坂本）でも　どこにも　証拠は→
ないんでしょ？　名誉毀損で
訴えられたら　どうするの？
正論は　この際　どうでもいいの。
銃弾を受ける覚悟のない者は→
攻撃を受けない方法を
考えなきゃいけないのよ？
銃弾を受けます。
帰国子女は分かってないわね。
銃弾は
責任者の私に飛んでくるの！
《誰も　あなたを
責めたりしていないじゃない》
（寺島）《いっそ→
自分で責任を負えた方が
よかったのかもな》
でも→
管理職希望の坂本先生には→
銃弾を受ける覚悟が
あるんじゃないですか？
（坂本）あっ　上り詰めたときには
受ける覚悟があるわよ。→
でも
途中で撃たれて倒れたんじゃ→
今までの苦労が水の泡じゃない。
（宮下の拍手）
（宮下）いや　あっぱれ。
通してほしくない理屈だけど→
こう　はっきり言い切られると
むしろ爽快だ。
途中で撃たれるか。
もしかして
今回の入試をぶっつぶす宣言→
学校という組織に　無造作に
石を投げてるんじゃなくて→
明確に誰かを狙って撃ち込まれた
銃弾なんじゃないの？
まさか　私に向かって？
（宮下）うん　心当たりがあるなら→
坂本先生でいいけど→
明らかに　今　校内にいる人物が
書いたと思われる書き込みが→
あってさ。
（小西）まさか。
ほれ。
（小西）ホントだ。
（坂本）「教師一名　事情聴取へ」
「その間に三名が脱出」
疑いたくないけど→
これって　受験生が
先導しているように見せ掛けて→
実は　うちの職員が
書いてるんじゃないかな？
♪♪～
（みどり）あ～！
新しいの出てる～。→
これ　２つ　いっちゃおっかな。
[TEL]（メールの着信音）
（松島）おっ？
（松島）息子からメールか。
（村井）見なくていいんですか？
（松島）うん→
まだ　拘束時間中だからな。
（村井）あっ　でも　お父さんが
仕事中だって分かってるのに→
メールを送ってきたんでしょ？→
緊急の用かもしれませんよ？
（松島）だけどな。
大丈夫　大丈夫。
ヤバい用件だったら→
見なかったことにすれば
いいんだから。
（松島）ん～　じゃあ→
メールを見るだけ。
あっ　これ　よろしく。
（村井）はい。
ごめんね。
（みどり）わざわざ
外に出なくても。
松島先生ったら
ホントに真面目なんだから。
だからこそ
みんなに信頼されてるんですよ。
♪♪～
（昌子）私が
また学校に来た理由は→
娘が　「合格しても
一高には行かない」って→
言いだしたからなんです。
（昌子）電話のことを
気にしてるからだとは→
思ってたけど→
まさか　こんなひどい書き込みを
されてたなんて。→
入学前から　いじめを
宣言されてるようなものだわ！
（沢村）うちの息子も
これは知ってるだろうな。
（水野）無駄な心配じゃ
ないですか？
お二人が言っていることは
よく分かります。
しかし　それは　合格してから
心配することじゃありませんか？
合格発表後に→
入学後の不安を取り除くための
話し合いを職員と持つことは→
決して間違っていない。
中学の先生も同席してもらえば→
より良い結果が導きだせるかも
しれない。→
なのに　お二人は→
試験終了後　まだ結果が出る前に
立ち入り禁止の校内に→
独自の理屈をつけて
こうして入りこんできている。
だから
これだけ問題になってるんです。
（沢村）ん～。
あしたという日はないんです。
（沢村）はあ？
（昌子）今日できることを→
あした　あしたと
引き延ばしてしまうと→
結局　やらないままに
なってしまうでしょ？
合格発表の後で→
発表前に解決するべきことが
出てきてしまったら→
どうするんですか？
今日　対処しておけば→
大事に至らずに済んだことを→
あしたに引き延ばしたせいで→
取り返しのつかないことに
なってしまったら→
あなたは　どう
責任を取ってくれるんですか！
（沢村）そっ　そうだ！→
学校側は
「誠に遺憾に思います」なんて→
頭を下げるだけじゃないか。→
被害者にとっては　そんな謝罪→
何の解決にもならんのだぞ？→
現に　掲示板の書き込みは
どんどん増えている！
合格発表など
まだ１週間も先なのに→
このまま見過ごせと言うのか？
（水野）掲示板には
速やかに警告文を書き込み→
削除要求しましょう。
親の肩書など→
個人を特定できるものが
あるんですから→
従わない場合は
警察に訴えることができる。
警察は　少し早急過ぎないか？
あくまで最終手段です。→
ここに書き込んでる連中は→
自分たちが　実在の個人を
糾弾してる自覚がないんです。
警告によって
気付いてくれればいいが→
逆上する者もいるでしょう。→
そうなれば　こちらは
正々堂々と被害届を出せばいい。
いわれのない中傷を
受けたんですから。
いわれのない中傷？
ご納得いただけませんか？
いいえ。
水野先生でしたっけ？
先生のおっしゃるとおりです。
掲示板の件は早急に対処します。
それでも　合格発表後に→
娘さんが　本校入学に関して
不安を感じるのであれば→
必ず話し合いの場を設けます。
ご要望があれば→
スクールカウンセラーの手配も
しますので　ご相談いただければ。
ありがとうございます。
水野先生に　全てお任せします。
先生のような方がいてくだされば
安心だわ。→
ねえ　沢村さん。
（沢村）おっ→
そうですな。
先生は　当然→
４月からも　この学校に
いらっしゃるんでしょ？
それは　お答えできません。
私は県の職員ですし→
人事発表は　これからですので。
まあ。　主人に頼んで
どうにかできないかしら。
お気持ちは感謝しますが
そういった発言はＮＧですよ。
あら　そうでした。
でも　水野先生に
お世話になったことは→
保護者として
ちゃんと主人に伝えますわ。
（沢村・昌子の笑い声）
怖いけど　誰か
部外者に潜んでいてほしいですね。
（小西）身内を疑うのは
避けたいところだ。
もし　この学校の教師が→
ターゲットにされていると
したら→
誰だと思います？
（小西）単純に考えて
今　困っている人じゃないかな？
誰だろう。
あっ　小西先生　困ってます？
（小西）ん～　早く帰りたい。
ああ。
（小西）とは思うけど
そこまで困ってない。→
こうやって　役に立たなそうな
不審者捜しをしてるわけだし。
やっぱり
管理職の先生たちでしょうか？
（小西）相当　困っては
いるだろうけど→
学校としてであって→
個人では　それほどまで
追い詰められていないな。
≪[TEL]♪♪「好き　嫌い…」
何か音が聞こえません？
着メロみたいな。
[TEL]（呼び出し音）
お前　まさか校内にいないよな？
[TEL]（不通音）
何でだ？
（坂本）ん～　何だか不気味ね。
（宮下）あっ　抱き付くの禁止で。
（坂本）私だって相手を選ぶわよ。
（宮下）相手を選ぶか。→
ターゲットは誰だろう。
やっぱり私かしら。
（宮下）いや　水野っちだね。
管理職以外で
呼び出されてるのは→
水野っちだけだからな。
（坂本）水野先生が→
管理職になるのを
妨害するために→
今回のことが仕組まれたって
本気で思ってるの？
（宮下）ないとは言えないさ。→
４０代後半から５０代の→
管理職候補の教師は
わんさかいるのに→
少子化による統廃合や廃校で→
ポストは減ってきているんだから。（坂本）そうだけど。→
私に　そういう言い方をするのは
悪意を感じるわ。
（宮下）んっ？　何で？
（坂本）目的が　そうだとしたら→
同じく
ことし管理職試験を受ける→
私か松島先生が怪しいってことに
なるじゃない。
（宮下）ほほう。
自分で暴露しちゃったよ。
（坂本）もう　ふざけないで。→
同じ学校の職員同士で
足を引っ張り合うなんて→
バカバカしい。　各校１人しか
受かんないなら　ともかく→
むしろ　一高ＯＢみんなで受かって協力し合えた方がいいでしょ？
なるほどな。　一高ＯＢなら→
母校の評判を落とすようなことは
しないか。
じゃあ　松島さんもシロだな。
村井君も見えないけど
どこにいるんだろ。
滝本先生もいないし→
音楽室で
ＤＶＤでも見てんじゃないの？→
あ～　寒い。
不審者なんて　いそうもないし→
もう戻りましょうよ。
（宮下）まあ　これだけでかい声で
しゃべってちゃ→
逃げられるか。
誰もいない。
ここに潜んでたとしても→
今は
何の情報も得られそうにないな。
（宮下）お疲れさん。
何か収穫あった？
携帯の着メロが聞こえたような
気がしたんですけど→
空振りに終わりました。
（坂本）えっ　何？　ちょっと→
ねえ　なっ　何で
もっと　しっかり捜さないのよ。
（相田）まあまあ　落ち着いて。→
携帯なら　職員だって
持ってるじゃないですか。→
ここにいない先生のが
鳴ったのかもしれない。
（宮下）ふ～ん。
相田っちは職員を疑うんだな。
（相田）もう
そういう意味じゃないっす。
あ～　もう　何で
こんなことが起きてるんだろう。→
訳　分かんないっす。
私は　なぜ　入試が
ターゲットになっているのかを→
考えた方がいいと思います。
なるほど。
学校行事は
たくさんあるんだから→
何も　こんな　年に一度の　外部を
遮断する日を選ばなくても→
一般公開する体育祭や学園祭で
問題を起こした方が→
仕掛ける方も
やりやすいんじゃないかと→
思うんですよね。
そのとおりだ。
犯人は　入試に関して→
一高　または　一高の教師に
恨みを持つ人物ってことか。
（坂本）それなら
一高　落ちたとか→
一高に行きたかった
っていう人が→
怪しいんじゃないの？
（小西）結局→
一高ＯＢ以外が疑われる
ってわけか。
清煌学院を出てる小西先生を
疑うはずないじゃない。
帰国子女の春山先生は
一高の価値も分かってないし。
他にいるじゃない。
村井先生は三高出身よ。
ここだけの話
そのことが生徒の親にバレて→
数学のような大切な教科を→
三高出身の講師に任せるなんて
どういうことだ。→
別の先生に代えろって
クレームが来たことがあるのよ。
（村井）僕　持ちますよ。
（みどり）あっ　いいよ→
そんなに重くないから。
（村井）ピアニストなんだから→
手は大切にしなきゃ。
（みどり）あっ　ありがとう。→
ねえ　村井君って→
一高に行きたかった？
（松島）そりゃ…。
（村井）講師としてですか？
（みどり）ううん　生徒として。
（村井）答えなきゃいけませんか？
（みどり）あっ　嫌ならいい。
ごめんね　変なこと聞いて。
私　実は　一高　落ちて
菫ヶ丘に行ったんだよね。
（村井）そうだったんですか？
（みどり）芸術系が強い学校だし→
音大に進学したから　まあ→
初めから　そこを目指したように
思われてるんだけど　違うの。
一高に落ちたから→
高校生になってピアノを頑張った。
（村井）すごいじゃないですか。
それで→
音楽の先生になったんだから
しかも　一高で。
赴任が決まったときは
うれしかったな。
だって
自分が落ちた学校の生徒から→
「先生」って呼ばれるんだよ。
でもね
今じゃ　正直　うんざりしてる。
もっと普通の所に行きたかった。
（村井）どうしてですか？→
大きな問題を起こす生徒も
いないし→
授業は真面目に聞くし
課題は　きちんと提出するし→
いい学校じゃないですか。
（みどり）それは→
村井君が数学担当だからよ。→
音楽なんて受験に関係ないって
態度　取る子→
いっぱいいるもん。
テスト前なんて
レコード鑑賞という名目で→
他の教科の勉強をさせるのが
当然って流れになってるし。
（村井）あ～　それは残念ですね。→
僕も　高校時代
芸術は音楽を選択してたけど→
グループごとの演奏会があって→
そのために
放課後　残って　練習して→
みんなで
わいわい楽しかったのにな。
（みどり）私も　ホントは
そういうことしたいのよ。
でも　まあ→
生徒に関しては　それほど
不満ってほどじゃないわね。
じゃあ　何に？
（みどり）先生たちよ。→
一高ＯＢの　あの結束っぷり。→
同じ仕事してるのに→
一高ＯＢであらずは人であらず
みたいな態度なんだから。
あっ。→
松島先生って
一高ＯＢでしたよね？→
すいません。
いや
俺も同窓会の在り方については→
疑問に思うこともあるよ。→
長い人生における
たった３年間の通過点を→
いつまでも引きずるのは
愚かなことだと思うし→
若い人たちの意見を
色々　聞きたいもんだね。
（みどり）やっぱ
松島先生　いい人だな。
上司にしたい投票があったら→
私　絶対　松島先生に入れますよ。
僕もです。
（松島）おいおい→
夜食代　俺が払ったからって→
そんなお世辞　言わなくたって
いいんだぞ？
（宮下）うおっ。
犯人　「Ｍ先生」って。
村井先生だわ。
（相田）そういや
挙動不審なとこ　多いすよね。→
どこかに隠れて
掲示板に書き込みしてたりして。
（坂本）滝本先生も　みどりだから→
「Ｍ」だわ。
彼女　一高　落ちてるのよ。
（相田）えっ？
（坂本）彼女が入試のとき→
私　試験監督で
注意したことがあるの。
スカートの丈が短過ぎって。
（宮下）試験に関係ないじゃん。
（坂本）刺激が強過ぎるでしょ？→
真面目な男子が　いっぱい
受けに来てるっていうのに。→
もしかして　彼女
私が落としたと→
思ってるのかも。
（宮下）まさか。
あの　そうやって仲間同士で疑うのやめません？
賛成。　それこそ
敵の思うつぼじゃないかな？
私
さっきの着メロが気になるんです。
だから　それは職員の…。
こういうメロディーですよ。
♪♪（ハミング）
ここに残っている職員の誰が
こんなのを着メロにするんですか。
（相田）あ～　いや…。
そうだ！
村井先生が　ＣＤ　持ってたはず！
体育祭のとき借りたから　絶対。
歌ってるの誰だっけ？→
♪♪「好き　嫌い　会いたくない
でも　やっぱり好き　会いたい」
あっ。
《もう　こんな所にも》
《何　これ》
（村井）《あっ　これ→
東山ユキの　『やっぱり好き』の
さびの部分ですよ》
≪（沢村・昌子の笑い声）
（坂本）ちょっと　ちょっと。
（沢村・昌子の笑い声）
（沢村）今夜は→
すっきり眠れそうだ。
（昌子）はい。→
私も
早く娘を安心させてあげたいわ。
（相田）携帯母と同窓会長だ。
上機嫌じゃないですか。
（小西）水野先生まで。
（宮下）いったい→
どんな魔法を使ったんだ？
（みどり）あっ。
（村井）無事に
解決したみたいですね。
（みどり）笑ってるし。→
どうやって
言いくるめたんだろ。
♪♪～
（上条）え～　お疲れさま。→
ようやく部外者が去ったので→
これから話し合うことを
荻野先生から説明してもらおう。
（荻野）携帯電話については
水野先生のご提案により→
「同窓会長」　「県議の娘」など→
個人を特定する言葉が
出ていることを理由に→
掲示板の管理人に警告文を送り→
速やかに閉鎖するよう促すことに
なりました。→
それに対して
何か　ご意見はありますか？
（相田）賛成！
（荻野）では
賛成の方　挙手をお願いします。
（荻野）では　今から　教頭先生に
お願いしたいと思います。
（上条）元国語教師なんでね。
（荻野）次に
答案用紙紛失についてです。→
もう　ご存じの先生も
いらっしゃいますが→
沢村さんが見つけられました。→
しかし
紛失したのは４６番のなのに→
出てきた物には
５５番と書かれてありました。→
つまり　５５番の答案用紙が２枚あるということです。→
それをどのように扱うか→
これから
皆で話し合いたいと思います。
（水野）筆跡は
どうなってるんですか？
（荻野）他の教科の答案と
照らし合わせたところ→
おそらく　本物の５５番は→
最初に出ていた方で
後から出てきたのは→
４６番の物ではないかと思われます。（水野）なら→
そう扱えばいいじゃないですか。
（宮下）それで解決すりゃ→
こんな時間まで俺たちも…。
５５番は　沢村さんの息子の
受験番号なんです。
（小西）おまけに
後から出てきた方は満点で→
沢村さん自身も
それに気付いてるんです。
だから　私は　もう
後から出てきた方を→
５５番にすればいいんじゃないかと。
（上条）あ～！！
（みどり）どうしたんですか？
（上条）こっ　こっ　こっ　こっ　これ。
（みどり）「同窓会長の息子の
英語の答案用紙が何故か２枚」→
「１は８２点」→
「２は１００点」→
「１なら不合格」→
「２なら合格」→
「さあ　本物どーっちだ！」
（翔太）解禁　解禁。
（哲也）お前　最低だな。
（翔太）だって
入試　終わったじゃん。
（哲也）ゲームのことじゃねえよ。
（翔太）じゃあ　何？
（哲也）やっぱ
親父に泣きついてんじゃん。
（哲也）パパ～　僕　英語の点数が
足りないかもしれな～い。→
どうにかしてよ～。
（翔太）何で！→
父さん　帰ってんの？
（哲也）まだだよ。→
やっぱ当たりだ。
（翔太）えっ？
単純だね　翔太君は。
どうすんの？
このこと　みんな知ってるよ。
もしかして　母さんも？
（哲也）末っ子は
のんびりしてるっていうけど→
お前　見てると
ホント　そう思うわ。→
みんなっていうのは
そんな小さな集合体じゃないの。→
どいてみ。　だから早く。
♪♪～
（翔太）あっ　ここ。
（上条）点数も合ってる。
校長　これは　いったい
どういうことなんでしょう。
採点後
ここが無人になったことは？
《トイレ》
いえ
ずっと私が見張っていました。
（的場）そっか。
（哲也）どうすんの？
お前のことだろ？
（翔太）何で　ここに。
（哲也）この掲示板の存在は→
知ってたわけ？
（翔太）一応。→
兄貴は　どうして？
（哲也）俺は　ネット上で→
鼻が利くの。
でも　お前は偶然じゃないだろ？
試験が終わった後に→
面白い掲示板があるって
教えてくれたやつがいたんだ。
携帯で　すぐに見たけど→
そのときは　俺のことなんか
書いてなかったし。
同じ学校のやつ？
（翔太）いや→
知らないやつだった。
（哲也）ふ～ん。→
じゃあ
お前のこと書き込むつもりで→
わざと教えたわけじゃ
なさそうだな。
でも　そいつ
俺以外にも教えてるかもしれない。
で　同じ中学のやつが
悪口を書き込んだ。
お前　心当たりあんの？
（翔太）たぶん。
（哲也）どうせ　お前が→
ちょっかい出してたんだろ。
（翔太）ちょっと→
からかってやっただけだよ。
（哲也）どうだかな。→
まあ　いい。
それより　この書き込みは→
合ってんのかガセなのか
どっちなんだよ。
試験中　携帯　鳴ったと
親父に言ったけど。
（沢村）《翔太　おお　こっちだ》→
《試験は　どうだったんだ？》
《まあ　お前なら楽勝だろうが
体の調子が心配だったからな》→
《腹が痛くなったり　具合が
悪くなることは　なかったか？》
（翔太）《それがさ》
（沢村）《どうした？》
《さっきの英語の時間
同じ教室のやつの携帯が→
鳴ったんだ》
《こっちは　あとちょっとで
答えが出そうなとこだったのに→
バカみたいな着メロが
大音量で鳴りだして→
吹っ飛んじゃったよ》
（沢村）《試験中は→
電源を切っておかなきゃ
ならんのじゃないのか？》
（翔太）《それどころか
最初に　全員　回収されたのに→
そいつは隠し持ってたんだ》
（沢村）《それは　お前→
大問題だろ。
このまま採点されるんじゃ→
納得できない》
《ここは　同窓会長として
断固抗議しなきゃならん！》
《大丈夫なの？　そんなことして》
（沢村）《当たり前のことだ》→
《お前は　心配せずに
先に帰っておきなさい》
（哲也）「同窓会長
採点中の学校に乱入」だってさ。→
親父が殴り込みに行くのは
想像つくけど→
お前のテストが２枚って
からくりは　どうなってんだ。
さあ。
（哲也）「１」と「２」→
どっちが本物だ？
って聞くまでもないか。
（翔太）そりゃ１００点じゃないけど→
８２点でもないと思う。
（哲也）だよな。→
８２点じゃアホ過ぎるだろ。
おい
お前　カンニングまでしてんのか。
何で。
そんなこと　するわけないだろ。
でも　書いてあんぞ。
（翔太）「ケータイ騒ぎに便乗して
カンニングしたヤツもいる」→
「試験官は気付いた様子。　でも
同窓会長の息子なら見逃すか？」
絶対　あいつだ。
許さねえ。
ところで→
お前も何か書き込んだ？
いっ　いや　書くはずないじゃん。
なら　いいけど。
（翔太）だっ　だって→
「入試をぶっつぶせ！」って
掲示板で→
下手に書き込んだら　後でバレて→
不合格にされちゃうかも
しれないじゃん。
（哲也）だよな。→
お前が　すごい小心者だってこと
忘れてたよ。
（翔太）だろ？
≪（ドアの開く音）
（翔太）あっ　親父だ。
校長は　あえて口に出さないが→
内部に　情報を漏らしてる人間が
いるということですよね。
（的場）ん～。
（宮下）おいおいおい
勘弁してくれよ　水野っち。
この中に犯人がいるってのか？
こうなる前から
その可能性は考えていたよ。→
答案が紛失したのも→
同じ受験番号の答案が
２枚あるのも→
外部の人間を疑うから
混乱するが→
こちら側の人間なら簡単にできる。
じゃあ　麻美さんが
試験中に携帯を鳴らしたのも→
こちら側のせいだ
ってことですか？
食堂に　紛らわしい張り紙を
していたんだから→
可能性がないわけじゃないよね。
待ってください。→
そういう考え方ができるのは
確かですけど→
こちら側の人間が入試妨害をして
何のメリットがあるんですか？
（水野）学校側の人間として
考えるから→
何のメリットもないように
思えるが→
個人として考えれば→
リスクを冒してでも果たしたい
目的が→
あるんじゃないか？
（坂本）この中に　今の状況で→
得をしている人がいるとは
考えられないんだけど。
（水野）これから起こり得ることを
考えてみたらいい。→
例えば→
沢村さんの息子が
仮に合格したとしても→
ネット上に
これだけ　さらされたら→
どんな学校生活を送ることに
なるんだろう？
（坂本）後ろ指をさされて
楽しくはないでしょうね。
それが
本人にも予測できるだけに→
一高に入るのを
やめるかもしれない。→
現に　携帯を鳴らした
芝田さんとこの娘は→
そう言ってるらしいよ。
だから　あのお母ちゃん
また戻ってきたんだ。
でも　沢村さんの息子よ？→
そんなにデリケートかしら。
開き直ってくるんじゃないの？
（水野）フフ　確かに。
しかし　クラスを仕切る立場に
就くのは　難しいね。
そういうタイプの子なの？
（水野）「クラスのリーダー格」と
言えば　聞こえはいいが→
いじめを先導していたという噂も
ありますよ。
ねえ→
松島先生。
そんなやつは
たとえ合格点に達していても→
入学させたくない。
本来なら　そいつの答案を
抜きたいところだが→
試験監督でないかぎり難しい。
だから　混乱を起こすため→
同じ会場の受験生の答案を
適当に　１枚　抜いて→
そいつの受験番号に書き換えて
隠した。
バカバカしい。
（水野）そういう親心は→
働きませんか？
（相田）あ～　だからか。
（みどり）何なの？
（相田）松島先生の息子さんの
英語の答案用紙の余白に→
沢村さんの息子が
カンニングをしていたって→
告発文が書いてあったんだ。
（松島）まさか。
（相田）あれ？
誰も報告してなかったの？→
嫌だな～　俺が悪者みたいで。
松島先生の息子さんの
受験番号は何番ですか？
確か…。
（松島）５９番です。
♪♪～
（荻野）あっ　これですね。
何で　こんなことを。
（光一）淳一。
（淳一）兄さん　どうしたの　急に。
（光一）ちょっと　話があるんだ。
♪♪～
（みどり）そこまでして
私を犯人にしたいわけ？
一高ＯＢじゃないって
だけで？
（坂本）インディゴリゾート？
（みどり）何で　それを？
（水野）ちゃんとおっしゃったら
どうですか？　自分の息子が→
沢村同窓会長の息子に→
いじめられてる
ってことを。
余計なことすんな！
（宮下）今度は→
水野っちが　松島さんを
やっかんでんの？→
管理職候補の
ライバルでもあるし。
（哲也）いいかげん
こいつが　頭　悪いこと→
認めてやれよ。
（沢村）口を慎め　哲也。
お前　何してんだよ。
（坂本）みどり先生に
村井先生に。
（松島）僕もＭですよ。
（坂本）あっ。
（宮下）おっ　俺もか。
（小西）坂本先生→
他にも　恨まれるような
ことをしてるんじゃ→
ないですか？
校内に残っているのは→
本当に　今いるメンバー
だけでしょうか？
♪♪～