（水野）校長は
あえて口に出さないが→
内部に　情報を漏らした人間が
いるということですよね。
（的場）ん～。
（宮下）おいおいおい
勘弁してくれよ　水野っち。→
この中に犯人がいるってのか？
（相田）松島先生の息子さんの
英語の答案用紙の余白に→
沢村さんの息子が
カンニングをしていたって→
告発文が書いてあったんだ。
（松島）まさか。
（荻野）松島先生の息子さんの
受験番号は何番ですか？
（杏子）確か…。
（松島）５９番です。
何で　こんなことを。
（光一）淳一。
（淳一）兄さん→
どうしたの？　急に。
（光一）ちょっと　話があるんだ。
（淳一）何だろ。→
兄さんが　俺の部屋　来るなんて。
母さんが出てって以来かな。
（光一）コーヒーの粉って
どこだっけ？
（淳一）たぶん　冷蔵庫。
（光一）よかったら→
一緒に飲まないか？
（淳一）いいよ。
入れ方　分かんないんでしょ？
（光一）それは。
（淳一）何？
（光一）おっ　置いていかないか？
どうしても手放せないなら。
構わないけど。
必要ないし。
（宮下）あっ　あの
見つけちゃったの俺だけど→
あんまり深く考えなくても
いいんじゃない？
ほらっ　ちょっと迷いがあるような書き方だし　フフ。
（小西）そうですよ。→
相手を陥れようとしてるんじゃ
なくて→
携帯騒ぎに乗じての
カンニングらしき行為を→
たまたま見つけて
どうしようか悩んだ上での→
正義の告発だと思います。
（みどり）えっ　じゃあ　どうして
その正義の告発を→
無視したんですか？
（坂本）試験監督から　カンニングの報告がなかったからよ。
（坂本）試験中や直後に
試験監督から報告があれば→
カンニングとして
または　それに準ずる行為として→
対応できるけど→
一受験生が　自分の答案に
告発文を書いたからって→
それを真に受けて
カンニングを疑ったら→
冤罪行為になりかねないでしょ。
（宮下）電車の痴漢と同じだな。
受験生の告発だけで
カンニングと見なされるなんて→
前例ができたら　嫌いなやつや
見た目が　それっぽいやつを→
何人かでグルになって陥れる
なんてことにも　発展しかねない。
（みどり）でも　たとえ
沢村さんの息子が嫌なやつでも→
松島先生の息子さんが　そんな
わざと陥れるようなことを→
するとは　考えられないし→
ホントに
カンニングしていたのかも。→
その辺　どうなの？
誰だっけ？　試験監督。
携帯騒ぎのときよね。
携帯が鳴って
少し教室が　ざわついたところに→
麻美さんが
過呼吸を起こしてしまって。
（麻美の過呼吸）
ずっと　麻美さんに
かかりきりだったので。
１００％カンニングがなかったとは
言い切れ…。
（水野）言い切れます。
（水野）携帯が鳴ったとき
私が一番に考えたのは→
鳴らした当人でなく
他の受験生たちへの対応です。
（宮下）フフ　そりゃまた
えらく冷静な判断だな。
（水野）考えてみてください。
昨日　予告まであったんですよ。
（相田）そうだった。
（水野）自分が担当する試験会場に
携帯が隠されてると知ったとき→
私は
起こり得ることを想定しました。
[TEL]
（水野）試験中に
外部から電話をかけさせ→
その隙に　カンニングを
もくろんでるんじゃないか。
実際には
それが受験生のポケットの中で→
鳴ったというだけです。
冷静に対応できない方が
どうかしてる。
でも　黒板の上で鳴ったら→
水野先生も教室の　一番　前で→
受験生たちに目を光らせることが
できたかもしれないけど→
受験生のポケットってことは→
その子の席まで
行くわけでしょ？→
死角ができるんじゃない？
場所は。
麻美さんは　教卓から見て
右端の前から３番目。
沢村君は　左から３列目の
前から２番目なので。
[TEL]（メールの着信音）
（小西）一番　端の列じゃ
かなり死角ができそうだな。
こじつけもいいとこだ。
（村井）でも　僕は　そのころ
教室全体を観察してました。→
麻美さんを見ている子たちも
いたから→
カンニングと間違えられる行為に
なるし→
その前に注意しなきゃと
思ったんで。→
春山先生も注意してましたよね。
確かに。
《気を付けて　カンニング行為と
見なされますよ》
（みどり）ちょっと
村井君は　どっちの味方なのよ。
（村井）どっちって何がですか？
試験監督が見張ってた
ってなると→
松島先生の息子さんが
嘘ついたことになるでしょ。
（村井）それは
僕は　あのときの様子を→
正確に思い出そうとしただけで。
さすが
人望　厚い　松島先生ですね。→
しかし　こうやって
若い後輩に　かばってもらって→
よく黙ってられますよね。→
ちゃんと　おっしゃったら
どうですか？
自分の息子が
沢村同窓会長の息子に→
いじめられてるってことを。
（宮下）ちょっと　水野っち→
デリケートな問題だよ。
裏は　ちゃんと取れてんの？
（水野）つい数時間前に
２人が通う中学に→
確認したばかりです。
（松島）余計なことすんな！
息子のいじめのことなんか
入試にも　あんたにも→
関係ないだろ。
♪♪～
（水野）当たりでしたか。
中学に電話したのは事実です。
しかし
松島先生の息子さんのことは→
まったく口にしていません。
何だって？
沢村さんへの対応策です。
（水野）《これで終了です。
お疲れさまでした。　気を付けて→
帰ってください》
（水野）試験中に　トラブルは→
あったものの　こちらに
非があるわけではないので→
さほど気にせずにいたが。
（昌子）《失格？》
（水野）携帯を鳴らした親子は→
自分たちの行動を
反省するどころか→
こちらのせいだと
言い掛かりをつけてきた。
（麻美）《よく
聞き取れませんでした》
《何だって？　おい》
（荻野）《水野先生》
（水野）おまけに
同窓会長まで　やって来て→
同じ教室にいた息子は被害者だ
などと→
訳の分からないことを言いだす
始末だ。
（水野）どうにか説得して
帰したものの→
一度で納得するはずがないと
思い→
それぞれの情報を
仕入れておいた方が→
いいだろうと　採点後に
中学に電話をかけることにした。
（水野）英語チームを待つ間
時間は　たっぷりあったので。→
まさか→
その日のうちに
引き返してくるとは→
思わなかったが。
（翔太）いったい
一高で何してきたんだよ。
（沢村）話し合いに
決まってるじゃないか。
いや　注意だな。→
試験中に携帯電話が鳴るとは
とんでもないことだ。→
今後　一切
こういうことが起こらないよう→
じゅうぶんな対策を取るように
ってな。
（翔太）それだけにしちゃ
遅かったじゃん。
ああ　待たされていたんだ。
英語の採点は　どうなんの？
（沢村）ああ
それについては　すまんが→
やっぱり優遇はされないようだ。
（翔太）じゃあ　最初から→
乗り込まなきゃ
よかったんじゃん。→
変な噂だけ立てられて
何の成果もないんじゃ→
やるだけ無駄。→
むしろ大迷惑だよ。
お前　もしかして→
掲示板のことを言ってるのか？
（翔太）知ってんの？
（沢村）うん。
待たされている間にな。
でも　掲示板のことは安心しろ。
物分かりのいい先生がいて。
そうだ　哲也
一高の水野先生って知らないか？
（哲也）そんなやつ　いたっけ？
ああ　あの東大か。
国家試験に挫折して
教師になったくせに→
威張り腐って
嫌なやつだったよ。
（沢村）そんな言い方を
するもんじゃない。
学校側から　掲示板の管理人に
削除要請をして→
従わない場合は警察に訴えるって
言ってくれたんだ。
そんなことできんの？
（沢村）当然だろ。
こちらは　いわれのない中傷を
書き込まれてるんだ。
名誉毀損で訴えることもできるさ。
だよな。
（沢村）それに　点数のことだって→
お前に　英語の加点なんか
必要ないだろ。
それって。
（哲也）１００点だから？
（沢村）どうして　それを。
（哲也）削除要請
出したかもしんないけど→
掲示板は　いまだ継続中。→
そこに
「翔太の英語の答案が２枚あって→
１つは８２点　もう１つは１００点」って書き込みがあんの。
何だって？
でも
本物は１００点の方じゃないのか？
（哲也）ハハハ
息子のこと買いかぶり過ぎだろ。→
親父は昔からそう。→
俺が　どんなに頑張って
いい点　取っても→
それが当たり前。　なのに
翔太は　かすみたいな点数でも→
「本気を出してないだけ」
「やればできる」の繰り返し。→
いいかげん　こいつが　頭　悪いこと認めてやれよ。
口を慎め　哲也。
出来が悪いのは　お前の方だろう。
せっかく　一高に入って
大学にも行かせてやったのに→
何もせずに　ぶらぶらして→
いつまで　そうしてるつもりだ！
はあ？
学校で犯罪じみたことやるよか→
ましなんじゃねえの？
本当のこと言ってみろよ。
俺は　やましいことなど
何もしていない。
あ～　だってよ　翔太。→
さっき言ったこと
親父にも教えてやれよ。
１００点は取れてないって。
いや　１００点だったと思う。
携帯　鳴って
テンパりはしたけど→
落ち着いて思い返したら
できなかったわけじゃない。
（哲也）フフフ　お前　何　開き直…。
（翔太）１００点の方が本物なんだよ。
≪（ドアの開閉音）
落ちてたまるかってんだ。
つまんねえ書き込みしやがって！
（松島の　ため息）
（松島）中学の教師が→
いじめがあったと話したのか？
（水野）いいえ。
だって入試の日ですよ？
後は無事に送り出すだけの
教え子を→
悪く言うはずがないでしょう。
（宮下）あっ　そりゃそうだ。
むしろ
あったとしても隠すだろうな。
じゃあ何を尋ねたんだ？
（水野）「試験終了後に→
付き添いで来ていた父親が→
採点について
質問をしてきましたが→
中学でも　そういうことが
あったんですか？」と。→
まあ　はっきりとは
教えてくれなかったが→
わりと厄介な親子だった
みたいですね。
（松島）それが
どう　うちの息子と結び付く？
（水野）私は
試験中の観察を通して→
５９番　松島　良隆が
５５番　沢村　翔太を→
よく思っていないことが
すぐに感じ取れました。→
原因は　どうせ
自分より成績のいい良隆君を→
翔太が　やっかんでいたって
とこでしょう。
（松島の　ため息）
松島さんの息子の姿が
昔の自分とダブったってわけか。
（水野）うん
もう　君　余計なこと　言うな。
なのに鎌をかけるなんて。→
んっ？　今度は　水野っちが
松島さんをやっかんでんの？
はい？　何？　やっかむって？
１等賞が好きだもんな。
管理職候補のライバルでもあるし。
（水野）バカバカしい。→
俺は
まだ数年先でいいと思ってるよ。
管理職なんて　他人を蹴落として
なるものじゃないだろう。
そうか？　県内じゃ天下の一高も→
中央じゃ　清煌学院レベルの学閥の恩恵は　受けられない。
だから　国家公務員の下っ端よりも地方公務員の上を狙って→
教師になったんじゃないの？
勝手なこと言うな。
（坂本）そうよ。　一高を
おとしめるようなことまで言って。
宮下先生が一高ＯＢじゃなきゃ
犯人確定よ。
（みどり）それって
一高ＯＢ以外が犯人ってこと？→
失礼しちゃう。　ねえ　村井君。
（村井）えっ？　ああ　そうですね。
（坂本）本はといえば　携帯騒ぎは
滝本先生が　食堂に→
紛らわしい張り紙したせいじゃ
ないの？
（みどり）「携帯電話使用可」
っていうのですか？
いや　あれは
去年の反省会を思い出したの。
（荻野）待機室担当だった先生が
付き添いの保護者から→
携帯は使っていいのか
メールは　どうなんだと→
いちいち聞かれて困ったという
意見があったのを→
覚えていませんか？
（小西）そういえば。
（宮下）あったあった。→
他にも　出前を取って　いいかとか
散々だったって。→
あれ？　坂本先生　忘れちゃった？
思い出したわよ。
ほら。
（坂本）でも　あなた→
試験中は
１人で職員室にいたんでしょ？
掲示板に　入試問題や
おかしな書き込みをする時間→
じゅんぶんにあったんじゃない？
（上条）なるほど。→
試験開始後に
職員室に問題を掲示したからなあ。
教頭先生まで。
そこまでして
私を犯人にしたいわけ？
一高ＯＢじゃないってだけで？
バカみたい。
（坂本）何よ　逃げる気？
（みどり）トイレにも
行っちゃいけないの？
坂本先生→
掲示板を見つけてくれたのは
滝本先生っすよ。
入試を混乱させる
作戦じゃないの？
掲示板の存在を知らなければ→
今頃　こんな話し合いをする必要
なかったかもしれないじゃん。
（上条）そう言われてみりゃ
そうだなあ。
♪♪～
（生徒）《ねえ　ミルクレープ
おいしかったね》
《マジうま。
でもさ　今度はジェラートも→
食べてみたくない？》
（生徒）《賛成！》→
《実は
昨日　最後まで悩んでたんだよね》
（生徒）《あっ　やっぱし
あれがいい　搾りたてミルク》
（生徒）《あっ　うまそうだった》
（生徒）《おいしそう》
《おはよう》
《昨日
みんなで　どっか行ったの？》
（生徒）《あっ　本屋に行ったんだ
入試の参考書　買いに》
（生徒）《そう。　それで　ついでに
向かいのカフェで　お茶しただけ》
《私も行きたかったな》
《だって　麻美は
一高　受けるんでしょ？》
《私たちとは
使う参考書が違うじゃん》
（生徒）《そうそう。　私たちと
同じレベルに合わせてたら→
麻美のためになんないって》
《こっちだって
気　使ってんだからね》
（生徒）《そうだよ》
（麻美）《別に　いいのに》
《何　言ってんの》
《こういうのが
ホントの友情じゃん》→
《だよね？》
（生徒）《そうだよね》
《ありがとう》
（生徒）《もう　だから→
いいってば　ハハ》
（生徒）《ねっ》
（生徒）《そうだね》
（生徒）《どうする？》
（生徒）《オムライス→
いっちゃう？》
（生徒）《あ～　いっちゃう！》
[TEL]（メールの着信音）
（みさき）「試験中に
ケータイ鳴ったんだって？」→
「大丈夫？　心配だよ～」
（麻美）「ありがとう」→
「でも　大丈夫」→
「失格にもならなかったし
減点もされないみたい」
[TEL]（メールの着信音）
（みさき）「よかったね～」→
「でも　一高の入試なんて
厳しそうなのに→
どうやって切り抜けたの？」
（麻美）「ママが付き添いで…」
（麻美）「試験監督に→
ケータイ出さなきゃ　失格だなんて聞いてませーん」→
「ぼそぼそしゃべるから→
何　言ってんのか
わかりませんでしたーって→
言ってやったんだ」→
「そうしたら
こっちのせいですって→
あっけなく引き下がったよ」→
「ホントは
よく聞こえてたんだけどね」
[TEL]（メールの着信音）
（みさき）「すごーい　麻美」→
「勇者だね！　尊敬しちゃう」→
「合格　間違いなしだね」→
「ところで
親は付き添いに来なかったの？」
（麻美）「来てたけど
ぜんっぜん役に立たなかったよ」→
「せっかく
あたしが自力で何とかしたのに→
バカ騒ぎするから逆効果」
「一高やめて
みんなと同じ菫ヶ丘に行こっかな」
（みさき）「そんなのダメだよ」→
「麻美が一緒だと楽しいけど→
一高　受かったのに行かないなんて絶対にダメ」→
「麻美は　あたしたちの
自慢の友だちなんだからね」
（麻美）「ホントは→
ネットで
メチャクチャ叩かれてるから→
一高へ行くのが怖いんだ」
（みさき）「ネットなんて
気にしない」→
「できなかった子が
やっかんでるだけじゃん」→
「別々の学校になっても
あたしたちは友だちだよ」→
「困ったことがあったら
いつでもメールしてよね」
（麻美）「ありがとう」→
「あたし
がんばって　一高　行くね！」
[TEL]（メールの着信音）
（みさき）「がんばれ！」
≪（昌子）麻美ちゃん。
（昌子）水野先生　ホントは
ものすごく　いい人だったのよ。
（麻美）ふ～ん。
（昌子）心配事があるなら
入学前でも→
スクールカウンセラーを
手配してくれるんですって。
（麻美）そんなのいらないし。
麻美ちゃんが
そう言ってくれるのが→
ママ　ホントに　うれしいわ。
どんなに学校側が大丈夫だって
約束してくれても→
一番　大事なのは
麻美ちゃんの気持ちだもの。
ちゃんと考え直してくれたのね。
別に。
（昌子）そうだわ。
合格祝いに
どこか旅行に行きましょうよ。
考えとく。
（昌子）今日は　ゆっくり休むのよ。
何　これ。
「試験中に　ケータイ鳴らしちゃって
ゴメンね～」
「学校に
圧力かけたから　絶対　合格」
「みんな　仲良くしてね～」
（上条の　ため息）
（上条）また書き込みが増えてる。→
もう読む気もしないよ。
（みどり）掲示板のことなんて
黙ってればよかった。→
居残りさせられて　迷惑
被ってるのは　こっちの方なのに。
私には
これから出掛ける予定があるの。
インディゴリゾート？
（みどり）何で　それを？
（坂本）昨日　更衣室で→
大きな声で言ってたじゃない。
（みどり）もしかして
カード盗んだの坂本先生？
（坂本）まあ。→
泥棒扱い！？　私はね→
インディゴリゾートなんて
これっぽっちも興味ないの！
（上条）インディゴリゾートか。
掲示板にも
ちょくちょく出てくるけど→
滝本先生とホントに関係ないの？
（みどり）私も
何で　そんなとこに→
インディゴリゾートが
出てくるんだろうって→
まあ　疑問に思ったけど
これから　そこに行く人が→
「どんなとこ？」なんて
書き込むはずないじゃないですか。
（上条）何かの暗号とか。
（みどり）勘弁して。
偶然　行きたい人がいるだけよ。
（宮下）でもな～
いくら有名リゾートだからって→
このタイミングで
掲示板に名前が上がるってのは→
みどりちゃんが行くことを
知ってる　誰かが→
書いたという疑いも消せないな。
杏子先生じゃないよね？
私が　どうして？
だって…。
杏子先生
この学校に好きな人いない？
ハハ　いきなり　何で。
だって
私　優ちゃんに聞いたんだもん。
（徳原）《せっかくだから
よかったら　これ》
（みどり）《海外ウエディング？》
（徳原）《インディゴリゾートに
行く彼氏と　ぜひ》
（みどり）《今回のお礼に
ってこと？》
（徳原）《ああ
それは気にしないで》→
《杏子に　もう　頼んでるから》
（みどり）《何だ》
《やっぱり　杏子先生と
付き合ってるんじゃないですか》
（徳原）《ところが　そうじゃない》
《俺みたいな　お調子者添乗員は
タイプじゃないんだって》
（みどり）《どんなタイプが
いいんだろ》
（徳原）《熱血先生タイプ？》
《な～んてね》
（みどり）《それって→
杏子先生　自分のことじゃん》
（２人の笑い声）
適当なこと言って。
そうかな？
入試を妨害するふりをして→
実は　私たちの旅行を阻止するのが本当の目的だったとか。
私は　みどり先生が→
誰と付き合ってるかも
知らなかったし　阻止したけりゃ→
初めから予約を取らなければ
いいだけでしょ。
かなり無理してもらったのに。
そっか。　そうだよね　ごめん。
（坂本）あなたのお相手が
一緒に行くのが嫌になって→
騒ぎを起こしたのかも
しれないわよ？
（みどり）そんなわけないでしょ。→
ねえ？
（坂本）あっ　あなただったの？
（相田）いっ　いや→
まあ　そうっす。
（みどり）楽しみだよね？
もちろん！
（みどり）だから→
インディゴリゾートが
掲示板に出てきたのは　偶然なの。
やや。　新しい書き込みだ。
（坂本）またＭ先生？→
みどり先生に村井先生も。
（村井）そんな。
（みどり）何としてでも
一高ＯＢ以外を→
犯人に仕立て上げたいんですね。
私は　Ｍが付いている人を
挙げただけよ。
（松島）坂本先生　僕もＭですよ。
（坂本）あっ。
（宮下）おっ　おっ　俺もか。
水野っちもな。
くだらない。
（相田）俺はセーフか。
私も下の名前が正夫だから
Ｍですね。
下もってことになると　僕もだが。
（的場）うん　分かってるよ。
（小西）意識したことなかったけど
うちの職員って→
Ｍ率　高かったんだね。
（坂本）私の名前は多恵子よ。
（宮下）勝ち誇ったように
言わなくても　いいじゃん。
Ｍも何も関係なく→
いっそ　ここで　全員の携帯を
集めてみては　どうだろう。
（宮下）ああ
それで疑いが晴れるなら→
俺は別に構わんよ。　ほら。
（村井）僕も。
（みどり）私だって→
何の抵抗もないわ。
これで　やめにしませんか？
同じ職場の仲間同士で
疑い合うのは→
ものすごく嫌です。
（小西）確かに。
Ｍ先生って書けば
混乱が起きるのは→
一高を知ってる人なら
誰でも予測できることです。
そんなことで惑わされるよりも
別のことを疑ってみませんか？
そういえば　さっきも。
そうです。
校内に残っているのは→
本当に
今いるメンバーだけでしょうか。
俺は　そうだと思うけどな。
今日１日
部外者は立ち入り禁止なんだから。
頼んだのは自分なので
あんまり言いたくないけど→
インディゴリゾートのカードを
届けに来た　私の元同僚は→
試験の真っ最中→
立ち入り禁止の校内に
普通に入ってきたわけですよね。
（みどり）そうなのよ。→
事務室に
呼び出されるわけでもなく→
直接　職員室に来たから
驚いちゃった。
（松島）ああ　待機室の保護者も
事前に　許可証を→
発行するわけじゃないから→
ホントは　まったくの部外者かも
しれないし→
試験が終わったからといって
校内にいないとは言い切れないな。
（宮下）外部の大人が　この計画に
かんでいるってことか？
（松島）うん。
（小西）松島先生　食堂で→
怪しい行動を取っていた人物に
心当たりは？
（松島）いや
そういった目で見てないからなあ。
（みどり）あっ　そういえば。
（宮下）うん？
うちの生徒　見掛けたんだった。
（宮下）えっ→
そんな大事なこと
もっと早く言わなきゃ駄目じゃん。
（みどり）いや
荻野先生には言ったもん。
（宮下）おお　そうか。　で　誰？
石川　衣里奈。
どうして衣里奈が学校に？
忘れ物でも取りに来て→
すぐに帰ったんじゃないかな？
（みどり）中学の制服で？
そんな格好で？
（相田）どうしても必要な物。→
ほら　携帯とか忘れて
追い返されないように→
それこそ
変装してきたんじゃないかな？
まあ　携帯なら
そこまでしそうよね。
（小西）あっ。
（宮下）どうした？
（小西）昨日　黒板の上から
坂本先生の携帯が出てきたとき→
坂本先生　自ら　「Ｂ組なら
石川　衣里奈がやったかも」って→
言ってたじゃないですか。
それって→
本当に
そうだったんじゃないかな？
（坂本）えっ？
（宮下）今回の事件は→
石川　衣里奈が
坂本先生を陥れるために→
全部　仕組んだっていうのか？
（坂本）何てこと。→
やっぱり　昨日のうちに
手を打っておくべきだったのよ。
でもさ
スピーチコンテストの恨みを→
入試で晴らすかな？
（小西）ですよね。
坂本先生　他にも→
恨まれるようなこと
しているんじゃないですか？
していません。
（宮下）ことしは→
別の子が出てたけど　まさか→
コンテストの代表を
わざと外したとか。
（坂本）そこまでして
私を犯人に仕立て上げたいの？
私の気持ちが
ちょっとは分かったでしょ？
ことしは　衣里奈→
コンテストの代表を
辞退したんです→
バレー部の試合の日と
重なってるからって。
（宮下）バレー部なの？
マネジャーっす。
（宮下）スピーチコンテストは→
マネジャーの仕事以下。
石川犯人説は
動機の面で弱いですね。
（宮下）それに　坂本先生
そんなに困ってないんだよな。
ああ　Ｍ先生でもないし。
（宮下）まさに。
（相田）だから→
石川は関係ないっすよ。
ねえ　杏子先生。　担任として→
自分のクラスの生徒が
疑われてるのって　嫌じゃない？
そうね。
それに　衣里奈が→
今回のような大それたことを
できるとは思えないのよね。
≪（衣里奈）放して！
（みどり）何かな？
（村井）あっ　ちょっ　ちょっと。
（衣里奈）触んないで！
セクハラで訴えてやる。
（村井）いやいや　ちょっ　ちょっ→
水野先生。
（みどり）石川　衣里奈。
（村井）滝本先生　助けてください。
任せて。→
はい　これで
セクハラは通用しないからね。
触んないで。→
痛い。　放して。
ううん　放さない。
衣里奈　校長室に来てくれる？
それとも
先に私と２人で話をする？
杏子先生と２人で。
あと　キ…　相田先生も一緒に。
何で相田先生もなの？
担任より　部活の顧問の方が
話しやすいのかも。
応接室で話を聞くから→
相田先生を呼んできてもらって
いい？
（みどり）しょうがないわね
まったく。
どこにいたんですか？
（水野）校舎の外。
（ため息）
水野先生と村井先生が→
出ていったことにも
気付きませんでした。
（水野）盗み聞きしていると
したら→
外に出ることを口に出したら
逃げられてしまうからね。
まあ　しかし　村井君も気付いて
すぐに来てくれて　助かったよ。
（村井）いえ　僕は
トイレに行こうと思っただけです。
衣里奈を預かってもいいですか？
（水野）構わないよ。　でも
後で　きちんと報告するようにね。
分かりました。
（的場）あっ　ありがとう。
（みどり）荻野先生も。
（村井）松島先生　はい。
（松島）おう　ありがとう。
（宮下）あ～　石川　衣里奈が
本当に隠れていたとはな。
（小西）水野先生
よく気付きましたね。
（水野）さっきの掲示板の
書き込みを見たときから→
そうではないかと思っていたよ。→
ここに全員集合してるのに→
「校長室で教師全員密談中」なんて
書かれていたんだからね。
（みどり）えっ。　どうして　すぐに
出ていかなかったんですか？
ここで　こっそり携帯を操作してる人物がいる可能性だって→
あったじゃないか。
（みどり）ああ。
それで　携帯を出そうって→
言ったわけですね。
（水野）全員　出したってことは→
近くに誰かが潜んでることは
確実だ。
（小西）さすがだな。→
これで解決に向かいそうですね。
それは　どうかな。
石川　衣里奈は
首謀者ではないだろうからね。
全部　話してくれる？
じゃあ　質問をするから
合っていたら　うなずいて→
違っていたら
首を振ってもらっていい？
それじゃあ
分かってもらえないことも→
あるだろう。　お前から　全部　話せ。
でも。
（相田）杏子先生なら
ちゃんと聞いてくれるだろうし→
少なくとも
俺は　お前の味方だから。
分かった。
（光一）まずいな。
（淳一）うん　まずい。→
てか
賞味期限　切れてるんだと思う。→
母さん　出てってから
飲んでないし。
親父は？
さあね。
なあ　淳一。
お前　何してんの？
コーヒー飲…。
（光一）そうじゃない。
じゃあ→
復讐。
♪♪～
（宮下）小西君って
清煌　受かった→
ってことは　公立の受験は
してないの？
（良隆）清煌　受かった
くせに→
一高　受けるかな　普通。
（小西）何か→
手伝いましょうか？
（荻野）こっから先は→
われわれ３人で
やらなければならない→
ことなんで。
（松島）４６番の受験生は→
何者かに解答用紙を
紛失させられた→
ただの被害者
なんでしょうか？
いったい　何をしたの？
（衣里奈）杏子先生を→
困らせるため。
どういう関係？
（みどり）杏子先生
生徒側の味方に→
付くとこも　よくあるから
内容によっちゃ→
全部　教えてくれないかも
しれない。
ゲームオーバーかな。
ごめん。
（衣里奈）インディゴリゾートに
行くのは　やめて。
（みどり）やめないわよ！
♪♪～