(村井)いいかげんにしろ!!
(村井)今日は 大事な
高校入試の日じゃないんですか？
僕は この橘第一高等学校に
ずっと憧れていた｡➡
だけど 中３の三者面談で➡
担任は僕に一高は難しいと言った｡
(光一)あれを
一緒に見てくれないか｡
僕は 望みをかなえることが
できなかったんです｡
(的場)そもそも
この名無しの権兵衛は➡
現行入試の何に
不満を抱いてんのかね｡
(荻野)入試制度自体にでしょうか｡
(的場)学力でランク分けせずに➡
小学校や中学校みたいに➡
うちから 一番 近い所に行けと
言いたいのか｡➡
いつまでも どこまでも➡
底辺に
足並みを揃えているうちに➡
国が滅びてしまうじゃないか｡
(荻野)しかし 学力だけが➡
人間の優劣を付けるものでも
ないでしょう｡
(的場)そういう議論が
高まるうちに➡
頭のいいやつは冷血漢で➡
頭の悪いやつは心が豊かだなんて
おかしな極論が出来上がるんだ｡➡
なぜ 頑張って勉強した者が
否定されなきゃならん｡
(荻野)ランクの低い学校に
通っている者は➡
頑張っていないと？
(的場)それも また極論だ｡
人間は もともと
能力に差があることを➡
誰もが認めなきゃならんのだ｡➡
その中で
その者なりに努力をすればいい｡
そして その努力に対しては➡
何らかの形で認められたり
称賛されるべきだとも思う｡
だが それは➡
学力を判定する場に
持ち込むものではない｡
では どこで？
(的場)親が 家で➡
褒めてやればいい｡
自分で
自分をたたえてみればいい｡➡
昔は
みんな そうだったじゃないか｡➡
徒競走を みんな仲良く
おててつないで走らなくても➡
びりでも 思いっ切り走ったら➡
俺のおふくろは➡
最後まで諦めずに
よく頑張ったねって➡
褒めてくれたもんだよ｡
うちの親も 下手くそな似顔絵を➡
いつまでも
居間に飾ってくれていました｡
高校入試だって
それと同じことじゃないのかね｡
(光一)｢合格発表の日
貼り出された合格者番号の中に➡
僕のものは なかった｣➡
｢まばたきを繰り返しても
目の前まで近寄っても➡
ないものは ない｣➡
｢僕は
その場に崩れ落ち つぶやいた｣
｢なぜだ？ 結果を
受け入れられなかったのは➡
自己採点が ボーダーラインを
越えていたからではない｣
｢自己採点の結果が➡
僕より４点も低かった
同級生の番号は あったからだ｣
(的場)｢入試をぶっつぶす
入試をぶっつぶす…｣
(荻野)ぶっつぶしたいのは
入試そのものではなく➡
採点のしかたについてだとは
考えられませんか？
あっ うちでも４年前➡
採点ミスが発覚して
われわれも処分を受けた｡➡
それでも まだ許せないっていう
連中がいるっていうことか？
首謀者は
ことしの受験生ではなく➡
過去に採点ミスの被害を
受けた者かもしれません｡
被害といっても
合否には関係なかったじゃないか｡
本当に？ そうなんですか？
(的場)荻野君 こちら側の人間が
そういうことを言っちゃいかんよ｡
新聞にも書いてただろ｡
(荻野)いや しっ しかし…｡
(的場)世間の人間は➡
学校を 伏魔殿か何かと
勘違いしてるかもしれんが➡
それほど守られた組織じゃ
ないよ｡➡
もしホントに 合否が
ひっくり返っていたのなら➡
マスコミが
とっくに調べて 公表しとるよ｡
(荻野)あっ そうですね｡
(的場)それでも 採点ミスに対する
抗議という理由は➡
じゅうぶんに考えられる｡➡
それならば
どんなに妨害を受けようと➡
公平に こちらのルールを
貫き通すのみだ｡➡
よし どうするか決めたよ｡➡
荻野君
みんなを呼んできてくれたまえ｡
(荻野)生徒は どうしましょう｡
(的場)松島君に送ってもらって➡
２人とも
そのまま家に帰ってもらえ｡
(荻野)松島先生
帰ってもらっていいんですか？
受験生に身内のいる職員は
入試業務から外れる｡➡
最初に決めたことじゃないか｡
｢私立楢澤学園に入学した僕は➡
得意のパソコンを生かせる
放送部に入った｣
｢ドキュメンタリー番組の題材を
探すために➡
新聞は 毎日
隅から隅まで読むようにしていた｣
｢そして ことし６月➡
番組の冒頭に紹介した記事を
見つけた｣➡
｢入試の結果に疑問を抱いた人が➡
県に開示請求をして
発覚したという｣
｢僕も 自分の入試の結果を
開示請求する決意をした｣
たったの１日➡
それで その後の３年間➡
いや 人生が決まるんです｡➡
それを あなたたちは
分かってるんですか？
痴話ゲンカなんかで
もめてる場合じゃないし➡
ましてや リゾートホテルに
行かせないために➡
受験を妨害してやろうなんて➡
絶対に許されることじゃない｡
入試をぶっつぶすなんて
とんでもないことだ｡➡
だけど 僕は➡
もしかすると
これには明確な目的があって➡
成功すれば
高校入試という制度自体が➡
何か いい方向に転じることに
なるかもしれない｡
そう期待を抱いている部分も
あった｡➡
だけど
今は まったく そうは思えない｡
いったい 何がしたいんですか？
はっきりと
みんなの前で説明してください｡➡
春山先生｡
♬～
(坂本)えっ？ えっ どういうこと？
ねえ どういうこと？➡
ねえ どういうことなの…｡
(宮下)ちょっと➡
ちょちょ 落ち着いて｡
でも まさかな｡
(小西)勘違いじゃないのか？
(宮下)うん｡
(杏子)何を説明しろと？
お話し中 失礼します｡
皆さん 本部にお戻りください｡➡
ただし 松島先生は➡
石川さんを送り届けて
そのまま お帰りください｡
(松島)どうして 僕が？
これから 校長の指示の下➡
採点に関する最終結論を出します｡
その際 松島先生の個人的な感情が
作用したと➡
誤解を招くのを避けるためです｡
(松島)分かりました｡
(衣里奈)私も帰っていいの？
(荻野)聞き取りは
終わりましたか？
(相田)もう
隠していることはないか？
(衣里奈)ない｡
(荻野)では 問題ありません｡➡
石川さんについては 後日
あらためて 話し合いましょう｡
(みどり)荻野先生
私も２人に同行します｡➡
石川さんは 自分がやったことを
帳消しにするために➡
問題をすり替えようと
松島先生に襲われたとか➡
嘘をでっち上げる可能性が
あります｡
まさか そんな｡
(水野)いや➡
私も滝本先生に賛成だな｡➡
起こり得る可能性が
数パーセントでもある事案は➡
対処しておくべきです｡
(松島)僕からも お願いします｡
(宮下)いや でも
別のバトルが起きて➡
交通事故なんてことに
ならないかな？
(みどり)それは
否定できないので➡
別の女の先生でも構わないけど｡
(荻野)滝本先生に お願いします｡
先生も そのまま
お帰りいただいても構いませんよ｡
あっ いえ 戻ってきます｡
あ～ でも➡
携帯は
持っていかせてくださいね｡
(荻野)分かりました｡
では この場は解散しましょう｡
それでは
採点についての最終的な…｡
(坂本)ちょっと待って｡➡
さっき 村井先生が
今回の事件の犯人は➡
春山先生だって言ったのよ｡➡
それを確認しなきゃ
採点の話なんかできないわ｡
(的場)春山先生 本当ですか？
私が何をしたと
言いたいんですか？
貼り紙です｡
これは 石川が
自分でやったとは言ってません｡
僕は 昨日
試験会場の準備をする際に➡
少し早めに鍵を出しておこうと
キーボックスを開けたら➡
２年生の教室の鍵が
全部 なかったんです｡➡
もしかして
もう みんな行ってるのかなって➡
急いで上がると｡
その後 職員室に戻ると
春山先生がいて➡
キーボックスを開けると
鍵は 全部 揃ってました｡➡
いったい 何をしていたんですか？
質問返しは反則かもしれないけど
私からも質問させて｡
(村井)構いませんよ｡
村井先生は
この事件に関わっていないの？
僕は知りません｡ 何を根拠に？
貼り紙をしたのは私じゃない｡
でも➡
事件に加担していたことは➡
認めます｡
(小西)まさか そんな｡
村井先生
疑って すみませんでした｡
これから 私の知っている全てを
お話しします｡
事件の中心人物は
学校外部にいます｡
私は その人物から 事前に
大まかな計画を聞いていました｡
そして
内部協力者は少なくとも３人｡
断定できないのは 全員が
協力し合っているのではなく➡
中心人物が ３人と
個々に連絡を取っているからです｡
(宮下)３人って 杏子ちゃんと
石川 衣里奈と あと１人…｡
だから 僕は違います｡
私は 昨日➡
教室の掃除をしているときに➡
衣里奈がＢ組の黒板の上に➡
携帯電話を隠しているのを
知っていました｡
《もしかして この学校の
裏サイトがあったりするの？》
《さあ｡ どうだろ》
(衣里奈)《私も知らない》
そして
今回の計画に関わっているのは➡
自分だけじゃないことに
気付きました｡
中心人物は 誰に
どんな指示を出しているのか｡
尋ねると こちらが
はじかれる恐れがあるけれど➡
生徒を巻き込むのは避けたかった｡
在校生は
試験当日は登校できないから➡
これさえ
阻止できればいいと思い…｡
(小西)携帯を
自分で見つけたことにすれば➡
よかったんじゃないか？
私も 最初は そのつもりでした｡
ですが 教室に すでに
あの貼り紙がしてあったんです｡
完全施錠した後に 職員室から➡
生徒が ５クラス分の鍵を
持ち出すのは難しい｡
教師が もう１人
確実に関わっていると思いました｡
その人から
私が携帯を見つけたことを➡
中心人物に知らされたら困るので｡
相田先生が
掃除の鬼だってことは➡
みんなが
知っていたことだったので｡
念のため 全クラスに
同じような物を仕込みました｡
(相田)まさか
自分で｢杏子 LOVE｣と書いたとは｡
私は 中心人物に➡
黒板の上の携帯が
見つかったことを報告し➡
どうするつもりだったのかと
尋ね➡
代わりに 私の携帯を
仕込んでおくと提案しました｡
(村井)それで
掃除ロッカーに携帯が｡
私が入れたのは
廊下の机の中だけど➡
それでは効果が低いと
思われたのか➡
移動させられていて｡
かなり焦りましたけど｡
(小西)確かに驚いてたな｡
携帯の仕込みは
石川 衣里奈担当だったとして➡
杏子ちゃんの本来の役割は
何だったの？
５時間目の英語の際に➡
答案用紙を
中心人物に ２枚 配る｡
《あれ？
解答用紙が １枚 足りない》
《補充します》
♬～
１枚を数合わせのために
白紙で提出し➡
問題を解いてある方を 別の所から
出てくるように仕込むためです｡
(坂本)あなたの仕業だったのね｡
だけど 中心人物が
誰だか分からないんじゃ？
暗号を決めていたんです｡
(淳一)《あの➡
ことしの桜は
いつ咲くと思いますか？》
《入学式の２日前かな？》
そういえば
そんなこと 聞かれたな｡
あと 携帯を鳴らすのは
小さなパニックを起こして➡
答案用紙の操作を
しやすくするためだったんです｡
(水野)いったい
何の目的で そんなことを？
決まってるじゃないですか｡
入試をぶっつぶすためですよ｡
(的場)ぶっつぶすとは
具体的に どういうことかね？
そうですね 漠然とし過ぎている
かもしれません｡
入試をなくしてしまおう
という意味じゃありませんから｡
(上条)じゃあ どういう？
事件を起こしたかったんです｡
(上条)どうして また｡
学校側が どう動くのか
知りたかったんです｡
高校入試に
どのくらい真摯に取り組むのかを｡
(村井)でも 試験中に
携帯を鳴らすのは 入試妨害です｡
受験生を犠牲にして
やるようなことじゃない｡
試験終了後 回収の際に
鳴らすという約束でした｡
(小西)じゃあ
芝田 麻美の携帯が鳴ったのは？
[TEL](メールの着信音)
思いがけない出来事でした｡
問題を解いてある方の
答案用紙は➡
試験終了後に 私が受け取ることに
なっていたのに➡
芝田 麻美を 保健室に
連れていくことになりましたし｡
なくなった答案を捜していたのも
カムフラージュだったわけか｡
いいえ 必死で捜していました｡
中心人物が➡
別の協力者に
渡したのではないかと➡
思いましたが
確信できなかったので｡
なのに
沢村さんが見つけるなんて｡
おまけに受験番号まで書いて｡
(宮下)じゃあ
もう１人の協力者は沢村会長？
違うと思います｡
沢村さんに貼り紙は無理なので｡
(坂本)もう１人なんて｡
全部 あなたの仕業じゃないの？
違います｡
(坂本)どこまでが➡
あなたの計画どおりなの？
答案用紙の紛失のみです｡
(坂本)じゃあ ネットでの騒ぎは？
入試について あおり立てるのは
想定内でした｡
(相田)えっ
石川がやったことは？
入試問題の一部を載せるのは
私の知らない計画でしたが➡
遅かれ早かれ
いつか起こる問題だろうと➡
学校側の対処のしかたを
見てみたいと思っていました｡
(相田)入試後のことは？
人物が特定できたり➡
点数まで分かるような
書き込みには 本当に驚きました｡
まさか
衣里奈が学校に潜んでいたとは｡
しかも 私が仲介した旅行にも
原因がありました｡
衣里奈が
この時間まで残っていたのは➡
二股をかけられていた相手を知り
旅行を妨害したかったからです｡
(村井)それで
僕が疑われたんですね｡
石川に 二股の相手を
吹き込んだんじゃないかって｡
そうです｡
(村井)でも 違います｡
相田先生と滝本先生と
石川のことは知ってたけど➡
そんなの ちょっと注意して見れば
誰でも気付くことじゃないですか｡
どういうことだ？
(相田)いや あの➡
みどり先生とは真剣に｡➡
え～ 石川とは
変な下心があってじゃないっす｡➡
入試のときに
携帯を鳴らしてしまったせいで➡
同級生の女子からはぶられて
ほっとけなかったんっす｡
知らなかったな｡
(宮下)俺も｡
(坂本)私だって 相田先生が➡
カワイイ子をチェックしてるのは
いつも注意してたけど➡
石川のことは知らなかったわ｡
(小西)待ってください｡
もう１人は自分じゃないって➡
さりげなく自己防衛してますよね｡
(坂本)いや そういうつもりじゃ
ないけど 疑われる要素は➡
取り払っておかなきゃ｡ ねっ｡
(小西)僕は もう１人➡
加担してたかもしれない教師が
誰かということよりも➡
杏子先生が
どうして こんなことをしたのか➡
理由を ちゃんと知りたい｡
事件が起きた際➡
学校側が どう動くのか知りたいと
言ってたが➡
そんなことを
確認するためだけに➡
ここまでのことを
するはずがない｡➡
本当の目的は何なんだ？
目的は➡
学校を知るためです｡
でも その思いに至るまでには…｡
ここにいる皆さんのほとんどに
理解できないと思います｡
聞いてみなければ分からない｡
そうですね｡
皆さん ご存じのように➡
私は 高校を卒業するまで
海外で過ごしました｡
いわゆる帰国子女です｡
日本の大学を卒業後
旅行代理店に就職し➡
この県に赴任して
修学旅行の担当になり➡
初めて 日本の高校生に
接することになりました｡
彼らの姿は 私の目には
ただ ただ 楽しそうに映り➡
自分も日本で過ごしていたらと➡
無邪気な姿に
自分を重ねていました｡
《あなたたち
こんな所で たばこを吸うなんて➡
あしたの全国ニュースで
取り上げられる覚悟は➡
できてるんでしょうね》
(生徒)《いいじゃん➡
修学旅行中くらい｡
たかが たばこで➡
ニュースなんかなるかよ》
出会いもありました｡
(寺島)《はいはいはいはい》➡
《さっき この美人な添乗員さんが
説明してくれただろ》➡
《ここは何百年もの歴史がある
重要文化財だって》➡
《そんな所で 火事なんか
起こされたら どうする？》➡
《火を付けた瞬間に
警備員が飛んで来るけど➡
やってみるか？ そうなりゃ➡
修学旅行も ここで終わりだ》
《マジかよ》
《ヤッベ》
(寺島)《説教の続きは
学校に帰ってから》➡
《他の所で吸っても
同じだからな》
《それよりも ここでしか
楽しめないこと してこいよ》➡
《入り口脇で売ってる団子は
日本一うまいぞ》➡
《ほれ 行ってこい はい！》
(生徒)《しょうがねえな》
(寺島)《早く行け》
(寺島)《ご迷惑を
お掛けしました》
《いっ いえ 私は何も》
(寺島)《すみませんが
他の職員には➡
黙っておいてくれませんか？》
《いいですけど
どうしてですか？》
(寺島)《旅行を切り上げて
停学処分を食らうだけだから》
《あいつら 体はでかいけど
まだまだ子供なんです》
《一方的に処分するんじゃなくて
どうして駄目なのか➡
ちゃんと理由を説明したら
理解してくれる》
彼も きっと 充実した高校時代を
過ごしたのだろうと➡
思っていました｡
《そうだ 徳原に
よろしく言っておいてください》
《今度 飲みに行こうって》
《えっ➡
優ちゃんと知り合いですか？》
《大学の後輩です》
《よかったら えっと…》➡
《｢春山…｣》
《杏子ちゃんも》
♬～
(寺島)《俺はね 高校が
子供たちが社会に出る➡
準備期間の場であれば
いいと思ってる》➡
《むちゃして
駄目なとこは びしっと怒られて➡
でも 楽しい思い出も
いっぱいつくって➡
望むところに
飛び出していけばいい》
《俺の仕事は その手伝いだ》
本当に尊敬できる人でした｡
(徳原)《寺島さんって
彼女とかいるんですか？》
(寺島)《あっ いないよ》
(徳原)《あ～ またまた》
(寺島)《今の時代➡
熱血バカはモテないんだよ》
《私 熱血バカ 好きです》
(３人の笑い声)
(寺島)《あ～
取りあえず 飲もっか》
(徳原)《あ～ そうですね》
♬～
《何で そんなの？》
(寺島)《10代の子は➡
どんなものに興味があるか
リサーチ》
《なるほど》
《うわ こんなの着てみる？》
《いや ちょっと》
(寺島)《似合うと思うよ？》
(生徒)《おっ？ せっ 先生？》
(生徒)《あっ ヤベえ ヤベ～！》
(寺島)《はい
リバウンドしっかりしろ》➡
《おい ９番 空いてるぞ
９番マーク》
《これ 京都のお土産》
《ありがとう》
《修学旅行の引率で 生徒たちと
接するのも楽しいけど➡
寺島さんみたいに もっと
じっくり関わってみたいな》
《じゃあ 教師になれば？》
《私が？》
《杏子には合ってると思うよ》
《熱血教師になりそうだ》
《寺島さんみたいな？》
《いや 俺より もっと熱い》
《俺と出会った修学旅行でも
生徒たちに熱く怒ってただろ》
《そんな？ なれるかな？》
《絶対になれる》
《もし なれたら…》
《なれたら？》
《もし なれたら》
《なれたときに言う》
《ハハ 何それ！》
《ハハハ 痛っ》
私が教師になれたら➡
彼は 何を言ってくれるつもり
だったのか➡
答えを聞くことは
できませんでした｡
(坂本)亡くなられたの？
(坂本)もしかして
入試に関係が…｡
(小西)坂本先生｡
(坂本)だって➡
ここを
はっきりさせとかなくちゃ｡➡
だから 復讐のために
入試をつぶそうとしたのよね？
(的場)坂本先生 ちゃんと
春山先生の口から聞きましょう｡
すいません｡
よく分からないんです｡
はい？
彼が亡くなったのは➡
飲酒により 車道に
飛び出してしまったせいです｡
交通事故なのか 自殺なのかも
分かりません｡
でも 彼には
思い詰めていたことがありました｡
入試に関することで｡
何があった…｡
(宮下)坂本先生｡
その前に➡
教えてください｡
高校入試って何なのかを｡
教師になって１年➡
学区内で 一番 偏差値の高い
この橘第一高校に➡
赴任が決まったときは
ラッキーだと思いました｡
厳しい試験を勝ち抜いてきた
生徒たちと接することによって➡
高校入試のことを すぐに
理解できると思ったからです｡
だけど
そんな簡単なことじゃなかった｡
驚いたのは
生徒たちは それほど➡
一高を誇りに思っていない
ということです｡
必死に受験勉強したのかも
しれないけど 受かってみれば➡
初めから そうなることが
決まっていたかのような｡
よくできる子は
大学に照準を定めていますし➡
彼らにとって
高校入試とは何だったんだろう｡
人生に影響を与えるようなもの
なんだろうか｡
それとは対照的に➡
一高に こだわり続けている人が
いることにも気付きました｡
一高ＯＢで
この地元に残っている人たちです｡
そんなの当たり前じゃない｡
若い子に欠けてる愛校心を➡
大人である私たちは
ずっと持ち続けてるんですもの｡
何か
責められるようなことがある？
いいえ
素晴らしいことだと思います｡
母校を誇りに思う気持ちを持って
入試に取り組んでいるのであれば｡
だけど 実際は｡
《あれは電卓が壊れてたの｡
私のせいじゃないわ》
採点ミスを
重く受け止めることもなく｡
《粗大ゴミ置き場事件は
知ってる？》
(相田)《出ました 一高伝説》
ただ自慢して｡
《真剣に
娘の幸せを祈ってるの！》
(相田)《じゃあ
何が問題なんですか？》
《三高なのよ》
(相田･宮下)《あ～》
見下して➡
バカ騒ぎしてるだけ｡
何てくだらないんだろうって
思いました｡
いっそ 入試なんて
なくなってしまえばいいのにって｡
昔 努力したことを
今も励みにして どこが悪いの？➡
私は努力して一高に入ったのよ？
さも
正論じみたこと言ってるけど➡
入試をなくすなんて
とんでもないことだわ｡
それじゃ 若いうちに
努力しなくていいの？➡
こつこつと
堅実に生きてきた人たちよりも➡
死ぬ前に
ぱっと 一花 咲かせた人の方が➡
偉いって言うの？
いいえ｡
ずっと そこに
とどまっていればいいと思います｡
その価値観を
他人に押し付けなければ➡
誰にも迷惑は掛けないだろうし
幸せだとは思いますから｡
でも
一高にこだわり続けている人は➡
坂本先生たちのような人だけじゃ
なかった｡
(小西)あっ｡
何で 僕が｡
さっきの 応接室での
村井先生の思いには➡
深く考えさせられるものが
ありました｡
教師の判断が １人の生徒の未来を
左右することもあるのだと➡
恐ろしくもなりました｡
私が知りたかったのは➡
こういうことだったのかも
しれないとも｡
挫折を知らない人には➡
高校入試が
どんなに重い意味を持つのか➡
分からないんですよ｡
でも 何か違う｡
どこがですか？
まあ 僕の気持ちを 春山先生が
理解できるとは思えませんけどね｡
どうして？
帰国子女という➡
地域に何のしがらみもない立場で
大学に進学して➡
大手旅行代理店に就職して➡
教師を目指せば
一発で採用試験にも受かって➡
どうせ 特殊推薦枠で➡
帰国子女の肩書を使って
受かったんでしょ｡
そうだけど いけないの？
坂本先生には
偉そうなこと言っておいて➡
自分だって 過去の肩書に
頼ってるじゃないですか｡
過去の肩書？
そういうことか｡
何ですか？
もう いいかげん➡
気付いたら？
過去にとどまり続けていることに｡
僕はとどまってなんかない｡
だけど 過去は
どうしても ついてくるんです｡
切り捨ててしまえばいいじゃない
村井先生｡
筆記試験は合格していたのに
面接で落とされたのよね？
(村井)試験官は
一高のＯＢばかりだから➡
仕方ないじゃないですか｡
誰だって 自分の後輩を
通してやりたいと思いますよ｡
(小西)それは
違うんじゃないかな？
(村井)それは
小西先生は清煌学院を出てるから｡
そうやって
他のせいにしてばかりじゃ➡
ことしも どうかと思うよ｡➡
グループ面接では
どんなことを聞かれたか➡
自分は どう答えたか
他の人は どう答えたか｡
合格者一覧に➡
自分と同じグループだった人の
番号があれば➡
その人は
どんなことを言っていたか｡
そういう自己反省をしてみた？
しましたけど 僕の方が➡
学校や境遇に対する問題意識を
高く持った答弁をしていたと➡
思います｡
(的場)そういう➡
問題をあげつらうだけの教師は
いらないんだよ｡
それより 夢物語じみていても
構わないから➡
私は こうありたいと
前向きな考えを持った人に➡
現場に来てもらいたいと
選ぶ側では思ってるんだ｡
それに 一高のＯＢは
そんなに多いわけじゃないし➡
出身高校で選んでるわけでもない｡
そう
松島君から聞かなかったかね？
松島先生？
(的場)君の高校時代の➡
担任だったんだろ？
どうにかしてやりたいと➡
私のところに アドバイスを受けに
来たことがあるよ｡
言われました｡
校長先生が 今 言われたのと
まったく同じことを｡
だけど 僕は どうせ松島先生も
一高の出身なんだから➡
不利な条件での戦い方は
分からないだろうって｡
不利などころか
心強い味方がいるじゃないか｡
春山先生 すいません➡
失礼なこと言って｡
ううん➡
失礼なのは 思ったことを
全部 口にしている➡
私の方だから｡
だけど➡
彼には言ってあげたかった｡
あなたが担当した試験に
採点ミスが見つかり➡
その受験生が不合格を苦に
自殺していても➡
それを事実として受け止め➡
同じ過ちを繰り返さないためにも
教師を続けなければならないって｡
４年前の４月➡
ある少年が
自宅で首を吊って自殺しました｡
第一志望の高校に落ちていたため
原因は それだと判断されました｡
(男性)《採点ミスがなければ➡
うちの息子は
受かってたんじゃないのか？》➡
《息子が死んだのは
お前たちのせいだ！》
自殺した少年の両親が➡
息子の入試結果の
開示請求をしたのが11月｡
３点分のミスが見つかったのです｡
その採点には
彼も関わっていました｡
彼は自分を責めました｡
私は どうにかして
彼に立ち直ってほしかった｡
《あなた１人でやったことじゃ
ないんでしょ？》
《いつまでも悔やんでいても
仕方ないじゃない》
私は
思い付くかぎりの言葉を重ねて➡
彼を
励ましていたつもりだったのに➡
帰ってくるのは
いつも同じ言葉ばかりでした｡
(寺島)《日本の学校のことは➡
帰国子女の君には分からない》
彼が亡くなったのは➡
それから３カ月後です｡
♬～
復讐計画に
協力してほしいと➡
持ち掛けられ
私は それに➡
同意したんです｡
(村井)書き込みをした➡
教師が誰か 春山先生は
知ってるんですか？
調べていった中に
一高の教師を➡
見つけたら
どうでしょう｡
(坂本)そろそろ
名乗り出たら どうなの？
(村井)そんな｡
尊敬してたのに｡
失う覚悟のない者は➡
責任すら
取らせてもらえない｡
その代わり 身代わりに
なった人の思いを➡
背負わなければ
ならない｡
今回の件は 全て
ある人が １人で➡
受けてくれることに
なりました｡
ありがとう｡
♬～