♪♪～
（杏子）何　これ。
≪（宮下）何じゃ　こりゃ！
もしかして他の教室にも？
（坂本）何なのよ　これは！
（小西）待って。→
校内で起きたことなのに→
個人の感情で行動するのは
やめてください。
何ですって？
こんなの　生徒の
くだらない　いたずらでしょ。→
いちいち取り合ってちゃ　入試の
準備なんか　できないじゃない。
それに　この教室の責任者は私よ。
（小西）同じ貼り紙が→
Ａ組にも　Ｂ組にも→
そして　このＣ組だけではなく→
おそらく　会場となる全ての教室に貼られています。→
だから　取りあえず→
落ち着いてください。
（水野）小西先生の言うとおりです。
（坂本）水野先生まで。→
取り乱してるのは
あなたたちの方じゃない。→
こんなのは　よくあることでしょ。
（水野）授業中や　文化祭
体育祭などで→
調子に乗る生徒はいます。
しかし→
入試の前に
こんなことがあったのは→
私が赴任してからは初めてです。→
しかも　かなり悪質だ。
じゃあ　何？
これから警察でも呼ぶつもり？
それを決めるのは
管理職の仕事で→
私たちは　起きたままのことを
上に報告するだけです。→
その際に　証拠となる物が
破損してるのは良くない。
（宮下）そうそう。　もしかすると→
爆弾でも仕込まれるかも
しれないのに。
爆弾？
（宮下）それとも有毒ガスかな。
カナリアでも準備しておく？
（坂本）やめて　やめて　やめて。
（水野）おい　いいかげんにしろ。
坂本先生も　バカなこと
真に受けないでください。
だって。
（水野）とにかく→
今は　無駄に騒がず
各教室の貼り紙を→
丁寧に剥がしましょう。→
私が　まとめて本部へ持っていって報告してくるので→
先生方は準備を続けてください。
はい。
（村井）了解です。
♪♪～
もう　こんな所にも。
何　これ。
（村井）あっ　これ
東山ユキの『やっぱり好き』の→
さびの部分ですよ。→
この歌
女子に人気あるんですよね→
切ない女心に共感できるって。→
春山先生も好きですか？
こんな歌があることを　今　知った。
（村井）駄目じゃないですか。→
子供たちが　どんなものに
興味を持っているのか→
ちゃんと
アンテナを張っとかなきゃ。
今度　ＣＤ持ってきますよ。
ありがとう。
（村井）♪♪「好き　嫌い
会いたくない」
《何で　そんなの》
（寺島）《１０代の子は→
どんなものに興味があるか
リサーチ》
《なるほど》
（東山）♪♪「好き　嫌い　会いたくないでも　やっぱり好き　会いたい」
（衣里奈）私だけを
守ってくれるんじゃなかったの？
（宮下）おい。　おい。　何だよ。
（小西）そんな所まで？
（相田）基本っすよ。→
それに　毎年
結構　面白い物が出てくるんで。→
あっ→
何だ　こりゃ？→
おっ　ラブレターっすよ。
（宮下）どれどれ。→
何だよ　うちのクラスなのに
俺宛てじゃないのかよ。
（松島）何か手伝おうか？
（みどり）あっ　いいんですか？
（松島）職員室待機だからって→
前日から座ってんのは
申し訳ないからね。→
かといって　校舎内　うろつくのも
良くないだろうし。→
いっそ
僕が　ここの係になった方が→
良かったかもしれないね。
（みどり）ホントだ。→
でも　松島先生が　保護者に→
お茶　入れて
配って回るなんてねえ。
（松島）家じゃ
しょっちゅうやってるよ。
（みどり）いい旦那さんじゃ
ないですか。→
じゃあ　お言葉に甘えて
私は湯飲みの準備するんで→
松島先生　テーブルの上
拭いてもらって　いいですか？
了解。
♪♪～
（相田）ラブレター　発見。
（村井）「杏子　ＬＯＶＥ」
すごいじゃないですか。
えっ　私？
ただの落書きじゃない。
（村井）プリントの裏に
こっそり書いた感じが→
いいじゃないですか。→
どこにあったんですか？
（相田）黒板の上。　もう拭いた？
まだ。　ていうか　そんな所まで
掃除しなきゃいけないの？
（相田）当然。
去年は干からびたハンバーグ→
その前は
コンドームが出てきたし→
年に一度は
チェックしておいた方がいい。→
何なら　俺が　ささっと拭こうか？
じゃあ　お願い。
もらっとくか。
（相田）うお　何だ　これ。→
おっきいぞ。
携帯？
（水野）すまん　遅くなって。→
相田先生　何か？
黒板の上を
拭いてもらっていたんです。
見てください
あんな物がありました。
（相田）ちなみに　Ａ組からは
杏子先生宛てのラブレターが→
出てきたっす。
（水野）どうして　携帯が？
わざと　こんな所に置くなんて
考えられないし→
生徒が
いたずらで隠したんでしょうか。
（村井）これって　生徒のじゃ
ないような気がするな。→
こんなストラップ
付けないでしょう。
（相田）うちのおかんのと
おんなじだ。→
魔よけの効果があるって。
開けてみます？
（水野）そうだな。
あっ。
（相田）お～　これは。
（村井）僕　呼んできますね。→
坂本先生　事件で～す！
♪♪～
確かに私の携帯だわ。
でも　どうして分かったの？
まさか　勝手に操作したんじゃ→
ないでしょうね？
（相田）勘弁してくださいよ。
待ち受け見れば
誰でも一発で分かりますって。
マグカップと
同じやつじゃないっすか。
ロンさまを　「やつ」ですって？
（水野）坂本先生→
今　重要なのは
「どうして　先生の携帯が→
あんな所にあったのか」です。
（坂本）知らないわよ。
生徒のいたずらじゃないの？
坂本先生が自分で置いたとか。
忙しくてテンパると　おかしなことするじゃないですか。→
前も　ほら　期末テストのデータが
入ったディスクがないって→
散々　大騒ぎして　結局
職員室の冷蔵庫から出てきたし。
（坂本）あれは　成績処理の合間に→
冷蔵庫に　アイスコーヒーを
取りに行って　うっかり→
置き忘れてしまったのよ。→
でも　今日は
Ｂ組には一度も来てないし→
それに
あんな所　手が届かないわ→
相田先生じゃあるまいし。
えっ　俺を疑うんすか？
見つけてあげたのに？
ああ　もう。
くだらない話はいい。→
坂本先生は
携帯がなくなってることに→
気付かなかったんですか？
（坂本）私は　若い人たちみたいに
校内じゃ使いませんからね。→
必要ないでしょ。
だから　いつも車に置いてるの。
（村井）最近　買い替えた
赤い軽自動車ですね。
鍵は掛けていたんですか？
掛けたつもりだけど。
遠隔操作式だから　もしかすると→
締まってなかったのかも
しれないわ。
じゃあ　そこから誰かが。
（相田）携帯を盗んで→
ここに隠したってことっすね。
やっぱ　Ｂ組の生徒かな。
決め付けないで。
誰にしても→
いたずらっていうよりは
悪意を感じるし→
生徒指導部で
取り上げた方がいいっすかね。→
坂本先生　心当たりは？
Ｂ組なら　石川かしら。
衣里奈が？
え～。
♪♪～
どうして衣里奈なんですか？
あの子
私の授業中　電話を開いてたのよ。
報告　受けてませんけど。
（坂本）担当教員が→
自分で対処するのが先でしょ。→
だから　放課後まで
電話を取り上げてやったの。
そうしたら
「一生　恨んでやる」ですって。
もう　絶対　あの子だわ。
それだけで？
だけ？　だいたい　あなた→
報告とか言う前に　担任なんだから携帯電話の指導ぐらい…。
そういえば→
石川といえば　去年の
スピーチコンテストの件でも→
坂本先生に恨みがありますよね。
（宮下）そうだ。　坂本先生が　携帯をチェックしなかったせいで→
開始時刻が変更になったことに
気付かなくて→
失格になったんだった。
そんなことがあったんですか？
重要な用件を　携帯メールで
送ってくる事務局が悪いのよ。
本人は　そう思ってないんじゃ
ないですか？→
幼稚園のころから
英会話教室に通っているから→
やる気を出していたのに。
（宮下）それに→
親が乗り込んできて
大変だったんだよな。→
ものすごい　けんまくで→
「絶対に許さない」つって
帰ってったけど→
やっぱり石川の仕業か？→
そうなると
これは受験を利用した復讐だな。
（村井）でも
いつ盗まれたか分からないけど→
いくら　坂本先生でも→
あしたまでには　携帯がないことに気付くんじゃないですか？→
鳴らしながら校内を捜せば→
試験開始までに
見つからないこともないでしょう。
（宮下）それは　どうかな。
坂本先生は→
家に帰っても　携帯を車の中に
置きっ放しってことが→
よくあるらしいし。　ねっ。
（坂本）くだらない用件ばっかりで
うんざりなのよ。
（宮下）あらら　水晶玉。
頭痛が出ちゃったよ。
そういうことを
みんな知っているんですか？
（宮下）うん　わりと有名だよ。→
少なくとも
それで被害に遭ってる石川は→
確実に知っているだろうな。
（村井）ということは→
貼り紙も石川でしょうか。
そんな　衣里奈が。
（相田）ちょちょちょちょい
まっ　待って。→
今　ここで　犯人捜しすることじゃ
ないっすよ。→
取りあえず
携帯のことも管理職に報告して→
今は　会場準備をするのが
先じゃないっすか？
賛成。
（水野）そうだな。→
もう一度
本部に報告しておこう。→
あっ　えっ　ちょっ。
（坂本）待って。
（水野）あっ。
（坂本）私が行くわ。
犯人が石川かどうか
分からないけど→
これは私への宣戦布告ですもの。
♪♪～
（みどり）「ください」→
よし。
（松島）張りましょうか？
（みどり）あっ　お願いします。
（みどり）何で　わざわざ
親が　ついてくるんでしょうね。→
いや　私のときは
そんな人いなかったと→
思うんですけど。
送迎するだけなら→
近所のファミレスとかで
時間つぶせばいいのに。
（松島）まあ　５年前くらいまでは
待機室には→
引率の中学校の先生しか
いなかったらしいんだけどね。→
子供が熱を出しているとかで
どうしてもと申し出た保護者を→
１人　許可したら
よくとしから倍々で増えてる。
（みどり）より近くで応援したい
っていう　親心ですかね。→
あっ　もし
松島先生が別の仕事をしていて→
息子さんが一高を受けるとしたら
ついてきます？
（松島）いや～→
ついてきても
何が変わるわけでもなし。→
あっ　それより
他の保護者と半日いるのは→
苦痛だな。
（みどり）ホント　ホント。
退屈ですよね。
みんな　何してるんでしょう。
（松島）まあ　ぴりぴりしてるから
楽しくおしゃべりなんて→
できないだろうし→
携帯でも触ってんじゃないか？
あっ
保護者は　携帯　持ち込めるんだ。
じゃあ
それほど退屈せずに済みますね。
♪♪～
（水野）全部で４０席。→
６列×７　両端からマイナス１。
両端の先頭は
どこに揃えたらいいですか？
（水野）前寄り。
あ～　もう
落書きは消せって言ったのに。
「清孝」？
（村井）本部から持ってきました。
受験番号　どっちからでしたっけ？
（水野）廊下側から縦に若い順。
（村井）はい。
♪♪～
（荻野）お疲れさまです。
（村井・杏子）お疲れさまです。
（荻野）最後に　これを
黒板に貼っておいてください。
入試の注意事項ですね。
万が一のことを考えて→
明日　試験が始まる直前に
貼った方が→
よくないですか？
朝　教室に入ったら破かれていた→
なんてことになったら
最悪ですよね。
私も賛成ですね。
用心するに越したことはない。
（荻野）そうですね
全教室そうしましょう。
では　最後に
もう一度　確認してから→
しっかりと施錠して
職員室に集合してください。
（村井・杏子）はい。
お願いします。
（荻野）はい。
施錠　ＯＫです。
（水野）これで会場の準備は終了。→
お疲れさま。
≪（物音）
もしかして　うちが１番？
≪（坂本）さっさと運びなさいよ！
≪（小西）相田先生　机の脚なんて
１本ずつ拭かなくていいよ。
ナイスチームワークですね。
（水野）行こう。
ねえ　清孝って　誰の名前だっけ？
（村井）相田先生ですけど→
どうしてですか？
机に→
「清孝　ＬＯＶＥ」って落書きが
あったから。
石川の机ですかね。
えっ　何で？
（村井）ただの勘ですよ。→
あっ　僕　先に行って　皆さんの
コーヒー入れておきますよ。→
春山先生は砂糖１のミルク１→
で　水野先生は
砂糖なしのミルク２でしたよね。→
じゃあ。
私　村井先生に
コーヒー入れてもらうの→
初めてなのに。
すごい観察眼ですね。
ああいうタイプには
気を付けた方がいい。
春山先生に→
秘密があるならね。
（水野）しまった　電話を１件
かけなきゃいけないんだった。→
お先。
♪♪～
（みどり）杏子先生→
会場準備
何か　大変だったみたいね。→
生徒が
いたずらしてたんでしょ？→
これから
職員会議とかすんのかな。→
早く帰って
旅行の準備したいのに。→
あ～　楽しみ→
あさっては
インディゴリゾートか。→
ホント　杏子先生のおかげ。
誰と行くのか教えてよ。
（宮下）早く　おうち帰って
奥さんのご飯が食べたい。
（相田）えっ　何　上手なんですか？
（みどり）ここじゃ言えないから→
後で。
♪♪～
（荻野）先生方
お疲れさまでした。→
では
校長先生より　一言　お願いします。
（的場）いよいよ
明日は入試本番です。→
職員一丸となって頑張りましょう。
（荻野）では　この後　７時より
校内を完全閉鎖しますので→
先生方は　ご多忙かとは思いますが時間厳守で　ご帰宅ください。→
明日は
どうぞよろしくお願いします。
（小西）ちょっと待ってください。
（荻野）どうかしましたか？
小西先生。
貼り紙や
坂本先生の携帯電話の件は→
どうなったんですか？
（上条）ああ　準備中に→
生徒のいたずらによって
アクシデントが起こるのは→
例年
大なり小なりあることです。→
本部では　ここで
事を大きく騒ぎ立てた方が→
相手の思うつぼだと判断しました。
しかし　悪質過ぎます。
（上条）ああ　だから→
え～　君たちの
え～　念入りな準備によって→
え～
事前に発見することができた。→
しょせんは
そういったレベルの問題です。→
それよりも　明日の本番を
無事　乗り切ることを→
第一に考えましょう。→
そうですよね？　校長。
（的場）悪質ないたずらを
なかったことにするのではなく→
入試が終わるまで保留にする
ということで→
先生方には
ご納得いただきたい。→
しかし　明日も　こういったことが
起こらないとは限らないので→
各自　厳重に注意するように。
（宮下）出た　「厳重に注意」
これさえ言っときゃ→
何が起きても　自分のせいには
ならないもんな。
まあ　免罪符みたいなもんだ。
宮下先生。
あっ　いいの　いいの
みんな思ってることだから。
管理職に興味のない俺が
言ってやらなきゃ。
（荻野）小西先生
ご納得いただけましたか？
（小西）僕は
今日　起こったことは→
今日　話し合っておいた方がいいと思います。
（水野）私も→
せめて　妨害の予告とも受け取れる携帯電話の対策については→
もっと強化させるべきだと
思います。
（荻野）では　その件に関しては
本部で対策を考えます。　他には？
問題を保留したことにより→
あした　何か問題が生じても
校長が→
きちんと責任を取ってくださると
言うのであれば→
他に意見はありません。
（宮下）いいこと言うじゃん
小西君。→
はい　同意します。
私も同意します。
（村井）僕も。　僕も同意します。
（的場）分かった。
問題の内容によっては→
責任を取ろう。
逃げたな。　なあ　杏子ちゃん。
「問題の内容によっては」
ってところが　ずるいですよね。
まあ　管理職なんて
そんなもんだよ。　くっだらね。
なのに　必死で目指してる連中も
いるけどね。→
減点されないように
張り切ってるくせに→
採点ミスなんていう大ぽか
やらかすんだから。
♪♪～
（相田）あ～　もう→
あ～
あいつに連絡しないとヤバいな。
≪（みどり）相田先生。
（相田）うわっ！　何？
これ
生徒の落とし物だと思うので→
生徒指導部で
預かっておいてください。
（相田）ああ　はい。
貴重品なので
大切に取り扱ってくださいね。
（相田）あっ　おう。
（相田）うおっ。
やっぱり　そうだ。
このプリントなら
予備があるけど。
助かります。
うん
こっちの方が確認しやすいな。
んっ？　何　調べてんの？
気付いたことがあるんです。
へえ　どんな？
あっ　小西先生　すいません。
（小西）んっ？　どうした？
お話があるんですけど→
宮下先生と一緒に
ちょっといいですか？
♪♪～
（宮下）ここなら
秘密会議に　ぴったりだ。
（小西）しかし
何で　このメンバー？
小西先生
さっき　みんなの前で　びしっと→
言ってくれたじゃないですか。
だから→
私が気付いたことも
真剣に聞いてくれるかなって→
思ったんです。
（宮下）若手じゃ　一番のやり手で→
管理職にこびときゃ
出世しそうなのにね。
（小西）興味ありませんよ。
（宮下）ところで　俺は？
一番に同意したから。
うれしいね→
ピュアな杏子ちゃんに
信頼されるなんて。
宮下先生
私のことを誤解してません？
いやいや　俺も小西君も→
何年も先生なんて呼ばれてると→
自分では　まともだと
思っていても→
世間からは　ちょっと
ずれてしまうもんなんだよ。→
でも
杏子ちゃんは　まだ大丈夫だ。→
で　気付いたことって？
これです。
Ａ組にあったのに
何で担任の俺宛てじゃないんだ。
ていうのは置いといて
これが　どうかした？
あっ。
気付きました？
（宮下）これを切って書いてる。
（小西）ホントだ　よく気付いたね。
私が作ったプリントなので。
これを配ったのって
おとといでしたよね。
そうだが。→
分かったぞ。　来年は　杏子先生の
クラスにしてもらえますように→
っていう思いで　ラブレターを
書いたのかもしれんが→
それにしては　タイミングが
良過ぎるってことだな。
（小西）春山先生は
このメッセージが→
今日　見つかるように
誰かが仕組んだって言いたいの？
そうです。
（小西）でも→
あんな所まで掃除するって
予測できるかな？
いや　できないこともないぞ。
黒板の上から
ハンバーグが出てきたって→
相田っち　文化祭の準備のときに
生徒に話してたし→
彼の掃除好きは有名だからな。
でも　クラス担任の宮下先生や
春山先生ならともかく→
相田先生が　入試で
どこの教室を担当するかを→
生徒は知らないわけですよね。
それに→
このメッセージを
仕込んだからといって→
入試に
何か関係あるんでしょうか？
これが出てきたから→
相田っちは
杏子ちゃんのクラスに行って→
掃除をしたんじゃないか。
（小西）じゃあ
携帯を見つけさせるために？
順番は　どっちでも
よかったのかもしれません。
全部の教室に　何かしら
興味深いものを仕込んでおけば→
いずれは　携帯に
たどりつくかもしれないという→
目的じゃないでしょうか。
他の教室は　どうだろう。
確認できないかな。
あしたの朝までは封鎖だからな。
まあ　携帯は見つかったんだから→
あるとしても
つまんないメッセージじゃないか。
ラブレターも
つまらないってことですか？
まあ　誘導する手段としては
弱いですよね。
見つからなければ
それでも　よかったんじゃないの？
坂本先生が気付くってことも
あるわけだし。
どうして
坂本先生の携帯だったんでしょう。
逆恨み説もあるけど→
もっと　シンプルに
盗みやすかったからじゃないかな。
あれほど携帯に無防備な人
いないからね。
そうやって　せっかく盗んだのに→
携帯を隠していることに
気付かせるための→
メッセージが仕込まれていた。
たぶん→
メッセージを置いた人物と
携帯を隠した人物は→
別人じゃないかな。
いたずらには気付いたけれど→
阻止することも告発することも
できなくて→
苦肉の策で　他の教室の同じ場所にメッセージを残したんだと→
俺は思う。
あっ　なるほど。
宮下先生　すごいじゃないですか。
いつもと別人みたいですよ。
（宮下）これが俺の正体なの。→
ほれんなよ
かみさんラブだからな。
調子に乗り過ぎです。
私にだってタイプはありますから。
（宮下）んっ　んっ？　どんな？
（小西）水を差すようだけど→
僕は
宮下先生の解釈に異議ありです。
（宮下）ほう。
ラブレターも携帯も
同一人物の仕業で→
僕たち職員は
携帯を見つけられるよう→
まんまと　誘導されて
しまったんじゃないかな。
何の目的で？
あしたの本番→
これ以上のことを
仕込んでいるという→
警告　または　予告として。
♪♪～
（上条）気象警報なし
交通の乱れなし。→
いいスタートじゃないですか。
ねえ　校長。
（的場）んっ？　あっ　そうだね。
（上条）心配いりませんって
何も起きやしませんよ。→
ねえ　荻野先生
頼んだよ　入試部長　フフフフフ。
カードをなくした？
えっ　どういうこと？
あのカードがなきゃ　予約が→
無効になっちゃうかも
しれないのよ？
あ～　もう　最低。
♪♪～
（小西）ここにも
やっぱり　あった。→
「僕は　Ｂ組のヤチュウに
いじめられています」
短いながら　Ｂ組の教室も→
確認してみようかって気にさせる
文章だな。
Ｅ組がカンニングネタ
Ｄ組が盗難ネタ→
どれも　いいとこ突いてるよ。→
おまけに
ラブレターとおんなじ紙だ。
どうします？
（宮下）今日が始まったからには→
上に報告しても
どうにもできんだろう。
まあ　細心の注意を払うのみだが。
何か起きるとしたら→
僕たちの所じゃなく→
春山先生たちＢ組の教室か。
あっ　おはようございます。
うわっ　何？　どうしたの？
どうしよう　杏子先生
カード　なくしちゃった。
あっ　インディゴリゾートの？
カードがないと
本当に入れてもらえないのに。
（みどり）えっ　えっ
でも　予約は入ってるんでしょ？
カードは絶対。
芸能人でも　それで入れなかった
人が　いるくらいなんだから。
（みどり）何とかならない？
いくら何でも当日じゃね。
（みどり）あっ　旅行会社の友達に→
駄目もとでいいから
１回　聞いてもらっちゃ駄目？
ん～　じゃあ　後でメールしとく。
（みどり）あっ　お願い　今して。→
今日なんて　死ぬほど
忙しくなるんだから。　ねっ？
仕方ないな。
ちょっと。
あっ。
（ため息）
（みどり）あ～
なくしたの　私じゃないの→
あいつのせい。
優ちゃん　お願いします。
えっ？
あっ　これ。
あっ　ああ。
（荻野）現時点で
交通機関の乱れに関する情報は→
入っていませんので
試験は予定時間に開始します。
皆さん
今日１日よろしくお願いします。
（一同）よろしくお願いします。
♪♪～
（ノック）
（小西）お疲れさまです。→
試験会場１です。
（荻野）はい→
では　こちらをお願いします。
（村井）あっ
僕　本部　寄るの　忘れてました。→
すいません　すいません。
（沢村）気負うことは何もない。→
父さんも母さんも兄さんたちも→
当たり前のように
やってきたことだ。→
ちょっとぐらい　具合　悪くても
お前なら余裕だろう。→
なあ　翔太。
（翔太）《お前
一高　受けんの？》→
《来年からも　お前のキモい顔
見なきゃいけないくらいなら→
俺　ランク落とそっかな》
《な～んてね　ハハハ　ハハハハ》
（昌子）麻美ちゃん　頑張るのよ。→
ママ　ずっと祈ってるからね。
♪♪～
（淳一）ことしの桜は
いつ咲くと思いますか？
（水野）携帯電話は
電源を切って→
今から提出してください。
（麻美）携帯
持ってないので。
始め。　起こり得る問題を
想定して→
こういう対策を取っておく
べきだったんだよ。→
問題が起きなければ
変わらないんだからね。→
受ける側は必死なのに。
（翔太）良隆君　いまさら
悪あがきしても→
無駄じゃね？
（水野）何か　問題が→
生じたときに　２人同時に
動くのは良くない。→
廊下側を春山先生
グラウンド側を村井先生に→
分けて
教室全体を見渡そう。
えっ？　何　これ。
♪♪～