めちゃくちゃ緊張したけど→
過ぎてみると
何だったんだろうって感じ。
大学入試の前哨戦。
推薦で決まったから
よく分かんない。
まあ
倍率１．何倍って受かって当然？
健康が一番。
前日に熱が出て　絶望的な気分に
なりました。　受かったけど。
人生が決まる日。
♪♪～
（衣里奈）杏子先生　バイバイ。→
Ｓｅｅ　ｙｏｕ　ｎｅｘｔ　ｗｅｅｋ．
（杏子）Ｈａｖｅ　ａ　ｎｉｃｅ　ｗｅｅｋｅｎｄ．
♪♪～
（小西）初任者研修のレポート
確認したから見ておいて。
ありがとうございます。
うわ　赤　入ってる。
（小西）教師１年目の
まとめレポートなんだから→
問題を指摘するような書き方は
しない方がいいんじゃないかな。
でも　今のままのカリキュラムじゃ生徒の英語力は向上しません。
間違った発音で
恥をかきたくないのか→
交換留学生が来ても
ほとんどの生徒が→
自己紹介どころか　挨拶も
できなかったじゃないですか。
（小西）じゃあ　春山先生が→
それを改善するために
この１年間→
具体的に　どんなことをやったかを書いてみるのは　どうだろう。
特別なことはしていませんけど。
（小西）例文を　生徒に人気のある→
海外のアーティストの歌詞から
引用したり→
それを　リズムに乗って読ましたりしてたじゃないか。
ああ　そんなことですか。
問題の改善っていうより→
楽しい授業として
考えたことなのに。
（小西）それがいいんだよ。
締め切りは　まだ先だし→
書き直しは
入試が終わってからでいいから。
成績処理　もうやってんの？
ホント仕事が速いよね。
たまには息抜きした方が
いいんじゃないの？
今度…。
≪[ﾏｲｸ]（荻野）午後４時３０分より→
職員会議を行います。→
先生方は　遅れないように
会議室に　お集まりください。
入試会議だな。
いよいよ入試の始まりか。
（荻野）あっ→
６番です。
（小西）荻野先生
入試部長　お疲れさまです。
（荻野）ああ　どうも。→
じゃあ　小西先生は７番。
お疲れさまです。
（荻野）はい。→
春山先生　８番　お願いします。
（みどり）杏子先生　こっち　こっち。
（みどり）ことしの係はと。→
えっと。
（みどり）あっ
私　保護者待機室だ。→
１人でモンスターたちの
お相手なんて　最悪。→
杏子先生は？
試験会場２。
２年Ｂ組　うちのクラスね。
初めての入試なのに
試験監督なんて大丈夫かな。
（みどり）試験監督は楽よ。
どうして？　カンニングが
あるかもしれないじゃない。
ない　ない。　見つかった瞬間
失格になるんだもん。→
そんな　人生一度の勝負のときに
そんなヤバいことする子なんて→
いないって。
なるほどね。
（みどり）それに
試験監督は各会場３人１組だし→
あっ　杏子先生はサブでしょ？→
用紙　配って　見回りしてれば
いいだけ。
受験生への説明とか
そういう責任のあることは→
リーダーがしてくれるから。
水野先生か→
全然　問題ないじゃん。
確かに。
（みどり）もう１人は村井君？
≪（足音）
≪（村井）遅れました　すいません！
（荻野）はいはい
これ　先生　２１番です。
（村井）あっ
すいません　すいません→
すいません。
まったく。　落ち着きないんだから。
♪♪～
（上条）入試まで
あと１週間となりました。→
本年度　わが校の東大合格者は
１０名。→
例年の２倍です。→
昨今の経済情勢により→
有名私立校に流れる
優秀な生徒が→
公立高校に戻ってきている結果と
いえます。→
そのため　今年度の受験生も
かなりレベルが高いと→
予想されます。→
そのため　１点　２点が
大きく合否に作用するでしょう。→
しかし　４年前→
県下一斉　過去１０年にわたる
答案用紙の開示により→
わが校にも採点ミスが発覚し→
ここにおられる先生方も
数名　処分を受けるという事態が→
起こりました。→
では　校長。
（的場）本年度も　また
例年以上に→
外部の目が
厳しく光っていることを意識し→
入試部長の荻野先生を中心に→
おのおのの役割に　責任を持って
取り組んでいきましょう。
（荻野）冊子に沿って　役割分担と
全般的な流れについて→
説明してきましたが
何か質問はありませんか？
どうして　ベテランの松島先生が→
職員室待機なんて
事実上　何もなしみたいな役割に→
なってるんですか？
（荻野）松島先生は　息子さんが
本校を受験するからです。→
別に規則ではありませんが
外部からの余計な誤解を→
受けないために　本部で話し合い→
このような処置を取ることに
なりました。→
他にありませんか？→
はい。
（宮下）警報発令時の対処法と→
ありますが
天気は　どうなってるんですか？
（水野）自分で調べろ。
（荻野）本日午後３時の→
週間天気予報では
晴れの予報です。
（宮下）そりゃ安心だ。
（相田）夜食は出ますか？
（荻野）経費節減のために→
本年度から　こちらで準備するのは昼の弁当のみです。→
全教科の採点が終了するまで→
校内から出ることは
できませんので→
必要な方は
各自で　ご準備ください。→
外部からの出入りも禁止ですので
店屋物の注文もできません。
（一同の　ざわめき）
（みどりの　ため息）
ああ　遅くなるから→
杏子先生も　カップラーメンとか
持ってきておいた方がいいよ。
って　英語の採点か。
じゃあ　食べる暇ないかも。
（荻野）他になければ→
本日の会議は終了します。→
入試前日は
午後３時に生徒を完全下校させ→
その後　準備にかかりますので
よろしくお願いします。→
え～　なお　冊子は
入試終了後　回収しますので→
紛失などなさらないように
注意してください。→
え～
校外への持ち出しも禁止です。→
以上になります
ご苦労さまでした。
♪♪～
（坂本）春山先生→
この後　５時から
教科会議をするので準備室まで。
分かりました。
だって。
（みどり）大丈夫→
私の用事は５分で終わるから。
（村井）あっ　春山先生
入試　よろしくお願いします。
あっ　どうも。
（村井）水野先生～！
人一倍　やる気はあるんだけどね→
採用試験　毎回
面接で落とされてるんだって。
（みどり）まあ
私も　１回　落ちてるから→
人のことは　言えないんだけど。→
その点　杏子先生は　すごいよね→
社会人から
一念発起で一発合格だもん。
ラッキーだっただけだよ。
（みどり）らしくないな。
謙遜しないの→
運で決まるほど甘くないでしょ。
（松島）あっ。
（荻野）息子さんの調子→
どうですか？
（松島）のんびりしたもんですよ。→
ぴりぴりしてるのは親ばかりで。→
このたびは　ご配慮をいただいて→
ありがとうございました。
（荻野）いやいや→
どこにクレーマーが潜んでるか
分かりませんからね。
（沢村）荻野さん　待っとったよ。
（荻野）これは　これは　同窓会長→
卒業式では
どうも　お世話になりました。→
どうぞ　こちらへ。
（沢村）松島さん→
確か　あんたのところの息子も
受験ですな。
まあ　お互い頑張りましょう。
（笑い声）
（みどり）ネットで予約できてた
つもりが→
全然　別の所になってたの。→
で　あらためて予約したんだけど
もう　いっぱいなんだって。→
ねえ　杏子先生ってさ　去年まで→
大洋ツーリストで
働いてたんでしょ？→
１部屋ぐらいさ
つてを頼って　どうにかならない？
ここか。
映画のロケで使われてから
急に有名になったんだよね。
いつ？
来週の土曜日。
そんな急に？
あれ？
入試の翌日じゃない？　大丈夫？
採点が終われば
私たちの役割は終了。
土日に出勤するのは　お偉方のみ。
入試が終わって
そのまま出発する予定なの。
でも　その日は遅くなるって
言ってなかった？
９時ごろ。
その程度で
夜食が出ないって騒いでたの？
え～　だって
いつもより３時間も遅いのに→
おなか　すくじゃん。
それより　どう？　いけそう？
人数は？
当然→
フフ→
彼氏と２人よ　フフ。
あれ？　まさか　杏子先生→
私たちのこと気付いてないの？
鈍感なんだから。
あっ　この学校にいるんだ。　誰？
予約　取れたら　教えてあげる
ハハ。
♪♪～
（衣里奈）遅いぞ。
（相田）うわ→
びっくりさせんなよ。　部活は？
（衣里奈）サボってるの。　私は→
キヨタンだけのマネジャーだから。
（相田）おい
学校で　その呼び方は　やめろ。
いいじゃん。→
それより　来週の金曜日って
何の日か分かってる？
入試だろ？　衣里奈は休み。
うらやましいよ。
それだけ？
ひどい。
（相田）はあ？→
あ～あ。
（坂本）成績処理については
以上です。　その前に→
入試ね。
（坂本の　ため息）
採点に松島先生が抜けるのは
痛いなあ。→
３年前に先生が赴任してから
英語の採点ミスはゼロですもんね。
（坂本）あら　それは
勤続１５年の私に対する嫌みかしら。
（小西）違いますよ。→
あっ　でも　去年も　おととしも→
坂本先生のミスを　松島先生が
見つけてくれたじゃないですか。→
２点の問題を
１問　間違えただけなのに→
８０点なんて　大問題ですよ。
あれは電卓が壊れてたの。
私のせいじゃないわ。
不良品を用意した事務室のミスよ。
（松島）フフフ　まあまあ。
過去にミスがあっても→
１人のせいじゃない→
１枚の答案用紙を
５人で分担して採点するんだから。
そうよ。　私は
とばっちりを受けただけなのよ。
（松島）分かってますって。
（坂本）それより
ことしは松島先生が抜けるから→
教科外から　２人　入るんでしょ？
そっちの方が心配だわ。　誰？
あっ→
宮下先生と相田先生です。
美術と体育
どっちも当てになんないわね。
（小西）まあ　毎年のことなんで
気負わずいきましょう。
（松島）そうそう。　ことしは→
英語科のホープ　春山先生が
いるからね。
しっかり
チェックしてもらわないと。
頑張ります。
そこを何とか。　３年連続
営業成績ナンバーワンじゃない。
あっ　ことしもなの？　おめでとう。
お礼？
泊まるのは私じゃないのに。
まあ　優ちゃんに頼んでるのは
私なんだけどさ。
修学旅行の斡旋？
教師１年目のぺえぺえに
そんな権限はありません。
それならって…。
考えとく。　じゃあ　よろしくね。
うわっ！
村井先生　いっ　いつから　ここに？
（村井）今　来たばかりです。
僕　今日　戸締まり当番なんで。→
驚かせるつもりは
なかったんですけど→
春山先生が
楽しそうに話してるから→
邪魔しちゃいけないなと思って
つい→
忍び足になっちゃいました。
彼氏さんですか？
あっ　外れ。　前の職場の同僚。
（村井）へえ　怪しいですねえ。→
まあ　小西先生には
内緒にしときますよ。
じゃあ。
（村井の笑い声）
意味　分かんない。
≪（宮下）杏子ちゃん
俺も　ついでにコーヒー入れて→
砂糖とミルク　いつもと一緒で。
了解です。
砂糖２杯　ミルク３杯ですね。
（村井）お疲れさまです　キヨタン。
（相田）なっ…。
キヨタン？
（相田）キョコタン　俺も。
ここにいるなら自分で入れる。
ところで　何？　その呼び方。
あれ？→
えっ　生徒から呼ばれてない？
２年生の間で
はやってるみたいだけど。
知らない。　相田先生
キヨタンなんて呼ばれてるの？
（相田）いや　さっき
いきなり　そう呼ばれて　驚いたよ。
石川　衣里奈
先生のクラスだよね？
ああ　そうだけど。
衣里奈に
そんな呼ばれ方したことないな。
（相田）そう？
あっ
あっ　俺　部活の顧問だからか。→
なめられたもんだな。
どうぞ。
（宮下）おっ　ありがとさん。
杏子ちゃんも　もう　１年か。
どう？
教師の仕事　だいぶ慣れた？
おかげさまで　何とか。
宮下先生には　年間行事を通じて→
学校のことだけじゃなく
初めて住む　この町のことも→
色々　教えてもらいましたし→
感謝してます。
そりゃ　新任の先生が→
日本の高校を知らない帰国子女と
あっちゃ→
親切にしないとな。　あっ　じゃあ→
来週は入試だけど
粗大ゴミ置き場事件は知ってる？
（相田）出ました　一高伝説。→
でも　それ　俺たちのときは→
学習机事件って
呼ばれてたっすよ。
そうか。→
俺と相田で確か１５歳違いか。
まあ　名前は変われど
伝説は続いてるってことだ。
伝説？
一高の合格発表後は→
学区内の粗大ごみ置き場に→
学習机が山積みにされるっていう
伝説だよ。
まさか　落ちた腹いせに？
逆　逆。　一高に合格すれば
もう勉強する必要はなしってこと。
俺も　親が
親戚の家から軽トラ借りてきて→
一緒に捨てに行きましたよ。
じゃあ　入学後の自宅学習は
どうするんですか？
９割以上は進学するのに。
まあ　今は　あんまり見ないかな。→
昔は　偏差値　高くても→
進学する人間は
限られていたから→
地元の名門校　一高合格が
最終目標で　そういうことを→
やってたんだろうけど。
（相田）俺の場合→
親父が　やりたがって。
でも　ごみ捨て場　行くと
もう　すでに３つくらいあって→
驚いたっす。
まあ　実際　入学後は　部活三昧で→
自宅学習なんて
ほとんど　やんなかったから→
全然　困らなかったっすけどね。
（宮下）それでも孝行息子だろ？
（相田）そりゃ　一高生っすから。
（相田・宮下の笑い声）
あの　ここって　偏差値は学区で
一番　高いかもしれませんけど→
何が　そんなに　すごい学校…。
（相田）わ～！　あ～！
（宮下）分かってないな
杏子ちゃん。→
学区で１番ってことに
意味があんの。
この辺りじゃ
東大よりも一高なんだよ。
地元一の進学校　一高に合格すれば
親は万万歳。→
その後　東大　行こうが
プータローになろうが関係ないの。
なあ　水野。
分かりやすく説明すると
ある兄弟がいて→
兄ちゃんは　一高に受かって
卒業後　三流大学に進学→
弟は
一高に落ちて別の高校に行って→
卒業後　一流大学に合格。
どっちが自慢の息子か分かる？
私は弟だと思うけど→
この辺の常識では兄？
正解。
（坂本）そうなのよ　そうなのよ。→
うちの娘に　この間
お見合いの話が来たんだけど。
（相田）あれ？　坂本先生って
まだ二十歳じゃなかったっすか？
（相田の　うめき声）
（坂本）今は娘の話。
写真で見るかぎり→
結構ハンサムで　感じの良さそうな人だったのよ。
へえ　坂本先生が褒めるとは
かなりいい男なんだろうな。
娘より２つ年上で→
城南工科大学を出て→
四谷電機に勤務してるの。
（相田）おっ　理系のエリート。
いいじゃないっすか。→
俺の友達も
四谷電機　行ってるっすけど→
正直　俺より給料いいっすよ。
（宮下）そりゃ景気がいい。
（坂本）う～ん　でもね…。
（相田）性格に
何か問題があるんすか？
（坂本）ううん。
紹介してくれた人によると→
近所の評判もいい
好青年らしいの。
趣味も　サッカーとスキーって
書いてあったから→
スポーツも得意なはずよ。　でも…。
（宮下）もしかして
坂本先生が　ほれちゃったとか？
もう　ちゃかさないで→
私はね
真剣に娘の幸せを祈ってるの。
（相田）じゃあ
何が問題なんですか？
三高なのよ～！
（相田・宮下）あ～。
三高って橘第三高校ですか？
そうよ。
どうして駄目なんですか？
ボランティア活動も盛んだし→
部活も　放送部が　全国大会で
特別賞を取りましたよね。
そうか。
春山先生は　ここら辺の常識
知らないのよね。→
あっ　三高が悪いっていうわけじゃないのよ。→
私も　昔　５年間　勤務していて
とても　いい学校だったわ。
でも→
娘は一高を出てるの。
地元で生活していくのに→
夫より妻の方が
いい高校を出てるなんて→
結婚生活が　うまくいくはず
ないじゃない。→
２つ違いなんて
共通の知り合いもいるだろうし→
恥をかくことになりかねないわ。
娘さんは　どう言ってるんですか？
私より娘の方が気にしてるの→
自分よりバカは嫌だって。
≪（瓶の倒れた音）
（村井）あっ
すいません　すいません。
♪♪～
（村井）すいません　すいません。
いくら好条件でも
尊敬できない相手と結婚できる？
そうですね。
パートナーを尊敬できるか
っていうのは　重要です。
（坂本）でしょ？　だから断ったの。
誰か　いい人いないかしら。
相田先生の四谷電機のお友達は？
どこ卒業してるの？
高校の同級生なんで　ここっすよ。
（坂本）あら　ご結婚は？
まだですけど　彼女はいます。
（坂本）残念ねえ。
坂本先生の娘さんは
今　何をしているんですか？
娘は
市役所で　臨時職員　しているの。
ほら　今　確定申告期間中でしょ。
あっ　それってバイトですよね？
何？　文句あるの？
あっ　そういう意味じゃ
ありませんけど→
正社員として　ちゃんと働いている人を　見下…。
（相田）うわ～！
[TEL]（バイブレーターの音）
（小西）春山先生　春山先生
あの　携帯電話　鳴ってますよ。
[TEL]（バイブレーターの音）
あっ　ホントだ。
すいません。
[TEL]（バイブレーターの音）
（みどり）卒業式のとき
とちっちゃったもんな。→
練習しておかなきゃ。
♪♪（『橘第一高校　校歌』の演奏）
♪♪～
本当に　予約　取れたの？
さすが。
どんな裏技　使ったんだか。
秘密？
まあ　いいけど。　ありがとう。
お礼も…。　ちゃんとするって。
じゃあ　また。
≪（ピアノの演奏）
当然
うちの子も　机　捨てたわよ。→
女の子って　学習机があっても→
おしゃれな机を欲しがる
年頃でしょ？
買い換えるのに　ちょうどいい
伝説なのよ。
学習机伝説ですな　ハハハハ。
わが家は
私も妻も長男も次男もやって→
後は
この春　三男の机を捨てるのを→
心待ちにしているところですよ。
≪♪♪（ピアノの演奏）
（沢村）おっ　これは。
≪（ピアノの演奏）
校内禁煙ですよ。
（小西）だから外で吸ってる。
校内ってのは　校舎内じゃなく
学校の敷地内って意味です。
（小西）正義感　強いな
杏子先生は。→
指導教官にも説教できるんだから。
感謝と尊敬はしています。
でも　ルール違反は駄目です。
電話　生徒から？
いいえ
前の職場の同僚からでした。
みどり先生に
予約を頼まれていたんです。
旅行代理店だっけ。　どこ？
大洋ツーリストです。
（小西）文系大学生が
就職したい会社ベスト３に→
毎年　入るところだよな。
そんな大手なのに
どうして　また　高校教師に？
ああ　私　高校の修学旅行を
担当していたんです。
それで　自分の経験したことのない日本の高校を　もっと知りたい→
自分自身も
高校教育に携わりたいと→
思うようになったんです。
育った環境は人それぞれでも→
日本とアメリカじゃ
やっぱり違う。
この先　日本で暮らしていくなら→
共通の認識があった方が
理解し合えることって→
たくさんあるじゃないですか。
なるほどね。
実際　教師になっての感想は？
楽しいですよ。
１年目から担任なんて
不安でしたけど→
生徒は　みんな　いい子だし
先生たちも親切にしてくれるし。
でも　学校っていう
大きな枠については→
疑問に思うことが
たくさんあります。
へえ。
例えば？
それは…。
≪♪♪（ピアノの演奏）
これ　校歌ですよね。
小西先生も一高の出身ですか？
（小西）いや　清煌学院だ。
有名私立校ですね。
なのに　どうして
公立の教師になったんですか？
のんびりしたかった→
って言うと
他の先生に怒られるかな。
人生　早い段階で頑張り過ぎて
息切れ寸前だったんだ。
みんな
いろんな動機があるんですね。
≪♪♪（ピアノの演奏）
（沢村）♪♪「たちばな薫る」
（沢村・宮下）♪♪「わが丘に」
（４人）♪♪「仰げし理想」
≪（４人）♪♪「ここに…」
何かメンバー増えてる。
（小西）この学校は　良くも悪くも
通過できてない連中が多過ぎる。
やっぱり　そうですよね。
今　頑張っている人を
過去の学歴で見下すなんて→
おかしいですよね。
私　坂本先生に
それが言いたかったんです。
でも　絶対　怒られそう。
小西先生が
声　掛けてくれなかったら→
今頃　どうなってたか。
それなら→
電話の相手に感謝した方がいい。
そっか。
じゃあ　みどり先生かな。
半年前から予約の埋まる
リゾートホテルを→
急に頼まれて
困っていたんですけど→
予約も取れたし
結果オーライってことで。
滝本先生　豪勢だな。
春休みに？
来週末です。
入試が終わって　そのまま
彼氏と出掛けるみたいですよ。
あれ？
もしかして小西先生とですか？
何で　俺が。
もしかして　滝本先生って→
ここの職員の誰かと
付き合ってるの？
いや　あの→
聞かなかったことにしてください。
あっ　松島先生。
注意に行かないの？
無理ですよ。
温和な松島先生から→
誰も近寄るなってオーラが
出てますもん。
やっぱり
お子さんが入試を控えてるから→
気が立ってるんでしょうか。
いっそ　自分が受験する方が→
気楽だろうな。
努力する姿は　毎日　見てるのに→
いい結果が出るなんて保証は
どこにもないんだから。
フフフ　まるで子供がいるような
発言ですね。
３年生の担任になれば分かる。
納得です。
あれ？
（村井）校内禁煙ですよ。
おお　言った。
村井先生は
小心者なのか　大胆なのか→
分からないな。
（松島）１本ぐらい見逃してくれ。
（４人）♪♪「光　まば…」
（松島）お前も　中のバカ騒ぎに
付き合いきれないで→
出てきたんじゃないのか？
僕は別に。
わいわい盛り上がるの→
嫌いじゃないです。
でも　部外者だから。
（４人）♪♪「たちばなの」
来年も　ここにいられそうか？
（村井）分かりません。→
常勤講師の契約は１年ですし→
校長からは　まだ　来年度のことは
何にも言われてませんから。
そうか。
採用試験の勉強はしてんのか？
平日は　授業や試験の準備で
いっぱいいっぱいだけど→
休日には
時間をつくってやってます。
（松島）そうか　うん。→
来年は受かるといいな。
高校入試と違って
一生　安泰ですもんね。
（松島）そうでもないぞ。
小さな出来事で全てを失うことも
ある。
（村井）世の中　厳しいな
フフフフフ。→
あっ　すいません　僕も
１本　もらってもいいですか？
（松島）ハハ　ほら。
あっ　村井先生まで。
♪♪（『橘第一高校　校歌』の演奏）
（４人）♪♪「学びのやしろ
おごそかに」→
♪♪「我ら　大…」
あの２人　年も離れてるし
学年も教科も違うのに→
どうして
あんなに打ち解けてるんだろう。
（４人）♪♪「けだかき知識
ほこりあれ」
（小西）確か　松島先生は
村井君の担任だったらしい。
へえ。　あっ　ここの？
（小西）いや　前任校じゃないかな。
どこだったっけ？
いいですね　そういうの。
生まれ故郷で
この仕事をしていたら→
恩師と同僚になれることも
あるのか。
（４人）♪♪「一高　一高　我が母校」→
♪♪「たちばな第一　我が母校」
すごい。
校歌　３番まで歌いきりましたよ。
国歌は　うろ覚えなのに　ハハ。
あっ　そうだ
みどり先生に報告しないと。
あっ　じゃあ　お疲れさまです。
ああ　お疲れさん。
≪（４人の歓声）
（沢村）いやいやいやいや。
（宮下）一高　よっしゃ～！
（沢村）素晴らしかった。→
ありがとう　うん。→
ありがとね。
（宮下）感動しました。
（相田）ありがとうございます。
（宮下）お疲れさまです。
じゃあ　失礼するよ。
（３人）失礼します！
（沢村）頑張りたまえ。　じゃあ。
（宮下）ありがとうございます。
どうも。
杏子ちゃん帰ってこないな→
相談したいことがあったのに。
（相田）何すか？
（宮下）もうすぐ
かみさんの誕生日なんだが→
何が欲しいか
さっぱり分からんのだ。
奥さん　俺と同い年っすよね？
そう。　杏子ちゃんともね。
奥さんに　直接　聞けば
いいじゃないっすか。
それじゃあ感動が半減だろ！
（相田）いや　そうかな。
変なもん買ってこられるより
いいと思うんすけど。
（坂本）駄目ねえ　相田君は。→
女心を
ちっとも分かってないんだから。→
私なんてね　誕生日が近づいても→
こっちからは
絶対に　欲しいもの　言わないの。
だから
家族から誕生日を忘れられて→
永遠の二十歳なんだ。
（坂本）もう。
誕生日と年齢は別物なの。
（宮下）はい。
あっ　ヤッベ。→
ちょっと失礼します。
（宮下）んっ？
あいつの誕生日　いつだっけ？
あ～　え～っと。
♪♪～
キャッ。
水野先生。
（水野）失礼。
（みどり）杏子先生　どうしたの？
インディゴリゾート
予約　取れたよ。
（みどり）嘘。　駄目もとだったのに。ありがとう。
彼にも報告しなきゃ。
もしかして　水野先生？
ちょっと　何で　そうなるの？
今　いたから？
水野先生のクラスの子の欠席数
確認しに来ただけよ。
１人　ぎりぎりの子がいるから。
何だ　そんなことか。
水野先生　独身だし頭もいいし→
できる男って感じで　すてきだけど私はパス。
ちょっとバカなこと言うと
すぐ見下されそうだもん。
一番　真面目な先生だよね。
（みどり）杏子先生も
ある意味　負けてないけどね。
んっ？
（みどり）出席日数の確認なんて→
こっちが職員室にいるときに
すればいいのに→
わざわざ
４階まで上がってくるんだから。
あっ　もしかして→
私に気があるのかな？
フフ　みどり先生の前向きなところ好きだけど。
水野先生は一高出身なの？
どうして？
職員室で→
一高ＯＢが盛り上がってたから→
逃げ出す口実にしたのかなと
思って。
私も　一役　買っちゃったのね。
あっ　でも　水野先生も一高卒よ。
そうなんだ。
それに　ＯＢじゃないからって→
わざわざ避難してくるような
人じゃないでしょ。
一高ＯＢ祭りが始まるのなんて
今日が初めてってわけじゃないし。
まあね。
みどり先生も一高？
ううん→
私は菫ヶ丘　私立の女子校。
芸術科があるから。
一高崇拝は
私も　ここに来てから引いてる。
昔は　一高の彼氏をつくるのが
ある意味ステータスだったけど→
今　思えば
つまらない　こだわりよね。
ホントに。
あ～　来週が待ち遠しい。
♪♪（『橘第一高校　校歌』の演奏）
何で校歌なの？
入学式の練習。
間違えると→
保護者や　同窓会のお偉方から
クレームが来るんだから。
♪♪（『橘第一高校　校歌』の演奏）
♪♪～
机の中は空っぽに。
落書きは消しゴムで消すように。
私物は　全部　教室から出すこと。
あと３０分で教室に鍵を掛けるし→
午後３時以降は
校内立ち入り禁止だからね。
携帯　忘れたって
泣き付いてきても→
知らないから。
片付いた？　じゃあ→
廊下に机と椅子を出した人から
解散。
♪♪～
（衣里奈）杏子先生　手伝おっか？
うん　ありがとう。
全部　ここに入れてくれる？
（衣里奈）入試　大変だね。→
採点　夜中までかかるし→
土日も　学校に来なきゃ
いけないんでしょ？
ええ　まあ。
（衣里奈）それに。
どうしたの？
杏子先生って
掲示板のチェックとかしてる？
掲示板って　これ？
やだな。　携帯の。
してないけど。
もしかして　この学校の裏サイトがあったりするの？
（衣里奈）さあ。　どうだろ。
私も知らない。
まあ　あったら面白いなって
聞いてみただけ。
（衣里奈）はい　終わり。
じゃあね　キョコタン。
キョコタンか。
♪♪～
みどり先生　これ。
何？
インディゴリゾートの予約カード。
これに　必要事項が
全部　入力されてるから→
絶対
なくしたり忘れたりしないでね。
ああ　噂のゴールドカードね。
厳重で　いい感じ。
ありがとう　杏子先生。
フフ　いいえ。
（坂本）あら　もう着替えたの？→
もう　大掃除なんて
生徒にさせればいいのに。→
寒くて嫌だわ。→
あら？　何かしら。
坂本先生　それ。
（みどり）やだ　坂本先生の
ロッカーに　入ってたんですか？
ここって
職員以外　立ち入り禁止なのに。
生徒の仕業ね。
ジャケットのポケットにでも
入れといたんでしょうよ　きっと。
もう　この時期になると
こういういたずらを→
思い付く子がいるんだから。
いいんですか？　捨てちゃって。
（坂本）大丈夫よ。→
こんなの気にしてたら
入試なんてできないわ。
≪（チャイム）
≪[ﾏｲｸ]（荻野）間もなく３時です。
（坂本）あら　急がなくちゃ。→
あなたたち　先　行って。
（杏子・みどり）はい。
≪（戸の閉まる音）
♪♪～
よろしくお願いします。
（水野）こちらこそ
２日間よろしく。
（水野）早速　準備に移ろうか。
（村井）水野先生　春山先生
よろしくお願いします。
よろしく。
鍵。
（村井）僕が持ってます。
ああ。
♪♪～
≪（鍵の開く音）
何　これ。
♪♪～
≪（宮下）何じゃ　こりゃ！
もしかして他の教室にも？
貼り紙ですか？
（小西）そっちも？
≪（坂本）何なのよ　これは！
♪♪～