（みどり）ちょっと　来て。
変なサイト見つけちゃった。→
うちの学区の高校生が
集まるところみたいなんだけど。→
ちょっと　内容が　ちょっと。
（相田）何だ　こりゃ。
（宮下）これってヤバくないか？
（杏子）あの
私　荻野先生も呼んできます。
どうかしたの？
（翔太）あっ　いや
腹痛の薬が欲しくて。
保健室は　あっちよ。
あっ　ありがとうございます。
苦戦してたもんな。
（宮下）今頃　本部で緊急会議か。
あの書き込みって→
一高の受験生たちが
書いたんでしょうか？
受験生だけとは限らないな。
在校生もってことですか？
昨日の貼り紙のこととか
携帯を隠してあったこととか→
まんま書いてたじゃん。
おまけに「サカモト」
受験生にしても在校生にしても
ターゲットは→
一高　もしくは　一高の教師たち
ってことだな。→
っと　来た来た。
（荻野）え～　先ほど
インターネットの掲示板に→
不審な書き込みがあるとの
報告を受け→
本部で検討しましたので
教頭より報告をしてもらいます。→
なお　校長には
本部を空にするわけには→
いきませんので
待機していただいています。
（上条）え～
荻野先生から報告を受け→
インターネット上の当該ページを
確認した結果→
表現のしかたが著しく曖昧という
点で→
本校を対象に
書き込まれたものではないと→
え～　判断しました。→
また　試験の問題文が→
掲載されていた点に
つきましても→
試験開始後に出ており→
本校では　受験生から　携帯電話を
回収しているという点から→
何ら問題はないものと
見なします。→
が　午後から　あと２科目→
先生方におかれましては　各自
厳重に注意をしていただきたい。→
以上。
（小西）ちょっと待ってください。
（上条）試験は　まだ
終わっていないのに　いつまでも→
本部を　校長１人に
任せておくわけにはいかんのでね。
♪♪～
[TEL]（バイブレーターの音）
（相田）え～→
おい　ヤバいよ。
ねえ　さっきの地理の記号の問題
１番は「イ」だよね？
ああ　私も「イ」にした。
で　次が「エ」
私も！　引っ掛けっぽいなって
迷ったんだけど→
そっちで　よかったんだよね？
（受験生）だってさ　塾の先生がさ→
引っ掛け問題は１個は出るって
言ってたじゃん。
（受験生）言ってた…。
（受験生）ちょっと　何　あの子。
（受験生）うわ　やだ
目　合っちゃったんだけど。
え～。
（受験生）えっ　もしかして
私たちにムカついてんの？
えっ　やだ～。
（受験生たちの笑い声）
おい　良隆→
バカのくせに　こんなとこ
受けに来てんじゃねえよ。→
キモくて集中できねえだろ。
（受験生）八つ当たりしてるし。
（受験生）えっ　先生　呼びに行く？
（受験生）呼ぶ？
≪（受験生たちの笑い声）
（衣里奈）わっ！
（相田）うおっ！→
「わっ」じゃねえよ。
お前　何で　こんな所にいるんだ？
（衣里奈）だって
今日　私の誕生日だよ。→
５分でもいいから会いたいなって
思ったの。
だからって　入試の日の学校に
忍び込んでくることないだろ？
私　ちゃんと
校門から入ってきたもん→
受験生と一緒に。
（相田）そんな時間からいたのか。
（衣里奈）だって
そこしかチャンスはないでしょ。→
それより
中学の制服　懐かしくない？
あのときから
私はキヨタン一筋なの。
（相田）たく
全然　懲りてないんだな　お前は。
（相田の　ため息）
違うよ。
あのときみたいに
私を助けてほしくて→
ここに来たの。
（衣里奈の泣き声）
（受験生）さっきの子　ヤバいよね。
（受験生）思ったよりできなくて
ぴりぴりしてんじゃない？→
実際　難しかったし。
だからって　同じ中学の子に
八つ当たりするなんてね。
お前の方がキモいっつうの。
（受験生）数学のとき泣いてた子も
ヤバいよね。
（受験生）一高　なめんなっつうの。
（受験生たちの笑い声）
（受験生）あれ？
麻美だったんだ。→
大丈夫？
（麻美）うん。
あの子　具合でも悪いの？
（受験生）ううん。
何て言うのかな→
携帯依存症？　授業中でも→
１０分置きぐらいに
携帯　開いてるの。
（受験生）嘘？
そんなの即没収じゃん。
（受験生）それが　取り上げられた
途端　過呼吸　起こしちゃって。→
それ以来
病気だから仕方ないって→
大目に見てもらえるように
なったみたい。　親が議員だし。
あの子
そういうヤバい系だったんだ。→
じゃあ　今日とか
かなり　限界　来てんじゃない？
倒れたりして。
（受験生）ちょっと期待？
（受験生たちの笑い声）
[TV]（碧）あなただったのね
自分の子供を殺したのは。
[TV]（遼の父の笑い声）
（松島）あの　皆さん→
お子さんたちは
昼食時間中ですので…。
（昌子）あっ　死んだはずの息子が
生きてるじゃない。
（沢村）どうなってるんだ　これは。
最終回だろ。
次。　次のを入れてくれ。
（女性）早く。
（沢村）早く。
（松島）あっ　あっ　はいはい。→
はい。
はい　ちょっと待ってくださいね。
ありがとうございます。
（宮下）この間の　お返し。
教頭　問題ないって
言い切っちゃいましたね。
（宮下）「厳重に注意」は
ちゃんと付けたけど→
そう言えって
校長から指示されたんだろうな。
私　不思議に思うことが
あるんですけど→
教頭とか
上の役職を狙っている先生が→
保守的になるのは
理解できますが→
何で　校長まで　そうなんですか？
もう　顔色をうかがう相手は
いないはずでしょ？
甘い。　校長が最終じゃないんだよ。
定年後の
楽で　快適で　もうかる役職を→
狙ってんの。
何ですか？
郷土資料館の館長とか
公民館の相談役。
まあ　簡単に言えば天下り。
えっ？　教師の世界にも
そんなのがあるんですか？
あるある。　それに
この時期　保守的になるのは→
上を目指してるやつらだけじゃ
ないしさ。
誰ですか？
杏子ちゃん→
この学校は快適？
そうですね。
想像していたより快適だと
思います。
（宮下）うん　じゃあさ
いきなり　４月から→
柄の悪い生徒が　いっぱいいる
高校や→
超へき地にある高校に行けって
言われたら　どうする？
仕方ないなとは思うけど→
大変なことになったなって
不安にはなるでしょうね。
そうだ。　これも
疑問に思っていたんですけど→
人事って誰が決めるんですか？
辞令を出すのは県だけど→
採用試験　受かりたては
別にして→
まあ　だいたいが　校長同士で
決めてるって感じかな。→
俺たちはカードで　校長同士が
こうトレードすんの。→
「この人　口うるさくて厄介だから
ちょっと→
引き取ってくれない？」とか
そんなふうに。
校長って
そんな権限まで持ってるんですか。
（宮下）偉いよ　校長先生は。
うちみたいな名門校は→
教師の間でも
断トツに人気が高いし→
来たい人は　いっぱいいんの。
だから　ちょっとでも逆らうと
すぐに飛ばされちゃうよ。
じゃあ　宮下先生も？
（宮下）あれ？　俺って　そんなに
反抗してるように見える？
校歌　熱唱したり　愛校心
かなり強いはずなんだけどな。→
まあ　異動になっても
構わないんだけどね。
でも　この近くに
家を建てたばかりですよね。
花瓶　使ってくれてます？
痛いとこ突いてくるなあ。
祝いの品なんて
受け取るんじゃなかったよ。→
なんて。
その点　杏子ちゃんは安心だ。
最初に赴任する所は　最低でも→
４年は　いなけりゃならない
決まりになってるからな。→
飛ばされる心配がない。
みんなを代表して
ガツンと言ってくれない？
私って　そんな立場なんですか？
ああ　ごめん　ごめん。
帰国子女の杏子ちゃんに→
おかしな仕組みなんて
教えない方が　よかったかもな。
（寺島）《帰国子女の君には
分からないよ》
（宮下）何事も起こらないよう
厳重に注意するのみだ。
ですね。
《あなただけのせいじゃ
ないのに→
どうして　そんなにも
責任を感じなきゃいけないの？》
（寺島）《帰国子女の君には
分からないよ》→
《帰国子女の君には
分からないよ》
≪（チャイム）
４０枚　揃ってます。
≪（上条）はい。
♪♪～
≪（チャイム）
（水野）始め。
（荻野）そちらは　どうですか？
化学の問題に→
おそらく　どこの中学でも
行っていないような→
実験の問題がありますが。
（みどり）理科の問題っぽい
書き込みは　ないですね。→
こっちが気付いたことを
知ったみたいです。→
やっぱり　うちの学校で起きてる
ってことなのかな。→
いや　でも　断定はできないか。→
「サカモト」なんて名字
この辺じゃ　よくある名字だし→
あっ　案外　貼り紙も
よその学校で貼られてたりして。→
そんな情報　ないですか？
（荻野）いや　入ってきてませんね。
（みどり）隠蔽体質ですもんね。
どこの学校でも　「厳重に注意を」
なんて言われてたりして。
（荻野）ハハハハハ。→
ハハハハハ。
（みどり）誰のだろう。
（みどり）あっ　松島先生のだ。
（みどり）校門　閉鎖してるし
大丈夫だよね。
≪[TV]（碧）遼君。
（みどり）えっ？
[TV]（碧）お兄ちゃん？
（みどり）松島先生　お弁当です。→
すいません
遅くなっちゃって　気付くの。
（松島）いや　こっちが　取りに
行かなきゃならなかったのに→
わざわざ　ありがとう。
（みどり）ああ　いえ。→
ところで　何で　みんな揃って
ドラマなんか見てるんですか？→
ＤＶＤなんて
用意してましたっけ？
保護者の方が持ってきたのを
みんなで見ることになったんだよ。
（みどり）いったい
何しに来てるんだか。
君　声が大きいぞ。
いいとこなんだから邪魔をするな。
[TV]（遼）全部　終わりにしよう。
（みどり）じゃあ　戻ります。
[TV]（銃声）
[TV]（悲鳴）
（受験生）この問題
うちの中学の先生は→
この実験
やりたかったらしいけど→
危険だから
やらない方がいいって→
文部科学省からの通達が
あったので→
できなくなったと聞いています。
そんな問題　出していいんですか？
（水野）文部科学省の通達
ということは→
条件は　どの中学も同じ。
これは　座学で
じゅうぶん理解できる問題です。
（徳原）入試問題って
こんなに難しかったっけ。
（みどり）あの～。
（徳原）あっ　どうも。
ここの先生ですか？
（みどり）あっ　そうですけど
あなたは？
（徳原）大洋ツーリストの
徳原といいます。
春山　杏子先生に　緊急で→
渡さなければならない物があって
来たんですけど。
もしかしてゴールドカード？
インディゴリゾートの。
（徳原）そうです。
（みどり）再発行
してもらえたんですね？
もしかして
杏子に頼んだのって…。
（みどり）私です！→
ホントに　ホントに　ありがとう！
（徳原）あの
じゃあ　お渡しするんで→
杏子に　よろしくお伝えください。
（みどり）「優ちゃん」って
男の人だったんだ。→
杏子先生の彼氏さん？
（徳原）あっ　いや→
僕は　そんなんじゃありません。
（みどり）あ～　ゴールドカード。
じゃあ　失礼します。
（みどり）あっ　せっかくなんで→
お茶でも飲んでいってください。
あっ　いや　でも…。
（みどり）いいから　いいから。→
杏子先生の席に座ってください。
（徳原）あっ　じゃあ　１杯だけ。
（みどり）はい。
≪（チャイム）
（水野）やめ。
あれ？
（村井）試験会場２です。
（上条）はい　ご苦労さま。
試験会場２です。
（荻野）はい。
（相田）試験会場１です。
（荻野）はい。→
お願いします。
（小西）何も問題なし？
（村井）いちゃもんをつけるような
質問をした子がいたけど→
水野先生が
うまく返してくれました。
ついに　あと１科目ですね。
（小西）うん　そうだけど。
何も起こらないっすよ。
気を引き締めていきましょう。
（相田）４０枚　ちょうどです。
（上条）はい　揃ってるよ。
あれ？
解答用紙が　１枚　足りない。
補充します。
♪♪～
これが最終科目です。
≪（チャイム）
（水野）始め。
（上条）あと１科目。　順調　順調。→
何が「入試をぶっつぶす！」だ。→
ねっ　校長。
（的場の　ため息）
（荻野）シェークスピアですね。
（みどり）すごい。
荻野先生って情報の先生なのに。
（荻野）少しパソコンが使えるんで
資格を取りましたが→
元は英語を担当してたんですよ。
（みどり）あっ　そうなんだ。→
あっ　だって
情報の授業が始まったのって→
結構　最近ですもんね。→
そうそう　書き込み→
まだ続いてるんですよ。
[TV]（遼）これからは
ずっと　一緒だ。→
あしたは　何　しよっか。→
そうだ　庭に花を植えよう。→
全部　一緒にやろうな。
（保護者たちの　ため息）
（沢村の拍手）
（保護者たちの拍手）
（沢村）あっ
もう３時前じゃないか。→
夢中になり過ぎて
腹が減ってることにも→
気付かなかった　ハハハハハハ。→
松島さん　お茶　もらえないか？
♪♪～
[TEL]（メールの着信音）
（水野）携帯？
そのまま試験を続けてください。
気を付けて
カンニング行為と見なされますよ。
携帯電話を出しなさい。
（水野）じゃあ
机の上を　そのままにして→
退出しなさい。
（麻美）あの　試験は？
続けることは　できません。
そんな。
（麻美の過呼吸）
春山先生　この子を保健室へ。
はい。
（村井）待ってください。
彼女　きっと過呼吸です。
大丈夫？　落ち着いて。
（村井）すいません。
（麻美の過呼吸）
（村井）これで歩けるね？
（村井）やっぱり　女性の先生の方がいいですよね？→
春山先生　お願いします。
分かりました。
行きましょうか。
♪♪～
（麻美の泣き声）
落ち着いて。
中学の先生に来てもらう？
ママを。
お母さん
ここに来てくれているの？
（水野）はい　え～
アクシデントが生じましたが→
時間の延長はないので
試験を続けてください。
（受験生たち）えっ。
（村井）あれ？
（昌子）娘のことが　心配で
たまらなかったはずなのに→
ドラマに釘付けになるなんて
フフ。
（沢村）いや　私もですよ。→
息子に知られたら怒られそうだ
ハハハハ。
私も　ちょっと反省して→
さっき　娘に
応援メッセージを送ったんです。
[ｲﾝﾀｰﾎﾝ]
（松島）はい。→
芝田　麻美さんのお母さんを
保健室へですね。
分かりました。
（みどり）いよいよ　今夜　出発か。
≪（足音）
（みどり）もう
何で　こっちに来てんのよ。
（みどり）すいません。
すいませんが　ここは…。
（昌子）あのね…。
≪（松島）滝本先生
いや　いいんだ。→
娘さんがね
保健室に運ばれたそうだから。
（みどり）ああ　そうですか。
（松島）うん。
（みどり）えっ？
（みどり）ちょっと待った
会長さんは　何の　ご用ですか？
（沢村）俺は芝田さんの付き添いだ。
（みどり）ご親戚？
（沢村）県会議員のご主人には
お世話になっているし→
後援会にも入ってる。
（みどり）あ～　アウトです。→
お引き取りください。
（沢村）何だと？→
君　出身校は　どこだ？
同窓会の圧力なんて
ちっとも怖くない→
菫ヶ丘女子校です。→
はい　お引き取りください。
（沢村）おい。
（みどり）残念でした。
（沢村）押すな。→
俺を押すな！
（沢村の舌打ち）
あれ　受験生？
試験　終わってないのに
どうして？
何だ？
あの子。
ヘヘヘ～。
（みどり）あっ　ちょっ…。
（沢村）ヘヘヘ。
（みどり）ちょっと待って。　あっ。
（昌子）麻美ちゃん。
ママ。
（松島）ちょっと→
本部に行ってくる。
はい。
どうしたの？　麻美ちゃん。
（昌子）何が起きたんですか？
軽い過呼吸を起こしまして。
（昌子）まあ　こんなときに。→
小さなころから
純粋で傷つきやすい子なんです。
そうですか。
でも　先生→
試験の続きは　ここで
させてもらえるんですよね。
いいえ　終了です。
体調管理は　こちらの責任だって
おっしゃるの？
ひどい話。
何の教科だったんですか？
英語です。
なら　大丈夫だわ。→
麻美ちゃんは英語が得意だから→
もう　ほとんど
できてたんじゃないの？
途中退出しても
減点はされないわよね。
そういう問題ではないんです。
≪（チャイム）
（水野）やめ。
（水野）あっ　そうだ　携帯。
（村井）あっ
僕が取り行くんだった。→
水野先生　回収を。
（水野）いや　僕が行こう。
≪（戸の開く音）
（村井）あれ？　１枚　足りない。→
あっ　そっか　さっきの子のか。
≪（戸の開く音）
（村井）どうも　すいません。
回収　終わりました。
（水野）はい。
♪♪～
（水野）よし。
村井先生　これを本部へ。
（村井）了解です。
≪（戸の開く音）
（水野）携帯電話の電源は
もう入れて構いません。→
これで終了です。　お疲れさま。
気を付けて帰ってください。
（受験生たちの　ざわめき）
（昌子）ところで
チャイムも鳴ったし→
もう帰ってもいいかしら。
お待ちください。　今　本部に→
松島教諭が
確認に行っているので。
（松島）すいません　芝田さん
応接室に来ていただけませんか。
（村井）試験会場２です。
（上条）はい　ご苦労さま。
♪♪～
（上条）はい　４０　揃いましたと。→
これで　５会場　全て回収。
（上条）はい。
（上条）これで　無事　終了と
言いたいところだけど→
携帯電話が鳴ってしまったか。→
注意したら過呼吸を起こして→
その上　ここに親が来ているとは→
厄介だねえ。→
教室担当責任者は水野先生か。→
残念なことにならなきゃ
いいけどね。
（村井）水野先生は
何も悪くありません。
（上条）講師ごときの君が
口を挟むことじゃない。
（水野）失礼します。
（上条）ああ　水野先生→
校長と荻野先生が
すでに応接室に行ってるので→
君も　すぐに。
（水野）分かりました。
事情は僕から説明するので→
村井先生は
教室の片付け　お願いします。
はい。
（相田）校内の見回り
しておいた方がいいですかね。→
（上条）こっちは　本部の仕事を
全部　引き受けなきゃならない。→
頼むよ。
試験中に　麻美ちゃんの携帯電話が鳴った？→
だから　麻美ちゃんは
過呼吸を起こしてしまったのね。→
かわいそうに。
（麻美）ママのせいだからね。
（昌子）まあ。→
ごめんなさいね。→
でも　もう　試験は
ほとんど　できてたんでしょ？
一とおり終わってはいたけど。
（昌子）じゃあ
何も心配することないじゃない。
（荻野）あの　お母さん→
本校におきましては→
試験中に携帯電話が鳴った場合
試験妨害と見なして→
失格とさせていただく決まりに
なっています。
（昌子）しっ　失格ですって？
（昌子）たかだか
携帯電話が　ほんの数秒→
鳴っただけじゃないですか！
それで試験妨害だなんて→
ちょっと　大げさ過ぎるんじゃ
ありません？
いったい　どこの誰が
迷惑を被ったっていうんですか！
（みどり）ちょっと　会長さん→
入っちゃ駄目って
何度も言ってるじゃないですか。→
試験が終わっても　まだ
これから採点があるんですから。→
ちょっと　もう
誰か止めてください。
（松島）あっ
沢村さん　いけませんよ。
どけ。　校長は　どこだ。
大事な用があるんだ。
こちらで伺いますから
用件を言ってください。
さっき　息子に聞いたんだが→
試験中に　息子のクラスで
携帯電話が鳴ったそうじゃないか。
その件については
今　話し合ってますので。
話し合い？
被害者の言い分も聞かずにか？
被害者？
（沢村）うちの息子だ。
難しい長文問題を解いてるときに
音楽が鳴って→
「シェ」まで思い出していた
「シェークスピア」の名前が→
一瞬にして
頭の中で消えてしまったって→
涙ながらに俺に訴えてきたんだ。
完全に試験妨害じゃないか！
ですが
教室には他の受験生もいましたし。
そうだ。　同じ中学だから→
あんたの息子も
いたんじゃないか？
ということは
あんたも被害者の親だ。
協力してくれ。
（松島）私は→
息子が被害者だとは思ってません。
そのせりふ→
１点差で不合格になった後でも
言えるのか？
えっ。
（みどり）えっ？
松島先生　何　動揺してるんですか。（松島）あっ…。
ともかく　この問題は→
今日中に
きっちり片を付けてもらう。
何時になっても構わん。
もう部外者じゃないから→
応接室で待たしてもらうよ。
まあ　沢村さん。
（沢村）おや　芝田さん→
もしかして
携帯電話の件で　ここに？
（昌子）そうなんですよ。
（沢村）あなたがいれば心強い。→
一緒に戦いましょう。
（村井）水野先生　大丈夫ですかね。
こっちが責められることなんて→
何もないわよ。
（小西）Ａ組は終わったから
手伝うよ。
あっ　すいません。
（村井）あれ　相田先生は？
（小西）校内の見回り。
（宮下）そっちの水野っちは。→
ああ　呼び出されてるんだな。→
携帯　鳴っちゃったんだって？
いや　ざわついてたから→
何かあったんだろうとは
思ってたけど→
まさか
予告どおりのことが起こるとは。
予告って昨日の貼り紙の？
（宮下）ああ。
「入試をぶっつぶす！」ですね。
宮下先生は　あの子が→
わざと携帯を鳴らしたと
考えてるんですか？
（宮下）誰だって思うよ。
なあ　小西君。
（小西）そうですね。
初めに　坂本先生の携帯を
仕込んでおいて→
それが見つかったから
自分のを鳴らした。
でも　受験生は
坂本先生の携帯を盗めないでしょ。
単独犯じゃないってことだ。
この学校に→
きょうだいがいるとか。
あっ　携帯を鳴らしたのは→
どんな子だった？
普通の女の子でしたよ→
どちらかといえば気の弱そうな。
携帯がバレて
過呼吸を起こしちゃったし。
（小西）それで
すぐに退室さしてたのか。→
他の受験生たちが
混乱するだろうから→
最後まで試験を受けさせた方が
いいのにって→
思ってたけど　それじゃ仕方ない。
大変だったな。
村井先生が
すぐに対応してくれて。
（村井）いえ　僕は　たまたま→
友達に同じ症状が出るやつが
いたから→
慣れてただけです。
とにかく袋をって思ったら→
掃除用具入れにあったことを
思い出して。→
あっ　そうだ。
（宮下）そんな気の弱い子がねえ。
（小西）あれ？
これ　おかしくないか？
♪♪～
（沢村）証拠は　目の前に
あるじゃないか！
こちらは
正式に　訴えさせて→
いただきますわ。
（みどり）もう→
公表されてる。
（小西）「入試を→
ぶっつぶす！」って
こういうことだったのか。
（松島）これから
採点ですか。→
僕は参加できませんが
よろしくお願いします。
（小西）あっ　相田先生
バレー部の部室→
電気　ついてたよ。
（村井）これ。
あれ？　これ　私の。
（村井）えっ？
（小西）もしかして→
坂本先生の携帯みたいに
盗まれたとか。
（宮下）なあ　ちょっと。
（坂本）自分で→
注意事項を読んで　確認
してから質問しなさいよ。
たぶん　載ってないだろ→
「告発文が書かれていた
場合」なんて。
♪♪～