（杏子）ここって
何が　そんなに　すごい学校…。
（相田）わ～！
（宮下）分かってないな→
杏子ちゃん。
学区で１番ってことに→
意味があんの。　この辺りじゃ
東大よりも一高なんだよ。
（４人）♪♪「一高　一高　我が母校」
何　これ。
（相田）うお　何だ　これ。
（坂本）確かに私の携帯だわ。
（水野）「どうして　先生の携帯が
あんな所にあったのか」です。
（宮下）受験を利用した復讐だな。
（的場）いよいよ
明日は入試本番です。
≪（チャイム）
（水野）始め。
（小西）「溢れる」とか
「応仁の乱」とか　今日の問題が→
書いてあるじゃないか。
これ　昨日の予告と同じ。
これが最終科目です。
（麻美の過呼吸）
（みどり）「ケータイ騒ぎに便乗してカンニングしたヤツもいる」
（小西）５５番って　確か→
カンニングを告発されて
なかったっけ？
（昌子）失格？→
たかだか　携帯電話が　ほんの数秒
鳴っただけじゃないですか！→
それで試験妨害だなんて→
ちょっと　大げさ過ぎるんじゃ
ありません？
いったい　どこの誰が
迷惑を被ったっていうんですか！
答案用紙が→
１枚　足りないんだ。
（荻野）１時間　本部のパソコンに
問題が生じたことにしましょう。→
その間に　試験会場２の　英語の
答案用紙に関わった人たちから→
１人ずつ事情を聞いて
残ってもらう人を選びませんか？
（荻野）試験終了後
答案用紙を回収したのは→
村井先生で　よろしいでしょうか？
（村井）携帯騒ぎで　春山先生が
受験生を連れて出てったんで→
僕が全員分を１人で集めました。
（荻野）水野先生が
確認されたときには→
ちゃんと
４０枚　揃っていたんですね。
ええ　確かに。
（みどり）いいえ　何も。
誰も来ませんでしたし。→
何にも　指１本　触れてません。
他の先生から→
在校生を見掛けたという報告が
あるのですが。
（相田）いや
おっ　俺は誰にも会ってません。
廊下に出たところで→
男性用から出てきた松島先生とは
鉢合わせになったけど。
（松島）採点に向かう坂本先生と→
手洗いで会いましたが
それが何か？
（みどり）会長さんが答案を。
どこで　それを。
（沢村）５５番は→
うちの息子の受験番号だろう。
頑張って
全部の問題を解いている。→
なのに　いったい　どうして
こんなことが起きているのか→
しっかり
説明してもらおうじゃないか！
あっ。
やっぱり満点ですね。
（小西）完璧な解答だ。
（宮下）これさ　結果は　沢村さんに
知られない方がいいよな。
（相田）当たり前っすよ→
こっちが自分の息子のだって
言い張るに決まってんだから。
筆跡を確認しないと
何とも言えないけど→
もし　こっちが
５５番じゃなかったとして→
沢村さんに内緒で処理しても→
開示請求されたら
気付かれるんじゃないでしょうか。
（宮下）答案の内容まで
覚えてるかな。
「頑張って　全部の問題を
解いている」と言っていました。
（小西）確か　５５番のカンニングの
確認したとき→
英作文の問題で
２～３カ所　空欄なかったっけ？
ありました。　おまけに
「Ｓｈａｋｅｓｐｅａｒｅ」が書けていない。
てことは
拾った方じゃないことは→
バレるんだな。
（坂本）別にいいんじゃない。
開示は　自分の答案用紙しか
見られないんだから→
拾った方が満点だって
気付かれることはないでしょ。→
聞かれたら　全部　埋まってたけど
点数は低かったって答えれば→
いいじゃない。
そっか。
自分の点数を確認することしか
できないから→
採点ミスがあったとしても
それが→
どう合否に関係しているかまでは
分からないんですね。
じゃあ　開示なんて
意味ないじゃないですか。
自己採点して　自分より
結果が悪い人が受かっていた→
という場合に　開示請求される
パターンも多いから→
無駄ってことはないよ。
採点ミスが分かって→
もしかして合格だったかもって
思っても→
こんなふうにして
合否判定とは関係ないって→
ごまかされるんでしょう？
（坂本）春山先生→
あなた
いったい　どっちの味方なの？
どっちの味方でもありませんが
正しくありたいとは思います。
俺も俺も。　隠蔽工作　反対。
じゃあ　開示請求される前に→
今から
会長に報告してきなさいよ→
あなたが拾った　息子さんの
テストは　満点だったって！
そんなこと
できるわけないじゃないですか！
杏子ちゃん　やっぱ気が強いな。
まったく。
だから帰国子女は厄介なのよ。
（みどり）「県議の娘が
ケータイ鳴らしても合格なら→
同窓会会長の息子が
カンニングしても合格かな」
♪♪～
（村井）また　ルール違反ですか？
（松島）フフ　暇だからな　フフ。→
ほれ。
（村井）じゃあ　頂きます。
（村井）松島先生って
どうして残されてるんですか？→
試験会場２にも　英語の採点にも
関わっていないのに。
（松島）答案の紛失ルートに
運　悪く→
居合わせてしまったからな。
（村井）どういうことですか？
（松島）坂本先生が
英語の答案を洗面台に置いて→
便所に入ったときに
たまたま俺も便所にいて→
出てきたところを
鉢合わせになったんだ。
それだけ？
いくら
洗面台が入ってすぐの所でも→
女子便所に入るなんて
できませんよね？
しかも中には坂本先生。
絶対に無理です。
（松島）うん。
（松島・村井の笑い声）
まあ　上の連中は
関係ないって言ってるが→
たぶん　試験会場２に
俺の息子がいたからじゃないかな。
（村井）でも　紛失した答案は
先生の息子さんのじゃないし→
関係ないじゃないですか。→
それに見つかったし。
（松島）見つかったのか？
（村井）えっ
知らなかったんですか？
実は
沢村さんが　また　やって来て→
答案用紙を
見つけてしまったんです。
（松島）えっ？
どうなってんだよ。
（上条の　ため息）
（上条）書き込みが
どんどん増えている。
内容も過激になっていくし。
（ため息）
いったい　どうすりゃいいんだ。→
おまけに…。
（的場）沢村さんは？
（荻野）応接室に
入ってもらってます。→
滝本先生に
お茶をお願いしたんで→
しばらく
時間稼ぎをしてくれるはずですよ。
（的場）嫌な役割を押し付けて
後で怒られないかな。
（荻野）滝本先生は機転が利くので
誰とでも　うまく対応できますし→
まあ　そんなことで
怒るような人じゃありません。
しっかり観察してるね　君は。
（荻野）今日しだいでは
どうなることか。
まさか　沢村さんが
答案用紙を見つけるとは→
思ってもいませんでした。
厄介なのか　感謝すべきなのか。
何やってんだ　私。
逃げて　どうする。
しっかりしろ。
誰だろう。
（昌子）ちょっと。
芝田さん。
えっ？
いったい　どうされたんですか？
校長に話があるの。
応接室で待たせてもらうから
すぐに呼んできてちょうだい。
あっ　ちょっと待ってください。
（昌子）あら　沢村さん。
（沢村）芝田さん
いいところに来た。→
大変な騒ぎになってることを
ご存じですか？
（昌子）何がですか？
（沢村）あっ。　ちょっと。→
これ　これ。
（昌子）えっ？
（沢村）ここ。
（昌子）あっ　何なの　これ…。
（沢村）あっ　あっ！
（昌子）えっ？　嫌。
（ノック）
（上条）はいはい　誰ですか？
（坂本）校長
さっき見つかった答案の採点が→
終わりました。
（的場）待ってたよ　ご苦労さん。
これは　また　満点じゃないか。
校長
ご報告することが２点あります。
まずは　１枚　抜けていたのは
受験番号４６番の答案でしたが→
ここに書いてあるのは５５番です。
何だって？
（坂本）つまり　５５番の答案が
２枚　存在することになります。
まさか。
それから　５５番は→
沢村同窓会長の息子さんの
受験番号です。
え～。
[ｲﾝﾀｰﾎﾝ]
何で　また。→
分かりました
こちらが片付いたら→
すぐに向います。
≪（受話器を置く音）
（的場）どうしたって？
（荻野）春山先生から内線で→
芝田さんも　また来られたと
連絡がありました。→
今　沢村さんと一緒に
応接室にいるそうです。
（上条）納得して帰ったんじゃ
なかったのか。
（荻野）家に帰ってから
また　気になることが→
出てきたんじゃないでしょうか。
（坂本）じゃあ　私は　これで。
（上条）あっ　坂本先生
まだ　答案の件が…。→
校長　いったい
どうすりゃいいんですか？
（的場）う～ん。
（荻野）しばらく
お待ちいただいても→
いいんじゃないですか？
（的場）どういうことだ？
（荻野）答案用紙は
全部　揃ったわけですから→
まずは　同じ番号の答案について
どう扱うのが→
受験生にとって
一番　公平なのかを考えて→
対処していきましょう。
（的場）そうだな。
今　われわれがすべきことは→
保護者への対応じゃない　入試だ。
要項を　もう一度　見直そう。→
受験番号の書き間違い
ということなら→
こちらに落ち度があるわけじゃ
ないんだから→
県の本部に確認しても
問題ないだろ。
いや　むしろ　ちゃんと確認して
指示を仰いだ方がいい。
（上条）さすが　校長。
早速　電話をしましょう。
（的場）おう。
（ノック）
（上条）もう　そんなに激しく
たたかなくても。→
忘れ物ですか？　坂本先生。
あ～。
♪♪～
（生徒）《きらきらしてて
カワイイね》
（生徒）《めっちゃカワイイ》
（生徒）《カワイイね》
（生徒）《やっぱ
これにしてよかったね》
（生徒）《すごい迷ったもんね》
（生徒）《悩んだね》
（生徒）《超カワイイ》
（麻美）《ねえ
そのストラップ　どうしたの？》
（生徒）《あっ　これ？》→
《昨日　みんなで買ったんだ》
（麻美）《買い物　行ったの？》
（生徒）《うん
昨日の朝　急に思い付いて→
暇だったら　買い物　行こうって
メール送ったら→
たまたま　みんな　来るって》
（４人）《ねえ》
（生徒）《麻美も　携帯　持ってたら
よかったのに》
（３人）《うん》
（麻美）《フフ　そうだね》
≪（４人の笑い声）
（生徒）《イニシャルがいいね》
（生徒）《イニシャルいいよね》
《ねえ　ママ　携帯　買ってよ》
（昌子）《駄目よ。　おかしな犯罪に
巻き込まれるでしょ》
《携帯なんて　たいがい
高校生になってから持つものよ》
《でも
グループの子　みんな　持ってて→
昨日だって　私だけ　買い物
誘ってもらえなかったんだよ》
（昌子）《まあ。　うちの電話に
かけてくれればいいのに》→
《そんな意地悪な子たちとは→
仲良くしなくていいわよ》
《そうじゃなくて》
《別に　私は
嫌われてるわけじゃないの》→
《携帯さえ持ってれば
みんなと仲良くできるの》
《買ってくれないんだったら
もう　学校　行かないから》
《分かったわ。
携帯さえあれば　うまくいくのね》
（生徒）《カワイイ》
（麻美）《おはよう》→
《ねえ　みんな
私　携帯　買ってもらったから→
いつでもメールしてね》
《ねえ　アドレス交換しよ》
（４人）《いいよ》
（麻美）《赤外線だよね？》
（生徒）《そうだね》→
《じゃあ受信するね》
（麻美）《うん　分かった》
《どうして鳴らないんだろう》
ここは立ち入り禁止です。
（沢村）いったい
いつまで待たせるつもりだ。→
事態は　刻一刻と
悪い方に向かってるのに。→
まだ
そっちは結論を出せないのか！
（昌子）そうよ！
（荻野）お待ちください！→
ここには　入試に関するデータが
揃っているので→
部外者の立ち入りは
固く　お断りします。
いや　ここだけじゃない。
速やかに
校内から　お引き取りください。
何を言う。　部外者じゃないだろう。
俺は　答案用紙を見つけて
わざわざ届けてやったんだぞ。
立ち入り禁止の校内に
無断で入ってきて→
校内にある物を見つけたから
といって→
関係者になり得るわけでは
ありません。
何だと？　それに　俺は→
試験中に携帯が鳴って　迷惑を
被った受験生への対応について→
確認しに来たんだぞ。
その問題は　今　ここで
一受験生の保護者に　個別に→
ご説明するようなことでは
ありません。
はあ？　いまさら何を言う。
（荻野）最初から→
校舎内への立ち入りは
厳しく　お断りするべきでした。→
まずは　試験中に
携帯電話が鳴ったことについて→
職員全員で話し合い→
それから　この件に関して
疑問を持つ方々全員に→
学校側の見解をお伝えしなければ
ならなかったのに。
合否が決まった後に　結論だけ
聞かされても　しかたがない。
とは思うが→
まあいい。
（昌子・上条）えっ？
俺が　ここにいることで　息子に→
あらぬ疑いを持たれることだけは
避けねばならん。
それに　俺が見つけた
息子の英語の答案は→
ほぼ満点だった。
携帯の影響を受けてるとは言えん。
そちらの言うとおり
帰らしてもらうよ。
ちょっと　沢村さん
何を言いだすのよ。
学校側に言いたいことは
まだまだあるが→
芝田さん　あなたも
携帯の書き込み　見たでしょう？
長い時間　ここにいればいるほど
うちの息子も　お宅のお嬢さんも→
あらぬ疑いを持たれることに
なるかもしれん。
ここは　ひとまず帰りましょう。
（昌子）いいえ！　私は反対です。→
全ての原因は
学校側にあるというのに→
私たちは　すでに
あらぬ疑いを持たれているんです。
そのためにも→
学校側には　この誤解を
解いてもらわなければ→
私は　うちに帰って　娘に
顔を合わすことができないわ！
（上条）あの
お気持ちは分かります。
誤解を解きたいのは
われわれも同じですから。
しかし
ネットの書き込みというのは→
反論するようなことを書くと→
さらに激しく
たたかれるものではないかと。
ごみだめに
さらに　ごみを放り込めって→
言ってるんじゃないわ。
（上条）では　何を？
記者会見を→
開いてください。
記者会見だって。
（みどり）大変だ。
私　職員室に戻って
このことを報告してくる。
了解。
引き続き　こっちは見とくね。
中に入れたくないのは
分かるけど→
あんなに大声で
文句を言わせるのも　どうかな。
外に聞こえてたら　どうすんだろ。
（淳一）《どんなこと書くの？》
（光一）《放送部で
今度　ラジオ番組　作るんだけど→
名もない個人のブログが　社会に
どのくらいの影響を与えるか→
っていう実験するんだ》
（淳一）《面白そう》
《放送部って
そんなことするんだね》
（光一）《去年は
県大会で３位だったから→
ことしこそは　全国大会
目指そうって　みんなで→
頑張ってんだよ》
（淳一）《全国大会か→
行けるといいね》
《えっ？》
（淳一）《どうしたの？》
（光一）《公立高校入試で
採点ミスがあったらしい》
（淳一）《へえ　そういうのって
バレちゃうもんなんだ》
《採点ミスがあっても
黙ってそうなのに》
（光一）《受験生が　答案用紙の
開示請求をしたんだって》
《答案用紙を
見せてもらえるの？》
（光一）《うん。
自分のだけらしいけど→
俺も知らなかった。
教科別の得点を→
教えてもらえるのは
知ってたけど》
《合格まで
あと　何点　足りなかったか→
分かるってこと》
（光一）《いや　それは難しい》
《分かるのは自分の得点だけで
学校別の合格最低点は→
公表されないことに
なってんだよ》
《どうして？》
（光一）《学校のランク付けが→
明確になるのを避けるため
だってさ》
（淳一）《合格最低点が
分からないんじゃ→
得点の開示請求する意味
ないよね》
《だろうな。
実際　１年間に　県内だけでも→
何万人っていう受験生が
いるのに→
開示請求するのは
１０人単位の人数らしい》
《まあ　俺もしなかったし》
《この新聞の人は→
入試結果に納得できずに
得点の開示請求をして→
何か　おかしい所に
気付いたんだろうな》
《たぶん　得点と自己採点が
大きく離れてたんだと思う》
《それで　答案用紙の開示請求を
したところ→
採点ミスが発覚した》
（淳一）《何点？》
（光一）《いや
そこまでは書いてない》→
《ただ　「これから
答案用紙の開示請求をする人が→
増えるだろう」って書いてある》→
《「過去５年まで遡って
開示請求できる」だって》
《俺もしようかな》
（淳一）《えっ？》
《あっ　いや
深刻に捉えるなよ》→
《ラジオ番組のテーマとして
使えるかもしれないだろ》→
《人生を懸ける思いで挑んだ
高校入試が→
どんなふうに扱われているのか
知りたいと思わないか？》
（淳一）《そうだね。
僕も知りたいし》→
《たぶん　中学生なんかは
みんな知りたいんじゃないかな》
《だろ？
だから　まずは自分のから》
《何で俺は失敗したんだろう》
（淳一）「過去５年間に及び→
採点ミスが５００件以上あったことが判明」→
「県の教育委員会は　いずれも→
合否判定に影響するものでは
なかったと　コメントしている」
（宮下）それは言い過ぎです。
（宮下・坂本の笑い声）
すっかり　くつろいでますね。
（坂本）やるべきことは
やったもの。→
そっちは頭を冷やせたの？
もっと優しく言おうよ。
さっきは
本当に申し訳ございませんでした。
（宮下）おっ　さすが杏子ちゃん。
（坂本）答案は
本部に出してきたわ。→
どう判断するかは
上の仕事だもの。→
あなたも　お茶でも飲んだら？
いいのかな。
（小西）何かあった？
芝田さんが来たんです。
それって？
（小西）携帯　鳴らした子の
親ですよ。→
まさか今度は県議の父親が？
いいえ　また母親の方です。
（相田）まあまあまあ　落ち着いて。
あっ　ありがとう。
（小西）芝田さんは　納得して
帰ったんじゃなかったっけ？
それが　沢村さんと同じで→
何か　また　納得できないことが
あったみたいで。
（小西）そっか
沢村さんも　まだ　いたんだ。→
もしかして　２人　合流した？
しました。　今　校長室のドアまで
押し掛けていて→
私　それを報告しに来たんです。
（昌子）学校側は→
試験中に携帯電話が鳴ったのは
自分たちに非があることを認め→
公の場で謝罪するべきです。
（的場）お待ちください。→
それは　いくら何でも
大げさではないですか？
逆に騒ぎを大きくしかねない。
（沢村）私も　こればかりは
校長の意見に賛成ですな。→
いや
芝田さんの気持ちは分かるが→
われわれが大騒ぎをして
しわ寄せを受けるのは→
子供たちだ。
入学したら　今いる先生たちにも→
３年間　世話にならなきゃ
ならんわけだし→
この辺で引き下がりましょう。
あなたは味方だと思ってたのに。
分かったわ。
沢村さん→
あなたは　息子さんの試験結果を
教えてもらったんでしょ。→
それで合格だって分かったから
そういう言い方が→
できるんじゃありません？
（沢村）まっ　まさか。
結果を教えるだなんて
それこそ警察沙汰じゃないか。
なあ　校長。
（的場）合格発表前に→
結果をお伝えすることは
絶対にありません！
そうあってほしいものですが→
インターネットに　おかしな
書き込みをしてる人たちは→
あなたの学校訪問を
どう解釈されるかしら。
（沢村）あっ。
（坂本）撤収してきて大正解。
答案が紛失したことも
県議の奥さんにバレてるの？
いいえ
その話はしていませんでした。
応接室で　芝田さんが→
沢村さんに
携帯で例の掲示板を見せられて→
そのまま
２人で校長室に行ったので。
（宮下）あ痛たたたたた→
見つけちゃったんだ。→
それで　何を要求してんの？
芝田さんが
学校側に非があったと→
記者会見を開いてほしいって
言ってるんです。
記者会見？　たかが　試験中に
携帯が鳴ったぐらいで？→
しかも
不問にしてあげたっていうのに→
何が不満なのよ！　おまけに→
沢村さんが便乗して
答案のことまで公表されたら→
そっちの方が大問題じゃない！
（相田）まあまあまあ
坂本先生　落ち着いて。
私は　娘の合否判定に→
どうこう言いに来たわけじゃ
ありません！
せっかく合格した学校に→
娘が　心　患うことなく
登校できるような対策を→
取ってもらいたくって
来たんです！
その思いは　沢村さん
ご一緒じゃありませんか！？
（沢村）う～ん。
（荻野）校長。
（的場）んっ？
（荻野）ここでのやりとりが
掲示板で公表されています。
何だって？
あっ。
答案のこと　沢村さんは→
言わないんじゃないかな。
どうして？
[ｲﾝﾀｰﾎﾝ]
（相田）あっ　俺　取りますよ。
はい。
水野先生っすか？
職員室にはいませんね。→
さっき電気がついてたから
印刷室じゃないっすか？
（相田）荻野先生から。　水野先生に
今から視聴覚室に来てほしいって。
視聴覚室？
♪♪～
（村井）文化祭での松島先生の女装
最高だったな。
（村井・松島の笑い声）
（村井）あれ？　相田先生　どこに？
（相田）あっ　部室に食料調達。
腹　減っちゃって。
（村井）ですよね。
（相田）じゃ。
（村井）じゃ。
（上条の　ため息）
（みどり）皆さん　どこに？
（上条）視聴覚室だよ。
（みどり）あっ　分かった。→
盗聴防止策ですね。→
教頭先生は居残りですか？
（上条）本部を空にするわけには
いかんだろ。
（みどり）お疲れさまです。
あっ　お手洗い行くときは
留守番　代わるので→
声　掛けてくださいね。
応接室にいま～す。
♪♪～
（相田の　ため息）
（みどり）もう。
何時までかかるんだろ。
≪（足音）
（みどり）何してるんですか？
（松島・村井）シー。
（村井）買い出しに行こうと思って。（みどり）ああ。
今　教頭だけです。
みんな　視聴覚室に移動しました。
あっ　そう。
いや
一服しても　腹　ごまかせなくてね。
残ってるみんなも
いらいらしてくるころだろうから。
（みどり）外　出ても大丈夫ですか？（松島）うん。→
校内ぶらぶらしてるだけの
俺たちが出ても　問題ないだろ。
（みどり）フフ　ですよね。
（村井）えっ？
（みどり）私も　ついていきます。→
スイーツ係は必要でしょ。
（良隆）「教師　絡んでるよ」
どうぞ。
（坂本）ありがとう。
（小西）こんな物でよかったら。
（坂本）あら。
（相田）俺のは　これ。→
生徒から没収したのじゃないから
遠慮しないで。
私も　チョコレート　持ってます。
（宮下）俺は→
カップ麺　持ってるけど
みんなで分けるのもな。→
だいたい　弁当は出ないって
言われてたんだから→
何か夜食を用意しておけば
いいんだよ。
（相田）だって
英語の採点が当たったんすよ。→
食ってる暇なんてないじゃ
ないですか。
（坂本）宮下先生も　ことし
やってみて　分かったでしょ。
あれだけ苦労して採点を終えて
職員室に戻ったら→
みんな　やっと来たかって
あきれた顔　向けるんだから→
たまんないわ。　自分たちは→
だらだらと
夜食を食べてただけのくせに。
へいへい　分かりました。
それにしても→
何で水野っちだけ呼ばれたんだ？
（小西）今　問題になってるのは
携帯の件だから→
試験会場２の責任者として
呼ばれたんじゃないですか？
そうか　災難だな。
東大卒
管理職候補ナンバーワンなのに→
今回の件で　お預けか。
携帯が鳴ったのは
水野先生のせいじゃありませんよ。
それでもさ
試験監督のリーダーとして→
会場にいたのに
問題が起きてしまったんだから→
何かしら責任は問われるだろう。
それが→
上に立つ者の役目なんだから。
そうっすよね。
校長の知らないところで→
生徒や職員が　問題　起こしても→
世間に向かって
頭を下げなきゃならないのは→
校長っすもんね。
なのに　どうして→
みんな
管理職なんか目指してんすか？
どうしてなの？　坂本先生　ねえ。
ライバルが　１人　減る→
チャンスだけど。
（坂本）そんな言い方→
やめてちょうだい。
確かに私は管理職を目指してるわ。
それは　仕事をする上で
当然のことでしょう。
上を目指さずして
己の向上は　あり得ないんだから。
≪（戸の開く音）
（小西）でも　試験に受かると
へき地の学校に→
修業に出されますよ。→
うちの生徒たちに
慣れきってるのに　大丈夫ですか？
（坂本）平気よ。　確かに
ここは　やりやすい学校だけど→
キャリアアップを棒に振ってまで
いたいほど　執着はないの→
宮下先生みたいにね。
俺は母校を愛してるもん。→
あっ　坂本先生だって
この間　ほら→
一緒に　校歌　歌ったじゃん。
（坂本）母校に誇りは持ってるわ→
あくまで卒業生としてね。
でも　教師としては
どこでもやっていく覚悟は→
できてるの。
（宮下）へいへい。
（坂本）それより
私が呼び出されないってことは→
答案問題は
もう片付いてるわけでしょ。
なら
もう帰ってもいいんじゃないの？
あっ　それ
沢村さん　息子の英語は→
ほぼ満点だったと分かったって
言ってましたよ。
（宮下）うわっ！
（坂本）「ほぼ満点」って
言ったの？→
どうして　そんな重要なこと
すぐ報告しないのよ！
大問題じゃない！
♪♪～
トイレ。
（上条）あれ　滝本先生？→
しょうがないな。
♪♪～