[TEL]（メールの着信音）
（水野）携帯？
（宮下）携帯
鳴っちゃったんだって？→
いや　ざわついてたから
何かあったんだろうとは→
思ってたけど　まさか
予告どおりのことが起こるとは。
（杏子）予告って昨日の貼り紙の？
（村井）「入試をぶっつぶす！」
ですね。
（麻美の過呼吸）
（杏子）宮下先生は　あの子が
わざと携帯を鳴らしたと→
考えてるんですか？
（村井）これで歩けるね？
（宮下）あれ？　おかしいな。
（杏子）どうかしました？
（宮下）んっ？　うん　ちょっと。
（宮下）答案用紙が→
１枚　足りないんだ。
（小西）あっ　相田先生
バレー部の部室　電気　ついてたよ。
（小西）答案用紙が
１枚　足りないことを→
本部に報告しないと。
（坂本）あっ　もし→
あの白紙が
ただの予備だったとして→
回収ミス　および
回収後の紛失だったとしても→
英語だからって
私には関係ないんだわ。→
試験会場２の担当　春山先生が
本部に届ければいいんじゃない？
構いませんが
報告も私がするんですか？
（上条）答案用紙が
１枚　足りない？
（淳一の母）《自己採点
どうだった？》
（淳一の母）《良くなかったの？》
（光一）《５教科平均９１点》
《ちゃんと
合格ラインの９０点あったよ》
（淳一の母）《もう
驚かせないでよ》
《よかったわね》
（淳一）《兄ちゃん　よかったね》→
《合格　おめでとう》
（光一）《いや　おめでとうは→
まだ早いよ》
（淳一の母）《合格発表の日は→
ごちそうを作るから
何でも食べたい物を言って》
《おっ　じゃあ　ステーキと
おすしと　ケーキと…》
（淳一）《僕は空揚げ！》
（光一）《何で　淳一まで→
リクエストしてんだよ。
まあ　いっか　空揚げも　よろしく》
《はいはい　分かりました》
《やった！》
（淳一の母）《その日は　パパにも→
早く
帰ってきてもらわなくちゃね》
《兄ちゃん　よかったね》
（光一）《ありがとう》
（光一）《俺の７９番と　お前の８０番
両方あるといいな》
（受験生）《俺は駄目だよ
平均８８点しかなかったから》
《諦めんなよ》
（受験生）《光一は楽勝だ→
９１点あったんだもんな》
《苦手な英語で
どうにか　８６点　取れて→
数学でカバーできたんだ》
《でも　２人とも合格だって》
（荻野）《それでは
今から発表をいたします》
♪♪～
（受験生たちの　ざわめき）
（淳一の母）《あっ　淳ちゃん
もうちょっと　こっち》
≪（ドアの開閉音）
（淳一の母）《おかえり》
（淳一の母）《あらあら　その顔にはもう　だまされないわよ》
《光ちゃん　まさか》
《落ちてた》
（淳一）《えっ》
《嘘でしょ？　だって
自己採点で平均９１点あったって》
《でも
張り出された合格発表の紙に→
俺の受験番号の７９番は
載ってなかったんだよ》
《何かの間違いじゃないの？》
（光一）《間違いなんかじゃない》
《付き添いの先生も
確認してくれたんだ》
《でも→
俺　不合格だった》
《何てこと》
《パパに
何て報告をすればいいのかしら》
《何だよ　それ！》
（淳一の母の悲鳴）
《ふざけんな！》
（淳一）《兄ちゃん！》
≪（淳一の母の泣き声）
（淳一の父）《いったい
どういうことなんだ？》→
《一高に落ちたなんて
俺に恥をかかせる気か？》
（淳一の母）《ごめんなさい
あなた》
《ごめんなさい》
《私のせいです。
許してください》→
《許してください》
（光一）《何で　あいつが合格で→
何で　俺が不合格なんだよ》
♪♪～
（淳一）もうすぐだ。
（淳一）あいつらは裁きを受ける。
♪♪～
ホントに
答案用紙が　１枚　足りないのか？
重なってるとか　別の番号の所に
紛れ込んでいるとか。
（坂本）５人掛かりで採点をして
確認をしたんですよ？→
そんなことなら
とっくに気付いてるわ。
ただ　白紙も交ざっていて。
じゃあ　それじゃないのか？
その可能性も
考えてみたんですけどね。→
どう？
４６番
他の科目の点数　ほぼ満点です。→
すごい　断トツでトップだ。
あり得ない。
そんな子が　英語だけ白紙で出すと思いますか？
英語だけ
極端にできないのかもしれない。
それは　ありませんね。→
中学から送られてきた
内申書では→
英語も
１０段階評価の１０が付いています。
じゃあ→
回収ミス？
（荻野）しかし→
回収した答案用紙の
確認をされたのは→
教頭じゃないですか。
（上条）ということは→
確認後に紛失した。
もしや　盗難？
校長　どうしましょう？
（的場）捜そう。
（荻野）職員全員でですか？
（的場）いや　事が大きくなって
外部に漏れたら困る。→
このことを知ってる
英語チームと→
試験会場２の担当者のみで
捜した方がいい。
じゃあ　私も？
（上条）当然じゃないか。
答案用紙を
ここから持ち出したのは→
坂本先生なんだから。
（坂本）捜すだけじゃなく→
疑われてるってこと？
（荻野）２人とも→
ケンカは後にしてください。→
ところで　校長　他の先生たちに
何か　報告しておかなくて→
いいんですか？　採点が
終わったのに帰れないとなれば→
皆　おかしいと思うはずです。
（的場）ああ　そうだな。
（荻野）いっそ→
関係者以外を帰してから捜す
というのはどうでしょう？
（坂本）関係者と
そうじゃない人なんて→
どうやって見分けるのよ。
私　ここから答案を持って→
会議室に行く途中
トイレに寄ったけど→
松島先生に会ったわよ。
（上条）ああ　トイレといえば→
私も滝本先生に留守番を。
（荻野）待ってください。→
１時間　本部のパソコンに
問題が生じたことにしましょう。→
その間に　試験会場２の　英語の
答案用紙に関わった人たちから→
１人ずつ事情を聞いて→
残ってもらう人を選びませんか？
そうしよう。
あの→
ここでじっとしていても
しかたがないので→
順番が回ってくるまで
校内を捜していてもいいですか？
♪♪～
（小西）ここにあれば
片付けるときに→
気付いてるはずなんだけどな。
それでも→
机の中にあればいいのにって
思っちゃいます。
（小西）端から順に見ていくか。
あっ　はい。
（相田）電気なんか
ついてないじゃん。
（相田）お～　セーフ。
♪♪～
（村井）試験会場２の
英語の答案用紙が→
１枚　足りないんですか？
（荻野）そうです。→
ただ　村井先生を疑ってるわけじゃありません。→
受験生が
故意に提出しなかったのか→
学校側が回収し忘れたのか
回収後に紛失したのか→
あらゆる可能性を
検討するために→
順番に話を伺っていきたいと
思いますので→
ご協力ください。
（村井）もちろんです。
では　まず　試験終了後
答案用紙を回収したのは→
村井先生で　よろしいでしょうか？（村井）はい→
携帯騒ぎで　春山先生が
受験生を連れて出てったんで→
僕が全員分を１人で集めました。
その際に何か変わったことは？
特に何も。
枚数は　きちんと数えましたか？
（村井）はい。
３９枚に　教卓に置いてあった→
携帯を鳴らした子の分を足して
ちゃんと　４０枚　ありました。
受験番号が書かれているかも
確認しましたか？
はい　もちろん。
（荻野）絶対に？
（村井）んっ　たぶん。
あっ　だって→
すぐ後に　水野先生にも
確認してもらいました。
ないですね。
（小西）こんな所から→
出てくるわけないか。
ん～　でも→
携帯は出てきたんですよね。
（水野）いったい
どうして　そんなことが。
（荻野）では
水野先生が確認されたときには→
ちゃんと
４０枚　揃っていたんですね？
（水野）ええ　確かに。
受験番号の確認はされましたか？
もちろんです。
（荻野）携帯騒動の方が
気になって→
集中できなかったということは
ありませんか？
気になっていましたが
だからこそ→
これ以上　ミスがないように
しなければという思いを→
より強く持っていました。
そうですか。
でも　水野先生→
受験生の携帯電話が鳴ったのは
先生のミスではありませんよ。
ありがとうございます。
（坂本）何で
私が疑われなきゃなんないのよ。
私は
村井君から封筒を受け取って→
ちゃんと枚数を確認したよ。→
４０枚あったから
はんこを押したんだ。
（荻野）受験番号の確認は
されましたか？
（上条）あっ　当然じゃないか。
絶対に？
私を疑うなんて失礼だよ。
（宮下）いや～　お疲れ　お疲れ。→
事情聴取が始まっちゃったね。→
俺は　採点　始まるまで
試験会場２の答案用紙には→
まったく触ってないんだけど→
それでも　居残りしなけりゃ
ならないのかな？
（小西）当然ですよ
第一発見者なんですから。
あっ　なるほど。
別の言い方をしたら→
容疑者ってわけだな。
こっそり　１枚　抜いて→
「あれ？　１枚　足りないぞ」って
言えばいいわけだ。
（小西）なら　早く出してください。
（宮下）残念ながら
それはできない。
なぜなら
俺は犯人じゃないから～！→
なんて　フフフ
厄介なことになったな。
英語チームは　全員　残ることに
なってるみたいですよ。
（相田）じゃあ　俺も？
ヤベえ　いつまでかかんだろう。
何か予定でも？
（相田）あっ　いや。
インディゴリゾートですか？
何だ　あいつから聞いてたのか。
ああ　そういや
予約　入れてくれたの→
杏子先生だもんな。
ハハ　ビンゴ！
みどり先生の彼氏って
相田先生だったんですね。
えっ？
もしかして　俺　鎌かけられた？
（宮下）相田っち　みどりちゃんと
付き合ってたんだ。→
いや　俺　てっきり　別の…。
うわ～！
ちょっと　勘弁してください。→
みどり先生と付き合ってることは
認めるけど→
おかしなこと
言わないでくださいよ！
何のことかな。
インディゴリゾートいいな。→
いつ行くの？
（相田）今晩　出て→
あした泊まる予定なんすけど→
俺　まだ帰れないんすよね。→
あ～　めちゃくちゃ怒られそう
俺のせいじゃないのに。
その心配なら
大丈夫じゃないかな？
（みどり）確かに
教頭先生に頼まれて→
本部で
５分ぐらい見張りをしました。→
同窓会長さんが
勝手に校舎内に入ってきて→
お引き取りいただこうと
したんですけど→
変な言い掛かりをつけながら
応接室に入っちゃったから→
まあ　仕方ないなって
職員室に戻ろうとしたところを→
呼び止められたんです。
（荻野）見張りの間に→
何か変わったことは？
（みどり）いいえ　何も。→
誰も来ませんでしたし。→
何にも　指１本　触れてません。
途中退室はしていませんか？
教頭先生が戻ってくるまで
ずっといました。→
あの　もしかして
私　疑われてるかもしれないけど→
絶対に私じゃないですから。
滝本先生を疑ってるわけでは
ありません。
滝本先生は
職員室待機係でしたよね。
掲示板を探してくれたことには
とても感謝しています。
いえ　たまたまなので。
（荻野）他に→
今日１日を通して　何か
気付いたことはありませんか？
（みどり）えっとですね→
あっ　そうだ
校内で在校生を見掛けました。
それは　おかしいですね。
立ち入り禁止の連絡を
しているはずなのに。
誰だか分かりますか？
たぶん
２年生の　石川　衣里奈です。
（小西）手当たり次第　捜しても
何も出てこないんじゃないかな。
全く同感。
（小西）「入試をぶっつぶせ！」
って→
答案用紙を　１枚　紛失させること
だったんでしょうか？
（宮下）ああ　だとしたら
まんまと　やられたわけだ。
（坂本）私は　さっきも言ったとおり本部から封筒を受け取って→
１階のお手洗いに寄って→
会議室に向かったのよ。
（荻野）失礼ですが
手洗いでは　封筒は　どちらに。
洗面台よ。　だって
個室には棚がないんだから→
仕方ないでしょ。
（荻野）手洗いに他の人は？
たぶん　私だけよ。
出はいりする気配は　なかったわ。
廊下に出たところで→
男性用から出てきた松島先生とは
鉢合わせになったけど。
そのまま会議室へ？
（坂本）階段で相田先生に会って→
あとの英語チームのメンバーを
呼び出すために→
相田先生に封筒を預けて→
職員室に戻って
校内放送をかけたのよ。
何も見えない。
（村井）事務室で
懐中電灯を借りてきましょうか。→
僕　行ってきます。
（松島）採点に向かう坂本先生と→
手洗いで会いましたが
それが何か？
実は　英語の答案用紙が
１枚　足りないという事態が→
起こりまして。
僕が呼ばれたってことは
息子が関わってるんですか？
あっ　いえ
息子さんは無関係です。→
ただ　坂本先生が
お手洗いに入っている間→
あの辺りで誰か見掛けなかったか
伺いたかっただけです。
誰にも会ってませんね。
何か用でも？
（みどり）ああ→
今晩から旅行に出る
予定なんですけど→
まあ　最悪　あしたの晩までに
着けばいいので　大丈夫です。
≪（足音）
（みどり）んっ？
どうかした？
足音が聞こえたような。
受験生が残っていないか
校内を見回りして→
職員室に戻ろうとしていたら
坂本先生に会ったんです。
で　そのまま封筒を受け取って
会議室に行きました。
途中　手洗いや　どこか別の場所に
寄ったということは？
ないっす。
（荻野）会議室に着いてからは→
どうしましたか？
（相田）準備を始めました。→
英語の採点は
初めてだったんすけど→
去年は社会だったんで
机のセッティングなんかは→
おんなじだろうなと思って
１人で進めていたんす。
（荻野）その間に　会議室に
誰か入ってきませんでした？
（相田）あっ　いえ。→
校内放送の後で
坂本先生が戻ってきたので→
指示を出してもらいながら
一緒に準備をしました。
あっ。
（荻野）何か？
そのときに
坂本先生と　ぶつかって→
試験会場２の答案用紙を
床に落としてしまったんす。
（荻野）そのときの状況を　もう少し詳しく　教えていただけませんか。
そうっすね。
こんな感じで　確か→
電卓と赤ペンを配っていたら→
答案用紙を配っていた坂本先生と
背中同士が　ぶつかって→
というか
尻相撲みたいな感じっすかね。→
で　坂本先生が大げさに
「あ～！」とか言いながら→
こう　机に手をつきながら転んで→
たまたま　手の下にあったのが
試験会場２の答案用紙で→
ばらばらと落ちちゃったんす。
答案用紙を拾ったのは？
（相田）あっ　俺っす。→
坂本先生に怒られる前に
拾っておこうと思って。→
そうしたら　答案の束の中に
白紙が交ざっていて→
いや　奇麗なままだったんで
予備だと思って→
端の机によけたんす。
白紙は
答案の束の　一番　下ではなく→
間に交ざっていたんですか？
（相田）えっ　どうかな。
何せ　盛大に
ひらひらと広がってたんで→
何とも言えないっすね。
（荻野）拾い集めたときに
枚数の確認は→
しなかったんですか？
（相田）してないっす。→
いや　俺は　結構　細かい方なので→
ちゃんと
番号順に揃え直そうかなと→
思ったんすけど→
坂本先生に怒られそうで。
どんなふうに？
「目の前で　いちいち数えないでよ」
「答案を落としたのは私のせいだ
って言いたいの？」
いや　体育祭のプログラムを
作るときにも→
似たようなことがあったんで
つい。
なるほど。　その後は？
宮下先生と小西先生と春山先生が
来て→
採点が始まって→
宮下先生が　１枚　足りないことに
気付いたんす。
そうですか。
ありがとうございました。
（相田）ありがとうございました。
（荻野）あっ
ところで　相田先生は→
どうして　校内の見回りを
していたんですか？
いや→
生徒指導部のいつもの習慣で
つい。
（荻野）そのときに
何か気付いたことは→
ありませんでした？
（相田）あっ　いや　特に　何も。
他の先生から→
在校生を見掛けたという報告が
あるのですが。
いや
おっ　俺は誰にも会ってません。
失礼します！
（上条）まさか　成績トップの子の
答案がないなんて。
これで
０点扱いにして不合格にしたら→
それこそ裁判沙汰だ。
４教科の平均点を
英語の得点にしてみては→
どうだろう。
（上条）捏造ですか。
人聞きの悪いことを
言うもんじゃないよ。
対処法の一案だ。
それより
芝田　麻美は　どうなってる。
これが　また
英語の点数がやたらと良くて→
合格ラインぎりぎりのところに
食い込んだんです。
ということは→
今は答案がない４６番を
０点で打ち込んでいるから→
合格ラインより下にいるが
もし　答案が出てきたり→
いくらか点数を加算すると→
芝田　麻美が
不合格になるわけだな。
何と　１点差で不合格。
納得できないだろうな。
どうにかなりませんかね？
（的場）内申書は　どうなってる。
そうか。　内申点を加算したら→
１点差くらい
どうにかなるかもしれない。
さすが　校長。
（上条）やや？
（的場）どうした？
（上条）いや　芝田さんじゃなく→
もう１つ厄介なことが。
（的場）何だね？
１点差で　ぎりぎり合格なのは→
同窓会長の息子です。
えっ？
（荻野）皆さん
本日は　お疲れさまでした。
今日は　これで解散しますので→
この後　役割のない方々は
速やかにお帰りください。
（教師）お疲れさまでした。
（みどり）お疲れさまでした。
（教師）お先です　お疲れっす。
（教師）お疲れさまです。
♪♪～
（みどり）痛い。
（村井）みんな
帰っちゃいましたね。
まさか　こんなことになるなんて。
（みどり）あんな予告も
あったんだし→
受験生が
入試をぶっつぶそうとして→
答案　持って帰っちゃったんじゃ
ないの？
だとしたら
その子が犯人なんだから→
捜すだけ無駄じゃん。　とっとと
不合格にしてやればいいのに。
（村井）そう簡単にはいきませんよ。受験生が犯人だとして→
自分の答案を持ち帰ったとは
限らないじゃないですか。→
そんなことしたら
自分が不合格になる。→
入試をぶっつぶすにしても→
自分以外の答案用紙を
持って帰る→
いや　この場合
盗むんじゃないですかね。
（みどり）確かに。　村井君　頭いい。
（村井）そんなことないです。
あっ！
（村井）えっ？
（みどり）何で？
（沢村）今の話は事実なのか？
答案用紙が盗まれたというのは。
いや　あの。
まさか
うちの息子のじゃないだろうな。
違います。
じゃあ　誰のだ？
それは答えられません。
あの　僕　荻野先生　呼んできます。
（みどり）それより　会長さん→
まだ　関係者以外　立ち入り禁止
なんですけど。
これでも
関係者じゃないと言えるのか？
どこで　それを。
（沢村）こんなとこで説明しろと！？
≪（村井）こっちです。
（みどり）あっ　荻野先生→
会長さんが答案を。
まさか。
（荻野）本物だ。
（沢村）受験番号をよく見てみろ。
「５５番」　あれ？　違う。
何が違うんだ。
５５番は
うちの息子の受験番号だろう。
頑張って
全部の問題を解いている。→
なのに　いったい　どうして
こんなことが起きているのか→
しっかり
説明してもらおうじゃないか！
答案用紙じゃない。
どこにあったの？
この校舎の玄関脇の窓に
テープで貼ってあったそうです。
そんなとこに？
（小西）合格発表の紙を
掲示する場所だ。
そうなんですか！
（宮下）何か裏がありそうだな。
（相田）でも　まあ　見つかって
よかったじゃないっすか。→
さっさと採点して
終わらせましょう。
これ　満点だ。
（坂本）じゃあ　本物ね。　あ～
見つかって　ホントに　よかった。
０点にしてたら
大問題になるところよ。
待ってください。　それ→
受験番号が違うんです。
（宮下）えっ　どれどれ？
「５５番」　ホントだ。→
ないのは４６番じゃなかったか？
そうです。
おかしいな
５５番は　ちゃんと　あったのに。
（坂本）どういうこと？　５５番が
２枚あるってことなのかしら。
そうです。
５５番って　確か→
カンニングを告発されて
なかったっけ？
あっ　そうだ
すっかり忘れてました。
（宮下）番号の書き間違いかな。
まあ　４６番のか５５番のか→
筆跡を他の教科の答案用紙と
照らし合わせれば→
すぐに分かるんじゃない？
（坂本）近い番号ならともかく→
４６番と５５番の書き間違いなんて
あるかしら。→
ちょっと。　でも
消して書き直した跡はないわね。→
取りあえず
先に採点をしましょう。
（宮下）ああ。
（相田）誰に？
（みどり）同窓会長さん。
（宮下）あれ？
帰ったんじゃないの？
（みどり）また来ちゃったんですよ
とんでもないお土産付きで。
もしかして。
この答案用紙を見つけたの
沢村さんなんです。
（沢村）《戦闘態勢に入る前に
一服しようと思ったんだが》
（沢村）《校内禁煙だったことを
思い出して→
中庭に向かったんだ》
（沢村）《そうしたら》
（教師）《終わりましたね》
（教師）《お疲れさまです》
（教師）《あっ　お疲れさま》
（教師）《冷えますね》
♪♪～
ということだそうです。
それはヤバい。
おまけに　５５番は→
沢村さんの息子さんの
受験番号なんです。
（ノック）
（みどり）失礼しま～す。
（みどり）どうぞ。
（良隆）あいつが受かったら
最悪だな。
♪♪～
何だ　これ？
「入試をぶっつぶせ」って。
まんま俺の教室のことじゃん。
携帯は鳴ったけど
ぶっつぶせてはないよな。
それとも　まだ途中？
♪♪～
仕事中はヤバいか。
あいつの父親って。
校長たちは何をしてるんだ。
まだ
入試の作業が残ってるんです。
会長さんこそ
一度　帰りましたよね。
なのに　どうして
また戻ってきたんですか？
（沢村）息子の試験中に
携帯が鳴った件に関して→
芝田さんのところのお嬢さんに
ついての対応は聞いたが→
あの教室にいた受験生たちに
ついての対応は→
聞かずじまいだったことに
気付いて　戻ってきたんだ。
受験生への対応って→
具体的に　どういうことを
してほしいんですか？
芝田さんのところのお嬢さんの
携帯が鳴ったのは→
学校側のミスだということに
なった。
ならば
あの教室にいた受験生たちが→
携帯が鳴ったことによって→
問題を解く手が止まったり→
覚えていた単語が
飛んでしまったりしたのも→
学校のせいといえる。　それなら→
点数をプラスするなり→
何かしらの誠意を
示してもらわないと→
フェアじゃないだろ。
要は　点数を少し上げてくれって
言いに来たわけですね。
何点ぐらいが妥当だと
思ってます？
５点。
いや　１０点か？
ということは　息子さんが
そのぐらい　もらわなきゃ→
合格できないと
思ってるわけですね。
失礼な。　そんなことはない。
（みどり）だって　余裕でできてたり絶望的に駄目なら→
わざわざ来ませんよね。→
でも　今の段階で
息子さんが合格圏内にいたら→
会長さんが
今　ここに来てることって→
息子さんにとって不利になると
思いません？
あんた　息子の結果　知ってるのか。
いいえ　分かんないです。
でもね
もっと厄介なことは知ってますよ。
何だ　それは。
会長さん　携帯　持ってます？
（沢村）あっ？　携帯か。
（みどり）ちょっと
お借りしていいですか？
（沢村）どうするんだ？
（みどり）えっと。
はい。
やや？　試験中に
携帯が鳴ったことが書いてある。
（沢村）県会議員の娘とまで。→
おい　「合格したら訴える」って→
大変じゃないか。　何だ　これは。
誰でも見られる掲示板です。
ここに　会長さんが
今　来てることが載ったら→
もし　息子さんが合格しても→
会長さんが裏で手回しをしたって
思われて→
「訴えてやる！」なんて
書かれちゃうかもしれませんよ？
そんなこと。　続きの画面は
どうやって見るんだ？
（みどり）あっ　えっと
「次」ってとこに合わせて→
真ん中のボタン　押してください。
（沢村）ああ。
（みどりの　ため息）
帰るなら今のうちだと
思うんですけどねえ。
何だ　これは。
（みどり）どうかしました？
「俺が学校に乱入」と書いてある。
えっ？→
ホントだ。
間に合いませんでしたね。
いったい
誰が　こんな書き込みをしたんだ！
学校には
教師しかいないはずだろ。→
今すぐ　犯人をここに連れてこい。
（みどり）そんなこと。→
ここに来る途中に
誰かに会ったりしてません？
学校の近所の人たちって
わりと厳しく観察してるんですよ。
（沢村）う～ん。
何？
また何か？
（沢村）これを読んでみろ。
（みどり）んっ？
言い掛かりもいいところだ！
（みどり）「ケータイ騒ぎに便乗してカンニングしたヤツもいる→
試験官は気付いた様子」→
「でも
同窓会長の息子なら見逃すか？」
♪♪～
開示は
自分の答案用紙しか→
見られないんだから
拾った方が満点だって→
気付かれることは
ないでしょう。
沢村さん　息子の英語は
ほぼ満点だったと→
分かったって
言ってましたよ。
（みどり）「県議の娘が
ケータイ鳴らしても→
合格なら
同窓会会長の息子が→
カンニングしても
合格かな」
（沢村）あっ　あ～。
（昌子）記者会見を
開いてください。
記者会見？→
たかが　試験中に
携帯が鳴ったぐらいで？
（相田）水野先生に
今から　視聴覚室に→
来てほしいって。
視聴覚室？
何で　水野っちだけ
呼ばれたんだ？
誰だろう。
♪♪～