シリア上空を飛行していたロシア
の爆撃機スホイ２４だと明らかに
しました。
トルコのメディアが伝えた現地か
らの映像では、軍用機と見られる
機体が炎上しながら急速に降下し､
墜落したと見られる場所からは、
黒煙が上がっています。
(赤ん坊の泣き声)
(弥生)
♬～
(ﾅｰｽｺｰﾙ
｢ｴﾘｰｾﾞのために｣)
どうしました？ 増田さん？
院長 232の増田さん 急変です｡
しっかりして下さい！
(飯野)増田さん｡
増田さん｡
酸素 準備して｡
(飯野)はい！
酸素全開！
はい！
増田さん｡
しっかりして下さい 増田さん！
院長！ 拍動ありません｡
血圧 ほとんど出ていません！
１！ ２！ ３！ ４！ ５…！
(啓一郎)ﾁｬｰｼﾞ200｡
はい｡
いくよ｡
(啓一郎)代わろう｡
♬～
(ｱﾗｰﾑ)
(増田の娘)お母さん…！
お母さん！➡
お母さん…｡ お母さん！
(増田の娘)お母さん！
<彼女は まるで自分の事のように
娘さんに同情している>
(増田の娘)お母さん！ やだよ…！
(泣き声)
外で お待ち頂けますか？
ご遺体の清拭や
お化粧を始めたいと思います｡
20分ほどで済みます｡
(増田の娘)
何とも思ってませんよね？
えっ？
どうでもいいんですよね
あなたには！
いえ…｡
<どうでもいい訳じゃない｡➡
泣く相手も 泣いてくれる人も
私には いないから➡
分からないだけ…>
♬～
<私の名前は 山本弥生｡➡
私は ３月に捨てられた>
♬～
<私は この星美ヶ丘病院で➡
准看護師として
そつなく働いている｡➡
上にも下にも目立たず>
坂本さん お薬 お持ちしました｡
ちゃんと のんで下さいね｡
<患者さんには
なるべく 深く関わらず…>
ﾘﾊﾋﾞﾘは… あっ 順調ですね｡
(坂本)あんなもん
痛うて やってられるかい｡
ﾘﾊﾋﾞﾘの先生が
おっしゃってましたよ｡
すごく頑張ってらっしゃるって｡
なあ もう退院してええやろ｡
ﾘﾊﾋﾞﾘやったら 家でも
できるし｡
退院日は 先生が➡
お決めになりますから｡
ふん！
(松下)いい年して
困らせるんじゃないよ｡
山本さんは忙しいんだから｡
大丈夫ですよ
そんなに困ってませんから｡
[ｽﾋﾟｰｶ]
はい｡ はい すぐ行きます｡
(神田)急患ですか？
はい 院長のオペに入ります｡
あさってなんだ｡
(五十嵐)はっ？
授賞式｡
市民栄誉賞の？
うん｡
院長が表彰されるなんて
誇らしいです｡
ほんと？
ほんとです｡
そろそろ ｽｰﾂが届くんだ｡
新調されたんですか？
うん｡ ｲﾀﾘｱの
ホレ なんとかというﾌﾞﾗﾝﾄﾞ｡
ありがとう｡
楽しみです…｡
これから
虫垂切除のオペを始めます｡
よろしく｡
(３人)よろしく お願いします｡
(啓一郎)メス｡
はい｡
電気メス｡
<心を空っぽにして➡
ただ医師の指示どおりに
器具を渡す｡➡
何も考えなくていい この時間が
ずっと続けばいいのに…>
山本さん 昨日 オペした
楠山幸一さん まだ ﾘｶﾊﾞﾘｰﾙｰﾑ？
朝 痛みを訴えていたので
様子を見ています｡
落ち着いたら移動します｡
そう｡
神田さん 木村師長の送別会
参加できそうですか？
すみません
子供の学校の行事があって…｡
じゃあ 欠席ですね｡
(藤堂)おはようございます｡
(関)新しい看護師長って
いつ来るんですか？
(五十嵐)今日の午後やろ｡
そうですか～｡
(五十嵐)関ちゃん お疲れやね｡
すいません！
一番のｲｹﾒﾝと
意気投合してたもんね｡
ちょっと… 先輩を差し置いて
そんな事ある訳ない…｡
合コンですか!?
あ～ いいなぁ！
私も誘って下さいよ！
(五十嵐)今度 銀行マンとの
話があって…｡
(関)銀行!?
ずいぶん にぎやかねぇ｡
ここは休憩室？
あの…｡
木村師長の後任の 藤堂です｡
今日から お世話になります｡
皆さん よろしく お願いします｡
あの～ 午後のご予定じゃ…｡
(雅之)藤堂さん
やっぱり こちらでしたか｡
すみません 事務長｡
玄関で お待ちしていたんですよ｡
病棟に直行されるなら
そう言って頂かないと…｡
あっ… 皆さん
おはようございます｡
こちらは…｡
ああ ご挨拶しときました｡
藤堂さんは
救急看護認定看護師であり➡
さらに 緩和ケアの
認定看護師でもある ｽﾍﾟｼｬﾘｽﾄです｡
皆さんには
ぜひ いろいろな事を…｡
あら？
飯野さん｡
(飯野)はい｡
これ ﾊﾞｲﾀﾙよね｡
あっ… あの～ 今日 ちょっと
検温表 忘れてしまって｡
血圧135 77｡
体温36.7？ 9？ どっち？
どっちですかね…？
患者さんの命に関わる
大切なﾊﾞｲﾀﾙよ｡
これからは 手に書いたりせず➡
検温表 忘れずに
持っていって下さい｡
はい｡ すいません｡
これ 誰かに教わったの？
あっ みんな いっつも…｡
でも 山本さんは しませんけど｡
(関)山本さんは
検温表も必要ないんです｡➡
みんな暗記してますので｡
山本さん？
はい｡
暗記って
ﾊﾞｲﾀﾙ全部 暗記してるの？
何人分？
12人です｡
仲村かの子さんは？
134の80｡ 37.1度｡
脈90で不整脈なしです｡
工藤タエさん｡
142の83｡ 36.4度｡
脈72で不整脈なしです｡
すごい｡
今日かぎり やめて下さい｡
えっ？
山本さん
あなたは神様じゃないわ｡
いつか間違わないともかぎらない｡
そうでしょ？
はい｡
手間を惜しまず
きちんと メモをとって下さい｡
はい｡
でも その記憶力 大したものね｡
何かに生かせないかしらねぇ｡
[ｽﾋﾟｰｶ]
すみません｡
神田さん 私物の携帯は
休憩室に しまっておいて下さい｡
はい…｡
♬～
石井さんは
来週 退院予定ですね｡
(石井)はい｡
病院食とも さよならです｡
石井さんの奥様は
料理学校の先生なんですって？
おいしいんでしょうね～｡
何で知ってるんですか？
うちの嫁のね…｡
<患者さんの懐に
ずけずけと入っていく｡➡
私とは まるで違う>
和食も上手なんですよ｡
いいですね～｡
坂本さ～ん ﾘﾊﾋﾞﾘ ２時からですよ｡
今日は ええ｡
今日も行かないんですか？
先生も待ってらっしゃいますから｡
ずっと このﾍﾞｯﾄﾞで
過ごすおつもりですか？
坂本さん｡
うん？
あんた 誰？
本日から入職しました
師長の藤堂です｡
よろしく お願いします｡
ﾘﾊﾋﾞﾘの先生
とても優秀な方ですよ｡
あんな若いヤツらに 偉そうに➡
ああせい こうせい言われて
もうたくさんや｡
そんな事でしたか 棟りょう｡
えっ？
道理で 経過が いいと思いました｡
日頃から大工仕事で
鍛えてらっしゃるからなんですね｡
この立派な筋肉
孫みたいな若いヤツに➡
見せつけてやれば
いいじゃないですか｡
そら まあ 今の若いもんらと➡
鍛え方が違いますさかいね｡
ですよね｡ じゃ ２時前に
お迎えにあがりますね｡
はい｡
松下さん お薬
お手伝いしましょうか？
(松下)あ～ いや いや いや｡➡
いや～ しかし
こんな美人の師長さん…｡
藤堂師長｡
はい｡
もう病棟の患者さんのｶﾙﾃ 全部
覚えてらっしゃるんですか？
全部は無理よ｡ まだまだ…｡
(シメ)帰れ！
帰れって言ってんだろ！
238号室の…｡
一宮シメさんね｡
肺炎で 認知症も患ってる｡
はい｡
毎度毎度 同じ まんじゅう
持ってきて！
でも お母さん
くりまんじゅう好きでしょ？
武史は どうした？
武史の顔が見たいんだ！
大体 あんたが
まともに世話もできないから➡
私が こんな所に
入らなきゃならなくなったんだ｡
武史は どうした！
あんたなんか
産むんじゃなかった！
(シメ)あんたなんか産んで
私は…｡
優しい娘さんですねぇ 一宮さん｡
毎日 お見舞いに
いらしてるんですって？
新しい看護師長の藤堂さんです｡
母が お世話になります｡
一宮さん いい娘さんを
お持ちで 羨ましいです｡
とんでもない｡
とろいし 気が利かないし…｡
毎日 来てくれる人なんて
なかなか いらっしゃいませんよ｡
♬～
238号室の 一宮シメさん➡
足に つねられたようなアザが
あったわね｡
はい｡
知ってたの？
娘さんだと思います｡
毎日 ひどい事を言われて
カッとなって…｡
そうね～｡ あれじゃ
娘さん つらいわよね｡
いくら認知症でもね｡
それで？
えっ？
それで どうしたの？
娘さんの話 聞いてあげたの？
私がですか？
あなた 担当でしょう？
親子の問題ですから｡
シメさんは うちの患者さんよ｡
私たちに できる事は
してあげましょうよ｡
親子なんだから どこかで
通じ合う事が できると思うの｡
そうですね…｡
ここ どう？
えっ？
星美ヶ丘病院｡
私 ここしか知りませんから
どうって言われても｡
そう｡ どうして ここを選んだの？
まあ いっか｡
あの 師長は…｡
はい｡
師長は どうして
看護師になられたんですか？
病院って 人が生きたいって
心から願って来る所でしょ｡
だから ちゃんとした所で
あってほしいの｡
患者さんも ご家族も
嫌な思いをしないように➡
治療に専念できるように
私 役に立ちたいなぁと思ったの｡
山本さんは？
どうして 看護師に？
他に できる事が なかったんです｡
そう｡
失礼します｡
お疲れさまでした｡
お疲れさまです｡
<自転車で きっかり15分
いつも同じ風景を走る>
<寄り道する事もない｡➡
親しい友達も いない｡➡
合コンも もちろん行かない>
(犬の鳴き声)
気ぃ付けてね～｡
は～い｡
<病院に勤めて５年｡➡
昨日と変わらない今日を過ごし➡
そして きっと 同じ明日を迎える>
(子供たちの はしゃぐ声)
<この部屋の前の住人が
置いていった木>
ただいま｡
♬～
<どうして 看護師になったの？
親子だから 心が通じ合う？>
頂きます｡
<私には分からない｡➡
山本弥生って… 一体 誰？>
♬～
<時々 この宇宙に
すぅっと吸い込まれて…➡
そのまま
消えてしまうような気がする>
<そうなったら
それでいいと思う…>
♬～
(啓一郎)新しい師長は どうだ？
(雅之)はい 県立病院の看護部長を
していただけあって➡
優秀な人材です｡
看護師たちの意識改革が進むと
期待しています｡
よく うちに来てくれたな｡
はい｡
実は 藤堂さん 病院の現場から
しばらく離れていらしたんです｡
理由は分かりませんが｡➡
そんな時に 彼女の
うわさを聞きつけて➡
ぜひ うちに来て下さいと
僕が口説き落としました｡
そうか よう頑張ったな｡
はい｡
そうだ 院長 明日の授賞ﾊﾟｰﾃｨｰは
私も ご一緒します｡
いや… お前は いい｡
ﾊﾟｰﾃｨｰには 星美信用の頭取や
稲垣建設の会長も➡
出席されると聞いています｡
融資や援助を受ける
ﾁｬﾝｽだと思うんですが｡
うん まあ それは そうだが…｡
(雅之)星美ヶ丘の
高齢化に伴って➡
うちの患者の８割は ご高齢で
当然 年々 減少しています｡
これからは 遠方からも
新しい患者を確保しないと➡
経営が成り立ちません｡
そのためには
新しい医療機器の導入を…｡
あの…｡
50年前 おやじが
この病院を建てた時➡
ﾍﾞｯﾄﾞ数は 60だった｡➡
おやじの後を継いで
俺は この腕一本で 130にした｡
三代続けば 末代続くってな｡➡
ﾊﾟｰﾃｨｰに来るヤツらは 俺の後は
当然 お前が医者になって➡
星美ヶ丘病院を
継ぐと思っていた連中だ｡
この俺もだ｡
そんな所へ お前が
のこのこ行く事はない｡
すいません… お父さん｡
♬～
(ﾅｰｽｺｰﾙ
｢ｴﾘｰｾﾞのために｣)
楠山さん どうしました？
<先日 手術した 楠山さんから
頻繁に呼ばれる｡➡
傷が痛むらしい｡➡
でも ただの虫垂炎だから➡
あさってには退院していくはずだ>
もし また痛くなったら
我慢しないで ｺｰﾙして下さい｡
(楠山)すいません 何度も…｡
ﾀｵﾙ 替えておきますね｡
はい｡
ｻﾎﾞﾃﾝ？
(楠山)病室には
まずいですかね？➡
寝つくから 鉢植え置くなんて
非常識だって➡
家の者にも言われたんですけど…｡
かわいいですね｡
(楠山)もうすぐ花が咲くんですよ｡
咲いたら教えて下さいね｡
私も見たいです｡
(楠山)ありがとうございます｡
ゆっくり お休み下さい｡
♬～
(神田の話し声)
もう… 分かった｡
ちょっと待ってて｡
あの… 私 そろそろ失礼します｡
お疲れさまです｡
今から お子さんのお迎えですか？
はい ｷﾞﾘｷﾞﾘです｡
お疲れさまです｡
お先です｡
また ｺｿｺｿ電話しとったなぁ｡
例のＤＶ男ですよ｡
(五十嵐)何でやろ？
♬～
(柏原)ごめんね いつも｡
ここへは来ないでよ｡
♬～
(柏原)ありがと｡
(ﾅｰｽｺｰﾙ
｢ｴﾘｰｾﾞのために｣)
楠山さん どうしました？
楠山さん 痛みますか？
苦しいですか？
当直の先生に連絡しますね｡
畑田先生 206号室 お願いします｡
楠山さん ちょっと
手 伸ばしますね｡
痛いですけど
ちょっと我慢して下さい｡
痛み止めは１時間前に打ちました｡
(畑田)ﾍﾟﾝﾀｿﾞｼﾝ？
はい｡
じゃあ ﾋﾄﾞﾛｷｼｼﾞﾝを
追加して｡
はい｡
山本さん｡ 一応
院長に連絡取って｡
はい｡
楠山さん 大丈夫ですよ～｡
ﾊﾟｰﾃｨｰの２次会でも
行ってんちゃう？
畑田先生 専門外やし
自信ないんやわ｡
師長に電話してみたら？
えっ？
[ｽﾋﾟｰｶ]
あっ えっと あの…｡
山本さん 何かあった？
２日前 虫垂炎の手術をした
楠山幸一さんが➡
ひどい痛みを訴えてます｡
鎮痛剤を注射したんですけど…｡
当直の先生は？ 畑田先生でしょ？
先生が 院長に
連絡してほしいって｡
でも 携帯が つながらないんです｡
☎院長は 授賞式？
ああ… 今頃は ２次会かと｡
☎だったら 行きそうな店に
片っ端から電話して捜しなさい｡➡
ぐずぐずしないで｡
命に関わるかもしれないのよ！
は… はい！
♬～
少し我慢して下さ～い｡
はい 注射 打ちますね｡
すぐ終わりますよ～｡
すみません そちらに
星美ヶ丘病院の後藤院長…｡
います!? すみませんが…｡
失礼します！
♬～
先生！ 院長に
連絡つながりました！
楠山さん！ 楠山さん！
大丈夫ですか？
助けて…｡ 助けて…！
楠山さん 院長が
もうすぐしたら来ます！
しっかりして下さい！
どういう事だ？
はい｡ はい｡ その処置はしました｡
大丈夫だ｡ 術後の傷の痛みだ｡
強い痛み止めを打って
様子を見なさい｡
院長！ 院長 何やってるの｡
主役が何やってるの｡
早く こっち こっち｡
みんなと一緒に こっちで飲もう｡
ちゃんと やってよ～｡
飲んで下さ～い｡
おめでとうございま～す！
(関)楠山さん
少し我慢して下さい｡
(畑田)注射しますね｡
(関)すぐ終わりますよ｡
♬～
楠山さん｡
もうすぐ咲きますよ｡
一緒に見ましょうね｡
♬～
山本さん！
亡くなりました｡
(路子)幸一！ 幸一！
(泣き叫ぶ声)
(竹男)何で… ですか？
(路子)幸一｡
どうしたの？ ねえ…｡➡
幸一！
なぜ？ 虫垂炎のオペよね｡
分かりません｡
♬～
お見送りです｡
山本さん｡
はい｡
聞きたい事があるの｡
亡くなった楠山幸一さんの
ﾚﾝﾄｹﾞﾝ写真よ｡
山本さんは
ｵﾍﾟﾘｰﾀﾞｰとして入ったのよね？
はい｡
切り取った虫垂は 腫れてた？
えっ？
楠山さんは おなかが痛いと言って
救急車で搬送されてきた｡
院長の診断は 化膿性虫垂炎で
虫垂穿孔による腹膜炎｡
穴が開いてるなら
腫れてたはずでしょう｡
<確かめなかった｡➡
でも 覚えてる｡
きれいな虫垂だった>
ここは 何？
横隔膜下です｡
横隔膜下に 空気はある？
ありません｡
でも ほら ここ… 三日月状に
うっすらと黒く写ってる｡
これは 空気｡
ないはずの空気よね｡
つまり ﾌﾘｰｴｱ｡
はい…｡
考えられるのは 上部消化管穿孔｡
上部消化管に穴が開いて 腹膜炎を
起こしていた可能性が高い｡
上部消化管といえば？
十二指腸と胃です｡
病室で 楠山さんが
痛がってたのは➡
オペの痕じゃなくて
もっと上の方だったんじゃない？
♬～
虫垂穿孔じゃなかった
可能性がある｡
そんな…！
山本さん｡
はい｡
あなた 何を見てきたの？
♬～
[ 回想 ]
(楠山)もうすぐ
花が咲くんですよ｡
咲いたら教えて下さいね｡
私も見たいです｡
<私が
見つけてあげられなかったから➡
あの人は亡くなったの？>
♬～
おはようございま～す｡
(３人)おはようございます｡
[ｽﾋﾟｰｶ]
はい｡
(ﾉｯｸ)
山本です｡
(啓一郎)はい どうぞ｡
失礼します｡
(啓一郎)君を見込んで
お願いがあるんだ｡
10時に 亡くなった楠山さんの
ご両親が来られる｡
楠山さんは 予期せぬ腹膜炎から
敗血症が起こり➡
急性心不全で亡くなった｡➡
畑田くんに書いてもらった
死亡診断書の内容を➡
担当医である私の口から
改めて 丁寧に 説明する｡
え～ その事は
藤堂師長も知ってるんだが…｡
そうだな 10時半までだ｡
その間 師長が この部屋へ
近づかないようにしてほしい｡
(啓一郎)君には ずっと うちで
働いてほしいと思ってるんだ｡
できるよね？
君は いい子だから｡
(花瓶が割れる音)
♬～
えっ？ あっ…
はい 大丈夫ですよ｡
はい｡ あっ すぐに｡ はい｡
♬～
(泣き声)
(玲子)何するの 弥生ちゃん！➡
もう嫌！ この子
ちっとも いい子じゃない！
♬～
五十嵐さん｡
はい｡
私 ちょっと抜けるけど➡
あと よろしくね｡
はい お願いします｡
師長｡ 石川義一さんのｶﾙﾃが
見当たりません｡
午後から 胆石症の手術を
受けられるんですが…｡
えっ？ 誰か
石川義一さんのｶﾙﾃ 使ってる？
知らないです｡
手分けして捜して！
(看護師たち)はい｡
もしもし 第２病棟の藤堂です｡
先生 石川義一さんのｶﾙﾃ
持ち出されてません？
すいません｡
ありがとうございます｡
院長先生
どうも お世話になりました｡
ありがとうございました｡
こちらです｡
♬～
そうですか｡
お手数おかけしました｡
すみません｡
(飯野)師長！
どうだった？
会計で捜したんですけど
見つかりませんでした｡
ありがとう｡
はい｡
師長｡
先ほど 楠山さんの
ご両親が お見えになり➡
師長に くれぐれも よろしくと
おっしゃって帰られました｡➡
とても親身になって頂いたと｡
ご両親 納得されたんですか？
はい｡ 院長からの丁寧な説明に
納得されてました｡
そうですか｡
♬～
山本さん｡
それ 石川さんのｶﾙﾃ？
はい｡
見つけてくれたの あなたが｡
それとも 隠したの？
はい｡
院長に 私を引き止めるように
言われたのね｡
楠山さんのご両親に
会わせたくなかったんだ｡
そうだと思います｡
私が 何か余計な事を
言いだすんじゃないかと思った？
違いますか？
あなた 院長から頼まれたら
どんな事でもするの？
どうして？
ずっと… ここに いたいから｡
ここに？
院長は 私に ずっと
ここで働いてほしいと➡
おっしゃいました｡
期待に 応えたいです｡
こんな事までして…｡
私を頼ってくれる
患者さんだっています！
私 精いっぱい頑張ってきました｡
この病院が
私を受け入れてくれたから！
私は これからも ここにいます！
ここに いたいんです！
ずっと ここに…｡
山本さん それ 本心？
はい｡
あなた かわいそうな人ね｡
♬～
[ 回想 ]
(施設の先生)いい子ですから
弥生ちゃんは｡
(栄治)弥生ちゃん よろしくね｡
お母さんって呼んでね｡
♬～
お歌 何が好き？
さあ 着いたよ～｡
着いた 着いた～｡
はい はい はい はい は～い｡
はい どうぞ～｡
お花？ きれいでしょう｡
見て 育てたんだよ｡
うわ～ 全部 食べたね｡
おいしい？
はい｡
よかった～！
弥生ちゃん ほんとに いい子ね｡
♬～
(栄治)すごいじゃないか！
いい子だなぁ 弥生ちゃんは｡
おい ちょっと ちょっと…
見てみろ 見てみろ｡
ほら ほら ほら ほら ほら！
あっ 100点！
<いい子じゃなくても➡
好きでいてくれる？ 私の事>
♬～
(玲子)何するの 弥生ちゃん！➡
もう嫌！ この子
ちっとも いい子じゃない！
♬～
(ドアが閉まる音)
(児童相談所の職員)
行こうか 弥生ちゃん｡
♬～
<私の名前は 山本弥生｡➡
生まれてすぐに捨てられた｡➡
捨てられた場所の 区長さんの
名字をとって ｢山本｣➡
そして ３月だったから ｢弥生｣>
ﾗｯｷｰのおじさんなんて
呼ばれててね｡
最後まで 名前すら➡
呼んでもらえなかったんです｡
そんな簡単に
救われる訳ありません！
血が怖いんだよ｡
再婚… ですか？
子供のためにも｡
長いこと泣いてなかったの？
♬｢同じ空を見てるのかな｣
♬｢星は１人にさせる｣
♬｢いつもよりも明るいから｣
♬｢うつむいた
涙を気づかれないように｣
♬｢悲しみと悲しみを結んで｣
♬｢星座みたいに
輝くよう 抱きしめた｣
♬｢ｻﾖﾅﾗから みつけるんだよ｣
♬｢上手に笑えるかな｣
♬｢踏み出したら 心が今｣
♬｢ほら 闇を照らす光になる｣