(啓一郎)ﾌﾘｰｴｱは ないな｡
虫垂炎に間違いない｡
(弥生)えっ？
すぐに オペの準備だ｡
<確かに見た｡➡
早川京子さんは 盲腸よりも
もっと上を押さえていた>
師長 山本です｡
気になる事があるんです｡
すぐに来て頂けませんか？
☎(藤堂)何？ どうした？
緊急患者を 院長が
虫垂炎だと診断して➡
これから オペに入るんですが…｡
☎何が気になったの？
搬送されてきた時➡
みぞおちの辺りに手を当てて➡
痛みを訴えてたんです｡
☎そう…｡
まさかとは思うんですけど➡
楠山さんと同じ所を
押さえてたから 私…｡
☎山本さん｡
はい｡
☎あなたが ちゃんと診て｡➡
看護師として あなたが
責任を持って診て下さい｡
はい｡
☎大丈夫 あなたなら できる｡
♬～
[ 回想 ]
(花乃)弥生ちゃん！
早く早く！ 頑張って！
大丈夫 弥生ちゃんなら
できるから！
うん！
<私を見ていてくれた人が
いた事を…>
(五十嵐)山本さん｡
はい｡
何してるの？
すぐに オペ始まるよ｡
はい｡
♬～
(助手)院長 準備できました｡
(助手)院長 準備できてます｡
ああ 分かってる｡
では 始めます｡
(一同)よろしく お願いします｡
メス｡
はい｡
♬～
電気メス｡
はい｡
ｺｰﾋﾟﾝ｡
<もう決して見逃したくない｡➡
救える命を 二度と失いたくない>
♬～
膿盆｡
はい｡
いや～ 痛かっただろう
ひどい炎症だ｡
<ひどく腫れた虫垂｡
院長の診断のとおりだ｡➡
でも…>
お疲れさまです｡
(ドアが開く音)
(清子)あっ 先生｡
ありがとうございました｡
どうですか？ 痛みますか？
(京子)いいえ 大丈夫です｡
(啓一郎)もし痛みが出たら
我慢しないで➡
すぐに 看護師を
呼んで下さい｡
はい｡
担当看護師の山本です｡
よろしく お願いします｡
こちらこそ｡
明日になれば➡
ずっと楽になりますから｡
はい｡
(啓一郎)経過が よければ
１週間ほどで退院できますからね｡
はい｡
はい お大事に｡
ありがとうございました｡
(京子)ありがとうございました｡
ちょっと よろしいですか？
何？
早川京子さん➡
上部消化管に
異常は認められませんか？
搬送されてきた時
みぞおちの辺りを押さえて➡
痛みを訴えていたそうなんです｡
あの… 私 見ました｡
ちょうど この辺を押さえてるの｡
君がいた県立病院では
看護師が診断するのか？
医者を差し置いて｡
そんなつもりはありません｡
ただ…｡
早川京子さんは
蜂窩織炎性の虫垂炎だ｡
きれいに切除した｡➡
それ以上でも
それ以下でもない｡➡
山本くん｡
はい｡
看護師は
医者の指示に従うものだ｡
♬～
(五十嵐)あ～あ…
今年も 関ちゃんと一緒か｡
(関)先輩 今年は
一人で お願いします｡
えっ？ えっ…｡
(勇樹)もうすぐ星まつりだね
おじいちゃん｡
(菊地)ああ そうだったねぇ｡
星まつりの夜は 縁側で
みんなで 星 見ながら➡
お母さんの ちらしずしと
冷たいﾋﾞｰﾙだな｡
(勇樹)来年は おじいちゃんも
一緒だよ｡
ああ｡
手術って 痛いの？
うん？ どうだろうね｡
じいちゃん 手術 初めてなんだ｡
お医者さんの言う事
ちゃんと聞くんだよ｡
はい｡
ほら 九九の勉強するよ｡ 出して｡
痛み止め打ちましたから
すぐに楽になりますよ｡
はい…｡
早川さん
今 一番痛い所は どこですか？
ここ… です｡
そうですか｡
山本さん｡ 早川さん
別の病院に移しましょう｡
えっ!?
ちゃんと診てほしいの
彼女が痛いって言ってる所を｡
あなたも
気になってるんでしょ？
はい｡
院長の診断どおり虫垂炎なら
それで いいの｡
でも 彼女は
ここが痛いって言ってる｡
どうしても
不安が拭いきれないの｡
院長には 何て？
院長を説得するのは無理｡
だから 黙ってやる｡
黙ってですか!?
説得してる時間は ないの｡
どこの病院に？
協力してくれる所を探すわ｡
きっと見つかる｡
でも そんな事したら…｡
大丈夫｡
責任は 全部 私が取るから｡
♬～
(ﾉｯｸ)
山本です｡
(啓一郎)どうぞ｡
失礼します｡
何かな？
あの… 早川京子さんですが｡
うん｡ どうかした？
先ほど 痛み止めを
打ったのですが➡
やはり みぞおちの辺りの痛みが
残っているようで｡
その… 上部消化管の検査を…｡
いいかげんにしろ！➡
痛み止めを
打ったばかりなんだから➡
しばらく様子を見るのが
賢明な処置じゃないかな｡
山本くん｡
はい…｡
うん｡ 君は いい子だ｡
[ 回想 ]
(花瓶が割れる音)
失礼します｡
[ 回想 ]
(玲子)何するの
弥生ちゃん！➡
もう嫌！ この子
ちっとも いい子じゃない！
見なくていい過去だってある｡
津軽の雪みたいにね➡
みんな覆って隠した方が
いい事だってあんだ｡
楠山さん！
楠山さん 大丈夫ですか？
(楠山)助けて…｡ 助けて…！
♬～
本当ですか？
ありがとうございます！
それでは そちらから
搬送車を お願いできますか？
担当医が不在なもので…｡
あっ… 紹介状ですか？
急を要してますので ひとまず
仮のもので よろしいですか？
はい 後日 正式なものを｡
はい ありがとうございます｡
師長｡
手伝います｡
転院先 決まったわ｡
もうすぐ 面山病院から 搬送車
来るから 転院の準備 お願い｡
はい｡
血液ﾃﾞｰﾀのｺﾋﾟｰ忘れないで｡
分かりました｡
♬～
注射してもろたのに 何でや？
あの… 担当の先生は？
お母様 今夜の当直は
専門外の先生なんです｡
ですから これから
面山病院に転院して頂きます｡
(うめき)
急ぎましょう！
早川さん 動きますよ｡
(２人)せ～の！
もう一回！
♬～
はい 行きま～す｡
早川さん 少しの間
我慢して下さいね｡
大丈夫ですよ～｡
もうちょっとの辛抱ですからね｡
♬～
大丈夫ですよ｡
もう少しですからね｡
もう少しで来ますからね｡
頑張りましょう｡
♬～
来ました！
えっ… 搬送ですか？
はい｡
大丈夫ですよ～｡
もうちょっとですよ｡
もうちょっとですからね｡
もう少しですよ｡
京子！
先生 こちらです！
お願いします｡
はい｡
早川京子さんのﾃﾞｰﾀです｡
よろしく お願いします｡
分かりました｡
大丈夫ですよ｡
よかったんですよね これで｡
よかったのよ これで｡
(花乃)弥生ちゃん！
早く早く！ 頑張って！
大丈夫 弥生ちゃんなら
できるから！
うん！
やったね！
師長…｡ ありがとうございます｡
なあに？
今 私の顔 見て 笑ったでしょ｡
はい｡
何それ｡
思い出したんです 友達の事｡
たった一人だけど いたんです｡
私の顔 見て 思い出したんなら
すんごい美人ね｡
はい｡
♬～
たった一人でも
友達がいるって すてきよね｡
はい｡
私はね 子供のころ
一人も友達がいなかった｡
えっ？ どうしてですか？
ものすごい暗かったの 私｡
そんなふうに見えないです｡
私が２歳の時に
父親が亡くなったのね｡
父は 亡くなる前に錯乱して➡
精神科の病院に
入院させたんですって｡
でも 本当は 尿毒症のために
意識が混濁してたのよ｡
気付いた時には
もう手遅れだったんですって｡
中学の時に 父の日記を読んだの｡
そこには
医者や看護師に言われた事が➡
み～んな書いてあった｡
信じられないぐらい
ひどい言葉が並んでたわ｡
私 この人たち 一人残らず
やっつけてやるって➡
復しゅうに燃えてたの｡
そりゃあ暗いわよね｡
でも 成長するにつれて➡
やっつけても むなしいなって
思うようになったの｡
やっつけるより➡
こんな嫌な思いをする人を
なくそうって思った｡
だから 看護師になったの｡
そうだったんですね｡
貧しかったからね
准看から始めたわ｡
えっ？ 師長 准看から
正看の資格 取られたんですか？
そう 山本さんと一緒｡
働きながら 准看の資格 取って➡
それから 正看 取ったの｡
そうだったんだ｡
あなた 正看
取ってみる気ないの？
考えた事ありません｡
正看の学校ではね➡
一人の患者さんと
じっくり向き合う訓練をするの｡
知識も増えるし
看護診断も できるようになる｡
一度 考えてみたら？
はい｡
[ｽﾋﾟｰｶ]
はい｡ ありがとうございました｡
あの…｡
早川さん 面山病院
緊急オペして助かったって｡
ほんとですか？
やっぱり 上部消化管穿孔で➡
もう少し遅れてたら
危なかったって｡
よかった！
あなたが見つけたのよ｡
あなたが見つけて➡
早川さんの命 救ったのよ！
やった…！
あっ…｡
♬～
やった！
よくやった！
ありがとうございます！
♬～
よかった～！
やった！
よくやった！
♬～
来週 どこかで…｡
(飯野)え～ ちょっと…｡
(雅之)師長｡
はい｡
それから 山本さん｡
院長室へ来て下さい｡
分かりました｡
じゃ 考えといて｡
(２人)はい｡
どういう事かな？
早川京子の主治医は 私だ｡
私に黙って 勝手に
転院させるなんて 前代未聞だ｡
容体が急変しましたので…｡
(啓一郎)急変した時 なぜ
私に連絡しなかったんだ？
看護師として 患者さんの命を
お守りしたかった｡
ただそれだけです｡
どういう意味だ？
患者の命は 医者が守る｡
看護師が 医者の領域に
踏み込むなど➡
許される事ではない｡
そのとおりです｡
君は 紹介状まで書いたそうだね｡
あれは形式的なものですので｡
勝手なまねを！
院長｡ 先方にも確認したんですが
後日 正式な紹介状を書いて…｡
お前は黙ってろ！
山本くん｡
君も 師長に協力したそうだね｡
それは…｡
山本さんは関係ありません｡
驚いたよ｡ 君まで…｡
いい子だと思ってたのに｡
(啓一郎)君は ずっと
この病院で働きたい➡
そう言っていたよね？
山本さんの行動は
全て 師長の私が指示した事です｡
指示されたら 何も考えずに
やってしまうのかね｡
准看護師だから
そんな判断もつかないのか！
患者さんを看護するのに
正看も准看もありません｡
准看護師の山本さんも➡
早川さんの異変に
気付いていました｡
何だと？
准看でも分かる事を
院長は見逃していたんです｡
それで 早川京子さんは
助かりました｡
命を救えたんです｡
この前 緊急オペなさった
楠山さんも 院長の誤診で…｡
黙れ！
♬～
やっちゃったわ｡ クビ確定ね｡
我慢できなかったのよ
准看をバカにするから｡
師長…｡
そんな顔しない｡
大丈夫よ あなたなら
私が いなくてもね｡
♬～
(雅之)院長｡
何だ？
院長は 昨日 事情があって➡
早川さんを診る事が
できなかった｡
だから 師長に
形式的な書類を頼み➡
面山病院への転院を
院長が指示された…｡
それで 患者の命は救われた｡
それで いいのではないですか｡
この病院の存続のためにも…｡
お父さん｡
もう いいんじゃないですか｡
うん？
子供のころ 僕の人生の目標は
お父さんでした｡
おじいちゃんが作った
星美ヶ丘病院の➡
後継者として生まれた時から➡
僕は医者になるって
決まってて…➡
ずっと苦しかった｡
雅之｡
でも 苦しいと思う反面➡
僕は お父さんみたいに
なりたかった｡
お父さんは 誰からも尊敬される
立派な医者だったから｡
♬～
(雅之)僕は…
お父さんを信じたかった｡
何の事だ？
(雅之)今の あなたに
僕は 命を預けたくない…｡
もう…➡
医者を辞めるべきです｡
♬～
院長先生 どうかされたんですか？
あっ… 菊地さん ですね｡
はい 大腸がん患者の菊地です｡
そうですね｡
すっかり命をお預けしてしまうと
楽ですね｡
そうですか｡
預けられた方は
大変でしょうけど｡
あっ いい時計ですねぇ｡
これ… これまで生きてきて➡
たった一度 褒められた
記念の品です｡
ほう…｡
私 集団就職で
青森から東京に出てきまして➡
こっちに転勤になったんです｡
ああ そうでしたか｡
ちっぽけな ｽｰﾊﾟｰﾏｰｹｯﾄでしてね➡
そこで ただただ
がむしゃらに働いて働いて｡
勤続30年の記念に
もらったんですよ この時計｡
おお… 30年ですか｡
あっという間ですねぇ｡
今 思えば がむしゃらに
働いてたころが 一番楽しかった｡
私もです｡
いや いや 院長先生の仕事と
私らの仕事じゃあ…｡
がむしゃらに やってきました
ええ… 私も｡
手術が好きでね｡
えっ？
一日に３回
執刀した事がありました｡
集中力が要るんですよ｡
どんなミスも許されません｡
いや～ あのころは
スッと切って臓器が見えたら➡
｢ここですよ
ここが具合悪いんです｣って➡
しゃべりかけてくれました｡
そうなんですか？
はい｡
いや～ すごい話だな｡
失礼致しました｡
知り合いが みんな言ってます｡
ここは 院長が
先代から腕がいいって｡
この病院に来たら みんな
元気になって帰ってくるって｡
ありがとうございます｡ では…｡
♬～
院長先生｡
私の手術も
よろしく お願いしますね！
♬～
本当に申し訳ありません｡
いいんですよ 私の事は｡
せっかく来て頂いたのに…｡
この病院の事
よろしく お願いしますね｡
はい｡
ねえ ねえ ねえ ねえ
ちょっと… 聞いた？
どうしたん？
藤堂師長が辞めるって！
(五十嵐)えっ？ 山本さん
何か知ってる？➡
昨日 何があったん？
院長 怒ってたんですよね？
怒ってたんじゃないって｡
(五十嵐)絶対 やばいって｡➡
だって 事務長の
あの焦り方 見たら…｡
ずいぶん にぎやかねぇ｡
ここは休憩室じゃないでしょう｡
あの… 師長
お辞めになるって本当ですか？
本当です｡
(五十嵐)それって➡
早川京子さんの件が原因ですか？
転院が 師長の独断だったって｡
早いわねぇ 小耳に挟むのが｡
でも 結果的に 師長が➡
早川さんの命を
救ったって事ですよね？
それなのに どうして 師長が…｡
もういいじゃない｡ 早川さんは➡
順調に 回復に
向かってるんだから｡
でも…｡
短い間に ひっかき回すだけ
ひっかき回して➡
さっさと辞める事になっちゃって
ごめんなさいね｡
ほら 仕事 仕事！ はい！
[ 回想 ]
(花乃)弥生ちゃんは
３月生まれだから➡
｢弥生｣って名前なんでしょ？
違うよ｡
３月に捨てられたから
｢弥生｣なんだって｡
でも ほんとは
２月生まれなんだと思うんだ｡
あっ！ じゃあ
花乃と同じ誕生日かも｡
えっ？
花乃も ２月生まれだから
同じだったら双子みたいだね！
そうだね｡
双子だったら
同じ事を感じるって言うよ｡
名前も もしかしたら
花乃かもしれない！
♬～
<たった一人の友達が
いなくなった｡➡
花乃ちゃんは 迎えに来た
お母さんに引き取られて➡
私の前から 消えた>
♬～
どの段まで覚えた？
えっ？
九九｡
ああ… 今 おかげさまで
７の段です｡
調子いいね｡
はい｡
どうしたの？ 何か元気ないね｡
えっ？
何かあったの？
すいません 患者さんに
気を遣わせてしまって｡
大丈夫です｡
あっ 例のｱﾊﾟｰﾄ 行き帰りに
見てますけど 異常なしですよ｡
そう… いつも すまないね｡
♬～
お疲れさまでした～｡
(３人)お疲れさまでした｡
お疲れさまでした｡
お疲れさまです｡
はい｡
お疲れさま｡
(関 神田)お疲れさまでした｡
山本さん
ちょっと つきあわない？
はい｡
どうするの？
えっ？
山本さんは
これから どうするの？
師長は どうされるんですか？
前にいた県立病院から
復帰しないかって誘われてるの｡
そうなんですか｡
私と一緒に来る？
えっ？
行っても いいんですか？
もちろんよ｡
私… 辞められません 今は｡
どうして？
菊地さんが退院されるまで
辞められません｡
そう｡
じゃあ 菊地さんが
退院されたら 来る？
師長が… いらっしゃる
病院にですか？
そう｡
でも… ここを辞めたら➡
引っ越さなくちゃ
いけなくなるんです｡
その…｡
ｱﾊﾟｰﾄの保証人に
なってもらえますか？
保証人？
私… 生まれてすぐ
捨てられたんです｡
だから ずっと 施設で育って…｡
ここに就職した時は➡
施設長が 保証人に
なってくれたんですけど➡
でも 一度 施設を出ると
もう頼めなくて…｡
分かった｡ いいわよ｡
ほんとですか？
ありがとうございます｡
ねえ 初めて点滴した時の事
覚えてる？
えっ？ 点滴ですか？
私はね 学校 卒業して
病院に入職した初日だった｡
初日ですか？
それも いきなり一人で｡
えっ ﾌﾟﾘｾﾌﾟﾀｰは？
いない いない｡
そんな ﾏﾝﾂｰﾏﾝで
教えてくれるような先輩なんて➡
いなかったの｡
そうだったんですか｡
教わったとおりに 腕を縛って➡
なんとか針を入れて
点滴のｸﾚﾝﾒを回したとたん➡
血が逆流しちゃったの｡
それって…｡
駆血帯 外すの 忘れてたの｡
(笑い声)
ほんとですか？ え～ 師長が？
いい笑顔｡
えっ？
あなたの その笑顔で 患者さんは
温かい気持ちになれると思う｡
山本さん 前に言ってたわよね｡
他に やれる事がないから
看護師になったんだって｡
はい｡
それで よかったんじゃない？
看護師になって
よかったんだと思う あなたは｡
えっ…｡
♬～
頑張ったね｡
あなたは 自分で 自分を
ちゃんと育てたのよ｡
♬～
師長｡
(佐久間)菊地さんの手術日が
決まりました｡
はい｡ いつでしょうか？
8月16日 午前10時から
私が執刀させて頂きます｡
執刀医…
院長先生じゃないんだね｡
はい｡
来年… 見られるかなぁ｡
えっ？
星まつり｡
なに言ってるんですか｡
菊地さんらしくないですよ｡
年を取ったらね だんだん➡
怖くなくなるのかと思ってたんだ｡
でもね 逆に
年を取れば取るほど➡
死ってものは
身近なものになるんだよ｡
菊地さん…｡
90になっても 100になっても➡
もういいって気には
なれないな 僕は｡
かっこ悪いね｡
大丈夫ですよ
私が付いてますから｡
あったかいねぇ 山本さんの手｡
(セミの鳴き声)
異常なし｡
≪(物音と子供の泣き声)
≪(女)やめて！
≪(子供の泣き声)
≪(男)うるせえよ！
≪(男)どけっつっただろ！
≪(子供の泣き声)
≪(女)やめてよ！
(子供の泣き声)
あの～｡
神田さん…｡
再婚とか されないんですか？
再婚… ですか？
ごめんね いつも｡
ここへは 来ないでよ｡
うちは 雄太って言うんですけど｡
♬～
(雄太)お母さん？
山本さん どうして…｡
♬～
くいちがく｡
山本弥生さん
とっても すてきな名前ね｡
へば！
一から立て直そうと思ってる｡
とっても大切な人と｡
♬｢同じ空を見てるのかな｣
♬｢星は１人にさせる｣
♬｢いつもよりも明るいから｣
♬｢うつむいた
涙を気づかれないように｣
♬｢悲しみと悲しみを結んで｣
♬｢星座みたいに
輝くよう 抱きしめた｣
♬｢ｻﾖﾅﾗから みつけるんだよ｣
♬｢上手に笑えるかな｣
♬｢踏み出したら 心が今｣
♬｢ほら 闇を照らす光になる｣
ｶﾋﾞﾗさん 今日 サキどるのは猫！
かわいいでしょ？
かわいいね｡ でもね
うちのﾄｲﾌﾟｰﾄﾞﾙも かわいいし➡
大体 ｼﾞｮﾝだし
戌年だし 誕生日 わんわんわん｡
でも それは それ｡ 今 世間では➡
猫が 大ﾌﾞｰﾑなんですって！
かわいいわ｡