≪(子供の泣き声)
≪(男)どけっつってんだろ！
♬～
(弥生)あの～｡
神田さん…｡
(神田)山本さん どうして…｡
♬～
雄太 前の公園で遊んでてくれる？
大丈夫｡ あの人は
しばらく戻ってこないよ｡
(雄太)でも…｡
玄関 開けといていいから｡
お母さん ちゃんと
見てるから｡
分かった｡
すみません 散らかってて｡
あっ いえ…｡
何があったんですか？ 神田さん｡
息子さん さっきの人に
殴られたんじゃないですか？
神田さんも…｡
(神田)ふらりと帰ってきて➡
もう渡せるお金がないって
言ったら 急に怒りだして…｡
どうする… つもりですか？
息子さん このままに
しておけないでしょう？
担任の先生が来てくれて
このまま続くようなら➡
児童相談所に
連れて行ったらどうかって｡
児童相談所…｡
はい｡ そうすれば とにかく➡
あの子だけは
殴られたりせずに済みますから｡
神田さんは どうするんですか？
神田さんは ずっと あの男の人と
一緒にいるんですか？
息子さんにも暴力を振るわれて➡
そんな人と ずっと
一緒にいるつもりですか？
すみません｡
ダメなんです 私｡
どうしようもない人だ
一緒にいちゃダメだって➡
分かってるんですけど…
ダメなんです｡
神田さん…｡
あの人に いらないって
言われたら… 私…｡
[ 回想 ]
(花瓶が割れる音)
(玲子)何するの 弥生ちゃん！➡
もう嫌！ この子
ちっとも いい子じゃない！
神田さんには 息子さんがいます｡
だから 神田さん お母さんとして
考えてあげて下さい｡
息子さんの事｡
神田さん｡ 私ね 生まれてすぐに
捨てられたんです｡
えっ？
養護施設で育って➡
一度 里親にも
もらわれたんですけど➡
うまくいきませんでした｡
そのあと しばらく
児童相談所にもいました｡
だから… 分かります｡
施設や児童相談所に
預けたからって➡
終わりじゃありません｡
今度は 神田さんが
息子さんが帰ってくる場所に➡
ならなくちゃいけないと
思うんです｡
♬～
私 ほんとにダメな親で…｡
すみません｡
謝らないで下さい｡
もう謝らないで｡
子供を捨てないだけでも➡
神田さんは
いいお母さんだと思います｡
神田さん 強くなって下さい｡
息子さんのために｡
♬～
すみません…｡
山本さん… すいません…｡
♬～
(菊地)その子は無事なの？
母親は その男性と別れるって
約束してくれました｡
そう… よかった｡
でも 私が もっと早く
通報すればよかったのかな｡
えっ？
気が付いた時に
すぐに通報しておけば➡
そこまで その子も つらい思いを
しないで済んだだろう？
それは そうかもしれません…｡
ほんとはね もう一歩
踏み込むべきだって➡
ずっと考えてたんだ｡
だけど できなかった｡
余計な おせっかい
なんじゃないかとか➡
いろいろと考えてしまってね｡
誰だって そうだと思います｡
でも 君は やってのけた｡
えっ？
すごいよ｡ すごい！
ほんとに ありがとう｡
♬～
ありがとうございました｡
気ぃ付けてね｡
は～い｡
あっ 弥生ちゃん！
もう１個 持っていき｡
えっ？
<神田さんのために できた事｡➡
それが 菊地さんの心にも
響いていた｡➡
でも そんな勇気を
私に教えてくれた人は…>
(五十嵐)藤堂師長より
ひと言お願いします｡
(藤堂)皆さんは看護師です｡
看護師は
患者さんたちのためにいます｡
迷ったら 患者さんのために
なるかどうか それだけを考えて｡
そうすれば 答えは出ます｡
皆さん 短い間だったけど
どうも ありがとう｡
(一同)ありがとうございました｡
飯野さん あなたに泣かれたら➡
みんな
もらい泣きしちゃうじゃない｡
仕事の手を止めさせて
ごめんなさい｡
私は泣きたくないから
もう行きますね｡
忘れないで｡
あなたたちのいる場所は
いつも患者さんのそばよ｡
(ﾅｰｽｺｰﾙ｢ｴﾘｰｾﾞのために｣)
はい｡ あっ はい 分かりました｡
すぐ行きますね｡ は～い｡
関ちゃん｡
(関)はい｡
231のﾂﾙｲさんやけど
お手洗い行きたいって｡
すいませ～ん 今日の検査
何時からでしたっけ？
(飯野)10時からになります｡
あとで おなかのお薬…｡
ｷﾑﾗさんの胃ｶﾒﾗの検査
15分後？ はい｡
気を付けて見てあげて｡
分かりました｡
お願いします｡
♬～
私と一緒に来る？
行っても いいんですか？
もちろんよ｡
♬～
(院内放送)｢ｺﾔﾏ先生 ｺﾔﾏ先生｡
ﾅｰｽｽﾃｰｼｮﾝまで お願いします｣｡
菊地さん｡
ああ 山本さん｡
どうかされました？
いや… もうじきだなと
思ってね 手術｡
大丈夫ですよ｡
菊地さんの大腸がんは➡
発見も早かったですから
転移も見られませんし➡
切除も 比較的 簡単ですから｡
ちょっと いいかな？
はい｡
私の手術 院長先生に➡
執刀してもらう訳には
いかないのかな｡
えっ？
山本さんからも
頼んでもらえたら うれしいけど｡
あっ… 看護師の方から
執刀医の変更をお願いするのは➡
ちょっと…｡
そうか そうだね｡
(雅之)どうして そんなに
院長の執刀に➡
こだわるんですか？
事務長｡
執刀医を変更してほしいと
言われたと➡
担当の佐久間先生から伺いました｡
訳を聞かせてくれませんか？
金の卵って 知っていますか？
ええ｡
言葉だけは｡
日本の高度経済成長を支えた
若い労働者の事です｡
私も そんな金の卵の
１人なんですよ｡
私は ずっと その誇りを持って
生きてきました｡
微力ながら あのころの日本を
支えてきたのは➡
自分たちだって自負もある｡
はい｡
院長先生も同じ世代なんです｡
あの時代を
がむしゃらに働き抜いて➡
この病院を大きくして
一時代を築いた｡
そして 今でも 医者として➡
その誇りを持ち続けたいと
奮闘している｡
そんな院長先生の気持ちが
私には よく分かるんだ｡
ですが 菊地さん
父は もう…｡
分かるんですよ｡
私も 一度 失いかけたから｡
定年退職したとたん➡
誰からも 必要と
されなくなった気がしてね｡
そんな時 小学校の登下校の
見守りを頼まれた｡
｢ありがとう｣って言われる度に
とても うれしかった｡
院長先生も まだまだ➡
この町の たくさんの人に
必要とされてる｡
だから できるかぎり
現役で頑張ってほしいんだ｡
事務長さん｡
私は 金の卵世代の
底力を信じたいんですよ｡
♬～
そろそろ 食事の時間だね｡
へば｡
えっ？
津軽弁だ｡
｢じゃあ また｣って意味だ｡
♬～
(雅之)君も感じてるように➡
父は もう
外科医としては限界だ｡➡
本当は 今すぐにでも メスを
取り上げるべきだと思う｡➡
だけど…｡
菊地さんは
院長の執刀をご希望でした｡
うん｡
♬～
父を助けてほしい｡
えっ？
菊地さんのオペの時に みんなで
父を ﾌｫﾛｰしてくれないか｡
私は ただの看護師です｡
助けるなんて…｡
藤堂さんは もういない｡
僕が頼めるのは
君しかいないんだよ 山本さん｡
(勇樹が九九を暗唱する声)
(勇樹)くご…｡
くご？
くご…｡
くご…｡➡
え～と… 何だっけ？
九九を ひらがなで書いたんだ｡
残念！ よし じゃあ ９の段は
次までの宿題だな｡
(勇樹)うん｡
おっ 下で お母さん待ってるぞ｡
気を付けて帰れよ｡
うん！ ﾊﾞｲﾊﾞｲ｡
ﾊﾞｲﾊﾞｲ｡
山本さん｡
菊地さん｡
私も宿題にします｡
えっ？
９の段｡
菊地さんの手術の日までに
頑張って覚えます｡
だから 菊地さんも
頑張って下さい｡
そうだね｡ 病気になんか
負けていられないね｡
はい｡
(啓一郎)用は何だ？
大腸がんの菊地さん➡
院長の執刀を
ご希望されているそうですね｡
うん｡
執刀… されるおつもりですか？
お前は どう思う？
えっ？
俺が あの菊地という患者の
ﾍﾐｺﾚのオペを執刀する事➡
お前は どう思うんだ？
僕は 医者ではありませんので｡
お前の意見が聞きたいんだ 雅之｡
正直に申しますと 院長は もう➡
メスを握られるべきではないと
感じています｡
そうか｡
ですが… 患者さんの意向には
最大限 沿うべきです｡➡
今後の病院経営としても
患者さんの意向を無視するのは➡
事務長としては
いかがなものかと思います｡
もしや 医療ミスでも
あったのではないかなどと➡
痛くもない腹を探られるのは➡
この病院にとって
得策ではありません｡
雅之｡
患者さんの信頼に
応えて下さい お父さん｡
(雅之)菊地さんのオペの執刀
よろしく お願いします｡
僕からの意見は以上です｡
失礼します｡
♬～
(ドアが閉まる音)
失礼します｡
すみません 菊地 勇さんの➡
腹部ｴｺｰの結果 出てます？
あ～ はい はい｡
肝嚢胞はあるけど…｡
[ 回想 ]
看護師は患者さんたちのために
います｡➡
迷ったら 患者さんのために
なるかどうか➡
それだけを考えて｡
そうすれば 答えは出ます｡
電解質 異常なし｡
貧血も 大丈夫｡
ＤＭ なし！
<私は 私に
できるかぎりの事をしよう>
(九九を暗唱する声)
心配ねえ｡
おはようございます｡
(一同)おはようございます｡
今日の手術 私が担当します｡
そう｡ それは よかった｡ 安心だ｡
この人ね 看護師さんが
いなかったら 手術なんか➡
しなかったって言うんですよ｡
えっ？
余計な事 言うな｡
(菊地の娘)いい年して
子供みたいなんだから｡
看護師さんが
いてくれたおかげです｡
ほんとに ありがとうございます｡
どうぞ よろしく お願いします｡
ありがとう｡
(菊地の娘)ねえ ねえ｡
えっ？
(菊地の娘)津軽弁で
｢どうぞ よろしく｣って➡
どう言うの？
<たくさんの人が
菊地さんを見守っている｡➡
これからは
私が 菊地さんを見守る>
それじゃ 後ほど
お迎えに参ります｡
へば！
山本さん｡
はい｡
今朝 家内が言った事さ
あれ 本当だよ｡
えっ？
山本さんが いなかったら➡
手術なんて 絶対しなかった｡
光栄です｡
金の卵世代の底力
見せて下さいね｡
そうだな｡
私も負けませんから｡
えっ？
９の段 全部 覚えました｡
ほんとかい？
(九九を暗唱する声)
へぇ～ 大したもんだ｡
もう うちの孫に勝った｡
ありがとうございます｡
あとは 手術が終わってから
聞いて下さいね｡
うん 楽しみだ｡
(五十嵐)菊地 勇さんです｡
お願いします｡
よし 始めよう｡
(２人)はい｡
メス｡
はい｡
電気メス｡
(助手)ｺｰﾋﾟﾝ｡
はい｡
<院長は ためらう事なく
鮮やかに切開を進める｡➡
今までと同じ｡➡
これで たくさんの患者さんを
救ってきた>
癒着が ひどいなぁ｡
ﾊｻﾐ｡
はい｡
あっ 動脈が見えてきた｡
ｹﾘｰ｡
はい｡
(助手)1.0｡
<動脈の両端を糸で止める｡➡
これで 切断しても
出血する事はない>
動脈を 根部から切断する｡
ﾊｻﾐ｡
はい｡
あっ…｡
ﾓｽｷｰﾄ｡
はい｡
でも…｡
何度も言わせるな！
はい｡
吸引！
どこだ？
どこから出血してるんだ！
(関)先生 出血が
1,000を超えました｡
1,000？
はい｡
もう１ﾙｰﾄ取ってくれ｡
足からで いいですか？
そうだ！ 当たり前だろ！
はい｡
血圧は？
(麻酔医)98です｡
院長 このままでは
血圧が さらに下がります｡
分かってる！ ﾓｽｷｰﾄ｡
はい｡
ﾓｽｷｰﾄ！
はい！
♬～
<ダメだ｡ 今の院長では➡
鉗子で 血管を傷つけるだけ｡➡
このままだと
出血性ｼｮｯｸを起こしてしまう>
(ｱﾗｰﾑ)
出血 1,200です！
院長｡
♬～
(関)出血 1,500です！
院長｡
ﾓｽｷｰﾄ｡
ﾗｯｷｰのおじさんなんて
呼ばれててね｡
ありがとう！
あったかいねぇ 山本さんの手｡
見なくていい過去だってある｡
それよりも 君には
まだまだ 未来があるんだから｡
<私を見つけてくれた菊地さんを➡
失う訳にはいかない>
落ち着いて下さい 院長｡
今 菊地さんを救えるのは
院長しか いないんです｡
院長 血小板輸血をしましょう｡
血小板輸血｡
はい｡
圧迫止血を続けながら
やってみては どうですか？
よし！
お願いします｡
血小板輸血 大至急お願いします｡
(関)分かりました｡
血圧の維持 お願いします｡
了解しました｡
菊地 勇さんの血小板輸血
10ﾊﾟｯｸ お願いします｡
♬～
<１時間経過｡➡
でも まだ
手を離す事はできない｡➡
もし これでも
止まらなかったら…➡
打つ手がない>
♬～
止まった！
よし 止まったぞ！
血圧 110に戻りました｡
患部摘出に移ろう｡
(３人)はい！
メス｡
はい｡
♬～
お疲れさまでした｡
ああ｡
無事に終わったんですね｡
助けられたよ あの看護師に｡
ああ…
山本さんですか？
うん｡
いや お前の言うとおり
そろそろ潮時なのかもしれんな｡
お父さん…｡
私の 医者としての
最後の仕事は 終わった｡➡
この病院の事は任せる｡
お前の自由だ｡
よかったですね 無事 終わって｡
ええ｡
(雅之)山本さん｡
あっ 事務長 お疲れさまです｡
そちらこそ 手術 お疲れさま｡
はい｡
ありがとう｡
父を助けてくれたんだってね｡
いえ そんな 助けるだなんて…｡
ちょっと前にさ この病院を
売るかもしれないってうわさ➡
あったじゃない？
ああ はい｡
あれ ほんとなんだ｡
えっ？ えっ じゃあ…｡
うん 一度は そう思った｡
けど やめた｡
今度は 僕が この病院を➡
守っていかなくちゃ
いけないのかなって｡
もう一度 一から
立て直そうと思ってる｡
頑張って下さい｡
うん｡
じゃあ 失礼します｡
気を付けて｡
はい｡
♬～
<もう 消えてしまうかもとは
思わない｡➡
いい子でも 悪い子でもいい｡➡
私は 私>
♬～
退院 おめでとうございます｡
本当に ありがとうございました｡
ありがとう｡
世話になったね｡ また来るよ｡
ダメですよ 菊地さん｡
ここは病院なんですから➡
また来たりしちゃ｡
それもそうね｡
じゃあ 今度は遊びに来るよ｡
お待ちしてます｡
♬～
山本さん 君に会えて よかった｡
私もです｡
菊地さんに見つけてもらえて
ほんとに よかった｡
ありがとうございました｡
山本さん｡
はい｡
くく？
はちじゅういち！
ああ お見事！
よし！
じゃあね｡
はい へば！
ああ へば！
じゃあ｡
♬～
それじゃ お先に失礼します｡
(五十嵐)お疲れさま｡
お疲れさまです｡
ねえ 山本さん よかったら
今日 一緒に ごはん行かない？
飯野さんも誘ってるんだけど｡
あ～ 残念！
今日は ちょっと
人と会う約束があって｡
人…？
誰と会うんですか？
とっても大切な人と｡
え～？
もしかして…
ついに 山本さんにも 春が！
いや ちょっと待って！
どこで出会ったの？ どんな人？
ちょっと待って！ ＩＴ？
商社？ 銀行？ 消防士？
行ってらっしゃい｡
お先に失礼します｡
こんにちは｡
いらっしゃいませ｡
お久しぶりです｡
久しぶり｡
お変わりないですね｡
ええ｡
あなたは…｡
えっ？
いいわ｡ 何でもない｡
じゃあ 煮込みﾊﾝﾊﾞｰｸﾞ下さい｡
じゃあ 私は Ｃｺｰｽの➡
ﾛｰﾙｷｬﾍﾞﾂ お願いします｡
かしこまりました｡
それで うちに来る気持ちは
固まった？
ごめんなさい｡
私 師長の病院には行けません｡
どうして？
師長 おっしゃいましたよね｡
私たちがいる場所は
いつも患者さんのそばだって｡
ええ｡
私 星美ヶ丘病院にいて
いろいろな人に出会って➡
少しだけ
自由になれた気がするんです｡
だから 今度は
私が恩返ししたいんです｡
今いる患者さんや
これから来る患者さんのために➡
あの場所を 少しでも
よくしたいんです｡
そこが あなたの
居場所って事ね｡
はい｡
誘って下さったのに
本当に ごめんなさい｡
分かったわ｡
すみません｡
謝る事じゃないわ｡
そう言われるような気がしてた｡
さっき あなたが
ここに来た時から｡
えっ どうして？
そんな顔してた｡
顔ですか？
しっかりと
自分の足で歩き始めた顔｡
あなたなら大丈夫｡
一人でも ずっと
ちゃ～んと歩いてきたんだから｡
いえ｡ 私 一人だけで➡
生きてきた訳じゃありません｡
私は たくさんの人に
育てられてきました｡
その事に…
ようやく気付けたんです｡
そう｡
ごはんだ～！
♬～
<３度の食事を用意してくれる
栄養士さんがいた>
(一同)頂きま～す！
(子供たち)おはようございます！
行ってらっしゃ～い！
<声をかけ 笑いかけてくれる
近所の人たちがいた>
おはようございます｡
行ってきま～す｡
先生 ずっと そばにいるからね｡
<眠れない夜は ずっと
寄り添ってくれた先生がいた>
<そして たとえ 短い時間でも
一緒に遊んだ友達がいた>
♬～
ありがとうございます｡
この町 星美ヶ丘って言うのよね｡
ええ｡
知ってる？ 町の名前の由来｡
はい｡ ここは とても 星が
きれいに見えたらしいです｡
でも その名前が付いたとたん
宅地開発されて➡
ほとんど 星が
見えなくなっちゃったって｡
皮肉よね～｡
ほんとですよね｡
でも… やっぱり どんな名前にも
祈りが込められているのね｡
祈り… ですか？
どんな名前も きっと
こうなってほしいっていう➡
祈りが込められているって思うの｡
もちろん あなたの名前もね｡
｢山本弥生｣というのは➡
捨て子だった私に
付けられた名前です｡
｢山本｣は
当時の区長さんの名字で➡
｢弥生｣は ３月に捨てられて…｡
違うわ｡
えっ？
３月に捨てられたんじゃない｡
３月に 拾われたのよ｡
祈ってくれたんだと思うわ｡
この子が
幸せになりますようにって｡
♬～
山本弥生さん｡
とっても すてきな名前ね｡
♬～
ありがとうございます｡
じゃあ ここで｡
はい｡
頑張りなさい｡ あなたは きっと➡
人の痛みが分かる
すばらしい看護師になるわ｡
はい！
じゃあ｡
♬～
山本さん！
見て！
星よ！
はい！
♬～
<星なんかないと思った
この町の空にも➡
星を見つける事ができる>
♬～
<誰にも見つけてもらえないと
思っていたけれど➡
本当は たくさんの人に
見守られてきた>
<３月 誰かに拾われ
誰かに祈られた私｡➡
これからも 私は生きていこう｡➡
その祈りに 応えられるように…>
♬～
♬｢同じ空を見てるのかな｣
♬｢星は１人にさせる｣
♬｢いつもよりも明るいから｣
♬｢うつむいた
涙を気づかれないように｣
♬｢悲しみと悲しみを結んで｣
♬｢星座みたいに
輝くよう 抱きしめた｣
♬｢ｻﾖﾅﾗから みつけるんだよ｣
♬｢上手に笑えるかな｣
♬｢踏み出したら 心が今｣
♬｢ほら 闇を照らす光になる｣
芸能界も ｢進撃の巨人｣も
ｻﾊﾞｲﾊﾞﾙだなあ｡
(ｲﾝﾀｰﾎﾝ)
≪指原さ～ん｡ ご注文の
ﾊﾟｿｺﾝを お届けに参りました！
来た来た！
ある夜 指原莉乃の部屋に
やって来た この謎の男｡
それが
全ての始まりだったのです｡