NETFLIX プレゼンツ
NETFLIX オリジナル映画
“私は火星に行きたい”
“訪れるだけでなく
住みたいのです”
“火星でも生命体が
存在できるという証しに”
“そして火星が人類の
新天地になるという証しに”
〝ジェネシス社／
ＮＡＳＡ〞
“地球は枯れかけています”
“自然は待ってくれず
時間は限られている”
“でも まだ
希望はあります”
“火星は豊かな惑星で
生命体に適しています”
“枯渇している地球にも
注目すべき資源が”
“１つ残されています”
“最も価値あるもので
尽きることのない資源”
“勇気です”
今 読み上げたのは―
私が12歳の時に書いた
ホワイトハウスへの手紙です
宇宙飛行士の追悼式で
大統領が読むことになるとは
夢にも思わなかった
ましてや自分が
“不屈の精神の象徴”や
“確固たる夢を持つ青年”と
呼ばれることになろうとは…
そして今日―
歴史が始まる
我がジェネシス･スペース･
テクノロジー社は20時間後
マゼラン61号で宇宙飛行士
６名を火星に送ります
訪ねるだけではなく
初の火星の市民として！
子供の夢が宇宙への
壮大な冒険を実現させました
火星の入植地
“イースト･テキサス”へ！
ご一緒に！
水を運ぶだけ！
私という人間は―
この６人に比べたら
取るに足らない存在です
彼らこそ“尽きることのない
勇気の象徴”なのです
では あとは―
この歴史的ミッションを
率いるリーダーに託します
主任宇宙飛行士―
サラ･エリオット
時間がないので
質問は２つだけ
長旅の直前なので
「エアロスペース･
タイムズ」です
４年間を火星のために
犠牲にする気分は？
犠牲ではありません
これはチャンスです
開拓者になれる栄誉に
ワクワクしてます
過去の事故を思うと
怖くはないですか？
怖いです
私のせいで失敗したらと…
恐れずに危険を冒すことは
勇敢だと教わりました
でも恐れに負けず
挑むほうが勇敢です
恐怖の先に勇気があるのです
（完璧だ）
発射10秒前
９ ８ ７ ６
５ ４
３ ２
点火
発射
マゼラン61号　発射成功
火星へ向かう移送船との
ドッキング
速度良好
サラ　流されるな
接触
まだ喜ぶのは早い
ドッキング確認
火星へ行くぞ！
２カ月後
大丈夫か？
ええ
サラ　いいか
どうしたの？
見せてくれ
中止にできないわよね
サラの様子は？
自己嫌悪では？
健康よ
大惨事だな
予定日は火星到着後だ
自覚のない
宇宙飛行士のせいだ
ＮＡＳＡは出産後に決断を
どんな決断を？
いつ地球に戻すか
トム　問題は もっと大きい
胎児は無重量の環境で
育つことになるんだ
前代未聞の状況だ
今はマスコミには公表しない
まず情報を集める
何を？
ドクター･ローに
火星で取り上げてもらい
はっきりするまで
事実は伏せるんだ
サラは無責任だったかも
しれないが
社だけで
決断できる問題ではない
彼女は―
母親なんだ
彼女の意見も聞く
よし　いきんで！
もっとだ！
大きく息を吸って　いくぞ
さあ　がんばれ！
その調子だ
よくやってるよ　サラ
息を止めないで
もう一度！
よし　いきむんだ！
よし　出てきた
赤ちゃんは？
よくやった
健康な男の子だ
サラ？
心拍低下
産褥子癇(さんじょくしかん)発作だ
ロラゼパムを２ミリ
赤ん坊を
息をして
反応なし
20ミリ投与
危険な状態だ
呼吸するんだ
時間は？
30分です
もう やめるんだ
彼女は亡くなった
亡くなった
ムダだ
シェパードさん
ご覧に？
亡くなりました
いいか
火星の重力は地球の３分の１
臓器に大きく影響する
彼の心臓は地球の重力では
血液を送り出せない
骨は成長するが もろくなる
地球へは戻れない
だがミッションは“実験”だ
世間も
納得するんじゃないかな
実験だと？
トム　彼らはネズミでも
猿でもない
人間なんだ
主任宇宙飛行士が
妊娠しただけじゃない
出産時に命を落とし
宇宙で子供は母親を失った
非難が集中するはずだ
イースト･テキサスの基盤は
資金と科学と信頼
何よりイメージが重要だ
このことが
外部に漏れたら―
我が社は終わりよ
もしくは…
もしくは何だ？
隠蔽(いんぺい)などせず向き合って
全面的に責任を取るんだ
私を―
次のシャトルに
乗員として？
何バカなことを…
支援を示す最善の方法よ
リーダーを失ったチームの
励みになる
そんなことは論外だ
分かってるはず
何か事情が？
ドクター　説明を
水頭症よ
シェパードさんには
先天的な脳の病気が…
問題はない
宇宙に出たら どうなるか…
リスクは承知だ！
悪いが 許可できない
子供は火星で暮らす？
それは…
他に道はない
公表すれば
出資者は手を引くだろう
ミッションが中止になれば
クルーは火星から撤退
だが子供は地球に戻れない
隠しておけば 会社は守れる
そうすれば入植地も
子供も守れるんだ
子供の存在を機密に？
そうだ
残念だが
お車を回しますか？
成層圏に突入
外気圏に突入
大気圏を脱出
宇宙空間に突入
危険速度　減速せよ
速度超過　減速せよ
危険！
生命は滅びる
“機体爆発　全壊”
16年後
見つけた
ケンタウルス　図面を
何の図面を？
ガードナー･エリオット
僕の部屋から倉庫へつながる
通気口の経路を
どういう目的で？
お前には関係ない
あります　親友なので
お前は初級人工知能を
搭載した機械だ
僕も一緒に設計を
傷つきました
感情はないだろ
感情はあります
私は親友で師匠で幼なじみ
〝私を蹴って〞
通気口の図面を
機密情報です　すみません
いや　謝るのは僕のほうだ
機密情報です
やめて
友達でしょ？ やめて
昔々 広い森の奥深くで
カエルが―
フクロウを見つけました
洪水が彼の家を…
施設のファイアウォールを
迂回したよ
“ミッション番号”
そうきたか
“自然は待ってくれず…”
“時間は限られている”
12歳の時に書いた
手紙がどうとか…
時間がないので…
母さん
長旅の直前なので
“ＭＯＮ61”
“ケンドラ：どこ？”
続きは後で
コロニー52ブラボー
自動エアロックへ
遅刻よ
やあ ケンドラ
何か？
これを見た？
すごいんだから…
電源が入ってない
そうだね
23番の管が詰まってる
ケンタウルスが不通だけど
何したの？
僕の監視？
ケンタウルスを捜してるの
彼は僕の監視役だろ
私は ごまかせないわよ
23番の詰まりは解消された
本当？
どうも
ほら
ありがと
17番もお願い
あなたは欠かせない存在ね
何？
存在が秘密なのに
欠かせない？
“通気口”
よし
“XF-4311：
暗証番号4642”
“サラ･エリオット”
“残したい筋肉だけ使え”
オープン
再生
ヴァーチャル･ツアー
おい！ サラ！
こっちよ　これが欲しい？
取り返してみなさいよ
取っておいで
私がいなくて平気？
寂しくなる
私もよ
来て
リプレイ
“メモ”
メモ？
“思い出と家と僕が
君の帰りを待ってるよ”
印刷
“タルサ”
出てって
またですか？
最近 そればっかり
前は いつも…
コードは…
やあ タルサ
うなって
なぜ？
惨めな仲間が欲しい
なぜ惨めなの？
学校には平凡な人しかいない
うわべだけで
偽って暮らしてる
僕の親友も偽物だよ
そんな感じ
18歳になったら
こんな街 出ていく
解放されて…
“放浪しながら音楽を”？
からかってる？
まさか
僕も一緒に旅をしたいな
いつも そう言うね
来れば？
無理なんだ
家から出られないんだね
家じゃない
ＮＹのペントハウス
病気のせいだよ
骨形成不全症でね
今も信じてないけど
里親は寂しがる？
手当てが
打ち切りになるからね
もう行くね
またコミック欄で会おう
どういう意味？
いつも言ってるけど
前に同じ里親にいた子が
言ってた
“またね”っていう意味だよ
また明日？
同じ場所にいる
この映画は？
ドイツ人の科学者が
置いてった
理解できる？
何 言ってるの？
簡単だよ
その男たちは天使なんだ
人類のことを見守ってる
あの天使を？
あの女性に恋をして
地上に降りてくるんだ
ロマンチストなのね
天使には戻れず
彼女と同じ人間になる
タルサ　俺たちも乗せろ
それとも俺に乗るか
尻軽　待てよ
戻ってこい！
おいで
ただいま　チャック
起きなくてもいいよ
“学校はどうだ？
友達はできたか？”
もちろん
囲まれちゃって困った
クラスで一番の
人気者なんだよ
木曜の小切手は
もうもらってきた？
待って　起きてよ
今日はサンダース農場よ
今日の担当は１カ所だけ
15分で終わるから
“解除”
エンジンをかけて
ブレーキを
ブレーキはない
散布スプレーを
確認
私が後ろに立ってるのに！
また仕事がなくなるよ
お前がやれ
何て？
飛ばせるだろ　お前がやれ
ご立派な里親だこと
190ドルの仕事に
命を懸けろなんて
それが私の命の価値なんだ
〝サラ･エリオット〞
〝１９８４年９月９日～
２０１８年１月25日〞
もう大丈夫よ
心配ないわ　安全よ
私がついてる
何 考えてるの？
外出の手順を無視して
空気が漏れたら
命の危険がある
だから１人の運転は禁止なの
どうしたの？
あなたらしくない
母さんが あそこにいるんだ
電子ロックは？
磁気チップは
内臓を観察するためで
鍵じゃない
どこで使い方を？
監禁されて
科学者に育てられた
オープン
お母さんの墓標は
ただの金属の板なの
遺灰は太平洋にまかれた
知る権利はある
彼女がいるのは
あそこじゃない
あなたの中よ
ケンカしたまま寝たくない
ケンカしてない
分かった
旧友に冷たいな
アポなしだからな
あの子の件だ
信じられないほど
頭のいい子です
人とのつながりを断たれた
今の状態は…
非人道的です
君の思いやりには感動するが
死んだら元も子もない
検討しただろう
骨密度を高めるため
カーボンを埋め込むには
複雑な手術が必要で
危険すぎる
申し訳ないが
とても許可できない
許可は必要ない
決定事項なんだ
君は16年間も引きこもって…
ＮＡＳＡは何と？
この処置に
ずっと懐疑的だった
彼らは正しいことを
したいんだ
少年を故郷に戻すことでね
社のイメージアップにもなる
イメージは関係ありません
気に入らなくても
私は社の創設者だし
イースト･テキサスの
生みの親だ
世間は そんなに甘くないぞ
ガードナー
いい知らせよ
聞いてよ
“地球まで
２億2530万キロ”
私をボラボラ島に？
冗談よ　続きをどうぞ
治療法が見つかった
ボラボラ島のほうが現実的
でも本当なんだ
手術が必要になる
リハビリもね
もっと速く！
その調子よ
目的を忘れないで
うまくいったら―
会いに行くよ
いいね　いつ頃？
長旅になるから数カ月後かな
里親に追い出される前に
来てよね
コミック欄で
ファイル32　エスコート
僕が開けるよ
ナンタケットには
まだ紳士がいたのね
“まだ紳士がいたのね”
もう一度
僕が開けるよ
ナンタケットには…
“ナンタケットには
まだ紳士がいたのね”
よくできました
前のご主人に会う？
ファイルをハッキングした
賢いストーカーね
なぜ離婚を？
私に子供が
できないと分かってね
子供が持てなくて
悲しかった？
産むべきか
悩む必要がなくなった
当時は母親になりたいとは
思ってなかった
父さんが どこかにいる
地球にね
捜したいんだ
名乗らなくてもいい
通りすがりに
時間を聞く程度でもいいんだ
居場所を？
知らない
名前は？
誓ってもいい
誰も何も知らないのよ
地球では
どう振る舞えばいい？
シェパード様
コーヒーです
〝現在のクルー
Ｇ･エリオット〞
“マゼラン61号”
“地球”
すみません　お約束は？
トム！
ナサニエル　何しに来たんだ
あの子に会う
無理だ
私は火星と地球をシャトルで
行き来できるようにした
不可能を
可能に変えてきた男に―
“無理だ”など言うな
ガードナー　気分は？
水…
大丈夫？
水だ
飲みたい？
そうじゃない
マスクを
どこまでも水がある
重く感じる
でも軽い
普通なの？
気持ちが高揚してるんだね
隔離して悪いね
我々から君を守るためなんだ
地球でも監禁か
何も変わらない
でも景色は違う
すごく青いね
緑に…
いろんな色にあふれてる
私はナサニエル･シェパード
気分は？
大丈夫　ただ自分が重いだけ
誰か知ってる
うらやましいな
彼らは君を
うらやましがってる
火星について質問がある
僕も質問がある
たくさんあるよ
僕から聞くね
地球で一番 好きなものは？
雨かな
火星で一番 好きなものは？
“地球ごっこ”
母さんが死ぬ瞬間を？
見てない
見たよ
見てた　気の毒だったね
怖いものは？
君だよ　人懐っこいから
順番は無視か？
そうだよ
地球に残れる？
答えられない
なぜ雨？
すべてを洗い流すから
ガードナー
ケンドラ
どうも
やっと会えたね　気分は？
重いわ
最新の検査結果が一致しない
血液検査は？
血液は ほぼ正常ですが…
最近のＮＡＳＡは
“ほぼ”で合格点なのか
確実性を
求めるべきだと思うね
つまり？
血液中のトロポニンを
確認しろと言ってる
検査してくれ
トロポニンですね
また検査ですって
検査して
問題なかったんだよね
本当に元気なんだ
火星に送り返す？
そんな話は…
そうなんだよ
異常が
どこ？
隔離室
覚悟してね
火星から戻った時に感じる
重力の差を―
ブーツの重さで体験して
とても奇妙に感じるはず
気圧を操作するなんて！
科学者が育てた子よ
全館封鎖　訓練ではないぞ
いたぞ
行き先は？
ゾーンＨのメンテ室
行き止まりだ
着替えてる
搬入口を調べろ
“解除”
どうも
行っていい
彼は あなたより
私を信用してます
待ってくれ
鉄道の駅や空港
バスターミナルにも人を送れ
私も行きます
ありがたいが大丈夫だ
州警察が道路を封鎖する
心臓移植が必要で
ドナーが現れたと説明した
必ず連絡する
彼の体より機密漏洩(ろうえい)を
心配してるのでは？
これでも？
救急車は４台 出動する
出発するぞ
“ウォーリー”を見つけたか
僕はガードナー
これが火か　すごく温かい
サングラスいいな
あなたのも
交換するか？
コロラドは どこですか？
バス乗り場から
３番アイアンで飛ばした先だ
ゴルフ用語か　やるの？
昔はな
地球で一番 好きなものは？
夢だな　お前は？
今のところ―
この出会い
変なガキだ
すごい　最高だ！
オープン
クローズ
オープン…
地球で一番 好きなものは？
なぜ彼女に会いに行くと？
地球で唯一の知り合いです
読み上げてくれ
この子は４歳の時―
オクラホマ州タルサの
児童施設で置き去りに
“タルサ”という子が
タルサの町で？
ニックネームです
12年で５つの里親を
転々とした
彼の事情は？
彼女には骨形成不全症で
ＮＹのペントハウスに―
こもりきりだと説明してる
住所を設定してくれ
驚かせないよう
少し離れた場所に着陸を
“火星(マーズ)”
やあ
どうも
寄らないで
諸君
タルサだよね
僕だよ
ガードナーだ
どうして たたくの？
なぜ幽霊に？
“幽霊”？
私のメッセージを無視した
長旅になるって
７カ月も？
携帯は通じるでしょ
特殊な移動だから
連絡できなかったんだ
“特殊な移動”って何よ
ゆっくり歩いて
重力が重くて…
重い話で悪いけど
無視されたのよ
あんたは私が唯一…
別に姿を消したわけじゃない
ここまで来るのは大変だった
僕は唯一 何？
嫌いじゃない人
思ったより背が高い
思ったより意地悪
その服 すごくダサいよ
これから授業だから
ここで待っててくれる？
動いたらダメだよ
これらは19世紀
産業革命のハイライト
では20世紀の
偉大な発明には…
こんにちは
どうも
あなたは？
ガードナー
転入生？
いいよ
出身は？
イースト･テキサス
名簿にないけど…
いいよ
発明品には電話 写真…
待っててと
待ちくたびれた
発明したのは？
エジソン
彼についての事実は？
超スゲえ人だった
すごくないよ
何て？
直流を発明したエジソンは
交流の発明者テスラに嫉妬し
ゾウを感電死させて
交流が危険だと主張した
すごい人じゃなくて
悪い人だよ
毎日 新しい発見がある
ありがとう…
それは緊急時に
目を洗うための…
いいよ
まあ 大変
手術に成功して
健康になったの？
ああ
本当の出身地は？
火星
火星出身？
そうだよ
もう何も言わないで
この写真を見て
この人は僕の母さんだ
死んだ
そんな…
君のせいじゃないよ
僕が殺した
隣が父さんなんだ
捜すの手伝って
居場所は知らない
笑顔がお父さん似
家を発見
14号線沿いの北緯40度地点
じゃあ ここにいて
ガードナー
一緒に帰るんだ
イヤだ
助けたいんだ
命の危険があるんだぞ
放っておいてよ
僕の人生なんだ
ガードナー　お願い
父さんを捜す
唯一の家族だ
他に入り口は？
私がいるわ
家族じゃないよ
子供は欲しくないんだろ
そうじゃないの
僕を育てるハメになって
悪かったね
私が車を回すよ
しゃがんで！
ごめん
飛び乗るのよ
さあ 早く！
ガードナー　がんばって
もっと速く！
彼を助けたいんだ！
飛び乗って
その調子よ　乗って
そうよ　やった！
さあ 座席に着いて
ダメだ！
ガードナー　早く座って
ガードナー！
そうよ　座って
飛ぶよ
操縦できるんだよね
できない
マズい
プレッシャーよ！
同感だよ
違うよ　油圧(オイルプレッシャー)のこと
見つけました
高速に着陸する
飛行場以外に着陸なんて
やったことないんだけど
座標を出してくれ
タルサ　上昇して！
ブレーキを！
ないのよ
飛び降りるよ
そんな…
まさか！
ヤバいね
逃げないと　早く！
遺体はない
本当に？
隅々まで調べたからね
２人は生きてる
どこかで
君の仕事だった
彼を守ることがな
外の世界と接触させなければ
こんな事態にはならなかった
私の責任だと言うんですか
あなたを尊敬してたのに
私たちは何年も
イースト･テキサスを守った
あなたのために
だから？
あなたが
始めたミッションなのに
その責任から逃げた
どこにいたの？
ねえ
これ乗れる？
後でな
先に手続きを進めてくれる？
お願いします
どうか…
車泥棒だよ
別にいい
間違ってる
お父さんを捜すんでしょ
あの車の書類は？
必要に迫られた時は例外よ
よし
お友達？
行き先は？
見つからない場所
携帯の電源も切る
お母さんを殺したって
言ってたけど
どういう意味？
出産時に死んだ
殺したって言わない
あの男の人は？
イースト･テキサスの創設者
ＮＹ出身でしょ
女の人は？
ケンドラは宇宙飛行士
火星で会った？
そうだよ
車を降りて
降りるのよ
外へ！
なぜ…
からかわれるのはイヤ
火星とか珍しい病気とか
私は生まれた時から
ずっとウソつかれてきた
この世は人を利用して
捨てるクズばかり
数学の授業なんて嫌い
先生は酔っ払いだもん
でも好きに
パソコンを使えたから出てた
あんたと話したくてね
だから降りて！
ウソじゃない
母は宇宙飛行士だった
過ちを犯し
僕を火星で産んだ
他のウソつきと
一緒にしないで
信じられない話でも
ウソとは限らない
僕から離れたいなら
君が降りて
僕は父を捜す
いい？
偉そうにすると蹴飛ばすよ
やってみて　重力は克服した
本当に信じてるんだ
何よ
気の毒に
何が？
人にウソつかれたり
利用されたり
怒ってることも
怒ってない
僕が開けるよ
何なの？
ナンタケットには
まだ紳士がいる
イカれた人間との２人旅か
あれって…
ただの馬よ
行きましょ
よくないよ
追跡されずに
お父さんを捜せる
ロックされてない
犯罪者の気分だよ
宇宙飛行士の
サラ･エリオットか…
宇宙服の不具合で亡くなった
僕は機密だから
そうでしょうね　私もだよ
同じ人
そう言っただろ
接続が切れた
この店はケチなんだ
隣の消防署のWi-Fiに
タダ乗りを
そうなんだ
やった　ありがと
黙ってるから おごってよ
おカネはないの
持ってる
大声で言えば？
おカネあるよ！
すみません
この人 冗談が通じなくて
あげる
死んだ時 これをしてた
指輪だと思うんだ
対(つい)になる指輪がありそう
何か彫ってある
ハバスパイ語ね
アリゾナの先住民よ
意味は“愛と永遠”ね
署名は“シャーマン･ネカ”
結婚指輪だと思う
〝シャーマン･ネカ〞
彼が式を執り行った
アリゾナまで遠い？
笑って
マズい
笑ってないで逃げるよ
10代のカップルの目撃情報が
あの子は？
落ち着いて
いましたよ
大丈夫？
ナサニエル！
訳を話して
どうしたの？
君の言うとおりだ
私は諦めて―
逃げ出した
良心の呵責(かしゃく)に
耐えきれずにね
彼が画面の中だけの存在なら
火星に閉じ込めた事実を―
まだ受け入れられた
だが秘密を抱える苦しみが
大きくなり…
何度も思い返したが
他に道はなかったと言える
それはいいんだ
問題に対処した
だが こんな結果に
なるとは…
こんなに―
つらい思いをするとは…
あの子を助けたい
血液から高レベルの
トロポニンが
悪い知らせよ
どうも
トロポニンって？
どうした？
高レベルで検出された
カルテによると
筋肉組織が少ない
それ自体は問題ないが
トロポニンが高値の場合は
心臓肥大を起こしてるはず
地球の気圧や重力に
耐えられないだろう
長くは持たない
あれは気球？
タルサ
気球が空を飛んでるよ
よかったね
大きいよ
バーガーと気球
食べすぎよ　５個目でしょ
おいしいんだ
その中に現金があるか調べて
この中？
現金を隠してる人は多い
それは口に当てて吹くんだよ
違う…
そうよ
上手だよ
その調子
ちょっと顔に…
食べカスがついてるよ
ありがとう
それじゃあ 着替えて
この店は儲かってるから
大丈夫
カメラが…
分かった
これが全財産だからね
服を買って 着替えて
いいね
やあ
君が作ったの？
かもね
いい曲だ
やめてよ
何 考えてるの？
さあね
寝袋を買ったよ
いい？
次は僕が運転する
夢の中でね
通ります
もう一度
目的は何だ？
なぜニューメキシコに？
両手はハンドルに
視線は道路へ
何 ジロジロ見てるの？
この４時間 その調子じゃ
落ち着かない
キレイだよ
いきなり
そんなこと言うなんて
言ったらダメ？
普通は素知らぬ顔で
駆け引きしたりするでしょ
本当に君ほどキレイな子に
会ったことないから
グイグイ来すぎよ
少しスローダウンして
イヤだよ
なぜ怒るのか理解できないな
怒ってない
落ち着かないだけ
それに普通は思ったことを
口にしない
自分を殻で守ったり
遠回しに言ったりする
どうして？
皆 臆病で
自分を出せないからよ
伝えたい相手に
自分の想いを言ったら
幸せになっちゃうでしょ
ガードナー
キレイだと思ってくれて
うれしいとか―
一緒にいて楽しいなんて
なんて 絶対に言わない
言ったね
顔が赤い
そんなことない
両手はハンドル？
別にいい
これって何？
気持ちが高揚してるんだ
そうだ
南部の砂漠地帯から…
目を閉じて
どうして20秒前よりも
キレイなの？
キスしたい？
うん
でも どうやれば…
大丈夫よ
火星では誰も
こんなことしなかった
科学者がいるだけで
土のサンプルとか調べてた
黙ってよ
毎日 君を想ってた
未来が分かる
君に恋して
地上に降りてきて
君みたいになる
古臭いセリフ
もう黙るよ
いいの
待ってて
１人で？
今まで何も感じられなかった
水の冷たさも 火の温かさも
顔に当たる風の感触も
今は感じられる
何より君への気持ちは特別だ
人間になれないかもと思って
すごく怖かった
君が僕を人間にしてくれる
すごいな
そうだよね
脚がたくさん
道に迷った？
ここは先住民の保護地区よ
展望台なら20キロ先
分かってますが
シャーマン･ネカを探してて
大当たりよ
自ずと分かる時が来るの
何を？
よく分からない
いらっしゃい
何組も結婚させた
公の記録がなくて…
こちらにありません？
君は有能だ
花嫁の名は？
サラ･エリオット
サラね
この指輪を作ったのは
16年前だね
もう片方の指輪は父親に
小切手のコピー
父の名前は…
お母さんが払った
これが住所
あの写真を
パソコン借りても？
カリフォルニア州
サマーランド
やった
ここよ
もう少し…
見つけた
行こう
様子が変ね　大丈夫？
うん
行き先は？
すごいよ
パリにベネチアにカイロ
チェックイン？
キーは差しっ放しです
よろしく
世界を見たいんでしょ
どうぞ
なんか 大きな
オモチャみたいだよ
そうじゃない
あれがパリ　ＮＹ　上海
あっちがベネチア
変な気分だ
どれも本物じゃないし
僕が想像してたのと違う
なんか頭が痛くなってきたよ
世界が望みどおりのものを
与えてくれるとは限らない
君をくれた
ストレートすぎる
君に両親がいなくても
家族は持てる
僕たち 家族になれるよ
これらは偽物だけど
僕たちは本物なんだから
そうね
そろそろ行こう
聞いてた？
聞いてたけど…
具合が？
僕の想像と違う
病院へ
君以外は
病院へ行こう
何かおかしいよ
ガードナー！ ちょっと！
しっかり！
助けて！
レントゲンを
準備します
彼の名前は？
ガードナー
名字は？
知らない
彼の家は？
分からない
何だ？
見ろ
初めて見る
あれは何ですか？
心臓も異常に肥大してる
バルサンタンは投与した
効果があるかは…
ウソじゃなかった
ガードナー
私は行くね
施設の人が来る
でもサマーランドへ行く
お父さんを捜して―
すごい息子だって伝える
お父さんに
会いたがってたってことも
いい？
約束する
起きた？
もう行かないと
ダメよ
ここにいて
ガードナー
具合が悪い原因を？
心臓(ハート)が大きすぎるって
行かないと
治療が必要だよ
地球の医者には治せない
分からない？
どんなに地球を求めても
拒絶されるんだ
待ってて
お父さん
福祉局の者です
車の持ち主のカードを使った
カリフォルニアへ向かった
行き先は分かる
どうぞ
ガードナー？
ガードナー！
死んでないよ
脅かさないで
君は世界が
嫌いって態度だね
体力を残しておいて
全部 演技だ
美しい曲を作れるんだから
ガードナー
起きて　着いたよ
手伝って
もちろん　何してほしい？
元気に見せたい
今までで一番の場所だ
心の準備は？
できてる
喜んでくれるよ
こんにちは
どうも
何か用かな？
ちゃんと話して
どこでこれを？
イースト･テキサス
あり得ない
母さんは僕を出産後に死んだ
サラ･エリオットは
宇宙服の不具合で死んだ
そう発表されたけど…
あなたは父だ
何かの詐欺か？
ウソじゃない
会いたかっただけ
悪い冗談だ
父親じゃない　通報する
ここにいて
なんてクソ野郎なのよ
彼は知り合いもいない地球に
命懸けで来たんだよ
どうしろと？
あんたに会いたい一心でね
でも死んじゃうの
魂胆は知らないが
僕は父親ではない
じゃあ 誰よ
ここは写真の家でしょ
僕らの両親が
残してくれた家だ
サラは僕の妹だよ
お願い　救急車を呼んで
ガードナー！
お父さんじゃない
あんたの伯父さん
どうでもいい
もう時間はないんだ
救急車を呼んだから大丈夫
母さんは ここにいる
存在を感じるんだ
生まれる場所は
選べなかったけど
死ぬ場所は選べる
タルサ
何？
地球で一番 好きなものは？
あんただよ
またコミック欄で
ガードナー！
イヤよ
〝僕はここにいた〞
ここにいたぞ！
ケンドラ　手を貸してくれ！
体を横にして
これでいい
ガードナー
ガードナー！
しっかりするんだ！
死ぬんじゃない
がんばるんだ
どんな人だった？
母さんだよ
恐れ知らずで―
優しかった
どんなことにも
負けない人だった
彼女が亡くなって
私も死にたかった
愛してたんだ
そうだよ
あなたが父さん
そうだ
あそこだ
急いで！　持たないわ
会えると思ってた
きっと大丈夫だ
１人じゃないぞ
しっかり
急いでくれ！
血圧が下がってる
重力に耐えられないのよ
高度を上げろ
意味は分かるな？
規則に反するので
できません
私が操縦する
何する気？
最大高度まで上がる
この機体なら耐えられる
だが後は
任せることになるかも
なぜ？
私が死ぬ可能性がある
経験は？
何度も成功してる
シミュレーションで
そう
シートベルトを
シートベルトして
そのベルトを引っ張って
操縦を交代した
もっと上に
起こしてみて
ガードナー！　起きてよ
ちょっと ダメよ
大丈夫　私が見てる
僕の星？
いいえ
じゃあ 君の星？
違う
平手打ち やめる気は？
火星に戻って
イヤだ
私だってイヤだけど
分かってるでしょ
戻らないと
愛してるよ　タルサ
私も愛してる
あの子は？
安定してる　今はね
これで持ち直す
あなたは どう？
大丈夫みたいだ
うれしい発見だ
あなたが恋しくなる
この世の何よりもね
僕もだよ
最高のママの代理だ
気をつけてね
ちょっと君　止まって！
カッコいい車
これから大丈夫？
君は最高だ
一緒にいて幸せだった
なんて 絶対に言わない
言ったね
発射10秒前
９ ８ ７ ６
５ ４ ３ ２
１ ０
点火
発射
明日も同じ時間？
それでいいよ
タルサ
お客さんよ
じゃあね
行くね
私 ＮＡＳＡを辞めたの
というか今は
トレーニングを担当してる
気に入ってる
地球の生活に
慣れようと努力中で…
ごめん　話がそれた
火星に６年いた間
おカネを使わなくて
結構 貯まったの
だからコロラド州ボルダーに
家を買った
スキーは好きだし 人も親切
でも大きな家だから
１人は寂しくて
一緒に住まない？
手当て目的で―
里親に？
違うわ
違う
１カ月後には対象を外れる
誰が１カ月だけと？
地球に行きたかった
訪れるだけでなく
住むために
結局 地球は火星に
火星は地球に憧れを抱いてる
断言できる
火星生まれは僕だけだから
今のところはね
どっちの星がいいかは
分からないけど
故郷はいいものだ
日本語字幕　藤田 加代子