〈（柳川）警官殺しの罪で
九州北刑務所に服役していた〉
〈葛城アタルは心臓病で余命３ヵ月と
宣告された娘の命を助けるために〉
〈リュウ　瞬　空哉の
３人とともに脱獄した〉
〈サクラを仲間に加えた４人は
岡山　大阪　滋賀　名古屋で〉
〈瞬が埋めた金を掘り起こし
２億円の現金を手に入れた〉
〈アタルは娘の移植手術のために
５千万円を届けなければならない〉
〈残された時間は　あと４日〉
（乾）アタル
（アタル）利夫　これを頼む
葛城アタル　手を挙げろ
手を挙げろ！
[ｽﾋﾟｰｶ]まさか…
アタルの事件を担当することに
なるとは思わなかったよ
俺と由紀を
ずっと　だましてたのか？
（宮根）おい　どうした？
すいません
よく聞け　今から手錠を出す
俺が手錠をかけようとしたら
突き飛ばして逃げろ
あっちに県警が待機してる
向こうに向かって
走って逃げるんだ　いいな
やっぱり俺は…
お前を逮捕できない
（乾）抵抗するな！
殴れ　早く！
≪（警官１）待ちなさい
（警官２）待て　止まれ！
待ちなさい！
（警官３）待て　待て！
（龍之介）乗れ！
（空哉）早く！
（サクラ）お金渡せなかったの？
ワナだったのか？
これで佐々岡由紀からの情報は
得られなくなったな
すいません
（小西）キャリア組は　いいっすね
（瞬）ねえ空哉　大阪出身なのに→
何で熱海に親友がいるんですか？
本当に　かくまってくれんのかよ
逃走ルートまで考えてくれてるって
ねえねえねえ
空哉の親友ってさ　やっぱりバカ？
チビ　泣かすぞ
とにかく急ごう
親の別荘に１人で住んでんだって
いい身分だな
あれだ
失礼しま～す
ＰＡＮＤＡさ～ん　ＰＡＮＤＡ？
（携帯着信）
「空哉さん　初めまして
ＰＡＮＤＡです」
お前　何で目の前にいんのに
メール打ってんだよ
（ＰＡＮＤＡ）人と話すの久しぶりで
頭おかしいんじゃねえのか？
河島龍之介さんですね？
はあッ？
京都でヤクザの抗争に巻き込まれ
殺人罪で懲役１０年になったけど
実は
身代わり出頭じゃないですか？
お前　何でそんなことを
葛城アタルさんの５年前の警官殺しも
あのとき死んだ三沢って刑事
何か裏の顔があったって噂ですよ
誰に聞いたんだ？
調べたんです
この辺りに潜伏している
可能性大ですね
（由紀）刑事？　じゃあ
初めから
アタルを逮捕する目的で？
それで山梨にまで
だけど　俺は
アタルを逮捕できなかった
確かに今の俺は刑事だ
でも　ずっと前から
由紀とアタルの親友だった
調子いいって
思われるかもしれないけど　でも
僕は本気で
アタルが無実だって信じてる
利ちゃん…
あのね　同じこと
言ってくれてる人がいるの
（中島）今さら捜せないんじゃ？
横流しをやってた刑事なんて
もう辞めちゃってるかも
しれないし　それに
刑事が刑事を殺すなんて
考えられませんよ
行ってみよう
どこへですか？
行き詰まったら現場に戻れ
警察学校で教わらなかったか？
現場へは　もう何度も
（チャイム）
どちらさんですか？
初めまして
警視庁捜査一課の乾利夫です
（空哉）これが用意してくれた
逃走グッズ？
はい
あッ　乾パン食べよう
これは？
（ＰＡＮＤＡ）
過去のデータから調べた検問マップです
すっごい
どうして　そこまでして
俺達のために？
皆さんは僕のヒーローなんですよ
ヒーロー？
ＰＡＮＤＡさん　警察大嫌いなんだって
何で？
昔チャリンコの無灯火運転で止められて
盗んだ自転車じゃないかって
２時間も疑われたのが原因で→
ひきこもりに
なっちゃったんだって
僕の自転車だったのに…
分かるよ
どうでもいいわ
何だと？
とりあえず
これは役に立ちそうだな
そうですね
今まで使ってた携帯は
警察にマークされてるはずです
足がつかないために
他人との通話を避けて
ツイッターも
僕を経由した方がいいですよ
あッ　そうだＰＡＮＤＡ君
僕が頼んでおいた
サクラパパの住所
あれどうなったかな？
≪（ＰＡＮＤＡ）今調べてるんで
もうちょい待っててください
（チャイム）
はい
警察です
この辺りに
脱獄犯が潜伏している可能性が
[ｽﾋﾟｰｶ]変わったことありませんか
ありません
お出かけのときは
注意してください
≪（ＰＡＮＤＡ）分かりました
[ｽﾋﾟｰｶ]失礼しました
こっち見えてんのかな？
そんなわけねえだろ
≪（空哉）見てるよ　メチャメチャ見てるよ
≪（瞬）メッチャ見てます
次　行きましょう
≪（小西）どうかしました？
（瞬）車が見つかって　周りは
警察だらけってことですよね
ねえ　どうしよう
行くしかない
俺には時間がないんだ
近くにｄａｔｓｕｇｏｋｕ４のフォロワーが
いると思うんで
頼んでみましょうか？
ごちそうさまでした
ありがとうございました
（雅之）はい　ちょうどいただきます
どうもありがとうございます→
どうもありがとうございました
こんなもん見てんじゃねえよ
（千代子）無実かもしれないって
日本の警察はそんなバカじゃねえ
見せてよ
うるせえ！
ホントに
本当に無実なの
アタルは何もしてない
どういうこと？
あのとき　あの男に突然襲われて→
もみあってるうちに
刺しちゃったの
私なの
アタルは私と
まだ
おなかにいた千春のことを考えて
身代わりに自首してくれたの
《俺がやったことにする》
だから
アタルは何も悪くないの
首にヤケドの痕がある男？
（中島）柳川さんの推理によると→
三沢は横流しの共犯者と
何らかのトラブルになり→
殺害されたのではないかと
三沢刑事の共犯者が
真犯人だろうってことなんですね
三沢が長年にわたって押収品の
横流しをやっていたとすれば
その共犯者とは
相当深いつながりがあったはずだ
≪（中島）なるほど
当時の警視庁の押収品担当に
三沢と所轄が一緒だった刑事
警察学校で三沢と同期だった男が
いたかどうか洗いだしてくれ
その刑事の首に
ヤケドの痕があるってことですか
とにかくやってみます
頑張って逃げろよ
ありがとうございます
何とか熱海は脱出しましたね
ここで　お別れだ
サクラと一緒に東京に向かう
行こう
待て
最後に金　確認しとこう
（空哉）もう誰も
裏切ったりなんかしないよ
じゃあ　てめえ見んなよ
えッ？
やっぱ確認しとこうかな
よし　今日で
ｄａｔｓｕｇｏｋｕ４は解散だ
ｄａｔｓｕｇｏｋｕ５だろ
サクラも入れて
もう　お前らの顔見なくてすむと
思うとせいせいするぜ
こっちのセリフだよ
最後まで生意気なチビだぜ
バカに言われたくないぜ
サクラ　パパによろしくな
うん
みんな　元気でな
アタル
しっかり　娘に金届けろよ
ああ　届けるよ　何が何でも
行こう
さッ　俺も大阪に帰るかな
僕も一度　山梨に帰ります
うん
あれッ　リュウさんは？
京都まで行くなら一緒に行こうよ
京都なんか行かねえよ
行くわけねえだろうが
じゃあ　どこに行くんですか？
どこだっていいだろうが　何で
いちいち教えなきゃなんねえんだ
いいから早く行けよ　お前らの
顔なんか見飽きたっつってんだろ
さよなら
おう
何かあったら電話して
しねえよ
じゃあ
ああ
（千代子）由紀
つらかったね
ずっと１人で
誰にも言えない秘密を抱えて
アタル君にもホント
申し訳ないことしちゃったね
でも大丈夫　頑張ってれば
必ずいいことあるから
千春も元気になるし
３人で幸せに暮らせる日が
きっと来るから
お母さん…
着いた～　東京だよ
行こう
わッ
やっとパパに会えるな
うん　アタルもこれで
娘を助けられるね
（携帯着信）
もしもし？
東京に着いた　金を渡したい
今から出てこれないか？
表に警察の人がいて
出かけると
ずっとついてきちゃうの
分かった　何か方法を考えて
明日　また連絡する
どうするの？
何とかする　金を届けたら
必ずパパに会わせてやるからな
腹減ったろ　ご飯食べに行くか
うん
なッ
（客）ごちそうさまでした
（香澄）ありがとうございました
お兄ちゃん？
（昌江）空哉　大阪来とったんか？
大丈夫か？　心配しとったで
どないしとったんや
オカン聞いてって　あんな…
お兄ちゃん　おまわりさん
（パトカーのサイレンが聞こえる）
（女将）リュウちゃん
何でまた京都に？
海外に高飛びする前に
最後にもう一度
女将さんの顔だけは
見とかなきゃと思って
色々世話になったからな
美咲ちゃんには？
会いに行った？
行くわけねえだろ
あんた知らんの？　美咲ちゃん
お医者さんとの結婚
土壇場で　やめたんえ
えッ？
[TEL]（由紀）もしもし
金はバイク便で届けることにした
[TEL]何時なら家にいられる？
２時半頃　お母さんが
来てくれるから３時なら
分かった　じゃあ
３時に届くように手配する
ああ
もうすぐパパが来てくれるから
頑張ろうね
（千春）うん
間違いなく３時にお願いします
中身は何です？
大事なものです
壊れものですね
ありがとうございます
（携帯着信）
もしもし　サクラちゃんの
パパの住所が分かりました
まいっちゃいました　世田谷区内に
サクラちゃんのパパと同姓同名の
鈴木圭介さんがたくさんいて
それで？
年齢と転出入の記録調べて
やっと特定しました
分かったのか
サクラのパパの住所
（仙道）品川署で　お世話に
なったのが２０代でしたから
もう３０年も前ですか
敬語は　やめてください
あなたは副総監
私は単なる一般市民ですから
いやいや　どんな立場になろうと
先輩は先輩です
で　ご用件は？
５年前の警官殺しの件なんですが
ああ　例の脱獄した葛城アタルの
最近になって
殺された三沢刑事に関する
色んな情報が耳に入ってきます
これは
あくまで私の推測ですが
真犯人は
警察内部の人間ではないかと
その根拠は？
あの事件には必ず裏があります
再捜査をお願いします
残念ですが根拠もなしに
再捜査をすることはできません
…と言いたいところですが
お世話になった柳川さんの頼みを
むげに断ることは
できませんからね
早速　部下に指示して
もう一度　洗い直してみましょう
ありがとうございます
よろしくお願いします
はい
失礼します
（柳川が部屋から出ていく）
わッ　いいぞ
どう見ても女の子だ
おめえ　ぶっとばすぞ
その元気があれば大丈夫だ
もしもし警察ですか？
今　うちの店に誘拐された
宮本サクラちゃんに似た女の子が…
サクラ　置いときます
多分　あの家だ
やっぱり　いい
リュウが言ったとおり
パパは　もう二度と
会いたくないと
思ってるかもしれないじゃないか
《たとえ会えたとしてもチビのこと
受け入れてくれるとはかぎらねえ》
《二度と会いたくねえと
思ってるかもしれねえじゃねえか》
待っててくれるって信じて
ここまで来たんだろ？
あの人じゃないか？
分かんない
だって　顔見たことないんだもん
あなた　渡辺さんが
コート急いでくれって
≪（鈴木）おお　分かった
≪（娘）パパ
（鈴木）よ～く見るんだよ
ほら　パパはお仕事中
≪（娘）早く食べて
おいしい　ごちそうさまでした
はい
仕事続けていいですか？
≪（娘）うん
≪（鈴木）はい
サクラ
サクラ　サクラ
もういいよ
ちょっと待ってろ　なッ
あの　鈴木圭介さんですよね？
はい　何か？
サクラに
会ってやってもらえませんか？
はあ～ッ
無理です
私には新しい家族がいます
だけど…
今の家族には
サクラのことを言ってません
だけど…
会うだけでも
会ってどうなるんです　えッ？
会ってどうなるんです
一緒に住めるわけじゃない
サクラが九州で
どんなふうに暮らしてたか…
一緒に住む気なんてないよ
サクラ…
ただ　顔見に来ただけ
１回だけ
顔見に来てあげたんだ
サクラは
九州でママとも仲良くやってるし
ママの彼にも優しくして
もらってるから毎日ハッピーだよ
《（奈緒子）誰が悪いん？》
《やめろ！》
《もう　あんな家
帰りたくないんだよ》
だから　今さら
パパと一緒に住みたいなんて
思うわけないじゃん
サクラ
まあ　そういうわけだから
もう一生
会うこともないと思うけど
パパも元気で頑張ってね　バイバイ
サクラ　おい！
強がってるだけです
ホントは　ホントはずっと
ずっと　あなたに会いたくて
１歳の誕生日に
あなたが送った手紙と
プレゼントしたコンパス
お守りだと思って今でも
大事に大事に持ってるんです
《（サクラ）お守りなんだ
これがあれば会えるもん》
《パパは絶対待ってるよ》
どうしても
あなたに肩車してもらいたくて
はるばる東京まで来たんです
《東京でパパに会えたら
まず何してもらいたい？》
《肩車》
お願いします　お願いします
１回だけでも　お願いします
お願いします
１回でいい　１回でいいんだ
あなた
まだ配達行ってなかったの？→
渡辺さんから
また催促の電話入ったわよ
（鈴木）うん　うん
離してください
どうしたの？
うん
離してください　さッ
すいません
（鈴木）ごめん　ごめん
今　行こうと思ったんだ
オカン　オカン
このお金で父のワイナリーを
再建してもらえませんか？
西脇さんなら父の味を
再現できると思うんです
（西脇）それは
私の仕事じゃありません
加賀美ワイナリーに残った
最後の１本です→
お父さん　これだけは手放せない
って　いつも言ってました
瞬君の生まれた日に
造られたワインです
気　つけてな
美咲
（美咲）リュウちゃん
（美咲）あのとき私
夢中で式場を飛び出して→
そしたら
野中さんが警察に…
（美咲）リュウちゃんを裏切ったまま→
自分だけ幸せになるなんて
できなかった
だから…
よかった
美咲じゃないって分かっただけで
だけど
ずっと逃げ回ってて分かった
俺は
美咲を幸せにすることはできない
リュウちゃん
早く　いい人を見つけて幸せになれ
俺　やっぱ自首することにした
無実を証明するために
ちゃんと警察に行って
全部ホンマのこと話すことにした
偉い　アホな頭で　よう考えたな
偉い偉い
それで晴れて出所したら
お好みの焼き方か？
教えろいう話やったら聞いたで
俺　ピザ屋になる
ピザ？
お好みの味は　なんぼ頑張っても
オカンには勝てん　せやから
ピザ屋になって
オカンの隣に店出す
そしたらライバル同士やな
どないするんや？
お好み焼けんもんが
ピザ焼けるんか？
とりあえずピザ修業に
メキシコに行ってくる
メキシコはな　タコスや
へッ？
アハハハ…
タコスって何　たこ焼きの親戚？
お前のアホは
１００回死んでも治らんな
何でや
お好みにしとき
ピザがいい
《≪（西脇）瞬君の生まれた日に
造られたワインです→》
《お父さん　これだけは手放せない
って　いつも言ってました》
もう九州に帰るね
帰って市役所の人に相談して
児童施設にでも入れてもらう
東京なんか来なきゃよかった…
はあ～ッ
≪（鈴木）サクラ
サクラ
サクラのことは
１日たりとも忘れたことない
困ったことがあったら
いつでも連絡してくるんだぞ
どんなに離れてても　パパは
サクラのパパだから
イヤだ　離して　早く離してよ
サクラ　大丈夫→
大丈夫
よし　よいしょ
よいしょ
（鈴木）いいかサクラ
この景色を忘れるなよ
どや　うまいか？
うまい
（昌江）ヘヘヘ…
リュウちゃん
これから　どこ行くつもり？
元気でな
パパもね
サクラ
大事に持ってろ
これはサクラのお守りだ
アタル
連れてきてくれてありがとう
行こう
≪（千代子）由紀
あッ　お母さん
ごめんね　遅くなって
お父さんは？
もう上に
じゃあ私　いったん帰るね
おい由紀　由紀　大変だ！
千春が　千春が！
千春　千春しっかり
ママがついてるからね
こんにちは　バイク便で～す
佐々岡さ～ん
（携帯着信）
はい
何ですって？
分かりました
どうしたの？
金が娘に届かない
[TEL]（アナウンス）おかけになった電話は
電源が入っていないか
[TEL]電波の届かない場所にあるため
かかりません
≪（看護師）先生　酸素
≪（川上）５リットルで
≪（看護師）はい
（バイク便）すいません
いえ
サクラが届ける
今度は
サクラがアタルの力になる番だ
サクラ
もしもし　おお中島か
すごいネタつかんだんですよ
ちょっと出てこれますか？
分かった　場所はどこなんだ？
（川上）千春ちゃんの心臓は
もう限界に近い状態です
大丈夫か？
心配すんな
ちゃんと娘に届けてくるよ
頼む
私　入院してる佐々岡千春ちゃんの
いとこの畑野弘美です
お見舞いに来たんで
お部屋教えてください
ちょっと待ってね
はい
５０５号室です
ありがとうございます
（鬼塚）５階だ
（小西）行きましょう
宮本サクラちゃんだね
（パトカーのサイレンが聞こえる）
誘拐されていないって言ってんだ
早くお金返してくれよ→
少しは　人のこと考えろよ
（小西）辺りに
葛城達がいる可能性が高い　捜せ
（警官達）はい
葛城　おい！
ちょっとすいません　すいません
（携帯着信）
もしもし
柳川さんの言ったとおりの男が
見つかりました
三沢刑事と
かつて上野署　渋谷署で一緒で
今も警視庁の四課にいる刑事です
首にヤケドの痕のある男か？
[TEL]いいえ
中島警部補です
何だって？
[TV]北九州で脱走犯に誘拐された
宮本サクラちゃん７歳が
[TV]先ほど東京都内の病院で
保護されました
[TV]サクラちゃんの健康状態に
問題はなく
[TV]身代金の要求も
なかったということです
[TV]サクラちゃんは保護されました
号外です
サクラちゃんが保護されました
脱獄犯に誘拐された
宮本サクラちゃんが保護されました
号外です　号外で～す
中島…
柳川さん　あんた知りすぎたよ
待て！