〈（柳川）警官殺しの罪で
九州北刑務所に〉
〈服役していた葛城アタルは〉
〈心臓病で
余命３ヵ月と宣告された〉
〈娘の命を助けるために〉
〈リュウ　瞬　空哉の
３人とともに脱獄した〉
〈瞬の埋めた金を手に入れ〉
〈それを娘の治療費として
届けるために〉
〈ついに　東京へと帰ってきた
アタルだったが…〉
（アタル）金が　娘に届かない…
（サクラ）サクラが届ける→
今度は　サクラが
アタルの力になる番だ
誘拐なんてされていない
って言ってんだよッ
（鬼塚）葛城！
（小西）あっち捜せ！
はいッ
（中島）あんたが悪いんだよ
柳川さん
昔のことを掘り返すのはやめて
くれって　あれほど言ったのに
（柳川）落ち着け　中島
一度だけの約束だったんですよ
一度だけ　シャブの横流しに
目をつむれば１００万払うって
三沢に言われて…
つい　魔が差しただけなんですよ
なのに　三沢のヤツ
次は　そのことをネタに
脅してきやがって
俺は　あいつの
言いなりになるしかなかった
三沢のせいで　俺は…
あんなヤツ　死んで当然なんですよ
お願いしますよ　柳川さん
何も知らなかったことに
してくださいよ
それは…　できない
だったら…
しかたないですね
柳川さん
（銃声）
あーッ！
中島！
（高橋）被疑者逃亡　追跡しろ
お前ら　何者なんだ？
警視庁公安部です
この件に関しては
我々が処理する
どういうことなんだ！
これ以上　首を突っ込むなと
言ったはずだ
（携帯着信）
（龍之介）おい　サクラが
捕まっちまったってホントかよ？
俺のせいだ
俺が…
あいつに　金を
届けさせようとしたから
金も取られちまったのか？
[TEL]ああ
ああって　お前…
あの金がなかったら
娘　治せねえんだろ
大丈夫だ
こっちは心配すんな
おい　アタル！
ああッ！
バカ！
[TV]宮本サクラちゃんは
保護された際
[TV]現金およそ５０００万円の入った
バッグを所持しており
[TV]警察は犯人の持っていた
逃走資金ではないかとみて
[TV]その出どころを
捜査中とのことです
[TV]繰り返し　お伝えします
先月２９日に
[TV]九州北刑務所を
脱走した受刑者…
（刑事）誘拐されたんじゃないって
どういうこと？
私は自分でついてったの
アタル達は悪くないんだよ
落ち着いて　もう少し詳しく…
落ち着いてる場合じゃない！
あのお金返してくれよ
あれは　すごく大事な金なんだよ
なあ
（乾）柳川さん　こっちです
（乾）昨夜　レインボーブリッジから
身を投げるのを
複数の人間が目撃しています
ご家族にあてた
遺書も見つかりました
やっと　５年前の真犯人を
突き止めたと思ったのに
これで　もう　アタルの
無実を証明できる人間は→
いなくなってしまった
≪（前田）現在の募金総額は
まだ１５００万円ほどです
とても　ディポジットの
５０００万には足りません
（雅之）先生　なんとか
もう少しだけ
期限を延ばして
もらえないでしょうか？
（川上）掛け合ってみますが
移植を切望する患者さんは
世界中に　たくさんいますから
（前田）もし　今回ダメでも諦めずに
次の移植のチャンスを待ちましょう
（由紀）でも　それまで　千春は…
今は　千春ちゃんの生命力を
信じるしかありません
（呼び出し音）
すまない…
金は　警察に押収された
本当に　すまない
（千代子）貸して
アタルくん　千代子です
[TEL]（千代子）全部　聞いた
[TEL]由紀と千春のために
罪をかぶってくれたこと
[TEL]あなたには　本当に感謝してる
ありがとう
でも　これ以上
由紀や千春に近づかないで
お母さん…
[TEL]（千代子）今　千春の父親が
犯罪者だって知れたら
[TEL]唯一の望みの募金が
水の泡になってしまう
[TEL]それこそ　千春の移植の道は
完全に閉ざされてしまうの
だから　お願いします
今は　二人にかかわらないで
ねえ　やめて！
でも…
お母さん！
（看護師）佐々岡さん
千春ちゃんが　また発作を！→
お願いします
千春…
≪（ＰＡＮＤＡ）「以上の検証の結果
葛城アタルと滝本空哉は」
「誰かに罪を着せられた
冤罪の可能性がある」
「河島龍之介　加賀美瞬の二人にも」
「情状酌量の余地が
十分にあると考えられる」
「諸君　今こそ彼らを救うために」
（ＰＡＮＤＡ）上出来！
（宮根）宮本サクラは
いまだに誘拐を否定し
自分の意思で　脱獄犯と行動を
ともにしたと供述しております
ネットから火がつき　世論も
脱獄犯達の冤罪説を後押しする
声が高まっています
マスコミからは　早く記者会見を
開けと強い要求がありますが→
いかがいたしましょうか？
≪（看護師）はい　血圧低下
時間１０で
千春ちゃん　大丈夫だよ→
大丈夫だよ　苦しくないからね
何やってんだよッ　こんなとこ
いたら一発で捕まるぞ！
千春が…
すぐそばで苦しんでるのに
俺は　何もしてあげることが
できないんだ…
とにかく　ここを離れよう
俺…
もう　どうしていいか
分からないんだ
どうやって
千春を助ければいいのか…
子供のころのこと　覚えてる？
俺は　親父もいなかったし
おふくろも　昼間から
酒飲んでるようなヤツだったから
よく　みんなから　いじめられてた
でも　アタルだけは
そんな俺をかばって
いつも
大勢相手にケンカしてくれたよね
結局　二人で　いつも
ボコボコにされてたな
うん
それでも　アタルは
俺の友達でいてくれた→
うれしかったよ
俺は　アタルみたいに
強くなりたくて
警察官になったんだ
千春ちゃんは　大丈夫だよ
アタルと　由紀の子だもんな
利夫…
（携帯着信）
もしもし
よお
お前ら　こっちの
心配はするなって言ったろう！
警察は東京に捜査を
集中してるんだぞ！
何で来た！
くれてやるよ
（瞬）もう　僕らには
必要ありませんから
どういうことだ？
（空哉）俺達さ
自首することに決めたんだよ
ほら　何ていうか
このまま逃げ続けても
のどに小舟が刺さってる
みたいな
小骨ね
そんなこと　どうでもいいんだよ
要するに　俺は
逃げずに戦うよ
僕も　きれいに罪を償って
いつか　お父さんのワイナリーを
復活させたいんです
俺も　自首ってガラじゃねえけどよ
今のままじゃ
何も変わんねえから
海外移植には　１億円以上の
お金がかかると聞きました
今　一番　このお金を
必要としているのは
アタルさんです
アタル　絶対に　千春ちゃん
助けなよ
ありがとう
ありがとうございます
バーカ　お前に頭下げられたら
気持ち悪いっつーんだよ
俺も　この金届けて…
千春を救うことができたら
出頭して　罪を償うよ
（携帯着信）
もしもし
（美咲）リュウちゃん　私
今　東京にいるの
東京！？
何でだよッ
私　やっぱり
リュウちゃんと離れたくない
美咲…
俺は
自首することに決めたんだ
だから　俺のことは　もう忘れろ
[TEL]待って！　リュウちゃん
どうしても会いたい！
会って渡したいものがあるの
私　東京タワーの下で
５時に待ってる
[TEL]ずっと待ってるから
いーなあ　例の彼女？
いいんですか？
会いに行かなくて
こんな俺と一緒にいたってな
あいつは幸せになんか
なれねえんだよ
カッコつけてんじゃねえよ！
そんなことな
百も承知なんだよッ
それでも　彼女は
お前を追いかけてきたんだろ？
お前だって　ホントは
彼女とやり直すために
自首するんじゃないのか？
彼女を幸せにしてやることが
お前にとっての
罪滅ぼしじゃないのか！？
会いに行ってやれよ
行ってください　リュウさん
レディーを待たしちゃダメだよ
行ってらっしゃい
まったく…　お前ら　ホント
最後まで　おせっかい野郎だな
これだけ　もらってくぜ
じゃあな
≪（空哉）リュウさん！
お幸せにね
あのバカ…
（ノック）
（仙道）どうぞ
失礼します
記者会見？
そうだよ
できたら　君の口から
マスコミの人達に
本当のことを伝えてほしいんだ
分かった
（ノック）
ママ…
（奈緒子）サクラ！
無事でよかった～
心配したんよ
もう…
四課の中島が亡くなった
自殺だそうですね
あいつは　５年前
三沢刑事と　覚せい剤の
横領をやっていた
三沢刑事を殺した
真犯人の可能性がある
中島刑事が？
まさか…
何か証拠でも？
証拠は　あんたが公安を使って
もみ消したんだろ
警察官の不祥事を隠すために
５年前のずさんな捜査も
今回の中島の件も
すべて　あんたの指示で
やったことか？
一体　何のことです？
柳川さん　お気持ちは分かりますが
これ以上　軽率な言動は
控えていただきたい
警察が信用を失うことは
国家の危機につながる
組織を守るためには　一人の若者が
無実の罪を着せられても
かまわんというのか？
組織のために
個が犠牲になることは
しかたのないことです
ねえねえねえ　見て見て！
見て見て見て！
何？
[TV]これより　九州北刑務所
脱獄誘拐事件についての
[TV]緊急会見を始めます
[TV]私は…
[TV]誘拐なんてされていません
（記者Ａ）どういうことですか！？
（Ｂ）誘拐はウソだった
ということですか？
≪（Ｃ）脱獄犯が無実だという噂は
本当なんですか？
それは…
（記者達のブーイング）
ご覧のとおりです
彼女は　脱獄犯から
かなりの暴力を受け
このような発言を
強要されていたようです→
言いにくいことではありますが
彼女の全身には→
ひどい傷痕が
無数に残っておりました
≪（宮根）お母さん　以前から
このような傷は？
ありませんでした
つまり　この傷は　脱獄犯が
彼女に行った暴行の痕であり
彼らが　いかに
凶悪であるかを物語る
何よりの証拠です
ふざけんなよ！
俺達が　そんなこと
するわけねえだろ！
むごすぎる…
何が無実のヒーローだよ→
ヤツらは凶悪犯だ
違う！　そうじゃねえ！
ヤーダー！
ダメだ…
今　自首したら　また
ありもしない罪着せられちゃうよ
（パトカーのサイレン）
今は逃げるしかない
急げ！
≪（警官）動くな！
動くな！→
ゆっくり手を上げて　後ろを向け
早く！
くそッ…
≪（警官）くそッ　くそッ…
動くな！
ごめんなさい
でも　抵抗しないでください！
状況は？
立てこもったのは　脱獄犯三名
警官一名が
人質になったもようです
副総鑑
ＳＩＴを使え
やむをえない場合は
射殺を許可する
了解しました
じゃあ　これで
かしこまりました
ありがとうございました
[TV]こちら　現場です
[TV]脱獄犯三名は
警察官一人を人質にとり
[TV]あの倉庫に立てこもっている
もようです
何やってんだよ　あいつら…
どうすんだよ…
逃げ道がないか探してくる
空哉　時間をかせいでくれ
どうやって？
自分で考えてくれないか
任せろ
頼むぞ
はい
どこだ…
もう逃げられんぞ
人質を解放して投降しろ！
一歩でも　この倉庫に近づいてみろ
こいつの命はねえかんな
あッ　ホントに殺したりしないんで
一応　決まり文句なんで
[ｽﾋﾟｰｶ]（刑事）お前達の要求は何だ！
へッ　要求？　要求…
俺達の要求は…　何だと思う！
何言ってんだ　あいつ
≪（空哉）俺達の要求が何か
当ててみろ！
狙撃班など必要ない
あいつらに　人質を殺すような
まねはできませんよ
場合によっては
射殺もやむをえない
それが上の指示だ
さっきの記者会見といい
この狙撃命令といい
お前らは　何を隠そうとしている！
どうだった？
≪（瞬）ダメでした
ねえねえねえ　これ　何だろう？
しゃがめ！
どうやら　狙撃班も
いるみたいですよ
狙撃…　何だよ　それ
俺　死にたくないよ！
[TV]事件発生から
１時間が過ぎましたが
[TV]現場では依然　膠着状態が
続いているもようです
[TV]ついに　恐れていたことが
起きてしまいましたね
[TV]（コメンテーター）彼らは　ツイッターで
無罪を主張してましたが
[TV]私は最初から　凶悪犯だと
確信してましたよ
[TV]もし　彼らが無実の罪で
服役していたとしてもですよ
[TV]これまで　逃亡中に　彼らの
したことを考えてみてください
[TV]誘拐　強奪　脅迫
[TV]彼らは　間違いなく犯罪者ですよ
（携帯着信）
[TEL]（ＰＡＮＤＡ）生きてる？
ＰＡＮＤＡ！　何とかしてよ
逃げる方法　考えてよ
今　調べてるよ　それで
連絡するの遅くなったんだ
さすが　ＰＡＮＤＡ！　ちょっと待ってね
いいよ
この倉庫は　もともと
工場だったみたいだ
[TEL]だから　工業用排水のための
地下水道が　今も残ってる
入り口は！？
ボイラー室にあるみたいだけど
分かった　探してくる
[TEL]（ＰＡＮＤＡ）一つ　問題がある
全長１．２キロの　一本道だから
もし　外に出る前に
警察に気づかれたりしたら
今度こそ　アウトだよ
やるしかない
[TV]今日脱走した犯人グループが
立てこもっている倉庫前です
[TV]発生から
１時間が経過しましたが
[TV]現在も緊迫状態が続いています
[TV]依然　犯人からの
具体的な要求はなく…
あった！　ありました！
急げ！
せーの…
前にも　こんなことありましたね
《おい　何かねえかッ　探せ！》
《作戦　大成功だー！》
≪（空哉）あんときから
全部　始まったんだよな
今回も絶対　逃げきるんだ
俺達は　ここに残るよ
警察にバレないように
僕らが時間をかせぎます
その間に　アタルさんは
お金を届けに行ってください
何言ってんだ
お前ら　今捕まったら　また…
だから！
俺達は　もう
逃げないって言っただろ
アタルさん　早く行ってください
何で…
何で　こんな…
こんな俺のために…
（空哉）そんなの決まってんだろ
アタルが　今まで　俺達に
そうしてきてくれたからだよ
≪（瞬）アタルさん
言ってくれましたよね→
俺達は　前を向いて
一歩ずつ歩いてくしかないって
僕は　アタルさんに
やり直す勇気をもらったんです
俺も同じだよ
アタルが　俺を信じてくれたから
母ちゃんや妹と
やり直すことができたんだよ
アタルが　俺達を
強くしてくれたんだよ
だから　今度は　俺達が
アタルに言う番だ
俺　バカだからさ…　あんま
気のきいたこと言えないけど
アタル…
頑張れよ
アタルさん　頑張ってください！
ありがとな
ホントに　今まで　ありがとう
ありがとう…
早く行けよ！
早く！
ありがとう
ヤベッ！
待て！
待って！　空哉さん！
何だよッ
≪（狙撃班Ａ）目標捕捉
≪（Ｂ）こちらも　捕捉しました
≪（Ｃ）撃ちます
おい　鬼塚！
撃つなー！　撃つんじゃない！
≪（狙撃班）目標消失
突入！
放せ！　放せ！
放せーー！
（空哉）放せー！　放せーー！
放せー！
（警官Ａ）おとなしくしなさい！
（警官Ｂ）おとなしくしろ！
《アタル　頑張れよ》
《頑張ってください！》
（パトカーのサイレン）
[TV]警察官によって　今
犯人が車に乗せられていきます
[TV]加賀美瞬容疑者と
滝本空哉容疑者を乗せた車が
[TV]動き出しました
[TV]依然　葛城アタル容疑者の姿は
確認できていません
[TV]事件発生から１時間半…
（携帯着信）
もしもし
乾です　アタルは
どこにもいないそうです
そうか
≪（警官）いたぞ！
やはり　異常ですよ
今回の警視庁のやり方は
もしかして　俺達は
大きな間違いを犯してるんじゃ…
葛城を追うぞ
鬼塚さん！
俺が捕まえなければ…
あいつは殺される
≪（警官）止まれ！　コラーッ！
アタル　こっちだ！
急げ！
（患者Ａ）よかったな　逮捕されて
（Ｂ）まだ二人逃げてんだろ
（Ｃ）そのうちの一人は
警官殺したヤツだってよ
（Ａ）いっそ　射殺されちまった
ほうが安心だよな
おい　まだ見てんだろ！
うるせー！　何も知らねえヤツらが
まったく　ホント最後まで
世話が焼けるぜ
ＰＡＮＤＡに話聞いといてよかったよ
しっかりしろ！
てめえには　やんなきゃ
なんねえことがあんだろ！
娘を助けるために
ここまで来たんだろ！
なあ！
あの二人のためにも
この金　ぜってー届けろ！
ああ
あいつらよ　ああ見えて
根性あんの知ってんだろ
こんなことじゃ負けねえよ
バーカ
泣くなよ
やっべ　遅刻だよ
なあ　アタルさ
このへん詳しいか？
えッ？
なんつーか　その　あの
アレねえか？
アレ？
だから　なんつーの　あの…
教会っつうの
教会？
もう　やっぱ　何でもねえや
何だよ　言えよ
自首する前によ
美咲にプロポーズしようと思って
そっか…
そっか
お前のおかげだよ
じゃあな
アタル
アタル！
リュウ…　リュウ！
ちょっと待ってろ
すぐ救急車　呼んでやるからな
バカ…　バカ野郎
そんなことしたら　お前
警察に捕まっちまうじゃねえか
何言ってるんだ
そんなこと
言ってる場合じゃないだろ！
アタル　アタル…
美咲んとこ連れてってくれ
早く行かないと
あいつ　いい女だから…
また　ほかの男に取られちまう
俺が…
あいつ　幸せにしてやんねえと
分かった　分かった　分かった…
頼むわ
頼むよ
すぐ…　すぐ…
すぐ連れてってやるからな
リュウ　リュウ　頑張れ
リュウ…
どうして　こんな…
何だ　こりゃ
[TEL]（前田）千春ちゃんが
脱獄犯の娘だと
[TEL]匿名でリークがあったそうです
リーク？
[TEL]申し訳ありませんが
今回の募金活動は
[TEL]取りやめさせていただきます
ちょっと待ってください！
それじゃ　千春は？
（チャイム）
ここが新しいウチよ
でも　ホントによかった
サクラが無事に帰ってきてくれて
ねえ　今晩さ　お祝いに
何か　おいしいもん食べよう
ねッ
うん
ただいま～
（押本）遅いよ　お前
腹すいて　たまらんたい
《やめろー！》
≪（奈緒子）ごちそう作るから
なん作るとや？
≪（奈緒子）しゃぶしゃぶかな
すき焼きにする？
≪（押本）お前　肉好きやのう～
[TV]先月２９日に　九州北刑務所を
脱走した受刑者三人が
[TV]警察官を人質にとり
立てこもっていた事件で
[TV]警察は　逮捕した
加賀美瞬容疑者と
[TV]滝本空哉容疑者について
[TV]逃走中の余罪についても
調べを進める方針です
[TV]また　葛城アタル容疑者
河島龍之介容疑者の行方は
[TV]依然　分かっていません
警察は　二人が都内に…
≪（中島）「柳川さん　本当に
申し訳ありませんでした」
「今さら　こんな手紙を
書いたところで」
「許してもらえないことは
分かっています」
「でも　柳川さんにだけは
謝りたかった」
「ずっと後悔をしていました」
「柳川さんのような
正しい刑事でいたかった」
「柳川さん
これだけは　信じてください」
「私は　三沢を殺していません」
しっかりしろ
美咲さんが待ってんだろ！
うるせえ…
いちいち　命令すんな
頑張れ　もう少しだ
頑張れ
なあ　アタル
何だ？
楽しかったな
俺達…
ずっと走ってばっかだったな
《リュウ！》
《≪（瞬）お帰りなさい》
《（空哉）俺達の最後のばあさんに》
《最後の晩さんだ　バカ》
ちゃんと　罪償って
また　みんなで　パーッとやろう
リュウ…　リュウ？
リュウ！
リュウ…
《俺も仲間に入れろ》
《俺も行くぜ》
《よし　行くか！》
《アタル！》
《お前のおかげだよ》
リュウ！
リュウ…　リュウ
リュウ…
リュウ　ごめん…
リュウ！
リュウ　すまない…
≪（中島）「あのころ　三沢は
覚せい剤の横領で」
「誰かに脅されていました」
「それは　暴力団でも」
「警察の人間でもないと
言っていました」
「三沢を殺した真犯人は」