(山下)芸人としてやってく自信
もう ないねん｡
(緒方)ｽﾊﾟｰｸｽ 解散する事になった｡
(英利香)嘘～｡
(徳永)ｸｯｿ…｡
(緒方)次の相方 決まってんの？
山下以外と
ｺﾝﾋﾞ組むつもりありません｡
あんた 鍋 食べんの？
鍋 食うねんやがな｡
丈夫な歯 しとるね～｡
鍋の中身やったら
中身 言うてもらわな｡
鍋 食う言うたら
鍋 食うんかい思うわ｡
常識や｡ 鍋 言うたら
中身に決まってる｡
どういう中身が？
鍋料理
いうたって ぎょうさんあるよ｡
本当に？
まずは代表…｡
ｽﾊﾟｰｸｽさん お願いします｡
お願いします｡
(小林)最後の舞台なんで
お客さん 温めておきましたから｡
嘘つけ｡ やや ややウケぐらい
やったやろが｡
いや ウケてましたから｡
(坂本)にいさん…｡
(拍手)
どうも～｡
どうも！
どうも｡
(拍手)
ありがとうございます｡ いや～
もう ぎょうさん入って頂いてね｡
いや もう うれしいっすよね｡
いや ありがとうございます｡
うれしい ほんまに もう｡
それでは皆さん➡
いつもの いきますよ！
せ～の！ ｽﾊﾟｰｸｽ！
いや やった事ない｡
やった事ない｡ 初めて｡
ﾗｽﾄで こんな イカみたいな
やった事ない｡ 関係ないし｡
でも あの人 何か やりかけて…｡
何で？
即興やのに｡ すごいな｡
まあまあ そんな事よりさあ
山下！
うん｡
今日 何のネタする？
いや ここで言う事ちゃうから｡
袖で言う事やから｡
今まで100本ぐらい➡
漫才 作ってきたやん｡
そん中で 今日 何のネタする？
袖？ 袖なん？ ここ｡
決めていくもんやから｡
最初 ｺﾝﾋﾞﾆのネタやって 最後
不動産屋のネタの後半やろうか｡
内訳を？ ネタの内訳を
今 言ってらっしゃる？
やめた方がええで｡
ちょっと時間もらってええ？
何や｡
僕ね 世界の常識を覆すような
漫才するために➡
この道に入ったんですよ｡
そうよ｡
でもね 僕が覆せたのは
｢努力は必ず報われる｣という➡
すてきな言葉だけです｡
いや あかんがな お前｡
むちゃくちゃ さみしい事
言うやんけ｡
考えてしまうけどね｡
いや さみしい さみしい お前｡
(ため息)
さみしい｡ お前 変｡ 変やで｡
何かさ 感傷に流され過ぎて➡
思ってる事 うまく伝えられへん
時とかあるやん｡
まあ あるな｡
だからな
ちょっと 考えてみてんけど➡
あえて 反対の事を言うって
宣言した上で➡
思ってる事と逆の事を
全力で言うたら➡
相手に 明確に思い
伝わるんちゃうかな思うねん｡
最後の最後まで
何 ややこしい事 言うてんのん｡
やってみたら分かる｡
分かる？ うん やってみよう｡
行くぞ｡
うん｡
おい 山下！
何や お前｡
お前は ほんまに漫才がうまいな！
いや 喜びかけたけど｡
これ 逆の事 言うてんのやろ？
一切かまへんし 顔も声もいいし
実家も金持ちやし➡
最高やな お前！
むっちゃ言うやん｡
天才｡
うっさい やめろ｡
やめろ お前｡
天才！
やめろ お前！
めちゃくちゃ言うやん｡
最後の最後で
めっちゃ言うやん お前｡
そやけどな 山下！
いや ごめん 山上｡
山下でええから｡
下でいいから｡
そんな 大天才のお前でも
いくつか大きな欠点があるぞ｡
ええとこ？ 言うてよ｡
部屋 汚い｡
しょぼい｡ しょぼい！
体 硬い｡
いや やらかいけども｡
めっちゃ しょぼいやんけ 俺｡
あと 少食の遅食いな｡
いや 大食いで早食いやけど｡
結構 お代わりするけど｡
ごはん いっぱい食べるもんな？
うん！ 俺 アホみたいやん｡
そんなんちゃうから 俺｡
言うな｡ ごはん いっぱい食べれる
もんなみたいな やめろ お前｡
あと… 犬 触れない｡
犬 触れるんですよ｡
いや ほとんどの人やん｡
大概 触れるわ｡
犬 めちゃくちゃ触れない！
めちゃくちゃ触れるんですよ｡
いや ほとんどの人 触れるから｡
犬 触らなさ過ぎて➡
警察を呼ばれた事がない｡
いや触り過ぎて 警察呼ばれた…➡
そんな事ないから｡
｢もしもし 何か➡
犬 めっちゃ触ってる人いて｣｡
通報してない？
犬 触り過ぎてるやつ
通報してない？ おかしいから｡
あるやん！
何か 俺のいいところ あるやん｡
ああ… 性欲ない｡
変やで｡ あるやん！
俺の… 俺の ええところ｡
性欲 めちゃくちゃない｡
性欲 めっちゃ… おい！
ちゃう事言え お前｡
性欲なさすぎて➡
警察を呼ばれた事がない｡
性欲ｼﾘｰｽﾞ｡
｢もしもし？ 何か…｣｡
通報すな お前！
｢性欲すごくて｣｡
通報すな お前｡
すぐ通報するやん｡ 変やで お前｡
あるやろ 何か ほか
俺の！ ええところ 俺の！
彼女がブス｡
彼女 かわいい…➡
いや 俺の事ちゃうやん｡
かわいいけど｡
彼女が
お前のために 何もしてくれへん｡
優しくない！ 最低の女！
結構 きれいと思うんすよ｡
ほんで 多分
生まれてくる双子もブス｡
いや めっちゃかわいいですよ
多分｡
あと 相方が
すばらしい才能の持ち主！
何 言うてんの？ お前｡
そんな すばらしい才能を持つ
この天才の相方に➡
お前は この10年間
文句ばっかり言うて➡
全然 ついてきてくれへん
かったな お前！
何 言うてんの？ お前｡
そんな お前とやから この10年間
ほんま楽しくなかったわ！
ほんまに楽しくなかった｡
お前と漫才してんのが
楽しくなかった｡
俺は…
世界で一番不幸じゃ お前｡
おう｡
ほんで 客！
お前ら ほんま賢いな！
こんな 売れてて将来性のある
芸人のﾗｲﾌﾞに➡
一切 金も払わんと
連日 通いやがって！
お前ら ほんま賢いわ！
おかげで俺らな
もう 毎日 苦痛やったぞ ボケ！
ボケ！
逆の事 言うてますから｡
僕の夢はね➡
子どもの頃から 漫才師に
なる事じゃなかったんですよ｡
絶対に 漫才師になんて
ならんとこう思ってたんですよ！
それがね この相方と 小学校の頃
出会うてしまったせいで➡
僕は
漫才師になってもうたんですよ！
ほんま最悪ですわ！
こいつのせいでね
僕は 死んだんです｡
こいつが！ 僕を
殺したようなもんなんですよ！
よっ 人殺し！
言い過ぎやろ お前｡
言い過ぎや お前｡
いや たまにね 僕らの事
すごい褒めてくれる人がいてね｡
それが ほんま うれしくてね➡
何か こう…➡
人生を肯定してくれてるような
喜びを得られる訳ですよ｡
もう それが
ほんま うれしくてね｡
もう うれしくて うれしくて｡
でもね！ そこに 水を差すような
やつがいるんですわ｡
それが お前ら！
もう 嫌いやで お前ら｡
大っ嫌い！
嫌いじゃ お前らなんか！
お前らは！ ｽﾊﾟｰｸｽは最低だ！
もう見たくもないとか言うて➡
僕らの人生 否定する訳ですわ｡
もうそれが ほんま腹立ってね｡
ほんま 腹立って…➡
大っ嫌いやねん お前ら｡
大っ嫌いや！
嫌いじゃ お前らなんか！ 嫌い！
僕たち ｽﾊﾟｰｸｽは➡
今日が漫才をするのが
最後ではありません！
これからも毎日
皆さんと会えると思うと➡
うれしくてたまりません！
僕は この10年を糧に
生きていきません！
だから！ どうか 皆さんも
もう 適当に死ね！
死ね！ 死ね 死ね 死ね 死ね
死ね 死ね 死ね…➡
死ね 死ね｡
死ね｡
死ね！ 死ね！ 死ね！ 死ね！
死ね！
お前も！ 死ね！
家族と別々に死ね！
家族みんなで死ね！ 不幸になれ！
俺の知ってる人の中で
お前が一番不幸になれ！
やかましいわ お前！
どんだけ暴言吐くねん お前｡
お前 何や この漫才｡
客 泣かして お前｡
相方 だいぶ序盤に泣かして お前｡
お前 漫才ってな
笑かすもんやねん｡
何や この漫才｡
おかしいやろ この漫才｡
ほんなら 最後の最後に➡
常識覆す漫才
できたっちゅう事やんけ｡
いや やかましいわ お前｡
やかましいわ｡
お前も！ 何かないんか？ おい｡
この最後の漫才の 最後に
何か言う事ないんか お前！
相方！ お客さん｡
僕は 皆さんに
全然 感謝してません！
お前 ほんま 最低なやつやな｡
いや 逆の事 言うんや｡
逆の事 言うたんや｡ 分かるやろ!?
みんな分かってるわ｡
一個だけ分かったわ｡
何 分かった？
お前 ほんまに漫才がうまいなあ｡
いや もうええわ｡
どうも ありがとうございました｡
(拍手)
♬～
(百合枝)徳ちゃん｡
ごめんな｡
何 言うてんの｡
楽しみにしてるわ 子ども｡
(百合枝)ありがとう｡
ほな 行くわ｡
(百合枝)ほな｡
徳ちゃん 元気でな｡
うん｡
じゃあ｡
♬～
(神谷)お前まで やめんの
ほんま もったいないで｡
すみません｡
気持ちは変わらへんの？
はい｡
やめて どうすんねん？
事務所の社長の紹介で
不動産屋で働く事になりました｡
そうか｡
徳永｡
はい｡
俺な 芸人には
引退なんてないと思うねん｡
もし 世界に
漫才師が自分だけやったら➡
こんなにも頑張ったかなと思う時
あんねん｡
周りに すごいやつが
いっぱいおったから➡
そいつらが やってない事とか➡
そいつらの続きとかを
俺たちは考えてこれた訳やろ？
ほんなら もう
共同作業みたいなもんやん｡
そん中で
売れる人間と売れへん人間は➡
明確に分かれますよね？
この壮大な大会には
勝ち負けが ちゃんとある｡
だから面白いねん｡
でもな 徳永｡
淘汰されたやつらの存在って
絶対に 無駄じゃないねん｡
一回でも舞台に立ったやつは…➡
絶対に必要やってん｡
これからの全ての漫才に…
俺たちは関わってんねん！
徳永は… 面白い事を
10年間 考え続けた訳やん｡
ほんで ずっと劇場で
人を笑わせてきた訳やろ？
たまに 誰も笑わへん日も
ありましたけどね｡
たまにな｡
でも ずっと笑わせてきた訳や｡
それはもう➡
とてつもない特殊能力を
身につけたという事やで｡
ﾎﾞｸｻｰのﾊﾟﾝﾁと一緒や｡
ﾎﾞｸｻｰですか｡
ああ｡
無名でも あいつら
簡単に人 殺せるやろ？
芸人も一緒や｡
ただし 芸人のﾊﾟﾝﾁは➡
殴れば殴るほど
人を幸せにできんねん｡
だから 事務所やめて➡
ほかの仕事で
飯食うようになっても➡
笑いで どつきまくったれ！
お前みたいなﾊﾟﾝﾁ持ってるやつ
どこにもいてへんねんから｡
♬～
戻りました｡
ああ お帰り｡
♬～
ちょうどよかった｡
お客さん
物件 見たいそうなんだけど➡
案内してもらっていいかな？
はい｡
めっちゃ さびてる｡
古いなあ｡
少し古いんですけど➡
予算から考えたら
広い方やと思いますよ｡
もう 自由に見て頂いて｡
ありがとうございます｡ うわっ｡
ﾊﾊﾊﾊ すげえな｡
どうも｡
(大林)久しぶり｡
久しぶりやん｡
おいっす｡
いらっしゃいませ｡
あっ ｺｰﾋｰ｡
はい かしこまりました｡
いや ちゃんと働いてんねんな｡
まあ｡
社会人や｡
…で 話って何ですか？
いや～ ちょっと｡
あいつ どこ行ったか
知らんかな思て｡
あいつって➡
あいつが
いつも連れてた犬ですか？
犬？
何か… あれ？
浴衣 着てないし｡
誰が西郷隆盛やねん｡
下駄も｡
もうええって それ｡
西郷隆盛ちゃうねん もう｡
そのいじり方すな お前は｡
いや ちゃうねや｡
(店員)いらっしゃいませ｡
神… 神谷｡
嘘 嘘 嘘｡ 嘘 嘘｡
何すか？ えっ？
マジか｡ 横かい｡ 横 座る？
何なんすか？
横 座るかなあ｡
失礼します｡
神谷さんですか？
そうや 神谷やんけ｡
神谷のせいで
こんなんなってんやんけ もう｡
仕事にも来えへんし
連絡もつかへんのや｡
えっ 三宿のｱﾊﾟｰﾄには…｡
(大林)おるかいな そんな所もう｡
とっくに夜逃げしとるわ｡
あいつ今 1, 000万ぐらい
借金 デカなってんねん｡
えっ？
もう勘弁してほしいわ｡
何かもう いろんな噂あんねん｡
何かもう
ﾏｸﾞﾛ漁船で働かされてるとか➡
ｶﾞﾃﾝ系のﾎﾓﾋﾞﾃﾞｵ出てるっちゅう
噂やで お前｡
たまらんわ これ｡
何で俺が
こんな目に遭わなあかんねん｡
生きてるかどうかも
分からへんらしいで｡
何か 東京湾で
あいつのｻﾝﾀﾞﾙ見つかったいうて｡
｢ﾄﾄﾛ｣やないねんからな｡
いや ちょっと…｡
ちょっと 行くわ｡
じゃ ごめん これええ？
ごめんな｡ また今度な｡
連絡するわ｡
これ 当たってるから｡
いいっすよ もう｡
当たってる｡
おい おい おい！ おい！
コラ！
おい！
待てコラ おい おい！
待てコラ～！
(大林)ちょっと待ってや もう～！
やめてや！
♬～
(ロクさん)僕が修理したの｡
愛っていうのは➡
真実と裏切りを
兼ね備えてないと…｡
♬～
(真樹)うん？ 何？
(真樹)あっ 風船だ｡
あほんだら｡
(真樹)よし｡
(真樹)あっ ｷﾞｭｰｷﾞｭｰさんだ｡ 何？
<あの子は
世界で一番幸せになる｡➡
誰が何と言おうと
真樹さんの人生は美しい>
<僕は
とても幸せな気持ちになった>
こんにちは｡
(渡辺)ああ いらっしゃい｡
久しぶりだね｡
仕事が忙しくて つい｡
すっかり ｽｰﾂが板についちゃって｡
あ いや｡
あっ あの これ…｡
僕に？
いや あの 娘さんに｡
気に入ってもらえるかどうか
分からないんですけど｡
ありがとう｡
今日は 何にしますか？
ｺｰﾋｰで｡
かしこまりました｡
(ｽﾏｰﾄﾌｫﾝの振動音)
はい｡
(店員)いらっしゃいませ
こんばんは｡
多分 奥… 奥やと思います｡
はい かしこまりました どうぞ｡
う～っす｡
うん｡ ああ｡
へい｡
ああ｡
へい お疲れ｡
今日な
事務所に謝りに行ってんけどな➡
もう あかんらしいわ｡
そら そうですよ｡
ああ 借金 デカなってな➡
ほんまに どうしようもなくなって
大阪帰って 走り回って➡
金 作ってんな｡
返せたんですか？
ああ？ 結局 自己破産して
危ないとこだけ なんぼか返した｡
う～ん… うっ う～ん｡
な… 何ですか？ それ｡
Ｆｶｯﾌﾟです｡
何してんねん｡
ああ どうせなら
大きい方が面白いと思って➡
ｼﾘｺﾝ めっちゃ入れてん｡
あんな 俺 ずっと ｷｬﾗｸﾀｰという
ものを否定してたけどな➡
それも違うと思ってん｡
ｷｬﾗｸﾀｰに負けるような面白い事は
全然 面白い事じゃないねん｡
…無理｡ 無理｡
だって
胸にしか 目ぇ行かへんもん｡
何でやねん｡ 面白いやんけ｡
これで ﾃﾚﾋﾞ出れると思ってん｡
はあ？ 出れる訳ないやろ｡
30代の おっさんの巨乳
誰が笑うねんよ｡
お乳入れた時な
自分でも めっちゃ面白くてな➡
一人で ずっと笑っててん｡
でもな 唯一 仲よかった社員に
会いに行ってな➡
｢これでﾃﾚﾋﾞ出たい｣って言ったら
めっちゃ引いててな｡
ほんで…｡
俺も…➡
急に… 怖くなってきて｡
何してんねん｡
何して…｡
どえらい事してもうたと思って…
怖くなって…｡
ほんで…➡
徳永やったら
笑ってくれると思って｡
笑うか｡
徳永… どないしよう？
ﾃﾚﾋﾞ 無理やんな？
神谷さん…➡
あのね…➡
神谷さんはね…➡
何も悪気ないと思ってます｡
おっさんが巨乳にしたら
面白いっていう➡
そんぐらいの感覚やったと
思うんです｡
でもね… 世の中にはね➡
性の問題とか 社会の中での
ｼﾞｪﾝﾀﾞｰの問題とかで➡
悩んでる人が
たくさんいるんですよ｡
そういう人らが…➡
この状態の神谷さん見たら
どう思います？
不愉快な気持ちになる｡
そうですよね？
うん｡
神谷さんに
一切 そんなつもり なくても…｡
そういう事で悩んでる本人とか
家族とか 友人とか➡
存在してるんですよ｡
神谷さんの事 知らない人は➡
こんな神谷さんを
そういう人らをバカにする➡
変な人やと思うかも
しれないんですよ｡
徳永… もう言わんといてくれ｡
俺は…➡
ほんまにアホや｡ どないしよう？
男が巨乳にしたら
面白いっていう発想と➡
性別の問題と全然違う｡
分かってますよ｡ でも➡
それが一緒やと思われるんですよ｡
神谷さんの その行為は
許されへんもんになるんです｡
すまん｡
俺な… 俺な➡
もう何年も 徳永以外の人に
面白いって言われてないねん｡
だからな そいつらにも
面白いって言われたかってん｡
でも… ああ… でも…｡
そのやり方が分からへんかってん｡
ほんで いつの間にか 俺…➡
巨乳になっててん｡
今では ほんまに後悔してる｡
ああ… ああ…！
ほんま ごめん！
何でや…｡
何でやねん｡
(泣き声)
徳永｡
一緒に風呂 入られへんくて
すまんな｡
…っていうか 俺
どっちの風呂 入ったらいいの？
男風呂に決まってるでしょ｡
えっ？ でも…｡
これで つかみはｵｯｹｰ｡
いや… ちょっと やめてくれよ｡
(花火の音)
(拍手)
(拍手と歓声と花火の音)
(場内ｱﾅｳﾝｽ)｢次は 熱海市が誇る
花火 ﾃﾞｼﾞﾀﾙｽﾀｰﾏｲﾝです｣｡
(拍手と花火の音)
これが人間やで｡
(場内ｱﾅｳﾝｽ)
｢ﾒｯｾｰｼﾞ花火のご紹介です｡
ようこ様より こうじ様へ｡➡
『今年で結婚25年｡➡
これからも一緒に
年を重ねていけたらいいな｡➡
本当にありがとう』｣｡
(拍手と花火の音)
(場内ｱﾅｳﾝｽ)
｢続きまして 小山健太郎様より
吉原千恵様へ｡➡
『ちえちゃん いつもありがとう｡
結婚しよう！』｣｡
(千恵)えっ？
(拍手と花火の音)
(健太郎)ありがとうございます｡
ありがとうございます｡
(拍手)
花火いうんは あれやな｡
前向きに きっちり➡
生きとるやつらのために
あるもんなんやな｡
(場内ｱﾅｳﾝｽ)｢続いて 色とりどりで
情緒あふれる➡
無数の美しい花火が
夜空に舞い上がります｣｡
(拍手と花火の音)
帰りましょか｡
おお｡
(花火の音)
(拍手と歓声と花火の音)
お待たせしました～｡
どうぞ｡
あっ 全然 変わってませんね｡
あっ 僕ら 10年前にも来たんです｡
覚えてはります？
ああ そうですか｡
観光ですか？
土地の神です｡
おかしいな｡
10年前は爆笑やったのにな｡
そうでしたっけ？
そうやったやろが｡
じゃ そうしときましょ｡
82番！
お待たせしました｡
だから それ 何ですの？
意味なんかあるかい｡
８と２…｡
８月２日生まれやないし｡
ｵｲﾁｮｶﾌﾞやったら ８と２でブタや｡
最悪ですね｡
でも ｵｲﾁｮｶﾌﾞって
もう一枚 引けますよね？
あっ そっか｡
３枚目も引けんやった｡
はい｡
ブタなら これ以上悪くならん｡
引く一手や｡
おねえさん お代わり｡
はい｡➡
神様に ﾊｲﾎﾞｰﾙ１つ｡
はいよ！
ｼｮﾝﾍﾞﾝ行ってくるわ｡
おい 徳永｡
どえらいこっちゃで｡
何ですか？
明日 大会があるらしいわ｡
ああ ほんまや｡
一緒に出よ｡
えっ？
出ようや！
無理です｡
ああ 分かった｡ ほな 今から
俺 ネタ考えるし｡ なっ？
これは 使命なんや｡
土地の神としての｡
その設定
まだ続いてたんですか？
なあ… なっ！
頼むわ！ お願い！
すみません｡
でやあ～！
分かった｡ おい ほら｡
ほら 触ってええから ほら｡
ええよ｡
ええよ もう それは｡
ええから いけよ もう ほら｡
おお｡
何で ちょっと立ってんの｡
お前が触るからや｡
あ～ 痛い痛い痛い！
ちょっと やっぱ 痛いんや｡
あ～ いった！
絶対 ウケるわ これ｡
あ～！
下痢か｡
よし｡
お帰りなさいませ｡
おもろなってきた｡
いけたとしても 出ない｡
何でやねん｡ しつこいなあ｡
絶対 出るぞ｡
もう ええです｡
取んないでええから｡
すいません｡
ここに並んでるＣＤって
タダで借りれんの？
はい ｻｰﾋﾞｽとなっております｡
おい 徳永 何か借りようぜ｡
ｾｯｸｽ･ﾋﾟｽﾄﾙｽﾞか ｸﾗｯｼｭありますか？
はい 少々お待ち下さい｡
ふだん そんなん聴きませんやん｡
アホか｡
最近 俺
めっちゃﾊﾟﾝｸ聴くっちゅうねん｡
すいません
貸し出し中となっております｡
今夜は 俺のほかにも
ﾊﾟﾝｸ好きが宿泊していると見た｡
♬～(ＣＤ)
俺 漫才作るわ｡
<｢神谷さんの頭上には
泰然とした満月がある｡➡
その美しさは 平凡な奇跡だ｣>
♬～(ＣＤ)
｢太鼓の太鼓のお兄さん｣｡
｢真っ赤な帽子のお兄さん｣｡
｢龍よ目覚めよ 太鼓の音で｣｡
｢太鼓の太鼓のお兄さん｡
太鼓の太鼓のお兄さん｡➡
真っ赤な帽子のお兄さん｡
龍よ目覚めよ 太鼓の音で｡➡
太鼓の太鼓のお兄さん｡
太鼓の太鼓のお兄さん｡➡
真っ赤な帽子のお兄さん｡
龍よ目覚めよ 太鼓の音で｡➡
太鼓の太鼓のお兄さん｡
太鼓の太鼓のお兄さん｡➡
真っ赤な帽子のお兄さん｡
龍よ目覚めよ 太鼓の音で！➡
太鼓の｣ 徳永～！
♬～
<｢神谷さんは ここにいる｡➡
存在している｡➡
心臓は動いていて 呼吸をしていて
ここにいる｣>
<｢神谷さんは やかましいほどに
全身全霊で生きている｡➡
生きている限り BAD ENDはない｣>
♬～
日本有数の観光地 京都で➡
今 外国人に人気の
ちょっと意外な 観光ｽﾎﾟｯﾄ｡
それが 鉄道｡
今回は ｢NHKﾜｰﾙﾄﾞTV｣で
放送している 鉄道番組➡
｢Japan Railway Journal｣を紹介｡