(里島)俺の言うとおりにしとけば
間違いないって｡
(２人)うう～ ｽﾊﾟｰｸｽ！
(拍手と歓声)
(神谷)徳永の好きなよ～うに
おもろい事やったらええねん｡
(徳永)この髪 僕のマネですよね？
これ 模倣じゃないんですか？
<僕は 再び 神谷さんと会う事が
できるのだろうか>
(山下)今度 ｺﾞｰﾙﾃﾞﾝで
新しいお笑い番組 始まんねんて｡
緒方さんが ﾚｷﾞｭﾗｰﾒﾝﾊﾞｰとして
俺らを推してくれたらしいで｡
ほんまに？
しかもさ ﾌﾟﾛﾃﾞｭｰｻｰが里島さんで➡
ﾃﾞｨﾚｸﾀｰが笹本さんや｡
｢燃えよ！ 笑龍門｣のｺﾝﾋﾞやんけ｡
そや｡ 里島さん
目ぇかけてくれてはるやろ｡
ああ｡
緒方さんが｢ｽﾊﾟｰｸｽ これいけんじゃ
ないかな｣て言うてたわ！
ちょっと待って｡ じゃあ お前
今日の呼び出しって…｡
ﾚｷﾞｭﾗｰ取れたんちゃう？
そういう事か｡
そういう事か！
とうとう ｺﾞｰﾙﾃﾞﾝでﾚｷﾞｭﾗｰか～｡
英利香さん｡
(英利香)ああ～ ああああ！
あれは きたでしょ｡
あの顔は きたでしょ！
うわ～ 取ったど～！
やった～！
やった～！➡
社長 取れました｡
ｺﾞｰﾙﾃﾞﾝ ﾚｷﾞｭﾗｰですよ｡ やった～！
(緒方)あれ？ どうしたの？
ﾚｷﾞｭﾗｰ取れたんでしょ？
取れたのは取れたんだけどさ｡
えっ？
ｽﾊﾟｰｸｽじゃなくて ﾌﾞｰ･ﾌﾌﾞｰﾌﾞが…｡
えっ？ ﾌﾞｰ･ﾌﾌﾞｰﾌﾞが？
ごめん｡
(日向)ｽﾊﾟｰｸｽ｡
…ちょっと ちょっと｡
鹿谷まで抜てきされてんですよね｡
何で俺たちだけ
外れてるんですか？
｢面白いのは面白いんだけど…➡
ｺﾞｰﾙﾃﾞﾝに出すにはｷｬﾗが地味すぎる｣
って言うんだよね｡
｢ﾎﾟｯﾌﾟで明るい芸人が求められてる
時代だから｣って ﾌﾟﾛﾃﾞｭｰｻｰが｡
里島さんが？
うん… いやいや➡
いくら頼んでも
どうしても駄目だって言うんだ｡
今更 ｽｰﾊﾟｰの営業なんか
行きたないわ～｡
もう 行くしかないやろ｡
事務所も ちゃんとした仕事
取れよな！
これしかなかったんや｡
そんな事ないわ｡
ちゃんと仕事せいよ あいつら｡
あいつらとか言うな｡
緒方さんとか
ようやってくれてるやん｡
ちゃんと考えてくれてるし｡
お前さあ｡
あぁ？
顔 広いやん｡
誰か頼めん？
ああ まあ
できん事はないけどな｡
なら 誰か 何か
なんとかな 頼んでくれ｡
いや そんなんできるか｡
お前 今 そんな事言うてる場合
ちゃうやろ｡
ほな お前行けや｡
俺 誰に会え 言うねん｡
頼める人おらんやろ｡
お前が 人づきあい怠ってきたから
こういう事になってんねん｡
だから お前に頼んでんねんけ！
頼む態度ちゃうやんけ｡
(百合枝)とりあえずはさ
ｽｰﾊﾟｰの営業 受ければいいやん｡
営業やって 立派な仕事やし｡
お前は口出しすんなよ｡
今 ｺﾝﾋﾞの話 してんのやろ｡
はっ？
黙っとけ｡
私やって いろいろ考えて…｡
うるさいねん｡
おい お前…｡
何なん その態度！
ちょ…｡
一回…｡
黙っとけ言うてるやろ｡
何で そんな言い方すんの？
一回 落ち着こ｡ 一回 落ち着こ｡
ごめん｡
百合枝？ 大丈夫？
≪うん｡
おん｡
(鹿谷)おはようございます｡
おはよう｡
(坂本)おはようございます｡
鹿谷 新番組 ﾚｷﾞｭﾗｰおめでとう｡
ありがとうございます｡
てっきり ｽﾊﾟｰｸｽさんも一緒だと➡
思ってたんですけど｡
そやったら よかったんやけどな｡
俺 めちゃくちゃ不安ですよ｡
うまくできるか
分かんないですもん｡
何 言うてん｡
お前やったら大丈夫やって｡
頑張れな｡
ありがとうございます｡
先 行くわ｡
お疲れした｡
すいません｡ ｽﾊﾟｰｸｽさんのｻｲﾝも
もらっていいですか？
いいっすよ｡
すいません｡
里島さん どうしたんですか？
(里島)
ちょっと 収録の打ち合わせで｡
お疲れさまです｡
今回 残念だったね｡
ﾒｲﾝでﾌﾟｯｼｭしたんだけど
ほかのやつらが➡
どうしても首を縦に振らなくって｡
あ… でも また頑張るんで｡
初回のｹﾞｽﾄ 決まったよ｡
(鹿谷)あっ そうなんですか｡
いきなり大物だぞ｡
本当に大丈夫か？
鹿谷で しかたな～い！
(歓声)
あっ あの ごめん お先に｡
お疲れさまでした｡
徳永君｡ このあと 予定は？
あっ 特に｡
なら 飯でも どう？
いいんすか？
鳥鍋の うまい店があるんだ｡
すぐ近く｡
ｽﾊﾟｰｸｽは 独特の空気感があって
いいよな～｡
好きなんだよ ああいうの｡
｢ケツの穴から 指 突っ込んで
俺がｶﾞﾀｶﾞﾀ震えたろか！｣｡
今さ 若手に 同じお題で
ネタ作らせる番組やろうって➡
話してんだ｡ 何かあったら
すぐ 声かけるから｡
ちゃす｡ ありがとうございます｡
ちょっと僕 今日 やっぱり
失礼します｡ すいません｡
♬～
<そして ｽﾊﾟｰｸｽは
ﾃﾚﾋﾞに出演する事もなくなった>
<僕らを置き去りにするように
時は過ぎていった>
♬～
俺 休みの日にﾊﾞｲﾄしようかな｡
家賃の支払い キツいんや｡
百合枝にばっか
迷惑かけてられへんし｡
安いとこ引っ越したらええやろ｡
いや そんな簡単にいかへんわ｡
俺 お前と違って
一人ちゃうねんから｡
(店員)ありがとうございます｡
ﾓｰﾆﾝｸﾞ２つですね｡
あっ 別々で｡
(店員)別々｡ １つ450円です｡
お前もﾊﾞｲﾄせな しんどいやろ｡
ﾊﾞｲﾄするぐらいやったらな
ネタ書いてるわ｡
(店員)ありがとうございました｡
なんぼ ネタなんか書いても➡
しょうもない仕事しか
入ってこおへんで｡
仕事あるだけ幸せや｡
あんな仕事
なんぼしても一緒やろ｡
お前な 俺ら ﾃﾚﾋﾞ出てんぞ｡
待てって｡
すごい事やろ それだけで｡
ここまで やってきたやんけ｡
あとちょっとやろ｡
待てって お前 おい！
なあ 漫才 真剣にやってたら
またﾁｬﾝｽ来るから｡
ﾊﾞｲﾄやったら 負けやからな！
(小林)にいさん
そろそろ行きましょう｡
ああ｡
(小林)坂本のやつ
鹿谷軍団に入ったそうです｡
そうか｡
にいさんに 一生ついていくって
言ったのに…｡
まあ…
鹿谷に魅力があったゆう事やろ｡
いや あいつは裏切り者ですよ｡
相方やろ｡
そんな言い方すんなや｡
でも…｡
勢いあるやつに ついていくん
悪ない思うで｡
お前もさ 鹿谷軍団 入れて
もらった方が ええんちゃう？
無理ですよ｡ ああいうの 俺には｡
そんななあ
律儀に考えんでもな｡
やっぱ 許せないっすよ あいつ｡
生でいい？
あっ はい｡
おねえちゃん 生とﾊｲﾎﾞｰﾙ｡
はい｡
生とﾊｲﾎﾞｰﾙ｡
≪は～い｡
どや？ この頭｡
なかなか ええやろ？
はい｡
この間
ﾍﾞｯｶﾑに ならへんかったからな｡
ﾍﾞｯｶﾑに したったわ｡
あっ 引っ越しました また｡
今度は どこや？
麻布か？ それとも六本木か？
家賃５万円の部屋
麻布とか六本木に ありませんよ｡
犬小屋やったら
あったかもしれへんぞ｡
犬の漫才師が 一匹くらいおっても
おもろいんちゃうか？
それ 意外に合うてるかも
しれませんね｡
僕 しゃべるの苦手なんで｡
お前 いつから
しゃべんの苦手になったんや｡
師匠の話 聞いてると➡
自分が話すの遅い事に
いらだつ時ありますよ｡
ふ～ん｡
話してへん間に
何 考えてんの？
頭ん中で 一つの言葉から派生して
別個の流れが生まれるんですね｡
そんで？
…で いくつもいくつも
ｲﾒｰｼﾞが交差して➡
どっから手ぇつけていいか
分からんようになるんですよ｡
それが おもろいんやないか｡
でも 早く話せた方が
いいじゃないですか｡
確かに 早いﾃﾝﾎﾟで話した方が➡
情報を
たくさん伝える事ができんねん｡
多く打席に立てた方が
いいに決まってるしな｡
そう思います｡
ああ｡
だから 絶対に早く話した方が
いいのは確かやねん｡
でも お前は
それが でけへんのやろ？
はい｡
そんな お前やからこそ
人と違う表現ができるんやんけ｡
そうですかね｡
お前にしか作られへん笑いが
絶対あるんやで｡
おい お前 ちょっと
あの… あの話 しろや｡ あれや｡
これ｡
｢ねこ ふんじゃった｣ですか？
それや｡
またですか？
はよ話せや｡
いや 僕 お姉ちゃんいてね➡
めっちゃ 家
貧乏やったんですけど➡
お姉ちゃん こう何か 歌ったり➡
楽器 弾いたりすんの好きやから
おかんが お姉ちゃんのために➡
ﾊﾟｰﾄ頑張って ある日 こんな
でっかいﾋﾟｱﾉ買うてきたんですよ｡
おとん ｢もう金ないのに
何 買ってきてん 勝手に｣って➡
ブチ切れたんですけど
もう お姉ちゃん ほんま喜んで➡
そのﾋﾟｱﾉ
うれしそうに弾いてたら➡
うち きったない狭い長屋みたいな
とこやったから➡
近所から ｸﾚｰﾑが すぐﾊﾞﾝﾊﾞﾝ来て
もう 弾けへんから…｡
はよ話せるやないか｡
でね お姉ちゃん➡
ｴﾚｸﾄｰﾝ教室に通いだしたんですよ｡
でも
紙の鍵盤しかやった事ないから➡
ｴﾚｸﾄｰﾝの電源のつけ方が
分からん…｡
はよ話せるやないか｡
(ｸﾗｸｼｮﾝ)
神谷さん 神谷さん｡
何やねん｡
82番！
何ですか？ それ｡
意味なんて あるかい！
82番｡
82番！
おお～｡
おっ 82番！
♬～
(ﾁｬｲﾑ)
えっ どうしたん？
ちょっと 話あんねん｡
入ってええ？
お邪魔します｡
あっ 適当に…｡
うん｡
徳ちゃん おだんご持ってきたし｡
えっ？
食べて｡
ええの？
うん｡
ありがとう｡
あっ うまそ｡
みたらしだんご｡
あっ お茶いれる｡
お茶しかないわ｡
ありがとう｡
ありがとう｡ ありがとう｡
頂きます｡
何や？
(せきばらい)
食べてな｡
(洗濯終了を知らせる音)
ちょっと… ちょっと待って｡
ちょっと これ干してええ？
ええ ええ ええ｡
何や｡
座っとけ｡
洗濯 ２つ使てええ？
実はな 子どもできてん｡
ほんまに？
うん｡
ええっ？
３か月目｡ 双子やって｡
双子!?
うん｡
ええ おめでとう｡
ありがとう｡
ええ…｡
ほんでな｡
何や｡
百合枝と一緒に
大阪 戻ろう思うねん｡
芸人としてやってく自信
もう ないねん｡
あかんか？
分かった｡
俺のせいで… すまん｡
いや…
お前のせいだけじゃない｡
いや… すまん｡
えっ… 大阪戻って 何やんの？
携帯ｼｮｯﾌﾟの店員｡
百合枝の親父さんとこで
雇ってもらお思て｡
そっか｡
頑張れよ｡
おう｡
ほんでな 徳ちゃん うちら
籍入れようと思ってんねん｡
そうか｡
生まれてくる子どもたちが 俺らの
背中 押してくれてる思うねん｡
徳ちゃん 証人になってくれへん？
ええっ!?
えっ 俺でええの？
当たり前やろ｡
お前以外に 誰おんねん｡
せやな｡
早いとこ
事務所に言いに行かなあかんな｡
仕事入れられたら 大変やし｡
せやな｡
電話だけ しとけば？
それは あかんよ｡
ちゃんと 頭下げに行かな｡
今から行ってくればいいやん｡
届け出 出しに行くんやろ？
私一人で行くよ｡
そりゃ ２人で行かなあかんやろ｡
そやな｡
事務所 明日行けばええやん｡
すまん｡
ありがとう｡
｢いや～ いきなりやけどな
俺 ちょっと ﾍﾟｯﾄ飼いたいねん｡➡
１人暮らしの さみしさとか
紛らわしてくれるやろ｣｡
｢何 飼いたいん？ おっさん？｣｡
｢飼うか お前｡
何で おっさん飼うねん｡➡
ｾｷｾｲｲﾝｺとか
かわいいやつやんけ｣｡
ああ ｲﾝｺな｡
いや 仕事終わって
疲れて 家帰ってきた時にな➡
ｲﾝｺちゃんが｢お帰り｣｡ いや
それだけで癒やされるやんか｡
ちょっと待って お前｢お帰り｣って
ｲﾝｺ 勝手にしゃべってるやん｡
何 怖がってんねん お前｡
いや むっちゃ怖ない？
それだって ｲﾝｺ とんでもない知能
持ってるって事？
いや 違う違う違う｡ それはもう
俺が｢お帰り｣って教えたから➡
しゃべんねん ｲﾝｺは｡
えっ？ お前 ちょっと待って｡
ｲﾝｺに｢お帰り｣って教えたのに➡
家 帰ってきて ｲﾝｺの
その｢お帰り｣に癒やされんの？
おう｡
自分で…➡
ｲﾝｺにｾﾘﾌ吹き込んだ事は
忘れれんの？
いや そんなもんやろ｡
細かいねん お前｡
えっ お前 じゃあ 子どもの頃とか
あの｢ドラえもん｣とかの声➡
吹き込めるﾀｲﾌﾟの目覚まし時計
あれ 友達とかに➡
｢おい 起きろ｣って
吹き込んでもらわずに➡
自分で｢起きろ｣いう声 吹き込んで
自分の声で起こされてた➡
寂しいﾀｲﾌﾟ？
そんな言わんでええねん お前｡
お前
自分を自分で起こしてたの…➡
お前 それ 世界的に見ても
珍しいｹｰｽやで｡
どこ広げてんねん お前｡
ｲﾝｺがかわいいって話 してんねん｡
時計 関係ないやろ｡
ｲﾝｺしゃべっても かわいないやん｡
ｲﾝｺしゃべったら かわいいわ｡
かわいないって｡
かわいいわ｡
かわいないわ｡
お祭りって こうやって
生まれたんかな？
いや 知らん｡
お祭りの起源 知らんわ お前｡
ｲﾝｺしゃべったら かわいいやろ？
ほんまに かわいいんやな？
ああ｡
じゃ俺 ｲﾝｺやったるから
お前 家 帰ってきてみい｡
｢ｶﾞﾁｬ ｲﾝｺちゃん ただいま｣｡
｢ちょっとずつでも
年金 払うときや｣｡
言うか お前｡
そんな おかんみたいな事
言わへんわ｡
｢あのﾃﾞｯﾄﾞｽﾍﾟｰｽは
もう あのままやねんな？｣｡
部屋の感じ 気にせえへんねん｡
かわいいｲﾝｺちゃんや｡
｢ｶﾞﾁｬ ｲﾝｺちゃん ただいま｣｡
いくら何でも 突然すぎるでしょ｡
すみません｡
社長には 明日
２人で きちんと挨拶します｡
次の相方 決まってんの？
いや まだ｡
誰か 候補いんの？
いや…｡
すみません｡
僕…➡
山下以外と
ｺﾝﾋﾞ組むつもりは ありません｡
(英利香)ああ お疲れさまです｡
お疲れさまです｡
おはようっす｡
(英利香)おはよう｡
お疲れさまです｡
どうぞ｡
ああ ありがとう｡
英利香さん どうぞ｡
あっ ありがとう｡
これ じゃあ ｽｹｼﾞｭｰﾙ…｡
ありがとうございます｡
飯でも食いに行くか？ おごるよ｡
え～ いいな｡
一緒に行く？
はい｡
(緒方)行こう｡
(英利香)一緒に行こう｡
いいんですか？
(英利香)いいって｡
おいしい… おいしい｡
お酒下さい｡
(店員)はい｡
ちょっと～
まだ仕事あるんですよ？
社長に怒られたって
知らないですからね｡
いいんだよ｡
よくないですって｡
今日ぐらい いいんだよ｡
最後なんだから｡
最後？
はい｡
お待たせしました｡
ありがとうございます｡
ｽﾊﾟｰｸｽ…➡
解散する事になった｡
はあ？ 嘘～｡
すみません｡
えっ ちょ ちょっと待って｡ 何？
どういう事？
山下 結婚して
田舎に帰る事になった｡
えっ？
えっ 解散って
それじゃ ピンでやるの？
ピンは向いてないんで｡
それじゃあ どうすんのよ！
芸人やめるつもりだろ｡
嘘でしょ？
そうなんだろ？
はあ？ 何 言ってんのよ｡
今は ちょっと調子悪いだけだよ｡
またすぐに ﾃﾚﾋﾞに出られるって｡
だって… ずっと
今まで頑張ってきたじゃん｡
さ 今日は飲もう｡
飲みましょう｡
(英利香の泣き声)
(渡辺)おい｡
これ｡
ありがとう｡
じゃ また 来年な｡
うん｡
結婚する相手が九州だから
来れないかもしれない｡
ああそう｡
じゃあ 行くね｡
見慣れない人でしたけど
常連さんですか？
娘です｡
毎年 誕生日にだけ会うんです｡
そうですか｡
今日は どうしますか？
ｺｰﾋｰで｡
かしこまりました｡
いや～｡
判断 早すぎない？
すみません 社長｡
僕ら ２人で
納得して出した答えです｡
解散させて下さい｡
ほんま すみません｡
素人の漫才大会にね…
高校生が出てたんだよ｡
独り善がりなネタで
客は ｸｽﾘとも笑わなかった｡
それでも本人たちは
ものすごく楽しそうで➡
僕には輝いて見えた｡
こいつらと一緒にいたら➡
きっと こっちも楽しい気持ちに
なれそうだなって思った｡
それでね 下手くそだったけど
ｽｶｳﾄした｡
幸せ者ですね そいつら｡
10年前の君たちだよ！
そういう思いで
10年前 君たちをｽｶｳﾄしたんだ｡
すいませんでした｡
期待に応えられなくて｡
あ いやいや おい いい
いいから ほら 座って➡
ほら 座ろう ほら ほら 座ろう｡
いい いい｡
これだけは忘れないでくれよ｡
ｽﾊﾟｰｸｽの一番のﾌｧﾝは 僕だから｡
気が変わったら いつでも言って｡
ねっ？ ねっ？ うん｡
ありがとうございました｡
｢どうも ｽﾊﾟｰｸｽで～す｡
よろしくお願いしま～す｣｡
｢いや いきなりやけど
俺 ﾍﾟｯﾄ飼いたい思てんねん｡➡
１人暮らしの さみしさ
紛らわしてくれるやろ？｣｡
｢何 飼いたいねん？ おっさん？｣｡
｢何で おっさんやねん｡➡
ｾｷｾｲｲﾝｺとか かわいいやつや｣｡
｢ｲﾝｺな｣｡
｢家 帰ってきて
ｲﾝｺちゃんが『お帰り』｡➡
そのひと言で癒やされるやろ？｣｡
｢ちょ ｲﾝｺ勝手にしゃべってるやん
怖ない？ それ｡➡
ｲﾝｺ とんでもない知能
持ってるって事？｣｡ ｢違う｣｡
｢ｲﾝｺ 勝手にしゃべってるやん｣｡
｢ｶﾞﾁｬ ｲﾝｺちゃん ただいま｣｡
｢ちょっとずつでも
年金 払うときや｣｡
｢おかんみたいな事 言うな｣｡
｢もっと かわいいやつや｡
ｶﾞﾁｬ ｲﾝｺちゃん ただいま｣｡
ｸｯｿ…｡
♬～
(あゆみ)ヘア まだ ｷｼｷｼする？
うん｡
(あゆみ)多少はね しかたないよ｡
何か 懐かしいね｡
えっ？
一緒にﾊﾞｲﾄしてた頃の
徳永君 思い出す｡
ああ｡
昔は よう
タダで切ってもらってたから｡
でも 銀髪になってからはさ➡
何か 手の届かない所に
行っちゃったようだった｡
でも 黒くなってからは
何か 昔に戻ったみたい｡
あっ 徳永君のね
髪やってあげれるの➡
これが最後｡
えっ 何で？
私 ﾛﾝﾄﾞﾝに行く事になったの｡
えっ？
えっ 仕事？
ううん 留学｡
えっ？
しばらく向こうで
勉強してこようかなって思って｡
そうか… いや すごいな｡
ｴﾍﾍ｡
いや おめでとう それは｡
ありがとう｡
そっか ﾛﾝﾄﾞﾝ… ﾛﾝﾄﾞﾝって
めっちゃ遠ない？ へえ～｡
うん まあ｡
あっ ごめん 私 こっちなんだ｡
うん…｡
じゃあ またね｡ 元気で｡
あっ あゆみちゃん！
うん？
幸せになってな｡
ありがとう！ 徳永君もね｡
じゃあね｡
頑張って！
ああ～！
<そして
とうとう最後の日がやって来た>
誰？ これ｡
いとこい ちゃうな｡
ねえ まだかな～｡
うっさい｡
うるさないわ｡
うっさい！
うっさいわ！
お祭りって こうやって
生まれたんかな～｡
知らんわ｡
どうも～｡
この10年間
ほんま楽しくなかったわ｡
ほんまに楽しくなかった｡
もう何年も 徳永以外の人に
面白いって言われてないねん｡
だからな そいつらにも
面白いって言われたかってん｡
何でやねん｡
♬～
<ご飯は 本場の料理人が
炒めたように ﾊﾟﾗｯﾊﾟﾗ｡➡
揚げたてのような ｶﾘｶﾘ唐揚げ｡➡
がっつりﾁｬｰﾊﾝ｡ これが➡
自宅で それも
10分で出来るなんて…！➡
あぁ 満たされていく…>
♬～