≪おーい 誰か来てくれ！
♬～
(宮原礼治)
｢おお 浅輪！ 俺だ 宮原｣
(浅輪直樹)ああ 宮原？
(宮原)たまには 俺に付き合え｡
どうせ １人で
暇してるんだろう？
どうせ１人でって なんだよ｡
(キャッチホンの音)
あっ｡
ごめん｡
悪いけど 切るぞ｡
はい｡
了解しました｡
(パトカーのサイレン)
(村瀬健吾)被害者は プロ野球
東京エレファンツのスカウト→
東野森男さん 63歳です｡
昨日は ここの野球部の紅白戦の
視察に来てたようですね｡
(加納倫太郎)紅白戦に
プロのスカウト 来るの？
明工っていったら
強豪校ですからね｡
このグラウンドも
野球部専用ですよ｡
へえ～｡
後頭部を鈍器で一撃…｡
(小宮山志保)はい｡ でも まだ
凶器は見つかってません｡
ゆうべの雷雨で 足跡も
全部 流れてしまってます｡
えー 遺留品は…
腕時計に スマートホン｡
あっ お金残ってるから
強盗ではないですね｡
手帳がない｡
今どき スマートホンあれば
手帳いらないでしょう｡
手帳とボールペンって
セットでしょ｡
…本当だ｡
(本間秀夫)学長の本間です｡
こちらが 野球部部長の石川先生と
横屋監督｡
(石川 貢)石川です｡
(横屋康二郎)横屋です｡
(青柳 靖)どうも｡
(矢沢英明)よろしくお願いします｡
(青柳)早速ですけれども→
東野さんは よく
こちらに いらしてたんですか？
はい｡ うちは 決勝トーナメントで
敗れはしたものの→
野球の名門と言われてまして｡
特に ４番の伴藤琢也は→
本格派のスラッガーと
評判も高く→
東野さんも 以前から
注目してくださってました｡
昨日は
４年生引退記念の紅白戦で→
東野さんは
エレファンツの上司を伴って→
観戦にいらしたんです｡
しかし
目玉の伴藤がボロボロで…｡
石川先生…！
あら？ あららら？
聞きたいですねぇ｡
続けていただいて
よろしいですか？
最初こそ
ホームランを打ったものの→
最後は
１年生のリリーフピッチャーに→
それも ハエが止まるような
スローカーブに ３球三振｡
(矢沢･青柳)ハハハ…｡
それで 試合のあとに
伴藤の親父さんが→
東野さん相手に
キレちゃいまして｡
その場にいた みんなで
押しとどめて→
なんとか
何事もなく終わったんですが…｡
(本間)伴藤琢也の父 大造氏は
運送会社の社長で→
我が校の野球部の
後援会長なんです｡
お前 運送屋ぐらい
漢字で書けよ｡
ああ 君たち 野球部だよね？
(清水桃子)警察の方ですか？
はい｡
(桃子)選手に話を聞きたいなら
学校を通してください｡
あ… これ あの
取り調べじゃなくて→
備品について聞きたいんだよ｡
それなら 私が！
一応 マネジャーですから｡
ああ…｡
このバットの中で
なくなってるものって なかった？
さあ…｡
さあ…？
バットは
個人のものが多いんです｡
毎日 持ち帰る部員もいれば
置きっぱの部員も｡
卒業生が置いてったのも
ありますし｡
つまり なくなっていたとしても
わからないという事？
はい｡
(早瀬川真澄)死亡推定時刻が
昨夜８時から10時の間｡
死因は
頭蓋骨の陥没骨折と脳挫傷｡
凶器は 円筒型のもので
最大直径6.6センチ｡
6.6センチ… 野球のバットか｡
かもね｡
防御創は なし｡
傷は この１か所のみ｡
という事は 犯人は バットを
こう 大上段に構え→
被害者の後ろから 殴った？
ああ…｡ って事は あれか？
顔見知りからの
不意打ちって事か｡
しかも 明らかな殺意があるわね｡
ああ｡
バットか…｡
うん｡
野球部の部室にあった
バットからは→
ルミノール反応 出ませんでした｡
ああ ルミノール反応ね…｡
えっ？
ああ いや 別に｡
犯人は 凶器のバットを→
持ち帰ったって事ですかね？
うーん…｡
部外者のグラウンドに入る
ルートは２つ｡
学校正門を通って こうやって
グラウンドに入る道と→
あと 裏門を通って
直接 グラウンドに出る道｡
(志保)正門には
防犯カメラが設置されていて→
夜８時半以降は
誰も出入りした形跡がなく→
東野さんの姿も映っていない｡
という事は 犯人も 被害者も
正門ではなく→
防犯カメラのない裏門から→
直接 グラウンドに入ったと
考えられるわ｡
その東野森男さんについて
なんですけれども→
プロ野球界でも
かなり有名な人でした｡
大学野球で活躍したあと
昭和48年のドラフトで→
東京エレファンツに
入団しております｡
正直 この時は
あんまり目立った活躍は→
なかったんですけどね｡
引退後 スカウトに転身してからが
すごいんですよ｡
有名選手を発掘してますから｡
球界屈指の名スカウト
といったところでしょうか｡
ご家族は？
いません｡
５年前に奥さんを亡くしてからは
都内のマンションで一人暮らし｡
駄目ですよ｡ 球団事務所は
我々が当たりますから｡
行くぞ 小宮山君｡
行かれた｡
仕返しかよ あいつ｡
どうぞどうぞ いってらっしゃい｡
じゃあ 俺と係長は…｡
被害者の自宅 当たってみたら
どうですか？
お二人は どうするんですか？
うーん…｡
どうすっかなあ？
伴藤｡
おう｡
さすが
ベテランスカウトですねぇ｡
選手のデータ
ちゃんと残してるんだ｡
あれ？
係長！
はい？
たー君！
マー君？
違う違う｡
たー君のほうですよ｡
ヤンキースはマー君でしょ｡
違いますよ｡
エレファンツから 大リーグ行って
活躍してる…！
うわあ すごいな｡
彼も 東野さんが見いだしたのか｡
あれ？ 係長｡
はい？
明峰工業 もう１人います｡
ほら ｢田中斗真｣｡
４年生のピッチャーですね｡
これだけ 別｡
スコアブック？
なんか 暗号みたいですね｡
決め球はスライダー｡
スライダーって…｡
こうやって
やるんじゃないですか？
ラスト！
お疲れ｡
(伴藤琢也)ありがとう｡
伴藤君だよね？
(琢也)そうですけど｡
ちょっと
話 聞かせてくれるかな？
はい｡
亡くなった東野さん
君と田中斗真君 ２人を→
スカウトしようと
してたみたいだけど｡
でも 東野さんが見てたのは
俺より 田中でした｡
そうなの？
あいつを見る目つきは
全然違ってた｡
君 ショックだよね？
自分の実力は わかってます｡
それに 東野さんの言う事は
いつも納得出来たし｡
尊敬してたんだね｡
はい｡ 部員は みんな｡
あっ… でも
清水は なんか揉めてたな｡
清水って？
清水桃子｡
うちのマネジャーです｡
先週
スコアが どうのこうのって…｡
返してください！
あのスコアは見なかった事にして｡
(桃子)お願いします！
スコア？
ありがとう｡
田中君は どこ？
今日は もう上がりました｡
えっ？
早いね｡
ああ…｡
はい？
先に行ってて｡
あっ わかりました｡
♬～
≫(桃子)斗真！
昨日の事だけど… ごめんね｡
あの…｡
(田中斗真)お前のせいじゃない｡
でも…！
≪田中斗真君！
だよね？
(田中)はい｡
よかった｡
君に聞きたい事があったんだよ｡
えっと 清水さん？
はい｡
君も ちょっと待ってて｡
突然 ごめん｡
亡くなった東野さんについて
なんだけど→
君 東野さんに
随分 買われてたみたいだね｡
具体的に
プロ入りの話っていうのは…｡
具体的な話をする前に
亡くなりました｡
ああ…｡
俺は 高校時代も無名だったし→
大学は
特待生で入れてもらったのに→
結局 優勝には手が届かなかった｡
これから先 プロのスカウトに
注目されるチャンスもないし→
東野さんが死んで
俺の未来も消えたんです｡
そっか…｡
もう いいですか？
バイトに遅れますから｡
ああ ちょっと まだ…！
昨日の夜 ８時から10時までの間
どこにいたかだけ教えて｡
その時間なら 家にいました｡
家って事は
誰か一緒だった？
いえ｡ うちは母子家庭で→
母は まだ その時間
働いてますから｡
失礼します｡
あっ… 東野さんの家 いろいろ
調べさせてもらったんだけど→
試合のスコアって
君が書いたものだったんだね｡
東野さん忙しいから
観られなかった試合のスコアを→
貸してくれって
頼まれていたんです｡
そうか…｡
そのスコアについて→
東野さんと言い争ってたって
聞いたんだけど｡
別に 何も…｡
失礼します｡
♬～
ここですね｡
あ そう｡
(青柳)あれ？
これ 押すドア？ 引くドア？
(矢沢)これ 押すでしょ｡
(青柳)引くだろ｡
(矢沢)押すですよ｡
(青柳)え？
(矢沢)ハハハハ！
(青柳)両方じゃねえかよ｡
(伴藤大造)だから ページを
買い取ると言ってるんだ！
どーんと10ページ
琢也の特集やってくれたら→
金は いくらでも出すぞ！
(大造)ハハハハハ！
ああ そういう事だ｡
また連絡する｡
改めまして
警視庁の青柳と申します｡
矢沢と申します｡
(大造)今朝の事件の話かね？
ええ｡
残念でしたね｡
東野さんは お宅の坊ちゃんの事を
とても買ってらしたんですよね｡
なあに エレファンツだけが
プロ野球じゃない｡
むしろ
万年Ｂクラスのチームなんて→
こっちから願い下げだよ｡
息子さんの試合は すべて→
こうやって
映像に残してるんですか？
もちろん｡ リトルリーグ時代から
すべての試合を記録してある｡
プロに頼んで
プロモーションビデオも→
作ったんだよ｡
見るかい？
っていう事は 昨日の試合も
録画してるんですか？
いや 昨日の試合は
撮ってなかったはずだが…｡
これ 昨日の試合じゃないですか？
ほら 撮ってあるじゃないですか｡
昨日 東野さんと
一悶着あったそうですね｡
ビデオ鑑賞しながら→
詳しく
話 聞かせてもらいましょうか｡
(田上雅人)東野さんは
28年間のスカウト生活で→
53人の新人を入団させました｡
(清住 猛)彼の世話になった選手は
現役にも大勢います｡
みんな
ショックを受けてますよ｡
恨んでる人に 心当たりは？
まあ ものの言い方が
きつい人でしたから→
それなりには…｡
具体的に教えていただけますか｡
例えば 昨日の試合です｡
明峰工業の紅白戦ですね｡
我々は ここにいる田上君と
東野さんと３人で→
ドラフト候補の野手を
観に行ったんですが→
東野さんは 父親の前で→
その選手の致命的な欠点を
暴いてみせたんです｡
(大造)ＧＭには
琢也の１打席目から→
観ていただきたかったですな｡
そりゃあ でかいホームラン
だったんですよ｡
伴藤君は プロで
やっていけそうですかね？
東野さん｡
東野さん｡ この機会に
ＧＭに はっきり言ってください｡
うちの琢也は プロとして
十分通用するって｡
(東野森男)無理でしょう｡
えっ？
彼は ただ腕力で
ボールを運んでいるだけです｡
それに バッターとしては
致命的な欠点がある｡
何を言うんだ…｡
うちの琢也に欠点などない！
失礼｡
♬～
(審判)ストライク！
ストライク！
バッターアウト！
あのピッチャーに
何を言ったんです？
伴藤は 緩急の変化に弱く→
遅い球を混ぜると
一気にガタガタになる｡
だから 初球は スローカーブを
投げろと教えました｡
これで わかったでしょう？
このままでは
ご子息は 二軍でも通用しない｡
(審判)ゲームセット！
(審判)互いに礼！
(一同)ありがとうございました！
(大造)待て 東野｡
(横屋)伴藤さん！ 伴藤さん！
(石川)
バカな事は やめてください！
(清住の声)駄目なら駄目で
笑顔で切り捨てればいいのに｡
とことん媚びない男でした｡
まあ だからこそ→
スカウトした選手との絆は
強かったわけですが｡
(携帯電話の振動音)
ちょっと失礼します｡
もしもし？
ああ すいません 主任｡
あの… 東野さんの部下の→
田上雅人さん そちらに
いらっしゃいますかね？
田上さんなら
今 ここでお話を｡
それじゃあ
昨夜の８時から10時の間→
どこで何してたか
聞いてもらえます？
ええ｡ ああ 実は
伴藤琢也君の父親の大造さんが→
その時間 田上さんと
一緒にいたって言うんですよ｡
ちょっと待て｡ 伴藤って…｡
あっ！
田上さん 失礼ですが→
ゆうべ ８時から10時の間
どこで何を？
ゆうべは スカウト会議のあと→
伴藤さんに呼び出されて
お会いしましたが…｡
(田上)｢でも ９時前には
お別れしました｣
ありがとうございました！
…だそうです｡
鍵 貸していただけますか｡
東野さんの死亡推定時刻が
８時から10時の間｡
９時前に別れたんだったら
十分 犯行可能だよな？
ええ｡
(矢沢)へい！
(青柳)へい！ 金属バット発見！
俺は ただの野球好きだ｡
マイバットを車に積んでて
何が悪い！
まさか今日 ルミノール試薬なんて
持ってきてねえよな？
まさか そんなもん 持ってきてる
わけないじゃないですか｡
持ってきてる～！
ヘヘヘヘ｡
ほい｡
はい｡
(青柳･矢沢)はい 出た～！
(青柳)
場所変えて お話伺えますか｡
だから さっきから言ってるだろ｡
あれは猫の血だ！
車庫の前に猫の死体が転がってて
手で触りたくないから→
バットで路肩に寄せたんだ！
はいはい｡
猫の血って…｡ なあ？
ちょっと 言い訳にしては…｡
言い訳じゃない！ 真実だ！
やれるもんなら
本気で あいつを殴り殺してるよ｡
あららら…｡
紅白戦で三振したぐらいで→
そこまで根に持たなくても
いいんじゃないですか？
はあ…
そんな単純な事じゃないんだ｡
(青柳･矢沢)えっ？
俺は あいつに だまされたんだ｡
(青柳)だまされた？
あいつは 俺から…→
金を受け取ってたんだ｡
ちょっと待った｡
それ 賄賂って事？
全部で３回｡
合わせて200万｡
それ もちろん
領収書なんてないよね？
だが…
受け取りのメールが来てるよ｡
(矢沢)｢伴藤様 お心遣い
ありがとうございました｣
｢立場上 わざと
無愛想な態度を取ることが→
あるかもしれませんが
ご理解ください｣
あとから いくらでも
言い逃れ出来そうな文面だね｡
ええ…｡
最初こそ こんなものは
受け取らないとか言ってたが→
一度受け取れば 素直なもんさ｡
あとは あうんの呼吸で
ドラフト突入｡
…って 普通は そう思うだろうが｡
ええ？
なのに あいつは裏切った｡
それが
昨日の紅白戦に繋がったと｡
よりによって 初めて
ＧＭが観に来た その前で…｡
ちっきしょう…！
何が名スカウトだよ あのじじい！
これ グラウンドに面した→
マンションの
防犯カメラの映像です｡
まずは ８時半｡
これ グラウンドに
東野さんが向かっていく様子｡
続いて ９時３分｡
はい｡
野球帽に
ウインドブレーカーの男が→
自転車に乗って
グラウンドに入っていく様子です｡
で その12分後の９時15分｡ はい｡
さっきの男が グラウンドから
走り去る様子です｡
８時から10時までの間に→
このグラウンドから
出てきた人物は→
この全速力で自転車をこいでる
この男だけです｡
青柳さん｡
(青柳)はい｡
あなた また勝手に報告もなしに
容疑者連行したそうですが→
本当に この男ですか？
どうかなあ？
大雨のせいで よく見えないよね｡
これ バット持ってないのは
明らかですよね？
う～ん？
つまり 凶器は→
まだ学校内にあるって事ね｡
ああ いやいや｡ 凶器のバットは
すでに 俺らが押収してるから｡
はあ？
何!?
ルミノール反応が出たバット｡
たぶん
被害者の血だと思うんだよね｡
(志保)青柳さん…！
ほら 来た｡
あ… 例のバットの血
猫の血でした…｡
伴藤は そう言ってるけど
被害者の血だったんだろ？
猫の血でした｡
そっか…｡
頑張った｡ 落ち込むな｡
猫の血って…｡ ハハハ…｡
それじゃ 被害者が 賄賂を
受け取ってたっていうのも→
あれ 眉つばですね｡
そうだよね…｡
ねえ 東野さんの家に
賄賂を受け取った形跡は？
通帳を見ましたけど
不審な点 ありませんでした｡
マンションの部屋も
質素だったよね｡
ねえ｡
なんか 私腹を肥やしてるっていう
感じじゃなかったですよ｡
何か金が必要な事でも
あったのかもしれないね｡
裏金の受け取りメールも
慣れたもんですしね｡
猫の血って… ハハハ…｡
(志保)
球団事務所から出したメールね｡
(村瀬)ああ｡
｢７月18日｣…｡
ああ すいません｡
(志保)うわっ｡
(青柳)なんだ？
何？ そのファイル｡
スコアブック｡
スコアブック？
あの 東野さんの家から
持ってきた資料なんですけど→
もう 専門的すぎて
全然わかんないんですよ これ｡
浅輪君｡ 机の上は もう少し
きれいにしときなさい｡
はい…｡
ちょっと待て｡
君が それを言うか…｡
(青柳)バット！
おーい バット！
いねえな｡
結局 凶器がすべてなんだよ｡
伴藤の親父 締め上げたほうが
早くないですか？
(青柳)おっ この中
埋まってるんじゃねえのか｡
げっ なんだこれ？ 汚いな｡
これ ウッドチップですよ｡
えっ？
いらない木とか崩して
腐葉土を作ってるんです｡
触るの嫌だな｡
えっ？
じゃ 金属探知機でも
持ってきますか！
持ってきて～｡
あっ 閉めといて｡
(矢沢)なし｡
(青柳)なしか｡
ん？
ああ もうちょっと
スタンス 広く取って｡
ボール イメージしなきゃ
駄目だよ｡
ただ振ってるだけにしか見えない｡
野球 知らないじゃないですか！
ハハハ…｡
伴藤琢也君だよね？
１人で居残り練習？
欠点克服です！
ああ あの
例の緩急に弱いってやつ？
東野さんに
ずっと言われてた事だから｡
でも お父さんには
青天の霹靂みたいだったよ｡
親父は わかってないんです！
あの人が いい事ばっかり
吹き込むから→
すっかり その気になって…｡
(矢沢)あの人？
東野さんじゃなくて
若い人のほうです｡
若い人のほう？
♬～
あっ あったぞ｡
どこ？
(村瀬)７月18日…
神奈川大会の準々決勝だな｡
東野さんは 神奈川文化大学の
この真田投手を観るために→
この試合を観戦して
スコアを残してる｡
やっぱり…｡
大体 関東地方担当のスカウトが
試合真っただ中の午後３時に→
球団事務所から
メール出せるわけないんだよ｡
青柳さんも
随分 焼きが回ったわね｡
なあ？
えっ…？
だとしたら このメール
これ 誰が出したんだ？
伴藤さんに呼び出されて
お会いしましたが→
でも ９時前には…｡
あの人！
随分高そうな腕時計
してなかった？
それで この宮原を頼ってきたか｡
お前が高校球児だったって事を
思い出してさ｡
今も こうして目を閉じると
あの夏の決勝戦がよみがえるぜ｡
９回裏 二死満塁→
ピッチャー 俺の渾身の一投が…！
ああ お前のワイルドピッチで
サヨナラ負けってやつだろ？
前に聞いたよ｡
目 開けろよ｡
チッ…｡
一流パティシエ 宮原礼治は→
その失敗をバネに生まれたのだ！
ああ それも聞いた｡
だから
お前も くよくよするなって→
慰めてるんだろうが！
お前 なんか知ってるのか？
俺と倫子ちゃんの事｡
おっと いけねえ…｡
口止めされてたんだ｡
倫子ちゃん 今 どこにいるんだ？
元気にしてるか？
普通に働いてるよ｡
菓子作りはしてないが…｡
俺に言えるのは ここまでだ｡
で 解読出来ないスコアってのは
これか？
ああ… そうそう｡
はい｡
コピーされてるスコアのほうは
なんとなく理解出来たんだけど→
こっちの手書きのほう｡
うん｡
これが何を表してる表なのか
わかんないんだよ｡
参考書にも書いてなかったし｡
これは 球種とコースを
分析したものだろう｡
球種…？
ああ｡
例えば これなら→
１球目が
外角高めのストレートで→
で ２球目が
内角低めへのカーブ｡
で ３球目の
内角高めのストレートで→
えー ショートゴロに
打ち取ってる｡
スライダーは？
スライダーは…｡
ああ… ない｡
えっ？
このピッチャー
決め球はスライダーなんだけど｡
待てよ｡
うん｡
確かに
春季大会では多投してるな｡
最後にスライダーを投げたのは…｡
あっ ここだ｡
決勝トーナメントの２回戦→
この試合を最後に
スライダーの記録はない｡
それって…｡
まあ 一般的なスコアでも→
ピッチャーの調子は
測れるものなんだ｡
例えば 三振の数が極端に減る…｡
宮原 ありがとう｡
恩に着る｡
おい！ 倫子に伝える事
あるんじゃないのか？
(矢沢)忙しい東野の代わりに→
伴藤家に行っていたのは
部下の田上だった｡
あのメールも
田上なら 偽装出来る｡
先に気づいて よかったですね｡
俺は そんなちっちゃい事は→
気にしないけどな｡
またまた～｡
(青柳･矢沢)イエーイ｡ イエーイ｡
あっ いらっしゃいました｡
≪(志保)田上雅人さん！
えっ？
我々と一緒に ご同行願えますか｡
ちょっと…！
横取り!?
なんだよ…｡ あっ！
(青柳)バカ！ そっち 上りだろ！
あれ？
そっちも上りじゃないですか！
(村瀬)｢伴藤大造さんは
東野さんに贈る賄賂を→
あなたに渡したと供述してます｣
｢確かに 僕が受け取り
東野さんに渡しました｣
このメールは？
(田上)僕がお願いして
書いてもらったものです｡
伴藤さんから 何度も
確認を求められていたので｡
それは おかしいですね｡
この日 東野さんは
地方大会に 視察に行ってる｡
この時間 球団事務所から
メールを出すのは→
不可能なんですよ｡
このメールを書いたのは
あなたですね？
伴藤さんのお金も
あなたが着服した｡
その事が紅白戦でバレて
追い詰められた あなたは→
東野さんを…｡
ち… 違います！
あなたには
殺人容疑がかかってるんだ｡
正直に話したほうが
身のためですよ｡
(田上)｢東野さんは
最初から 伴藤琢也を→
パワーだけの見かけ倒しだと
見抜いてました｣
｢でも 売り込みがうるさくて→
面倒な父親の対応を
僕に押しつけたんです｣
最初に金を受け取ったのは？
７月の10日頃でした｡
でも 東野さんは 中身を見ないで
｢返してこい｣とだけ言って…｡
困って 中を見たら
100万円の札束が…｡
そのあとも２回
合計200万もの金が→
伴藤さんから
あなたの手に渡ってる｡
その金は どうしたんですか？
全部 使っちゃいましたよ｡
それが おとといの紅白戦で
バレてしまったんですね？
バカ野郎！
ＧＭには黙っていてやる｡
すぐに金を返して
ドラフト指名は出来ないと→
伝えてこい！
でも 下位で指名するぐらい…｡
親父さんの夢なんですよ
息子をプロに入れるのが｡
親父さんの夢はかなっても→
息子には
それから 長い人生がある｡
あのレベルでプロに入ったら
苦しむのは本人なんだ！
７時にスカウト会議が終わって→
僕は
伴藤さんと待ち合わせました｡
｢でも 本当の事を言ったら
自分が殺されそうで…｣
｢結局 何も言えずに
別れたんです｣
伴藤と田上が会っていた喫茶店は
両国駅前のアルファーノ｡
で ２人が店を出た時間は
レジの記録によると ８時51分｡
自転車に乗った怪しい男が→
防犯カメラに映ってたのが
９時３分｡
店からグラウンドまでの
所要時間は？
歩いて30分
自転車だと10分ぐらいですかね｡
ギリギリ行けそうだなあ｡
ところで 浅輪君は？
ん？
学校｡
≪斗真君！
僕と一緒に来てくれないかな｡
どうして…？
東野さんが残したスコア
解読したんだよ｡
君は 決勝トーナメントの
２回戦から→
決め球のはずのスライダー
投げてないよね｡
どこか故障してるんじゃないの？
それに気づいた東野さんは→
もうドラフトで指名出来ない…
君に そう伝えたんじゃないかな｡
≪(桃子)待って！
私のせいなんです！
私が東野さんに…｡
桃子｡
彼が怪我してる事を知った
東野さんは→
詳しく調べるために 君から
スコアを借りたんだよね？
まさか 怪我を疑ってたなんて
知らなかったの｡
普通のスコアからも
故障が読み取れるものだなんて｡
ごめんなさい 斗真｡
♬～
君が痛めているのは…｡
(田中)肘です…｡
あれは…
紅白戦が終わったあとでした｡
(東野)田中君！
東野さん…｡
今日は ストレートと
カーブだけだったな｡
下級生に本気出しても
しょうがないんで…｡
俺の目は ごまかせないぞ｡
お前 肘やってるだろ？
やっぱり そうか…｡
故障はありません｡
昨日 ちょっと肘をぶつけて｡
嘘をつけ｡
春頃から違和感があったはずだ｡
その頃から
三振が極端に減ってる｡
東野さん
俺 プロに行きたいんです｡
行かなきゃ困るんです｡
進路の事は
あとで ゆっくり話し合おう｡
今夜９時でいいか？
このグラウンドで待っている｡
斗真｡
プロ野球は 俺の夢なんだ…｡
でも ９時に
グラウンドに行ってみたら…→
東野さんは死んでたんです｡
大雨の中 頭から血を流して…｡
どうして 通報しなかった？
だって あれじゃ→
誰が見ても
俺が疑われるでしょう！
ドラフトどころか
就職も出来なくなって…｡
そしたら 母さんは…｡
手帳を抜いたのは 君だよね？
でも 殺したのは俺じゃない！
信じてください｡
供述どおり 田中斗真の自宅から→
東野さんの手帳が発見されました｡
(村瀬)防犯ビデオに映ってるのも→
自分だって認めたんだろ｡
状況証拠は 完全に→
田中斗真が犯人だって
告げてるな これ｡
でも 凶器がまだ見つかってない｡
ああ そうだ…｡
結局 バットかよ｡
金属バットなんて
そう簡単に隠せませんよ｡
いつから
凶器が金属バットになったの？
(真澄)雷が鳴っても 金属バット？
あっ えっ…？
それは…｡
あっ！ 行きましょう！
えっ どこに？
学校！
えっ なんで？
(矢沢)いいから！
(青柳)えっ？
じゃあ ちょっと いってきます｡
はいはい｡
係長さん 『スポーツ医学入門』
持ってきました｡
ありがとう｡
机の上 置いといて｡
何 見てるんですか？
紅白戦｡
東野さんの映ってる最後の映像｡
♬～
あれ？
ちょっと見た？ 今の人｡
あっ 東野さんに
あいさつに行った｡
うん ちょっと待って｡
♬～
ああ… これ
ただのスカウト仲間だろう｡
伴藤目当てに 他のスカウトも
来てたっていうし｡
いや けどさ…｡
これ スピードガンだぞ｡
伴藤君目当てのスカウトが→
スピードガンなんか
持ってるかな？
よーし 行くぞ おら！
(部員たち)おう！
≫(志保)すいません！
大阪パンサーズのスカウト→
星野昌平さんですね？
(星野昌平)はい｡
ちょっとお伺いしたい事が
あるのですが→
あなた ３日前 明峰工業の
紅白戦を観に行かれましたか？
行きましたよ｡
目的は ピッチャーの
田中斗真ですよね？
ええ まあ｡
彼 そんなに
いいピッチャーなんですか？
確かに 紅白戦は
流してた感じでしたが→
そやけど あの東野森男が
目をつけた選手やって聞いたら→
興味も湧きますよ｡
聞いたっていうのは
どなたから？
大学野球部の時の後輩です｡
これの事？
(矢沢)ええ｡
(矢沢)これが
ウッドシュレッダーです｡
整列！
(一同)おう！
気をつけ！ 礼！
(一同)ありがとうございました！
(横屋)解散！
(一同)はい！
横屋監督
ちょっと お話よろしいですか｡
大阪パンサーズの星野スカウトは
ご存じですよね？
星野さんは あなたから→
田中斗真君を 熱心に
売り込まれたと言ってますが｡
大学野球部の先輩です｡
掘り出し物の選手がいりゃあ
そりゃ 紹介ぐらいしますよ｡
それだけじゃ ありませんよね？
星野スカウトが告白しましたよ｡
田中君が 大阪パンサーズに
入団した暁には→
監督のあなたに
多額の謝礼を支払う→
約束があったって｡
田中君の故障が明るみに出て
一番困るのは→
あなただったんじゃありません？
東野さん殺害したのは あなただ｡
何を…！
言いがかりだ！
何を証拠に！
≪(青柳)証拠は見つけたよ！
(矢沢)園芸部にあった
ウッドチップの中から→
東野さんの血痕のついた→
木製バットの破片が
見つかりました｡
あんたは
東野さんの事を撲殺したあと→
凶器のバットを 園芸部の
シュレッダーにかけたでしょ｡
雷が うまい具合に→
シュレッダーの音を
消してくれたと｡
嘘だ｡
そんなのは作り話だ！
作り話だっつうんだったら→
あんたのバットを持ってきて
見せてくれる？
(村瀬)あなたの家にあった
督促状です｡
これ 随分 いろんなところから
借金してたようですね｡
ギャンブルですよ｡
｢競艇に競輪…｣
｢俺は 何年も
ツキに見放されてるんです｣
｢野球の名門なのに どうしても
優勝に手が届かない｣
｢でも 教え子がプロになれば→
俺の監督人生も逆転する｣
俺は 田中に賭けていたんです｡
でも あの日…｡
俺の目は ごまかせないぞ｡
お前 肘やってるだろ？
やっぱり そうか…｡
(横屋の声)あの人を
なんとか口止めしなければ…｡
俺は 東野さんを追いかけて
今夜 田中と会う前に→
俺の話を聞いてくれと
頼んだんです｡
あの人が来たのは８時半頃でした｡
やっぱりな｡
突然 スライダーを
投げなくなったから→
おかしいと思ってた｡
それでも
ストレートとカーブだけで→
決勝まで行ったんです｡
田中の肘さえ 万全なら
今頃は…｡
肘が限界なのが わかっていて
なぜ１人で投げさせた？
なぜって…｡
勝つためですよ｡
優勝の実績があるかないかで
野球人生が変わってくるんだ｡
そのおかげで
１人の有望な選手が→
プロの夢を絶たれたんだぞ｡
まだ 望みはありますよ｡
あなたさえ黙っててくれたら｡
まさか… 他のチームも田中を？
(遠雷)
大阪パンサーズか？
そういえば 今日 星野が来てた｡
パンサーズは→
田中をドラフト指名すると
言ってくれてるんです｡
頼みます 東野さん！
このとおりです！
田中の故障の事は
口外しないでください！
バカな…！
挫折すると わかっているのに→
プロに入れて
その先は どうなる？
入ってしまえば
あとは なんとか！
あんたは 自分が育てた選手が
かわいくないのか！
パンサーズの星野は
よく知ってる｡
田中の事は諦めるように
言っておくよ｡
やめろよ…｡ やめろ｡
やめてくれ！ ああー！
(殴る音)
(雷鳴)
(志保)それから あなたは
証拠隠滅のために→
園芸部のウッドシュレッダーで
凶器のバットを始末した｡
そのあと 朝まで どこにいた？
部室に泊まりました｡
返り血のついた
ウインドブレーカーを→
洗濯機に放り込み
朝が来るのを待って…｡
そして 部員たちが登校するのを
見計らって→
何食わぬ顔で出て行ったのか？
まさか シュレッダーで粉砕した→
バットの木くずが見つかるとは…｡
田中君の故障なんて
東野さんを殺したところで→
隠し通せるものじゃ
なかったでしょうに！
むかついたんですよ｡
どうしようもなくね…｡
スカウトなんて しょせん→
若い選手に値段をつけて
売り買いしてるだけじゃないか！
(横屋)｢なのに 偉そうに…｣
｢育てた選手が
かわいくないのかだと…？｣
養豚場の経営者に→
豚を売るなと説教する人間は
いないだろう！
俺は監督だ｡
育てた選手で儲けようとして
何が悪い！
ふざけるんじゃないわよ!!
純真な… 純真な若者の夢を
踏みにじっておいて！
あんたみたいな人が
指導者を名乗るんじゃないよ！
♬～
(篠田 肇)すいません｡
田中斗真君は どこに？
今 ランニングしてますけど｡
あの…｡
三電住宅の野球部監督
篠田肇です｡
(田中)篠田って…｡
元エレファンツの…？
実は 東野さんから
君の事で 相談を受けていてね｡
うちには
肘の再生プログラムがあるんだ｡
どうだ？ うちへ来れば→
君も もっといい球が
投げられるようになるはずだ｡
♬～
(桃子)三電住宅 野球部は
別名 再生工場って言われてて→
主力には 怪我から復活した選手が
いっぱい いるんです｡
へえ～｡
肘の故障で→
エレファンツを自由契約になった
篠田さんが→
意地で作り上げたチームだって｡
ふ～ん｡
あっ じゃあ
斗真君は そこに行くんだ？
斗真は建築学部だし→
住宅メーカーなら
ぴったりでしょ？
わあ さすが一流スカウト｡
東野さん
いろいろ考えてくれてたんだね｡
肘は そう簡単には治らない｡
でも フォームを矯正する事で→
もっと いいボールが
投げられるはずだって→
東野さんは言ってたそうです｡
時間は かかりますけどね｡
そうだね｡
私 うざいって言われても
斗真を見守っていくつもり｡
えっ…？
まさか 君も そこに？
これから 面接｡ 三電住宅｡
うわあ いいなあ｡ 青春だね｡
刑事さんにも いないの？
ずっと見守っていたい→
その人の夢を応援したい
そんなふうに思える人｡
うるさいよ｡
(２人の笑い声)
あっ！
あっ｡
じゃあ｡
頑張って！
♬～
(桃子)お疲れ｡
お疲れ｡
頑張れよ！
♬～
Ｖ６が歌う この番組の主題歌
『涙のアトが消える頃』を→
抽選で100名の方に
プレゼントいたします｡
ご応募ください！
(一同)待ってまーす！
(村瀬)凶器は男物の香水か…｡
(秋元美鈴)私は犯人じゃない｡
(志保)お金に
困っているんじゃありません？
(巽 三郎)単なる第一発見者です｡
(矢沢)映像があるって事は
顔認証で絞り込める→
って事じゃないですか？
どうして 犯人→
オーデコロンの瓶なんか
凶器に使ったんだろう？