♬～
(インストラクター)
１ ２ ３ ４ フッ… アッパー｡
ラスト！ ３ ２ １…｡
(インストラクター)
ちょっと休憩でーす｡
スキップロープ持って
戻って来てください｡
(小宮山志保)あたたたた…｡
ああ… いててて…｡
(早瀬川真澄)情けないわね｡
こんなハードなんて
聞いてないわ｡
大体 どこが
セレブの出会いの場よ｡
女しかいないじゃない｡
いつもは もっと
メンズいるんだけどね｡
もしかして…｡
何よ？
絶対 雨連れてくる人って
いるじゃない｡
なんの話？
その逆バージョンなんじゃない？
逆って？ 晴れ女？
もっと強力なやつ｡
もっと…？
…って 誰が日照り女よ！
(インストラクター)はい
元の位置に戻ってください｡
お水 お水…｡
嘘～！
日照り女の上に 脱水症状なんて
しゃれにならない…｡
(藤木俊一)よかったら どうぞ｡
(藤木)大丈夫ですか？
あっ… すいません｡
じゃあ これ あとで買って
お返ししますね｡
僕も 今日 初めて来たんですけど
意外にハードですよね｡
私も初めてです｡
そうなんですか？
ちょうどよかった｡
藤木といいます｡
代表取締役… 社長？
誰も知り合い いないんで→
よかったら
お友達になってくれませんか？
♬～
お疲れさまです｡
ガイシャは水川義男さん 59歳｡
ﾄﾞｱﾉﾌﾞで首をつっているところを
発見されました｡
死亡推定時刻は午後７時頃｡
部屋は本人が取ってます｡
こちらが遺書です｡
末期がんだったみたいです｡
入っていた病院を抜け出して…｡
(高橋克彦)自殺か…｡
お友達と一緒だったんですね｡
(志保)ええ｡
邪魔してしまって…｡
いいえ｡
私も 無理やり連れてこられて
困ってたんで｡
よく言うわよ｡
せっかくなんで
僕も名刺 頂けませんか？
名刺？ …ああ ごめんなさい｡
今日 持ってなくて｡
仕事帰りなのに？
メアドでよかったら…｡
はい｡
(高橋)ご苦労さまです｡
はい？
お知り合いですか？
覚えてません？ 以前 ご一緒した
千代田中央署の…｡
ああ どうも…｡
(高橋)無線が入れば
どこへでも急行ですか？
さすが 本部一課の警部補は
違いますね｡ ハハハハ…｡
警部補？
いえ… あの…｡
(ため息)
(志保)うう…｡
(村瀬健吾)
浅輪… あ… あれは…？
(浅輪直樹)独身セレブが集まる
ホテルのフィットネスクラブに→
行ったらしいんですけど
そこで たまたま事件が起きて→
刑事だって事が その独身セレブに
ばれちゃったらしいんです｡
ど… 独身セレブ…？
(青柳 靖)
また そのパターンかよ｡
(矢沢英明)なんか 最近
浮ついてません？
逆だよ！
あれ 本気で焦ってんだよ｡
あんま
いじんないほうが いいっす｡
あ～…｡
(加納倫太郎)事件って何？
事件じゃなくて自殺です！
フィットネスクラブの上が
ホテルになってるんですけど→
客室で死んでるのを
清掃係が見つけたとかで…｡
清掃係が見つけた？
ああ～…！
せっかく
イケメン実業家だったのに…｡
真面目に転職考えようかな｡
イケメン実業家…｡ 転職…｡
いい加減さ それ 諦めろよ｡
実業家もピンキリだよ｡
失礼ね！ ちゃんとした商社です｡
輸入食材を扱ってるのよ！
何？ せっかく俺が→
忠告してあげようと思って…｡
まあまあ…｡
ランチでも行きましょうよ｡
そうね｡
すいませんけど お願いします｡
なんで 昼に
わざわざ ここなんすか？
ここの冷やし中華
評判いいんだもん｡
へえ｡ すいません 牛丼ください｡
ありがとうございます｡
後悔するよ｡
いや 大丈夫です｡
係長さん｡
あっ どうも｡
すいません｡
ねえ 小宮山さん
まだ へこんでるんだって？
ああ…｡
村瀬さんあたりで→
手を打っときゃいいのに｡
いや 男と女っちゅうのはね
そう簡単にはいかないですよ｡
なんで？ なんかあったの？
いや まあ その…｡ 一般的に？
まあ 刑事の中のネズミも→
オスとメスってだけじゃ
つがいにはならないもんね｡
うん… ネズミ!?
先生 水川さん
がんだって聞いてるんですけど→
そんな ひどかったんですか？
私が開いたわけじゃないんで
詳しくは…｡
(真澄)なんか 気になります？
いえ…｡
失礼｡
係長？
♬～
あっ もしもし？
しかし ９係の主任ともあろう人が
婚活なんかで→
浮いたり沈んだりされちゃ
困るよな｡
だったらまた 青柳さんが
主任に戻ればいいじゃないですか｡
バカ！ 俺は面倒くせえよ｡
お前になってほしいな｡
だって 俺 まだ巡査部長ですよ｡
昇進試験 受ければいいじゃん｡
浅輪に追い越されちゃうよ｡
いいんすか？
俺が上司になっても｡
俺は 村瀬以外だったら
誰でもいいって話だよ｡
(電話)
これは…｡ 電話出ろよ！ 早く｡
はい ９係！
ああ 浅輪君？
ああ わかった わかった｡
うん 送っとくよ｡
うん うん うん｡
うん 送っとく｡
いや でも それは送れないな｡
うん 送れないな それは｡
うん それは送れるな｡
なんの話してんだよ｡
俺はね…｡
独り言かよ！
浅輪がなんだって？
ほら あの
例の 主任が出くわした自殺｡
(矢沢)資料送ってくれって｡
(青柳)なんで？
係長が また なんか
引っかかったんじゃないですか？
♬～
イケメン実業家か…？
あの 藤木さんって…｡
あっ いえ…｡
いつも シャツきれいですよね｡
シャツ？
しっかりした奥さんが
いらっしゃるのかなと思って｡
アハハハハ…｡
長い独身生活の成果ですよ｡
情けない事に
仕事ばかりしてきたもんで｡
そうなんですね｡
でも 仕事頑張ってる男の人って
素敵じゃないですか｡
もっと頑張らないと｡
まだ年商20億程度ですし｡
(志保)20億!?
志保さんみたいに
頑張ってる女性も→
僕は素敵だと思いますよ｡
えっ？ ああ…｡
嫌だ もう こんな時間！
私 戻らないと…｡
じゃあ…｡
ここは 僕が｡
あっ じゃあ 次は私が…｡
また｡
(携帯電話)
(藤木)ああ…
ちょっと打ち合わせで出てる｡
２時からだろ？
もちろん見に行くよ｡
何 馬鹿な事を…｡
僕のパートナーは君だけだって
いつも言ってるじゃないか｡
(青柳)問題は 係長が
何を調べているかという事だね｡
ええ｡
でも 主任が言っていたのは→
第一発見者は掃除係だった
って事だけですよね｡
掃除ねえ…｡
水川さんが発見されたのは→
夜の８時だよね？
ええ｡
そんな時間に
掃除って入るかな…？
あっ…｡
(青柳)なるほど…｡
こっち側が かかってたんですね｡
ええ それで 開けて入ったら
中で…｡
(青柳)ああ… わかりました｡
ありがとうございました｡
でも 今から
死のうとしてる人間が…｡
こんなもん かけねえよな｡
誰かが わざと
発見させようとしたのかな｡
防犯カメラも
ないみたいですしね｡
それを知ってて ここを選んだって
可能性もあるよな｡
(水川博美)今 やめちゃうの
もったいないですよ｡
(博美)あと ひと月だけ｡ ねっ？
ああ… そうですか｡
わかりました｡
ありがとうございました｡
(ため息)
(チャイム)
すいません 警視庁の者ですが→
お父さんの件で
伺いたい事があるんです｡
いや～ 突然すいません｡
あの 遺体の事でしたら…｡
今日は その事じゃないんですよ｡
あの
自殺の理由についてなんですが→
何か 心当たりありませんか？
さあ…？ 別に｡
遺書には 病気の事が→
書かれていた
みたいなんですけど…｡
(博美)だったら
そうなんじゃないですか？
昨日も警察の人に
聞かれましたけど わかりません｡
もう15年くらい
会ってませんから｡
15年ですか？
私が中学生の頃に
出ていったんです｡
それから一度も会ってないし→
今さら どう思うも何も…｡
ああ…
昨日の７時頃なんですけども→
どちらにいらっしゃいました？
はっ？
あっ すいません｡
これ 一応 聞いておかないと
いけないんですよ｡
仕事に行ってました｡
仕事というと？
なんで そんな事
聞かれなきゃいけないんです？
父親の事なのに 娘って
あんなもんなんですかね？
長い事会ってないと
娘も突っ張ってなきゃ→
やってられないっていうのは
わかるんですけど…｡
ああ 深い意味ないですよ｡
ないですよ｡
(携帯電話の振動音)
はい｡
早瀬川です｡
首に残った
ロープの痕なんですが…｡
２種類の痕が重なってました｡
ひも状のもので絞殺されたあとに→
電気コードで ドアノブに
つるされた可能性が高いです｡
ありがとう｡
死因は別のロープ｡
じゃあ 殺人事件じゃないですか｡
(携帯電話の振動音)
ちょっと ごめんなさい｡
やっぱりそうか｡
｢やっぱりって？｣
いや こっちも
事件の線で調べてたんで｡
なんか 筋道わかったら
そっち 報告すっから｡
じゃあ それ 主任に
伝えといてもらってもいいですか？
はい お願いします｡
(今田理恵)あの～…｡
ああ 任せとけ｡
ちゃんと伝えとくから｡
本当かよ…｡
警察の人ですよね？
(２人)はい｡
博美ちゃん なんかしたんですか？
ああ いや… 別に
そういうわけじゃないんですよ｡
あら そう｡ この前→
お父さんと大ゲンカしてるのを
見たもんだから つい…｡
そうですか…｡
15年間 一度も会ってないんじゃ
なかったでしたっけ？
元々 親子３人で
暮らしてたんだけど→
お父さん 女作って
出て行っちゃったらしいのよね｡
それでも奥さん
籍抜かずに待ってたんだけど→
一昨年 病気で亡くなっちゃって｡
ケンカっていうのは？
先週ね…｡
(博美)帰って！
帰ってください！
償いたいなら
早く死んでもらえますか？
そしたら
お金入ってくるんだから｡
お金？
会社潰したみたいだし
遺産なんてないと思うんだけどね｡
でも 亡くなったの
その すぐあとでしょ？
なんか 怖くなっちゃって｡
(理恵)あっ… 私が こんな事
言ったって 言わないでよ？
ああ 大丈夫です 大丈夫です｡
言わないです 言わないです｡
体力も 随分
落ちてきちゃってたんで→
心配してたんですけど
まさか 自殺なんて｡
なんだか 責任感じます｡
当日 誰か訪ねてきたって事とか
ありませんか？
私 その日 お休み頂いてたんで…｡
(男性)ああ 来てたよ｡
それ…｡
(青柳)菊って おい… なあ｡
♬～
(村瀬)健康食品…｡
(恩田雅子)
始まっちゃう 始まっちゃう！
(雅子)お兄さん？
お兄さんも料理教室？
私？
(佐藤真希)本日使用する
このトマトソースは→
プラム･ポモドーロという
希少種で→
リコピンが通常の３倍｡
体のサビを取ってくれて→
アンチエイジングにも
最適といわれています｡
(真希)そして このパワーは→
美容やダイエット
健康維持などにも→
様々な働きがあるんです｡
♬～
係長｡
はい？
博美さんが言っていた
｢死んだらお金が入る｣って意味→
やっとわかりましたよ｡
何？
これ 水川さんの 経営者時代の
生命保険なんですけど…｡
これ 死亡時 家族の受け取りが
5000万円になってます｡
5000万？
ただ これ もう→
今月いっぱいまでなんですよ｡
どういう事？
有効期限が
60歳の誕生日までなんですけど→
その誕生日っていうのが 今月末｡
なるほど｡
それから 博美さん
結構 借金ありまして→
この半年で200万円｡
で 返済が滞っている｡
これ １回 アリバイ
裏 取り直しましょうか？
女性の力といえども
相手は病人だったわけですから｡
(小林きみえ)来てよかったわ～→
こんなかっこいい人がいるなら｡
ちょっと～｡
急に肌つやが
よくなってきたんじゃないの？
(室井レイ子)え～？ まだ
リコピンとってないのに？
いやいや 空気よ｡
空気でなるのよ｡
皆さん あれですか？
ここは よく来られるんですか？
２人は初めて｡ 私が誘ったの｡
どうせタダだし｡
ねえ あの人がさ
社長の藤木さんでしょ？
(きみえ)かっこいいじゃない！
駄目よ｡
あの人 彼女いるんだって｡
えっ 本当？
そうよ｡
ほら あの社長
あの子とデキてるんだって｡
(雅子)でもね ちょっと前までは
別の子だったんだけど→
その子と付き合ってるって
噂もあったのよ｡
何!?
や～だ！ それで→
都合よく使われちゃってる感じ？
ほら もう 見て｡
あの子 いいとこ見せようって
感じじゃない？
(きみえ･レイ子･雅子)ああ～…｡
(きみえ)近い 近い 近い…｡
♬～
そこのお花屋さんに聞いたら→
こちらの方だと
お伺いしたもんですから｡
お見舞いに菊の花とは
しゃれてますね｡
(段田友則)
駄目だとは知りませんでした｡
すいませんね 常識なくて｡
水川さんに
お金貸してたんですよね？
調べてから出直しましょうか？
(ため息)
倒産寸前だったくせに
景気のいいふりしてね｡
だまされましたよ｡
で 落とし前をつけに…｡
踏み倒せるなんて噂が立ったら
死活問題ですもんね｡
やだなあ…｡
本当に見舞いに行ったんですよ｡
迷惑かけて すまなかったって
向こうから連絡がありましてね｡
まあ この世に 罪悪感を
残したくなかったんでしょうね｡
(矢沢)そんなわけないでしょ｡
(青柳)まあまあ…｡
(青柳)そんなわけないだろ｡
(矢沢)まあまあ…｡
で 見舞いのあとは？
ここへ帰ってきましたよ｡
なあ？
ええ｡
(段田)ねっ？
転職？
うん…｡
今の仕事 好きだし
やりがいは感じてるんだけど→
なんか 大事な何かを
置き去りにしてるような気がして｡
わかるよ｡
結婚して 子供を作って
家族を守る｡
本来 仕事は そのために→
やるもんじゃないのかって
思う時がある｡
けど 今の仕事じゃ 到底…｡
と言っても
他に何をしていいのか…｡
僕の仕事 興味ないかな？
えっ？
出会った時から思ってたんだ｡
君なら 僕のパートナーに
なれるかもしれないってね｡
パートナー？
(村瀬)その言葉で 他の女性も
だましてきたわけですか｡
(藤木)あなたは？
(志保)ちょっと なんでここに…｡
君が どんな男と付き合おうが
全く興味はない｡
ただ 同僚として ひとつ
忠告しておこうと思ってね｡
同僚？
料理教室
あれ 参加させてもらいました｡
料理教室って？
(藤木)ああ…｡
うちで扱ってる食材を
知ってもらうために→
無料で開いてね…｡
(村瀬)噂になってました｡
講師の女性と あなたが
特別な関係なんじゃないかって｡
しょせん
面白半分の噂話でしょう｡
それも １人じゃないっていう
話まで出てました｡
君 いい加減に…｡
もう！ いい加減にしてよ！
私が好きで
会ってもらってるんだから→
関係ないでしょ！
もう あなた おかしいわよ！
君が そこまで
愚かな人間だとは思わなかった！
すいません わたくし
こういう者なんですけれども→
こちらの会員の方でですね…｡
(雅子)ちょっと！
昨日紹介した２人→
今月の成績に
入ってないんだけど!?
だから 月替わり過ぎてますので
来月分にカウントされます｡
それじゃあ 今月の私の目標に
届かなくなるじゃないの！
ちょ… ちょっと！
すいません｡
こちらの会員の方で→
水川博美さんという方が
いると思うんですが｡
あら この子…｡
えっ？
見舞いが帰ったあと
１人で出て行ったけど｡
ちょっと チクッとしますよ｡
だぁっ！
どこ行ったか 知りませんか？
さあねえ そこまでは…｡
もしかしたら
また帝都病院に行ったのかも｡
帝都病院？
がんの先端医療をやってる
先生がいて｡
セカンドオピニオンって事だと
思うんですけど｡
なるほど｡
あっ そうだ｡
ちょっとごめんなさい｡
あの これ 預けてもいいですか？
水川さんの私物です｡
ご家族に連絡しても
お返事頂けないんで｡
こっちで処分しようかとも
思ったんですけど→
ほら 印鑑なんかも
あったものですから｡
印鑑って
ここで必要なんですか？
退院の時に 認め印くらいは
もらってますけど｡
認め印ねえ…｡
大丈夫ですか？
勝手に この部屋 使っちゃって｡
大丈夫 大丈夫 大丈夫…｡
この子 社長の女だって噂でね｡
それが 最近
落ち目になったっていうんで→
私たちの間で
ネタになっちゃってるの｡
あの 落ち目って
どういう事ですか？
(雅子の声)
｢頑張ってる女性が好きだ｣→
とかなんとか言われたんでしょ｡
認められたい一心で
頑張ってたんだけど→
いまいち売り上げが伸びなくてね｡
見放されそうになったもんだから
成績上げるために→
自腹で 商品買うように
なっちゃったわけよ｡
ああ～ それは
お金に困ってたでしょうね｡
大丈夫ですか？ うん…｡
お得意のやり口なのよ！
そんな女
他にも いっぱいいるんだから｡
私ぐらい うんと距離を置いて→
逆に利用してやるわくらいの
気持ちでいなきゃ｡
ハハハ… なるほどね｡
ああ すいません すいません｡
８月18日なんですけど→
博美さんって
こちらにいらっしゃってました？
ああ 報告会のあった日でしょ？
来てたけど すぐ帰ったわよ｡
それ 何時頃ですか？
６時頃かしら？
という事は…｡
死亡推定時刻の１時間前｡
♬～
(志保)
こういうのも扱ってるんですね｡
実は あのフィットネスクラブに
出入りしてたのも→
うちの商品を
使ってもらいたくてね｡
もうオーナーとは話を進めてる｡
まだ始めたばかりだし→
コストの面から
海外に発注してるから→
品質管理が大変なんだけど｡
(ノック)
失礼します｡
どうした？
あっ 各支店の報告書です｡
あと 新製品の
ダイエットシューズなんですが…｡
あれは駄目だね｡ もう一度
向こうと話し合わないと｡
返品する試作品は
いつもどおり→
ご自宅に送っておけば
いいですか？
そうしてくれ｡
わかりました｡
さっきは悪かったね｡
えっ？
同僚の方に 失礼な事を…｡
ああ… いえ…｡
うちは 確かに女性が多い｡
でも それは 女性の社会進出を
応援したいからなんだ｡
おふくろ 女手ひとつで
僕を育ててくれたんだけど→
仕事の面じゃ すごく苦労してね｡
そうだったんですね｡
時々 さっきみたいな
誤解を受けるんだ｡
だから 余計に反応してしまって｡
いや 悪いのは向こうだから｡
晩ごはん どう？
ワインの美味しい店があるんだ｡
(矢沢)帝都病院の防犯カメラ
これで全部です｡
(青柳)えっ 終わり？
１人だねえ…｡
だからって まだ 段田が
無関係とは言い切れませんよ｡
このあと会ったのかもしれないし｡
けど 今のところ
動機が薄いんだよな｡
殺したからって 確実に
金が戻ってくるわけじゃねえし…｡
お疲れさまです｡
そっち どうだった？
ああ 今 娘さんのほう
調べてまして…｡
娘!?
はい｡ 娘の博美さん→
借金がある事がわかりました｡
それから お父さんの水川さん｡
入ってた生命保険は
60歳になる前に亡くならないと→
１円も下りない事がわかりました｡
生命保険？
今 身内しか受け取れませんよね｡
そっちの線ですかね｡
おっ 印鑑｡
ああ～ 印鑑！
なんすか？ これ｡
いやいや ほら 水川さんの私物
病院で預かってきたんだ｡
あった！ 印鑑｡
ちょっと行ってきます｡
ああ… はい 行ってらっしゃい｡
♬～
(携帯電話)
はい｡
｢村瀬です｣
小宮山主任の件なんですが…｡
ちょうどよかった｡
(窓を叩く音)
♬～
(チャイム)
(小宮山)わあ… 立派な おうち｡
(藤木)１人じゃ広すぎてね｡
死亡当日の水川さんの行動を
調べてきました｡
うん？ まさか僕が一緒にいたって
わけじゃないでしょうね｡
いえ
１人で病院に行っていました｡
そうですか
疑いが晴れてよかった｡
(３人の笑い声)
ただ あなたが水川さんを訪ねた
本当の目的は わかりました｡
本当の目的？
(青柳･矢沢)水川さんには…｡
生命保険がかかってた｡
あんたは それで貸した金
取り返そうとしたんでしょ｡
なんでしょうか｡
お話なら この前…｡
事実とは違う事が
いくつか見つかってしまいまして｡
15年間 一度もお会いしてないって
おっしゃってましたけども→
水川さん ここに来てますよね？
すいません→
不愉快だったんで
記憶から消してました｡
それと もう一つ｡
水川さんが亡くなられた日→
あなたは仕事に出ていたと
おっしゃってましたけど→
６時には帰ってますね｡
さっきから何が言いたいんです？
６時以降 どこにいました？
ありがとう｡
会社の人
みんな あなたを慕ってるのね｡
なんとか利益を上げてるからだよ｡
なくなったら みんな離れていく｡
だから ずっと走り続けなきゃ
ならないんだ｡
そんな…｡
本当は そんなのと関係なく→
どんな時でも
味方でいてくれる人が欲しい｡
お袋を亡くしてから
ずっとそう思ってた｡
藤木さん…｡
僕の事
本気で考えてみてくれないか｡
(チャイム)
また あなたですか｡
なんです？ こんなとこまで｡
今日は ちょっと
別な話がありましてね…｡
あなたのところでやってる
料理教室なんですが→
あたかも食材に
特別な効果があるように→
うたってますよね｡
この広告 いくつかの法律に
抵触する可能性があるんですよ｡
必ず治るとは言っていない｡
治った人もいるという事です｡
その辺の法律は押さえてある｡
なんの問題もない｡
(せき払い)
じゃあ こちらはどうですか？
あなたの会社で扱っている食品を
分析したものです｡
(村瀬)その食品には
なんの効果もないどころか→
食品としても
疑問が残るような代物だ｡
効果を証明したとされる
海外の専門機関も→
存在しない事がわかってる｡
ここまでくると 薬事法や
特定商取引法に違反しますよ｡
あきれたな｡
そうまでして彼女を
取られたくないんですか｡
なんの話だ？
志保さんですよ｡
わざわざ
こんなもんまで用意して｡
それは
私が用意したものじゃない｡
水川義男さん ご存じですよね？
僕が
水川さんの生命保険を狙ってた？
何をバカな｡
今は 遺族しか
受け取れないんですよ｡
はい だから あなたは→
その遺族に
なろうとしたんでしょ？
フフッ… 意味が わかりません｡
(矢沢)西小金井市役所 戸籍課の
防犯カメラの映像です｡
(青柳)まさか金のために
養子縁組届 出すなんてね｡
(笑い声)
参ったな…｡
で？
それが なんの罪になるんです？
養子の話は本人の意志です｡
もちろん 自殺するなんて
思ってもみませんでした｡
それとも 僕が水川さんを
殺したと思ってるんですか？
いえいえ
殺したとは言ってません｡
あなたが映っているのは午後７時｡
水川さんが亡くなった時間です｡
この映像は
あなたの計画を暴くのと同時に→
あなたの無実を
証明するものです｡
ご苦労さまです｡
ただひとつ
伝えたい事がありまして｡
ええ｡
これ 水川さんの病室に
あったものです｡
そして…｡
ここに押されているものと
まったく同じものです ほら｡
それ よく見ると水川じゃなくて
氷川になってるんですよね｡
(矢沢)ちなみに これが
水川さんの印鑑証明｡
水川さん 亡くなる数日前に→
はんこ屋さんで
これ 作ってるんですよ｡
という事で これは
書類不成立で養子縁組 無効！
あなたに 金渡さないために
そうしたんでしょう｡
それが
水川さんの本当の意志です｡
(笑い声)
くっそー！ くっそー！
(段田の叫び声)
くっそー!!
どこに行っていたのか
答えては もらえないんですか？
答えたくありません｡
そんなの私の勝手でしょう？
そうおっしゃると思って
調べてきました｡
あなたは 会社近くのバーで
ある男と会う約束をしていた｡
あなたは その男に
認められたいがために→
借金をして商品を買っていた｡
でも その男は現れなかった｡
ふられた私が
よりを戻してもらうためには→
もっと商品を買って
成績を上げなければいけない｡
そのために父親を殺して
保険金を手に入れようとした｡
そう言いたいんですか？
(笑い声)
ええ 少しは考えましたよ｡
藤木さんは 私が欲しかったもの
全部くれる人でしたから｡
水川さん 帝都病院 通ってました｡
帝都病院？
ああ… がんの先端治療
やってるところですよね｡
母の時に調べました｡
お金がなくて無理でしたけど｡
あの人 自分だけは
助かりたかったんですね｡
自分のためじゃ ありません｡
水川さんが通っていたのは
がんセンターじゃなくて→
食品を分析する 研究棟です｡
食品？
あれ｡
これを調べてたんです｡
分析結果が これ｡
水川義男さん？
ハッ 知りませんね｡
博美さんの父親ですよ｡
あなたが男女の感情を利用して→
別の会社で働かせてた
博美さんの…｡
水川さんが
その食品を調べてたのは→
おそらく あなたから博美さんを
救い出すためだったんでしょう｡
詐欺同然の行為を
公表されたくなければ→
娘を解放して欲しいと｡
あなたですよね？
水川さんを殺害したのは｡
なに？
８月18日午後７時→
あんたは水川さんの名前でとった
ホテルの部屋に彼を呼び出し→
首を絞めて殺害｡
(村瀬の声)そして そのあと
自殺にみせかけた｡
(藤木の声)
バカな事言わないでください！
その時間は ずっと
フィットネスクラブにいたんだ！
それこそ志保さんが見てる！
呼んだ？
また彼だよ｡
今度は わけのわからない→
因縁をつけてきた｡
(村瀬)お邪魔します｡
出会った時の事
話してやってくれないかな｡
僕は ずっと君と一緒にいたって｡
ずっと？
いいえ ずっとじゃないわ｡
志保さん？
あそこ スタッフ用の連絡通路が
ありましたよね？
(志保の声)そこを通れば 数分で→
ホテルの客室に
行けるんですって？
(村瀬の声)この足で確認済みです｡
(志保の声)
商品を納入するつもりで→
オーナーと話していた
あなたなら→
その事を知っていたとしても
なんの不思議も ないわよね｡
何を言ってるんだ｡
違う！ 僕は ずっとあそこに…｡
そう印象付けるために→
戻ってきた時
わざと私に話しかけた｡
(藤木)よかったらどうぞ｡
大丈夫ですか？
(志保)私を取り込んでおけば
こういう時役に立つと思った？
どうしたんだ 突然｡
残念ながら 突然じゃないの｡
(志保の声)
あなたに会った次の日…｡
(携帯電話)
はい｡
昨日 現場近くで会った彼だけどさ
輸入食材 扱ってるんだってね？
どうかしました？
ちょっと
気になるキノコが見つかって｡
わかりました｡
それじゃ 最初から？
彼女が… 小宮山警部補が
ここへ来たのは→
証拠を見つけるためだ｡
俺が あんたを
玄関で引き付けている間にな｡
このスキップロープ
あの時も持ってましたよね｡
(村瀬)僕も今日
初めて来たんですけど→
意外にハードですよね｡
返品が決まってた試作品だから
凶器に選んだ｡
海外に送り返せば
処分にも困らないものね｡
あのスキップロープの形状と
水川さんの首に残った→
ロープの痕を照合すれば
一致するはずだ｡
皮膚片も残ってるだろう｡
もう諦めたほうが
いいんじゃないのか？
あいつが悪いんだ｡
(水川)
全部 調べてもらいましたよ｡
明らかに詐欺だ｡
娘から手を引かないなら
証拠をマスコミに持ってきます｡
(水川)聞いてます？
わかりました｡
今日は
もう出ないといけないんで→
改めて
場を設けて話し合いましょう｡
手を打たなかったら
そこから延々脅迫される｡
それは
あんたの勝手な想像だろう｡
水川さんは ただ
自分の娘を守りたかったんだ｡
あんたは 自分自身の
ゆがんだ考えから→
無意味な殺人を犯した｡
それだけだ｡
藤木さん ご同行願えますか｡
全部 私のため？
僕にも 娘がいます｡
子供の頃
随分 辛い思いをさせました｡
だから 水川さんの気持ち
痛いほど わかる｡
もし娘が
今の あなたと同じようなら→
僕も…｡
けど 本当は あなたも
同じなんですよね｡
えっ？
これ あげてた｡
がんに効くって聞かされてたから｡
自分でも よく わかりません｡
あんなに恨んでたのに…｡
あの人が家に来た夜
眠れなくて…｡
(ため息)
(博美の声)
少しだけ思い出したんです｡
子供の頃の事…｡
熱くないか？ 大丈夫？
はい｡
大丈夫だ｡
明日は治るといいねえ…｡
♬～
(博美の声)
翌日 病院へ行きました｡
(博美)余ってるから｡
それ飲んで
がんが治った人がいるんだって｡
(博美の声)今 思えば→
あの時に 私がだまされてるって
思ったんでしょう｡
バカですよね｡
そんなの渡されても
飲むはずないのに｡
飲んでましたよ 最期まで｡
えっ？
胃の中に残ってました｡
どうして…｡
人間の最後の処方箋って
どういうんですかね？
処方箋？
あの…｡
病気になりますよね？
そしたら先生が
処方箋書いてくれて→
それに対応して
生きていきますよね｡
けど どんなに病気治し続けても→
僕ら 死から逃れる事
出来ませんよね｡
人生の最後の処方箋って
誰が書くんですかね？
やっぱり自分ですかね？
この商品 病気に効きません｡
その事は
水川さんが一番よく知っていた｡
なのに 亡くなる直前まで
飲んでました｡
水川さんにとって重要なのは→
あれが
がんに効くかどうかじゃなくて→
あなたがくれたっていう事
だったんじゃないでしょうか｡
だから飲み続けた｡
あなたの気持ちに応えたくて｡
そして それが
彼の救いにもなった｡
嬉しかったんです｡
中身は どうあれ
どんな薬より嬉しかったんです｡
あなたの お父さんは｡
お父さん…｡
お父さん…！
♬～
青柳さんが
黙ってろなんて言うから→
かえって僕ら
蚊帳の外だったじゃないですか｡
俺らが病院行ったから→
動機がわかった
みたいなもんだろ｡
俺らのおかげだっていうんだよ｡
あれは たまたま…｡
いいんだよ たまたまで｡
いつも そうだろ 俺ら｡
まあ そうっすけどね｡
お前 抜かれるよ｡
えっ？
そんな事も わかってないようじゃ
浅輪に抜かれるっていうんだよ｡
えっ だって 別に僕
主任になりたくないし→
お金 たんまり持ってるし…｡
すいません お冷おかわり…｡
もう いいよ｡
なんで言わなかったんだよ｡
捜査だって｡
だから叩いちゃったあと
すぐ電話したじゃない｡
最初から言ってくれれば
よかっただろ｡
これじゃ 殴られ損だよ…｡
そっち｡
ああ こっちか｡
どっちでもいいだろ！
私がデートしてたら
どんな顔するのかなあと思って｡
え？
いや びっくりしたわ｡
完全に
ストーカーの顔だったもんね｡
スト…！ 帰る｡
あーっ！ ちょちょちょっ…｡
冗談冗談｡
ほらほら 来た来た｡
すいません｡
おごります｡
係長｡
うん？
藤木の事
最初から疑ってたんですね｡
なのに なんで
博美さんのほうを…？
だって捜査はさ→
放っといても みんな それぞれ
勝手にやってくれるじゃない｡
いつも｡
ハハハ…｡
ですね｡
うまーっ！
うまっ！
(真澄)卵ちょうだい｡
いや 駄目でしょう｡
だって入ってないんだもん｡
あっちに言ってくださいよ
食堂側に！
(村瀬)被害者はプロ野球
東京エレファンツのスカウト｡
強盗ではないですね｡
手帳がない…｡
傷は この１か所のみ｡
(伴藤大造)金は いくらでも出す｡
(青柳)それ 賄賂って事？
なんか… 暗号みたいですね｡
(志保)ふざけんじゃないわよ！
当番組は同時入力の為、誤字脱字
が発生する場合があります。
≫山の上のほうから
大規模な土石流が
通った跡が
はっきりと確認できます。
≫今、住民が
つり上げられました。
レスキュー隊のヘリに
収容されようとしています。