あれを
｢おいしい｣って言えない自分が
じゃあ… またよろしく
(すずめ)旧軽に
餃子専門店できてたんです
(真紀)えッ？
(別府)餃子 好きなんですか？
昼から食べる餃子とビールは
人類の到達点です
(別府とすずめが笑う)
(家森)ﾌﾞｲﾔﾍﾞｰｽ作ったんで 餃子の話
しながら食べるのやめません？
ごめんなさい
ブイヤベース おいしいです
最高です
何味が好きですか？ シソとか
シソとか ホントうまいですよね
シソなんか入れたら…
あッ あと 棒…
棒餃子でしょう
おいしいですよね 棒餃子
すいません そうやって話されると
餃子 食べてる気がしてくるんです
(３人)はい…
ﾌﾞｲﾔﾍﾞｰｽ
言い聞かせなくていいから
餃子は… 嫌い
餃子は嫌い
嫌いになろうと思えば思うほど
好きになるでしょ？
これに餃子 入れたら
餃子 入れたら…
[ｽﾋﾟｰｶ]おいしそう 好きかも
(鏡子)楽しそうですね
私は 別に
合わせて笑ってるだけなんで
手品師が どうやって
人をだますか ご存じ？
右手で興味を引きつけて
左手で だます
えッ？
楽しんでください
掛けがえのない友達になって
最後の最後に
裏切ってくださればいいの
はい
この別府さんが
カルテットを組みましょうって
もしかしたら
息子を殺した共犯者かも
私と同じ時に
偶然 カラオケで出会って…
それもどうかしら？
すずめちゃん？
何の写真？
ああッ！ あッ ごめんなさい
あッ ごめんなさい
ああ いや ちょっと
猫が あぐらかいてたんで
えッ マジで？
逃げられました お買い物ですか？
うん さっき 来る時も
すずめちゃん 見えたんだけど
声かけないほうが
いいかなと思って
街なかで知り合いに会って
10分ぐらい 話し込んでから
この人 知らない人だって
気づいたことないですか？
ありませんね
これ 何でしたっけ
触らないほうがいいんじゃない？
何かで見たことある
危ないですよ
重いんだね
落ちてる よく分からないもの
何で拾ってるんですか？
これ あれですよ ここ持って
こうして
イエス！ イエス イエス
スイープ スイープ
別府君 もっと強く
すずめちゃん
後ろじゃなくて こっち
すずめちゃん そうじゃない
あッ ごめん
別府さ～ん
はい
イテッ
あッ…
おッ
お～ッ！
お～ッ やった
わッ すごい
(有朱)美容室の予約 何回も忘れて
出禁なっちゃって～
僕が切ってあげようか
え～ッ そういうの
ドキドキしちゃいます～
有朱ちゃん
今日も目が笑ってないですよ
笑ってますよ～
巻さん ひどい
３分前で～す
はい
みぞみぞしてきた
大丈夫ですよ
練習したじゃないですか
練習したから
失敗するのが怖いんです
キッチン キレイに掃除したから
ご飯作りたくないのと同じですね
ハハハハッ
家森さん
別府君は
巻さんのことになると怒るね
絶対 大丈夫です
私 弾けない
(♬～Tune
for a Found Harmonium)
♬～
(デザイナー)別府さん
サインいただけますか？
えッ… 僕のでいいんですか？
はい 別府ファミリーの
大ファンなんです
(結衣)♬～ちゃんと いつも
つかまえていて
♬～電話がない夜は
強がってても…
生 １つ
あと フライドポテト
メガ盛りで は～い
♬～果てしない 星の光のように
あッ これ面白いですよ
｢人魚 対 半魚人｣
ああ いい
見る時間ないから
忙しいんですか？
忙しいっていうか…
別府君さ
面白いですよ
上下 それぞれ逆っていう…
私 多分 結婚する
うん？
結婚する
えッ いつ？
相手がさ
上海の日本企業に勤めてる人で
私も退社して
行くことになったんだよ
だから結構 急ぎで
へえ～
で とにかく
結婚式だけやることになってさ
別府君がやってる 弦楽…
弦楽四重奏
ちゃんとギャラ出すからさ
演奏してくれないかな
(カラオケの演奏が始まる)
ああ～
えッ 何 入れてるんですか？
いや…
はい
何で ｺﾙｾｯﾄさせてるんですか？
ただい…
(真紀とすずめが咳込む)
マジか…
どうしました？
ああ～ッ
あ～ッ
何してるんですか？
ﾁｬｰｼｭｰ丼 作ってるの
大丈夫ですか？
全然 平気
平気 平気
今から晩ご飯なんですか？
夜食です 別府さんも食べます？
僕は結構です
有朱ちゃんと
ＬＩＮＥの交換したそうです
フッ…
全然 相手にされてないのに
はッ？ すごい相手に
されてますけど
失礼しま～す
｢来週食事に行きませんか｣
｢来週はずっと仕事なんですー｣
｢来月の頭はどうですか｣
｢なんかバタバタしちゃっててー｣
｢今度スキーでも行きませんか｣
未読
脈あるでしょ？
脈 どこでしょう？
多分 これ打ってる時も
目が笑ってないでしょうね
別府君 ちょっと代わって
行間
(２人)行間？
好きな人には 好きって言わずに
会いたいって言うでしょ？
会いたい人には 会いたいと言わず
ご飯行きません？ って言うでしょ
別府君 好きだって言う代わりに
チケット１枚 余ってるんだけどさ
って言ったことない？
なくは…
行けたら行くねは どういう意味？
はい？
行けたら行くねって言った人
やってみて
来て… うん 来て
どうも
えッ？ 行けたら行くって
言ってたじゃない
うん
行けたら行くって言ったのに
えッ 何で来たの？
来れたから…
えッ もう席ないよ
えッ 何で来たの？
えッ 怖い怖い怖い
ごめんなさい
こうなりますよ 悲劇 起きますよ
言ったら行くな 行くなら言うな
あと 君 また
トイレのスリッパ履いてるな
ごめんなさい…
言葉と気持ちは違うの
こんなのﾃﾞｰﾄじゃないんだからね！
って言うのは ﾃﾞｰﾄでしょ？
怒らないから本当のこと言って
って言って 本当のこと言ったら
メッチャ怒られるでしょ？
それが行間！
連絡しますねって言うのは
連絡しないでねって意味でしょ？
結婚式？
教会で演奏できるんですか？
一応 相談しますって…
えッ やるんですか？
何で やらないと思ったの？
同僚が ご結婚されるんですよね？
多分
多分？
九條さんが そう言ったんです
別府君 私 多分 結婚するって
うん？
行間じゃないですか？
行間ですね
行間案件だ
何がですか？
別府君 私 多分 結婚する
別府君 私の結婚 止めて
飲み仲間なんです ただの
カラオケよく行く… 楽なんで
最初は 楽から始まるんだよ
九條さんと同じ部屋で寝てても
何も起きませんし
同じ部屋で寝てる…
共通の話題で盛り上がって
終電 過ぎること よくあって
終電は 男女が一線を越える
言い訳のためにあるんだよ
ソファー借りて寝てるだけです
思い出してください
結婚するって言った時の顔
そこに彼女の
本当の気持ちがあります
見てないです
僕 その時
｢人魚 対 半魚人｣ 見てたんで
君は こんなもののために
人生のクライマックスを
見逃したの？
富士山 登って
スマホ触ってるのと同じですね
面白いんですって
人生には 後から気づいて
間に合わなかったってことも
あるんですよ？
…ですよね
明日の朝のパン 買ってきます
まだ話 終わってないよ
私もアイス買ってこよう
こんな寒いのに？
うん 食べたい
別府君 誰か別に
好きな人がいるのかな？
ガールズバーじゃないですか？
ガールズバー？
別府君 ガールズバー 行くかな
彼女いなくて 32歳ですよ
ほてってるに
決まってるじゃないですか
どうしました？
いや…
電話ですか？
猫が あぐらかいてたんで
えッ？
えッ 猫 好きなんですか？
はい
ハリネズミ カワウソ
猫の順に好きです
アリクイ シロクマ
猫の順です
３位 ３位ですね～
それから 別府さんって
巻さんのこと好きですよね～
えッ？
そうですよね？
えッ 何がですか？
質問に質問で返す時は
正解らしいですよ
違いますよ… 違いますよ
そうなんですか？
あッ そういうこと言うんだったら
すずめちゃんだって
何ですか？
家森さんのこと好きでしょ？
何でですか？
質問に質問で返すのは
正解ですよ
ほ～ら 急に聞かれたら
ビックリするでしょ？
僕だって…
絶対に言わないでくださいね
はい？
家森さんのこと好きです
片思いですけど
あッ… ああ
あッ そうなんですか
私も絶対に言いません
私と別府さんだけの
秘密にします
うん？
いや…
そうですね
はい 正解です
巻さんが好き？
はい そうですね
秘密ですよ
はい
私と別府さんだけの秘密です
パンって…
冬のアイスって
おいしいですよね
ラブラブストロベリーか
ロックンロールナッツ
じゃあ…
左手
ロックンロールナッツですか？
あッ はい ロックンロールナッツ
じゃ 僕は ラブラブで
ナッツ好きなんですか？
いや 別府さんが
ラブラブストロベリー食べてたら
面白いなと思って
《宇宙クレープ どうですか？》
《ああ～ もう行っちゃったよ》
《(バイオリンの演奏が聞こえる)》
《(♬～アヴェ･マリア)》
《♬～》
(拍手)
(寺川)九條さん おめでとう
ありがとうございます
おめでとう
お相手の方と
どこで知り合ったんですか？
34なった時に
婚活 始めてさ
婚活？
２人で どんな話するんですか？
タイヤの話とか
タイヤ？
どこのタイヤが どういいとか
えッ？
何か ご意見でもあるんですか
いえ
(多可美)こんにちは
よろしくお願いしま～す
お願いします
こんにちは
この間は ＬＩＮＥありがとう
嬉しかったです
それで スキーなんだけどさ
行きたい 絶対 誘ってください
いつがいい？
谷村さんに相談して
連絡します 楽しみ～
楽しみ～
(谷村)デコポン食べる？
あッ いただきます
谷村さんから
デコポンいただきました
ありがとうございます
それで 別府君
今日のｾｯﾄﾘｽﾄのことなんだけど
今 相談していい？
はい
お酒入れるタイミングがほしくて
例えばなんだけど
ここで一度 ＭＣ入れてもらって
この曲と この曲を
入れ替えてもらえると
助かるんだけど 変かな？
いえ… いいと思います
谷間さんの案で
えッ？
僕がＭＣしてる間に
谷間さんに入っていただいて
そう？
曲も 谷間さんが戻った時点で
大丈夫です
谷間さん的に
もう少し長いほうが良ければ➡
谷間さんに合図していただいて
ママ ちょっと
ちょっと ごめんなさい
どう思います？ 今の谷間さんの話
谷村さん
えッ？
マジか…
ごめんなさい
(別府)家森さんだって そこに
谷間あったら 見ませんか？
別府君 ほてるのはいいけど…
≪(別府)ほてってないですよ
ごめん… 先 戻ってて
有朱ちゃんかな
家森さんこそ
ほてってるじゃないですか
はあ はあ…
(カーステレオの音)
(♬～ふたりの夏物語)
うわ～ッ うわ～お！
うわ～お！
(半田)寒ッ
寒いんだよ 軽井沢
あの… 仕事があって
俺も仕事だよ
乗って
フフフッ
ここ取れますよ あと こことか
九條さんの結婚式
どうするんですか？
えッ…
結婚 止めないんですか？
止めません 好きな人がいるんで
片思いなんですけど
九條さんも知ってるんです
ずっと相談してたんで
九條さんが自分を
好きなの知ってて
相談してたんだ
そういう人 そばにいると
楽ですもんね
利用してたんだ
そんなことありません
すずめちゃん
眠いなら
部屋で寝てくれればいいのに
みんながいる場所で寝たい時って
あるじゃないですか
そうかもしれません
はい？
九條さんを
利用してたのかもしれません
この人には
私がいないとダメっていうのは
たいてい この人がいないと
私ダメ… なんですよね
言いますけど
片思い つらいんですよ
その人に告白はしたんですか？
その人 結婚してるんで
あッ 不倫ですか
それはダメですね
ダメですかね
時の流れに身を任せた愛人は
償うことになりますから
巻さんは 運命って
何だと思います？
はい？
例えば 会社の同僚と
休みの日に ばったり会ったら
それって運命ですか？
偶然ですね
それが きっかけで
２人が結婚したら
それは運命かもしれませんね
僕が初めて巻さんと会ったのは…
あのカラオケボックスって…
僕が初めて巻さんと会ったのは
僕が大学生の時です
巻さん 学園祭でいらしてて
アヴェ･マリアを弾いてました
僕は 宇宙人のコスプレしてたんで
記憶にないと思いますけど
２回目は…
２回目？
吉そば 行ったら
バイオリンケース持った人が
肉そば 食べてて
見たら あの
アヴェ･マリアの人だったんです
３回目は ヤマダ電機の
マッサージ機に座ってらして
別府さん？
もし… もし また会えたら
その時は
運命だと思うことにしよう
声をかけてみようと思いました
会えました
３年ちょっと前 結婚式場で
結婚式場？
えッ 目黒の？
僕 あそこに勤めてたんです
えッ えッ？
運命だって思いました
結婚式当日 巻さんのｳｴﾃﾞｨﾝｸﾞﾄﾞﾚｽ姿
見ながら 思いました➡
何で ヤマダ電機で➡
マッサージ機に座ってる巻さんに
声かけなかったんだろ➡
何で 肉そば食べてる巻さんに
声かけなかったんだろ
俺は 偶然を運命に変えるﾁｬﾝｽを
３回も逃したんだ
じゃあ
あのｶﾗｵｹﾎﾞｯｸｽで会ったのは…
あれは 偶然じゃありません
会いに行きました
ストーカーじゃないですか
はい
５回目以降はストーカーです
ごめんなさい
巻さんのことが好きです
ずっと あなたのことが好きです
あなたを捨てて
いなくなった男なんかより
僕のほうが
ずっと あなたのこと…
やります
資源ゴミって…
木曜です
洗って 裏に出しとけば
いいですよね？
僕が…
別府さん 花火
見に行ったことありますか？
花火… はい
私 結婚するまで
花火 見たことなかったんです
火じゃないですか
火を空から
まき散らかすんですよ
絶対 火事になると思って
怖かったんです
夫は そういう私を
連れ出してくれました
真紀ちゃん 僕の手 握ってな
火が飛んできたら
連れて逃げてあげるからって
彼に手を握られながら見た花火は
すごくキレイでした
火事にならない理由も
分かりました
花火って
こんな簡単に消えるんだ
キレイだなと思った時には
もう消えてるんだ
悲しいより悲しいことって
分かりますか？
悲しいより悲しいのは
ぬか喜びです
おかしいなって思ってたんですよ
カルテットが偶然 揃うなんて
でも この４人
いいメンバーだな
落ち込んでたから
神様が届けてくれたんだなって
嘘だったんだ
嘘じゃ…
別府さん
夫がいないって言うけど
いなくなるのって
消えることじゃないですよ
いないってことが
ずっと続くことです
いなくなる前より
ずっと そばにいるんです
今なら
落ちるって思ったんですか？
いない人よりも僕を？
捨てられた女 ナメんな！
(流し台を叩く)
痛い
倒れた
(ｶﾒﾗﾏﾝ)もう少し笑顔いただいても
いいですか？ はい 撮りま～す➡
別府さん 別府さん
チェック お願いします
あッ…
♬～果てしない 星の光のように
♬～胸いっぱいの愛で…
え～と ウーロン茶 １つと…
別府君 もう出ないと終電だよ
ねえ 終電
九條さんち 泊まるんで
帰ったほうがいいって
部屋にいるんですか？
タイヤの話しかしない男
いないよ
僕 結婚式で
演奏なんかしませんから
はいはい 諦めますよ
何で そんなつまんない男と
結婚するんですか
こ～らッ
ねえ 九條さん！
34ですからね
そりゃ しますよ
ねえ 終電
九條さんち 泊まるんで
≪(結衣)あッ 別府君 土足
靴 脱いで
はい おやすみ
ちょっと
違う そっちだって ちょっと
今 何かパキッていった
ちょっと 別府君 ちょっ…
(足音)
九條さん
ごめん 起こした？
結婚しましょう
僕と結婚しましょ！
おなかすかない？
(結衣･別府)いただきま～す
(同時に)うまい
結婚…
俺 真面目に…
あっちにさ
かわいいカフェあるんだけど
遠くて… で 毎回すぐ
そっちにあるチェーンのほう
入っちゃうの
まあ それはそれで
おいしいんだよ
こういうタイミングでさ そうなる
男の子の気持ちだって分かるし
こっちだったかなって
思われるのは
まあ しゃくだけど
気持ちはいいよ
別府君のことは
ずっと好きだったしね
だから寝たわけだし
それぐらいには
私だってズルいし
いいんだけど
結婚とか ないよ
そういうのは もう…
もうないかなって
思った時があったんだよ
こういうのは
今日だけのことだよ
まあ 私もズルいし
別府君もズルい
でも 寒い朝 ベランダで
サッポロ一番 食べたら
おいしかった
それが 私と君のクライマックスで
いいんじゃない？
はいッ
はい
♬～果てしない
♬～あの雲の彼方へ
♬～…雲の彼方に
♬～彼方へ
(２人)♬～私を…
(バイオリンの音が聞こえる)
別府君
おはよう
(バイオリンの音が響く)
別府君
思春期…
(別府がバイオリンを弾いている)
≪(別府)大切な人が結婚します
その人のために演奏がしたいです
一緒にやってもらえませんか？
いいよ
みぞみぞしてきた
無理です
私 うまく弾けません
やるってさ
練習しましょう
(♬～アヴェ･マリア)
♬～
≪(神父)You may now
kiss your beautiful bride.
(拍手)
(神父)新郎新婦 退場です
(♬～アヴェ･マリア)
♬～
(曲調が変わってくる)
(♬～White Love)
♬～
結局ね 女は先に卒業して
男は いつも
置いていかれるわけですよ
ああ あれ 昔の男って
軽く言うんだよ
ちょっと聞いてる？
何 入れてるの？
は～い はいはい
どうぞ どうぞ
はい
えッ？
紅だ～ッ！
♬～紅に染まったこの俺を
(３人)Ｘ！
♬～慰める奴はもういない
Ｘ！
それ この曲じゃないから
別府さん
はい
コンビニって…
はい？
コンビニ 行きません？
朝のパンとか
パンありますよ
あ… アイス
アイスも買ってあります ４人分
そうですか はい
アイス食べないんですか？
あッ 持ってってた
あッ…
巻さん
この間は すいません
できたら 今までどおり
接していただけたら…
別府さん
私 思い出しましたよ
はい？
私 宇宙人 見ました
あれって 別府さんだったんですね
です！
[ｽﾋﾟｰｶ]いない人よりも僕を？
[ｽﾋﾟｰｶ]捨てられた女 ナメんな！
[ｽﾋﾟｰｶ](流し台を叩く音)
本当のこと言ってるように
聞こえました
もし自分の夫を殺してたら
こんな言い方しないかなって
あッ…
えッ ちょっと…
息子がいなくなった
次の日の写真です
えッ？
あの人 次の日には もう
パーティーに行ってんのよ
夫が失踪して ｼｮｯｸを受けた妻が
こんな顔する？
ただいま
巻さ～ん
あれ いない…
誰もいないのかな
誰もいない…
あッ…
おかえりなさ～い
ただいま
あッ やっぱり忘れてた
あッ…
えッ？
お土産
ありがとうございます
いつも飲んでる
おいしいんですよ
巻さんって
お酒が好きなんですか？
酔わないですよね
そうでもないですよ
たまに酔います
パーティーとか
誘われないんですか？
パーティー？
パーティーか
あります？
あることはあるかな
どういうパーティーですか？
知り合いで…
あッ アスパラあったんだ
失敗しちゃった
いいなあ
羨ましいです
そういうパーティーとかって…
すずめちゃんって
ちょっと謎ですね
えッ？
時々 お線香の匂いがする時がある
よくバスで 人に
よっかかって寝ちゃうから
ああ～
この間も これ着てたし
そうですよね
もしかしたら 何か お墓参りとか
行ったりしてるのかなと思って
確かに それは謎っぽいですね
ごめんなさい 変なこと言って
全然
裏に出しときますね
この間って
やっぱり起きてました？
私と別府さんが
若干 言い争ってた時
はい
恥ずかしいな
いえ
すずめちゃんって
別府さんのこと好きなんですか？
何でですか？
割と この人は この人が
好きなんだろうなって
そういうの見つけるの
得意なんです
へえ～
ハッキリしない人って
ハッキリしない
ハッキリした理由があるし
人を好きな気持ちって 勝手に
こぼれちゃうものじゃない
別府さん 気づいてくれないの？
勘違いですよ
♬～