｢HEAT｣？
Ｈ！
Ｅ！
Ａ！
Ｔ！
(一同)｢HEAT｣！
｢HEAT｣｡
そう ｢HEAT｣｡
｢HEAT｣ 見てね｡
｢HEAT｣｡
｢HEAT｣ このあとすぐ｡
｢HEAT｣ スタート｡
(無線)ﾋﾟｰ ﾋﾟｰ ﾋﾟｰ
(無線)火災予告｡
品川区東品川１丁目 火災入電中｡
♬～
(無線)品川区出火報｡
品川区東品川２丁目３番１０号｡
♬～
ウーー…
(無線)シーフｫートスクエア 出火｡
なお２５２ 多数あるもよう｡
ジリリリ…(非常ﾍﾞﾙの音)
[ｽﾋﾟｰｶ](館内ｱﾅｳﾝｽ)避難してください｡
[ｽﾋﾟｰｶ] 火事です｡ 避難してください｡
(無線)高輪指揮１から 東京消防｡
(無線)高輪指揮１ どうぞ｡
(無線)高輪指揮 南２５１
活動開始➡
屋上より黒煙確認 延焼中｡
(無線)なお 現在 社員多数避難中｡
(無線)高輪大隊長 応援要請
救助ヘリ１機 どうぞ｡
(無線)東京消防 了解｡
避難してください！➡
落ち着いて！ゆっくり！
ウーー…
♬～
(合田篤志)下車｡ よし｡
本部隊 到着しました｡
よし！
建物内に逃げ遅れた社員 多数
避難誘導にあたれ｡
了解！
外に出てくださ～い！
走らないで！
慌てず 押さないで！➡
落ち着いて避難してください！
慌てずに…｡
各フロアの逃げ遅れ状況を
確認せよ｡
了解！
♬～
[TEL] ﾌﾟﾙﾙﾙ…(呼び出し音)
[TEL] ﾌﾟﾙﾙﾙ…
(池上タツヤ)どうも 橘会長｡
ご無沙汰しております｡
クローバー都市開発の
池上タツヤです｡
≪(隊員)
はい 皆さん 落ち着いて！
≪(隊員)落ち着いてくださ～い！
ちょっと！ちょっと！
ええ 聞きましたよ 例の話
本格的に進められるそうで｡
ちょっと あなた！
もちろん 具体的なプランも
ご提示させていただきます｡
≫ピンポーン！(ｴﾚﾍﾞｰﾀｰの音)
あっ ちょっと！
合田隊長｡
(無線)社員の方が
エレベーターで１人 上に｡
(無線)
エレベーターは１７階で停止｡
[ｽﾋﾟｰｶ] 火事です｡
はい 自信があります｡
[ｽﾋﾟｰｶ] 避難してください｡
[ｽﾋﾟｰｶ] 火事です…｡
では明日にでもお伺いできればと｡
いた！ちょっと あなた！
≫もしもし？
すいません
後ほど おかけ直しします｡
ジリリリ…
あの これ止めてもらえませんか？
さっきから うるさいんだけど｡
はぁ？
止めてください｡
大事な電話があるんで｡
あの 一応 今➡
何が起きているか
ご存じでしょうか？
もちろん｡ ご苦労さま｡
でしたら
ご協力いただけませんか？
こっちは急ぎの仕事なんですよ｡
それは わかりますが…｡
ていうか 何か意味あるんですか？
これ｡
ほんとに火事が起きてるわけじゃ
ないんだし｡
(隊員)発煙装置 停止！
ジリリリ…
[ｽﾋﾟｰｶ] 避難訓練は以上です｡
[ｽﾋﾟｰｶ] 皆さん
ご協力ありがとうございました｡
実際に災害が起きた場合ですが➡
慌てずに避難していただくこと｡
また 日頃から…｡
こんなの時間の無駄でしょ｡
その間に
大事な契約を逃すかもしれない｡
あなたたちに
つきあってる暇はないんですよ｡
両隊員 お疲れさまでした｡
訓練は以上｡ 結果は➡
残念ながら死者１名｡
撤収！
(隊員たち)了解！
ちょっと｡
死者って どういうことだよ？
あなたのことですよ｡
俺？
この訓練の指揮を執ります
合田といいます｡
もし これが本当の災害だったら➡
そうなっていたかもしれない
ということです｡
更に言えば
あなたを助けようとして➡
第２第３の被害者が
出ていたかもしれない｡
ははっ 大げさだな｡
たかが訓練でしょ？ これ｡
それより
こっちは大事な仕事があるんです｡
大事なのは命です｡
訓練は たかがではなく➡
万が一のために
必要なことなんです｡
万が一のことを考えるほど
暇じゃない｡
それに…｡
万が一のときでも
自分の身ぐらい自分で守りますよ｡
♬～
もしもし 池上です｡
先ほどは失礼しました｡
こちらで
火災訓練なんてやってまして｡
ええ 迷惑な話です｡
あっ はい
具体的な話なんですが…｡
あっ はい｡
♬～
(ボビー 英語)
(池上)
(キャシー)
♬～
(榊)タツヤさん｡
八重田建設に連絡入れろ｡
こんな金額じゃ 話にならない｡
(榊)はい｡
おい｡
はい｡
役所の認可 急げ｡
南臨海市の進捗状況は？
Ｙプロジェクトの提案書ですね｡
今月中には 何とか｡
遅い｡ 今週中に仕上げるんだ｡
(榊)はい｡
このプロジェクト➡
絶対 ものにするからな｡
♬～
(エリ)
信じられないのよ その政治家｡➡
今度 食事でも どうですか？
だって｡
何が目当てなんだか｡
それも仕事のうちだろ｡
あっ そうだ｡ 驚いてたよ 橘会長｡
新規事業の話
誰から聞いたのかって｡
コンサルタントは
情報が命ですから｡
いつも感謝してます｡
どういたしまして｡
こちらも
稼がせてもらってますから｡➡
そういえば おたくの日比野社長➡
右腕だった常務を ばっさり
クビにしたらしいじゃない｡
ああ ほんとだよ｡
さすが うわさどおりの辣腕ね｡
できない人間を
クビにするのは当然だ｡
社長のやり方は間違ってない｡
その社長にヘッドハントされて➡
光栄ね｡
ああ｡
社長には感謝してる｡
お得な買い物をしたと
思わせないとな｡
ふ～ん｡
ねっ 今度 紹介して｡
今度ね｡
約束ね｡
なあ 仕事の話は
それぐらいにしてさ➡
どうする？ このあと｡
どこか静かな所で…｡
≫集合！
エリ どこか静かな所で…｡
≫気を付け！➡
右へ倣え！➡
直れ！番号！
≪１｡ ２｡ ３｡ ４｡ ５｡
≪６｡ ７｡ ８｡ ９｡ １０｡
≪右向け～！
≪１ ２ １ ２ １ ２！
≪１ ２！
ちょっと！
１ ２ １ ２ １ ２…｡
全体 止まれ！
はい 何でしょう？
静かにしてくれませんか？
ご迷惑おかけしております｡
今 何時だかわかってます？
近隣にも迷惑でしょ｡
申し訳ありません｡
我々は…｡
どうしたの？
今日は ごちそうさま｡
ちょ… まさか帰る気じゃ？
遊んでる暇 ないはずよ｡
じゃあね｡
≫回れ 右！
…ったく 回ってんじゃないよ｡
(日比野)南臨海市ですか｡
(濱田)失礼します｡
(濱田)ここをかねてより
ヤシログループが進めていた➡
複合商業施設計画➡
Ｙプロジェクトの候補地として
ご提案します｡
♬～
(榊)タツヤさん｡
もう出来たのか？ 提案書｡
あの…｡
おぉ～ よく出来てるじゃないか｡
それ 僕が作ったんじゃなくて…｡
あぁ？
｢濱田｣？
(濱田)以前から
私が単独で調査を進めてきました｡
本来なら次の全体会議で
ご提案すべきことですが➡
いち早く社長にご報告を
と思いまして｡
構いませんよ｡
会議などという
非効率なものを通すより➡
直接 私に提案してくれたほうが
話は早い｡
(日比野)ただ問題は➡
それが
私の貴重な時間を割くほどの➡
価値があるのかどうかですがね｡
詳しい話を聞かせてください｡
お茶でもいかがですか？
(濱田)ありがとうございます｡
頂きます｡
どうして濱田が
南臨海市をプレゼンしてるんだ｡
俺が見つけた候補地だぞ｡
実は 前に➡
濱田さんに かなり
飲まされたことがありまして｡
もしかしたら そのときに…｡
♬～
濱田｡
社長にお茶を頂いたよ｡
♬～
総店舗数３７０の
巨大ショッピングモール｡
近くには病院や学校を併設した
大型複合商業施設｡
総工費は 実に５５０億円｡
このＹプロジェクトは
今まで うちが手がけた中でも➡
最大の事業になる｡
これを
単独で取り付けてくるなんて➡
大した社長だとは思わないか？
南臨海市は
俺が手をつけていた場所だ｡
それは偶然だな｡
何が偶然だ！
ひとの仕事 横取りしやがって｡
随分な言い方だな｡
お前には 俺の右腕に
なってもらおうと思ってたのに｡
ふざけるな｡
仕事は結果が全てだよ｡
手段は問わない｡
お前は そのことを➡
部下に教えておくべきだったな｡
やっぱり お前 榊から…｡
いいか 池上➡
椅子取りゲームは
スピードが肝心なんだよ｡
♬～
(榊)
本当に申し訳ありませんでした！
俺のせいで…｡
もういい｡
かっこ悪いまねをするな 榊｡
けど 候補地の横取りなんて｡
ただ同じ会社にいるだけで
仲間でも何でもない｡
(榊)何してるんです？
他の候補地探しだ｡
今から探すったって もう
これ以上の場所はありませんよ｡
このまま終わるわけには
いかないんだよ｡
♬～
タツヤさん？
これは？
♬～
(榊)確かに幸多市は
近くに大型道路が開通して➡
場所としてもヤシログループが
提示した条件を満たしています｡
地理的には
南臨海市よりも条件はいい｡
(榊)でも さすがに
幸多市は無理ですよ｡
無理？
(榊)
幸多市は 昔ながらの家が多くて➡
土地買収の交渉どころか➡
地主との接触すら
まともにできないみたいで｡
榊｡
はい｡
お前 モテないだろ？
はい… えっ？
いきなり口説こうとするから
振られるんだよ｡
まずは町を知ること｡
住んでるのは
どういう人間か知ることだ｡
何が好きで 何が嫌いか➡
悩み事は何か｡
どんな小さなことでも
俺には十分 交渉材料になる｡
(榊)まさか 本気で
幸多市を狙う気ですか？
地主リスト すぐに用意しろ｡
えっ？
俺は諦めが悪いんだよ｡
♬～
(恭子)お受験なんて無理よ｡
うちの子 勉強 苦手だもの｡➡
あはははっ はっ…｡
(松山)もっと ないっすか？ こう
面接受かる革靴みたいなやつ｡
(石沢)
ないねぇ｡ 中身の問題だからね｡
(松山)いや だから中身が
だめだから言ってるんすけど｡
(松山)あぁ もう 時間ない｡
えぇ？
(松山)何か… もう何でもいいや｡
[ｽﾋﾟｰｶ]♬～(商店街のBGM)
[ｽﾋﾟｰｶ]♬～
商店街もシャッターだらけ｡
車体下ろすぞ！
≫ガシャン！
≪ストップ！
おやっさん！
下に まだ等々力がいるんすよ｡
えっ？ お前
いるならいるって言えよ｡
(等々力)すいません｡
♬～
町自体 退屈と｡
≪(鳴海)うっ あぁ～｡ はぁ～｡
あっ いけね！こんな時間だ！
♬～
まさに田舎｡
再開発するには
もってこいの場所だな｡
♬～
問題は
どうやって土地を手に入れるかだ｡
難しいんじゃないですかね｡➡
この町の地主さんたち
昔から保守的でね➡
めったに土地 動かないのよ｡
はぁ～ 何か
取っかかりさえあればなぁ｡
≫ワン！
ワン！ワン！
ワン！
こら｡
何 にらんでんだ｡
ワン！
あっち行け｡
あっち！
≪(絹江)ちょっと！➡
何やってんの あんた！➡
マリアンヌちゃ～ん｡➡
かわいそう 何 何 何？➡
この人に いじめられたの～？
あぁ～ そうそう
あぁ～ よしよし よしよし｡
ひどい人ねぇ！➡
はい 行こ｡ あっち行こ ねぇ～｡
散歩するときはリードしとけよ｡
(絹江)あっ… うっ…｡
うぅ～｡
おい… 何だよ｡
(絹江)ちょっと マリアンヌ
待って 待って…｡
≫(安住咲良)相良さん？
どうされました？ 大丈夫ですか？
いいからほっといて｡ ほっといて｡
おなかが痛いんですか？
(絹江)あぁ～ う～ん まあ…｡
マリアンヌ ちょっと… いいから｡
もしもし？ 救急です｡
いいの うちに帰れば治るから｡
６５歳 女性｡
腹部に激しい痛み
患者の名前は相良絹江さん｡
はい はい…｡
相良絹江？
♬～
今から連れていきます はい｡
いいって｡
大丈夫ですか？
(絹江)えっ？➡
ほっといてって言ってんじゃん
いいんだよ もう ほんとに｡
えっ えっ えっ えっ？
行きましょう｡ 病院は？
えっ？
あっ あっちです｡
お願いします｡
はい｡
あぁ～！何すんの！人さらい！
マリアンヌ～！
ワン！
ワン！ワン！
おっ｡
行こう マリアンヌ！行くよ！
♬～
｢１万坪｣…｡
≫(看護師)
あら？ どうしたの 咲良ちゃん｡
こんにちは｡
(看護師)けが？
あっ いえ 私じゃなくて
付き添い…｡
≪おや 咲良ちゃん｡
あっ どうも｡
こないだ うちの孫が
世話になったね｡
びっくりしちゃった｡
フクちゃん 上手になりましたね｡
おかげさまで｡
ははははっ｡
良かったら これ食べて
咲良ちゃん｡
いいんですか？
頂きます ありがとうございます｡
♬～
あの ありがとうございました｡
もう大丈夫ですよ｡ 後は私が｡
あなた いろんな方と
お知り合いなんですね｡
えっ？ まあ 知り合いっていうか｡
さっきのおばあさんは ご家族は？
息子さんが１人
都内に住んでるみたいですけど｡
てことは おばあさんは 今は
１人暮らしってことですか？
あの 何なんですか？
よろしければ私のこと
紹介していただけませんか？
紹介？
ええ お友達になれたらと｡
お友達って…➡
どこの誰だかわからない人に
紹介なんてできません｡
だから ここまで おばあさんを
連れてきたのは僕じゃないですか｡
ていうか 最初
逃げようとしてませんでした？
えっ？
目の前で倒れたのに➡
関わらずに 行こうとした｡
いや 誤解ですよ｡
あっ 相良さん？
お体の具合は もういいんですか？
便秘だよ｡
(ﾀﾂﾔ･咲良)えっ？
ただの便秘だよ｡
(絹江)
だから ほっとけって言ったろ｡
…ったく 余計なことしてくれて｡
けど 大事に至らなくて
良かったっていうか｡
(絹江)おかげで大恥かいたよ｡
≪ワン！
あぁ～！
マリアンヌだ｡
あの…｡
マリアンヌ～｡
あっ あの…｡
(絹江)マリアンヌ～！
≫(ﾄﾞｱの開閉音)
何してくれてんだ あんた｡
そっちこそ何ですか｡
そもそも 昼間から
あそこで何してたんです？
仕事ですよ｡ そちらこそ
何をされていらしたのですかね？
私は…｡
これを配ってたんです｡
最近 不審火が多いので
注意を呼びかけていたんです｡
あなたみたいな不審者に
気を付けろって｡
誰が不審者だよ｡
｢消防団｣？
≫トン トン…
♬～
≪１ ２ １ ２ １ ２ １ ２！➡
１ ２ １ ２…｡
あの…｡
１ ２ １ ２！
あの…
あの ちょっと よろしいですか？
１ ２！
全体 止まれ！
お取り込み中 すいません｡
はい｡
皆さん
ひょっとして これですか？
≫あぁ はい｡
我々は 稲栗町消防団ですが➡
何か ご迷惑でも？
いや いつも遅くまで
大変だなぁと思って｡
みんな
昼間は仕事がありますんで➡
集まるのは
この時間になるんです｡
仕事？
ええ｡
私はサラリーマンやってます｡
えっ？
消防団員は
各自 職業に就きながら➡
災害時には消火 救助など➡
さまざまな災害対応を
しております｡
ふだんは？
あぁ～ ふだんは➡
住民の皆さんと密接な
コミュニケーションを取り➡
防災の呼びかけや
見回りなどをしております｡
密接なコミュニケーションね｡
≪ええ｡
(日比野)幸多市ですか｡
周辺地域の人口動向
各種施設の集積状況➡
交通の利便性
インフラの整備状況と➡
どれを取っても
クライアントの要求に➡
一番適してると考えます｡
ただし 問題は…｡
地権者対策ですね｡
そのとおりです｡
条件は最適なのですが➡
用地取得段階で
かなり リスクが予想されます｡
リスク？
でも 自信があります｡
リスクのないところに
利益はないですからね｡
はい｡
そのやり方➡
私は大好きです｡
恐縮です｡
(日比野)お茶でもいかがですか？
ありがとうございます｡
２カ月あげましょう｡
幸多市と南臨海市➡
それぞれに必要なのは 用地の取得
ならびに行政との調整です｡
期限内に より多くの成果を
得たほうの地区を➡
Ｙプロジェクトの最終候補地に
決定します｡
失礼します｡
池上｡
社長に お茶を頂いたよ｡
(濱田)幸多市は
調査部が無理だと判断したんだ｡
お前には無理だろう｡
けど 俺ならできる｡
何？
椅子取りゲームって言ったのは
お前だろ｡
まだ音楽は止まってないんだよ｡
勝負は２カ月後だ｡
２カ月｡
まあ お互い
フェアプレーでいこうぜ｡
はっ｡
♬～
さいは投げられた｡
(榊)けど ２カ月で結果を出せって
そんな短期間じゃ無理ですよ｡
いいから 頼んでおいたものは？
一応言われたとおり
会社の登記は申請しました｡➡
後 これ 名刺も｡
タツヤさん
一体 何する気なんです？
≫また この幸多消防署に
戻ってこられたことを➡
うれしく思っている｡
幸多市は 他の署に比べて
管轄区域が膨大に広い｡
それは つまり
我々 一人一人の肩に➡
多くの命が懸かっている
ということを意味する｡
いついかなるときも このことを
忘れないでいただきたい！
(隊員たち)よし！
(白石)
ただいまから点検を開始する｡
気を付け！➡
回れ 右！➡
点検 始め！
中隊長 お久しぶりです｡
白石 元気でやっていたか？
はい｡ 今日から
また よろしくお願いします｡
よし！
すいません｡
はい｡
消防団の方は どちらに？
はぁ？ 消防団？
第十一分団ですかね？
ここは消防署｡
消防団の詰め所は別場所ですよ｡
ほう｡
(回想)⦅こちらで
火災訓練なんてやってまして｡⦆
⦅ええ 迷惑な話です｡⦆
(白石)何だ このちらし｡➡
詰め所の住所も
書いてないじゃないか｡
ちょっと待ってくださいね｡
あっ｡
♬～
(白石)はい｡
ありがとうございます｡
この辺り… だよな｡
♬～
コンコン！
すいませ～ん
どなたか いらっしゃいますか？
♬～
≪(ﾄﾞｱの開閉音)
≪(鳴海)全く 張り紙貼ったのに
全然意味ないっすね！
(恭子)全く うちは ごみ捨て場じゃ
ないっていうのよ もう｡
えっ？
何やってんの？ あんた｡
いや 俺は…｡
あぁ～！
(石沢)うん？ 知り合い？
この人 前に会った不審者です！
不審者!?
いやいや いや 違います 俺は…｡
泥棒よ！
(団員たち)泥棒!?
じゃなくて！
(鳴海)あぁ～！
(団員たち)入団希望!?
(鳴海)何だよ
だったら そう言ってくれよ｡
言う前に
そちらが誤解したんでしょ｡
(恭子)そりゃ誤解もするわよ｡
ここに そんな人が来るなんて➡
めったにないもんね｡
そうなんですか？
｢ﾀﾂﾔｴﾝﾀｰﾌﾟﾗｲｽﾞ｣ですか？
はい｡
コンサルタント業をしてます｡
企業から個人まで➡
お金にまつわることなら
何でもアドバイスを｡
すいませんでした
不審者だなんて｡
いえ こちらこそ
先日は失礼しました｡
(恭子)
誤解が解けて良かったじゃない｡➡
要するに 引っ越しの挨拶回りを
してたんでしょ？
ええ｡
(鳴海)それで➡
相良のばあさん 助けて
文句言われちゃったわけだ｡
難しい人ですから
あの人は｡
(石沢)まあ 結果的にね
消防団のこと知ってくれたんだし｡
はい｡ ありがとうございます｡
よろしくお願いします｡
(鳴海)はい よろしく｡
この詰め所➡
活動日以外でも
大抵 誰かいるから➡
いつでも遊びにきていいからね｡
(鳴海)団の活動も➡
仕事が忙しいときは
そっちを優先してくれて大丈夫｡➡
だよね？ 分団長｡
ですから その呼び方…｡
分団長？
いや 消防団はね➡
地区ごとにね
更に分団に分かれてるんだ｡
うちはね
幸多市消防団の第十一分団｡➡
まあまあ まあ
座って 座って 座って｡
(鳴海)…のリーダーが
ド～ン！咲良ちゃん｡
(等々力)正確には分団長代理です｡
代理？
(恭子)ほんとは
ちゃんとした分団長がいるのよ｡➡
咲良ちゃんのおじいちゃん｡
でも今 入院中でね｡
だから私が その代理を｡
今日は 他の団員の方は？
(鳴海)後は松山君だな｡ 学生さん｡
現在 就職活動中ね｡
(恭子)その６人よ｡
えっ それで全員？
だって ほら あんなに｡
(鳴海)あぁ～｡
(石沢)そんな時代もあったね｡
今は これだけです｡
はっきり言って うちは
他の分団に比べれば➡
圧倒的に人数は少ないです｡
でもね➡
町を守る気持ちは
どこにも負けてるつもりはないよ｡
(恭子)そうそう そうそう
大事なのは そこでしょ｡
(石沢)それにね ほら
え～っと… タツヤ君 ねっ➡
来てくれたから｡
(恭子)うん ふふふふっ｡
(石沢)じゃあ こっちも
自己紹介しますか｡
あっ そうね｡
まずは…｡
(松山)大変です！
(恭子)あら 松山君｡
(石沢)面接は どうだった？
(松山)あぁ～ いや…｡
(鳴海)また落ちたか｡
(恭子)あぁ～｡
そんなことより
今すぐ出動しないと｡
えっ？
(恭子)何？ 何か事件？
(松山)あの
３丁目の犬飼さんちのペットが➡
逃げちゃったみたいで｡
ペット？
(松山)そこの公園に
逃げたみたいなんですけど➡
何か 捜すの手伝ってほしいって｡
(鳴海)犬飼さんちのペットって…
あれか！
あれ？
(恭子)
メンバーが１人増えての初出動ね｡
出動？
はい！
(石沢)よし！
現場 裏手の公園 ペットの捕獲！
捕獲？
幸多市消防団 第十一分団 出動！
(団員たち)よし！
ちょ…｡
(松山)お疲れさまです｡
何だ これ｡
(犬飼)カンクロー！
カンクロー？
鳥です｡
犬飼さんだが 飼ってるのは鳥｡
消防団って ペット捜しなんかも
するんですか？
(恭子)ううん 普通の消防団は
そんなことまでしない｡
(松山)まあ でも 分団長が
やるって決めたらやります｡
(石沢)ええ 特に うちの方針は➡
町のトラブルは
何でも解決しよう！だから｡
(恭子)ふふふっ｡
何でも？
(鳴海)住民の皆さんの笑顔が
僕たち団員の喜びなんだよ｡
そうですか｡
さあ 捜しましょう｡
(鳴海)よし！
(犬飼)お願いします！
カンクロー！
♬～
あぁ～｡
≪(犬飼)カンクロー！
カンクロー！
大の大人が何やってんだか｡
あっ！
いた！
♬～
ペリカン？
(鳴海)
こんなに大きくなってたのかよ｡
てか どうすんのよ これ｡
(犬飼)どなたか捕まえてください｡
(松山)いや どうやって？
後ろから がばっと｡
(鳴海)がばっとって
がぶ！ってなったら どうすんの？
いいから 何とかしなさい
等々力君！
(松山)石沢さん ここは年長者が｡
(石沢)いやいや いや➡
私には大事な妻と娘が…｡
あっ タツヤ君 頼む！
何で俺が｡
(鳴海)君 強そうじゃん｡ はい！
お願いします！
えっ？
(鳴海)ほい！
うんうん うん｡
(恭子)
あっ 見てる 見てる 見てる｡
グワー！
(団員たち)うわ～！
(石沢)大丈夫 大丈夫 うん｡
グワー！
(鳴海)大丈夫 大丈夫 はい｡
頑張れ 頑張れ｡
(鳴海)大丈夫だよ 大丈夫だから➡
大丈夫だから 怖がらないで｡
(恭子)大丈夫 いける いける！
(鳴海)いっちゃおう｡
グワー！
(一同)あぁ～！あぁ～！
(エリ)ペリカン？
だから 消防団に入ったら
ペリカンがいたんだよ｡
意味がわからないんだけど｡
俺だって わからないよ｡
初日から これだぞ｡
それにしても
タツヤが消防団とはね～｡
架空の会社まで作って｡
住民票も そこに移した｡
俺は今 幸多市で働く
善良な市民ってこと｡
善良な市民ね～｡
バレたら大変よ｡
ははっ｡
そんな勘のいいやつなんかいない｡
団員は変なやつらばかりでさ｡
ありがとう｡
(石沢)あら 偉いな～！
商店街で働いてる
お人よしのおっさん｡
(恭子)
ねえねえ ねえねえ 知ってる？
ゴシップ好きの主婦｡
町で営業回りしてるサラリーマン｡
こいつは住民じゃなくて
勤務地先が幸多市という➡
勤務地団員でさ｡
後は無口な自動車修理工と➡
脳天気な大学生｡
えっ 受け付け
もう終わってんじゃん｡
後 もう１人
生意気そうな女がいる｡
女？
一応 リーダーらしい｡
咲良って名前だけど
全然 女らしくない｡
お固い学級委員長って感じ｡
大丈夫なの？ そんなとこ入って｡
とにかく
早いとこ地主と接触して➡
土地買収の交渉材料
少しでも多く集めなきゃいけない｡
そのためには
この消防団ってのは使えるんだよ｡
そんなに うまくいくかしら？
まあ 見てろって｡
♬～
よし｡
こっからが勝負だ｡
…にしても これはないだろ｡
♬～
(鳴海)超似合う｡
(石沢)かっこいい｡ 団の活動服➡
こんな似合う人 初めて見たよ｡
負けた｡
ねえ みんなで
記念写真 撮りましょうよ｡
おぉ～ いいですね！
さあ タツヤさん｡
いやいや 俺は…｡
わぁ～ 似合ってますよ 活動服｡
しばらくは
仕事の手の空いた人が交代で➡
タツヤさんを教えていきます｡
今日から
本格的に活動していただきますね｡
はい｡
(等々力)はい 寄ってくださ～い｡
いきますよ～｡
ピピッ！
(等々力)押しました｡
(恭子)早く早く 早く｡
(鳴海)はい 皆さん➡
よろしいですか？
はい せぇ～の 幸多市！
カシャ！
消防団は地域住民の皆さんが
安心して暮らせるよう➡
災害に強い町作りに
取り組んでいます｡
(石沢)今度ね 消防団に入った
池上タツヤさん｡ ねっ｡
よろしくお願いします｡
どうぞ よろしくお願いします｡
いい男でしょ？
ははははっ｡
火の用心のちらしです｡
はい ありがとうございます｡
平常時の活動では➡
ご近所さんに
防災意識の呼びかけや➡
消火器具の点検などをします｡
特に１人暮らしの
お年寄りのお宅には➡
頻繁に声をかけて回ります｡
(恭子)寂しくなるな～｡
はははっ｡
この土地の名義は
どなたになってますか？
何？
えっ？
あぁ～ いえ 何でもないです｡
はい お任せください
損はさせません｡
はい はい｡
よろしくお願いします｡
タツヤさん １５時約束の
勝田さんがお見えです｡
ああ 打ち合わせの資料は？
これです｡
それと幸多市あけぼの町
２丁目３ー５の坂上さんち➡
土地の名義 調べといてくれ｡
(榊)はい わかりました｡
♬～
ふだんの活動の中でも
特に大事なのが➡
水利の確認です｡
水利？
町の各所にある水源のことです｡
水利が確保できれば➡
消火作業の８割は完了すると
いわれてますから｡
８割？ ははっ 大げさだな｡
ただ 水を用意するだけでしょ？
はい｡
この辺りにも 防火水槽とか
あればいいんだけどな～｡
ちなみに この土地の所有者は
ご存じですか？
それとも 市の所有ですか？
えっ？
あっ いえ…｡
成果なし｡ んんっ｡
(鳴海)ほい｡
あぁ～ いいの いいの➡
おごり おごり｡ タツヤ君も飲む？
あっ いえ｡
そういえば 消防団員にも➡
報酬が支払われるって
聞いたんですけど ほんとですか？
(鳴海)そうだよ
うちの場合は基本的に３万ちょい｡
月３万か｡
(等々力)いえ １年でです｡
はぁ？
１日に換算すると
１００円くらいだね｡
１日１００円？
(等々力)１日１００円か～｡
おっ｡
≪チャリン…
そんなの
ただのボランテｨアじゃないですか｡
(等々力)すいません｡
(鳴海)う～ん まあ そうだね➡
ある意味 でも ほら 大事なのは➡
自分の町を守りたい
って気持ちだから｡
はぁ～ １日１００円｡
だから今 会社にいるんだよ｡
そうじゃない｡ お前が登記した
幸多市のダミー会社だ｡
(榊)俺 そっち行きましょうか？
いいから お前は
俺の情報の裏を取っといてくれ｡
了解しました～｡
昼までには 本社に戻るからな｡
♬～
ホースを使った訓練も
定期的に行ないます｡
朝の５時って どういうことだよ｡
始め！
(松山･等々力･石沢･鳴海)よし！
展長！
おぉ～｡➡
さすが 鳴海君！
あの…｡
これは展長といいます｡
見てのとおり
ホースを伸ばす作業です｡
なかなか まっすぐには
いかないんですよ｡
この域に至るまでに
相当に苦労したよ｡
展長！
(咲良･恭子)あぁ～｡
訓練って これ？
はい そういう訓練です｡
いや 水とか出さないんですか？
はぁ？
放水なんて とんでもないわよ｡
住民の皆さんに
ご迷惑がかかるだろ｡
(松山)それに
水道代もかかりますからね｡
はぁ？
(鳴海)それじゃ もう１回➡
展長 いってみよう！
(団員たち)よし！
お前ら うるせぇよ！
(恭子･咲良･鳴海)すいません｡
(松山･等々力･石沢)すいません｡
(榊)大丈夫ですか タツヤさん｡
これ まとめとけ｡
(榊)すごい！
これ どうやって調べたんです？
いいから まとめておけ｡
≫(濱田)随分と忙しそうだな｡
濱田｡
(濱田)どうせ まだ
調査の段階なんだろ？➡
そんなことで大丈夫なのか？
次の全体会議｡
はっ？
社長も出席されるそうだ｡
途中経過の報告しだいでは
２カ月も待たずに➡
打ち切り命令が出るかもな｡
濱田さんのほうは
順調に進めてるようですよ｡
わかってる｡
一発 大物を狙うしかないな｡
≪(恭子)でしょう？➡
珍しいタイプでしょ タツヤ君｡
(鳴海)町の見回りは
積極的にやってくれてるよ｡
ふ～ん｡
(石沢)けど ホースの練習とか➡
全然興味ないみたいだし｡
普通 逆よね｡
(鳴海)まあ でも
そろそろ辞めちゃう気がするな｡
えっ？
(鳴海)うちって ほら➡
他の団と違って 町の皆さんの➡
ご用聞きみたいなことまで
してるし｡
(石沢)あぁ～ みんな 面倒なって
辞めちゃうんだよな｡
(恭子)というか 普通なら
あのペリカンで辞めるわよ｡
それにさ そろそろ
うちの団のあれも➡
タツヤ君の耳に
入っちゃうだろうし｡
あぁ～ あれね｡
♬～
≫(ﾄﾞｱの開閉音)
(松山)あっ
咲良さんも お昼休憩ですか？
うん｡
ちょうど良かった｡
みんなに相談したいことがあるの｡
相談？
うん｡
ピンポーン！ピンポーン！
留守か｡
(絹江)何してんだい？ あんた｡
こんにちは 相良さん｡
あっ おなか 大丈夫ですか？
あんた 確か…｡
実は 私
この町の消防団に入っていまして｡
消防団？
本日は ご家庭での防災について➡
少しお時間を頂ければと｡
あげないよ｡
えっ？
あんたにも 消防団にも➡
世話になるつもりなんかないよ｡
忙しいんだ こっちは｡
あっ あの…｡
(恭子)だから もうペットは
いいでしょうよ～｡
ですけど 町の人が困ってるなら
力にならないと｡
(鳴海)そもそも普通の消防団は
こんなことやらない｡
よそはよそ うちはうちです｡
また 何かあったんですか？
(石沢)いやね
また ご近所さんのペットが➡
いなくなったらしい｡
はっ？
(松山)それを捜すか捜さないかで
もめてるんです｡
また そんなくだらないことで｡
(恭子)しかも べつに飼い主から➡
捜索を頼まれてるわけじゃ
ないんでしょ？
はい｡
大体 そんな たかがﾍﾟｯﾄのことで｡
けど 相良さん あの犬のことを➡
すごくかわいがってたじゃ
ないですか｡
相良さん？
マリアンヌですね｡
マリアンヌ？
ご主人を亡くされてから➡
マリアンヌだけが
生きがいのようなんです｡
(鳴海)いや そりゃわかるけどさ｡
(恭子)やめときましょ｡ うちが
首を突っ込むことじゃないって｡
(石沢)
しかも あのばあさんだよ｡➡
また余計なことするなって
怒られるぞ｡
(松山)
僕も怖いです あのおばあさん｡
わかりました｡
皆さんが そう言うなら 今回は…｡
やりましょう｡
えっ？
いいですか 皆さん｡
マリアンヌは相良さんにとって
大事な家族なんです｡
１人暮らしの老人の
心の支えになってる➡
唯一の希望なんです｡
今こそ
困ってる住民の力になることが➡
我々 消防団の存在意義
というものでは ありませんか？
タツヤ君…｡
何だか急に
やる気出したわね｡
早速 明日から頑張りましょう
皆さん｡
(石沢)おぉ…｡
よし｡
♬～
松山君 パソコンは使えます？
まあ 一応｡
マリアンヌの捜索手配書を➡
作成してください｡
はい｡
マリアンヌの犬種は
暑さが大の苦手です｡
特に 夏のアスファルトは➡
最も避ける習性を
持つものと考えられます｡
恭子さん｡
はい！はい｡
行動範囲は
この辺りが想定されます｡
捜索 お願いします｡
あっ あっ よ～し｡
どうですか？
えっ いや 作ってます｡
急いでください｡
すいません｡
こちら 池上 鳴海さん どうぞ｡
(無線 鳴海)はいはい
こちら 鳴海です どうぞ｡
マリアンヌは 好奇心の強い割に
警戒心が強いとのことです｡
つまり
人通りの多い所が苦手です｡
閑静な場所を捜索願います
どうぞ｡
了解｡ 閑静な場所を捜索します
どうぞ｡➡
よし 等々力君 行くぞ｡
うっす｡
よっしゃ～｡
マリアンヌ～｡
マリアンヌ！
マリアンヌ～｡➡
でもさ 閑静な場所って
幸多市って基本 閑静な場所だよね｡
ええ｡
はははっ はぁ～｡
(無線)
マリアンヌは体の割に食欲旺盛｡➡
現在 空腹状態と思われます｡
ﾍﾟｯﾄﾌｰﾄﾞを購入してください｡➡
好みのペットフードは…｡
これ 下さ～い｡
ありがとうございます｡
後ね これ
領収書 お願いします｡
どこに行ったんだよ
マリアンヌちゃん｡
♬～
みんなで協力して捜せ｡ ほら｡
こいつを見つけたやつには
ゲームを買ってやる｡
(理)本当？
(蓮)約束だぞ！
よ～し ちゃんと捜せよ｡
うちの園児たちに
何させる気ですか？
そのかっこ… えっ？
一体 どういうことですか？ これ｡
あぁ～ いや その…｡
えっ？
(いずみ)咲良先輩 大丈夫ですか!?
はぁはぁ…｡➡
あぁ～ 未来ちゃん こっち｡
１１０番しますか!?
大丈夫よ いずみちゃん｡
この人 こう見えて➡
うちの団員なの｡
(いずみ)団員？
犬を捜してるんです｡
子供を使うなんて➡
しかも もので釣るなんて｡
べつに いいでしょ｡
犬を捜せば ばあさんが喜ぶ｡
これも あなたの言う
町のためってやつです｡
こんなやり方 しないでください！
じゃあ どんなやり方なら
いいんですか？ 先生｡
(理)ねえ 先生
この人 先生の恋人？
(蓮)別れ話？
(梨花)痴情のもつれ？
(愛)ただならぬ関係？
そうなんですか？
(咲良･ﾀﾂﾔ)違う！
まさか 幼稚園の先生とはね｡
意外｡
こっちだって意外ですけどね｡
あなたが そ～んなに
ペットが好きだったなんて｡
前から気になってたんですけど➡
あなたは活動によって➡
熱心に取り組んだり
手を抜いたり➡
その時々で態度が違うっていうか｡
住民の方にも 相手を選んで
接してるように見えるんです｡
気のせいですよ｡
やるからには どんな仕事でも➡
真面目に 分け隔てなく
取り組んでほしいんです｡
だったら
こっちも言わせてもらうけど｡
えっ？
なぜかわからないけど➡
この町では
消防団を嫌ってる人もいる｡
あのおばあさんもね｡
どういうこと？
それは…｡
[TEL](ﾏﾅｰﾓｰﾄﾞ)
[TEL]
もしもし 安住です｡
火災発生!?
[TEL](ﾒｰﾙ着信音)
はいはい 何ざんしょ｡
火事!?
えっ 火事？
(鳴海)あぁ～ いや ちょ…
ちょっと行ってきます！
(松山)大変だ！
おやっさん｡
あぁ？➡
あぁ～ 行ってこい｡
(恭子)うそ！火事が起きたみたい｡
えっ？ どこどこ どこ？
(恭子)行ってくる！
気を付けてね！
(恭子)ありがとう！
ちょっと行ってきます｡
≪気を付けて！
ウーー…(ｻｲﾚﾝの音)
基準！
(石沢)基準！
現場 ２丁目 水産加工工場｡
(団員たち)よし！
幸多市消防団 第十一分団 出動！
(石沢)ヒケシ号 準備！
(団員たち)よし！
(石沢)等々力君｡
(等々力)うっす！
ヒケシ号？
(等々力)うちの消防車です｡
これ？
あっ 定員オーバーです｡
はぁ？
(松山)タツヤさん！これを｡
ママチャリ？
ヒケシ号 発進！
よし！
ウーー…
おっそ｡
(鳴海)うん 安全運転だから｡
(松山)僕らも行きましょう｡
(鳴海)よし｡
何で 俺がママチャリを｡
♬～
おい ほんとに火事だ｡
恭子さん 石沢さん 住民の避難を｡
よし！
鳴海さん 等々力君 松山君
水利の確保！
(松山･鳴海･等々力)よし！
♬～
タツヤさんも手伝ってください｡
ああ｡
♬～
よし！
展長！よし！
♬～
展長！
何やってんだよ｡
♬～
あぁ～ 早く
これ持ってけばいいんでしょ｡
えっ？
タツヤ君？
(鳴海)分団長！
はい！
≪ウーー…
放水開始！
水利確保 ご苦労さまでした｡➡
後は こちらがやるので
下がっててください｡
小隊長は進入準備！
隊員たちは検索態勢を取れ！
(隊員たち)よし！
苦労して ホース用意したのに｡
(石沢)タツヤ君 いいんだ！
(鳴海)あぁ～！
(松山)ここは その人たちに➡
任せて！
(鳴海)僕らは あっち！
♬～
(石沢)いいんだよ いい｡
(松山)やっと落ち着きましたね｡
(鳴海)…にしても
最近多いみたいだな 不審火｡
(恭子)でしょ？
前に隣の町でもあったみたいよ｡
(石沢)
あぁ～ 見回り強化しないとな｡
(白石)すみません
ホースの撤収 お願いします｡
はい お疲れさまでした｡
(団員たち)お疲れさまでした｡
片づけもしないで帰るのかよ｡
(鳴海)隊員たちは➡
次の災害に備えて
消防署に戻るの｡ ほら 行くよ｡
ちょっと 君｡
(白石)あれ？ あなた 確か
前に会いましたよね？
何だ 消防団に入ったんですね｡
おけがは？
あのな…｡
何か？
タツヤさん！
白石！
確か…｡
白石 車両点検 実施せよ｡
すいません｡ 了解｡
お疲れさまでした｡
ありがとうございました｡
あんたの部下か｡
礼儀知らずな隊員だな｡
先にホースを構えたのは俺だ｡
その場所を
後から来たお前たちが横取りした｡
消したら消したで 今度は➡
はい さよならは
ないんじゃないのか？
俺は ひとの仕事を平気で
横取りする人間が嫌いなんだよ｡
消火活動に横取りなどありません｡
はぁ？
部下の非礼は おわびします｡
ですが 恐らく➡
あなたに
あの火災は消せませんでした｡
何？
ご協力 ありがとうございました｡
けがないか？
よし！車両点検 異常なし｡
よし 乗車！
≪よし！
♬～
いや～ もう
こんな時間になっちゃいましたね｡
(恭子)あぁ～ 明日の
お弁当のおかず どうしよう｡
(鳴海)冷凍食品とかで
いいんじゃないですか？➡
最近のはレベルが高いですよ～｡
(恭子)そうなのよ➡
うちの子も
そっちがいいとか言ってさ｡
(鳴海)あっ 実際そうなんだ？
(恭子)うん｡ あぁ｡
何なんですか？ あいつは｡
(鳴海･恭子)ん？
あいつって…
合田さんのこと？
消防隊の隊長さんだよ｡
この前 品川から
幸多市に戻ってきたんだ｡
人望は厚いし 優秀な人だよ｡
(松山)
あぁ～ あの人が合田さんですか｡
何か 前にも 幸多消防署に
勤めてたんですよね？
そう たまに うちの団の指導にも
来てくれてたのよ｡
はっ あんなやつに
教わってたんですか？
あんなやつって｡
まあ そりゃ厳しい人だけどさ｡
けど ほら
タツヤ君のほうが➡
イケメンだから｡
(鳴海)そうそう そうそう➡
そこは勝ってるから｡
(恭子)そう はははっ｡
≪悔しくないんですか？
先に到着したのは こっちでしょ｡
何で横取りされなきゃ
いけないんです？
(石沢)いや もちろん
消防団が先に到着すれば➡
初期消火は行なうよ｡
けど
消防車が到着すれば➡
後は隊員たちに
消火を任せることにしてるんだ｡
(松山)まあ 僕たちには 他にも
いろいろ仕事がありますからね｡
仕事って
ただの野次馬の整理でしょ｡
大切な仕事よ｡
消防団ってのは➡
火事のときに
火を消すのが仕事でしょ｡
はっ 一応 訓練だってしてる｡
なのに いざ本番じゃ
その仕事を奪われて➡
悔しくないんですか？
そりゃ まあ
思うときはあるよ うん｡
でも うちの場合はね
はっきり言って みんな➡
ホースの使い方 下手だし｡
(恭子)ははははっ！
隊員の方とは
装備からして違いますから｡
やっぱり 消防隊員に
任したほうがいいよねって｡
何せ 経験が違うしね｡
ですね｡
(鳴海)まっ ほら 今回は
結局 ぼやで済んだわけだし➡
けが人もなかったわけだし｡
(石沢)そうだね｡
(鳴海･恭子･石沢)ははははっ｡
(石沢)いや おめでたい｡
おめでたいのは あんたたちだよ｡
(恭子)タツヤ君？
♬～
今日はいいの？
消防団のお仕事は｡
仕事？ はっ
あんなのは仕事とは呼べない｡
あいつら自体もだめだ｡
手柄 奪われても
へらへらしてるし➡
闘争心のかけらもない｡
♬～
で どうすんの？➡
もうすぐなんでしょ？
次の報告会議｡
♬～
どういうつもりなんだい？
あんたたち｡
えっ？
何勝手なことしてくれてんのさ｡
頼んでもいないのに マリアンヌ
捜そうとしてるらしいじゃないか｡
消防団として
お役に立ちたいと思いまして｡
お役に立つ？
そりゃね 昔は
頼りになったよ 消防団は｡
昔？
町の若いのが何十人もいて➡
祭りでは みこし担いだり➡
操法大会では 何度も優勝して➡
この町の誇りだったんだよ｡
えっ？
それが何だい 今は｡
頼りになんないったら
ありゃしないよ｡
おまけに こんな
うさんくさい男までいるなんてさ｡
いや うさんくさいって｡
(絹江)大体➡
自分のとこ燃やすようなやつらに
守ってほしくなんかないよ！
燃やす？
(絹江)ああ｡
♬～
≫そういうことだったのか｡
聞いたよ ２年前のこと｡
♬～
火を消すはずの消防団が
火事を起こすなんてね｡
確かに これじゃ消防団じゃなくて
ショボショボ団だ｡
出火の原因は いまだに不明です｡
ただ それ以来
ご近所さんの中には➡
うちの消防団は信頼できない
という人もいて｡
そりゃ そうだろ｡
大恥じゃないか｡
日本一情けない消防団だ｡
それで町の連中から
いいように こき使われても➡
文句も言えないでいるわけだ｡
団の信頼を取り戻すためです｡
火事が起きても
ただホースを用意するだけ｡
それも消防隊のやつらに奪われる｡
そうですよ｡
隊員の方たちがいるなら➡
私たちは ホースを用意し
水を用意する｡
それが私たちの仕事です｡
私たちは
私たちの仕事をすればいいんです｡
消防団って意味あるのか？
あります 大切な意味が｡
消防団は…➡
消防団と消防隊は
防災の両輪なんです｡
両輪？
地域の防災は➡
この２つがあって
初めて成り立つ｡
私は そう思います｡
全く理解できないね｡
それと もう１つ
理解できないことがある｡
そうやって ずっと
負け犬のままでいいのか？
負け犬？ 私たちは べつに…｡
確かに 昔
あんたたちは大失敗したんだろ｡
けど それこそ何だってんだ？
えっ？
自分のやってることに
誇りがあるなら➡
もっと堂々と胸を張ったらどうだ｡
大事なのは過去じゃなくて
今だろ｡
♬～
(恭子)ぐっときて こう ここが
ぽんぽん ぽんって マリアンヌが｡
(松山)わかんないですから｡
(恭子)だからこう もっとﾄﾞ派手に➡
ば～ん！となんないの ば～んと｡
だから もっと➡
具体的に言ってくださいよ｡
≪(ﾄﾞｱの開閉音)
(恭子)だからぎざぎざみたいな…｡
(石沢)お～っす｡
(恭子)あぁ～｡
(石沢)あれ？ 今日はタツヤ君は？
(恭子)
最近 顔出してないのよね 彼｡➡
前は けっこう
こまめに参加してたのに｡
(松山)このまま
ﾌｪｰﾄﾞｱｳﾄ系かもしれませんね｡
(石沢)
何？ これ｡ おっ マリアンヌ？
(松山)マリアンヌ作ってるんです｡
(恭子)だから ば～ん！と➡
出来てないんだよ｡
(松山)ば～ん！っていうのが➡
わかんないんすよ｡
(恭子)だから びよ～ん！と…｡
報告会議まで あと３日だ｡
こっちは順調にいってる｡
お前の言ってた成果ってやつが
楽しみだよ｡
タツヤさん 見つけましたよ｡
相良絹江さんの息子さん｡
えっ？
浜幸建設で働いてるんです｡
うちの取引先ですよ｡
相良さんは いらっしゃいますか？
相良ですか？ えっと…➡
相良さ～ん！
(真也)
そうですか｡ 幸多市の再開発を｡
はい｡
そのためにも お母様の土地を➡
私のほうに
お任せいただけないかと｡
(真也)随分と直球できましたね｡
私が反対するかもしれないのに｡
橘物産が
商業ビルを欲しがってます｡
その建設に関わる全てを
御社にお願いできればと｡
さすが 相当に
やり手だとは聞いていましたが｡
お互い悪くない話だと思います｡
問題は おふくろが
私の言うことを聞くかどうか｡
何とか説得してみましょう｡
ありがとうございます｡
(榊)勝算は五分五分って
失敗したら どうなるんです？
手は尽くした｡
後は報告を待つしかない｡
はい｡
≫展長！
(榊)何やってんすかね？ あれ｡
構え方は こうだぞ こう｡
(団員たち)はい！
展長！
うわ 恥ずかしい｡
いい大人が何やってんだよ｡
ああ ほんとにな｡
♬～
[TEL](ﾏﾅｰﾓｰﾄﾞ)
[TEL]
相良さん
連絡お待ちしていました｡
おふくろに話しましたよ｡
ありがとうございます｡
で 具体的なお話なんですが…｡
断られました｡
土地は絶対に売らないと｡
えっ？
悪くない話だと
説得したんですが➡
あそこまで頑固だとは
思いませんでした｡
(真也)おふくろのためなんだと
いくら話しても➡
信じられる人間なんかいないと
一点張りで｡
お力になれなくて すいません｡
ちょっと待ってください
今から伺います｡
本当に申し訳ありませんが
今回のお話はなかったことに｡
[TEL] ﾂｰﾂｰﾂｰ(不通音)
そんな…｡
♬～
[TEL](ﾒｰﾙ ﾏﾅｰﾓｰﾄﾞ)
(恭子)下がってくださ～い｡
(石沢)他の水源は？
(鳴海)近くには もうないですよ｡
…ったく まだ消してねぇのかよ｡
(恭子)下がってくださ～い｡
≫(松山)すいません
通してください すいません｡
(恭子)すいません 失礼します｡
下がってくださ～い｡
松山君｡
(松山)どうしたんですか？
それが 水利が使えないの｡
えっ？
資材が置かれていて｡
(等々力)よいしょ あぁ～｡
このままだと 消防車が来ても
水が用意できない｡
バーン！
きゃ～！
≪きゃ～！
(石沢)
あっ ４丁目に１つあったはずだ｡
(鳴海)あっ！等々力君！➡
それは諦めて 他の水利を！
はい！
大変だ｡
ここです｡ このルートで
こう回ってもらって｡
≫何やってんだよ｡
(恭子)下がってください！
下がってください！
下がってくださ～い！
間もなく消防隊が到着します！➡
入り口は開けてください！
おい 何で
早く消さないんだよ？
何やってんだよ ショボショボ団！
(恭子)すいません｡
ほんとに何やってんだよ｡
≪ウーー…
(恭子)入り口を開けてください！
結局 消防隊 頼りってことか｡
マリアンヌ？
あっ ちょっと すいません｡
(恭子)あれ？ タツヤ君？
♬～
マリアンヌ！
ちょっと タツヤ君！
すいません 通ります
すいません｡
恭子さん どうしたんですか？
♬～
マリアンヌ｡
(松山)大変です！
タツヤさんが工場の中に｡
何で？
(石沢)とにかく早く水を！
よし！
♬～
展長！よし｡
おい｡
ごほっ ごほっ！ごほっ ごほっ…｡
♬～
ホースが足りません！
今 かき集めてる！
俺も行く！
はい！
展長！
♬～
マリアンヌ｡
ごほっ！
♬～
団員が中に？
はい｡ 池上タツヤです｡
♬～
おい うそだろ…｡
大隊長
中に団員の逃げ遅れが１名｡
近くに使える水利がないので➡
団が伸ばしたホースを
使う許可をください｡
♬～
はぁはぁ はぁ…｡
まさか 死ぬのかよ こんな所で｡
≫ガシャン！
♬～
要救助者発見！
(石沢)タツヤ君！
♬～
意識は？
大丈夫です｡
≪引き継ぎます｡
お願いします｡
お前…｡
(石沢)タツヤ君 けがは？
(等々力)大丈夫ですか？
♬～
(松山)おぉ！
あっ！
(松山)マリアンヌじゃないですか｡
(鳴海)こいつを助けにいったのか｡
ああ｡ こいつも俺も ついてたよ｡
♬～
何すんだよ｡
死ぬかもしれなかったんですよ！
べつに 助かったからいいだろ｡
分団長の命令は無視｡
あげくに
勝手に火の中に飛び込み➡
うちの隊員までも
危険な目に遭わせた｡
お前は消防団員失格だ｡
消防団ね｡
こいつらが何したって言うんだよ｡
役に立たないショボショボ団だよ｡
その消防団に
お前は助けられたんだ｡
何？
はっ 誰が助けられただ｡
ていうか もっと早く水を
用意すりゃ良かっただけだろうが｡
何やってんだ あいつら｡
ちっ はぁ～｡
近くに水利がなかった｡
♬～
⦅展長！⦆
⦅水利が確保できれば➡
消火作業の８割は完了すると
いわれてますから｡⦆
♬～
⦅隊員の方たちがいるなら➡
私たちは ホースを用意し
水を用意する｡⦆
(石沢)⦅展長！⦆
⦅それが私たちの仕事です｡⦆
⦅大げさだな｡⦆
⦅ただ 水を用意するだけでしょ？⦆
⦅はい｡⦆
⦅早く水を！⦆
⦅水を！⦆
⦅水を用意するんだ！⦆
♬～
⦅私たちは 私たちの仕事を
すればいいんです｡⦆
(心の声)≪俺が…｡≫
♬～
≪俺が助かったのは…｡≫
≪ピンポーン！(ｲﾝﾀｰﾎﾝの音)
≪ピンポーン！
♬～
マリアンヌ！
あぁ～ どこに行ってたの お前は｡
あぁ～ ははっ マリアンヌ｡
ちょっと待って あんた！
どうしたんだい？ その格好｡
♬～
ちょっと待った！消防団！
タツヤさん 報告会議 始まります｡
ああ｡
その… 幸多市は誰がやっても
無理だったんですよ｡
(石沢)はぁ～｡ 今年は何だか
ばたばたした七夕だったな｡
(２人)あはははっ｡
(恭子)結局旦那の給料も上がらず｡
(鳴海)かわいい彼女も出来ないし｡
(恭子)ははははっ｡
(松山)
僕なんて いまだ内定ゼロですよ｡
(恭子)あっ そうね｡
(松山)そうねって何すか｡
あれから来ないですね｡
(石沢)あぁ…｡
(鳴海)やっぱり辞めちゃったか｡
(松山)せっかく すごい人が
入ってきたと思ったんだけどなぁ｡
(石沢)新人さんが辞めてくのは
慣れてっけど➡
今回は何か 寂しいっていうか｡
(恭子)なかなか願いっていうのは
かなわないものね｡
皆さん！昨日はお疲れさまでした｡
(団員たち)お疲れさまでした｡
今日からも頑張りましょう！
(団員たち)よし！
(石沢)えい｡
(恭子)あぁ～｡
本日の議題は➡
Ｙプロジェクト
候補地決定にあたり➡
双方 現時点での用地取得状況を
具体的にご報告願います｡➡
えぇ～
では 濱田君からお願いします｡
はい では➡
南臨海市の用地取得状況➡
およびに これからの展望について
ご報告させていただきます｡
♬～
⦅そうやって ずっと
負け犬のままでいいのか？⦆
⦅大事なのは過去じゃなくて
今だろ｡⦆
♬～
(濱田)もう間もなく 数軒の地主と
交渉段階に入れると思います｡
以上です｡
≪えぇ～ それでは池上君｡
≪どうした？
≪何 黙ってんだ？
どうしました？
幸多市ですが…｡
現在１件だけ｡
たった１件？
こちら 相良絹江さんから頂いた
委任状です｡
えっ？
土地の売買に関わる一切を➡
うちに任せていただくことを
承諾いただきました｡
≪誰なんだね？ その人は一体｡
(榊)発言をお許しください｡
｢相良絹江➡
現在 幸多市に市街地 田畑 山など
１万坪を所有➡
資産総額３０億｣｡➡
幸多市の高額所得番付に
名を連ねる➡
最重要地権者の１人です｡
どうやった？
(日比野)引き続き進めてください｡
楽しみにしていますよ｡
ありがとうございます｡
♬～
(園児たち)♬ ささのは さらさら
♬ のきばに ゆれる
♬ おほしさま きらきら
(いずみ)
未来ちゃん 今日はお父さん➡
お迎えにきてくれたよ｡
(未来)パパ～！
未来｡ いい子にしてたか？
うん ねぇ 先生｡
うん｡
(いずみ)いっぱい忘れ物｡ どうぞ｡
何かあったんですか？
えっ？
べつに… いつもどおりですけど｡
そうですか｡ じゃあ 失礼します｡
よし 行こう｡ はい｡
先生 さようなら｡
(咲良･いずみ)さようなら｡
ありがとうございました｡
♬～
あの！
お願いがあります｡
お前の職場は２つあるのかな｡
どういうつもりで
お前が消防団に入ったのか➡
俺には関係ない｡
俺に何の用だ｡
べつに｡
前の署に用があったから➡
ついでに
負け犬の顔を見にきただけだ｡
負け犬？
お前は２回死んだ｡
えっ？
１度目は避難訓練で｡
２度目は先日の火災で｡
あれは…｡
最初に お前は言ったな｡
自分の身くらい自分で守ると｡
それが あのざまだ｡ しかも➡
お前がばかにする団員たちに
借りを作ったままで➡
はい さよならとはね｡
何だと？
結局 その程度の男ってことだ｡
♬～
≫チャリン！
(恭子)ここは ごみ捨て場じゃない
って もう何回も言ってんのに｡
(松山)もう こつこつ
片づけるしかありませんよ｡➡
分別しろ｡
(石沢)また詰め所ん中➡
ごみ臭くなっちゃうよ｡
(鳴海)いっそ どうだろ➡
開き直ってさ
正式に ここを役所に言って➡
町のごみ捨て場にする
っていうのは｡
あっ それナイスアイデアかも｡
でしょ｡
そしたら回収車も来てくれるし｡
(恭子)いいわけないでしょ｡
ヒケシ号の邪魔になります｡
(鳴海)ははははっ｡➡
じゃあ どうしろって言うんだよ｡
(等々力)う～わ！
♬～
ごみみたいな場所だから➡
ごみを捨てられるんでしょ｡
(石沢)タツヤ君｡
♬～
これ｡ こんなことだから➡
近所のガキどもに
ナメられるんですよ｡
よし 消そうぜ これ｡
白いペンキ 持ってきます｡
等々力君 脚立あった？
詰め所にあったわよ 詰め所に｡
うす｡
(石沢)あれ 下じゃなかったっけ？
(恭子)えっ そう？
さっ 始めましょう｡
♬～
ペンキ！
脚立！
♬～
♬｢Be Brave｣
♬ どんな形の命でも
♬ 守りたいから
♬ たとえ絶望の中に
♬ うもれていた
としても...
♬ oh,why...
♬ Something that
we can't replace
♬ 大切な その命は
♬ 誰にも奪えない
♬ 目の前の炎も
♬ くぐり抜けられる
♬ Stand up and
we can be brave
♬ Cause everyday's
a brand new day
♬ 愛し合う想いは
♬ ずっと
消えることはないから
♬ It's gonna be
a better day for us
♬ Smile with me
your beautiful
♬ あの空にも
♬ 虹が
かかるだろう
♬ It's gonna be
a better days...
市長が？
(日比野)池上君は星乃市長に➡
狙いを定めましたか｡
明日の防災教室に➡
市長も参加してくださるそうです｡
(星乃)こともあろうに➡
防災教室の最中に
避難騒動を起こすとは｡
大丈夫ですか？
どうすりゃいいんだよ｡