(池上タツヤ)
幸多市で暮らす人々➡
一人一人に
人生があることが わかりました｡
町を作ったら終わりじゃない｡
皆さんの笑顔を
守り抜かなければならないと➡
私は 消防団に気付かされました｡
今までのプランより
よりよくなった自信があります｡
♬～
何するんですか｡
あっ！
(日比野)
消防団ごときに丸め込まれ➡
血迷いましたか？
あぁ！あっ！
幸多市再開発は➡
この計画に沿って
進めてもらいます｡
これは…｡
我が社の利益を➡
最優先に考えたプランです｡
こんな法外な価格
富裕層しか住めない｡
今いる住民は 一体 どこで
暮らせばいいというのですか？
いいかげんにしろ！
それ以上 虫ずが走るような言葉を
ひと言も発しないでくれ｡
今いる住民の暮らしだと？
そんなもの なぜ
私が心配しなければならない｡
ばく大な費用をかけ
長きにわたる交渉をし➡
その上 土地の付加価値を上げ
寂れた町をよみがえらせる｡
そこに住みたければ金を出せ｡
入居費用が足りない？
ならば 働け 借金しろ｡
いくらだって手段はある｡
それができなければ諦めろ｡
いい商品には
金持ちは いくらでも集まる｡
そうして町は活性化し
我々は より多くの利益を上げる｡
それこそが私の そして
君が求めたはずのビジネスだ｡
君が
私のヘッドハントに応じたのも➡
成果さえ挙げれば
上に上がれるという➡
我が社の方針に
魅せられたからだろ？
遊びじゃないんだよ 池上君｡
私は 慈善事業をさせるために➡
君をあの町に
行かせたわけではない｡
濱田君を社長室に｡
まだ何か 反論する余地がある
と思ってるなら➡
この計画は濱田君に任せます｡
どうしますか？ 池上君｡
♬～
≫コンコン！(ﾉｯｸの音)
どうぞ｡
≫(ﾄﾞｱの開閉音)
(濱田)失礼します｡
社長のプランを
受け入れましたか｡
もちろんです｡
彼は根っからの
ビジネスマンですから｡
♬～
[ｽﾋﾟｰｶ]♬～(商店街のBGM)
[ｽﾋﾟｰｶ]♬～
(安住咲良)おはようございます｡
(石沢)あぁ…｡
石沢さん おはようございます｡
おっ 咲良ちゃん おはよう｡
はぁ…｡
ひどいですね｡
いや もう朝起きたら これだよ｡
何だか 最近多いですね｡
やられたのは 閉めちゃった店が
ほとんどなんだけど➡
このまま
ほっとくわけに いかないしね｡
放置しておくと➡
治安悪化の原因にも
なりかねませんしね｡
大通りの歩道橋や➡
公園の遊具なんかも
やられたらしいよ｡
何とかしないといけませんね｡
≫(恭子)あら 咲良ちゃん｡
おはようございます｡
ねえ ちょっと聞いた？
再開発のこと｡
再開発？
うん｡
なんでも幸多市の この辺り一帯
再開発されるって専らのうわさよ｡
う～ん｡
(恭子)ほんとですから｡➡
ほ… ほん… ほんとよ～！
≪(石沢)真面目に聞くと損するよ｡
≪(恭子)いや い～や…｡
(榊)お疲れさまです｡
計画は変更｡
再開発は これでいく｡
♬～
(榊)これは？
この計画なら うちの利益は
数倍に跳ね上がるだろう｡
(榊)ですが これでは➡
今までのプランに合意してきた
地権者たちは➡
納得しないんじゃないですか｡
いや そこは抜かりないだろう｡
えっ？
なっ 濱田｡
ああ｡ 反対する地権者は
無視して構わない｡➡
準備組合の過半数は➡
既に この新たなプランを
了承している｡
まさか
裏で動いてたってことですか？
俺は 社長に雇われてんだ｡
悪く思うなよな｡
濱田さん あんた まさか…｡
待て 榊｡
会社の利益を考えれば
当然のことだ｡
(榊)でも タツヤさん｡
情けなんか捨てろ｡ 結果が全てだ｡
♬～
俺は 仕事のために
この町に来たんだ｡
♬～
≪コンコン！
(星乃)どうぞ｡
市長｡
(濱田)こんな時間に
ありがとうございます｡
いやいや 構わんよ｡
だがね あまり時間は取れないよ｡
結構です｡ 今回の再開発の
プロジェクトリーダーを➡
紹介
させていただきたいだけですので｡
ご無沙汰しております 市長｡
ん？
防災教室の際に１度｡
(星乃)あぁ～ 消防団の｡
だが どうして 君が？
あれは仮の姿です｡
(星乃)まあ かけなさい｡
再開発に
住民の反対は付きものですので➡
先手を打って潜り込んでました｡
ははははっ｡
こりゃいい｡
実に頼もしい｡
(エリ)あぁ… またスライス｡
右肘が突っ張って
肩のラインが開いてる｡
…ったく
何べん言ったら わかんだよ｡
(エリ)わかってるわよ｡
…って ひとのこと
さんざん振り回しといて➡
その言い方は ないんじゃない？
振り回されるのも
悪くなかっただろ？
[TEL](ﾏﾅｰﾓｰﾄﾞ)
[TEL]
いいか？ 左グリップのＶ字が➡
右肩をさすように｡
トップは 右肘真下だぞ｡
(石沢)タツヤ君 留守電？
はい｡
(松山)う～ん ﾀﾂﾔさんだったら➡
再開発のこと
何か知ってると思いましたけどね｡
(鳴海)やっぱり
がせネタなんじゃないですか？
絶対 絶対よ｡
(松山)ほんとですか？
(恭子)何？ 何 何 何 何 何？➡
みんな 私を疑ってんの？
(鳴海)あっ！でもさ➡
再開発が本当だったら➡
この詰め所も
新しくしてもらえるんじゃない？
(等々力)雨漏りと…｡
隙間風とも お別れですか？
私は何も聞いてませんけど｡
(鳴海)もしかしたら 石沢さん➡
ダイヤ街も
ソーラーパネルの屋根とか➡
出来ちゃったりしてさ｡
(石沢)何？ それ｡
(鳴海)後 ほら
どっかの県にある あれ➡
わ～って わ～って そうそう｡
あっ！冷却ミスト付きの➡
最新アーケードになっちゃったりして
こう だ～ん！と｡
(石沢)そんなハイカラになんの？
ダイヤ街が｡
(等々力)お客も
たっくさん戻ってくるかも｡
(石沢)ほんとに？
いいじゃん 再開発｡
(松山)シャッター通りもなくなって
落書きスプレーとも おさらば｡➡
夢のような話じゃないですか～！
おぉ～！
はい はい！皆さん｡
再開発に頼るのもいいですが
まだ先のことです｡
私たちは
今 できることをやりましょう｡
(石沢)は～い｡ よし｡➡
火の用心！
カンカン！
(松山)花火 線香 火事のもと｡
(等々力)火の用心！
使い古した扇風機
発煙 発火にご用心｡
(恭子)何か ちょっと
語呂 悪いんじゃない？
(鳴海)しかたないでしょ
注意喚起なんだから｡➡
あえて あえて｡
(恭子)そうなの？
(等々力)くん くん！くん くん！
ん？
えっ？ 等々力君？
ちょ… ちょっと｡
どうしたの？
(松山)どうしたんすか？
燃えかす｡
誰が こんな所で｡
(松山)おっ！
(鳴海)おぉ… どうした？
(松山)いやいや そこそこ｡
あっ！咲良ちゃん｡
はい｡
(恭子)これ｡
(石沢)あっ 大丈夫だ｡
引火したら大変でしたね｡
(石沢)あぁ 最近
空き家も増えてるからな｡
(恭子)住んでたお年寄りも
ほとんど 施設に移ってるしね｡
近隣の方や町の皆さんにも➡
ふだんから気を付けてもらうよう
お願いするようにしましょ｡
(石沢)とりあえず これ消そう｡
(鳴海)水 持ってきます｡
♬～
[TEL](ﾒｰﾙ ﾏﾅｰﾓｰﾄﾞ)
｢お忙しいところすみません｡➡
住宅街の空き家に不審者が
出入りしているようです｡➡
タツヤさんも
日頃から注意をお願いします｣｡
♬～
(恭子)ほ～ら
私の言ったとおりだったじゃない｡
ん？➡
｢ｸﾞﾛｰﾊﾞﾙｱｰﾊﾞﾝﾗｲﾌﾏﾈｼﾞﾒﾝﾄ｣？
そう｡ 時代は巡る
ベッドタウン再びってことよ｡
ほら 鳴海さん これからサッシも
どんどん売れちゃうんじゃない？
営業成績が うなぎ登り？
(恭子)いや～ ついに
役職 見えてきたんじゃな～い？
(鳴海)役職って｡
えっ ちょっといいっすか？➡
ふふっ 何 何？ ん？ うんうん｡➡
｢クローバー都市開発｣｡ あれ？
(高木)
中隊長 車両点検行ってきます｡
(合田篤志)よし｡
(白石)消火活動 少しは
やりやすくなりそうですね｡
ん？
(白石)再開発ですよ｡
確かに道は広くなるだろうからな｡
この辺りは
住宅が密集してますからね｡
我々としては助かりますね｡
♬～
(団員たち)
クローバー都市開発は危険？
ちょっと
どういうことよ？
(鳴海)業界では
知られた会社だったから➡
ちょっと調べてみたんだけどね｡
これですね｡
(恭子)えっ？
｢急成長のクローバー都市開発➡
強引な手腕を
地権者に訴えられるも 無罪で幕｣｡
(等々力)
｢大規模工事に住民反対の声も➡
クローバー社
強気の姿勢揺るがず｣｡
(石沢)｢富裕層から
圧倒的支持を集めるも➡
弱者追い出しの声多数｣｡
(恭子)何よ これ｡
大丈夫ですか？
(鳴海)これだけ苦情が上がって
訴訟は負けなし｡
お抱えのエリート弁護士団が
完璧に守ってるらしい｡➡
それとクローバー都市開発には
いつからか➡
変なうわさがあるんだよね｡
(咲良･石沢･恭子)変なうわさ？
町だけじゃなく
人ごと再開発するって｡
ひ… 人ごと？
もともと住んでる人たちを
町から追い出して➡
住民ごと入れ替えるって
うわさがね｡
(石沢)やっぱり
タツヤ君に聞いてみようか｡
(等々力)タツヤさんなら
何か知ってるかも｡
(恭子)そうね ここで
こうしてても らち明かないし｡
待ってください｡
タツヤさん
きっと忙しいんだと思います｡
だから
あまり迷惑をかけないほうが｡
いや でも…｡
説明会は もう間もなくです｡
私たち自身で
見極めてみては どうでしょうか｡
♬～
(向島)
えぇ～ それでは そろそろ➡
始めさせていただきたいと
思います｡
では 今回の再開発を
バックアップしてくださる➡
心強い味方 クローバー都市開発の
ご担当者に➡
バトンタッチさせていただきたい
と思います｡
あっ｡
(松山)えっ？
うそ｡
(石沢)タツヤ君？
何で？
クローバー都市開発の
池上タツヤです｡
この度
幸多市再開発プロジェクトの➡
担当を
させていただくことになりました｡
えぇ～ 再開発は
その町の個性や空気を➡
感じ取ることなしに
進められるものではありません｡
実は私も
たかが数カ月ではありますが➡
住民票をこちらに移し➡
この町の住民の方々と
ふれあいながら➡
幸多市が どのように
生まれ変わるべきかを➡
模索してきました｡
そのようにして➡
私が導きだした答えを
今回の説明会で➡
発表させていただけたらと
思っております｡
再開発に当たって 皆様方に
ご報告するポイントは３つです｡
まずは
災害や犯罪の温床となりえる➡
老朽化した施設や
空き家をなくし➡
区画整理により
安心 安全な町を作ります｡
更に街灯ごとに見守りカメラと
民間の警備システムを導入し➡
２４時間 住民の皆さんの安全を
確保します｡
(鳴海)何だか ハイテクだね｡
そして シャッター通りと
なりつつある商店街は閉鎖｡
代わりに新設される
ショッピングモールに➡
優先的に入る権利を譲渡します｡
(恭子)すごいじゃない｡
ははっ｡
ただし
諸条件をクリアできる店主様に➡
限らせていただきます｡
諸条件？
詳細は追って 各店舗ごとに
説明に上がらせていただきます｡
そして最後となりますが
私どもクローバー都市開発は➡
準備組合の皆様方のご協力の下
地権者の皆様から➡
開発予定地の大部分の委任状を
既に頂いております｡
それに伴い 工事着工までの期間に
現在 お住まいの皆様には➡
速やかな退去のご準備を
お願いいたします｡
以上です｡
(恭子)
ねえ ちょっと どういうことよ？
(松山)
僕たち この町に住めなくなる？
(等々力)
貧乏人は出てけってことか｡
どういうことですか!?
た… 退去って何ですか？
いきなり退去って言われても
困りますよ｡
(ざわめき)
皆さん 落ち着いて
ねっ 落ち着きましょう｡
ふざけんな！
(向島)皆さん 落ち着いて！
(ざわめき)
あなたたち！
何か勘違いしてませんか？
今日 なぜ この市役所で
住民説明会を開催しているか➡
よく考えてみてください｡
行政も既に この計画に
乗っているということです｡
説明会と銘打っていますが➡
今日は いわば
再開発についての報告会なんです｡
全て決定事項だと
ご理解ください｡
以上です｡
待てよ｡
待ってくださいよ｡➡
住民の気持ちは
どうなるんですか!?
♬～
≫コンコン！
はい｡
タツヤさん｡
(恭子)ちょっと｡
(石沢)待て｡
ご用件は何でしょうか？
(石沢)えっ や… やだな～➡
よしてよ そんな言い方｡
はははっ｡
(石沢)水もらっちゃお｡
ははっ そうよ➡
怖い顔して
タツヤ君らしくないわよ｡
(松山)
いや～ もう 等々力さんが直接➡
タツヤさんに聞きにいこうって
聞かなくて｡➡
もう ほんと
頑固で嫌になっちゃいますよね｡
(等々力)タツヤさん｡
(鳴海)おぉ～ 何？ その間｡➡
わっ まさか
どっきりか何かだったりして➡
はははっ わっ わぁ～｡
私がふざけているように
見えますか？
えっ？
私は
クローバー都市開発の人間で➡
再開発のために
あなたたちを利用したんです｡
(松山)うそだ｡ だってタツヤさん
僕に あんなに親身に…｡
全て仕事のためです｡
(松山)そんな…｡
いや だって
タツヤさん…｡
利用だなんて…
一体 何のために？
だから再開発のためですよ｡
はぁ～｡
不動産ってのはね
実に やっかいなんですよ｡
家は目の前にあるし 登記簿で
その地権者だってわかる｡
…にもかかわらず その地権者が
土地を空き家として放置し➡
どこか 老人ホームにでも
入ってしまったら➡
私たちは 彼らの所在を
つかむ手だてはなく➡
土地を動かすこともできない｡
手に入れたい土地と家は
すぐ目の前にあるのに｡
だから再開発には
情報が必要不可欠なんですよ｡
地権者が
今 どこで 誰と暮らしているのか｡
金さえ積めば
その土地の権利を手放すのか｡
金じゃなければ何だ？
何を欲していて
何を恐れているのか｡
地権者の好み
弱み 趣味 家族構成｡
私たちの欲しい情報は➡
インターネットの中には
落ちてはいない｡
そこで
消防団の出番というわけですよ｡
消防団が こんなに
利用価値があるものなんて➡
思っていませんでした｡
ありがとうございました｡
(松山)一緒に土のう積んだり
見回りだって｡
祭りの準備も
したじゃないですか｡
消防団の活動なんて
全部 仕事のためです｡
防災なんて
最初から興味はありません｡
ずっと 僕たちを
だましてたってことか｡
最初はバレるんじゃないかと思って
冷や冷やしてましたけど➡
すぐに大丈夫だと悟りました｡
あなたたちは
あまりにもお人よしで➡
ひとを疑うことを知らない｡
お前！
ちょっと｡
(石沢)ちょっと 等々力君！
(恭子)いや～！やめなさい！
(石沢)やめろ！やめろ！
(等々力)おい！
(石沢)やめろ！
(等々力)あっ｡
全部➡
全部 うそですよね？
♬～
うそですよね？ タツヤさん｡
もう帰ってもらえますか｡
(等々力)お～い!!
(恭子)もうやめてよ！➡
何なのよ？ ねえ タツヤ君！
(石沢)やめろ！やめろ！
これ以上 居座るなら➡
警察呼びますよ｡
(石沢)帰ろう｡
(松山)帰りましょう｡
(石沢)帰ろう 帰ろう｡
(石沢)いいから｡
♬～
気を付けて帰ってね｡
さようなら また明日｡
ふふふっ｡
(いずみ)梨花ちゃ～ん➡
お母さん来たよ｡
うん？
(梨花)嫌｡
梨花ちゃん どうしたの？
幼稚園なくなっちゃうの？
えっ？
蓮君が
町がきれいになったら➡
幼稚園なくなっちゃうって｡
大丈夫｡
ここは なくなったりしないから｡
ほんと？ ほんとに ほんと？
うん｡ だから また明日会おう｡
ほら ママが待ってるよ｡
さようなら｡
さようなら｡➡
ママ～！
再開発
どうなっちゃうんですかね｡
♬～
(恭子)
消しても 消しても いたちごっこ｡
さすがに心折れるわよね｡
(松山)
どうせ 再開発で潰されるんなら➡
こんなことやっても
無駄なんじゃないですかね｡
(鳴海)空き家も取り壊すんだし
そもそも夜の見回りだって｡➡
ねぇ｡
そんなことありません｡
(松山)でも 再開発したら
新しい警備システムとか➡
防犯カメラも導入されるんですよ｡
消防団自体 必要性が
薄くなる気がします｡
それと これとは
話が別だよ｡
おい 手 動かして おい｡
石沢さんが一番➡
こんなことやってる場合じゃ
ないんじゃないですか？
こんなときだからこそ➡
ふだんと同じことができるのが
消防団だろ｡➡
おい やって やって｡
駅前で立ち退き反対を
訴えていたグループは？
リーダーが以前 非合法組織と
つるんでいた件を盾に➡
内部から解体させました｡
マスコミは どうします？
そちらも既に手は打っております｡
この件を取り上げない代わりに
彼らが飛びつきそうな➡
危険物を垂れ流す化学工場の
情報を提供いたしました｡
すばらしい手際です｡
いえ｡
引き抜いてきた頃の君を
見ているようだ｡➡
いや それ以上か｡
冷徹な瞳の奥に➡
今にも喉元をかみつかれそうな
ぎらついた野心｡
それでこそ私が求めていた才能だ｡
それから 来週火曜日の
社長の予定を頂いております｡
星乃市長を
押さえることができましたので➡
是非 社長と一席
設けようと思っております｡
幸多市の市長ですか？
それは楽しみです｡
その席で
例のｼｮｯﾋﾟﾝｸﾞﾓｰﾙの構想案を➡
披露しようと思っております｡
既に商店街との交渉も
始まってるんですね？
ええ もちろん｡ そのために
私は幸多市にいるんですから｡
ふっ｡
♬～
急に押しかけてしまって
すいません｡
頭の中が整理できなくて｡
それで こんなこと相談できるの➡
エリさんしかいないと
思ってしまって｡
(エリ)それで？
タツヤさんのことなんですけど｡
どうしても信じられなくて｡
タツヤさんが私たちをだまして
消防団に所属してたってことが｡
きっとタツヤさん また何か
私たちに言えないことを➡
１人で抱え込んでしまってるんじゃ
ないかと思うんです｡
それで エリさんなら➡
何か知ってるんじゃないかと
思って｡
ええ 知ってますよ｡
ほんとですか？
タツヤが あなたたちに
いまだに つきまとわれて➡
うんざりしてるってこと｡
えっ？
タツヤが消防団を利用するために
近づいたのは間違いないです｡
そんな…｡
(エリ)あなたたちみたいに➡
何の見返りもなしに
人助けするなんて ありえない｡➡
それがタツヤの本当の姿｡
彼を信じてたあなたには
かわいそうだけど｡
(ショーン 英語)
(エリ)
(エリ)仕事があるので失礼します｡
それでも私
やっぱり信じられません｡
えっ？
病気の子を励ますために
頭を下げて頼み込んだり…｡
(回想)⦅頼む｡⦆
台風の中 危険を顧みず
おばあさんを助けにいったり｡
あんなこと 本心からじゃなきゃ
できるはずないと思う｡
それに 私に言ってくれたんです｡
団にいさせてくれませんかって｡
その言葉は 絶対に
うそじゃないと思うんです｡
私には わかるんです｡
♬～
あなたって
ほんとに おめでたい人ね｡
えっ？
もう1つだけ言わせてもらうけど➡
あなた タツヤとは
初めから住む世界が違うのよ｡
失礼｡
♬～
それでは後日 また 書類を➡
受け取りに参りますので
引き続き➡
よろしくお願いいたします｡
≪ううっ ううっ…｡
おい！塩だ 塩を持ってこい！
ううっ…｡
次は あの靴屋です｡
早速ですが 新しいモールに➡
優先的に移転できる権利の
条件についてなんですが｡
(榊)ｼｮｯﾋﾟﾝｸﾞﾓｰﾙは 今回の再開発の
目玉の１つとなっておりまして｡
私どもといたしましては
今までにはない➡
最新鋭の設備を整えた複合施設を
目指しておりまして➡
その分 必ずや各店舗においても➡
集客が見込める計算と
なっております｡
うん｡
そのかわり➡
当然といっては当然なんですが➡
出店料も今までと同じ
というわけにはいきません｡
まあ そうだろうね｡
(榊)石沢靴店さんの場合➡
移転後のたな賃が
概算でこちらを予定しております｡
私たちには➡
新しいショッピングモールには
入るなってことかい？
いえ そんなことはありません｡
そちらを
お支払いいただけるのなら➡
何の問題もありません｡
(石沢)ははははっ｡
商店街の連中で入る店は
どれぐらいあるんだい？
今のところ ゼロですね｡
当然だ｡
体のいい追い出しか｡
まさか｡
そんな物騒な｡
もちろん➡
ショッピングモールへの出店を
ご辞退される場合➡
代替地を用意させていただきます｡
(石沢)どこだい？ そりゃ｡
南地区です｡
ははははっ➡
あんな山ん中で どうやって
商売しろっていうんだい｡
さあ そこまでは
我々もわかりかねます｡
タツヤ君➡
ほんとに今の君が 君なのかい？
(榊)ご不満でしたら
立ち退き料は弾みますよ｡
今はタツヤ君としゃべってんだ！
ごめんね おにいちゃん
ちょっと黙っててよ｡
座ってよ｡
♬～
うちの店は
いつ潰れたっておかしくない｡
だから ひと様に➡
頼むからどいてくれ
って言われたら➡
どいてやってもいいさ｡
だけど タツヤ君➡
君 ほんとに
君個人として納得してんのかい？
ええ もちろん｡
石沢さんが仕事に
誇りを持ってるのと同じように➡
私も また この仕事に
誇りを持っていますから｡
そうかい｡
タツヤ君➡
最後に
靴 磨かせてもらえないかい？
♬～
消防団に来たとき➡
何で僕が タツヤ君を
すぐに信用したと思う？
さあ 何ででしょう｡
靴が とてもきれいだったからさ｡
ビジネスマンだったら
当然のことです｡
(石沢)いや➡
どんなにきれいに
手入れしてても➡
靴底の減り方だけは
どうしようもない｡
初めて会った頃の君の靴は➡
よく手入れされてて➡
靴底も自信に満ちあふれて➡
まっすぐだった｡
でも 今はどうだい｡
こんなに いびつな減り方してる｡
君は無理をしてるよ｡
まさか｡
同意書は後日 取りに伺います｡
♬～
≪ガシャン！
まさか さっきの
お前じゃないだろうな？
ふっ… さあな｡
お前 それでも消防隊員か？
当然だが➡
何があろうと投石なんてまね
するべきではない｡
だが あれこそが
お前らクローバーに対する➡
住民の
正直な声なんじゃないのか？
金と権力で圧力をかけ➡
弱者を封じ込める汚いやり方に
抵抗できる手段が➡
あれしか
なかったんじゃないのか？
なぜ黙ってる？
お前は数カ月間
住民票まで移して➡
この町の人々と
ふれあってきたんだろ？
数カ月 共に過ごして
出した答えが➡
この幸多市を➡
幸多市の住民を
苦しめることだっていうのか？
ああ そうだよ！
お前の言うとおり➡
俺は他人を蹴落としてでも
自分の利益と➡
更なる高みを目指すことしか
興味はない！
じゃあ お前は今➡
一体 何に怒ってるんだ？
自分だって
もうわかってるんだろ？
ほんとは自分が…｡
うるさい！黙れ！
♬～
あぁ～！
池上➡
俺は お前を否定はしない｡
だだ 自分にだけは正直でいろ｡
♬～
石沢さん！
お店 閉店することにした
って聞いて｡
今ね タツヤ君が
同意書を持ってったところ｡
そんな…｡
だって石沢靴店は
おじいちゃんの代から ずっと…｡
しかたないよ｡
ここでやっていくのも
ぎりぎりだったしね｡
女房の兄貴が
静岡で漁師やってるんだ｡
そこで 何とか暮らしていくよ｡
消防団は？
第十一分団はどうするんですか？
そんなことには意味がないって➡
咲良ちゃんが
一番よくわかってるでしょ？
えっ？
消防団は➡
どこに所属しているかが
問題じゃない｡
誰のために活動できるかが➡
重要だって｡ ううっ…｡
石沢さん…｡
♬～
社長も社を出られたそうです｡
≪タツヤさん！
石沢さんの…➡
石沢靴店の同意書
返してください｡
何を言ってるんですか｡
返して｡
やめてください｡
うっ…｡
こんなの…➡
こんなの再開発でも何でもない｡
タツヤさんは➡
みんなが築き上げてきた
大切なつながりを分断して➡
町を破壊しようとしてるだけです｡
そう思われても しかたないです｡
それでも
これが俺の仕事なんです｡
人として大切なものと
仕事の分別くらい➡
タツヤさんなら
わかってるはずです！
だって➡
タツヤさんは
消防団員なんですから｡
♬｢Be Brave｣
≫(ﾄﾞｱの開閉音)
タツヤさん 時間が｡
すいません 急いでるんで｡
♬～
(星乃)それじゃ 行ってくる｡
いってらっしゃいませ｡
♬～
⦅こんなの…➡
こんなの再開発でも何でもない｡⦆
⦅消防団ごときに丸め込まれ➡
血迷いましたか？⦆
⦅うそだ｡ だってタツヤさん➡
僕に あんなに親身に…｡⦆
(日比野)⦅それこそが私の➡
そして
君が求めたはずのビジネスだ｡⦆
(恭子)⦅もうやめてよ！⦆
⦅何なのよ？ ねえ タツヤ君！⦆
⦅いいかげんにしろ！
私は 慈善事業をさせるために➡
君をあの町に
行かせたわけではない｡⦆
(鳴海)⦅ずっと 僕たちを
だましてたってことか｡⦆
⦅すばらしい手際です｡⦆
(等々力)⦅お前！⦆
(石沢)⦅君は無理をしてるよ｡⦆
⦅自分でも
もうわかってるんだろ？⦆
♬～
(榊)
タツヤさん 間もなく到着します｡
ああ｡
≫ショボショボ団のくせに
あいつらウゼェんだよ！
これなら間違いないっしょ｡
≫今度は失敗すんなよ｡
♬～
⦅だって タツヤさんは
消防団員なんですから｡⦆
すいません｡
ちょっと降ろしてください｡
えっ？
すぐに戻る｡
(榊)タツヤさん！
♬～
≪ねえ これ ほんと
マジでヤバいって｡➡
もうやめようよ｡
≪うるせぇんだよ！
♬～
これ ぜってぇ
再生回数伸びるって｡
でも もう無理だよ
これ ほんと熱いよ｡
いいんだよ
熱くても… やんだよ！
お前ら 何やってんだ！
ヤッベェ 逃げんぞ｡
待て！
死にたいのか!?
こんなことしたら…｡
わかってんのか？
こんなもん爆発したら
大変なことになるんだぞ｡
(濱田)星乃市長は市役所を出て
こちらへ向かってるそうです｡
池上君は？
もう間もなく着く頃かと｡
♬～
[TEL](ﾏﾅｰﾓｰﾄﾞ)
[TEL]
何やってんだよ タツヤさん｡
♬～
[TEL]
あぁ～…｡
(日比野)彼は相変わらず
いい仕事をしてくれますね｡
(榊)仲間の皆さんには
知ってほしいと思ったんです｡➡
本当のタツヤさんを｡
もう１度➡
俺にチャンスをくれませんか？
(日比野)もう この船は➡
動きだしてるんですよ｡
一体 君に何があったんです？
守りたいものが出来たんです｡
火事だ！改装中の別館から
火が出たんだ｡ すぐに逃げろ！
(ナレーション)＜詳しくは
番組ホームページまで｡＞