(池上タツヤ)
この計画にかかるお金に➡
不透明な部分が多い
と言ってるんです｡
(榊)復元してくれたんです
あの人たちが｡
堂島建設から月100万単位の入金が
記録されています｡
≪賄賂ってことかよ｡
(星乃)日比野！何とかしろ！
火事だ～！おい！➡
別館から火が出たんだ！
逃げろ！
大丈夫です！
落ち着いて｡
順番に後方の出口から
避難してください｡
ハンカチを持ってる方は
口と鼻をしっかり覆って｡
社長 避難してください｡
榊 お前も避難しろ｡
わかりました｡
(安住咲良)皆さ～ん
落ち着いて行動してください｡
慌てず あちらの階段から｡
廊下を出ましたら
エレベーターを使わず➡
階段から避難してください｡
(濱田)あっ ちょっ…｡
落ち着いて ゆっくり…｡
(星乃)どけ！➡
何をぐずぐずしてるんだ
どけ！市長だ！
何だ？ あいつ｡
♬～
社長？
走らないでください｡
押さないでくださいね｡
分団長｡
団には連絡を入れました｡
間もなく到着するはずです｡
(濱田)池上 社長の姿が見えない｡
何？
大丈夫ですか？
分団長 ここをお願いします｡
タツヤさん？
♬～
ジリリリリ…(非常ﾍﾞﾙの音)
[ｽﾋﾟｰｶ] 火事です 避難してください｡
♬～
(日比野)ごほっ ごほっ…｡➡
ごほっ ごほっ｡
♬～
ウーー…
建物から離れてください｡
(恭子)気を付けてください｡
(石沢)大丈夫ですか？
(恭子)
大丈夫ですか？ 咲良ちゃん 榊君｡
(石沢)タツヤ君は？
(榊)多分 まだ中に｡
(日比野)ごほっ ごほっ ごほっ…｡
♬～
立てますか？
早く｡
(日比野)
池上 なぜ 私を助ける？➡
私に恩でも売ったつもりか？
今のあなたは社長ではない｡
(日比野)何だと？
ここでのあなたは要救助者です｡
≫(松山)誰かいませんか？
松山君 ここだ！
(松山)タツヤさん｡
この人を安全な場所に｡
(松山)はい｡
俺は 他に誰か残ってないか
確認してくる｡
はい｡
こっちです｡
(松山)さあ｡
♬～
あっ 作業長がまだ別館に｡
あなたは➡
この階段の先にある出口から
逃げてください｡
下に消防団員がいます｡
なるべく伏せて｡
(石沢)組合員は全員避難完了｡
作業員は？
(恭子)まだ何人か中にいるみたい｡
(等々力)出火元は
この裏の別館のようです｡
(鳴海)消防隊は別館前に
指揮本部を設置しました｡
タツヤさんが
別館に向かいました｡
行きましょう｡
(団員たち)よし！
♬～
(合田篤志)マル火は別館２階｡
作業員2名 逃げ遅れがあるもよう｡
現在 消防団員が検索中｡
私も検索に入ります｡
了解｡
危険だと判断したら すぐ戻れ｡
了解！
♬～
誰かいませんか？
ごほっ ごほっ…｡
≪コン！
≪コン！コン！
コン！
≪コン！コン…
≫コン！コン…
ごほっ｡
≪コン！
♬～
大丈夫ですか？
ここから近くの出口は？
これで口を押さえて｡
♬～
[TEL](着信音)
[TEL]
タツヤさん!?
咲良です｡
別館３階➡
奥の作業場から要救助者を発見｡
意識は かすかにある状態です｡
西側出口から脱出します｡
了解｡
大隊長！
♬～
要救助者発見！
大丈夫ですか？
(金子)歩けますか？
金子 １階まで搬送｡
了解｡
立てますか？
中隊長から大隊長｡
要救助者１名発見｡
ただいまから抱えて救出｡ どうぞ｡
(無線)了解
中隊長 残りの作業員１名は➡
３階奥の作業場で
消防団員が発見したとの報告あり｡
(無線)
なお 西側出口に向かったもよう｡
(無線)引き続き マル危情報
作業場隣室に危険物があるもよう｡
(無線)活動隊員は安全管理最優先｡
了解｡ 検索 続行します｡
バン！
(石沢)うわっ！
(鳴海)タツヤ君は？
(等々力)まだ中にいるんですか？
ごほっ ごほっ ごほっ｡
おい｡
大丈夫か？
ごほっ｡
あぁ～！
はぁ はぁ…｡
あっ あぁ～｡
うっ…｡
≫池上～！
≫池上！
合田！
爆発のおそれあり
この位置で援護注水実施！
(隊員たち)よし！
♬～
池上｡
動けるか？
ああ｡
♬～
(無線)要救助者２名発見｡
また お前に助けられた｡
もう少しだ｡
頑張れ｡
♬～
待て！
バン！
あっ あぁ…｡
合田｡
あぁ…｡
合田！
(上島)池上さん！
あぁ！
大丈夫ですか？
行け｡
(上島)中隊長！
要救助者を外に！
早く行け！
これは命令だ！
(上島)了解！
合田！
必ず➡
必ず助けに戻るからな！
♬～
あぁ～！
(恭子)タツヤ君！
(鳴海)あぁ 無事か!?
(等々力)無事ですか？
(恭子)大丈夫？➡
こっち こっち｡
まだ 中に合田がいるんだ｡
(団員たち)えっ？
(鳴海)ちょ…｡
何で止めるんですか！
早く合田を助けてくれ！
(山内)大隊長！
(金子)ボンベの残圧が
もうすぐ切れます！
合田！
(鳴海)あぁ～！
タツヤさん！
(無線)中隊長から大隊長｡
現在 ３階作業場にて
隣室からの爆風により負傷｡
(無線)現場には危険物があり➡
いつ爆発しても
おかしくない状況です｡
全隊員➡
緊急脱出 願います｡
合田さん｡
合田！
大隊長 私の判断です｡
何を言ってるんだ！
合田 待ってろ｡
すぐに助けにいくからな｡
だめだ！
合田！
(無線)来るな｡
俺は絶対に戻る｡
(無線)ブチッ！
合田➡
合田！
(山内)つながりません｡
♬～
全隊員 緊急脱出！
(金子)大隊長！
♬～
タツヤさん!?
あいつは まだ生きてる｡
タツヤさん 待って…➡
ちょっと… ごほっ｡
あぁ～～！
ピーー…
≪合田！
池上？
♬～
合田！
池上｡
♬～
あぁ～！
おぉ～～！
あぁ～～！
バン！
♬～
タツヤさん｡
救護車へ搬送！
(鳴海･恭子)タツヤ君！
タツヤさん｡
タツヤ君！
タツヤさん！
♬～
合田｡
(無線)
合田中隊長が救出されました｡
(無線)消防団員と一緒です｡
(日比野)ごほっ ごほっ…｡
♬～
タツヤ君 タツヤ君｡
タツヤさん？
合田は？
無事です｡ タツヤさんのおかげで
助かりました｡
そうか｡ はぁ～ 良かった｡
ただ…｡
♬～
≪はぁはぁ…｡
(小百合)池上さん｡
♬～
(小百合)脊髄を損傷したそうです｡
以前のように
歩けるようになるのは➡
難しいだろうと言われました｡
でも彼は生きてます｡
あなたのおかげで｡
ほんとに
ありがとうございました｡
♬～
(回想 未来)⦅パパは未来と
サイクリング行くの｡⦆
♬～
大隊長➡
ほんとに申し訳ありませんでした｡
池上さんも
死ぬところだったんですよ｡
誰かを助けようとして➡
自分も命を落とすケースが
非常に多い｡
絶対に
やっては いけないことなんです｡
ほんとに…｡
ただ➡
あくまで私個人の言葉として｡
合田を助けていただき
ありがとうございました｡
♬～
(石沢)でも タツヤ君
悔やんでるかもしれないなぁ➡
合田さんのけがのこと｡
(恭子)誰のせいでもないのに｡
(鳴海)そういえば 榊君｡
(榊)はい｡
(鳴海)再開発は？
(恭子)そうよ それ➡
どうなったのよ？
(榊)その 実は…➡
皆さんが復元してくれた裏帳簿➡
気が付いたら
会場から なくなってて｡
(団員たち)えぇ～？
(鳴海)じゃあ 市長の不正は？
(榊)もう証明することは…
多分 もみ消されてるはずです｡
(恭子)そんな…｡
ん？
(榊)本当にすいません！
せっかく協力していただいたのに｡
(恭子)あぁ～｡
(石沢)いや いいんだよ ねっ➡
しょうがないことだってあるよ｡
石沢さん｡
(石沢)俺 ちょっと横になるわ｡
(榊)すいません｡
待ってください｡ ちょっと これ｡
(恭子)はぁ？ 何？
ニュース！➡
星乃市長が載ってるんです｡
(恭子･鳴海)えっ？
(鳴海)何 何 何？ もう えっ？
(榊)｢堂島建設から
幸多市星乃市長への➡
不正献金が発覚｣｡➡
｢市長は辞任の意向を表明｡｣？
(恭子)市長が辞任!?
(榊)｢また これにより
市長が認可していた➡
幸多市の再開発計画も
一旦 白紙となり｣…｡
えっ？
白紙？
ていうことは？
(恭子)再開発 見直しってこと？
そういうことです！
(恭子)わぁ～！
(等々力)おぉ～！石沢さん！
(石沢)ははははっ！
ありがとう！
(松山)良かった～！
(恭子)わぁ～ わぁ～｡
(石沢)ありがとう｡
(松山)良かった 良かった！
けど 誰が不正の証拠を？
(濱田)社長ですよね？
警察にリークしたの｡
なぜです？
犯罪を通報するのは
善良な市民の務めですから｡
善良な市民ですか？
ふっ｡
それに 今回の災害を受けて
地権者たちの意識も変わりました｡
どの道 今までのプランでは
承認されることはないでしょう｡
では 早急に新たなプランを｡
今必要なのは 防災に強く➡
なおかつ 利益を損ねない
再開発案ですよ｡
これは 池上の？
濱田君｡
私に
お茶をいれていただけませんか？
♬～
先生も驚いてました｡
明日には退院できるだろうって｡
合田さんのこと
考えてるんですか？
♬～
≪俺のせいなんです｡
あいつは➡
俺を助けようとして
あんなけがを｡
⦅バン！⦆
気が付いたら
あいつは爆発に巻き込まれていて｡
あのときの俺は➡
１人の要救助者だったんです｡
タツヤさん…｡
♬～
(エリ)お大事に｡
(鳴海)それでは
タツヤ君の退院を祝して➡
乾杯！
(一同)かんぱ～い！
(鳴海)う～ん！ははははっ｡
ありがとうございます｡
無事で良かったよ タツヤ君 うん｡
(恭子)町の人もさ➡
タツヤ君のこと心配してたわよ｡
(松山)僕も組合員の人たちに お礼
言っといてくれって言われました｡
(鳴海)そうなんだよ
みんな タツヤ君のおかげで➡
無事に避難できたって｡
いや 俺は そんな…｡
濱田｡
幸多市の再開発 社長が
お前の提案していたプランに➡
変更したいそうだ｡
えっ？
(濱田)そのことで社長がお呼びだ｡
(榊)タツヤさんの案が
採用されたってことですか？
(濱田)ああ｡
(恭子)すごいじゃない タツヤ君！
(鳴海)おぉ～｡
(松山)よっ この町のヒーロー！
えっ？
(鳴海)タツヤ君は➡
合田さんと この町を救った
ヒーローだよ！ねぇ？
そんなんじゃない｡
えっ？
俺はヒーローなんかじゃない｡
すいません｡
えっ？
おい｡
あれ？
♬～
(小百合)あなた？
(小百合)
病院よ｡ 助かったのよ あなた｡
(未来)パパ 起きた？
ああ｡
心配かけたな｡
♬～
池上は？
(小百合)大丈夫ですよ｡➡
でも あなたのこと
ずっと気にかけてたわ｡➡
先生 呼んできますね｡➡
ちょっと ここで待ってて｡
(小百合)はぁ… ううっ…｡
ううっ…｡
♬～
現時点で
君が以前 提案したプランが➡
ベストだと判断いたしました｡
社長｡
発案者である君には➡
もう１度
プロジェクトリーダーとして➡
計画を進めていただきたい｡
よろしいですね？
ありがとうございます｡
ただ➡
少し考えさせて
いただけないでしょうか？
どういうことです？
失礼します｡
♬～
どうして
すぐに引き受けないんだ？
また俺が部下じゃ
不満だってことか？
お前のプランを読んだうえでの
俺なりの案だ｡
住民にも意見を聞いた｡
お前のやりたいことを
より生かしたつもりだ｡
濱田｡
これでも まだ迷うか？ 池上｡
そんなことはない｡ 濱田 俺は…｡
≫コンコン！(ﾉｯｸの音)
どうぞ｡
≫(ﾄﾞｱの開閉音)
突然 すみません｡
合田に何か？
先ほど 目を覚ましました｡
あっ そうですか｡
それで 彼が
是非 あなたにお会いしたいと｡
池上｡
いいだろ｡
娘からのファンレターだ｡
合田｡
池上｡
俺を助けてくれて➡
本当にありがとう｡ 感謝している｡
やめてくれ｡
あのとき
俺を助けたせいで お前は…｡
助けるのは当然だろ｡
ひとの命を守るのが俺の仕事だ｡
けがをしたのは俺自身の責任だ｡
現場で自分の身を
危険に さらしたことは➡
プロとして
絶対に許されないことだった｡
合田 俺は…｡
だから謝らないでくれ｡
それは俺にとって➡
侮辱だ｡
合田｡
お前は
俺にチャンスを与えてくれた｡
もう１度 命を救うことのできる
チャンスをな｡
♬～
けがのことなら気にするな｡
こんなことで俺は
絶対に諦めない｡
♬～
タツヤさん｡
すごいやつだよ あいつは｡
俺を助けたために
けがしたことさえ➡
自分の責任だとほんとに思ってる｡
また別の命を救える
チャンスをくれたって➡
礼を言われてしまって｡
♬～
何なんだよ あいつは｡
それが 消防士なんです｡
♬～
あっ！あっ…｡
合田さん
あんまりむちゃしちゃだめですよ｡
いや まだまだ う～ん！
負けられないやつがいるんですよ｡
あいつは諦めなかった｡
俺だって絶対に諦めない｡
♬～
タツヤさん｡
何してた？ 池上｡➡
仕事は山積みなんだぞ｡➡
これから 行政との協議
予算案の見直し➡
新たな建設会社の選定｡➡
もう段取りは俺がつけた｡
どうするか さっさと決めろ｡
決めたよ｡
濱田 頼みたいことがある｡
≫コンコン！
どうぞ｡
≫失礼します｡
どうやら 結論は出たようですね｡
はい｡ 私は…｡
確かに このプロジェクトを
進めるにあたって➡
君の代わりが務まるのは
濱田君だけです｡
そう決めたんですよね｡
濱田も引き受けてくれました｡
濱田なら
必ず このプロジェクトを➡
成功に導いてくれると
確信しています｡
社長には感謝しています｡
私を拾っていただいて
育てていただいて｡
でも どうしても他に➡
やらなければならないことが
あるんです｡
♬～
わかりました｡
行きなさい｡
君は君の
私は私の仕事をするだけです｡
♬～
社長はお見通しだったな｡
頼んだぞ｡
ああ｡
♬～
≫(ﾄﾞｱの開閉音)
タツヤさん｡
すみません
こんな時間に呼び出して｡
いえ｡
分団長｡
お話があります｡
尊敬している男がいるんです｡
あいつのようになりたいし➡
あいつには負けられないんです｡
俺 消防士になります｡
♬～
≪(ﾄﾞｱの開閉音)
あっ 遅れてすいません｡
(鳴海)いえいえ いえいえ｡
(石沢)おっ タツヤ君｡
(恭子)何だか久しぶりね
詰め所に全員そろうの｡
(松山)あぁ 確かに言われてみれば｡
(等々力)ですね｡
(鳴海)う～ん！これこれ これこれ
これぞ 第十一分団だね～｡
(鳴海･恭子)はははっ！
(鳴海)よし！➡
それじゃあ
今日も元気に訓練しようか！
(一同)よし！
(鳴海)よし！
言わなくていいんですか？
みんなに｡
湿っぽいのは苦手なんで｡
最後も いつもどおりで｡
はい｡
展長 開始！
(松山･等々力･鳴海･石沢)よし！
展長！
♬｢Be Brave｣
♬～
さすが熟年の星 ボウサイ仮面！
展長！
♬～
皆さん ホースを巻いてください｡
(石沢･鳴海･等々力･松山)よし！
♬～
じゃあ タツヤさんも｡
はい｡
♬～
展長！
(石沢)
はぁ～ いや 今日は疲れたね～｡
(松山)もうへとへとですよ｡
(鳴海)あっ！➡
皆さん どうします？
来週の見回り｡
(石沢)えっ それ 今 決めちゃう？
(鳴海)こっちも➡
仕事の都合ってのが あるんです｡
(恭子)もう 明日にしましょうよ
今日は おしまい｡
(鳴海)えぇ～｡
あの｡
あっ いや｡
それじゃあ お先に｡
(石沢)お疲れ｡
お疲れさまでした｡
お疲れさまでした～｡
お疲れ～っす！
また明日ね～｡
はい｡
♬～
はい だって｡
ほんと うそつきね｡➡
最初も最後も｡
♬～
皆さん｡
集まれ！
(石沢)基準！
(石沢)よし！
幸多市消防団 第十一分団｡
池上タツヤ団員に敬礼！
♬～
｢池上タツヤ様
お元気ですか？➡
私たち十一分団は➡
相変わらず
元気に活動しています｣｡
(濱田)防災に強く 花と緑の街を
ﾃｰﾏにした街づくりを目指します｡
｢幸多市の再開発ですが➡
濱田さんを中心にして
組合員の方と何度も話し合い➡
ようやく本格的に始動しました｣｡
皆さん よろしくお願いします｡
こちら
サイバーブレインの西野さんです｡
(西野)どうも｡
西野さんはモルデｨブにｺﾞﾙﾌ場を…｡
｢結城さんは 今
日比野社長とともに➡
新たな事業を
手がけているそうです｣｡
では 詳しい仕事のお話は
あちらに行ったときに｡
≪展長！
｢そういえば
消防団員も増えました｣｡
どうですか？ これ 僕
けっこうセンスあると思いません？
(いずみ)いきます！
展長！➡
あっ！あぁ～
やっぱり うまくできないです｡
いやいや すばらしい｡
驚いたね フォームがいいよね➡
フォームが ねっ｡
センスの塊 うん｡
(いずみ)ほんとですか？
(松山)ほんと ほんと｡
(いずみ)
もう１回やってもいいですか？
(松山)もう１回やろう｡
全く うちの男どもは｡
｢それから合田さんも｣｡
訓練 ご苦労さまでした｡
実際の現場では
今日の訓練以上に➡
厳しい状況に陥ることも
あるだろう｡
きつい つらい もうやめたでは➡
ひとの命は救えない！
どんな状況であれ
絶対に諦めるな！
(隊員たち)はい！
(白石)気を付け～！
中隊長に頭 向け！
｢新たな消防士たちに向け
命を守ること➡
その大切さを教えています｣｡
｢タツヤさんも新しい赴任先で
頑張ってますか？➡
いつか 消防士になった
タツヤさんと➡
再会できる日を
楽しみにしています｣｡
♬～
ピンポン ピンポン…(警報音)
[ｽﾋﾟｰｶ] 千代田区出火報➡
千代田区北神田３丁目１番１９号
住宅出火｡
[ｽﾋﾟｰｶ] 千代田区出火報
千代田区北神田3丁目1番19号➡
住宅出火｡ 終わり｡
後方よし｡
乗車！
≫行くぞ 池上！
はい！
(ナレーション)＜詳しくは
番組ホームページまで｡＞