(ﾅﾚｰｼｮﾝ)＜クローバー都市開発の
池上タツヤは➡
大型プロジェクトの候補地として
幸多市に目をつけ➡
住民たちに近づくため➡
素性を隠して消防団に入団する｡＞
＜ しかし
そこでは タツヤの人生を➡
大きく変える事件が
待ち構えていた｡＞
(カイト)頑張れ 頑張れって
口で言うのは簡単だよね｡
(比留間)
無理なものは無理だからな｡
(池上タツヤ)俺は諦めが悪いんだ｡
力を貸してほしい｡
未来の消防士のために｡
＜ これは１人の町を狙う男が➡
町を守るヒーローへと
生まれ変わる物語である｡＞
♬～
(園児たち)鬼～！
(安住咲良)誰が鬼よ｡
まあ 鬼だけど｡
捕まえちゃうぞ～｡
ほらほら ほら｡ ほらほら おぉ～｡
待て 待て ほらほら…｡
未来ちゃん 捕まえた！
うふふふっ｡
痛っ 痛っ 痛っ…｡
(いずみ)咲良先生？
(未来)先生？
(いずみ)先生!? 大丈夫ですか？
はぁ はぁ…｡
(恭子)咲良ちゃんが倒れた!?➡
うん うんうん うん｡➡
あっ そうなの？ うん わかった｡
うん じゃあ 後で｡
はぁ～｡
♬～
シズさん｡
(日比野)香りだけではなくて
この炎を見るのが好きなんです｡
炎ですか｡
思い出しますよ
確か２年前でしたか｡
私が進めていた大型事業に➡
突然 他社が
名乗りを上げてきたんです｡
コンペの席で
顔を合わせた相手の中に１人➡
燃えるようなまなざしで
プレゼンする男がいたんです｡
私が気に入ったのは
彼の持つ揺るぎない自信｡
何がなんでも勝つという
ぎらついた情熱｡
そのプレゼンもまた
綿密な調査に基づいた➡
すばらしいものだった｡
結果は惨敗でした｡
会社の規模の差ですよ｡
君の問題ではない｡
むしろ 君のプレゼンは
見事に伝わったんです｡
だから私は買うことを決めた｡
池上タツヤという人間を｡
ただ 気のせいかもしれませんが➡
あのころに見た君の炎の色が➡
今は 少し
変わっているように思える｡
えっ？
激しい赤から 静かな青へ｡
私がですか？
期限まで残り１週間｡
楽しみにしていますよ｡
はい｡
いぃ～ うぅ… 痛い｡
痛い痛い 痛い…｡
≪あららら 咲良ちゃん➡
どうしたの？ けが？
(いずみ)あっ 大丈夫です｡➡
ただの盲腸らしくて｡
盲腸？
お願い タツヤさんに…｡
えっ？
私がいない間 代わりの分団長を
タツヤさんに…｡
(エリ)行ってきたわよ
こないだのおわび｡
大変だったんだから｡
ほんとに悪かったよ｡
ちょっと
やらなきゃいけないことがあってさ｡
タツヤ 最近おかしいんじゃない？
えっ？
消防団 何だか楽しそうに
やってるように見えるけど｡
そんなわけないだろ｡
地主の家族構成 仕事 趣味➡
必要な交渉材料は…｡
[TEL](ﾒｰﾙ ﾏﾅｰﾓｰﾄﾞ)
全部 仕事のためだ｡
とにかく
あと１週間が勝負なんだ｡
｢盲腸｣？
｢分団長｣｡
楽しそうね｡
いや これは…｡
どういうことだ｡
(鳴海)全く人騒がせだなぁ
咲良ちゃんも｡
(松山)けど 盲腸も侮れませんよ｡
(石沢)盲腸だけに
もう超びっくり！みたいな ねぇ｡
(等々力)
手術 成功して良かったです｡
(鳴海)まあね｡
(石沢)いやいや いや もう超…｡➡
わからない？
(鳴海)おっ！
あの…｡
(鳴海)タツヤ君➡
あぁ～ じゃなかった！
せぇ～の…｡
(石沢･等々力･松山･鳴海)ＢＤＤ！
はっ？
(石沢)分団長の代理の代理➡
略して…｡
(等々力･松山･鳴海)ＢＤＤ！
(松山)どうですか？
じゃなくて➡
どういうことですか？ 一体｡
(鳴海)要するに➡
臨時の分団長ってこと｡ ほら➡
咲良ちゃん しばらく
入院することになったから｡
(石沢)まあ その間だけね
ﾀﾂﾔ君に代わりをお願いしたい➡
これが まあ
咲良ちゃんの遺言だよ｡
死んでません！
だから 何で俺が？
(松山)それは僕らも知りませんよ｡
(鳴海)
まあ 大げさに受け取らないで｡➡
しばらく 団も
大した活動はないし➡
名目だけってことで ねっ｡
お断りします｡
仕事が忙しいんです｡
(石沢)ネーミング
もっとちゃんとしたの考えるから｡
いやいや いや
そういうことじゃなくてね…｡
(恭子)遅れてごめんね～｡➡
さあ 入って 入って 入って｡
(石沢)あらら シズさん｡
(恭子)スーパーにいたのよ｡
それで また…｡
あぁ～｡
(鳴海)あぁ～ ははっ➡
お久しぶり～ シズさん｡ どうぞ｡
(石沢)はいはい どうぞ どうぞ｡
(鳴海)あっ こちらはね➡
ＢＤＤ 分団長…｡
いや だから｡
(鳴海)ふふふっ｡
何 にやにやしてんすか｡
(鳴海)ふふふふっ｡
(シズ)あなた？
えっ？
(シズ)おかえりなさい あなた｡
ふふっ｡
(恭子)あぁ～ はははっ…｡
(石沢)はははっ➡
良かったね シズさん｡ ふふっ｡
認知症？
５年前にご主人を亡くされて
それから だんだんと｡
時々 ふらりと
徘徊するようになって｡
(恭子)けど シズさんの
こんな穏やかな顔➡
久しぶりに見た｡
(シズ)ふふっ できたわ｡
(石沢)
おぉ～ 上手だなぁ シズさん｡
(松山)すごい 器用ですね｡
(シズ)ほら あなた｡
あの…｡
タツヤ君のこと➡
寅夫さんだと思ってるみたいね｡
寅夫さん？
亡くなったご主人の名前よ｡
蓮見寅夫さん｡
(シズ)ふふっ｡
俺 帰りますね｡
ねえ 良かったら
シズさんちまで送るの➡
つきあってくれないかな？
はぁ？
いや 俺 これから用事が…｡
ちょっとだけお願い ＢＤＤ｡
(石沢･松山･鳴海)ＢＤＤ｡
ＢＤＤ｡
だから それも…｡
ＢＤＤ！
(恭子･石沢･等々力･松山･鳴海)
ＢＤＤ！ＢＤＤ！
(恭子)ここよ｡
ここ？
(恭子)今は１人暮らしよ｡➡
身の回りのお世話は
訪問の介護士さんがして➡
私も 様子を
見にきたりしてるんだけど➡
四六時中 見てあげることは
できないから どうしてもね｡➡
あっ｡
恭子さん➡
ありがとうございます｡
(恭子)後 お願いします｡
はい｡ さあ シズさん
おうちに入りましょう｡
あっ 寅夫さんは➡
これからお仕事があるって｡
そう｡➡
いってらっしゃい あなた｡
≫さあ｡
こう言っちゃなんですが➡
老人ホームとかに
預けりゃいいじゃないですか｡
幸多市にも
１つ大きな所あるでしょ｡
確か 健朗園｡
よく知ってるわね｡
あっ いや その…｡
この辺りの老人ホームは
どこも定員オーバーなのよ｡
幸多市は
お年寄りが多い町だから➡
どうにかならないかって
いつも思うんだけどね｡
はあ｡
あっ そういえば健朗園って➡
建て替えのうわさがあるみたい｡
建て替え？
(榊)
わかりましたよ タツヤさん｡➡
健朗園の理事長
うちの関連企業に➡
ホームの改築の相談に
来てたみたいです｡
けど 費用のことで
かなりごねてるようで➡
なかなか
折り合いがつかないみたいです｡
商売人ってことか｡
なら むしろ話は早い｡
(濱田)それで？
池上は今 何割方取得してる？
もういい｡ こっちの交渉を進めろ｡
失礼しました 仕事の電話で｡
≫お忙しそうですね｡
お誘いして悪かったかしら｡
とんでもない 光栄です｡
ところで どうして私に？
最近
仕事仲間がつれなくて｡
(濱田)そいつの代わりですか｡
ばかなやつだな➡
こんな優秀な方を
放っておくなんて｡
ええ｡
池上タツヤっていうんです｡➡
もちろん ご存じですよね？
なるほど
敵情視察ですか｡
敵？
申し訳ありませんが➡
お話することなど
何もありませんよ｡
失礼します｡
私は べつに➡
彼だけの味方ってわけでは
ありませんよ｡
えっ？
(エリ)例えば こちら｡
何か あなたのお役に
立てるのでは？
♬～
(塩川)Ｙプロジェクトね｡
はい｡
幸多市の市街地を中心とした
大規模な再開発計画です｡
目玉となる
大型の複合商業施設の一角に➡
こちらの老人ホームを
組み込ませていただければと｡
もちろん 建設費等も➡
クローバー都市開発が
全面的に援助させていただきます｡
全部そちらが？
はい｡
具体的なプランですが
部屋数は今と同じ１００｡
各施設 内装のグレードを高め…｡
いや もう結構です｡
こんなにありがたい話は
ありません｡
全面的にお任せします｡
はい｡
いや～ そうですか｡
よろしくお願いします｡
(塩川)こちらこそ
よろしくお願いしますよ｡
♬～
後は 残りの地主との交渉だな｡
≫(シズ)
ここが あなたのお仕事場？
はぁ？
もう～
随分散らかってるじゃないですか｡
あの 何で…｡
あっ そうだ｡ あなた お食事は？
お仕事のためにも
ちゃんと食べなきゃだめですよ｡
お片づけしたら
すぐに作りますから｡
あぁ 触らないでください！
(恭子)
どこかで タツヤ君の姿見つけて➡
ついてきたんだと思う｡
勘弁してくださいよ｡
思い出すわね あなた｡
最初のデート｡
はっ？
あの…｡
(シズ)うふふっ｡➡
私 楽しみで
おめかししてたんですよ｡
なのに あなたは➡
そこの 葉月峠に登る
って言いだして➡
しかも どしゃ降りになって
もうさんざんだった｡➡
ようやく着いた
幸ヶ原小屋のそばで➡
ず～っと雨宿りしてた｡
でも雨が引いて
そこから町の景色が見渡せて➡
空にはきれいな虹が架かってた｡➡
それからは ず～っと
デートはいつも そこ｡➡
もう私 全部覚えてるわ｡➡
１０回目で あなた
やっとプロポーズしてくれた｡
(シズ･恭子)うふふっ｡
あの…｡
シズさんの中では
ず～っと時間が止まってるのよ｡
昔はね シズさん➡
ちゃきちゃきしてて
元気な人だったのよ｡➡
私も 子供の頃から
随分お世話になっていて｡➡
だから どうしても
放っておけないの｡
あっ すいません 俺…｡
(恭子)ごめんね｡
さあ シズさん 行きましょう｡
寅夫さん
まだ お仕事の続きがあるの｡
はい｡
(シズ)
またデートしましょう うふふっ｡
♬～
はぁ～｡
背中ですか？
うん｡
タツヤさんの背中➡
何となく
あの人に似てる気がしたから｡
私がいない間
団のことを任せてみようかなって｡
理由は それだけなの｡
ふ～ん｡
誰ですか？ その背中って｡
うん… まあ
似てるなんて言ったら➡
２人共 絶対嫌な顔しそうだけど｡
(白石)中隊長 これ見てください｡
(合田篤志)ん？
大型の台風｡
関東を直撃するようです｡
水防態勢がかかるだろうから
資機材準備しておけ｡
了解｡
台風？
(鳴海)
防災課から連絡が来たんだよ｡
勢力が強まってきたから
準備するようにって｡
(等々力)ＢＤＤ！仕事の割りふり
どうしましょうか？
仕事って 何を？
河川の見回り 堤防の見回り
田んぼや畑の見回り➡
それに近所への声かけ｡
特に崖崩れの恐れのある家は必ず｡
後 屋根瓦は大丈夫か➡
危険なものはないかの
チェックと対処➡
それから
避難場所の確認とか もろもろ｡
そんなに？
(等々力)どうしましょう｡
いや 俺に言われても…｡
ていうか 話が違う｡
(松山)あの 風よけのビニールは？
(恭子)知らないわよ｡➡
そういうことは
咲良ちゃんに聞いて｡
(石沢)いないよ｡
こっちも備品がないんだよ｡
とにかく探す ないなら買う｡
(恭子)そんな予算は もうない！
だから 探すんですか
買うんですか どうするんですか｡
(石沢)こっちも忙しいんだよ
いちいち聞かないでくれよ｡
何ですか それ！
(松山)聞かなきゃわかんないでしょ｡
(石沢)何だよ｡
(鳴海)それぐらい自分で判断しろ
つってんだよ！
(石沢)そうだよ｡
(松山)買っちゃいますからね！➡
全額払ってくださいよ！
(等々力)ちょっと 手はだめです｡
あの… あの あの！
(石沢)そうだ タツヤ君｡ 市から➡
消防署と打ち合わせするよう
指示があったから➡
顔出してくれるかな｡
えっ？
(鳴海)うちの場合は いつも
咲良ちゃんが行ってたから➡
代わりに ねっ｡
あぁ はい｡
(恭子)お願いしま～す｡
(石沢)はいはい よしよし｡
えっ 消防署？
お前が分団長？
…の代理の代理らしい｡
はっ？
とにかく 台風が来るらしいから
もろもろ準備よろしく｡
(白石)
いやいや ちょっと待って｡➡
準備？ 何を言ってるんです？
いや だから…➡
見回りとか 声かけとか｡
それらは基本的に➡
消防団の仕事だ｡
我々には我々の仕事がある｡
えっ？
(白石)水防態勢➡
冠水などの発生しやすいﾎﾟｲﾝﾄの
警戒などだ｡
明日は 午後から夕方にかけて➡
幸多市全域に
台風が直撃する予報が出ている｡
お前の地区だけじゃない｡
被害があった場合➡
そちらへの出動が
困難になることもありうる｡
ということは
こっちだけで どうにかしろと？
頼んだぞ 分団長｡
♬～
石沢さんと等々力君が
西地区の声かけ！
(２人)よし！
(鳴海)恭子さんとＢＤＤが➡
東地区！
よし！
よし｡
松山君は僕と危険物の固定作業！
よし！
全員終わりしだい➡
避難場所の確認！
(恭子･石沢･等々力･松山)よし！
ということで せん越ながら
ご提案させていただきましたが➡
いかがでしょう？ ＢＤＤ｡
じゃあ それで｡
(鳴海)ありがとうございます！
(恭子)それじゃ行きましょう｡
(鳴海･石沢･等々力･松山)よし！
♬～
あぁ～｡
(鳴海)これ 固定しといて
もらったほうがいいね｡
(松山)そうですね
ちょっと声かけてきますね｡
(石沢)あぁ どうも 消防団です｡
どうもすいません｡
あっ はい｡
(石沢)明日の午後にかけて➡
大型の台風が来ますんで｡
戸締まり よろしくお願いします｡
≫あっ はい わかりました｡
どうも よろしくお願いします｡
≫ありがとうございます｡
(石沢)どうも｡
(恭子)
おじいちゃん 雨が強くなると➡
土砂崩れも心配だから
不安だったら連絡ちょうだいね｡
ああ ありがとう｡
うん じゃあ 失礼します｡
あの いちいち
声かけて回るんですか？
特に この辺りは
１人暮らしのお年寄りが多いから｡
シズさん！
こんなとこにいたの？➡
勝手に出歩いちゃだめって
言ったでしょ？
[TV] 列島を縦断している
大型の台風１８号は➡
時速４０kmの速さで
北上しており➡
今後の台風情報に
十分な注意が必要です｡
[TV] 大型の台風１８号は➡
勢力を更に強め➡
関東一帯には明日 午後にかけて
接近する見込みです｡
[TV] 台風の中心の気圧は
９５８hPa｡
[TV] 中心付近の…｡
[TEL]
はい もしもし｡
[TV] 鹿児島県 桜島では５２.５…｡
榊か？
[TEL] ﾌﾞﾁｯ ﾂｰﾂｰ…(不通音)
♬～
(回想 エリ)
⦅幸多市での池上タツヤは➡
その会社で働いてることに
なってます｡➡⦆
⦅そこで何をしてるんでしょうね～
彼は｡⦆
♬～
(恭子)あぁ タツヤ君｡
よいしょ よいしょ よいしょ｡
はっ？
(恭子)お茶 入ったよ｡➡
はい お茶 入りました｡
(石沢)あぁ はいはい｡
あっ すいません
じゃあ お気を付けて｡
(茂吉)おい｡
あっ ちょっと待って｡
(三平)お茶がないぞ！お茶！
(茂吉)まんじゅう どうした？
(等々力)はい ただいま｡
石沢さん 何なんですか？ これ｡
(石沢)いや １人暮らしの
おじいちゃん おばあちゃんたち➡
台風の間 ここで
避難させることにしようって｡
避難所は公民館があるでしょ｡
(鳴海)避難勧告も出てないから➡
避難所は
まだ開設されてないんだよ｡➡
他には ここしかないじゃん？
(三平)
おぉ～ シズさんじゃないか｡
(老人たち)おぉ～！
(三平)我らがアイドル～！
さあ さあ シズさん こっちに｡➡
おい お前 邪魔なんだよ｡
何だか➡
お祭りのようですね あなた｡
(三平)はっ？ あなた？
[TEL]
いや あの…｡
(石沢)
はい 十一分団です｡ はい はい｡
(三平)
おい お茶 いつまで待たせる！
はい ただいま｡
三丁目の田中さん➡
雨戸が吹き飛びそうだって｡
あっ 行きます｡
(茂吉)おいおい はよ ささんかい｡
(鳴海)他の仕事もありますんで｡
(茂吉)あぁ そうかい｡
そうやって年寄りをほっとく気か｡➡
わしなんか孤独死しろってか？
(等々力)すいません 出来ました｡
(鳴海)そんなつもりは｡
(恭子)ちょっと茂吉さん
三平さんも｡
大変だって言うから来たけど
こんなことですか？
(三平)あっち！殺す気か！
すいません！
(石沢)お待ちください｡➡
ねえ 田中さんち どうすんの？
(茂吉)まんじゅう どうした？
餓死させる気か？
(松山)じゃあ すぐ買ってきます｡
(恭子)あっ ありがとう｡
行かなくていい｡
(松山)えっ？
わがまま言いたいだけですよ｡
ふだん
誰にも相手にされないから｡
(茂吉)はぁ？
(三平)おい｡➡
何だ？ その態度は｡➡
この若造が
年寄りを何だと思ってんだ！
そちらこそ 何だと思ってんです？
ここは老人クラブじゃない｡
避難所です｡
そちらは避難してきた側｡
お茶が欲しいなら自分でいれる｡
まんじゅうも必要ない｡
おなかがすくなら それも自分で｡
炊飯器があるでしょう｡
はい これで詰み 終わり｡
(茂吉･鳴海)あっ！
何年 生きてるか知らないけど➡
年寄りを主張するなら
こんなときこそ➡
模範となる礼節を見せたら
どうです？
そしたら こっちも
それなりに対応する｡
それが嫌なら台風の中
ゲートボールでもやってろ｡
(石沢)タツヤ君｡
あぁ… んんっ！その➡
今は ここしか
みんなの居場所がないんです｡
狭いし 居心地が
悪いかもしれないですけど➡
協力してください｡
はい！
あぁ あの 俺
まだ仕事があるんで いいですか？
(鳴海)あぁ～｡
あなた｡
(恭子)シズさ～ん 座って ねっ｡
座りましょう｡➡
恭子さん あの
シズさんのことなんですけど➡
実は昨日も｡
えっ？
≫家にいてください｡
ちょっと消防団員さん
雨戸の修理は まだ～？
ですから 団員が来ますから
家にいてください｡
≪早くしてよ｡➡
もう～｡
はっ なるほどね｡
≫コンコン！(ﾉｯｸの音)
今度は何だよ｡
はい｡
えっ？
(シズ)あなた～｡
いや ちょっ ちょちょ…｡
(恭子)さっ 入って シズさん｡➡
シズさん ゆうべも
この事務所の前にいたらしくて｡
タツヤ君がいないと
落ち着きがないの｡➡
ずっと見てるわけにもいかないし
悪いんだけど台風の間だけ➡
シズさん
ここに いさしてくれないかな？
いや 俺 仕事が｡
だから 仕事はしてていい｡
台風のことは 私たちがやるから➡
そのかわり
シズさんのこと お願い｡
♬～
う～ん｡
[ｽﾋﾟｰｶ](石沢)
こちらは幸多市消防団です｡➡
大型で強い台風が➡
接近しております｡
家の周りを片づけ…｡
♬～
[TEL](ﾏﾅｰﾓｰﾄﾞ)
[TEL]
はい｡
えっ 今からですか？
わかりました｡
すぐにお伺いします｡
ちょっと仕事があって｡
(シズ)えっ？
すぐに戻るんで｡
キッチンに お茶があります｡
喉が渇いたら それを｡
それ以外は
触らないでもらえますか？
あの 大事なものなんで｡
はい｡
いってらっしゃい あなた｡
もうすぐ出来るから
ちょっと待っててね｡➡
お客さん
前も ここ来たことあるよね｡
で ご用件というのは？
(塩川)いやね➡
改築の件なんだけど➡
新しいアイデアが
こう どんどん湧いてきて➡
私なりに これ
アレンジしてみたんだよ｡
拝見します｡
部屋数も減らしたんだ｡
半分の５０でいい｡
えっ？
そのかわり 部屋はど～んと広く➡
装飾も もっと豪華にして➡
全部屋 ホテルの
スイートルームみたいに｡➡
それでこそ 高級ってもんでしょ？
あの…｡
１部屋ごとの単価を上げるんだよ｡
ほら 見なさい｡ 最後 最後 ねっ｡
結果 利益も倍増｡
郊外の金持ちが集う
高級老人ホームになるはずだ｡
郊外？
この辺りに そんな➡
金持ってるような年寄りなんて
いないよ｡➡
まあ 今いる入居者には どっか
別の所に入ってもらってだね｡➡
これが商売ってもんでしょ？➡
慈善事業で
やってるんじゃないんだよ｡➡
全て お金 利益｡ そのため｡
(塩川)君だって そうでしょ？
はい もちろんです｡
(塩川)はははっ｡
主人
ちょっと仕事があるみたいで➡
もうすぐ帰ってきますよ｡
近くに寄ったもので➡
突然すいません｡
どうぞ おかけになって｡➡
お茶でも いれますよ｡
はい｡
ほんとに忙しそうだな あいつは｡
(シズ)
散らかってて ごめんなさいね｡➡
大事なものだから触るなって
言われてるんです｡
えっ？
(シズ)あっ あの
主人が帰ってくるまで➡
何も触らないでくださいね｡
はい｡
おかえりなさい あなた｡
どうでした？ お仕事｡
まあ 順調ですよ｡
そう それは良かった｡
ふぅ～｡
どんな部屋に住みたいです？
豪華なスイートルーム
広いベッド➡
足元は ふかふかなじゅうたん
出される食事は一流｡
医者と看護師が
２４時間 常駐していて➡
何もかも至れり尽くせり｡
例えば そんな部屋？
♬～
今 俺が考えることじゃないか｡
ここにあったタブレットは？
えっ？
あの 何か触ったんですか？
どうしたんです？ あなた｡
♬～
(シズ)
あなた お茶でもいれましょうか？
ばあさん
なんてことしてくれてんだ｡
あっ そうだ さっきお客様が…｡
データが消えたんだぞ｡
あの…｡
何も触るなと言っただろ！
あの… あの…｡
もういいかげんにしてくれ！
あなた｡
俺は
あんたの旦那でも何でもない！
あんたの旦那は死んだんだ！
それもわからないのか？
♬～
はぁ～｡
詰め所にいろ｡ じいさんたちが
相手にしてくれるはずだ｡
♬～
ゴロゴロ(雷の音)
(石沢)もうすぐ直撃する｡
上流 見回りにいこう｡
(等々力)了解！
行くぞ！
(松山)よし！
♬～
はぁ～ 良かった｡
≫ゴロゴロ…
♬～
[TEL]
はい
タツヤエンタープライズです｡
意外と冷静だな｡
濱田？
台風で大忙しじゃなかったのか？
消防団員さんは｡
何？
どうやって あの幸多市を
攻略してるのかと思ったら➡
まさか
そういう手を使っていたとはなぁ｡
どうして お前が？
[TEL] あぁ～ そうだ｡
ばあさんに礼言っといてくれ｡
えっ？
お茶うまかったよ｡
(シズ)
⦅そうだ さっきお客様が…｡⦆
あれは…｡
[TEL]
はい｡
タツヤ君？
悪いんだけど 土のうの設置作業
手伝ってくれないかな？
土のう？
[TEL] 今から
そっちにシズさん迎えにいくから｡
えっ？ ばあさんなら詰め所に｡
シズさん こっちにはいないわよ｡
[TEL] えっ？
(恭子)だって
タツヤ君と一緒にいるんでしょ？
[TEL] もしもし？ ねえ シズさんは？
♬～
シズさん！
ばあさん！
シズさん？
シズさん｡
家にもいない｡ どこに行ったのよ｡
ばあさん…｡
タツヤ君！
♬～
シズさんがいなくなった？
えっ!?
(等々力)シズさん
どこに行ったんでしょう…｡
お願いします
情報集めてください！
♬～
全員 参集したか？
(白石)参集しました｡
よし｡ 行方不明者がいると
十一分団から連絡が入った｡
いつでも出動できるよう➡
態勢を整えておけ｡
(隊員たち)了解！
♬～
はぁ…
ばあさん どこ行ったんだよ｡
♬～
(シズ)⦅思い出すわね あなた｡⦆
⦅最初のデート｡⦆
(シズ)⦅幸ヶ原小屋のそばで
ず～っと雨宿りしてた｡⦆
えっ 土砂？ はぁはぁ…｡
♬～
(シズ)⦅それからは ず～っと
デートはいつも そこ｡⦆
♬～
南地区か｡
(白石)この辺りの道は
土砂で塞がれてますよ｡
♬～
(シズ)⦅またデートしましょう｡⦆
(石沢)悪ぃ 人手が足りねぇんだ｡
行こう｡
(松山)あぁ～ でも…｡
こっちは任しとけ｡
行ってこい｡
(石沢)おう 頼む｡
(松山)お願いします｡
♬～
(三平)シズさんを助けてくれ｡
お願いします
お願いします｡
大丈夫｡
♬～
あぁ～｡
はぁはぁ…｡
あなた｡
ああ｡
さっきは悪かった｡
俺…｡
お仕事はいいの？
そんなことはいい｡ 帰ろう｡
雨宿りしましょ？ ねえ あなた｡
あぁ～｡
大丈夫か？ しっかりしろ｡
あっ… しっかりしろ｡ あぁ～！
あっ はぁ…｡
あぁ～…｡
あぁ～！
くそ！
≪(等々力)タツヤさん！
(松山)大丈夫ですか!?
(石沢)今助けるぞ～！
♬～
シズさん見つかった！無事よ！
(老人たち)わぁ～！
(恭子)わぁ～！あぁ～！
了解です｡➡
救急隊員も
現場直近まで到着しました｡
♬～
おぉ～ そうか｡
はぁ～ 良かった うん｡
はぁ…｡
(石沢)後はよろしくお願いします｡
(等々力)お願いします｡
≪ありがとうございました｡
タツヤさんも｡
俺は大丈夫です｡
それより どうして ここが？
(石沢)恭子さんに聞いたんだよ｡➡
デートしてた
思い出の場所だったんだろ？
♬～
この先 確か土砂が｡
皆さんが道を？
ははっ➡
間に合って良かったよ｡
なっ はい あぁ～｡
はい｡
あの…｡
ありがとうございました｡
いや 何言ってんの
はははっ｡➡
ＢＤＤのおかげだよ｡
(石沢･松山)ははははっ｡
(松山)よっ ＢＤＤ！
(石沢)ＢＤＤ！はははっ｡
ＢＤＤ｡
(石沢･松山)ははははっ｡
♬～
部屋数を増やす？
はい
今あるホームの倍の部屋数に｡
敷地も広いですし
可能なはずです｡
いや
可能かどうかの話じゃないだろ｡
高級路線は どうしたの？
何だ これは！
部屋も格安になってる｡➡
スイートルームは どうした？
確かに利益は下がります｡
ですが これなら➡
今いる入居者の方も
そのまま入居できますし➡
更に順番を待っている
この町の他のお年寄りの方にも｡
はぁ～？
更に言えば➡
私は この町を
１つのモデルケースとして➡
より大きく
防災に強い町を作れればと｡
この町の人々には
強いつながりがある｡
それを大切にするべきだと
私は思ったのです｡
長期的な視野で見れば
これは より大きな利益を…｡
おたくとは
ここまでのようですな｡
理事長｡
話にならんよ！
待ってください 理事長｡
♬～
シズさん
ほんとに無事で良かったです｡
タツヤ君のおかげよ｡
それに咲良ちゃんもね｡
えっ？ いや 私は何も…｡
咲良ちゃんの期待どおり
立派なＢＤＤだったもの｡
ＢＤＤ？
うん｡
何ですか？ それ｡
ははははっ｡
はぁ…｡
≫(ﾄﾞｱの開閉音)
≫(三平)邪魔するぜ！
ちょっと… 何なんですか？ 一体｡
(三平)それは こっちのせりふだ｡
えっ？
見してもらったぜ これ｡
それ… どうして？
(三平)
健朗園に入ってるのがいてな｡➡
こいつが
あんたと理事長の話も全部聞いた｡
老人ネットワーク ナメんなよ｡
(三平)
何プロジェクトか知らねぇけど➡
あんた この町のことで➡
何か たくらんでるみたいじゃねぇか
えぇ？
どうなんだ こら｡ おぉ？
(三平)頼んだぜ｡
えっ？
(三平)あんた
シズさんを助けてくれたしな｡➡
これ やるよ｡
んっ｡
これは…｡
♬｢Be Brave｣
(三平)俺たち １人暮らしの年寄り
全員の土地だ｡➡
あんたに任せる｡
好きなように使ってくれ｡
(茂吉)あんたの作る老人ホームに
俺たちは住みたい｡➡
あんたの作る町に住みたいんだよ｡
(三平)
俺たちの居場所 作ってくれよ｡
♬～
(榊)えっ？ それじゃ
その土地 全部タツヤさんに？
それって
規模でいえば 健朗園より➡
ずっとでかいじゃないですか｡
♬～
防災に強い町ですか｡
(松山)夏祭りですよ 夏祭り｡
(エリ)あなたが咲良さん｡
彼を解放してもらえませんか？
(日比野)
Ｙプロジェクト最終候補地は…｡
(エリ)
これで面倒な消防団ともお別れか｡
夏祭りの日を
最後にしたいと思います｡
タツヤさん 今まで ほんとに➡
ありがとうございました｡
＜ このドラマをもう１度見たい
あなたにお知らせ｡＞
＜パソコンやスマートフｫンなどで
ご覧いただけます｡＞
＜詳しくは
番組ホームページまで｡＞