♬～
(田宮丸二郎)うん！ うまい！
(ﾅﾚｰｼｮﾝ)
＜ それが 当たり前と思っていた＞
♬～
＜ なんの疑問も
持っていなかった＞
♬～
≪(大貫)ええ～‼➡
ちらし寿司っすか！ マジっすか！
病院食ばかりで
ろくなもん食ってないと思ってな｡
(大貫)
超うれしいっす！ 田宮丸先輩！
しかし… アパート全焼とはな…｡
(みふゆ)
びっくりしたわ 大貫さん…｡
俺が 消防署の番号を探すの
手間取ったから…｡
(大貫)先輩のせいじゃないっすよ｡
それより このちらし寿司！
めちゃめちゃ
おいしそうじゃないっすか！
テイクアウトの場合
しょうゆ皿がないのが➡
つらいとこっすね｡
(心の声)≪そうそう
わさびを溶くんだよな…≫
(大貫)目移りするけど➡
やっぱり お刺身から｡
♬～
いただきます｡
うめぇ～！
いいネタ使ってるっす！
ちょっと待てい！
(大貫)な… なんすか｡
何なんだ？
その手間のかかる食べ方は！
ジロちゃん… 声 大きい｡
わさびを
しょうゆに溶かさないのか？
(大貫)えっ？
わさびを しょうゆにっすか？
そうだ！ ちらし寿司っていうのは
わさびを しょうゆに溶かして➡
上から だあ～っと
回し掛けて食べるもんだろ？
いやぁ 前は 確かに
そうしてたんすけどねぇ…｡
前は？ なぜ 今は そうしない？
一度
わさびを入れ過ぎたことがあって｡
♬～
(大貫･回想)｟混ぜて 混ぜて
混ぜて 混ぜて 混ぜて｠
♬～
｟いただきます｠
(大貫の声)それ掛けて食べたら
わさびが利き過ぎたんすよね｡
｟辛～っ！｠
｟ごほごほっ！ ごほごほっ！
ああ 辛い…｠
♬～
(大貫の声)
でも 掛けてしまった以上➡
もう 後戻りできなくて➡
そのまま
食べざるをえなかったんす｡
｟はぁ はぁ はぁ… ふぅ…｠
その日以来 やめたんす…｡
ふんっ まぜラーのくせに
繊細なふりしおって｡
私も子供の頃は わさびを
しょうゆに溶かしてたけど…｡
けど？
まさか みふゆも
溶かさない派か？
お酒を飲むようになって➡
周りの大人たちの
お刺身の食べ方を見たら…｡
みんな
わさびを上にのせてたのよね｡
♬～
それから なんとなく わさびを
しょうゆに溶かすのって➡
子供っぽいかなぁ
って思っちゃって…｡
子供っぽいだと!?
そんなの
ただの格好つけじゃないか‼
(男性)にいさん
さっきから 声でかいよ？
すみません…｡
じゃあさ ウニはどうすんの？
いちいち つまんで
しゅうゆを付けていたら➡
こぼれて食べづらいだろ？
それでも
わさびじょうゆを使わないの？
ウニは… ガリを使うわよ？
ガリ？
ガリを しょうゆに浸して➡
ウニに塗るんすよ｡
軍艦巻も そうっすよね｡
そうそう｡
ネタに しょうゆ付けたくても➡
ひっくり返すと
落ちちゃうでしょ？
(大貫)そんなときは
ガリで しょうゆを塗るんすよ｡
お前たち…
そんなこと どこで教わるんだ？
教わるっていうか…｡
自然に覚えるわよね｡
(大貫)
最近のお寿司屋さんでは ネタに➡
１滴ずつたらせる
しょうゆ差しもあるんすよ｡
あるある｡ １プッシュのやつ｡
(大貫)あと 高級な店では➡
しょうゆを
付けなくていいらしいっすね｡
職人さんが
初めから塗ってくれるのよ｡
ﾈﾀによっては しょうゆじゃなくて
塩でってこともあるし｡
(大貫)一度でいいから
食べてみたいっすねぇ！ 塩で！
≪１プッシュ？
しょうゆ付けるな？ 塩で食え？≫
≪分からない｡
こいつら 何を言ってるんだ？≫
♬～
≪もしかして…
俺の住んでる世界って➡
みんなとは まったく別の場所に
あるんじゃなかろうか…≫
♬～
お前たち
いつも どこに帰ってるんだ？
(２人)えっ？
いつも 俺と別れたあと
別の世界への入り口が開いて➡
そこへ帰ってるんだろ？
ジ… ジロちゃん…｡
どこだ その入り口！
教えろ！ みふゆ！
おにいさんって！
(男性)｟おにいさんって…｠
♬ さ～かせま～しょ～
パチパチパチ…(拍手)
おにいさんって！
(男の子)｟おにいさんって…｠
(亜希)
みんな～ どうもありがと～！➡
まったね～！ ふふっ！
パチパチパチ…
(亜希)あれれ～
どくフラワー どうしたのかな～？
(小声で)大丈夫ですか？
(亜希)どくフラワー体操でした
バイバ～イ｡
パチパチパチ…
≫ コツコツ…(足音)
(近藤)靖雄！ お前 明日から➡
どくフラワーに入れ！
(靖雄)えっ… 俺がですか？
ちょっと 近藤さん！
どういうことですか!?
二郎…➡
お前 最近➡
どくフラワーでいることに
あぐらをかいてやしないか？
そ… そんなことは…｡
お客さんの顔が
まるで見えていない～！
♬～
もっと
一人一人の顔を よく見ろ！
お前にとっては
毎回 同じようなイベントでも➡
来てくれるお客さんは
毎回 違うんだ！
しばらく どくフラワーから
離れてみるのもいいだろう…｡
待ってください！
近藤さん➡
ちらし寿司 どうしてますか？
ちらし寿司？
わさびを しょうゆに溶かして
ネタに掛けるのか➡
溶かさずに
ネタにのせて食べるのか…➡
どっちですか？
俺は ワサビを…｡
ゴクッ…(唾を飲む音)
♬～
溶かさず
ネタにのせて食べる派だ｡
二郎…➡
お前 ちらし寿司も ちゃんと
見えていないんじゃないのか？
ちらし寿司には
さまざまなネタがのっている｡
それらは
一つ一つ 味も食感も違う｡
そもそも 俺が➡
わさびじょうゆを
ちらし寿司に掛けないのは➡
玉子だけは
ただのしょうゆで食べたいからだ｡
♬～
わさびじょうゆが
合わないネタだってあるんだ｡
♬～
もっと 一人一人の顔を よく見ろ｡
ちらし寿司のネタは
一つ一つ違うんだ！
≪溶かさず
ネタにのせて食べる派？≫
≪わさびじょうゆが
合わないネタもある？≫
≪ちらし寿司のネタは
一つ一つ違うだと!?≫
≪そんなにネタを味わいたいなら
握り寿司でいいじゃないか！≫
ガタン…
うあっ！
ガタン！
うっ！
♬～
ちらし寿司は ｢丼｣だ
格好つけるな！
(ﾏﾅｰﾓｰﾄﾞ)
♬～
(呼び出し音)
(ﾏﾅｰﾓｰﾄﾞ)
♬～
♬ ど～くのちからで
さくフラワー
＜ どくフラワーを降ろされて
１週間＞
＜ みふゆとは
音信不通のままだ＞
♬ みなの笑顔 さかせましょ～
♬ 大地にしみ込む
♬ ポイ ポイズン
＜ ようやく このヒマリンにも
慣れてきたと思った＞
＜ ところが…＞
♬ 鼻水たれても
♬ 気にしない
♬～(ﾊﾟﾝﾀﾞｶｰからの音楽)
退院 おめでとう！
(大貫)ありがとうございます！
(靖雄)おめでとうございます｡
(大貫)かんぱ～い！➡
みんな ありがとう！
ありがとうございま～す！➡
いや～ 入院も悪くないなぁ
これだったらね｡➡
今日は 皆さん
ジャンジャン 飲んで 食べて➡
盛り上がっていきましょう！➡
よしよし じゃあ 何から食べる？
≪靖雄の どくﾌﾗﾜｰも順調だし➡
ここに 大貫が復帰して
ヒマリンの中に入るとなれば➡
俺の居場所は
本格的になくなってしまうな…≫
(大貫)田宮丸先輩
どうしたんすか？ 元気ないっすね｡
いや そんなことないよ｡
んん～！ うまい！
このジューシーさ！
ああ～…｡
ちょっと… ちょっと待って！
(靖雄)はい？
なぜ 外す？
えっ？ シェアしようと思って｡
シェア？
焼き鳥って➡
いろんな種類があるから
みんなで 少しずつ➡
いろいろ食べたいじゃないですか｡
はい 大貫さん どうぞ｡
(大貫)さすが 亜希ちゃん！
気が利くっすね～！
いやいや… 焼き鳥って
串のまま食うもんだし｡
その方が うまいし…｡
でも 全部の種類が➡
人数分あるわけじゃないので｡
それなら 追加すればいい｡
これ コースなんで｡
追加料金 取られちゃうんで｡
これ… 戻そうか？
あっ いえ➡
それは 二郎さん どうぞ｡
十分 シェアできてるんで➡
どうぞ｡
♬～
(男性)すみません 先輩
あれ？ 灰皿ないっすか？ そっち｡
(男性)こっち来てないよ｡
(男性)すみませ～ん！➡
すみません 灰皿 下さい｡
≪やはり 俺だけ 別の世界に
生きてるんだろうか…≫
≪そうだ…
そうに違いないんだ！≫
みふゆ… お前
焼き鳥の串 どうしてる？
(男性)ああ？
(大貫)ちょっと！
田宮丸先輩 どこ行ってんすか！➡
早く こっちこっち｡
(千夏･みふゆ)どうも～！
(千夏)魑魅で～す｡
魍魎で～す｡
(２人)魑魅魍魎で～す｡➡
よぉ～ カオス！
(観客たち)あははっ｡
いや～ 私 男の人にモテたいわ｡
そして どうにか➡
｢巨人｣の選手と結婚したいわ｡
内野手がいいわ｡
ショートがいいわ｡
坂本がいいわ！
(千夏)落ち着いて 落ち着いて｡
モテる女になるには➡
まず 優しい人になんないと｡
私 優しいよ｡
あだ名 ｢弱酸性｣｡
肌に優しいんだ｡ 変なあだ名｡
私 料理 得意よ｡
(千夏)いいじゃない｡ 得意料理は？
ピーマンの箱詰め｡
肉詰めにしてよ～｡
箱詰め 業者さんやるから｡
(千夏)
えっ!? 着信拒否してるの!?
うん… なんだか
うっとうしくなっちゃって…｡
(千夏)
確かに ウザいよね｡ しょうゆに➡
わさび溶かす溶かさないで
キレられたら｡
やっぱり 私
ジロちゃんとは合わないのかも…｡
(千夏)えっ… 別れるの？
分かんない｡ 分かんないけど…｡
(店員)はい 盛り合わせですね～｡
(千夏)
まあ でも 食事の相性って➡
何気に大事だからね｡
合わないって思うなら➡
やめちゃえば｡
えっ 外しちゃうの？
(千夏)えっ 外すでしょ 普通｡
でも 串のまま食べたい人も
いるんじゃ…｡
みふゆ
これはね チャンスでもあるの｡
アピールのチャンス｡ こうして
率先して 串から外すことで➡
｢こいつ 気配りできるヤツだな｣
って思われる｡
そうかな？
(千夏)そうよ｡➡
芸人としてやってくなら
こんくらいしないとね｡➡
焼き鳥で～す 皆さん どうぞ～｡
(芸人)おっ 魑魅 気が利くな｡
(千夏)うっす｡
(宮)ちゃうちゃう
こんなん ただのアピールや｡➡
女子力高いと
思われたいだけやて～｡
(千夏)あっ バレました？
(一同)あははっ！
(宮)バレバレや～｡ なあ 魍魎？
(芸人)関西弁 うまなりましたね｡
(宮)関西人やもん｡
(芸人)東松原でしょ？
(宮)そういうとこ｡
(芸人)あははっ｡
プシュ！
せめて ｢串から
外してもいいですか？｣の➡
ひと言ぐらい
あってもいいんじゃないのか？
もう
外すのが当たり前かのように…｡
何なんだ？ あの感覚｡
(服部)確かにな｡➡
なるべく
平等に分け合うって風潮が➡
少し
行き過ぎてるのかもしれんな｡➡
運動会でも 手をつないで
ゴールさせる時代だからな｡
だろ？ お前なら
分かってくれると思ったよ｡
チン！(電子ﾚﾝｼﾞの音)
(服部)よし｡ なるほど➡
その話がしたいから 焼き鳥を
買ってきてくれたわけだ｡➡
じゃあ 遠慮なく頂くぞ～｡
まあ
お前には 愚問かと思ったがな➡
お前の食い方も
一応 聞いておこう…｡
服部！ お前 何を!?
(服部)何って 焼き鳥を
串から抜いてるだけだが？
誰とシェアしようってんだ!?
(服部)シェア？➡
お前は食わないんだろ｡
誰ともしないぞ？
ならば なぜ 外す？
(服部)なぜ？ そんなもん…➡
串のまま食べたら
口の周りが汚れるじゃないか｡
なんだってんだ
口が汚れるくらい！
汚れたら拭けばいいじゃないか！
男らしくない！
(服部)
男らしくないか…｡ 俺は むしろ➡
男らしくありたいからこそ
この方法を選んでるんだが｡
何？ どういうことだ？
♬～
(服部)
お前 ｢火吹き男｣を知ってるか？
火吹き男？
(服部)ああ 火吹き… 男だ｡
大道芸や
ハワイアンショーなんかで➡
火を吹く男だろ？
生で見たことはないが➡
もちろん知ってるよ｡
(服部)どんなイメージだ？
豪快で… 危険を顧みず…➡
男らしい！
♬～
(服部)
だな｡ 俺も そう思ってたよ｡
ところがだ
彼らは 火を吹いたあと➡
口に含んだオイルが
引火しないようにと➡
口の周りを こまめに拭くんだよ｡
♬～
(服部)その姿を見た途端 豪快で
男らしいはずの火吹き男が➡
女々しく思えてきてな｡
それで 俺は
焼き鳥を串のまま食べて➡
口の周りを こまめに拭くよりも➡
串から外して食べる道を
選んだんだよ｡
どうだ？
これでも 男らしくないか？
というか 塩で食え！
俺は タレ派なんだよ！
では 逆に聞くが お前は
なんで 串から外さないんだ？
♬～
そりゃあ… うまいからだ｡
そう うまいからだ！
理屈じゃない｡
串で出てきたもんは
串のまま食った方が➡
うまいに決まってる！
あははっ！
何がおかしい！
うまいからじゃダメなのか？
いやいや ダメじゃない｡
ただな 二郎➡
何を うまいかどうか感じるかは
人それぞれだ｡
少なくとも 俺には
串から抜こうが抜くまいが➡
味は変わらんと思える｡
そんなはずはない！
串から外すと肉汁がだな…｡
(服部)いや 待て 二郎｡
俺から 一つ言えることは 世の中
いろんなヤツがいるってことだよ｡
お前の信じて疑わないその常識が
誰かにとっては➡
非常識だってこともあるんだよ｡
(服部)冷めちまったよ｡
それより
みふゆさんと連絡取れたのかよ？
いや まだ 音信不通だ｡
(服部)
部屋 行ってみたらどうなんだ？➡
俺なんかのとこに来てないで｡➡
場所 知ってんだろ？
ありがとうございました｡
(宮)おう｡
あ… あの…
上がって お茶でもどうですか？
(宮)な… 何言うてんねん｡
そんなつもりで送ったんちゃうで｡
あっ すみません｡ そうですよね｡
じゃあ 失礼します｡
(宮)魍魎｡
はい？
(宮)
今日のネタ お前が書いたんやろ｡
はい｡
(宮)よかったで あれ➡
いけるんちゃうか？
ありがとうございます！
(宮)ほなな｡➡
お願いします｡
♬～
どくフラワー 単独公演ですか？
うまい焼き肉が食えるぞ｡
≪タレの焦げた 香ばしいカルビ≫
≪そして 白飯｡ この相性➡
神が作りし 傑作の一つだな≫
たまらん！
焼き肉に白飯は 邪道だよ！
なははっ！
お前だって
自分と食べ方が違うからと➡
人を
排除してきたんじゃないのか？
ありえない！ 邪道よ！
＜｢月刊ｺﾐｯｸﾋﾞｰﾑ｣で連載中の…＞