ジュー…
♬～
(田宮丸二郎･ﾅﾚｰｼｮﾝ)
＜焼き肉と白飯…＞
＜ それさえあれば
何もいらなかった…＞
＜ それさえ あれば…＞
♬～
えっ
どくフラワー単独公演ですか？
(近藤)そうだ
うちとしても 初の試みだ｡
それは すごいですね…｡
靖雄の どくフラワー
好評ですもんね…｡
(女性)こっち こっち こっち
どくフラワー こっち向いて｡
その件で 明日 スタッフたちと
打ち合わせがある｡
うちの社長も来る｡
二郎 時間あるか？
えっ 俺がですか？
社長も ぜひにと言っている｡
でも… 俺は…｡
うまい焼き肉が食えるぞ｡
ジュー…
♬～
うん… うま～｡
(羅生門)
二郎君 どんどん食べろよ｡
ここは 私のひいきの店だからね｡
遠慮なく どんどんいってくれ｡
ありがとうございます！
(羅生門)
うん 酔う前に 仕事の話だが…➡
もう聞いてるかな？
ええ➡
どくﾌﾗﾜｰ単独公演の話ですよね｡
(羅生門)ああ｡➡
おわっ！
今回はな ヒーロー仕立てにして➡
観客を あっと言わせたいんだよ｡
うん｡
ヒマりんの出番も
あるといいですけど…｡
その件だが
大貫が 来週 復帰する｡
大貫には 前と同じく
ヒマりんに入ってもらう｡
そうですか｡ そりゃよかった｡
二郎 お前➡
どくフラワーに戻れ｡
えっ…
しかし どくフラワーは 靖雄が…｡
実は 今 単独公演に向けて
新作キャラを制作中でな➡
靖雄には そっちに入ってもらう｡
どくフラワーは
そもそも 近藤君が生み➡
二郎君｡ 君が育てたキャラだ｡➡
どくフラワーの晴れ舞台には
二郎君➡
君が立つんだよ｡ よろしく！
はい！
(羅生門)頑張れよ｡
(羅生門)よし｡ おい 君たちも➡
どんどん食べなさい｡
(ｽﾀｯﾌたち)頂きます おいしいっす｡
(千夏)みふゆ
次のネタ合わせ どうする？
(みふゆ)んん～ そうね…
またメールする お先！
(千夏)えっ… あっ ちょっと！
お待たせしました｡
(宮)飯でも食いながら
ネタの話でもしよか｡
はい 何食べましょう｡
(宮)んん～ そやな～｡
(千夏)んん～…｡
(店員)ライスお待たせしました～｡
♬～
んん～… たまらん！
(心の声)
≪タレの焦げた 香ばしいカルビ≫
≪そして 白飯！≫
≪この相性
神が創りし 傑作の一つだな！≫
≪あれ？ なんだ なんだ？≫
≪白飯 食べてるの 俺だけか？≫
白飯 食わないんですか？
(ｽﾀｯﾌ)俺ですか？
焼き肉のときは食べないっすね｡
ええ～!? なんでですか？
(ｽﾀｯﾌ)
ええ～っと そうですねぇ…➡
焼き肉には 飯よりビール！
ですかね｡
(ｽﾀｯﾌ)うん 僕も➡
飲むようになってからは
食べないっすね｡
えっ 俺も ビール飲みますけど
飯 食いますよ？
(ｽﾀｯﾌ)自分は ビールと飯
ちょっと… 合わないっていうか｡
前は 焼き肉で
飯 食ってたんですけどね｡
(ｽﾀｯﾌ)
肉 食いに来たのに 飯で もう➡
腹を満たしたくないって気持ちは
ありますね｡
(ｽﾀｯﾌたち)
分かる分かる｡ あるあるある｡
そんな… こんなうまいのに…｡
(羅生門)
焼き肉に白飯かね 二郎君｡
はい この相性 抜群ですよね！
バン！
ありえんな‼
ジュー…
えっ？
私はね 二郎君 焼き肉には➡
肉と真摯に向き合うために
来るべきものだと思っとる｡
焼き加減を見極めたら…➡
パッと食べる！
んん～ うまい｡
白飯に肉をのっけて食うなど
言語道断！
焼き肉に白飯は 邪道‼
ジュー…
≪うそだろ？≫
≪俺が 絶対的信頼を寄せている
白飯が… 邪道？≫
焼き肉には
飯より やはり ビールですか？
いや！
｢まずは ビール｣ってのもいいが➡
ビールは すぐに おなかが
パンパンになってしまう！
｢肉とビール｣でいいんだったら
バーベキューで十分だろう！
ジュー…
(羅生門)
そもそも 焼き肉ってのはね➡
｢朝鮮焼き肉｣だ！
ここは やはり
｢マッコリ｣でいきたい！
マッコリ!?
♬～
≪あの甘酸っぱいやつか…≫
せっかく 焼き肉に来とるのに➡
どこにでもある
ビールを飲む必要があろうか！
白飯もしかり！
家で いくらでも食べれる白飯を➡
わざわざ 外に出てきてまで
食う必要が まったく なし！
♬～
わはははっ！➡
あはははっ！
(ｽﾀｯﾌたち)あははっ！
(羅生門)わははっ！
おほほっ！ あははっ！
あの… 社長…｡
はあ？
一つ お聞きしますが…｡
なんだね？
焼き肉で 白飯を食ってるヤツを
どう思われますか？
んん～…➡
この際だから
はっきり言わせてもらおう！
私の目の前で
そういう行為をしてくれるな‼
♬～
ジュー…
ガン！
何なんだ！ あの社長！
白飯 食ってる人の前で
よくあんなこと言えるな！
俺… 降りますよ 近藤さん｡
あんな人の下で 働きたくない！
自分と 食べ方 違うからって
あんな排除するような言い方！
二郎…
お前だって同じじゃないのか？
同じ？
同じって どういうことです!?
お前だって
自分と食べ方が違うからと➡
人を
排除してきたんじゃないのか？
♬～
(回想)｟ふふっ おいし！｠
｟お前… バカか？｠
｟お前なんかに 俺の気持ちが
分かってたまるかぁ～‼｠
｟羨ましく思わないことはないが
俺とは まったく 別の種族｠
｟お前の舌は ｢バカ｣だ！｠
｟子供っぽいだと!? そんなの
ただの格好つけじゃないか‼｠
♬～
明日はオフだ｡
ゆっくり休め…｡
♬～
(みふゆの声)えっ？ ３０分待ち？
(宮の声)
あかん やめや｡ ほか行こ｡
じゃあ ちょっと先ですけど
おいしい店があるので…｡
ここでええやん！
すいてそうやし｡
(店員)いらっしゃいませ｡ どうぞ｡
ここでええよな｡➡
ビーフカレー２つ｡ ええよな？
あっ ええ～っと…｡
(宮)どれも 味は一緒やて｡
ビーフカレー２つ｡
(店員)
全がけと 半がけとございますが｡
なんやねん？ それ｡
(店員)カレーソースを➡
ライス全体に掛けるのが
｢全がけ｣➡
片側に掛けるのが
｢半がけ｣でございます｡
そんなん どっちゃでもええがな！
あっ… ２つとも半がけで｡
(店員)かしこまりました｡
なんやねん 全がけ 半がけって｡
いつから
そないなことなっとんねん！
♬～(店内BGM)
♬～
俺 怒り過ぎたな｡
いえいえいえ…｡
♬～
≪俺が
初めて 焼き肉屋に行ったのは➡
まだ 小学生の頃≫
(二郎の母)｟二郎！
焼き肉 食ってみだぐねが？｠
≪あるとき 母親が
そう言って 連れていってくれた≫
≪俺は 市販のものとは
まったく違うタレの味に➡
ぶっ飛び➡
ステンレスの皿で出てきた
肉のうまさに…➡
度肝を抜かれた≫
｟はふっ… んっ んっ｠
｟おかわり 頼んでもえが？｠
(二郎の母)｟ええど｡➡
なんぼでも食べれ ほれ｠
｟はふっ んっ んっ…｡
おかわり！｠
｟んっ んっ んっ… おかわり！｠
≪その日から
家族で外食といえば➡
｢焼き肉｣となった≫
≪俺にとって焼き肉は
｢ご飯｣であり➡
誰もが そうだと
勝手に信じ込んでいた≫
(服部)｟お前の
信じて疑わない その常識が➡
誰かにとっては
非常識だってこともあるんだよ｠
≪この年になるまで
｢食｣に対して➡
何も考えてこなかったことが
恥ずかしい…≫
♬～
≪みふゆは
焼き肉屋で 飯を食べなかった≫
♬～
≪女性だし 小食なのだろう
程度にしか思っていなかったが…➡
焼き肉で 白飯を頬張る俺を見て➡
どう思っていたのだろう…≫
♬～
ありえない！ 邪道よ！
≪そう言いたいのを
我慢してくれていたのかも➡
しれないな≫
あっ…｡
(ﾏﾅｰﾓｰﾄﾞ)
もしもし？
♬～(店内BGM)
(千夏)ねえ 二郎さん
みふゆ このまま別れる気だよ？
食事の度に キレられてたら
たまんないって｡
うん… 反省してるよ｡
でも 予想外のことが起きると
かぁ～っとなって➡
どうしても止められなくて…｡
じゃあ 同じようなことあったら➡
また 繰り返しちゃうってこと？
(店員)お待たせしました｡
ナポリタンです｡➡
はい どうぞ｡
≪スパゲッティか… 苦手だな≫
≪食べるとき
必ず ソースが飛び散って➡
服を汚してしまうからな…≫
二郎さん 聞いてる？
そんなんだと みふゆ➡
ほんとに どっか行っちゃうよ？➡
みふゆってね
すんごいモテるのよ？
狙ってる男
周りに いっぱいいるんだから｡
≪そうか！
スプーンを使って巻けば➡
ソースが
はねることもないってわけか！≫
ねえ 二郎さん！ 聞いてるの!?
あっ… ごめん…｡
ふぅ～…｡
せっかく 仲直りさせてあげようと
思ったのに｡
仲直りって… できるの？
どうやって？ 千夏ちゃん！
仲直りって
どうやってできるんだ!?
ちょっと 声 大きいって…｡
カランカラン…(ﾄﾞｱﾍﾞﾙ)
千夏 お待たせ｡
えっ!? ジロちゃん？
みふゆ！
どうして ここに？
どうしてって…｡
♬～
夕飯でも 一緒に食べに行こうか｡
うん｡ 何にしようか？
んん～ そうだなぁ…｡
焼き肉は？
焼き肉か…｡
じゃあ お寿司！
も… 違うかな…｡
あっ そうだ！
あの店に行こう｡
あの店？
♬～(店内BGM)
♬～
ジロちゃん
その ライスの食べ方…｡
どう？
だいぶ さまになってるだろ？
うん…｡
この前 ようやく➡
第三段階に進んでな
まだまだ 仮免中だけど…｡
自分を変えようとしてるのね…｡
少しずつだけどな｡
♬～
ジロちゃん…｡
ん？
みふゆ…｡
♬～
≪みふゆと一緒に迎えた
二度目の朝≫
♬～
≪俺は 幸せを かみしめていた≫
おはよう｡
ふふっ… おはよう｡
♬～(店内BGM)
≪ふだんの朝食は ご飯のくせに
雰囲気に流され➡
トーストなんぞを頼んでしまった≫
≪パンと目玉焼きって
どうやって食べたらいいんだ≫
≪ええい！
食べ方に決まりなどないのだ！≫
≪いいかげん 学習しろ 二郎！
そうだ ご飯だ！≫
≪パンは ご飯の代わりと
思えばいいんだ！≫
≪とすると 目玉焼きには
やはり しょうゆだ！≫
♬～
≪そして ここは 当然
みふゆにならって➡
黄身を残して潰さぬように
周りの白身から…≫
≪そして
それをおかずに パンを…≫
うん！ いける！
≪なんだ！ 簡単じゃないか！≫
あら？ ジロちゃん
おもしろい食べ方してるのね｡
えっ？ 何が？
何って➡
黄身を きれいに残して｡
えっ？ だって それは みふゆも…｡
私は パンのときは
そもそも ケチャップだし｡
黄身は 早々に潰して➡
パンに付けて食べるの！
ふふっ！
う… うそだろ？
それだと 黄身で 皿が汚れるぞ？
ああ それはね…➡
こうして
パンで拭い取って食べるから｡
ほら！ きれいでしょ？
♬～
話が違うじゃないか…｡
えっ？
俺は みふゆが
黄身を 最後まで 潰さずに➡
ひと口で食べるっていうから
それをならって➡
俺も そうするようにしたんだ｡
それなのに お前は…｡
パンのときは 別だと？
早々に潰して➡
パンに付けて食べるだと？
それじゃ まるで… まるで…➡
まるで話が違うじゃないかぁ～‼
≫ タッ タッ タッ…(足音)
≪気がついたら
俺は ホテルを飛び出していた≫
≪二人一緒の食べ方になって➡
お前に
喜んでもらいたかったのに！≫
≪喜んでくれると思ったのに！≫
≪バカ野郎！
みふゆのバカ野郎‼≫
＜食べ方は すなわち 生き方だ＞
＜生き方の違う俺たちは
もとから➡
こうなる
運命だったのかもしれない…＞
♬～
＜｢月刊ｺﾐｯｸﾋﾞｰﾑ｣で連載中の…＞
ええっ!? うわぁ～！
きれ～い…｡
阿知賀女子の麻雀部を
復活させるんです｡
その麻雀部に ぜひ
入っていただけないでしょうか！
私が？
いつか 戻ってくると思ってたんだ｡
なら 私も行く インターハイへ｡
また みんなで はしゃごう｡
絶対 優勝して➡
全国 行くんだ！
麻雀を やり続けていれば➡
いつか巡り会うことができる｡
みんなで行くんだ…｡
(一同)全国大会へ！