（山下(やました)）
いや いきなりやけど―
俺 ちょっと もう
ペット飼いたいなあ思て―
一人暮らしの寂しさとか
紛らわしてくれるやんか
（徳永(とくなが)）
おー 何飼いたいねん？
おっさん？
（山下）
飼うかー！ お前 何で
おっさん飼うねん お前―
インコや インコ
（徳永）ああ インコな
（山下）家帰ってきて
インコちゃんが―
“おかえり！”って―
これだけで
癒されるやんか
（徳永）
“おかえり”って それ
インコ 勝手に喋ってるやん
（山下）何で怖がってんの！
（徳永）めっちゃ怖ない？
それ だって―
インコ とんでもない知能
持ってるってこと？
（山下）
いや 違う違う違う！―
俺が“おかえり”って
教えたから―
インコが喋んねや
（徳永）え お前 インコに
“おかえり”って教えて―
その“おかえり”に
癒されんの？―
自分がインコにセリフ
吹き込んだことは忘れるの？
（山下）細かない？
そういうもんやん
（徳永）
え お前 じゃあ あれ？
子供の頃とか あの―
声吹き込めるタイプの
目覚まし時計 あれ―
友達とかに“起きろ！”って
吹き込んでもらわずに―
自分で“起きろ！”いう声
吹き込んで―
自分の声で起こされてた
寂しいタイプ？
（山下）いや そんなん
言わんでええねん お前
（徳永）自分を
自分で起こしてたんや―
お前 それ 世界的に見ても
珍しいケースやで
（山下）いや
どこ広げてんねん―
インコの話してんねん
喋ったら かわいいやろ！
（徳永）嫌やわ
俺 インコ喋ったら
（山下）いや かわいいで
（徳永）かわいないって
（山下）いや
インコ喋ったらかわいいねん
（徳永）かわいないわ
（山下）いや かわいいから
（山下）かわいいわ
（徳永）かわいないわ
（山下）かわいいわ！
（徳永）
お祭りって こうやって
生まれたんかな？
（山下）知らん―
急にお祭りの起源
言われても知らん―
インコかわいいって話
してんねん お前
（徳永）あー
（山下）
あー 緊張してきた―
ちょっとババ行ってくるわ
（真知子(まちこ)）
はあ… よいしょ―
ただいま
（徳永･藍子(あいこ)）
ねこ ふんじゃった
ねこ ふんじゃった―
♪ねこ ふんづけちゃったら
ひっかいた―
♪ねこ ひっかいた
ねこ ひっかいた―
♪ねこ びっくりして
ひっかいた―
♪わるい ねこめ
つめを きれ
♪やねを おりて
ひげを それ
（真知子）
洗濯物入れてくれたん？
ありがとう
♪ねこ ニャーゴ ニャーゴ
ねこかぶり
♪ねこなでごえ あまえてる
（エレクトーンの音）
（先生）藍子ちゃん
何で弾かへんの？
（藍子）音が出えへん
音？
あ… 電源入れな
あかんのやで
ここ 弾いてみ―
藍子ちゃん？
（真知子）
どないしたん 藍子？
緊張したんか？
何で泣いてんの？
（徳永）いや 突然やけど俺
ペット飼いたい思ってんねん
一人暮らしの寂しさ
紛らわしてくれるやろ？
何飼いたいねん おっさん？
（お宮）ああ
何でおっさんやねん
インコや インコ
ああ インコな
（寛一(かんいち)）ああ
もう何もかも駄目だ―
帰ってきたらインコちゃんが
“おかえり”って…
（山下）
いつまでやってんねん あれ
やっぱりお前は
俺を見捨てるんだな―
心の腐った売女(ばいた)め
（お宮）貫一さん
（アナウンス）いよいよ―
熱海海上花火大会の
始まりです―
観覧スペースへ
お集まりください
（お宮）貫一さん
そんな悲しいことを
言わないでちょうだい
（貫一）ええい 放せ
放せと言うに！
ダイヤモンドに目がくらんで
あの成金の富山(とみやま)のものに
なったお前など
私が愛した
宮さんではないわ！
そ そんな
あなたの留学の資金に
と思ってしたことを
そこまでの言われよう
宮は… 宮は…
悲しゅうございます
（観客）いよっ！ 会長！
（拍手）
（観客）お宮！
（貫一）
貫一さんのため 貫一さんの
ためと言いながら 宮
あの…
８時からですよね？ 花火
（主催者）そうだけど
いつまでやってんすか？
あのおっさん
いい加減 止めてくださいよ
（主催者）止められないよ
商店会の会長さんだもの
なら仕方ないですね
何で納得してんねん
もう花火始まりますやん
（主催者）ギャラは
ちゃんと払うから ねっ
（芝居の声）
（笑い声）
最高！
（芝居の声）
（主催者の笑い声）
来年の今月今夜の月が
曇ったら
この貫一はどこかの果てで
今夜のようにお前を恨んで
泣いているだろうよ！
日本一！
（観客）いよ！ 千両役者！
（司会者）
ありがとうございました
（観客）
アンコール！ アンコール！
（一同）
（貫一）
じゃあ あの 皆さまの―
アンコールに
お応え致しまして―
えー 怒りに震える貫一が
お宮を突き放す―
あの名場面からもう一度…
（徳永）おはようございます
（拍手）
（芝居の声）
（アナウンス）
熱海の夜空に輝く―
色とりどりの花火―
まもなく打ち上げ開始です
（実行委員）
今年も最高でした
（主催者）
ありがとうございました―
続いては
スパークスです どうぞ
（山下）どうもー！
スパークスでーす
（徳永･山下）
よろしくお願いします
いやー いきなりやけどね
俺 ちょっと
ペット飼いたいな思てん
一人暮らしの寂しさとか
紛らわしてくれるやんか
おー 何飼いたいねん？
おっさん？
飼うか お前！
何でおっさん飼うねん！
インコや インコ！
インコな
家帰って来たらな
インコちゃんが
“おかえり！”って
出迎えてくれるねん
これだけで癒されるやんか
（徳永）
え お前“おかえり”って
勝手にインコが喋ってんの？
（山下）
何で怖がってんねん お前！
（徳永）めっちゃ怖ない？
それ だって―
インコ とんでもない知能
持ってるってことやん？
（山下）違う違う！
俺が教えたから―
インコちゃんが喋んねん
（徳永）ちょっと待て お前
“おかえり”って教えたのに
家帰ってきて そのインコの
“おかえり”に癒されんの？
そうや！
自分でインコにセリフ
吹き込んだことは忘れるの？
細かいねん！
大体そういうもんやねん
（会長）いや これ
盛り上がったもんね
会長！
よかったっすよ！
（スパークスの漫才の声）
やってみて分かったわ
なるほどな
インコ喋ったらかわいいわ
かわいないわ！
何か お前と喋ってたら
もうインコ飼う気
なくなったわ！
お前 自分の信念
そんな簡単に曲げんなや！
何で俺が怒られてんねん！
もうええわ！
（徳永･山下）
ありがとうございました
（まばらな拍手）
（神谷(かみや)）かたき とったるわ
（主催者）続いては
あほんだらです どうぞ
（まばらな拍手）
どうも あほんだらです
（大林(おおばやし)）どうも！
（神谷）
私ね 霊感が強いからね
その人の顔面見たら―
天国行くのか 地獄行くのか
分かんの
（大林）
ホンマかいな？ そんなん
できんねやったらすごいぞ
地獄！ 地獄！
地獄 地獄 地獄 地獄
地獄 地獄 地獄
何やの あんたら
罪人ばっかりやないの
ちゃんとし！
（大林）
何で女口調やねん お前
そこが気になるわ お前
（神谷）地獄 地獄！
（男性）おい！
ケンカ売っとんのか！
（神谷）地獄 地獄
地獄 地獄！
何や こら やんのか
こら！ ああ？
地獄 地獄 地獄 地獄
地獄 地獄 地獄…
殺すぞ こら お前！
（女性）超うざいんだけど
（大林）
来いや こら！ おい！
（アナウンス）
ご来場の皆さま―
打ち上げ時刻と
なりました
お嬢ちゃん ごめんね
楽しい地獄
まもなく最初の大玉が
夜空に広がります
（大林）ウソでも
天国言うたれ お前
（神谷）
ウソつくことは罪やからね
（花火の音）
判定シビアやねん お前
あとでアイスと もうちょい
大きなっても使える
着せ替え人形 買(こ)うたるわ
（大林）何でお前が
そこまで指定すんねん―
欲しいもんあるやろ 本人も
お前
（神谷）地獄 地獄 地獄
地獄 地獄 地獄―
地獄 地獄 地獄…―
あ おっちゃん何なん
今頃来て 遅刻！
地獄みたいに言うなや
ほんで地獄
結局かい おい
遅刻した分 さらに地獄や
さらに地獄て何やねん お前
地獄 地獄 地獄 地獄
地獄 地獄 地獄
おい　ああ？
地獄―
地獄 地獄 地獄
地獄 地獄 地獄 地獄
地獄 地獄 地獄 地獄―
地獄 地獄…
（神谷の声が続く）
（徳永の声）これが
僕と神谷さんの出会いだった
（実行委員たちの会話）
打ち上げ 行くでしょ？
（山下）あ 是非
行かしていただきます
俺 打ち上げ行くけど
俺 やめとくから
じゃあ 俺だけ行ってくるわ
（徳永）あ あの…
あ？
（店員）
お待たせしました―
どうぞ
何でも好きなもん頼みや
ここは俺がおごったる
申し遅れましたが
スパークスの徳永です
ああ あほんだらの神谷です
お疲れさまです
あのー すごい名前ですね
あほんだらって
ああ
名前つけんの苦手やねん
いつも親父が俺のこと
“あほんだら”って呼ぶから
そのままつけてん
お前は親父に
何て呼ばれてたん？
お お父さん
です
おい
びっくりするから
急にボケんな
ボケなんか
複雑な家庭環境なんか
親父がアホなんか
判断すんのに時間かかったわ
すみません
いや 謝らんでええねん
いつでも思いついたこと
好きなように言うて
はい
もう１回聞くけど
親父に何て呼ばれてたん？
オール･ユー･ニード･
イズ･ラブです
（神谷）お前は何て呼ぶん？
（徳永）限界集落
（神谷）お母さんは？
（徳永）誰に似たんや
（神谷）お母さんは何て？
（徳永）誰に似たんやろな
会話に
なってもうとるやないか―
フッ…―
２人がかりで
結構時間かかったな―
笑いって
こんなに難しかったっけ？
いや 僕も
吐きそうになりました
（神谷）とりあえず飲も
ここは俺がおごるから
いやいや 僕もおごります
あ 払います すみません
アホか 芸人の世界ではな
先輩が後輩におごるのが
当然なんや
はい
大将 じゃあ私…
（大将）ああ お疲れさん
（神谷）漫才は―
おもしろいことを
想像できる人のもんではなく
偽りのない純正の人間の姿を
さらすもんやねん
つまりな 欲望に対して
まっすぐ全力で
生きなあかんねん
漫才師とはこうあるべきやと
語る者は
永遠に漫才師にはなられへん
憧れてるだけやな
神谷さんの説明は
漫才師を語っていることには
ならないんですか
すみません
もしその発言が
揚げ足を取ろうとして
言うたんであれば
どつき回したろうと
思うんやけど
違います
ホンマに知りたいんです
（鼻息）
漫才師とはこうあるべきやと
語ることと
漫才師を語ることとは
全然違うねん
俺がしてるのは
漫才師の話やねん な？
はい
（店員）すみません
もう閉店時間なんですけど
（神谷）
お嬢さん すんまへんけど
あと２杯ずついい？
はい いいですよ
観光ですか？
土地の神です
アハハハ…―
大将 ハイボール２つ
はいよ
（店員）お疲れさまでした
（大将）うん
（神谷）ハハハハハ…
完全にすべっとったな
ハハハハハ
神谷さん
何や
弟子にしてください
（神谷）フッ
（神谷）何かええ匂いするな
（徳永）はー
何かの花ですかね？―
ちょっと
匂い きつないっすか？
（神谷）アホ このくらいが
ちょうどええねん―
さっきの弟子になるっていう
あれな
（徳永）はい
（神谷）１つだけ条件がある
（徳永）条件… 何ですか？
俺の伝記を作ってほしいねん
伝記？ って あの
偉人とかのあれ
（神谷）そや そや
それができたら免許皆伝や
分かりました　僕 書きます
おう そしたら
今日から お前の言葉で
今日見たことが
生きているうちに書けよ
はい
でも 何で
伝記なんて作るんですか？
（神谷）あ？―
俺のことを忘れんと
覚えといてほしいねん
（徳永）死なはるんですか？
（神谷）
アホ 死なんわ！―
何で死ぬねん！
お前 勝手に殺すな
（徳永）死ぬか思て
（神谷）死ぬ 思うな―
何か 握力の強すぎる―
ゴリラ同士の
握手みたいやったな―
何や 痛い痛い痛い痛い…
（徳永）
ありがとうございました
（神谷）
ほな 俺こっちやから
（徳永）ごちそうさまでした
（神谷）あ？
いや 全然 全然―
ぜーんぜん
（徳永）すみませーん！―
すみません
（店主）な 何なんすか
（徳永）
違う違う 違うんすよ
（店主）
こんなんでどうでしょう
（徳永）あ いいっすね―
これ いくらですか？
（店主）２千円です
（徳永）高っ
（徳永）“今日見たことが
生きてるうちに”―
“書け…”
（山下）
ペット飼いたいな思て―
一人暮らしの寂しさ
紛らわしてくれるやろ
何飼いたいねん？
おっさん？
（山下）ちょっと ちょっ
（徳永）ええやないかい
（山下）先生 ちょっと
止めてください 先生
（徳永）いいじゃないか
（山下）先生 ちょっと
ちょっと先生 ちょっと―
先生… ハハハハ―
あ 高山(たかやま)先生
離婚したらしいで
（徳永）え？
（山下）あの消防団の
マッチョと結婚した高山先生
（徳永）え みゆきちゃん？
（山下）お前
下の名前で言うなよ
（徳永）いつ？
（山下）先々月くらい―
オカンが言うてた
（徳永）うそやん じゃあ
（山下）いや ホンマやって
（徳永）ホンマ？
（山下）ホンマっぽい―
いけや お前
（徳永）早よ言えや それ
（山下）今お前と話してて
お前の先生で思い出してん
（ギターの音と
フォークソング）
はあ…
いきなりやけど 俺
ペット飼いたいな思てんねん
一人暮らしの寂しさ
紛らわしてくれるやろ？
おお 何飼いたいねん？
おっさん？
何でおっさんやねん―
インコや インコ
セキセイインコ―
ああ インコな―
家帰ってきて
インコちゃんが―
“おかえり”って
一言で癒されるやんか―
ちょっと待って“おかえり”
って勝手に喋ってんの？―
めっちゃ怖いやん それ―
インコ とんでもない知能
持ってるってこと？
すみません
（望月(もちづき)）眠いよな
いえ
（望月）眠いだろ
はい
いらっしゃいませ！
いらっしゃいませ
（徳永）ああー！
（山下）うわー！―
何やねん！ 何やねん
いや 何の話してんねん
インコが喋ったらかわいい
って話してんねん
（徳永）ホンマにかわいい？
（山下）かわいいよ
じゃあ 俺インコやるから
家帰って来てみ
おお　ガチャ！
インコちゃん ただいま
ちょっとずつでも
年金払(はろ)ときや
いや 言うか　そんなオカン
みたいなこと言わへんねん！
あのデッドスペースは
もうあのままやねんな
いや 部屋のセンスとか
気にせえへんねん
おい ちょー待て お前
かわいいインコちゃんやから
ガチャ！
インコちゃん ただいま
折り入って
大事な話あんねんけど
あー ごめん 俺や
お前さ 売れたないんか
売れたいに決まってるやろ
もう１回
ガチャ！
インコちゃん ただいま
（徳永）折り入って
大事な話あんねんけど
（山下）ドキっとするわ
絶対暗い話やろ お前
（徳永）醤油とって
（山下）何か食うてるやんけ
おい 何か食うてるやん―
かわいインコちゃん
言うてるやろ 俺
（言い争う声）
（携帯電話の着信音）
はい
（神谷）おう
どこにいてんの？
家です
えっ？ 家って東京やんな？
大阪おったら 飯でも
おごったろうか思てんけどな
お前 たまには
こっち来(け)えへんのか
いや
大阪呼ばれるわけ
ないじゃないですか
仕事ないのに
俺の伝記
ちゃんと書いとるか？
（徳永）伝記って
死んでから出すんですよね
あん？ 生前に前編
死後に中編やな
（徳永）後編気になって
文句出ますよ
そんくらいの方が
おもろいやんけ
さっきまで
隣におったおっさんと
子供の頃の話しててん
俺の実家
全然貧乏ちゃうかったから
ゲームとかおもちゃとか
普通にあって
それで遊んでてんけど
おっさん “わしらの頃は”
“遊び道具なんてなかった”
言うんや
こんなん言うたら
あかんねやろうけど
ホンマに うらやましいねん
だって
ないなら自分で考えたり
作ったりできるやん―
そんなん
めっちゃ楽しいやん―
お前やったら分かるやろ
実際 貧乏やったし
（徳永）うーん
まあ そうですけど
（神谷）おい
姉ちゃんの話 聞かせてや
（徳永）またですか
（神谷）なあ 早(は)よ
（子供･徳永）バイバーイ！
（徳永）ただいま
あ 姉ちゃん ピアノや
ん？ お姉ちゃん
どないしたん？
もう それ
使わんでもええねんで
なあ 姉ちゃん 弾いてみて
（藍子）お母ちゃん
ホンマありがとう
（藍子･徳永）
いっせーのーで
♪ねこ ふんじゃった
ねこ ふんじゃった
♪ねこ ふんづけちゃったら
ひっかいた
♪ねこ ひっかいた
ねこ ひっかいた
♪ねこ びっくりして
ひっかいた
（徳永の声）
姉ちゃんのために―
オカンが独断で
買(こ)うて来たんです―
こんな貧乏やのに 何で
そんなもん買うんやって―
オトンは
めっちゃキレてました―
そやけど
近所迷惑なんで―
練習はいつも
紙の鍵盤やったんですけど
（神谷）
ええなあ ええ話や―
そんなお前にしか作られへん
笑いが 絶対あるんやで
（メールの着信音）
（山下）よーし
（徳永）おはようございます
（山下）おはようございます
（徳永）緒方(おがた)さんは…
（緒方）何で芸人とか
採っちゃったんだろうな
（英利香(えりか)）
どっからどう見たって
絶対売れそうにないじゃん
本当困るよね
社長の気まぐれ
うちは俳優事務所でしょうが
はい
だってさ
いきなり芸人担当って
え どうすればいいの？
社長
（日向(ひゅうが)）あ サンキュー
ま そんなこと言わず
頑張ってちょうだいな
いや あの 社長 あの
そういうんじゃないんで
あっ 大丈夫です
これ 次の仕事ね
スーパーのイベントですか
ああー
千里の道も一歩から
ここから てっぺん取りに
行くんでしょうが
でも いつも こういうの
ばっかりじゃなくて…
っていうと？
テレビとか
あのね
大きい仕事も
小さい仕事もないの
あるのは
いい漫才と悪い漫才だけ
いい漫才してれば 必ず
チャンスはやってくるから
あの 何か…
テレビ局でネタ見せできる
チャンスとかないんすかね
ネタミセ？
はい
緒方ちゃん
ネタミセって何？
え？
ネタミセ
え 何か新しい風俗ですか？
そうなの？
え 何すか それ
（英利香）
しゃ しゃ しゃ 社長
西岡(にしおか)の「記憶」
打ち切られました
土曜サスペンス？ マジか
ちょ ちょ ちょっと
あ もしもし あの ただ今
お電話代わりました
あの 社長の日向ですが
あ 切れてる
マジか
ウソだろ
（緒方）ウソ
（店員）お疲れさまです
フフッ…
（山下）漫才ちゃうやん
そやな
何で俺らやねん
何でやろな
（店長）そろそろ頼みますよ
（山下）ちょ ちょ
開いてる 開いてる
（徳永）閉めて―
何してん？ ちょっと
（山下）見えへん 見えへん
（店長）2001年
新東京ビーフフェア―
華々しく開催中でございます
いらっしゃいませ
（店員）いらっしゃいませ
ただ今 ご試食
お配りしております
いかがですか？
いらっしゃいませー！
新東京ビーフフェア
開催中でございます―
2001年 新東京
ビーフフェアでございます
（店員）いらっしゃいませ
いかがですか？
（店長）いやあ
ご苦労様 ご苦労様
（徳永･山下）お疲れでした
やっぱプロは違うね
プロは違うんすよ もう
ヒヒヒヒ…
お弁当 まだまだあるから
ガンガン食べてってね
ありがとうございます
モウモウ食べてって
（山下と店長の笑い声）
牛だけにね
何言うてんねん
やめとけ お前
聞こえてたらどうすんねん
嫌いやわー あの人
やめとけってもう
あー こんなんでええんかな
あー 売れたいわ
売れたい！
いきなりやけどな
ペット飼いたい思てんねん
一人暮らしの寂しさ
紛らわしてくれるやろ
（おじさん）何飼いたいの？
おっさん？―
おっさんなんか飼って
どないするんや
セキセイインコみたいな
もっとかわいいやつや な
（徳永）お風呂にします？
ご飯にします？―
私と一緒に
羽ばたきます？―
ガチャ
インコちゃん ただいま
（徳永）ガチャからいくで
（山下）ガチャ
インコちゃん ただいま
（徳永）ご飯にします？
お風呂にします？―
それとも羽ばたきます？
（山下）いや そんな
嫁みたいなんいらんねん―
俺 鳥ちゃうから
羽ばたかれへんから―
嫁みたいなん いらんわ―
ガチャ
インコちゃん ただいま
（徳永）
何か さっき人 入ってきて
餌持っていかはったんやけど
（山下）
変な泥棒出てきたやん―
それ 金品取るんじゃなくて
餌だけ取りに行く泥棒―
そんなん おらへんから
（徳永）ああ これ ええな
ガチャ
インコちゃん ただいま
（徳永）はよ嫁もらいや
（山下）やかましいわ お前
その寂しさ埋めるために
お前飼ってんねやろ
（徳永）
このさ さっきのさ―
ちょっと嫁つながりで
つなげてみていい？
（山下）
ああ つながりそうやな
ガチャ
インコちゃん ただいま
（徳永）ご飯にします？
お風呂にします？―
それとも羽ばたき…
は･ば･た･き･ま･す？
（山下）
いや そんな わ･た･し
みたいなん いらんねん
変な噛みもあったし
そんなん言わんといて
言えてないからな
（徳永）はば･たき･ます
（山下）それゴロ悪いわ
はば･たき･ます？ なんか
言わへんから
は･ば･た･き･ま･す？
の方がええわ 最初の
（携帯電話の着信音）
（徳永）はい
（神谷）おう
どこにいてんの
（徳永）東京です
（神谷）それ
もう言われへんようになるぞ
（徳永）どうしたんですか
（神谷）あん？ 俺らも―
東京に拠点
移すことになったから―
俺も もうすぐ東京人やな
（徳永）
え 何かあったんですか
（神谷）
ん？ ああ まあ―
これっちゅう あれも
ないんやけど―
俺ら 大阪で
６年やってきたやろ―
同期はテレビ出てるか―
出られへんくて
辞めたヤツばっかりや―
劇場行っても
はあ 後輩だらけでな
気使われるのが
嫌になってん
だったらいっそ東京行くか
って相方と話してな
今日 事務所とも
話してきたわ
そうなんですか
ああ
よし 分かった
住む場所決まったら
また連絡するわ
ああ 準備で忙しいし
もう切るな な おう おう
（徳永）お疲れっす
（女性）いい匂い
（男性）
キンモクセイの季節か
（女性）甘くて癒される
（男性）でもさ
ちょっと きつくない？
（女性）それがいいんだよ
そう？
こっち向いて
（シャッター音）
お腹すいた
（男性）何か食べ行こっか
（女性）うん
（徳永の声）
神谷さんが東京に来る―
そう思うと うれしくて
たまらなかった―
だが同時に―
どこか不安のようなものも
感じていた―
どうしてそんな感情が
押し寄せてくるのか―
その時は
まだ分からなかった
♪～