（徳永(とくなが)）
いらっしゃいませ あっ
（山下(やました)）
あ あ あ あ…―
ちょ… ちょっと待って
（男）おい 金を出せ
早くしろ！
（監督）はい カット！
（プロデューサー）おい！
（監督）はい はい はい
（プロデューサー）
どうなってんだよ これよ！
やってるんすけどね
（プロデューサー）原作と
イメージが全然ちげーんだよ
はい 言ってきます
言ってきます
（スタッフ）
監督 入りますよ
ちょっと ちょっと
ちょっと 君さあ
もっとガガガガッて
リアクションしてよ ね？
ナイフ突きつけられてんだよ
原作だって ほら
犯人がドドドッて来たら
ブアアってなってるじゃない
もう 読んでるんでしょ？
原作
（徳永）読みました 全部
どうしてできないかなあ
すみません
君はね すごく良かったよ
どうして謝るの？
いや コンビなんで
あ コンビだからね…
ってなるか！ お前
（プロデューサー）おい！
早くしろよ 陽が落ちるぞ
（小野寺(おのでら)）
♪メールじゃ送れない
♪言葉を書いたんだ―
♪よかれと思って
作ったんだけど―
作ったんだけど
♪気持ち悪がられたー
気持ち悪がられたー
♪どうしようもない
この気持ちを
♪君に届けようと考えて
♪ギター買って来て
服選んで
♪ネットじゃ送れない
唄を作ったんだ
♪よかれと思って
作ったんだけど
♪気持ち悪がられたー
気持ち悪がられたー
あ ウーロンハイと串盛り
（店主）はいよ
これ 食べてください
いつも どうも…
すみません
もう最後にしませんか？
いや そんなこと
言わないでさ
やっぱりどうしても
嫌なんです こういうの
どうしても？
すみません
そっか…
（店主）はい
ウーロンハイ お待ち！
あ でも
いいネタになりますよね？
え？
将来 ビッグになったら
売れない頃は知り合いに
サクラ頼んでましたとか
言えるじゃないですか
あ そうかあ… うん―
あの―
僕たち
友達ですよね？
はい はい
いや 何か すみません
そうっすよね
あ じゃあ
おいっす
（佐藤(さとう)）バイト？
はい はい
やるんだ？
あ 今日面接で…
ふーん…
いくつ？
あ 23です
あ 俺の方が年下か
でも先に入ってるから
俺の方が先輩って分かる？
はい
うん
はい そうっすね
（佐藤）ん？
（徳永）そうです そうです
よろしく
よろしくお願いします
名前は？
あ 徳永っていいます
ふーん
バイトやるならね
昼より深夜の方がいいよ
そうなんすか
何でですか？
（佐藤）あん？
（徳永）何でですか？
時給が100円高い
700円が800円
いいっすね
得なの分かる？
はい…
深夜にします
おん 深夜にしなよ
俺もいるし
深夜ですか
おん
深夜… はい… 深夜…
（佐藤）あ？ なに？
（徳永）ありがとうございます
教えてもらって 色々…
ありがとうございます
すみません
あ ここの店長
金に がめついから
（徳永）そうなんすか？
（佐藤）うん
へえ 何かあったんですか？
レジの金合わないとか
細かいよ
へえー
ホントに
あとね 貴重品とか
出しとかない方がいいよ
財布とか
へえ そうなんすか…
（恩田(おんだ)）佐藤君
休憩時間終わってる
３分過ぎてるよ
行きまーす
お待たせしました
拝見致します―
この日向(ひゅうが)企画って何？
あ えっと 芸能事務所です
え 俳優さん？
あ いや あの 芸人です
あ 芸人かあ
はあ… 大変だね
そうっすね
へえー 食べていけるのは
ほんの一握りだもんね
そうっすね
でも 夢追いかけるのは
いいけど
親御さん
心配してんじゃないの？
まあ…
ちゃんと現実見ないとね
駄目ですか？
ん？
確かに 親に迷惑かけたり
心配させたりは
してますけど…
あっ ごめん
言い過ぎちゃった
いや あの… 実は
俺も昔 芝居やっててさ
子供ができて
足洗ったんだけど
だから この… 君の苦労は
よく分かるっていうか
だから つい 余計なことを
言っちゃう… ごめんね
こっちこそすみませんでした
何かすみません
あ いやいや やめてよ
へえー でも
あっ 漫才やってるんだ？
はい
何系の どういう系の
漫才やってるの？
どう… まあ 何ていうか
客に媚びないっていうか
へえー ちゃんと
笑わせてんの？ すごい？
はい 結構…
あ いいね すごいね
へえ―
あ じゃあ
来週から来れるかな
はい
じゃあ シフト決まったら
連絡するね
あ ありがとうございます
うん―
へえー
（神谷(かみや)）徳永
はい
苦手かもしらんけど
女の子いてるわ
事務所の後輩が
セッティングしよったんや
分かりました
（後輩）ホンマですか？
（神谷）ホンマやって
過去最高の―
人気メニューができてんで？
あれ
（後輩）
絶対まずいでしょ？ それ
いやいや めっちゃくちゃ
美味かってんて
（女性）ありえない
（神谷）
ホンマに美味かってんで
（はるこ）大丈夫？
ちょっとすみません トイレ
あ 俺も
おい お前ら
俺に気い使ってるつもりか
いやいや
そんなんやないですよ
早よ戻らんと
とんでもないことに
なってもうたるど
（女性）やだあ もーう
おかしい 嫌がってるから
肩に手回すの 分かるけど
嫌がってる嫌がってる
めちゃめちゃ感じてるやん
もう何か 自主的に
触ってるやろ？ ２人とも
（徳永）ごめん
徳永さん 隣の子
いけるんちゃいます？
そやろか
え？
タイプじゃないですか？
俺 女の子じゃなくて
神谷さんの話
聞きに来ただけやから
（後輩）徳永さん
ちょっと変わってますね―
何か変ですよ―
神谷さんの
言うてたとおりやな
（神谷）
おお 徳永 おかえり―
ちょっと席替えしようと
思うねんけど
じゃあ まゆちゃんと
はるこちゃん 交代
（はるこ･まゆ）はーい
（まゆ）じゃあ私
そっち行くね
どこ座っとんねん！
（女性たちの笑い声）
（はるこ）何でー？
（後輩）え え…
どういうことですか？
あー ええよ ええよ
お前 もうここ座れ
何か私
嫌われちゃったんですかね？
こいつ
何か中学生みたいやろ？
ちょっと分かるかも
（まゆ）シャイなんですよね
こいつ こう見えて
盗聴が趣味やからな
（一同）えー？
せやんな？
はい
いや めっちゃ
ヤバいやつじゃないですか
怖いんだけど
え？ 盗聴器
仕掛けたてみたりとか？
あー 機械とか
そんなんは使わへんねん
（まゆ）じゃ どうやって？
真夜中の住宅街 歩いてたら
女のあえぎ声が
聞こえてきたから
盗み聞きしてたんや
えー 変態
わー…
そやから 20分間
ずっと聞いてたんやで
変態やろ
（女性）それは変態かも
やっぱり そういうのって
興奮するんですか？
あ はい
対象者が誰かに
聞かれてることを前提で
放っている音では
ないからです
本来 聞ける音ではないので
（女性）研究者みたい
（笑い声）
“本来
聞ける音ではないので”
（笑い声）
（女性）ちょっと見てよ
ＰＯＰＳってＴシャツで―
研究者みたいって
どういうこと？
（はるこ）
えー かわいいじゃん
（後輩）ちょっと
隠しましょ 隠しましょ―
ちょっと カーディガンも
ピチピチやんか
（神谷）
ピチピチやんけ お前
（女性）
何でー 見せて ＰＯＰＳ
（後輩）ボタン 閉まって
ませんやん ちょっと
（話し声）
（はるこ）あのー ―
また会えたりするのかな？
いや 僕 そういうつもりで
来てないんで
あ そっか…
（後輩）
ごちそうさまでした！
（女性たち）
ごちそうさまでーす―
ありがとうございます
（女性）写真いいですか？
（神谷）ああ ええよ
（女性）
やった！ 撮ってもらおう
（はるこ）
私もいいですかー？
（後輩）
あ 僕 撮ります撮ります
お願いしまーす
（後輩）
じゃ みんな近くなって
おもろいこと言うて
（後輩）
いや おもろいこと ない
（女性）ぶれてるー！―
もう１枚お願い
今日も盗聴行くんか？
あんなん
急に言わんといてくださいよ
でも笑(わろ)てたやん
笑われてただけでしょ
“笑われたらあかん
笑わさなあかん”って
すごくかっこいい言葉やけど
あれ 楽屋から漏れたら
あかん言葉やったな
あの言葉のせいで
笑われるふりが
できにくくなったやろ
あの人らは
アホなふりしてはるけど
ホンマは賢いんや なんて
本来はお客さんが
知らんでいいことやん
ほんで 新しい審査の基準が
生まれてもうたやろ
何も考えずに
この人らはアホやなって
笑ってくれてたらよかった
お客さんが笑かされてるって
自分で
気づいてもうてんのって
もったいないよな
だからこそ
新しい基準を超えて
生まれるものも
あるんじゃないですか？
それも一部あるんやろうけど
名画の上から
色んな絵の具足しすぎて
もうもとに
戻れんようになって
途方に暮れてる状態に
思えるねんな
その点 お前は
自分がおもろいことに
自分で気づいてないやろ？
それがいいねん
誰がホンマのアホやねん
やかましいわ
（アナウンス）
永福町 永福町
神谷さん
ん？
真樹(まき)さんと
付き合ってるんですよね？
いや
家に住ませて
もらってるだけやで
彼女さんやと思ってました
そうやんな
え？ 好きじゃないんですか
お前と喋ってたら
学生時代思い出すわ
僕 大学行ってたら
まだ４年の歳ですから
それは知らんけど
いや 家賃も入れてないし
こんだけ色々
やってもらってるから
ちゃんとしたいねんけど
俺なんかと本気で
付き合ってみ 地獄やで
そうですね
否定せいよ
あいつな
徳永君と行くんやったら
言うて
いつも金持たしてくれんねん
だから俺 毎日 お前と
遊んでることになってる
真樹さんって
キャバクラの仕事してるって
ホンマですか
俺が転がり込んだんで
カラオケのバイト辞めて
夜の仕事始めたらしいわ
一緒に住んでて
付き合うとかいう話には
ならないんですか？
何回かなったな
“ちゃんとした彼氏作り”
って言うた
んで 真樹さんは
何て言うんですか
“分かった”って
何か嫌ですわ
（携帯電話の着信音）
ああ… はい―
他と同じことしよ
言うてんの？
分かりやすさは
ある程度大事やって話
いらんがな
分かりやすさとか
いや お前さ 突飛なのと
才能とはまたちゃうからな
（徳永）変態は正義や
（山下）いや それ
ちゃう ちゃう
（徳永）神谷さんは
才能にしとる
（山下）いや お前
神谷さんちゃうやん
ちゃうよ
俺は不器用や
（山下）それやったら
不器用を売り物にせーや―
その不器用を売り物に
できひんくらい不器用なんか
お前 何やねん
じゃあ お前
何言うてんの それ？
（百合枝(ゆりえ)）
何でいっつもそんな
めんどくさい話になんの？
今 スパークスの大事な
話し合いしてんのよ
ここ座ってんの
徳ちゃんとまーくんちゃうで
スパークスやから―
めちゃめちゃ大事な話
してんねん 今後の
（百合枝）いいから 混ぜて
（山下）はい
どっちやねん
あ そろそろちゃう？
百合枝 時間やぞ
みゃーみゃ
みゃーみゃ 時間やで
みゃーみゃで振り向くん
（百合枝）せっかくの
お祝いなんやから楽しくしよ
（山下･百合枝）なー
これ
うちの事務所の子やねん
ふーん
倉木レイカって知ってる？
知らへん
（徳永）お前がおっぱい…
（山下）ああー
え？ なになに？
いつになったら
パパに会えるの？
金を出せ　早くしろ！
全部取って　取ってね
助けて
アメリカンドックも―
アメリカンドック
ケチャップ ケチャップ…
ノーケチャップ
ノーケチャップね
つくね つくね？
（男）まいこ…
役チェンジになって
俺がレジで
徳永が客やってんやけど…
（男）まいこ…
徳ちゃんは？
カットされてもうた
何や つまらんドラマ
まあでも お前だけでも
テレビ出れたんやから
スパークスの快挙やんけ
なあ？
すごない？ だって
おお…
そうやな
徳ちゃん
私が巻いてあげるわ
何食べたい？
あるでー マグロも
エビもあるで
サー… めっちゃええやん
めっちゃ…
きゅうり
きゅうりか…
きゅうりでええの？
きゅうり
巻いたれ 巻いたれ お前
（百合枝）どうぞ
ありがとう
（山下）
消したけど録画してる？
してる
（山下）
映ってる？ あとで見よ
トッキー レジお願い
トッキーって 僕ですか
他に誰がいんだよ―
早く
すみません
お待たせしました
（女性）まだ食べんの？
（男性）チキン山賊焼き…
（女性）食べる
（男性）２本
（徳永）はい
佐藤さん すみません
山賊焼きって―
何でしたっけ？―
すみません―
お願いします
こないだ教えたよね
こんなの一発で覚えてよ
早くしてよ
え もう忘れたの？
すいません
覚えられないんならさ
ちゃんとメモっとけば
（女性）ちょっと
急いでるんだけど
はい
（佐藤）じゃあ向こう入れて
（徳永）はい
（佐藤）二度と言わないから
いい？ 聞いて―
ブランカーっていうの押して
山賊焼き個数分押して
もういいよ 教えるの
あとでいいじゃん 早くして
（佐藤）すんません
1366円になりまーす
634円のお返しでーす
温かいもの
袋お分けしますか？
うん
あ いいやいいや
一緒でいい
（佐藤）トッキー 駄目だよ
お客さん待たせちゃ
いや おめえだよ
あ？
あ？ あ？
（女性）いいよ ねえ
こんなヤツ 行こう―
いいから あっ ね？
いいよ
（チャイムの音）
トッキーさ
こんなトロいんじゃ
社会人として ちゃんと
やっていけなくない？
今のお前
時給600円だよ？
はい…
あ もしもし？ うん
すみません
あの スパークスの…
（女性）徳永
（男性）徳永さんですよね
（女性）
渋谷のライブで観ました
ええ？
ありがとうございます
（女性）ああ もし？
（男性）
これからも頑張ってください
（女性）スパークスの徳永
いた… ん？―
ううん ホクロない方
（シャッター音）
（女性）全然オーラなかった
（男性）ちょ 普通すぎだろ
（２人の笑い声）
（女性）うん…
あ ヤバッ… もしもし
（チャイムの音）
あ コンビ名です
スパークスって
あ？
あ…
言ってなかったでしたっけ？
僕 お笑い芸人やってて…
へえー… やっちゃってんだ
まあ 俺も
やっちゃってるけどね
（アナウンサー）
本名 篠原博信(しのはらひろのぶ)さんが―
25日午前０時35分
自然気胸に肺炎を併発し―
神戸市内の病院で
お亡くなりになりました―
78歳でした
（いとし）
何が一番好きですか
（こいし）私の好きなものは
決まっている
（いとし）
どういうものを食べんの？
（こいし）鍋
（いとし）え？―
あんた 鍋食べんの？―
丈夫な歯しとるんやねえ―
僕は歯が弱いから
いかんけど―
鉄の鍋と土鍋と
どっちが 美味しいの？
（こいし）鍋食ういうたら
鍋の中身
（いとし）びっくりするがな
鍋の中身やったら
中身って言うてもらわな
鍋食う言うから
鍋食うんかいな思てまうわな
鍋言うたら
中身に決まってるやろ
どういう中身なん？
そりゃ鍋料理言うたら
ぎょうさんあるよ
中身は まず
代表的なんでは鳥鍋
（いとし）鳥鍋ね
（こいし）
それから ちゃんこ鍋
（こいし）えー 牡丹鍋ね
（いとし）渡辺(わたなべ)
（観客の笑い声）
（こいし）
渡辺は食うたことないな
（いとし）そりゃ食えんわ
僕の友達の名前やもん
（こいし）
ややこしいこと言うな
（いとし）
どういう鍋が代表的なん
（こいし）まあ ご家庭で
よくやるのは何てったって…
（真知子(まちこ)）いとこいって
ホンマにおもろいよな
（徳永と藍子(あいこ)の笑い声）
（笑い声）
（徳永）あの 食べ物ってね
好き嫌いもありますけどね
（山下）そりゃ
好き嫌いあるわな
君と僕でも
好き嫌いが激しいもんね
だいぶ違うもんね
例えば僕がステーキ食べたら
君がメザシ食べるとか
僕がうなぎ食べたら
君が梅干とか
ええもんばっかり食べてるね
例えばそういう風に
変わるもんや
（山下）変わるもんやわね
（山下）食いもんやがな
（徳永）
丈夫な歯しとるね―
僕は歯が弱いから
いかんけど―
鉄の鍋と土鍋と
どっちが美味しいの？
（山下）鍋食う言うたら
鍋の中身―
びっくりするわ
（徳永）
鍋の中身やったら中身って
言うてもらわな―
鍋食う言うたら
鍋食うんかいな思う
常識やん 鍋言うたら
中身に決まってる
（徳永）
何で来てへんねん あいつ
（荒い息）
（徳永）すぐ来る言うたやろ
いや 急に
呼び出しといたくせに
文句言うなや お前
（徳永）やるで
ちょっと 手洗わして
何で今 手洗うねん
（山下）あー 冷たい
（徳永）どんな格好やねん
お前 腹立つわ
くつろいどったんや 家で
ベトベトや お前
ちょっと小便行かして
（徳永）家で行ってこいや
（山下）今したなってん
（徳永）腹立つわ…―
腹立つ…
ウォーン
止まりなさい 止まりなさい
うわ 最悪や 白バイや
そこの手で“どーっちだ？”
ってやってる男
（徳永）止まりなさい
（山下）やってるか お前
何でどーっちだ？ やって
警官に止められなあかんねん
覚醒剤はどーっちだ
怖い怖い 怖いねん お前
警官 何か言ってきよんねん
何か言ってこい お前
ウォーン 止まりなさい
そこのバイク
端に寄せて止まりなさい
うわ 最悪や 白バイや
キキー！
何か言え おい 何か言え
早いねん
なあ？ 最初から
いやいや テンポあげた方が
ええかな思たんやん
ちょいちょいチンコ触んなや
何が気になんねん
うっとしいわ
居心地悪かってん
俺の言葉を聞いてから
反応しろ 全部
いや
何回もやってるネタやし
もう 言葉聞いてくれって
言われても 無理やで
やめろ言うてんねん
腹立つわー こいつ
ネタ合わせ大事なんは
分かるけど
俺にも予定はあるから
急はやめてや
じゃあ ほな
来る前に言えよ！
ああー
便所
いや もうホンマ無理ですわ
いや…―
ホンマ殴ったろうかな
思ってるんです
（神谷）
殴ったら解散やで―
手は出したらあかん
いや でも
腹立つんですもん もう
（神谷）ネタ合わせ
終わったら うち来たら―
一緒に飯食おうや―
お前 一番好きな食べ物
何や？
え？ えー 焼き肉です
違うやん
お前 一番好きな食べ物
何や？
お前の
一番好きな食べ物は何や？
って聞いとんねん
今日は特別な日やろ
鍋… です
鍋？
はい 鍋です
あんた鍋食べんの？
えらい丈夫な歯しとんのやな
いやいやいや 違いますやん
（神谷）僕は歯が弱いから
あかんけど
鉄の鍋と土鍋と
どっちが かじりやすいの？
いや あのね
あの 鍋言うても
鍋そのものは
食べないんですよ
お前 鍋食う
言うたやないか？
（徳永）
あー だから その あの
鍋の実を食べるんです
はあ つまり
鍋料理のこと言うてんの？
そういうことですよ
ほな 牛の牛肉買(こ)うとくわ
いや 牛肉は牛や
アホやなあ
（笑い声）
難しいな
いや ホンマですね
３つ謝るわ
１つは
ネタ合わせより
大事な予定があるみたいに
言うてもうたこと
おん
２つ目が
お前がネタ書いてんのに
何かありネタのこと
言うてもうたこと
うん
３つ目が…―
３つ目が…
３つ目…
３つ目は
何やったかな
（ため息）
３つ目 何やったかな―
３つ目 何やったかな？
おはようございます
（にぎやかな話し声）
（日向）おおー
いいところ来た 紹介しよう
今度うちに移籍してきた
ブーフ？
（結城(ゆうき)）
ブー･フブーブの結城です
（国津(くにつ)）国津です
（日向）うん 君
（徳永）
スパークスの徳永です
（山下）山下です
（国津･結城）お願いします
僕ら スパークスさんの漫才
すごい好きで
よく見てるよな？
（結城）はい
（山下）ホンマに？―
え 何のネタ好きなん？
お葬式プロデュースする
ネタがあって
（国津）あれ好きだよな？
（結城）はい
今度 僕らの漫才も
見てください
ああ 全然ええよ
（国津）本当ですか？
もしよかったら これ―
今日もライブあるんですよ
あほんだらさんも一緒です
（徳永）あ ホンマや
（結城）徳永さん
あほんだらの神谷さんと―
仲良くされてるんですよね？
まあ はい
これから
よろしくお願いします
お願いします
こちらこそ
（国津）じゃあ僕ら
次ライブあるんで行きます
（結城･国津）失礼します
よしっ
（国津）じゃあ
よろしくお願いします
（結城）お願いします
（日向）頑張って
（国津･結城）はい
よし 頑張るぞー
（英利香(えりか)）また何かあったら
連絡するから
（国津･結城）お願いします
あ 今日のライブ
頑張ってね
（国津･結城）頑張ります
行けないけど
行けないんっすね
（国津･結城）失礼します
（緒方(おがた)）お疲れさまです
お疲れ
はい もしもし… はいー
移籍記念で
単独ライブもやるらしいよ
（緒方）フットワーク軽いわ
場数踏んでるから
あーあ 私も今日から
お笑い担当だって
うちの会社 お笑いに
力入れるんだってさ
そうなんですか？
（緒方）
そういえば観たよ テレビ
（英利香）徳永君
カットされちゃってたね
ハハハ す すみません
（緒方）その分
頑張ってたじゃん 山下君
ありがとうございます
山下君
こないだのオーデイション
決まったって
今 電話あった
おー ホンマっすか？
オーディションって？
あれ？ 聞いてない？
はい… え？
（日向）
あのディレクター ―
山下君のこと
気に入っちゃってさ―
今度 割と大きい映画
撮るんだって
何で言わんかったん？
お笑いの仕事ちゃうし
じゃあ何？ お前
こないだネタ合わせした時
もうオーディション
受けてたってこと？
めっちゃ寒いやん 俺
俳優で顔 売れたら
コンビの仕事も増えるやん
あ？
おい お前 漫才だけに
打ち込むんちゃうんけ
なあ ネタ合わせ大事や
言うてたやん
そやけど…
お前 信念ないんか
ほな このまま続けて
売れる保証あんのか？
これもチャンスやんけ！―
やし…―
お笑いで
なかなか芽出えへんから―
百合枝の親父さん
もう しびれ切らしてんねん
好きにせえや じゃあ もう
お父さん 大丈夫なんですか
まあ 命は何とか
けど 後遺症が残るんで
仕事はもう無理だろうって
徳永さんには
色々と世話になった
いや 全然…
ありがとう
もうここでいい
いや 見送ります
いいよ
発車までまだまだ
時間あるからさ
でも
いや 見送られると
ちょっと辛いし
あの ここで… ありがとう
あ
あの
田舎帰っても
ストリートミュージシャン
続けてください
いや 路上ライブって
道あったら どこでも
できるじゃないですか
道はあるんだけどさ
人はいないんだ
あ 牛は
たくさんいるんだけどね
あとニワトリとか
あの お願いがあります
（小野寺）え？
最後に１曲聴かしてください
♪口笛吹いて歩こう
♪肩落としてる友よ
♪いろんな事があるけど
♪空には星が綺麗
♪懐かしいあの公園に
♪ちょっと
行ってみようか？―
♪最近忘れてること―
♪何か思い出すかも―
♪あの頃の僕らには―
♪守るものなどなくて―
♪夢ばかりこぼしては―
♪いつも暇を
持て余してたね―
♪口笛吹いて歩こう
♪肩落としてる僕よ
♪遠くで誰かのギター
♪ゆっくりと空へ行く―
♪今も心の―
♪奥でざわつく―
♪あの気持ちは
変わっていない―
♪でも…―
♪あの頃の僕ら今―
♪人に頭を下げて
♪笑ってはいるけれど―
♪目に見えない涙こぼれるね
♪口笛吹いて歩こう
♪肩落としてる友よ―
♪誰も悪くはないさ―
♪きっとそういうもんさ―
♪口笛吹いて歩こう―
♪空には星が綺麗
（徳永）すみません １枚
２千… あれ スパークスの
徳永さんですよね？
お金いいですよ
ってか始まってますよ
（徳永）いや いいから…
えっ
（結城）あ 徳永さん！
来てくれたんすね
ありがとうございます
このあと出るんで
今度 ご飯もお願いします
お願いします
（徳永の荒い息）
（観客の笑い声）
（神谷）地震に耐えうる
強い構造
（大林(おおばやし)）いいえ
（神谷）明るくて開放的な
キッチンがある
（大林）いいえ
（神谷）オール電化で
環境にやさしいエコ住宅
（大林）いいえ―
いや いい家の話してない？
何かさっきから聞いてたら
そやから いい家で
お答えください言うたやん
グッドハウスの方の話
してるやん なあ
えー 続きまして
続かんでええわ もう
今からする質問に
全て酢豚でお答えください
何させられてんねん
さっきから 俺
お客様 ご注文の方は？
酢豚
食後のデザートは？
お客様 そろそろ
閉店の時間なんですが
酢豚
どんだけ酢豚食うねん！
お前がそう言うてるから
そうなるやろが
酢豚好きか
酢豚は好きや
美味いやろ あれ
えー 続きまして
何でこのタイミングで脱ぐの
（神谷）今からする質問に
ガッツだぜでお答えください
（大林）嫌や 何で
言わなあかんねん そんなん
（神谷）パワフル魂
（大林）ガッツだぜ
（神谷）すいもあまいも
（神谷）
Do the ド根性
（大林）男は汗かいて…
（爆発音）
♪～