（山下(やました)）
今度ゴールデンで新しい
お笑い番組 始まんねんて
（徳永(とくなが)）おお
緒方(おがた)さんが
レギュラーメンバーとして
俺らを推してくれたらしいで
（徳永）ホンマに？
しかもさあ
プロデューサーが里島(さとじま)さんで
ディレクターが笹本(ささもと)さんや
（徳永）おお 「燃えよ！
笑龍門」のコンビやんけ
そうや
里島さん 目かけて
くれてはるやろ
緒方さんが
〝スパークス これ
いけんじゃないかなあ〞
て言うてたわ
（徳永）ちょ 待って
今日の呼び出しって
レギュラー
とれたんちゃう？
（徳永）そういうことか
そういうことか
とうとう ゴールデンで
レギュラーかあ
（徳永）きたー
売れた 売れた！
よっしゃー！
（山下）英利香(えりか)さん
（英利香）ああ！
（山下）あれはきたでしょ
あの顔はきたでしょ
（英利香）
うわー とったどー！
（山下）やった！
（英利香）
社長！ とれましたー！―
ゴールデンの
レギュラーですよ―
やったあ！
（盛り上がる声）
（緒方）あれ どしたの？
レギュラーとれたんでしょ？
とれたのは
とれたんだけどさ…
スパークスじゃなくて
ブー･フブーブが…
（緒方）
え！ ブー･フブーブが？
（英利香）ごめん
（日向(ひゅうが)）スパークス
ちょっと ちょっと…
鹿谷(しかたに)まで
抜擢されてんですよね
何で俺たちだけ
外れてるんですか？
（日向）
いや おもしろいのは
おもしろいんだけど
ゴールデンに出すには
キャラが地味すぎるって
言うんだよね
ポップで明るい芸人が
求められてる時代だからって
プロデューサーが…
里島さんが？
いやいや
いくら頼んでも どうしても
駄目だって言うんだ
まあ ほら 先があるから
ね？
（緒方）とれた とれた…
（日向）おお おお
（緒方）スーパーの営業
（日向）おーお
（緒方）おいで
（日向）よろしく ほら―
ノークライ ノークライ
ああ ほらほら
（緒方）おいでって
（日向）うい うい…
（緒方）朝８時に
八千代駅の改札ね―
はい 30分間２本―
ほら 頑張る頑張る！ ね！
（山下）里島さん
何でなんやろな
（徳永）
結局 俺らのこと―
気に入ってくれて
なかったんやろな
何がポップで明るい
芸人やねん
クソッ！―
よいしょ―
今さらスーパーの営業なんか
行きたないわ
（徳永）
もう 行くしかないやろ
（山下）事務所も
ちゃんとした仕事とれよなあ
（徳永）
これしかなかったんや
（山下）
そんなことないわ―
ちゃんと仕事せいよ
あいつら
（徳永）
あいつらとか言うな―
緒方さんとか
ようやってくれてるやん
ちゃんと
考えてくれてるし―
お前さあ―
顔広いやん
誰か頼めん？
（山下）まあ…
できんことはないけどな
なら 誰か何か
何とかな 頼んでくれや
いや そんなん
できるか お前
お前 今 そんなこと
言うてる場合ちゃうやんけ
ほな お前行って
俺 誰に会え言うねん
頼める人おらんやろ
お前が人付き合い
怠ってきたから
こういうことになってんねん
だから お前に
頼んでんねやんけ
頼む態度ちゃうやんけ
（百合枝(ゆりえ)）
とりあえずはさ―
スーパーの営業
受ければいいやん―
営業やって立派な仕事やし
お前は口出しすんなよ
今 コンビの話してんのやろ
（百合枝）は？
（山下）黙っとけよ
いや 私やって色々考えて…
（山下）うるさいねん
（徳永）おい お前
何なん その態度！
（徳永）ちょ １回…
黙っとけ言うとるやろ
何でそんな言い方すんの？
１回 落ち着こ！
１回 落ち着こ
ごめん
ごめん ちょっと…
（ドアの開閉音）
（水を流す音）
百合枝？ 大丈夫？
（百合枝）うん
（山下）おん
（テレビの音声）それでは
いってみましょう！―
グルメ 下克上
（結城(ゆうき)）
絶対負けませんよ！―
千鳥(ちどり)さん 潰します！
（大悟(だいご)）
負けるわけねえ お前らに
（テレビの音声）さあ
それでは一斉にいきましょう
収録終わってから
千鳥さんに
焼き肉連れてって
もらったんだって
えー いいなあ
しかも 帰りには
タクシー代もらったってさ
さすがだね 千鳥さんは
スパークスも こんな感じで
売れてるはず
だったんだけどな
やっと売れる思ったら
あっという間に落ち目ですわ
いい時もあれば
悪い時もあるさ
他人の評価なんて
気まぐれなもんだし
持ち上げるだけ持ち上げて
突き落として
おもしろがるんだからな
素人が一番残酷だよ
いやいや それほど
売れたわけじゃないでしょ
あー テレビでネタしたい
舞台でできてるだけ
ええやんけ
何か
うれしかったけどな 俺
こうやってまた
お客さんの前で漫才できて
あの客の反応見て
ようそんなこと言えんな
大爆笑やったな
どこがやねん
今まで通りやってんのに
何があかんねやろ
（芸人）お疲れっす
お疲れっす―
よし―
お疲れした
（芸人）お疲れでした
（芸人）お疲れさまです
（山下）お疲れでした
（芸人）お疲れでした
（芸人）おもろかったです
今日も お疲れでした
（山下）思ってないやろ
（芸人）思ってます
（芸人）スパークスさんて今
なんぼぐらいもらってます？
（芸人）聞くな 聞くな
（芸人）３万ぐらいやろ
（芸人）
そんなもろうてへんわ
お前たち そういうとこ
直した方がええ思うよ
（エレベーターの到着音）
（ファンたち）キャー
（山下）お疲れでした
（ファン）お疲れさまー
（山下）
ありがとうございました
（鹿谷）ありがとう―
おはようございます！
（山下）おお
（徳永）おはよう
新番組レギュラー
おめでとう
ありがとうございます
てっきり スパークスさんと
一緒だと思ってたんですけど
そやったら
よかったんやけどな
俺 めちゃくちゃ不安ですよ
うまくできるか
分かんないですもん
何言うてるん
お前やったら大丈夫やって
頑張れな
ありがとうございます
先行くわ
（坂本(さかもと)）お疲れした
（鹿谷）お疲れした
（ファン）すいません―
スパークスさんのサインも
もらっていいですか？
（徳永）いいですよ
（ファン）すいませーん
里島さん どうしたんですか
（里島）ちょっと
収録の打ち合わせで
お疲れさまです
（里島）今回 残念だったね
メインでプッシュしたけど
他のヤツらが
どうしても
首を縦に振らなくって
（徳永）ああ… でも
また頑張るんで…
初回のゲスト決まったよ
（鹿谷）そうなんですか？
いきなり大物だぞ
ホントに大丈夫か？
鹿谷でシカタナーイ！
（ファンの歓声）
（徳永）あの あの ごめん
お先に―
お先です
徳永君 このあと 予定は？
あ 特に…
なら 飯でもどう？
いいんすか？
鳥鍋の美味い店があるんだ
すぐ近く
スパークスは独特な
空気感があっていいよなあ
好きなんだよ ああいうの
“ケツの穴から
指突っ込んで”
“俺がガタガタ
震えたろか！”
今さ
若手に同じお題で
ネタ作らせる番組やろうって
話してるんだ
何かあったら
すぐ声掛けるから
ちゃす
ありがとうございます
ちょっと僕 今日
やっぱり 失礼します
すいません
（徳永の声）
そして スパークスは―
テレビに出演することも
なくなった―
僕らを
置き去りにするように―
時は過ぎていった…
（山下）俺 休みの日に
バイトしようかな―
家賃の支払い
きついんや―
百合枝にばっか
迷惑かけてられへんし
（徳永）安いとこ
引っ越したらええやろ
（山下）いや そんな簡単に
いかへんわ―
俺は お前と違って
１人ちゃうねんから
（店員）
ありがとうございます
モーニング２つですね
（山下）あ 別々で
（店員）
別々 １つ 450円です
（山下）お前もバイトせな
しんどいやろ
バイトするぐらいやったらな
ネタ書いてるわ
（店員）
ありがとうございました
（山下）なんぼ
ネタなんか書いても
しょうもない仕事しか
入ってこうへんで
（徳永）仕事あるだけ幸せや
あんな仕事
なんぼしても 一緒やろ
お前なあ
俺ら テレビ出てんぞ
待てって
すごいことやろ それだけで
ここまでやってきたやんけ
あとちょっとやろ
待てって お前 おい―
なあ 漫才真剣にやったら
またチャンス来るから
バイトやったら
負けやからな！
（小林(こばやし)）にいさん
そろそろ 行きましょう
（徳永）ああ
（小林）坂本のヤツ
鹿谷軍団に入ったそうです
そうか
にいさんに一生
ついていくって言ったのに…
ま 鹿谷に
魅力があったゆうことやろ
いや あいつは
裏切り者ですよ
相方やろ
そんな言い方すんなや
でも…
勢いのあるヤツに
ついてくんは悪ない思うで
お前もさ
鹿谷軍団に入れて
もらった方がええんちゃう
無理ですよ
ああいうの 俺には
そんなにな
律儀に考えんでもな
やっぱり許せないですよ
あいつ
お前 お前 運転うまいな
（小林）は？ 何ですか
（徳永）俺
お前みたいに
トラック運転うまいヤツ
（徳永）見たことないぞ
（小林）何ですか 急に
ええ お前…
手伝ってくれたから
褒めなあかん思うて
いや 褒め方 雑！
全然うれしくないっすよ
そうか
どうせなら ネタとか
芸のこと褒めてくださいよ
芸な
最近はどうなん 仕事？
今度 ネタ番組に
出ることになったんです
おお よかったなあ
はい―
ああ ちょっと待って
（徳永）何やってんねん
（小林）すんません
（小林）
あいてててて すんません
（徳永）危ないって
（小林）よいしょ ああ
すんません よいしょ―
ああ
すんません すんません―
１回 １回置きましょう
１回置きましょう
（徳永）おい
（小林）
すいません すいません―
これ 無理じゃないすか？
（徳永）横にしたら入る
（小林）
いや もう上切りましょう
（徳永）あかん お前
切んのは
（小林）切らなきゃ
入んないですよ
（小林）
いや 喜んでましたよ
（徳永）よかった
（小林）きれいですね
（徳永）嫌味なぐらいな
（店員）いらっしゃいませ
（神谷(かみや)）待ち合わせ
（店員）待ち合わせ
あちらで
（神谷）おう―
生でいい？
（徳永）あ はい
（神谷）お姉ちゃん
生とハイボール
（店員）はい
（神谷）どや この頭
なかなかええやろ
（徳永）はい
（神谷）こないだベッカムに
ならへんかったからな―
ベッカムにしたったわ
あ 引っ越しました また
今度はどこや？
麻布か それとも六本木か？
家賃５万円の部屋 麻布とか
六本木にはありませんよ
犬小屋やったら
あったかもしれへんぞ
犬の漫才師が
１匹くらいおっても
おもろいんちゃうか
それ 意外に
合(お)うてるかもしれませんね
僕 喋るの苦手なんで
お前 いつから
喋るの苦手になったんや
師匠の話 聞いてると
自分が話すの遅いことに
苛立つ時ありますよ
ふーん
話してへん間に何考えてんの
頭ん中で
１つの言葉から派生して
別個の流れが生まれるんです
そんで？
で いくつもいくつも
イメージが交差して
どっから手をつけていいか
分からんようになるんですよ
それがおもろいんやないか
でも速く話せた方が
いいじゃないですか
確かに
速いテンポで話した方が
情報をたくさん
伝えることができんねん
多く打席に立てた方が
いいに決まってるしな
そう思います
だから絶対に速く話した方が
いいのは確かやねん
でも お前は
それがでけへんねやろ？
はい
そんなお前やからこそ
人と違う表現が
できるんやんけ
そうですかね
お前にしか作られへん笑いが
絶対あるんやで
おい お前 ちょっと
あの あの話しろや あれや
ねこふんじゃったですか？
それや
またですか？
はよ話せや
いや 僕
お姉ちゃんいてね
めっちゃ貧乏やったんすけど
お姉ちゃん こう 何か
唄ったり 楽器弾いたり
すんの 好きやったから
オカンが
お姉ちゃんのために
パート頑張って ある日
こんなでっかいピアノ
買(こ)うてきたんですよ
オトン“金ないのに
何買ってきてん”
“勝手に”って
ぶち切れたんすけど
お姉ちゃん
もうホンマ喜んで
で そのピアノ
うれしそうに弾いてたら
あの うち きったない狭い
長屋みたいなとこやったから
近所からクレームが
すぐバンバンきて
弾けへんから その…
はよ話せるやないか
お姉ちゃんエレクトーン教室
通いだしたんですよ
でも その紙の鍵盤しか
やったことないから
エレクトーンの電源の付け方
分かんなくて…
はよ話せるやないか
（クラクション）
（徳永）神谷さん
（神谷）何やねん
82番！
（徳永）何ですか？ それ
意味なんてあるかい
82番！
（徳永）82番！
（神谷）おおー
82番！
おっ 82番！
（徳永）82番！
おっ おっ おー！
82番！
（徳永）82番！
おお… どういう意味？
意味なんてあるかー！
アハハハ…
意味なんてあるかい！
（玄関のチャイム）
（徳永）どうしたん？
ちょっと話があんねん
入ってええ？
おじゃまします
（徳永）あ 適当に座って
（百合枝）徳ちゃん
お団子持ってきたし
（徳永）えっ
（百合枝）食べて
（徳永）ええの？
（百合枝）うん
（徳永）ありがとう
（徳永）あ 美味そ
（百合枝）みたらし団子
あ お茶入れる
お茶しかないわ
ありがとう―
ありがとう
いただきます
（徳永）何？
食べてな
（洗濯機の電子音）
ちょっと…
ちょっと待って―
ちょっと これ干してええ？
（窓を開ける音）
ええ ええ ええ
何や 座っとけ
洗濯 ２つ 使(つこ)てええの？
実はな… 子供できたんや
（徳永）ホンマに？
ええ！
（百合枝）
３カ月目 双子やって
双子？
ええ？ おめでとう
（百合枝）ありがとう
ええ
（山下）ほんでな
（徳永）何や
百合枝と一緒に
大阪戻ろう思うねん
芸人としてやっていく自信
もうないねん
あかんか？
分かった
（山下）俺のせいで すまん
いや…
お前のせいだけじゃない
（山下）いや… すまん
えっ…
大阪戻って何やんの？
携帯ショップの店員
百合枝の親父さんとこで
雇ってもらおう思うて
そっか
頑張れよ
ほんでな 徳ちゃん
うちら
籍入れようと思ってんねん
そうか
生まれてくる子供たちが
俺らの背中
押してくれてる思うねん
徳ちゃん
証人になってくれへん？
え？
え 俺でええの？
当たり前やろ
お前以外に誰がおんの？
せやな
（山下）早いとこ事務所に
言いに行かなあかんな―
仕事入れられたら大変やし
せやな
（百合枝）
電話だけしとけば？
（山下）それはあかんよ
ちゃんと頭下げに行かな…
（百合枝）今から
行ってくればいいやん
（山下）いや 届け出
出しに行くんやろ
（百合枝）私 １人で行くよ
（徳永）それは
２人で行かなあかんやろ
（山下）そやな
（徳永）事務所は
明日行けばええやん
すまん
（百合枝）ありがとう
いやー いきなりやけどな
俺 ちょっと
ペット飼いたいねん
一人暮らしの寂しさとか
紛らわしてくれるやろ
何飼いたいん おっさん？
飼うか お前
何でおっさん飼うねん
セキセイインコとか
かわいいやつやんけ
ああ インコな
いや 仕事終わって
疲れて家帰ってきた時にな
インコちゃんが“おかえり”
いや それだけで
癒されるやんか
じゃあ ちょっとお前
“おかえり”って
インコ勝手に喋ってるやん
何怖がってんねん お前
むっちゃ怖ない？
それ だって
インコ とんでもない知能
持ってるってこと？
いや 違う違う違う
それはもう俺が
“おかえり”って教えたから
喋んねん インコは
え？ お前 ちょっと待って
インコに“おかえり”って
教えたのに
家帰ってきてインコの その
“お帰り”に癒されんの？
おお
自分で…
インコにセリフ
吹き込んだことは忘れれんの
いや そんなもんやろ
細かいねん お前
（徳永）え お前 じゃあ
子供の頃とか あの―
ドラえもんとかの声吹き込む
タイプの目覚まし時計―
あれ 友達とかに―
“おい 起きろ”って
吹き込んでもらわずに―
自分で“起きろ”いう声
吹き込んで―
自分の声で起こされてた
寂しいタイプ？
（山下）そんなん
言わんでええねん お前
お前 自分を
自分で起こしてたの
お前 それ世界的に見ても
珍しいケースやで
（山下）
どこ広げてんねん お前―
インコがかわいいって話
してんねん お前―
時計 関係ないやろ
インコ喋ったら
かわいないやろ
（山下）
インコ喋ったらかわいいわ
（徳永）かわいないって
（山下）かわいいわ
（徳永）かわいないわ
お祭りって こうやって
生まれたんかな？
（山下）いや 知らん―
お祭りの起源 知らんわ―
インコ喋ったら
かわいいやろ
ホンマにかわいいんやな
（山下）おお
じゃあ俺
インコやってやるから
お前 家帰ってきてみいや
ガチャ
インコちゃん ただいま
ちょっとずつでも
年金払(はろ)ときや
（山下）言うか お前―
そんなオカンみたいなこと
言わへんわ
あのデッドスペースは
もうあのままやんな？
（山下）部屋の感じ
気にせえへんねん お前―
かわいいインコちゃんや―
ガチャ
インコちゃん ただいま
いくら何でも
突然すぎるでしょ
すみません
社長には明日 ２人で
きちんと挨拶します
次の相方 決まってんの？
いや まだ
誰か候補 いんの？
いや
すみません
僕…
山下以外とコンビ組む
つもりはありません
（英利香）
ああ お疲れさまでーす
（デスク）お疲れさまです
（徳永）おはようっす
（英利香）おはよう
（デスク）
お疲れさまです
（マネージャー）
ああ ありがとう
（デスク）
英利香さん どうぞ
（英利香）あ ありがとう
（マネージャー）
これじゃ スケジュール
（デスク）
ありがとうございます
飯でも食いに行くか？
おごるよ
え いいなあ
一緒に行く？
はい
（緒方）行こう
（英利香）一緒に行こ
（デスク）いいんですか？
（英利香）いいって
（英利香たちの談笑する声）
お酒 ください
（店員）はーい！
ちょっとー
まだ仕事あるんですよ
社長に怒られたって
知らないですからね
いいんだよ
良くないですって
今日ぐらいいいんだよ
最後なんだから
最後？
（緒方）はい
（店員）お待たせしました
はい ありがとうございます
スパークス
解散することになった
（英利香）はあ ウソお？
すみません
（英利香）え ちょ ちょ
ちょっと待って 何？―
どういうこと？
山下
結婚して
田舎に帰ることになったんだ
（英利香）え 解散って…
それじゃ ピンでやるの？
ピンは向いてないんで
（英利香）
それじゃあ どうすんのよ
芸人 辞めるつもりだ
（英利香）ウソでしょ？
そうなんだろ？
はあ 何言ってんのよ！
今はちょっと
調子悪いだけだよ
またすぐに
テレビに出られるって
だって
ずっと今まで
頑張ってきたじゃん！
さ 今日は飲もう
飲みましょう
（英利香の泣き声）
（徳永）お久しぶりです
（渡辺(わたなべ)）いらっしゃい
（渡辺の娘）ごちそうさま
（渡辺）ありがとう
あ マスター
あっ
おい
これ
（渡辺の娘）ありがとう
じゃ また来年な
うん…
結婚する相手が九州だから
来れないかもしれない
ああ そう
じゃあ行くね
（ドアの開閉音）
見慣れない人でしたけど
常連さんですか？
（渡辺）娘です―
毎年 誕生日にだけ
会うんです
そうですか
（渡辺）
今日はどうしますか？
珈琲で
かしこまりました
いやあー
もったいないよ
もったいないねえ
はい
（山下･徳永）すいません
いやあー
判断 早すぎない？
（徳永）すみません 社長
僕ら２人で
納得して出した答えです
解散させてください
ホンマ すみません
（日向）素人の
漫才大会にね―
高校生が出てたんだよ
独りよがりなネタで
客は
くすりとも笑わなかった
それでも 本人たちは
ものすごく楽しそうで
僕には輝いて見えた
こいつらと一緒にいたら
きっとこっちも
楽しい気持ちに
なれそうだなって思った
それでね
下手くそだったけど
スカウトした
幸せものですね そいつら
10年前の君たちだよ
そういう思いで
10年前 君たちを
スカウトしたんだ
（徳永）すみませんでした
すみませんでした
（徳永）期待に
応えられなくて
あ いやいや おい いい
いいから ほら 座って
ほら 座ろ ほら
ほら 座ろ いい いい な
これだけは忘れないでくれよ
スパークスの一番のファンは
僕だから ハハッ
気が変わったら
いつでも言って
ね ね うん
ありがとうございました
（山下）
どうも スパークスでーす
よろしくお願いしまーす
いや いきなりやけど 俺
ペット飼いたいな思てんねん
一人暮らしの寂しさ
紛らわしてくれるやろ
おー 何飼いたいねん？
おっさん？
何でおっさんやねん
セキセイインコとか
かわいいやつや
インコな
家帰ってきてインコちゃんが
“おかえり！”って
それだけで癒されるやろ―
インコ
勝手に喋ってるやん―
めっちゃ怖ない？ それ―
インコ とんでもない知能
持ってるってこと？
ガチャ
インコちゃん ただいま
ちょっとずつでも
年金払(はろ)ときや
オカンみたいなこと言うな
もっとかわいいやつや
ガチャ
インコちゃん ただいま
クッソ
（すすり泣き）
クッソ…
（あゆみ）ごめん お待たせ
（徳永）ありがとう ホンマ
（あゆみ）
オッケー よし―
寒いね 今日―
ヘアー まだキシキシする？
（徳永）うん
（あゆみ）多少はね
仕方ないよ―
何か 懐かしいね
（徳永）え？
一緒にバイトしてた頃の
徳永君 思い出す
（徳永）ああ
昔はよう タダで
切ってもらってたから
んー でも
銀髪になってからはさ
何か手の届かないところに
行っちゃったようだった
でも 黒くなってからは
何か昔に戻ったみたい
あ 徳永君のね
髪やってあげれるの
これが最後
え 何で？
私 ロンドンに
行くことになったの
え… え 仕事？
ううん 留学
え！
しばらく向こうで勉強して
こようかなって思って
そうか… いや…
すごいなあ
いや おめでとう それは
ありがとう
そっか ロンドン…
ロンドンって
めっちゃ遠ない？ へえー
うん まあ…
あ ごめん
私 こっちなんだ―
うん―
じゃあ またね 元気で
（徳永）あ あゆみちゃん
（あゆみ）ん？
（徳永）幸せになってな
ありがとう
徳永君もね
じゃあね
（徳永）頑張って！―
わー！―
でい！―
だあー！―
ああー！
（徳永の声）そして―
とうとう
最後の日がやって来た
（徳永）誰これ？
（山下）
いとこい ちゃうなあ
ねえ まだかな
うっさい
（徳永）うるさないわ
（山下）うっさい
お祭りって こうやって
生まれたんかなあ
知らんわ
♪～