（メールの着信音）
（神谷(かみや)）向こうから変な妖怪
歩いて来ると思ったら―
徳永(とくなが)や
（徳永）それ
こっちのセリフですよ
大阪帰ってください
早く早く早く帰ってください
（神谷）
昔は人間も動物と同じ―
冬を越えるんは命がけや―
多くの生物が
冬の間に死んだ―
その名残で 秋になると―
冬の気配を感じて―
憂鬱(ゆううつ)な気分に
なんねやろな―
“すごいですね”とか
ないんかい
（徳永）あ すみません
（神谷）いや 謝んなや―
大阪で高速バスが
走り始めた時から―
お前にこの話して―
尊敬されようと
楽しみにしてたのに
（徳永）いや 僕はね―
１年通してずっと
憂鬱な状態なんですよ―
祖先が慢性的に―
危機的な状況に
置かれてたんですかね？
（神谷）どやろな
（アコーディオンの音）
ワン ツー
スリー フォー…
（太鼓の音）
ちゃんとやれ！
お前に言うとんねん！
お前がやってんのは
表現やろ
俺は そんな楽器
初めて見た
めっちゃ かっこええ
何で そんな意地悪すんねん
ちゃんと本気のやつ
聴かせろや！
いや そういうんじゃ
ないんで
そういうのって何や？
何か俺 変なヤツみたいに
なってんのかな？
完全に変なヤツですよ
すみません 突然
ちょっとだけでいいんで
聴かしてもらえませんか？
本気のやつ　すぐ行くんで
（太鼓の音）
（小さくなる音）
（大きくなる音）
（激しくなる音）
（小さくなる音）
（大きく激しくなる音）
太鼓の太鼓のお兄さん！
真っ赤な帽子のお兄さん！
龍よ 目覚めよ
太鼓の音で！
太鼓の太鼓のお兄さん！
真っ赤な帽子のお兄さん！
龍よ 目覚めよ 太鼓の音で
太鼓の太鼓のお兄さん！―
太鼓の太鼓のお兄さん！
真っ赤な帽子のお兄さん！
龍よ 目覚めよ 太鼓の音で
太鼓の太鼓のお兄さん！
真っ赤な帽子のお兄さん！
龍よ 目覚めよ
太鼓の音で！
太鼓の太鼓のお兄さん！
（雨の音）
真っ赤な帽子のお兄さん！
龍よ 目覚めよ 太鼓の音で
師匠！
あかん 行こ
おおきに！―
行くぞ
（男の叫び声）
（神谷）美しい世界を
鮮やかな世界を―
いかに台なしにするかが
肝心なんや―
そうすれば―
現実を超越した
圧倒的に美しい世界が現れる
太鼓の太鼓のお兄さん
真っ赤な帽子のお兄さん
龍よ 目覚めよ
太鼓の音で…
ここ 際立ってアホでしたね
ゴロも悪かったですし
龍というのは本来
えげつないくらい
かっこよすぎるものやからな
何でも過度がええねん
やりすぎて
大人に怒られなあかんねん
という表現も
もはや月並み過ぎな
不良ですもんね
平凡かどうかだけで
判断すると
非凡アピール大会に
なり下がって
しまわへんか？―
反対に新しいものを
端から否定すると―
技術アピール大会―
両方をうまく混ぜてるもの
だけをよしとすると―
バランス大会に
なり下がってしまわへんか？
（徳永）確かに
そうだと思います
１つだけの基準を持って
何かを測ろうとすると
目がくらんでまうねん
共感至上主義のヤツらって
気持ち悪いやん
心地ええねんけど
飛び抜けておもろいものって
皆無やもんな
はい
創作に携わる人間は
他のもんが一切
見えへんようになるからな
まあ これは自分に対する
戒めやねんけど
この珈琲 美味いな
美味しいですね
今は師匠の感覚に
寄り添っていいんですよね？
おう 寄り添え
寄り添え？
マスター おあいそ
（渡辺(わたなべ)）はい
まだ降ってるんで これ
返さなくていいですから
いいんですか
僕 折り畳みあるんで
神谷さん使ってください
あっ あ… すんません
使わせてもらいます！―
どのタイミングで
やんどんねん―
もう中途半端に
降んなや！―
マスターの厚意
台なしやろが　なあ？
（徳永）ホンマですね
（神谷）なあ
さっきの喫茶店で―
俺が珈琲カップを
皿に置く時に―
一切音が出えへんように
してたん 気づいてた？
（徳永）気づいてましたよ
（神谷）ほな 言うて―
やり始めたものの
お前が何も言えへんから―
やめるタイミングなかったわ
（徳永）１回目から
気づいてました
（神谷）だから ほな言うて
１回目からて お前…
（徳永）師匠が
そっと置きながら―
チラチラ見てんのも
気づいてました
（神谷）いやいや
言うてくれよ―
恥ずかしかっただけやんけ
何や それ
（徳永の笑い声）
（徳永）
太鼓の太鼓のお兄さん！―
真っ赤な帽子のお兄さん
（徳永･神谷）龍よ
目覚めよ 太鼓の音で―
太鼓の太鼓のお兄さん！
太鼓の太鼓のお兄さん！―
真っ赤な帽子の
お兄さん！―
龍よ 目覚めよ
太鼓の音で―
太鼓の太鼓のお兄さん！
太鼓の太鼓のお兄さん！―
真っ赤な帽子のお兄さん―
龍よ 目覚めよ
太鼓の音で―
太鼓の太鼓のお兄さん！
太鼓の太鼓のお兄さん！―
真っ赤な帽子のお兄さん―
龍よ 目覚めよ
太鼓の音で―
太鼓の太鼓のお兄さん！
太鼓の太鼓のお兄さん！―
真っ赤な帽子のお兄さん―
龍よ 目覚めよ
太鼓の音で―
太鼓の太鼓のお兄さん！
太鼓の太鼓のお兄さん！―
龍よ 目覚めよ
太鼓の音で―
太鼓の太鼓のお兄さん！
太鼓の太鼓のお兄さん！―
真っ赤な帽子のお兄さん―
龍よ 目覚めよ
太鼓の音で
（緒方(おがた)）その劇場知ってる？
はい 若手のお笑いイベント
ようやってるとこなんで
僕らはよう知ってます
そこのオーディション
受けてみる？
（山下(やました)）えっ ネタ見せ
行けるんですか
（日向(ひゅうが)）君らも２年目だし
結果を出さないとね
バンバン ステージに
出るようになれば
テレビにも
営業かけやすくなるしね
（山下）
ありがとうございます
（山下）お願いします
（徳永）お願いします
あ それ 今晩だから
よろしくね
えっ
よっしゃ… いえいっ
（徳永）すみません
お願いします
（望月(もちづき)）ころころころころ
シフト変えられたら―
こっちだって
やってらんないよ
いや でも 今日は
ホンマに大事な…
（望月）あのさ
こないだ休ませてあげた時に
約束したよね
今回だけは特別
これが最後だって―
言ったよね―
覚えてるよね
まあ 言われてみれば
おぼろげに…
バカなの？ 君
何が“おぼろげに”だよ
あの どうしても
行きたいんですよ
だったら行けば
ありがとうございます！
その代わり
ずっと休んでていいから
（徳永）え それって…
クビ
（徳永）え？ いやいやいや
ちょっと待ってください
（望月）ああー イタッ
ああー あー イッタ
イッテ イッテ
ひざ打ったー 痛い
すみません
クビ クビ！ クビ！
（芸人）このヘリコプターを
なんと手を使わずに―
消し去りたいと思います！
（芸人）いよー！
いよっ
いやー！
消えた―！
どうもー！
人間の胃袋でーす
オー ノーノー！
もっと大きな声で ボーイ
オー イエス！ ナーイト！
オー カモン ベイベー
ナイト
オー サムライボーイ―
どうもありがとう
（主催者）はい
（女芸人）お疲れさまでした
はい お疲れさまでした―
はーい じゃ 次 どうぞ
（女芸人）
よろしくお願い致します
（女芸人の声）
（山下）ガチャ
インコちゃん ただいま
飼い主さん 飼い主さん
あ かわいいやんか
信じてもらえないと
思いますが
私は魔法使いに
姿を変えられた…
（山下）えっ！
（徳永）鳥です
鳥かい 鳥かいや お前
いえ セキセイインコじゃ
ないんです
私はもう少し大きめの
鳥だったんです
もう少し大きめの鳥って
何かふわっとしてへん？
私をもとの姿に戻すために
死の崖を７日間ほど登り
そこにしか咲かない花を
採ってきてください
いや 採ってくるかい お前
何でお前のこと
ちょっと大きくするため
俺命かけなあかんねん お前
何や？
（徳永）悔しないんか？
（山下）それ やめろ お前
同級生 もっと稼いでるで
もうええわ お前
全然かわいいインコちゃん
できてへんやんけ
やってみて分かったけど
なるほどな
お前が言うように
インコ喋ったら かわいいわ
いや かわいないわ
お前の聞いてたら
インコ飼う気なくなったわ
自分の信念
そんな簡単に曲げんな
何で俺が怒られてんの
（徳永）曲げんなや！
（山下）うるさいねん
やっぱお祭りって
こうやって生まれたんかな？
知らん 知らん もうええわ
どうも
ありがとうございました！
（徳永）
どうでしたでしょうか？
何かあれば
言ってもらえれば…
お前らな 設定とかボケが
難しいんだよ
もっと分かりやすい
掴みとかギャグ
そういうとこから
始めろよ―
まず何？
そのインコを飼う設定？―
それってどうなんだよ？
じゃ 何？
お前ら インコ飼ってんの？
いえ…
（主催者）どうりで
ネタにリアリティないわけだ
笑いとりたかったら
まずインコ飼えよ インコを
（山下）すみません
（徳永）すみません
（ブザー音）
（山下）先どうぞ
（徳永のため息）
（山下）いや 悩むなあ
（徳永）ん？
（山下）オカメかセキセイ
どっち飼う？
（徳永）
何でもう決めてんねん
カゴとか高いんかな？
（徳永）
何で飼う前提やねん―
ホンマめちゃくちゃやったな
あの人
（山下）へこむわあ―
これから漫才始まる前に
10個ずつギャグしようや
何言うてん
俺 それは絶対嫌やからな
死んでも嫌
（山下）やれー
（徳永）言うてたけど
（山下）ギャグをやれー
（徳永）いじんな
“飼えー”言うてたけど
（自転車のベル）
（百合枝(ゆりえ)）あー どやった？
あー 百合枝ちゃん
久しぶり
何ー？ 徳ちゃん
めっちゃ髪伸びたなあ
そんな会ってなかったっけ？
うん 徳ちゃん
短いのが似合ってるで
サッカー部の時みたいに
（徳永）それ 坊主や―
どうしたん？ 今日
（百合枝）
いや オーディションな―
近くで受けてるって言うから
一緒に帰ろ思て
ホンマ仲ええな―
え いつ別れんの？
（山下･百合枝）別れるか
一生一緒やからな
ホンマに―
で どやったん？ 結果
（山下）全然あかん
世の中 アホばっかりや―
東京にはアホが多いな
ホンマ！
ホンマやわ！
（山下）ああー！
（百合枝）
えらい言われてもうたん？
（山下）
もっと分かりやすいこと
せえって―
けちょんけちょんに
言われたわ―
へこむわー…―
あー 死にたーい―
帰ろか　帰るわ
（徳永）ああ
何で登ったん？
何で登ったかて？
お前は分かるよな？
（徳永）
ああ コンビやからな
（百合枝）何で？
（山下）よいしょ 大丈夫
（徳永）じゃあ
ほな 徳ちゃん またね
おやすみ
はい
（山下）な 百合枝の部屋で
インコ飼(こ)うてええ？
（百合枝）あかん
うち 鳥アレルギーやねん
（山下）お願い お願い
めんどくさい世話―
してくれるだけでええから
（百合枝）それが嫌やん
どうもー スパークスです
よろしくお願いします
ううー スパークス
（坂本(さかもと)）あの…―
さっき ネタ
見せてもらいました
めっちゃおもしろかったっす
ありがとうございます
ネタって にいさんが
書いてるんですか
そうやけど…
にいさんってのはちょっと…
事務所も違うし
（坂本）
いや でも 先輩ですから
（小林(こばやし)）にいさんって
呼ばしてくださいよ―
僕らね 徳永さんの漫才
めっちゃ好きなんです
（坂本）あー 先月の渋谷の
若手ライブ 見ました―
最高でした
そんなん言うてくれんの
自分らぐらいだけやわ
（坂本）えーっ いや
そんなことないでしょう
あー 何でも飲んでな
ここは俺がおごるし
（小林）いや いや
（徳永）好きなもの頼んで
（小林）
僕らが誘ったんですから
アホ
芸人の世界では 先輩が
後輩におごるのが当然やろ
（坂本）かっこいいー
じゃ すみません
あー すみません
すみません
生ビール２つと…
（店員）はい
生ビールがお２つ
（小林）にいさん
同じのでいいですか？
（徳永）うん ハイボール
（小林）ハイボール１つ
（店員）はい
ハイボールがお１つ
あとエビマヨ…
（店員）はい
エビマヨがお１つ
（坂本）あと鶏のから揚げ
（店員）
鶏のから揚げがお１つ
（坂本）あとお造り
200種盛り合わせ
（小林）いや
そんな種類ねえだろ―
ねえ？ ねえ？ 深海魚も
さばいてんのかなって
（店員）
ありがとうございます
（坂本）こないだ吉祥寺で
徳永さん見かけました
一緒だった人って
あほんだらの
神谷さんっすよね
あー うん
こないだ あほんだらさんと
ライブが一緒だったんですよ
へえー
それが先輩たちの間で
かなり浮いてて　な？
まあ ちょっと
雰囲気きつかったです
（坂本）で 何か
相方の大林(おおばやし)さんって
地元じゃ有名な
不良だったらしくて
大阪で気に食わない演出家
ボコったらしいですよ
で 大阪の劇場
出禁でしょ？
（坂本）そうそう
（徳永）そうなんや
（坂本）あほんだらさんって
一部の芸人の中じゃ―
めっちゃ評価高かったり
するじゃないですか
あの 上京して来た時も
大阪から台風の目が来たって
言われたりして
でも俺 正直
よく分かんないんすよね
まあ 確かにさ
１個目のボケから
飛ばしすぎてんだよな
いや 何かもう 奇を
てらいまくってる感じが
ぷんぷんするんすよ
お客さん置いていって
ステージの上で
“俺 とがってます”
“かっこいいだろ”みたいな
結局さ 一部の
お客さんにしかウケなくて
何か他のお客さん
ポカーンてしてんすよ
大阪からさ
台風の目だって来たけどさ
正直 見かけ倒しだよな
台風の目って
おとなしいってこと？
（笑い声）
そっち
だっせーんだよ だから
確かに
台風の目 晴れてるもんな
（店員）お待たせしました
失礼します
（店員）ハイボールと…
（坂本）全然 駄目
（店員）ビールです
あれじゃあ 多分ね 無理
（徳永）悪いけど…―
これから人と会わなあかんし
これ飲んだらシメよか
（小林･坂本）はい
（客たちの話し声）
（店員）
ありがとうございます―
あの あの…
お笑い芸人さんですか？
（徳永）まあ…
あの 私
お笑い大好きなんです
（徳永）そうっすか
頑張ってください
どうも
おやすみなさい
（徳永）え？
（店員）いや あの夜なんで
（店員）おやすみなさい
（小林･坂本）
ごちそうさまでした！
（徳永）全然 全然
またお願いします
にいさん
俺らはおもしろいすからね
お笑いで天下とりましょう
にいさん
俺らはおもしろいぞ
お疲れっしたー
またご飯誘ってください
にいさん にいさん！
（携帯電話の着信音）
はい
（神谷）おう…
どこにいてんの？
新宿です
（神谷）ほーん
で どこにいてんの？
（徳永）新宿を歩いてます
（神谷）へえー
で どこにおるん？
（徳永）マリアナ海溝の
浅瀬にいます
（神谷）そうか―
お前そんなとこ
おるんやったら―
どうせ明日も暇やろ
おう
（徳永）どうしたんですか
その格好
（神谷）ああ？―
最新鋭のバトルスーツや
（徳永）師匠
（神谷）ああ？
（徳永）バイトって
何やってるんですか？
（神谷）ああ 日雇い
取っ払いや
（徳永）
きついんやないんすか
（神谷）楽勝やで―
解体工事やねんけど―
現場のおっちゃんら
むちゃくちゃでな―
ホンマにおもろいで―
今日もな 立川のビル１個
叩き壊してきたった―
埃まみれや
（徳永）ホンマっすね
（神谷）おう
（徳永）何で閉めんねん
（用を足す音）
批評するのって
難しいですよね
あっ？
ああ…
論理的に批評するのはな
（徳永）きついのは
結構堪えるんですよ
鬱陶(うっとう)しい年寄りの
批評家は最悪や―
伸び始めた枝を―
ポキンと折るようなこと
平気で言いよる
（徳永）もう あったかく
見守っといてほしいですよね
ああ 成熟させずに
捨てるなんて
ごっつもったいないで
大木の太い枝になったら
おもろなるのにな―
これだけは
断言できるねんけど―
批評をやり始めたら―
漫才師としての能力は
絶対に落ちる
でも僕
物事を批評することからは
逃れられへんと思うんです
だから唯一の方法は
アホになってな―
感覚に正直に―
おもろいかどうかだけで
判断したらいいねん―
他のヤツらの意見に
左右されずにな
もし 俺が
人の作ったものの
悪口ばっかり言い出したら
俺はもう漫才師やない―
その時は
俺を殺してくれ―
俺はな
ずっと漫才師でありたいねん
なあ 言うたやろ お前
終電ないって
いやー しゃあないすって
俺んち来いや な？
いやいや それはいいです
それはいいです
何やねん 俺んち来いや
帰ります 僕 帰ります
（神谷）お前 ちょっと
（徳永）ええですって
（神谷）大丈夫やって
（徳永）いやいや それは
帰りますわ
（神谷）何やねん
俺んち来い言うてんねん
ハハッ！
（徳永）くさっ… くっさ
ヤバ…
今日は歩いて帰りたい日
歩いて帰りたい日なんです
（神谷）ああ そうか
ごちそうさまでした
（神谷）いや 全然 全然…
ほなな
師匠！
あ… あん？
おやすみ
（女性のあえぎ声）
（携帯電話の着信音）
（徳永）はい
（あゆみ）徳永君 久しぶり
あゆみちゃん…
（あゆみ）近所まで来たから
久しぶりにコンビニに
寄ってみたんだけど
びっくりしたよ
クビになったって言うから
ねえ
久しぶりに会おっか？―
辞めて正解だよ―
あの店長 陰険だし
それにいやらしいし…
（徳永）やっぱそうなんや？
しつこく誘ってくるから
めんどくさくて
バイト辞めたんだよ
（徳永）
あー そうやったんや
辞めてからもしばらく
メールきて うざかった
あいつ 教養はないくせに
性欲は強いんやな
ん？ 教養と性欲って
関係あんの？
どうやろな
何それ―
あ 私ね 先生から
メイクのアシスタント―
紹介してもらうことに
なったんだ
（徳永）へえー
夢 一直線やな
有名になったらテレビ局で
会うようになるかも
（徳永）はあ
それは夢のまた夢やな
んー？
そんなことないって
徳永君だって舞台出て
頑張ってるんでしょ？
あ ねえ 雑誌見たよ
ん？ 何の雑誌？
えー 名前何だっけな
お笑いの…
あ 新人紹介のコーナーに
出てたでしょ
私 うれしくなっちゃって
それでコンビニに
買いに行ったんだよ
ええ？ そう
（あゆみ）うん
偉くなったんだね
いえ 全然 全然
まだまだ大きい舞台の
オーディションとか
全然通らんからな
ふーん 大変なの？
オーディションって
今度のなんて３組しか通らん
ふーん
どれくらい受けるの？
100組くらいちゃうかな
マジで？
ってか 近ない？
えっ
ふーん 厳しいんだね
芸人の世界って
いやー ホンマ難しいわ
あ この前なんて
めっちゃ自信あるネタ
やってんけど
すべりすぎて
上の階の空調の音
はっきり聞こえたから
フフ…
おもしろすぎるんだよ
きっと―
ん？
おもしろすぎるから―
みんな 徳永君のこと
理解できないだけだよ
（徳永）そうかな…
うん そうだよ
だって徳永君
おもしろいんだもん
ん？ どうしたの
（徳永）いや
笑った顔 ちょっとキモイよ
（徳永）“キモイよ”って
（芸人たちの声）
（山下）いや 飼い主のこと
全然信用してへんやんけ―
毒ある鳥って何やねん
毒ないわ お前―
かわいいインコちゃんや
言うてるやろ―
ガチャ
インコちゃん ただいま
（徳永）
飼い主さん 飼い主さん
（山下）かわいいやんか
（徳永）信じてもらえないと
思いますが―
私は実は魔法使いに
姿を変えられた…
（山下）えっ
（徳永）鳥です
（山下）鳥かい 鳥かい
（徳永）セキセイインコ
じゃないんです―
私はもう少し大きめの
鳥だったんです
（山下）もう少し大きめの
鳥って具体的に何？
（徳永）私を
もとの姿に戻すために―
死の崖を７日間程登り―
そこにしか咲かない花を
採ってきてください
（山下）採ってくるか―
何でお前のこと
少し大きくするために―
俺 命かけんねん
もう 何や それ
（徳永）
お前 悔しないんか？
（山下）やめろ それ お前
（徳永）
同級生 もっと稼いでるで
（山下）
もうええわい お前―
“稼いでるで”
ちゃうねん―
かわいいインコ
全然できてへんやんけ
（徳永）
やってみて分かったわ
お前が言うように―
インコ喋ったら かわいいわ
（山下）かわいないわ
お前と喋ってたら―
インコ飼う気なくなったわ
お前 自分の信念
そんな簡単に曲げんなや
何で俺が怒られてんねん
（徳永）曲げんなや！
（山下）うるさいねん
（山下）うるさいねん！
（徳永）曲げんなや！
（山下）うるさい！
（徳永）曲げんな！
（徳永）曲げんなや！
（山下）うるさい！
お祭りってやっぱこうやって
生まれたんかな？
いや 知らん知らん
もうええわ
（徳永･山下）どうも
ありがとうございました
（構成作家）
はい ご苦労さん
何年目？
２年目です
（主催者）
じゃあ 結果は後日
（芸人たちの声）
（山下）駄目出しすら
されんかったな―
調子良かったと
思うんやけどな
（徳永）まだチャンスはある
これからや
（山下）そやな
（山下）かったいなー
（徳永）ほな
どうもー スパークスです
よろしくお願いします
うー スパークス
（山下）こういうのあかん？
（徳永）あかん
（山下）あかん？
（徳永）あかんと思う
（山下）ほな
（徳永）相方！
おやすみ
おう
（フォークソング）
（小野寺(おのでら)）
♪夏の終わりの小さな夢―
♪きみがとっても可愛くて―
♪汗をかいた
プリントＴシャツ―
♪触ってみたいけど―
♪自転車に乗って
ペダルをこいで―
♪追いかけても
追いかけても―
♪きみは逃げていく
そんな夢―
♪頼むよ きみの―
♪きみの白い手を
掴まえさせてよ―
♪頼むよ きみの―
♪きみの白い手を
掴まえさせてよ―
♪夏の終わりの
風の夕暮れ―
♪ぼくはとっても強がりで―
♪追いかけてた
ぼくの吐息を―
♪きみにバレたくなかった
♪それでも いつも探していた
♪街のすみからすみまで ぼく
♪また会いたくって 探した
♪頼むよ きみの
♪きみの瞳を
見つめさせてよ―
♪頼むよ きみの―
♪きみの瞳を
見つめさせてよ―
♪頼むよ きみを―
♪きみを見ている
街の灯りよ―
♪頼むよ きみの―
♪きみの白い手を
掴まえさせてよ―
♪愛してるとは
言えなくても―
言えなくても
♪愛してるとは
言えなくて―
ストラップ
取れちゃったけど―
ありがとう
（ノック）
（小野寺）徳永さん
小野寺です
あっ
あの
ありがとうございました
あの もうやめませんか
こういうの
えっ どうしてです？
何かやっぱり
ちょっと空しいっていうか
いや…
そんなこと言わずに
もう少しだけ
ホントもう少しだけ
お願いします
じゃあ
ありがとうございます
小野寺さん
さっきの今で
あれなんですけど
頑張ってください
おやすみなさい
（ネパール語の子守歌）
（携帯電話の着信音）
（徳永）はい 徳永です
（英利香(えりか)）いや さっき
ベース劇場ってところから
この間のオーディションの
結果の連絡が来て
（徳永）はい
何か次のライブ？
スパークスも出てもらうとか
何とか言ってた
（徳永）え え え え？
え？ ホンマですか？ え？
あれ 100組中３組しか
受かんないってやつでしょ？
やったじゃん
ありがとうございます
（英利香）じゃあね
ちゃんと伝えたからね
ありがとうございます
うわー
来たー！
（徳永）よし…
（神谷）おいっ！
♪～