（徳永(とくなが)の鳥の鳴きまね）
（山下(やました)）あー 鳥のやつを
入れるってこと？
ちょっとやってみていい？
ガチャ
インコちゃん ただいま
折り入って
大事な話あんねんけど…
（山下）おはようございます
（望月(もちづき)）おはようございます
（山下）あの スパークスの
山下です
（徳永）徳永です
あ 木更津ルージュの
望月です
（アイパー）アイパーです
あっ どこの事務所ですか？
日向(ひゅうが)企画っていう
え？
日向企画っていう
日向企画…
へえー
誰いるとこっすか？
西岡德馬(にしおかとくま)さん…
（スタッフ）スパークスさん
まもなくなんでお願いします
（徳永･山下）
おはようございます
（芸人）おはようございます
スパークスの山下です
徳永です
（山下）
スパークスの山下です
（徳永）徳永です
（観客の笑い声）
めっちゃウケてる
えー 重いって
言うてはったやん
（山下）
どうもー どうもー ―
もうええわ！ どうも
ありがとうございました
（一同）お疲れっした
出来よかった思うけど
ちょっとむずかったなー
何か 何かあれやけど…
一発目のボケが
弱いかもしれんな
やし そのボケ数も
もうちょい多くても
ええ感じするけどな
（徳永）
いきなり何言うてんねん
いや その 今日見て
その 俺らのネタだけ
何かボケ数
少ない感じしたから
いや お前
ネタ書いてへんのにさ
何言うてんの？
いや さあ その
ボケ数多く書いたらって
思ったんすよ 他のヤツら…
じゃあ お前書くんけ？
（芸人）お疲れさまです
（山下）お疲れっす
ご挨拶よろしいでしょうか？
ネタって どちらが
考えてるんですか？
（山下）２人でやりながら…
あ じゃあ また
失礼します
いや よう言えるわ
ネタ 俺書いてるやんな
（山下）やりながら作ってる
つもりやけどな 一緒に―
それはもう いましたよ
見てましたもん
はい
今日のネタさ
好きなんだけど―
何か違うんだよね
合わないっていうか…
（神谷(かみや)）そりゃ お前
ゴルゴやろ―
ゴルゴ13や
いや そこは
自殺志願者やと思います
アホか 手品師と怪力に
ゴルゴおったら完璧やろ
完全犯罪の成立や
確かにゴルゴやと失敗は
ほとんどありません　けど
法外な報酬を用意する過程で
足がつきますよ
（神谷）それはしゃあない
法外な報酬は
ゴルゴにはつきもんや
自殺志願者の場合は
殺したいチームと―
死にたい当事者双方の利害が
一致してるし―
完全な遺書ができます
そういう問題ちゃうやろ
そもそも…
（店員）お待たせしました
ポコ天です
（神谷）ああ ありがとう
置いといて
そもそも
手品師と怪力に あと
どんなスペシャリスト
入れたら
殺人の完全犯罪が成立するか
ちゅう議論やのに
自殺志願者て
何のスペシャリストやねん
そんなん言うたら
ゴルゴおったら
手品師も怪力も
必要ないんと違いますか
大体な
自殺志願者がおったら
まずは思い留まるよう
説得すべきなんや
人として
え… 完全犯罪の議論に
道徳観念導入します？
どやろうな
じゃあ僕 殺人の完全犯罪を
企んでる人おったら
止めるように諭しますわ
やっぱりゴルゴや
もうええわ
で 何本ポコ天
頼むねん お前
（神谷）すみません ポコ天
（店員）はい ポコ天
（店員）ポコ天１本？
（徳永）まだある
ああ… あー
（徳永）
あ ちょっと待って…―
ちょっと休憩
ええ？
しんどい
うあっ
ああー
近所やし うち来たら？
嘔吐感が
港一の荒くれ者の船に乗った
５倍なので 無理です
はあ
たとえが貧弱で心配やから
修行した方がええわ あっ
（徳永）よいしょ
いつもお前 始発まで
どないしてんねん
（徳永）タクシーとか…
（神谷）分かっとんねん―
タクシー乗る金なんて
ないやろ
（徳永）小銭がある時は
漫喫とかで―
ない時は その辺
ベンチとかで適当に
（神谷）何や
想像してたのと違うわ―
せめて
通りすがりの妖怪と―
たき火でも
しててほしかったわ ハハハ
（徳永）夜中に
何言うてるんですか
（神谷）お前 酔うてるから
俺んち来い な？
（徳永）え？ いいです
いいですって
（神谷）いや 来いって
（徳永）家は もうええです
いいって
（神谷）アイタッ… あー
（２人のうめき声）
（徳永）
何してるんですか もうー
（神谷）イッタ
あー 痛い あー
あー 骨折れた あー 痛い
いって…
（神谷）あー いててててっ
（徳永）あー 今ので回った
今ので酔うた…―
今ので めっちゃ酔うた
（神谷）ああー 立って
（徳永）今ので…―
ぐるっぐるになりました
今ので
（神谷）ええから来いって
（徳永）ああー
（徳永）痛いの
何で蹴んねん！
（笑い声）
怒んなよ
お前がな
酔うてるから 心配やねん
（徳永）何で 何で
心配で蹴るんすか
（徳永）意味分からんわ
（神谷）来いって な？
うち来い 分かったか
（徳永）よし
（神谷）お疲れさまです
（徳永）お疲れす
（神谷）へへー…
“へへ”言われた
（徳永）何してはるんすか？
あれ
（神谷）
何か踏んではんねん―
地球と戦ってはんねん―
気にすんなや
（徳永）かばん 今のは
セーフ
（神谷）セーフ？ セーフ
（徳永）
やっぱり気持ち悪い―
ポコ天や 絶対ポコ天や―
危ないですよー
（神谷）ぶーん ぶーん
ほっほ ほっほ
どこまで行くんですか？
もう ここ
吉祥寺ちゃいますよ
そんなん言うなよ
寂しいやんけ
何や いきなり
何で普通のこと
言うんですか？
え？
そう怒んなよ
普通のことを普通の表情で
言うの やめてください
何が？
（徳永）“何が？”
じゃなくて だから
何が？
“何が？”じゃなくて
普通のことを言いながら
普通の顔すんのが
それボケって 僕以外には
分かりませんからね
そんなん言うなって
てか 普通のことを言うのが
ボケって… もうそれ
通常が狂ってる
っていうことですから
人のことを
そんな風に言うたら
あかんねんで―
うわっ
危ない 危ない
大丈夫ですか？
（神谷）何が？
（徳永）分からん…
コケたんか ボケてたんか
分からん もう
何が？
（徳永）もうええわ
そのポーズ―
やめてください もう
てか ホンマにコケたんが
恥ずかしかったから
ボケてたことにしたんじゃ
ないですよね？―
あー 吐いてもいいですか？
朝 仕事行く時
家の真ん中にゲロがあったら
嫌やろ？
自分がやられて
嫌なことは
やったらあかん思うけどな
（徳永）
また普通のこと言う…―
ああ あかんわ
（笑い声）
吐いてもうとるやんけ
（せき込み）
あっ ああー
（徳永のせき）
（徳永）ああ
もしもし
お前 寝てたやろ
おう もうちょいで
徳永と帰るから
うん ほな はい
（アナウンス）
まもなく３番ホームに―
各駅停車 西武新宿行きが
８両編成で…
（徳永）これ普通に歩く距離
ちゃいますやん
（神谷）ここや
（徳永）何で回ったんですか
（神谷）よし―
よしっと
（小石が当たる音）
（真樹(まき)）おはよう
おはよう…
ああ 徳永
真樹です
初めまして 徳永です
初めまして
もう 急に来て
散らかってるよ
（神谷）ええねん ええねん
ええねん 来い
おい ちょっと徳永に
水のませたってくれ
うん あー もう
朝早くから―
怒られちゃうよ 下の人に
あ すみません
（神谷）あがれや
（真樹）そうだよ あがって
失礼します
（神谷）はい もういい
いい 遠慮すな
（真樹）はい かばんも
（徳永）すみません
（神谷）おう 徳永 おい
（神谷）もう早(は)よ寝ろ
（真樹）はい こっち―
よいしょ あ お水か
（真樹）はい
（徳永）もう すぐ帰る…
自分で… ごめんなさい
これ ごめんなさい
大丈夫
（神谷）早(は)よ飲め 早く
はい はい 飲んで―
いらん いらん―
よし 寝よ よし
（徳永）ああ…
（神谷）よし
（真樹）よいしょ
コンビニ行ってくるけど
何かいるか？
大丈夫です
（神谷）うん よし 行こう
（真樹）うん
（笑い声）
（神谷）こいつ 寝とる
こいつ
ムカつく弟みたいやわ
よし
（舌打ち）
よし こっち行くぞ
やめなよ
徳永の顔面に
ブラック･ジャックみたいな
日焼けあと 作ろっと
何がおもしろいんですか
それは
おい 顔隠すの せこいぞ！
（真樹）もう徳永君
寝かせてあげた方がいいよ
（神谷）あ
（徳永）
もう やめてください
（神谷）どや
（徳永）もう
お前 喜んでるやろ？
おい―
何にやけてんねん
お前 喜んでるやろ
（徳永）何で真樹さんも
回してるんですか？
（真樹）ごめんなさい
ごめんなさい
（神谷）お前
絶対喜んでるやろ
（ぶつかる音）
（ロク）ああ あ あ
（徳永）すいません
大事なんだよ これ
よかった 無事で
かわいいだろ こいつ
はい
片付けといて
（ロク）そこじゃない そこ
こっちこっち
こっち？
（ロク）逆 逆にして―
逆に 裏っ返しに…
そう―
そうそう…
ありがとな
食うか？
はい？
（ロク）食うか？
ああ もう
お腹いっぱいなんで
（ロク）鯵(あじ) 鯵
いや 大丈夫です
ありがとうございます
何でやねん…
（緒方(おがた)）はい どうぞ
（徳永）「大晦日
爆笑カウントダウン」って
え？
オーディションっすか？
（緒方）ま お笑い界でいう
紅白ってとこだね
いや知ってますよ！
これのオーディション
受けれんすか？
最近では お笑い業界にも
ちょっと顔がきくように
なってきたからね
ありがとうございます
絶対新ネタでいきます
いや 新ネタって…
ええねん！ 今の俺らは
もうやるしかないねん
プレオープニングアクトって
これ 前座っすか？
（日向）あのね 仕事は
積み重ねが大事なの
前座といっても
年末 これに出られたら
本当にお笑い好きな人に
見てもらえるから ね？
そうそうそう
セックスよりも
まずは女性を好きになる
って 加藤鷹(かとうたか)先生も言ってた
それだ
（英利香(えりか)）それ いい言葉ね
やります 新ネタで
初の年末仕事
絶対 通ってみせます
よしっ 何かやりますわ
強いネタ待ってるわ
強いネタ
そこのバイク 止まりなさい
止まりなさい
（山下）やってみよか
（徳永）おう
（山下）持っていい？
（徳永）いいよ いいよ
何かやりにくいとことか
ない？
いや 何か 何となく
できそうやけどな…―
あかんかったら止まるわ―
どうもー スパークスです
よろしくお願いします
（徳永）一番聞く？
（山下）何やねん 一番て
（徳永）白バイ隊員
（山下）白バイ隊員て
街の交通ルール
取り締まってる
あの かっこいい
白バイ隊員やりたいねん
ああ かっこいいな
（徳永）ウォーン
止まりなさい 止まりなさい
（山下）最悪や 白バイや
（徳永）
土佐犬にまたがってる男
止まりなさい
（山下）
またがってるか お前―
何で俺 土佐犬に
またがってんねん
（徳永）あ 柴犬か？
（山下）種類の問題ちゃう
（徳永）ダックス？
（山下）ダックスやったら―
こうなるやろ
こうなるやろとかいらんねん
道路でこうやってたら
大体分かるやろ
（徳永）ウォーン
止まりなさい 止まりなさい
（山下）
うわ 最悪や 白バイや
（徳永）手で“どっちだ？”
ってやってる男
（徳永）止まりなさい
（山下）やってるか！ お前
道路で“どっちだ？”って
頭おかしいやんけ
何で警官 それで止めんねん
お前
覚醒剤は…
覚醒剤はどーっちだ？
（山下）ええ？ 怖いな！
怖い！
お前 目覚めるわ！ お前
目覚めるボケやめろ―
道路でこうやってんねん
大体分かるやろ？
（山下）ハンドルや
（徳永）売人ちゃうの？
（山下）バイクや！
ウォーン
止まりなさい 止まりなさい
そこのバイク 端に寄せて
止まりなさい
うわー 最悪や 白バイや
キキー！
フッ… ウォーン
おい 何か言え！
おい 何か言え お前
目覚めるわ 目覚めるわ
お前 何か言え！
警官 何か言うねん お前
（構成作家）
はい お疲れさまでした
何か見たことあるよね
何かもっとボケ増やして
テンポあげて
裏切って裏切ってしないと
辛いよ
何か嘘くさいよね？ ネタが
（徳永･山下）すいません
（構成作家）えーと…
何のネタやってたっけ？
いや…
白バイ隊員と
違反者っていう…
まあ 前より良くなってるよ
ありがとうございました
（構成作家）次 誰だっけ？
（スタッフ）あほんだらです
休憩入れますか？
（構成作家）あ いい いい
いっちゃおう
（スタッフ）
次 あほんだらさんです―
よろしくお願いします
（大林(おおばやし)）
どうも お願いします
（神谷）どうも
あほんだらです
いちいち止まんなや お前
作家さんも
疲れてはんねん お前
あのハゲ そら寝とったら
ネタ入ってこおへんやろ
ハ ハゲ言うとるやん お前
ハゲやんけ
何やねん あいつ
ハゲてないわ ホンマ
初の年末仕事…
ハゲてたやろ
（山下）ハゲてないわ
（徳永）何やねん お前
いや 初の年末仕事が
かかってんねん お前
あの半袖のベストのヤツが
まあ おもしろかったって
言うてくれたんから
そんな怖い顔すな お前
お前 狼(おおかみ)なん？
誰が狼や
（山下）狼やで それ
若手でな お前 作家さんに
噛みつくような奴おらへんで
おったらそいつ お前
よっぽどの狼やで 狼やん
（徳永）うるさい
（山下）狼やん お前
うるさい
何や お前
（神谷）
あー ちょっと待って―
先輩がおもろいねん
（大林）
分かった どっちでもええねん
それ お前
（神谷）あ ちょっと待って
（大林）何やねんな
お前 ３日間笑い続ける覚悟
できてるか？
できてるよ
あー その感じ できてへん
いや できてるて
いや ３日間
笑い続けるということは
３日間ずーっと笑顔やで？
親が死んでも何があっても
ずーっと笑顔やで
お前それでええんか？
ええて言うてるやん だから
ええわけないやろ
親死んでんのに
お前 恥を知れ 恥を
いや そういう意味で
言うたんちゃうよ―
お前の顔が見たいから
言ってるねん
寝てはりますやん
あ？ どうした？
（徳永）いや すいません
いや お前
寝てますやんのネタ
作家さんに見せるのは
時期尚早って言うてたやんけ
ネタなの？ 紛らわしいな
ネタの早漏にて候…
お前ら しばらく業界休む？
持病の仮病で休みます
もうええわ
ありがとうございました
（構成作家）帰れ
（神谷）しょーもない
オーディションやったな
（大林）やめろやめろ
そういうこと言うの
お姉ちゃん
もう俺ら帰ってええの？
帰れよ
次 中華三昧(ざんまい)さん
よろしくお願いします
お願いします
ちょっと
おもろい顔やってみて
絡むなよ おい
（神谷）おう まあ普通やな
（大林）絡むなって
ちょっと
おもろい顔やってみて
おもろいな まあ でも
俺の方がおもろいな
おい ちょ 誰か
飲みにいけへんか？
（大林）行くか お前と
何やねん 飲みに行こー
（徳永）あ… 神谷さん
（神谷）おう？
行きます
（神谷）おっ
ハモニカ横丁いこか
（徳永）あれ 荷物って…
（神谷）あー 取ってきて
（徳永）取ってきます
（神谷）おい 黄色いの
その帽子飛べんのか？
飛べないです
芸人やったら飛べよ―
どこまでも飛べ
（神谷）俺 昔から
本が好きやったんや
そうなんですね
おう
小学校の頃 図書の時間に
同級生らが「動物図鑑」や
「はだしのゲン」の
取り合いをしている中
俺は偉人と呼ばれる人たちの
伝記を貪り読んどったんや
やっぱり伝記なんですね
新渡戸(にとべ)稲造(いなぞう)が何者か
知ってるか？
あー 確か ５千円札の
人じゃないですか？
うん
あの人も色々と
やらかした人やねんで
何した人なんですか？
忘れたけど…
忘れたんかい
読んだ時
感心したの覚えてるわ
今度 読んどきますわ
（神谷）新渡戸稲造が何者か
知ってるか？
あー 確か ５千円札
作った人じゃないですか？
偉人がなし遂げたことは
どれもすごいけどな
その人となりは
大概はアホや
俺の伝記があれば
皆が驚くやろと
子供心にそう思うとった
僕 神谷さんの伝記用に
熱海で
いつもより高いボールペンと
ノートを買いました
アホやなー
一番安いの買(こ)うて
100倍に価値が
あるものにしようと
思わへんかったんか？
ああ そうですね
お前 正月 うち帰るんか？
帰らないです
金ないですもん
「大晦日
爆笑カウントダウン」の
可能性もあるしな
（げっぷ）
正月 うち来い
真樹が待ってる言うてたわ
新渡戸稲造が何者か
知ってますか？
（徳永）５千円札の人です
連絡 昼頃やって
聞いててんけどな
（徳永）受かった時だけやろ
でも言うてたよな
部屋出る時に
“前よりおもしろかったよ”
って言うてたよな
隣 寝てたからな
（百合枝(ゆりえ)）電話まだ？
（山下）まだ
めっちゃ寒いんやけど
（徳永）入ったらええやん
うち 畳の部屋入ると
じんましん出るねん
何や あいつ
（携帯電話の着信音）
緒方さんから
お疲れさまです
はい あ 大晦日
はい はい あっ
もちろん大丈夫です
はい はい 失礼します
お疲れさまです
落ちた
日向企画忘年会の
お知らせやったわ
うち そろそろ行くわ
（山下）送ってくわ
（百合枝）うん
ちょっと１回いい？―
わー 何があかんねん！―
何があかんのかなー！
よしっ 行く行く すぐ―
お疲れー
徳ちゃん 残念やったな
来年はいいことあるよ
うん ありがとう―
あれ 実家帰んの？
家族とハワイ行くねん―
何 その能天気な顔
めっさへこんでるからな―
慰めてよー
（百合枝）
どうしたらええの？
（山下）大体分かるやんか
（百合枝）
よしよし よしよし
（山下）大人やから…
大体分かるやろ
（百合枝）
じゃあ楽しいことする？
（山下）いっぱいします
あいつら… チッ
（叫び声）
来年はさらに 皆さんね
飛躍 あるいはビッグに
なってほしいと思ってます
そして何といっても
今回のニュースは
来年ですよ
うちの看板俳優の德馬さんの
「うっきうき バス通り」
というね…
バス街道です
（一同の笑い声）
ってやつね てやつが…
レギュラーが
決まりましたんでね
また１年 それに
ぶら下がっていきましょう
乾杯しましょう はい
じゃあいきましょう
乾杯！
（一同）乾杯！
（女性）お疲れさまです
（日向）来年もよろしくね
（女性たち）お願いします
ああー
（拍手）
（話し声）
はい 注目
（英利香）シャキーン
（女性）うわー すごーい
われらが德さんです
ま 失敗も
芸の肥やしと思って
頑張ってちょうだいな
苦労してねじ込んだんだから
あのオーディション
すいません
ホンマすいません
（若手俳優）
お待たせしましたー！
德馬さんから“純米大吟醸
徳馬”いただきました
（歓声）
（緒方）すごいなあ
（日向）これ飲まないと
年越せないから
（英利香）ありがとう
貼っといて 目立つとこね
あれえ？
スパークスって 忘年会
欠席じゃなかった？
あれ？ そんなん
言うてましたっけ？
（英利香）
“あれ？”じゃなくて
楽しみにしてたんだよ
「大晦日
爆笑カウントダウン」
いや 発音ええな
“カウントダウン”
大体さ
飲みが足りないんだよ 徳永
（山下）ああ ああ…
（徳永）ちょちょちょちょ…
（英利香）山下ー！
（山下）あ あ あ あ あ
いただきます
うっそー 山下 いけんね
くー！
お前はどうなんだよ
お前さ レイカちゃんと
話したいって言ってたっけ？
言ってましたよ―
たまらんなー
（英利香）たまらんだろ
（山下）ええの？
（英利香）すいませーん―
レイカちゃんとお話ししたい
人がいるそうでーす
（携帯電話の着信音）
はいはい
ああ 仕事
大丈夫
すぐ戻らなあかんけど うん
ああ… せっかくやけど
今年も帰れへんわ うん
いや 違うて 大丈夫やって
心配せんでええよ
あの年末のオーディション
受かってな
これから「大晦日
爆笑カウントダウン」いう
阪神(はんしん)･巨人(きょじん)師匠とか
出るやつに出る
いや 前座なわけないやん
ちゃんと出るよ
大丈夫やって
もう色々決まってるから
大丈夫
ちょ お姉ちゃん もう
係の人が呼んでるから行くわ
はい
はいはい…
あの オトンとオカンにも
心配せんとってって…
はいはい
（英利香）触んなよ
（山下）触らないです―
ギリギリまで…―
触りはしないですけど
揉むんは…
（女性たち）キャー！
（山下たちの騒ぎ声）
何触ってんの
角は違うでしょ
（緒方）角は違うって…
（日向）
はい 年越し焼きそば
（一同）あー！
（英利香）社長！
いやいやいや…
（渡辺(わたなべ)）
今年はお世話になりました
来年もよろしく
（徳永）
よろしくお願いします―
良いお年を
（徳永がネタをつぶやく声）
（徳永）
いや 犬の種類ちゃうねん
こうやってるやろ
はあー…
ああー！
ああ！ ウォーン
止まりなさい 止まりなさい
うわー 最悪や 白バイや
その手で“どーっちだ？”
ってやってる男
止まりなさい　やってるか！
頭おかしいんか お前
大体 手で“どーっちだ？”
ってやって
何で警察に
怒られなあかんねん
覚醒剤は どーちだ？
（警官）どっちですか？
今 覚醒剤って
ちょっと手
ちょっと近くの交番で
お話聞いてもいいですか？
あちらです―
こんな時期に１人で
何されてたんですか？―
あ 荷物お預かりします
（徳永）ネタの練習
（警官）あつっ―
お笑いの方だったんですね
すいません
（警官）いやいや…
（鐘の音）
あ 除夜の鐘ですね―
あの
一発ギャグか何か
あるんですか？
ちょっと一発ギャグは…
はい やってないす
そうですか
すみません
今年も終わりか…
（神楽の音）
ほな 行こか
（鐘の音）
いつまでお祈りしとんねん
おーい 早(は)よせんか
（真樹）うん
（真樹）ごめんね お待たせ
（神谷）ああ
（真樹）じゃあ
これを２つください
（巫女）こちら 1200円の
お納めでございます
（真樹）
あと おみくじもください
（巫女）100円の
お納めでございます
（神谷）ちょ 開けてみ
うん 開けるよ
開けてみて
デデデデ… じゃん
小吉
へへへ
あれ くくらないんですか
おみくじ
記念だから とっとくんだ
とっとくには微妙やろ
小吉って
えー でも小吉って
小さい男の子の名前みたいで
かわいくない？
（神谷）小吉―
アホみたいに
鼻水垂らしてそやな
（真樹）やめて 私の小吉
青っぱな垂らして
鉄棒舐めてそやわ 小吉
砂場の手すりで
チンコ打っとるわ 小吉
な 徳永 せやろ
知りませんよ
あ こいつ 今 笑(わろ)うてたで
小吉のこと
徳永君 ひどい
（徳永）笑(わろ)うてませんて
笑(わろ)ろてたやろー
小吉に謝れよ 小吉に
（徳永）もう
小吉言いたいだけですやん
小吉ー 小吉
（徳永）何で僕
小吉なんすか
（神谷と真樹の笑い声）
（徳永）絶対短パンで
チャック開いてるわ 小吉
（神谷）開いてんなー
おおー 気いつけや
大丈夫か？
よーし よし
（真樹）あちち あち
（神谷）おおー
（徳永）うわー
（真樹）じゃじゃーん
うし
めっちゃ美味そうですね
えー ネギ…
油揚げ…
キノコ… 肉…
つみれ…
そしてスープ
（神谷）スープ スープ
（徳永）あー もうもう
（神谷）遠慮せんと食べ
うん 先食べちゃって
じゃあ いただきます
（真樹）はーい
よし―
スープ スープ
どうしたん？
あれ？ 徳永君
キムチ苦手だった？
あ…
無理せんでええで
ごめんなさい
辛かったかな？
そうじゃなくて…
（神谷）何や
（真樹）水飲む？
あー
家と同じ味ですわ
（笑い声）
早(は)よ言えよ
あ でも違いますね
何やねん
全然家より美味しいです
こっちの方が
そこは家と一緒でええやろ
たくさん食べて
ありがとうございます
よし ほな乾杯しよ
（真樹）うん
はい グラスを持って
（徳永･真樹）はい
乾杯
（徳永･真樹）乾杯
そんなん言うても
鍋なんて
どこで食うても一緒やで
ほんでこれもスーパーの
特売の鍋のもとやし
大丈夫？
全然大丈夫です
すみません
いや 何か
キムチの辛みが
ツンて入ってきたと思ったら
すぐこう野菜とキノコと
肉の旨味…
（神谷の笑い声）
何か手伝いましょか？
（真樹）
徳永君は食べる係だよ
すいません
（真樹）この前のネタ見せ
どうだった？
ん？
神谷さんは
おもしろいですから
（神谷）おもんないけど
おもろいわ
（テレビの音）
（神谷）
真樹ー 餃子まだー？
（真樹）
はーい ちょっと待ってね
じゃあ １個いいですか
僕は神谷さんが…
神谷さんは
おもしろいことのためなら
暴力的な発言とか
性的な発言とか
辞さないっていう人だと
思ってるんですよ
ああ そうや
（徳永）そうじゃないですか
でもね 僕は
どんなに描きたい
世界があっても
もうその途中で
下ネタ出てきたら―
もうそこに辿りつくことを
断念するんです
そんなん おもろかったら
ええんちゃう？
（徳永）いやいや ちょっと
何言うてるんすか？
だから 僕 僕は
僕はですよ
ありたいっていう意識の方が
強く出ちゃうんです―
分かります？
だからその下ネタを…
徳永君 どうぞ
すみません
何で寄り目なんですか
フフ…
えー だから下ネタは
下ネタを…
（真樹）はい 次
餃子 あーん
おもろないですからね
普通に
おもんないことでも
繰り返すことによって
段々おもろなってくるもんや
（真樹）徳永君 徳永君
（徳永）だから
おもろないですって
おもんないって お前
ちょっと笑(わろ)うてるやん
（徳永）あまりにも
おもろなさすぎて
ちょっと笑(わろ)ろてるやん
（真樹）徳永くーん
（徳永の笑い声）
（神谷）爆笑やん
何やってるんすか
（真樹）徳永君
やめて アハハハ…
（真樹と徳永の笑い声）
（神谷）どや どや？
まいったか？―
うちの最終兵器
まいったか
あいこでしょ
ほら見てみい
パーはパーしか出さへんねん
パー同士
仲良お 買(こ)おて来い
俺 チョコジャンボモナカと
ショートホープ２つな
（真樹）２つね
（徳永）じゃあ 僕行きます
（真樹）あー いいよいいよ
徳永君 ここにいて―
お客さんなんだから…
私 行ってくる―
よし うん
じゃあ行ってきます
おう 気いつけてな
（真樹）
あ 忘れてた そうだ
これ 徳永君のお土産
帰る時 持って帰って
フフ じゃあ行ってきます
やさしい…
やっぱ僕も行ってきます
（神谷）うん うん
いいのに
（徳永）いや
ジャンケン負けたんで 僕も
（真樹）ありがとう―
初めてなんだ
後輩 連れてくるの―
徳永君のことばっかり
話してるんだよ―
徳永君といると
本当に楽しそう
（神谷）何や―
貧乏くさい
新婚さんみたいやな
（徳永）何言うてるんですか
あー ―
言い忘れてたけど―
あけまして
おめでとうございます
あっ
（徳永）
おめでとうございます
（神谷）今年は
どんな年になんねんやろな
（真樹）いい年になるよ
きっと
（神谷）おっ ええこと
言うたやんけ なあ
（徳永）いい年に…
♪～