(チャイム)
(古手川) ≪京明館高校さん≫
(古手川) 土曜日のｵｰﾌﾟﾝｷｬﾝﾊﾟｽ
とても良かったって聞きましたよ｡
｟はい！｠
｟わぁ～！｠
｟拍手｠
(柏木) あぁ…｡
(鳴海涼介) そうですか｡
ありがとうございます｡
≪こんにちは≫
(友加里)
ホントに感激してました｡
うちに通っている生徒さん達も｡
(真柴ちひろ)
京明館高校は これから
どんどん良くなって行きます｡
(島津)
教師の意識が全然違いますから｡
学校説明会は…｡
学校説明会は
１１月２５日から始まります｡
こちらの生徒にも たくさん
参加していただけるよう➡
ぜひ お勧めください｡
はい｡
アハ ハハハ…｡
ハハハ…｡
全然 違いますよね｡
今までは 京明館って聞いただけで
塩対応だったのに｡
みんな知ってるんですよ
うちが変わって来たって｡
うれしいなぁ｡
もしよかったら 晩ごはん
一緒に どうですか？ 真柴先生｡
あぁ…｡
うちの生徒が
バイトしていないお店で｡
フッ…｡
じゃあ 行きましょっか｡
はい｡
(生徒達の話し声)
(郷原) 早く並べ！ 口 閉じろ！
(河原崎) スマホ切れ！ スマホ！
(文恵) ったく 相変わらずよね｡
(薫) でも何か違う…｡
(日菜子) 違う？
(薫) 何か いつもと…｡
(島津) そうですね｡
あっ 制服｡
制服？
ちゃんと着てる｡
(日菜子) え？
ホントだ➡
髪も まとめてる｡
どうして…｡
オープンキャンパスが
うまく行ったからかな？
(沙織)
来年の受験生を増やすための
イベントだったけど➡
在校生の意識も変わったみたい｡
変わった？
(生徒達の話し声)
≪静かにして≫
プライド…｡
｟♪～ 京明館 京明館｠
｟♪～ 世界に羽ばたけ｠
始めましょう 事務長｡
あっ はい｡
では これから
全校集会を始めたいと思います｡
校長訓話｡
♬～
現時点での学校説明会の
参加申し込み者数は➡
昨年を上回ってます｡
(教師達) おぉ！
このまま行けば ３年ぶりに
定員割れを免れるでしょう｡
よかったぁ｡
うん｡
説明会に来たって 受験して
くれなきゃ意味ないでしょ｡
意味ないですよね～｡
ツン｡
ツン？
学校説明会の流れで
ございますが…｡
え～ まず 体育館で参加者全員に
校長のほうから わが校の理念➡
教育方針などの説明を
していただき➡
その後
学校行事 部活紹介となり➡
個別の相談に入るわけですが➡
一番大事なのは これ！
え～ 個別の相談は先生方全員に
分担してやっていただきます｡
今年初めての方も
いらっしゃいますので➡
あらためて ご説明しますが➡
まず認識していただきたいのは➡
残念なことですが 京明館は
付属の中学も大学もない➡
高校だけの学校ですから
どうアピールしたところで➡
うちを受けに来る受験生の
第一志望は➡
やっぱり公立なんです！
(河原崎) そりゃあ
うちは滑り止めですよ｡
多少 学校の雰囲気が
良くなったからってね｡
ツ～ン｡
ツ～ン？
でも それを言っちゃあ 事務長…｡
話の先があります 校長！
受験生は公立を落ちた時の
受け皿候補を探しに➡
うちの説明会に来る｡
これは しょうがない！
先生方は積極的に公立進学の
相談に乗ってあげてください｡
え!?
どういうことですか？
だから…｡
｟お子さんの第一志望は
都立北高｠
｟中学校の先生が
勧めてくださってるんです｠
｟でも 祐太朗君の成績だと
都立南でも行けるでしょ｠
(祐太朗)｟え…｠
｟あそこは卓球部も強いよ｠
｟はい｠
でも うちの説明会に
来てるわけだから…｡
もちろん そうです｡
分かってないなぁ｡
分かってない 分かってない｡
無視｡
(柏木) いいですか 校長
相手にしてみれば➡
自分の中学校の担任より 親身に
なって相談に乗ってくれてる｡
うちの親近感が グッと上がる！
島津先生なんか お上手ですよ｡
つまり…｡
｟悠希さんの実力なら もう少し
上の学校に行けると思います｠
｟でも もしダメだったら ぜひ
うちの学校にいらしてください｠
(悠希)｟はい｠
｟はい｠
それって 受験生をたきつけて
合格できそうもない➡
無理めな所を勧める
ってことですか？
いや そんなことはしません｡
真剣に考えてあげるんです｡
そしたら その生徒は公立
受かっちゃうじゃないですか｡
そうだ｡
違うんだよ 矢部先生｡
フッ 笑っちゃうわよね｡
無視｡
(柏木) よく考えてください 校長｡
普通の公立の競争率は
１.５倍から２倍｡
ほっといたって もう半分近くは
不合格なんです｡
そこをどれだけ こう
引っ張り込めるか➡
これが勝負！
とにかく 個別相談 ねっ｡
頑張ってください！ 皆さん！
はい 終わり｡
帰りにﾗｰﾒﾝ食べて行きません？
あっ いいわね
行こう 郷原ちゃん｡
行かな～い｡
いいんですか？ それで｡
はっ？
もう 京明館は変わったんです｡
授業も面白くなって来たし
生徒も生き生きして来ました｡
何も 公立の受け皿に
甘んじなくても…｡
違うっていっても
言うほど変わっちゃいないし｡
そうよ｡
いやいや 変わったじゃん｡
はい？
校長先生のおっしゃりたいことは
分かります｡
でも あのオープンキャンパスで
うちに来たいと思うのは➡
生徒のほうです｡
親は やっぱり…｡
親が うちに持ってる
イメージがなぁ…｡
それに 公立には まだまだ
かないませんよ｡
でも…｡
確かに 京明館高校は
認められつつあります｡
このまま頑張って行けば
じわりじわりと➡
レベルの高いコが来るように
なりますよ｡
成果が出るのは まだまだ先｡
３年かかるかなぁ｡
はぁ～あ！
何なの？ 郷原ちゃん！
何がですか？
その態度よ！
(河原崎) 何 ふてくされてんすか｡
ツ～ンって何よ｡
意味分かんね｡
それは こっちのセリフだろ｡
(文恵:河原崎) はぁ？
オープンキャンパスで
裏切ったのは誰さ｡
いつも通りやろうって
約束したのに｡
何？ ペップトーク？
｟レッツ ビギン！｠
｟拍手｠
生徒の機嫌取るような授業
やっちゃって｡
みんなから拍手受けて➡
俺だけ すっげぇつまんねえ教師に
思われてさ｡
アッハハハ…！
ハハハ…！
そんなことで怒ってたの？
終わった話じゃないですか｡
終わってないんだよ 俺の中じゃ！
逆ギレしないで｡
全然 逆じゃねえし｡
(文恵) 郷原ちゃん｡
あんまり俺を
ナメないでくださいよ｡
俺はね 本社の偉い人と
直で話できるんですから！
(戸が開く音)
本社？
(戸が閉まる音)
直？
(加賀谷)
｟学校の理念を変更する➡
ｸﾞﾛｰﾊﾞﾙ人材の育成から たくましく
自立できる人間を育てる｠
(原)｟まずは結果を出しなさい｠
｟理念を変えるのは
それからだよ｠
(ドアが開く音)
何をそんなに焦ってるんですか
校長｡
オープンキャンパスは
うまく行ったんですから｡
次は学校説明会で結果を出せば
いいじゃないですか｡
結果を出すには攻めることです｡
｢公立の高校でいい｣なんていう
守りの姿勢じゃダメなんですよ｡
だって ビジネスの世界じゃ…｡
ここは学校です｡
営業の現場のようにはいきません｡
もうお分かりに
なってるはずでしょう｡
(せき払い)
(加賀谷) 社長 ご相談があります｡
あぁ…｡
(順子) どうぞ｡
ありがとう｡
実は 長崎支店の業績が
低迷しております｡
鳴海をそこに回したいんですが｡
鳴海君？
京明館は どうするんだ？
(加賀谷) あの学校が
今までダメだったのは➡
教員からの持ち上がりに
校長を任せていたからであって➡
ビジネスを分かっている
本社の人間が行けば➡
鳴海でなくても
うまく行くでしょう｡
弘前支店も 鳴海を
予定より早く戻しましたが➡
後任が うまく回しています｡
(原) うん｡
京明館も 彼が黒字化への
道筋をつけたということで➡
あとは別の人間に
任せられると思います｡
ですから…➡
鳴海は長崎へ｡
うまいねぇ｡
(原) この煮豆は｡
うん｡
もう少し 彼に任せておこう｡
(加賀谷)
京明館の教師は いつ来るんだ！
(友梨子) 郷原先生は
１９時にいらっしゃいます｡
(加賀谷) チッ！
クッ！
(南) 松原さん！
(南) 今日はカレーですか？
(松原聡子) あぁ…｡
(南)
僕ら 最近そこで店出した弁当屋
結構イケますよ｡
あっ お疲れさまです
どうですか？ 先方は｡
(後藤田)
何も言うことは ないってさ｡
明日 契約書を交わすから
松原君➡
午後から法務との詰めを頼むよ｡
分かりました｡
(南) 先 戻ってます｡
(店員) どうぞ｡
ｺｺﾅﾂﾁｷﾝｶﾚｰ ﾗｲｽ少なめで｡
(生徒達の話し合う声)
♬～
(チャイム)
は～い！ この課題については➡
次の授業でも
掘り下げてみましょう｡
それまでにｸﾞﾙｰﾌﾟﾘｰﾀﾞｰは 今日出た
意見をまとめておいてください｡
はい 終了｡
(ほのか) 起立｡
気をつけ 礼｡
(一同) ありがとうございました｡
(菜月) 真柴先生｡
ん？
(菜月)
島津先生とデートしたでしょ｡
え？
(愛) もんじゃ焼きモジャ丸｡
どうして それを…｡
２組の河村さんのお兄ちゃんが
モジャ丸でバイトしてるんだよ｡
えっ!?
真柴先生 もしかして島津先生と｡
違う！ 違います！
フフフ…｡
もう 変なこと言わないでよ！
分かってる分かってる｡
言わない言わない｡
絶対言う！ あのコ達！
(薫) どうして普通に
定食屋とかにしなかったの？
もんじゃ焼きなんて
微妙に恋人っぽいとこ…｡
だって
そこしか空いてなかったの｡
どうしよう うわさになる｡
まぁね
島津ッチは否定しないかもね～｡
どうして？
｢どうして？｣って
バリバリ ちひろちゃんのこと➡
意識してんじゃん｡
また そんなこと｡
真柴先生｡
はい… はい？
説明会の資料のチェック
よろしくお願いします｡
別に急がなくて大丈夫ですから｡
はい｡
よろしくお願いします｡
もう 一夜を共にしたような
顔してる｡
もんじゃ食べただけ！
≪は～い！≫
≪よいしょ～！≫
≪ファイト～！≫
え～…｡
何やってんだよ！ 次！
≪はい！≫
≪ゴー ゴー…！≫
≪入る入る…≫
(山田) 痛っ！
お～… 大丈夫か!?
(山田) あ～ 痛ぇ！
大丈夫か!?
(河原崎) 大丈夫か？ 山田！
アイシング持って来い！ 早く！
≪はい！≫
痛みがなくなるまでは
練習は休んでね｡
(山田) はい｡
(沙織) はい お大事に｡
(女子生徒)
ありがとうございました｡
ありがとう｡
(沙織)
先生 ありがとうございました｡
でも 校長先生が付き添って
いらっしゃるだなんて｡
河原崎先生は
｢練習見てないと｣って…｡
見てるって言ったって
怒鳴ってるだけでしょ？
河原崎先生はバスケット経験
ゼロなんですから｡
ゼロ？
(沙織) 外から もうちょっと
ちゃんとしたコーチを呼ぶ➡
…っていうのは
無理なんですかね？
そんなお金は…｡
それに 部活強くするメリット
あるんですかね？
ありますよ｡
強いクラブがあれば
学校の宣伝にもなりますし➡
周りの生徒にとっても
自分の学校のこと➡
もっともっと誇りが持てます｡
部活の充実も 十分 学校の魅力に
なり得ると 私は思いますよ｡
(振動音)
すいません｡
(聡子の声)
｢今日は早く上がれそう｡
どこかで晩御飯食べる？｣｡
あ～！
(振動音)
(鳴海の声) ｢ごめん 学校説明会の
原稿書かないといけないんだよ｣｡
(加賀谷の声) 郷原先生｡
(加賀谷)
あなたには感謝しています｡
｢ｵｰﾌﾟﾝｷｬﾝﾊﾟｽでは ありのままの姿を
見せてください｣とお願いして➡
それに応えてくれたのは
郷原先生だけだった｡
あぁ… はい｡
正直 私は➡
校長は鳴海じゃなくても
いいと思ってます｡
彼は少し調子に乗り過ぎてる
そう思いませんか？
思います っていうか➡
何で本社から
校長が来るんですか？
今まで通りで
いいじゃないですか｡
今まで通り？
京明館高校は
偏差値４４の学校なんですよ｡
校長は それを５０に上げて➡
大学進学実績も上げるって
言ってるけど➡
そうなりゃそうなったで
偏差値５０のゾーンには➡
ライバル校がたくさんいるんです｡
なるほど｡
それに…｡
いや… いいです｡
おっしゃってください
遠慮なさらず正直に｡
いやいや…｡
ちょっと 恥ずかしい話だから｡
アハハ… 気にしないで
香坂君も聞きたいよな？
(友梨子) え？
聞きたいだろ？
ぜひ｡
(加賀谷) フフフ フフフ…！
学校のレベルが上がったら
私の居場所がなくなります｡
(加賀谷) ん～？
なくなる？
二流大学出て 自衛隊に入って
１年で くじけて➡
まぐれで教員免許取れて
たまたま 空きがあったんで➡
京明館の教師になれたんです｡
生徒のレベルが低いから➡
私は教師をやってられるんですよ｡
それが偏差値５０に
上がっちゃったら➡
私に教えられることなんて…｡
それなのに裏切りやがって…｡
裏切った？
杉山先生と河原崎先生です｡
あんなに
校長のこと嫌ってたのに➡
寝返ったんです｡
バカを見たのは俺だけだ｡
(泣き声)
私は今 猛烈に感動しています｡
え？
こんなに正直に心の内を語れる
大人がいるなんて｡
あなたは 素晴らしい｡
香坂君も そう思うだろ？
思います｡
(泣き声)
(加賀谷) 教えてください 先生｡
鳴海の弱点は何だと思いますか？
ハハハ…！ グフフ グフフ…｡
(柏木) グ？
グフ？
あっ！
あ…｡
学校の人｡
本社の人｡
だから
笑ってらっしゃったんですか｡
(柏木) 通勤の行き帰りは
いつも落語を聴いてるんですよ｡
確かに気持ち悪いですよね｡
こんなおじさんが グフグフ…
笑いながら駅から出て来たら｡
いや 気持ち悪いだなんて
まぁ ちょっとビックリしたけど｡
でも ごめんなさいね
あんみつなんかで｡
帰ったら家内が
夕食を作って待ってるもんで｡
全然 大丈夫です
私も本当に甘党ですから｡
松原さんも お家に帰ったら…｡
あっ いえ 私 １人暮らしで｡
お１人？
はい｡
金沢から出て来て
自炊もしますけど➡
外で誰かと ごはん食べて
帰ることが多いかな｡
誰かというのは 鳴海校長？
えっ？
オープンキャンパスで お２人を
見た時 ピ～ンと来ました｡
うん ｢お疲れさま！
ｵｰﾌﾟﾝｷｬﾝﾊﾟｽ すごく良かったよ！｣｡
｢おう ありがとよ｣ さりげない
やりとりに艶があった｡
グフフフ…｡
はい お付き合いしてます｡
もしかしたら
婚約まで行ってらっしゃる？
はい｡
あ～ やっぱり どうして
一緒に暮らさないんですか？
どうしてかなぁ？
お互い 仕事が忙しかったし➡
１人の時間
大切にしたかったからかな｡
(柏木)
早く結婚しちゃえばいいのに｡
今は職場が変わって大変そうだし｡
(柏木) あ～ 校長が｡
学校のことで
頭がいっぱいみたいで｡
確かにね 悩みの種が
尽きませんからね 校長は｡
松原さんが支えてあげてください｡
あの オープンキャンパスの
書道のパフォーマンスの時に➡
女性の先生
いらっしゃいましたよね？
(柏木) ん？
司会の女のコの後ろに
立ってらっしゃった｡
(柏木) 真柴先生かな？
細身で優しい感じの｡
(柏木)
あ～！ 真柴ちひろ先生です｡
実は
なかなか気の強い方ですけどね｡
えっ 真柴先生が何か？
あ… いえ
かわいらしい方だなと思って｡
ん？
う～ん おいしい｡
今 私のアンテナがビビビビっと｡
ジェラシックパーク｡
何ですか？ それ｡
ハハハ…｡
もう そんな気にすること
ありませんって｡
校長と いち教員ですよ
大丈夫 大丈夫｡
ホントに？
大丈夫！
あ～ だりぃ～｡
朝からかよ｡
おっはよう！
痛った！ 痛い痛い…｡
お～ ごめん！
ケガしてんじゃん｡
いや お前 マジで これ マジ…｡
(沙織)｟自分の学校のこと
もっともっと誇りが持てます｠
(生徒達) イェ～！
誇りか…｡
真柴先生｡
はい｡
昼休みでも放課後でもいいんで➡
校内新聞の確認
お願いできますか？
あぁ はい｡
私も手伝いますよ？
(島津) ２人で大丈夫です｡
あっ 朝から生徒に
からかわれちゃいました｡
僕と真柴先生が 一緒に
もんじゃ焼きを食べてたって｡
困っちゃいますよね｡
やっぱり知れ渡ってる｡
もう恋人気取り 島津ッチ｡
もう やめて！
｟鳴海の弱点は
何だと思いますか？｠
｟弱点？｠
｟弱点…｠
｟あっ 私より１コ下で➡
いちいちビジネスを例に出して
物を言うこと｠
｟うん 他には？｠
｟生徒は商品でクライアントだ
とか言っちゃって➡
意見の合わない及川先生を
追い出した｠
｟他には？｠
｟でも 教師の補充はしない
って言うんですよ｠
｟残ったメンバーは
変えないって｠
｟私に言わせりゃ
現実を分かってないんですよ｠
｟あいつは甘いんですよ
若いから｠
｟はなをかむ音｠
｟なるほど…｠
♬～
(チャイム)
おはよう｡
(男子生徒) 起立｡
気をつけ 礼｡
(生徒達) おはようございます｡
はい じゃあ
ホームルームを始めます｡
何？
(杉田) 別に｡
三好さん 何？
(朝香) 何でもありません｡
(生徒達) アハハハ…！
お前ら！
すいませ～ん｡
あ～！
(生徒達の騒ぎ声)
うるさい｡
幾らの融資をお願いするつもり
なんですか？ 校長｡
額は相談です｡
(柏木の声) この前
門前払いになったんですよ｡
銀行が金を貸してくれるとは
思えません｡
(ドアが開く音)
(和田倉)
お待たせして申し訳ありません｡
(谷) すいません➡
打ち合わせが
長引いてしまいまして｡
いえ｡
いきなり お電話差し上げたのは
こちらのほうでございますから｡
お時間つくっていただき
ありがとうございます｡
(和田倉) どうぞ お座りください｡
実は あらためて融資を
お願いしたいと思っています｡
ずうずうしいのは
重々 承知の上でございますんで｡
京明館高校は変わりつつあります｡
今年の学校説明会の参加希望者は
去年をはるかに上回っております｡
まだ 説明会の段階なんですけど｡
中学校や予備校 学習塾の評価も
上がって来ています｡
まだ
何の実績も挙げてないんです｡
どうか 将来性を見越して
ご融資いただけないでしょうか？
無理なら無理と
はっきりと おっしゃって…｡
(和田倉) いいですよ｡
は？
京明館さんの評判は
私どもの耳にも入っております｡
もちろん 今年の生徒さんの
大学進学実績を見ないことには➡
評価はできませんが
十分 期待はできると思ってます｡
(谷) 実は さっきまで そのことを
上の者と話しておりました｡
まずは どのくらいの融資を
ご希望ですか？
(柏木) こ… 校長！
ありがとうございます！
(友梨子) 郷原先生から学校説明会
参加者リストを頂きました｡
専務が希望されていた
きょうだいが京明館に➡
在学している親御さんも
いらっしゃいました｡
すでに連絡済みです｡
質問内容も？
伝えてあります｡
仕事が早いね 香坂君は｡
ありがとうございます｡
余計なところを聞かないところも
いい｡
鳴海には こだわりがあるんだよ｡
こだわり？
よろしくお願いします｡
(加賀谷の声)
弘前支店の時もそうだった｡
赤字の部署を立て直すために
リストラだけは絶対にやらない｡
能力がなくても頑張ってる人間は
切らないんだ あいつは｡
｢あいつは甘いんですよ
若いから｣｡
ハハハ… いいこと教えてくれたよ
あの自衛隊上がりの教師は｡
ハハ…｡
悪いヤツだと思ってんだろ？
俺のこと｡
私がですか？
君が秘密を守る
優秀な秘書だから…｡
俺は自分をさらけ出してんだぞ～｡
♪～ ティン ティリリリン
ティンティンティンティン
♪～ ティンティンティンティン
ティリリリン ティリリリン
では 私の秘密もお話しします｡
ん？ 何？
♪～ ティリリリリン
父は東京地検の検事なんです｡
現役の｡
へぇ～｡
へぇ～ ええええ…｡
ハァ～｡
(ノック)
はい どうぞ｡
何か？
真柴先生にも
確認しておきたくて｡
どうぞ 座ってください｡
はい｡
真柴先生は
弓道部の顧問されてますけど➡
ご自身は弓道の経験は
ないんですよね？
はい｡
今は 子供の時から
弓道をやっていた➡
３年生の岡村桜子さんが
みんなに指導をしている｡
ですよね？
そうです｡
じゃあ 岡村さんが
卒業してしまったら➡
指導する人は
いなくなってしまうわけだ｡
それは 新しい３年生が➡
それなりに教えて行くと思います｡
でも レベルは
低くなっちゃいますよね｡
何が おっしゃりたいんですか？
校長｡
やっぱり 専任のコーチ
欲しいでしょ？
え？
外部から 弓道の有段者に
来ていただいて➡
教えていただければ｡
そりゃ… でも そんなこと…｡
探してみてください
そういう人がいないか｡
えっ？
僕 全然 分からないんで｡
どこに そういう人がいるのか➡
幾らぐらい お礼をお出ししたら
来てくださるのか｡
だから真柴先生に
調べていただきたいんです｡
どうしてですか？
フッ…｡
全国大会の出場者まで出した
クラブなんですから➡
これからも強くしたいんです｡
弓道部だけじゃありません｡
他のクラブだって
専任のコーチを入れて➡
充実した活動を
送ってもらいたいんです｡
そんなお金があるんですか？
銀行の融資を取り付けました｡
教育は素人ですけど➡
サラリーマンなんで
銀行のやりとりには慣れてます｡
では 先生
よろしくお願いします｡
そんなこと思ってません｡
え？
もう 校長先生が
教育の素人なんて｡
校長先生は 立派に仕事を
してらっしゃると思います｡
ホントに そう思います｡
うれしいな｡
真柴先生に
そんな言っていただけるなんて｡
弓道のコーチ探します｡
よろしくお願いします｡
あっ！
え？
どうしよう｡
あの 生徒達が 何か こう
言って来るかもしれませんけど➡
ウソですから｡
はぁ？
私と島津先生のこと｡
ただ もんじゃ食べただけです｡
もんじゃ？
何でもないです｡
はぁ？
ああ…｡
(友梨子) お疲れさま｡
忙しい？
うん｡
先 行ってます｡
鳴海さんとは会ってるの？
どうして香坂さんが
そんなことを…｡
いろいろ見たり聞いたりするのよ
秘書って｡
何のこと？
松原さんは婚約者でしょ？
ちゃんと支えてあげなきゃ｡
今日は無理だよ
仕事が終わらない｡
たまには映画でも見に行こうよ｡
ごめん｡
明日から始まる学校説明会の
原稿書かなきゃいけなくて｡
今は学校説明会のことしか
頭にないんだよ｡
そう｡
気を紛らわせたい時は
いつでも言って｡
何か食べたいものがあったら
涼君家 行って作ってあげるから｡
ありがとう｡
ごめんね サト｡
(南) 松原さん
後藤田さんが呼んでます｡
あ はい｡
(後藤田)
ノルディック石油の入札➡
勝ったぞ！
(一同) よっしゃ～！
松原君と南は契約書のﾄﾞﾗﾌﾄを頼む｡
はい｡
塚田は各業者に連絡｡
城島と三宅君は
塚田をサポートしてくれ｡
はい！
(後藤田) 松原君➡
来週か再来週には ロンドン出張
あるから 準備しといて｡
はい｡
どうした？
いえ 頑張ります｡
(後藤田) うん｡
このように１･２年では
ｱｸﾃｨﾌﾞﾗｰﾆﾝｸﾞを取り入れ➡
学習に対する意欲 好奇心を
高めてから➡
３年になったら受験モードに
入って行くという➡
カリキュラムを組んでいます｡
京明館高校は これから 今まで
皆さんが抱かれていたであろう➡
イメージから
大きく変わって行きます｡
ゆくゆくは堂々と進学校と
言えるようなレベルまで➡
引き上げたいと思っています｡
すごいじゃない！
ホントなのかな？
迷っちゃうわね｡
言い切っちゃった ナルミン｡
うん｡
後で訴えられたりして｡
ヤバイっすよね｡
もう どうにでもなれだ｡
さらに 部活の充実も
図って行きます｡
京明館高校は ｸﾞﾛｰﾊﾞﾙ人材の育成
という理念を掲げていますが➡
その前に 生徒の皆さんには➡
自立した人間になって
いただかなくてはなりません｡
運動部も文化部も
部活は人間力を養う大事な場です｡
それを充実させるために
京明館高校では➡
外部コーチとして プロの指導者を
導入しようと思っています｡
プロ？
すごいね｡
これは公立校には ちょっと
ﾏﾈのできないことだと思います｡
私が うれしい｡
それでは 鳴海校長に
ご質問のある方➡
どうぞ 挙手をお願いします｡
どうぞ 何でも
お尋ねになってください｡
(梅津京子) はい｡
どうぞ そちらの方｡
あの 勉強のことですが
こちらの学校に通うだけで➡
予備校に行かなくても そこそこの
４年制大学には合格できる➡
…ということなんでしょうか？
はい 新１年生が
３年生になる頃には➡
先ほど説明したカリキュラムは
完成しています｡
安くないお金を頂いて➡
私立の高校に
通っていただくわけですから➡
学校の授業だけで
希望の大学に入れるような➡
レベルの高い授業を行って
行きたいと思っています｡
すごいね！
マジか｡
勝手にハードル上げないでよ｡
はい そちらの方｡
校長先生のお話を伺って➡
京明館高校が
とても生徒のことを➡
考えてくださっている学校だと
感じました｡
ありがとうございます｡
うちの娘は中学では
不登校だったんですけど➡
模試の点数はいいんです｡
合格の可能性はありますか？
もちろん 入試で合格の点を
取っていただければ｡
(母親) 高校に入っても
不登校になるかもしれません｡
学校に行きたくないって
言ったら➡
迎えに来てくれますか？
はぁ？ あ… すいません…｡
(ざわめき)
迎えにって…｡
バカ言ってんじゃないよ｡
迎えに行くことはできません｡
でも うちには優しい保健の先生が
います｡
綾野先生はカウンセラーの資格も
持っていて➡
とても優しい きめ細やかな対応を
生徒にしてくださっています｡
どうぞ怖がらずに この学校に
いらっしゃってください｡
(柏木) じゃ 他に ご質問｡
うちの子は運動音痴なんです！
体育の授業 全部 見学しても
単位はもらえますか？
≪フフフ…≫
申し訳ありません 無理です｡
はい！
どうぞ｡
芸能活動してても
３年で卒業できますか？
芸能活動？
地下アイドルです！
地下？
出席日数が足らなくても
大丈夫ですか？
申し訳ありません 無理です｡
(柏木) では そろそろ｡
では 最後にどうぞ｡
(山口美砂) 実は 上の子が今
こちらの学校の３年生で➡
お世話になっております
山口です｡
オープンキャンパスが良かったと
聞きましたので➡
今日は下の子を
連れてまいりましたが➡
大変失礼ですが 今日の
校長先生のお話の内容は➡
理想論というか➡
とても現実的とは思えません｡
上の子を３年間 こちらの学校に
通わせて来た親としての➡
正直な感想です｡
それでも学校が変わって行くと
おっしゃるなら➡
質問したいんですが｡
来年から 新しい先生は何人ぐらい
いらっしゃるんですか？
新しい先生？
これまで 進学実績を
出せてなかった先生方が➡
皆さん 残られるわけじゃ
ありませんよね？
え？
確かに｡
そうよね～｡
入学者数によっては➡
非常勤の講師を受け入れることは
ありますけれども｡
今いる先生方を変えるつもりは
ありません｡
公立高校でも 先生方は➡
毎年４分の１くらいは
入れ替わってます｡
プロのコーチを
部活に呼ぶくらいなら➡
そのお金で 優秀な先生を入れた
ほうがいいんじゃないんですか？
ダメな先生はリストラして｡
(河原崎)
何だ？ あの かあちゃん｡
私よりサディスト｡
最低でも １０人ぐらいは➡
入れ替えたほうがいいと
思いますけど｡
ダメな順に｡
えっ えっ？
校長｡
実は…｡
(ざわめき)
実は➡
僕が就任して間もない頃➡
一人の先生に
辞めてもらっています｡
それは 教え方が
下手だったからではなく➡
生徒と真剣に向き合って
くれなかったからです｡
今 ここに残っている先生方は➡
もう そういう人間は
一人もいないと僕は信じています｡
(せき払い)
京明館高校の成長は
生徒の成長であり➡
教師の成長です｡
今 ここにいる先生方
京明館高校の教師であることを➡
誇りに思ってもらえるように
なるまで➡
僕は 一人もリストラしません｡
(山口孝太郎) 僕…｡
この学校にするよ｡
母さん｡
♬～
まだまだ お尋ねになりたいことが
あると思います｡
次に予定されている個別相談で➡
先生方に お尋ねください｡
よろしくお願いします｡
あ～｡
(沙織) あ～｡
(体温計のアラーム)
３６度４分 平熱です｡
え～ でも 体が熱いんです
頭もボ～っとしてるし｡
知恵熱ね｡
学校説明会を乗り切って
精神的に興奮してるんです｡
何か薬を…！
だから保健室では
お薬は出せません｡
個別相談が心配なんです｡
大丈夫だと思いますよ｡
何で？
きっと大丈夫｡
先生達に任せましょう｡
大変お待たせいたしました
ご案内いたします｡
(薫)
≪やっぱり第一志望は公立…≫
でも 今日の話を聞いて…｡
京明館もいいと思った？
アクティブラーニング？
(島津) はい｡
(母親) 初めて聞いた｡
私 知ってます｡
(島津) そう！
少なくとも英語の授業では➡
どこにも引けを取らない自信は
あります｡
うちに来れば きっと
もっと音楽が好きになるよ｡
つまらない公立に
行くぐらいだったら➡
うちに来たほうが
いいと思いますよ｡
もちろん 諸費用 含めれば➡
公立よりは学費は高くなります｡
でも決して損はさせません｡
アインシュタインは子供の頃
バカだったんだよ｡
知らないの？ 先生｡
知ってる｡
京明館に入ったら
伸びますか？ うちの子は｡
伸ばしていただけますか？ 先生｡
伸びます 伸ばします｡
僕は物理の教師です｡
信じられない｡
加賀谷希美さん｡
(加賀谷希美) はい｡
オープンキャンパスにも
来てくださったんですね｡
あれを見て
今日の校長先生の話 聞いて➡
絶対 この学校に入りたいって
思いました｡
ありがとう｡
(加賀谷雅子) でも この間までは
公立でいいって言ってたんです｡
ちょっと 主人とも相談しないと
ねっ｡
パパなんか どうでもいいじゃん｡
ご家庭で
よく話し合ってください｡
もし うちに入学していただける
ようでしたら➡
親身になって
指導させていただきます｡
はい｡
ふぅぅ～！