(河原崎) 校長！ クレームです！
(柏木) クレーム？
バスケ部の保護者が
怒り狂ってますよ！
あのコーチのせいで‼
(熱川) 走れ～！
行け～！ そう！ もっと！
行け行け行け行け！ 行け～！
(河原崎) そりゃ保護者だって
怒るでしょう！
いきなり子供から
｢５万４０００円 出せ｣➡
…って言われたら！
５万４０００円？
(鳴海涼介) 熱川コーチ｡
遠征試合の費用です｡
交通費と宿泊費｡
勝手に決めたんですよ この人！
顧問の僕に黙って！
だって…！
５万４０００円は
高過ぎませんか？
長野と石川と三重に行くんです｡
三重？
何で都内にしないのよ！
大学時代のバスケ仲間が
コーチやってるんです｡
都内の高校でいいじゃんかよ！
勝てる学校がないからですよ！
え？
(熱川の声)
京明館のバスケ部は弱過ぎます｡
相手が弱い地方の高校なら
勝って自信がつくし➡
負けても 今日は調子が悪かったと
言い訳して➡
東京に帰ることができます｡
強くするには とにかく
試合をさせることなんです！
あぁ…｡
そういうことか｡
だからって…！
顧問の僕に何も言わないで
決めるのは おかしいでしょう！
河原崎先生
練習に来ないじゃないですか！
子供に５万４０００円出せって
言わせるなんてさ～！
先生が
僕をシカトするからでしょう！
落ち着いてください ２人とも！
はい ちょっとちょっと…｡
え～と 部活動規則によると➡
｢遠征試合をする場合➡
① 顧問名で学校長に
遠征合宿許可願を提出｣｡
ほら～！
｢② 学校長の許可を得た後➡
引率者の出張 旅費などの
申請を提出｣｡
そう！
｢③ 同時に保護者への
遠征合宿のお知らせを➡
部員を通じて配布｡
④ 参加者名簿と緊急連絡の手順➡
保険状況などを学校へ提出｣｡
今回は①と②が
抜けていたってわけですね？
暴走したんですよ この人が！
コーチとの
コミュニケーション不足ですね➡
河原崎先生｡
そう そう！
僕!?
熱川コーチは 学校のこと
よく分からないわけですから➡
顧問の先生が教えてあげないと｡
言わなくたって分かるでしょ 普通
大人なら！
(熱川) 僕は 校長先生に
バスケ部を強くしてくれ➡
…って頼まれただけです！
じゃあ校長の責任だ！
こんなの連れて来るから
僕の居場所がなくなったんだ！
｢こんなの｣って何すか！
ケンカはダメ！
いや それにしても
５万４０００円は高過ぎます｡
分かってます｡
保護者達はね 学校に乗り込むって
言ってますよ！
え？
僕は校長先生に頼まれたんです！
どうするんですか 校長！
どうするんですか！
え…？
(島津) 来年の私立高校の
入試開始日は➡
推薦入試が１月２２日➡
一般入試が２月１０日です｡
今年は入学者予定数を
結構 割ってしまったので➡
次年度は絶対に
１５０名以上の生徒を確保して➡
１年生は５クラスにしたい
というのが➡
校長 事務長のお考えです｡
その通り！
はい｡
(郷原) 張り切ってんな 島津先生｡
(文恵) 自分から入試担当やるって
手 挙げちゃうんだもんね｡
(薫) ちひろちゃんに
アピールしてんのよ｡
(真柴ちひろ) やめてよ！
(島津) そのためには➡
中学校や塾にお願いして
受験生に もっと➡
事前の個別相談に
来てもらわなければなりません｡
(日菜子) 個別相談？
そう！
毎週 土日を利用して｡
それは 学校説明会の時に
やったんじゃ…？
まだ そんな素人みたいなことを｡
あんなんじゃ足りませんよ｡
足りない？
(文恵) あの時の個別相談は
せいぜい１００人程度でしょ？
最低でも 合わせて➡
１０００人くらいには
来てもらいたいです｡
１０００！
えぇ…！
単願で５０人以上
併願で９５から１００人は➡
確保しなきゃいけませんからね｡
これまでの歩留まり率で
考えると➡
相談者の目標は
９００から１０００｡
でも 問題児じゃないかどうかも
見極めなきゃ｡
問題児？
どうやって？
(沙織) 例えば 女のコの場合➡
髪の毛に
染め跡が残っていないかとか➡
中学生なのに 異常にキレイに
爪がお手入れされてるとか｡
爪がキレイなのは いいんじゃ…｡
(文恵) マニキュアを落として➡
ピカピカになってたりすんのよ｡
あぁ…｡
男のコでも 運動部でもないのに
こう 丸坊ずにしてたりとかね｡
うん 日頃
ヤンチャな格好をしてるのに➡
個別相談の時だけ
外見を繕ってるのかもしれない｡
なるほど そこで見極めるんだ｡
それにしても １０００人って
多過ぎませんか？
うちを受けるコは ほとんどが
併願で よそも受けます｡
第一志望は公立か うちより
レベルの高い私立なんですよ？
(島津) 個別相談で うちを
受験すると約束してくれても➡
実際に願書を出しに来るのは…➡
およそ３分の２｡
大体 ６６０人です｡
３分の２…｡
もちろん 入試の点数が悪かったら
落とさなくちゃいけないけど｡
でも 内申書の評価が
基準をクリアしてれば➡
合格を出して行かないと｡
次の年に中学校の先生が
薦めてくれないし｡
合格者は大体
６００人から６３０人ですね｡
６３０!?
そんなに合格させるんですか!?
いや それでも４５０から
４８０人ぐらいは併願受験者で➡
入学を辞退しますからね！
え～…！
いい点取った順に
第一志望に逃げてくってわけだ｡
(島津)
ですから 単願 併願を含め➡
入学者１５０名を確保するのは
結構 大変なんです｡
ウソ～…！
それが偏差値４４の高校の現実よ｡
マジか…｡
マジです｡
いい点数 取ったコが➡
辞退せずに入ってくれることって
ないんですか？
だから部活なんですよ！
部活が強いと そこに入りたくて➡
京明館を選んでくれるコが
増えて来る｡
例えば バスケ部が強くなれば➡
中学でバスケやってて
成績の良かったコが➡
京明館でバスケやりたい！って｡
なるほど～｡
強くなんなくていいよ…｡
でも やっぱり➡
部活以外にも アピールできる
材料は必要ですよね｡
保健室のケアが充実してるとか！
病院じゃないんだから｡
バカじゃないの？
すいません…｡
そこまで言わなくても…｡
ねぇ 矢部先生｡
大丈夫ですから｡
アピールかぁ…｡
｟婚約指輪… 渡してない！｠
｟えぇっ！｠
(柏木) 真柴先生 聞いてますか？
はい？
月曜日までに考えて来てください｡
受験生を増やして
入学辞退者を減らすには➡
どうすればいいのか｡
全員でｱｲﾃﾞｱを出し合いましょう｡
はい｡
考えろって言われても…｡
毎年 考えてますよね｡
そうそう いいアイデアなんか
ないわよ～｡
ですよね｡
どうしたらいいんだろう～｡
一緒に考えようか？
大丈夫です｡
あぁ～ もう やってらんねえ！
(郷原) あぁ…！
ダメだよ～ 骸骨 壊しちゃ｡
(文恵)
割れちゃったんじゃないの？
(河原崎)
あぁ！ よかった 割れてねえ！
ビビったぁ…！
河原崎先生も食べなよ
浅草黄金堂の柿の種｡
うまいよ｡
辛いけどね｡
(河原崎) あれ？ はまらない…
何でだ もう…！
クソ！ もういいよ もう～！
荒れてんなぁ…｡
あの熱血コーチに
ムカついてんのね 河原崎ちゃん｡
｢熱い川と書いて｣…｡
｢熱川です｣｡
校長にもムカついてますよ
あの男を連れて来たんですから！
もう すっかり校長の顔してるよな
あいつ｡
サラリーマンのくせにさぁ もう｡
うわっ！ 辛…！
最近は数学の授業も
得意げな顔して やってるわよ？
｟χ２乗分の２を
微分すると どうなるか｠
｟え～ 分かっ…｠
(男子生徒)｟はい！ えっと…｠
(文恵の声)
調子に乗っちゃってさ｡
(息を吸う音)
フン… ずっと ここにいるつもり
なんですかね？ あの男は｡
(郷原) なワケないだろ？
出向で
校長やってるだけなんだから｡
(息を吸う音)
でも 生徒が増えて
進学実績も良くなったりしたら➡
分かんないわよ？
じゃあ… 杉山先生➡
ずっと校長先生に
なれないじゃないですか｡
そうよ！ クソっ｡
俺達は初心に戻るべきなんですよ｡
初心？
反鳴海派だったわけでしょ？
この３人は｡
でも もう そのへん
グダグダになって来てんじゃん｡
うん… いつの間にか➡
普通に
校長として接してるもんなぁ｡
そうね｡
(郷原) 政治だって➡
強い野党がいてこそ
健全な民主主義なわけでしょ？
いいこと言うじゃない
郷原ちゃん！
もう一度
強い野党に戻りましょう｡
河原崎先生もさ➡
ビシっとしないと 矢部先生
取られちゃうぜ？ 城 司に｡
えぇ!?
(文恵) あぁ 吹奏楽部のコーチ｡
もう目が星になってるもん｡
(郷原の声)
城 司を見つめる矢部先生｡
♪～
(城)｟君達のパッションを
ぶつけて！｠
♪～
｟あぁ…！｠
そうなんだよなぁ～！
城 司も校長が連れて来たのよ｡
(息を吸う音)
そう あいつが諸悪の根源さ｡
クソ～！
(息を吸う音)
(３人:息を吸う音)
♬～
(後藤田) ノルディック石油側の
希望は３年契約｡
樫松物産は 年間６０万バレルを
購入してほしいと｡
(加賀谷) 問題ない｡
(後藤田) こちら側としては➡
ロンドン支店を通して
契約を交わすことで➡
イギリスの他の企業との関係を
キープすることができます｡
ＥＵからの独立を
宣言したといっても…｡
(後藤田)｟俺は待つよ｠
｟そして君は 必ず俺を選ぶ｠
(松原聡子)
｟どうしてそんなことを…｠
｟今の君が
幸せそうに見えないからさ｠
新規ルート戦略を
仕掛けて行く上でも…｡
｟僕は思うんです｠
｟僕達の役割は➡
このコ達に希望を持たせること
なんじゃないかと｠
(後藤田) 人選含め 検討中です｡
報告は以上です｡
上出来だ 後藤田！
一日で よくここまで まとめたな｡
ありがとうございます｡
プレミアリーグの件は
どうなった？
それは 松原君に｡
松原君｡
はい｡
プレミアリーグのこと
加賀谷専務に報告して｡
プレミア…？
得意先に送る
サッカーのチケットだよ！
君に予約を頼んだじゃないか｡
すいません！ 忘れてました…！
え!?
何？
忘… れた…？
私の責任です！
松原君を責めないでください！
私が帰国前に確認していれば…！
本当に
申し訳ありませんでした！
誰だってミスはある｡
今回は見逃してやるよ｡
いい上司に恵まれたな 松原！
はい…｡
(友梨子) 何かいいことでも
おありになったんですか？ 専務｡
いいこと？
松原さんと後藤田さんを
お許しになるなんて｡
あるけど… 教えない｡
(加賀谷)
｟娘がダメなら鳴海だ｠
｟鳴海が
あの学校に いなきゃいいんだ｠
相手に｢カツ｣か…｡
フフフ…｡
(店員) ごゆっくりどうぞ｡
(薫) 前と全然違うよね 島津ッチ｡
自信が みなぎってるっていうか…
何か オーラ見えるもん｡
オーラは見えない｡
(薫) そのうち告白して来るよ
ちひろちゃんに｡
やめて｡
う～ん もう いいんじゃない？
島津ッチで 年下でも｡
｟婚約指輪？｠
｟まだ
デパート開いてる時間だな｠
(薫)
教師は出会い少ないんだからね｡
お手洗い｡
♪～
(手拍子)
(グラスを鳴らす音)
♪～
僕と結婚してください｡
はい｡
(拍手と歓声)
(クラッカーの音)
(店員) おめでとうございます！
(女性) え～っ！
ホントに？ ありがとうございます
ありがとう！
(拍手)
ネバ～…！
ギブアップ…！
日曜日？
最近 全然デートしてないよ 私達｡
(せき込み)
辛っ！ ひぃ～！
あ… ごめんね｡
唐辛子の量 間違えるなんて
初めてじゃない？
プレミアリーグ
引きずってるのかも…｡
プレ…｡
プレミアリーグ？
何でもな～い｡
(せき払い)
いや 日曜日はダメだよ｡
これから受験直前まで
毎週 個別相談会 入るから｡
目標 １０００人｡
とにかく 受験者数を増やして
入学辞退者を減らさなきゃ｡
あっ
バスケ部のことも考えなきゃ…！
じゃあ帰るね｡
もう？
夕食作りに寄っただけだし➡
明日も会社 早いから｡
あっ サト 指輪…｡
あっ そういえば…｡
やっぱり
スーツケースの中にあったの｡
あぁ サトん家の合鍵？
そこ置いといて｡
渡しておいたほうがいい？
え？
だって 涼君
校長先生になってから➡
１回も
うちに来たことないじゃない｡
そうだっけ？
忙しいんだよね｡
♬～
(振動音)
お疲れさまです｡
今日のことは引きずるなよ？
松原君｡
(後藤田) 大丈夫！
俺達はチームなんだから｡
ありがとうございます
後藤田さん｡
おやすみ｡
♬～
あぁ～！
辛かったけど うまかった～！
よし！
３２！
そう！
よかった～ やっと分かったよ～！
あ～！ なるほどね！
≪じゃあ 次の問題…≫
≪はい 行きます≫
ＯＫ 次 行こう｡
(男子生徒) うぃっす｡
(男子生徒) あと４枚です！
(男子生徒) はい｡
(島津の声) 皆さん｡
受験生を増やす方法を
考えていただけましたでしょうか｡
いかがです？ 先生方｡
考えました！
さすが校長！
フフフ…！
え～… 中学校とか塾とかに
個別相談会のチラシを➡
置いてもらうのは
いかがでしょう｡
それと通学圏内の駅で チラシを
まくのは いかがでしょうか？
チラシ？
はい｡
｢Welcome to 京明館！｣｡
我々が まくんですか？
もちろんです｡
生徒達は ちゃんとやってましたよ
オープンキャンパスの時｡
(朱里)｟京明館高校です！｠
(由衣)｟ｵｰﾌﾟﾝｷｬﾝﾊﾟｽやります！｠
｟京明館高校
オープンキャンパスやります！｠
｟絶対 楽しいんで…！｠
待ってくださいよ この寒い中！
チラシまいて 受験生が来るなら
苦労しないわよ｡
ですよね～｡
でも やらないよりは
やったほうが…｡
だよね～！
やってもいいんじゃないですか？
私も賛成です｡
私も｡
採用します｡
あっ… ありがとうございます！
ちょっとぉ～…｡
誰が やってくださいますか？
はい！
仕方ないなぁ～｡
何なのよ 河原崎ちゃん！
強い野党になるんだろ 俺達は！
じゃあ私も！
手を挙げた先生方
よろしくお願いします｡
お願いします｡
実は僕も 受験生を増やす方法を
考えて来たんです｡
イブニング個別相談会｡
イブニング個別相談会？
イブニングって？
平日も夕方５時から夜９時まで
個別相談を受け付けるんです｡
仕事が終わった父親も
一緒に来られるように｡
だってよ｡
なるほど！
え 部活はどうするんですか？
あなた顧問なんだから
やることないじゃない｡
っていうか チラシ配りに
手 挙げてんじゃん｡
どなたか やってくださいますか？
じゃあ 私｡
やりますよ｡
はいはい｡
ありがとうございます 真柴先生！
何で真柴ちゃんだけ？
あの 私にもアイデアが…｡
ん？ あるんですか？ 矢部先生｡
ブログで学校の様子を
発信するのは どうでしょうか？
ブログ？
ＳＮＳはダメ ダメ！
(河原崎) 何で？
ＳＮＳはデリケートな問題でしょ｡
生徒には
厳しく指導してるじゃない｡
使い方は制限するように｡
だから？
学校がブログやTwitterを使うのは
好ましくありませんよ｡
どうして？
あんた 黙ってなさい！
僕は いいと思います ブログ｡
私も｡
ありがとう｡
もういいから｡
京明館高校のホームページから
リンクさせたらいかがでしょうか｡
そうですね！
ナイスアイデア！
いいかげんなことは
書かないことを大前提として｡
素晴らしい！
どなたに
担当していただきましょう？
いや それは綾野先生に｡
え？
言い出しっぺなんですから｡
いや… 言い出しっぺは➡
矢部先生です｡
私は もう チラシまき担当なので｡
じゃあブログは綾野先生…｡
いや 私は パソコンは苦手なんで｡
(柏木) 綾野先生は➡
学校を 一番 客観的に
見られるじゃ ありませんか！
(島津) ブログで京明館高校を
上手にアピールできれば➡
入学辞退者の減少に
役立つかもしれません｡
お願いしますね？ 綾野先生｡
はい｡
何だか
いい感じになって来ましたね！
ええ！ ハハハハ…！
ハハハハ…！
あ！ もうすぐバスケ部の
保護者達が来ますよ｡
大変 申し訳ございませんでした｡
申し訳ございませんでした｡
…した｡
(山田良子)
もう びっくりしました！
(大谷みのり) いきなり
５万４０００円 払えなんて！
はい｡
(佐々木美鈴)
おかしいですよ ホントに！
新しいコーチが非常識…｡
我々の監督が
行き届いてませんでした｡
顧問とコーチの
コミュニケーション不足です｡
遠征試合は中止にします｡
ホントに ご迷惑を…！
(仲田真由子) それは困ります！
え？
子供達は
行く気になってるんですよ？
うちの子も張り切っちゃって｡
張り切っちゃって？
何で？
めちゃくちゃ嫌がってましたよ？
いきなり
練習が厳しくなったって！
最初は つらそうでしたけど
今は全然！
すっかり やる気になってます！
フェイントは こうだ！
(部員達) はい！
初めてバスケが楽しくなったって
喜んでます うちの子！
うちの子も！
今まで ろくな指導を
してもらえなかったからって！
えぇ…｡
だから 新しいコーチは
全然いいんです｡
遠征は やってください！
中止だなんて かわいそう！
ん？ つまり…｡
問題は お金のこと？
まぁ そうです｡
もちろん 一銭も払わない
とは言いません｡
１万４０００円くらいなら
負担します｡
でも 残りは学校から補助して
いただけないでしょうか？
残りって… １人４万!?
学校からの補助といっても 結局は
私達が払ってる授業料でしょ？
(４人) ねぇ～！
私達
何か理不尽なこと言ってます？
いやいやいや…！
分かりました！
検討させていただきます｡
≪ヘイヘイヘイ！
ちょうだい ちょうだい…！≫
(ホイッスル)
(熱川) ストップ！
山田！
(山田純平) はい｡
今 大谷がここに
ポストアップしただろう！
お前 それ見てろ！
(純平) はい！
(熱川) ほら 頭使って動け！
頭使って！ 考えろ！
はっ…！
(文恵)
｢僕の居場所がどこにもない｣｡
杉山先生…？
(文恵) 矢部先生も
相手にしてくれないし➡
合コンに行っても全然モテない｡
僕 どうしたらいいんですか…！
河原崎ちゃんは教師でしょ！
あんなバスケバカと張り合っても
意味ないわよ｡
授業で結果を出せばいいの｡
授業で…？
校長を見返してやんなさい！
(柏木の声) バスケ部の男子部員は
２０名だから➡
４万掛ける２０は８０万｡
工面できますか？ 事務長｡
生徒会費 ＰＴＡ会費
同窓会費から２０万ずつ借りて➡
残り２０万を学校から出す
という形を取れば➡
つくれなくはないです｡
でも６０万は
返さなきゃいけません｡
６０万の借金かぁ…｡
そもそも河原崎先生が
熱川コーチと➡
ｺﾐｭﾆｹｰｼｮﾝ取らなかったから
生じた問題ですよね？
河原崎先生に
６０万 払わせるんですか？
ビジネスの世界では
ミスをしたら➡
何らかのペナルティーを
覚悟しなきゃなりません｡
学校だから なあなあに
というわけには…｡
いやいや！ ビジネスの世界じゃ
そうかもしれませんが…！
冗談ですよ！
は？
河原崎先生に借金を
負わせるつもりは ありません｡
なぜ ここで冗談を言う！
どうしよう…｡
なぜ ここで…｡
(ノック)
はい｡
テニス部コーチ 吉崎です｡
(益代)
弓道部師範の 榊原でございます｡
吹奏楽部を指導している
城 司です｡
我々の顔をお忘れですか？
もちろん 覚えています｡
もしかして…｡
バスケ部が遠征に行くそうですね｡
テニス部にも
遠征試合を組ませてください！
弓道部も ぜひ！
吹奏楽部は
もっといい楽器が欲しい｡
聞こえてますか？
はい！
聞こえてます｡
(ちひろの声) 榊原師範も？
遠征試合やりたいって
｡
やっぱり
真柴先生のとこに
相談 行ってなかったんですね｡
すいません｡
最近 弓道部に
顔 出せてなかったんです｡
仕事が忙しくて…｡
ですよね｡
コーチ呼んだのも
顧問の先生の負担を➡
軽くするためでもありますから
仕方ありません｡
私から榊原師範に伝えておきます
遠征は無理だって｡
いいんです
それは やってください！
え？
弓道部が強くなるために
必要なことですから｡
でも費用が…｡
それは こっちで考えますから｡
何か…
もう だんだん
トラブルに慣れて来ちゃった…｡
すいません｡
あぁ…
いや…｡
また
おいしい定食屋さん
行きましょうね｡
あっ はい｡
いや でも…！
ん？
校長先生には その…
婚約者の方が…｡
あぁ… 大丈夫です それは｡
もう指輪は渡されたんですか？
婚約指輪？
まだ渡してません｡
でも買いました｡
実は 昨夜…｡
｟じゃあ これを！｠
｟かしこまりました
おめでとうございます｠
おめでとうございます！
いえ… まだ渡してないし｡
でも もう… 渡すタイミングも
大事ですからね｡
やっぱり？
いや そりゃ 女性にとったら
一番 嬉しい瞬間ですし！
やっぱり サプライズ的な？
そうです そうです はい｡
え… 例えば？
お友達に協力してもらって…｡
それで？
お店で いきなり踊りだして…｡
は？
で 校長先生も踊って｡
僕も？
松原さんは 何が起こったのかって
驚いて…｡
それで 僕が指輪を渡す？
はい｡
｟僕と結婚してください｠
｟はい｠
いや～ イメージできないな！
私 できてます｡
え!?
ステキでした｡
｢でした｣？
いや… ステキだと思います 絶対｡
分かりました やってみます…｡
今日ですか!?
いや 今夜は無理です｡
会社にいた時の上司と
会う約束ありますし それに➡
踊るんだったら練習しないと…｡
そうですよね｡
うん…｡
真柴先生も
一緒に踊ってくださいね？
喜んで！
ありがとうございます｡
(ドアの開閉音)
バカだ 私は…！
(店員) いらっしゃいませ
お待たせしました…｡
(柳沢) 鳴海君！
いや… ｢鳴海校長｣だな｡
ハハ…！
お久しぶりです 柳沢次長｡
(柳沢)
フフ…！ ｢課長代理｣だよ 今は｡
｟八木専務が
社長レースから脱落した｠
｟脱落？｠
｟だから
俺達も主流から外される｠
あぁ… すいません｡
座れよ｡
はい｡
君が頑張ってるって聞くと
僕も やんなきゃって気になるよ｡
降格させられて
ヘコんでる場合じゃ ないって｡
与えられた仕事を一生懸命やれ
って教えてくれたのは 次長…｡
フフ… 柳沢さんです｡
サラリーマンだからな｡
でも君は 京明館 立て直したら➡
会社戻っても 絶対
悪いポジションには ならないよ｡
きっと出世コースに戻れる｡
でも… 加賀谷専務が
いらっしゃいますから｡
あの人を黙らせるぐらいの結果を
出せばいいじゃないか｡
やっぱり…➡
いずれ戻らなくちゃ
いけないんですかね？
今の職場 気に入ってんのか？
最初 あんなに嫌がってたのに｡
フフ…｡
やりがいのある仕事です
教育の現場… っていうか学校は｡
まぁ 毎日
いろんな問題 起きますけど｡
ふ～ん｡
今は 来年度の入学者数を
増やすことが 一番の課題で➡
あとは…｡
バスケ部の遠征費問題｡
フフフフ…！ 何だ そりゃ｡
いや 自分が高校の時は
考えもしなかったですけど➡
遠征って お金かかるんすよ
しかも結構な額の｡
ハハ… 営業の現場じゃ
あり得ない会話だ｡
いや でも金は金です｡
今回は６０万｡
まぁ それを学校が
丸々 負担するって言うと➡
他の部活も
遠征行きたいって言いだすし…｡
う～ん… そのたびに結構なお金が
かかって来るわけなんです｡
なるほどね バスケ部だけ今回だけ
ってわけには いかないのか｡
まぁ 部活が強くなる
っていうこと自体は➡
全然 悪いことじゃないし
むしろ➡
学校を活性化させる材料としては
とても重要なんですよね｡
むしろ 今まで
そこに予算かけなかったことが➡
おかしいくらいなんです｡
じゃあ これから工夫して
予算を組んで行くわけだ｡
まぁ そういうことに
なるんでしょうけど…｡
じゃあ 何が問題なんだよ？
部活が強くなるのは➡
部員にとっても
嬉しいことですよね？
そりゃ 試合に
勝てるようになったら嬉しいだろ｡
いや… でも そのために
大人が汗かいて➡
金を工面してるわけなんです！
それを➡
当たり前のことだと
生徒に思ってほしくないんです！
だって 彼らは これから
社会に出て行くわけですから｡
つまり
死に金にしたくないわけか｡
そう！ 生きた金にしたいんです！
うん… なるほど｡
学校も面白そうだなぁ｡
あっ もう１本！
(店員) はい！
どうしたら
生きた金にできるんだろう…｡
今日は 自分達の将来について
考えてもらいます！
このクラスのみんなは 全員➡
実家で 家族と
生活しているわけだけれども｡
え～… みんなが将来 結婚して
家族を持った時➡
家賃もしくは住宅ローン➡
生活費 教育費 その他もろもろ！
平均寿命まで生きるとして➡
将来 どのくらいのお金が
必要になるのか｡
つまり どのくらいの収入を
得なければならないのか➡
それを計算してください｡
(森)住宅ローンって言われても…｡
(理恵)全然 分かんない｡
まずはグループで話し合って➡
大体 このくらいかなっていう
金額 出してみて｡
例えば 子供を２人持つ
という設定にした場合➡
部屋数は 大体
決まって来るでしょう？
場所も 都心に住みたいのか
郊外に住みたいのか➡
それも自由に選択して｡
(さとみ)
本当に想像でいいんですか？
うん｡
(朝香) 結婚しないっていう選択も
あると思うんですけど｡
まぁ… それも考えていいよ｡
シングルマザーの設定もアリです｡
(遙) それは嫌だ！
今からシングルマザーって…｡
(須崎) でも 普通にあるじゃん！
(生徒達のざわめき)
今日 出した金額が
現実的に正しいのかどうかを➡
次回までの宿題にします｡
来週 より深い授業にするための
準備だと思って｡
(加瀬) ｢ほ～ら みんな
現実を分かってないでしょう｣➡
…とか言うんだよ 先生は｡
(菜月) 絶対そう！
かもね｡
(朱里) 真柴先生は計算
してるんですか？ 自分の将来｡
(三鷹)
っていうか いつ結婚すんの？
それは関係ないから！
(みあ) 実は 予定あったりして｡
ないから！
はい 始める！
(沙里依) まさか 島津先生と？
(生徒達) えぇ～!?
やかましい！ はい やる！
(生徒達のざわめき)
今日 おさらいしたとこは
受験に よく出るから➡
家に帰って復習するように｡
何か質問は？
岡村｡
(桜子) 先生は どうして
生物の先生になったんですか？
いや…
何で 今 そんな質問なんだよ…｡
受験のことだけ考えてれば～？
もう うんざりするほど
やってます｡
モチベーションが欲しいんです
受験 頑張ろうっていう｡
あっ 分かる分かる｡
生物の何が面白いと
思ったんですか？ 先生は｡
ん～… 何がって…｡
笑うなよ？
(戸沢) 笑いません｡
生物って 要するに➡
生き物のことを
勉強するんだよな？
で 俺 高校の時に
ふと思っちゃったんだよな｡
世の中には いろんな生き物が
いるんだなって｡
いろんな生き物がいて
いろんな生き方があるんだなって｡
俺 そん時 女のコに
フラれちゃったりしてたからさ｡
何か それが 俺にとっての
慰めになったっていうか｡
俺は俺でいいんだ みたいな｡
ミジンコはミジンコ➡
俺は俺 みたいな｡
それが生物の先生になった理由？
まぁ 振り返れば そうかな？
(生徒達の笑い声)
おい！ 笑うなって言ったろ？
≪ウケる！≫
ダッセェ！
｢ダセェ｣って言うな お前は！
(久野) 初めて 先生が
面白いこと言った！
ね！
(河原崎) ん？
(生徒達の笑い声)
今のアリなの？
(せき払い)
今回の遠征でバスケ部は➡
６０万の借金を
負うことになりました｡
(相田) え？
バスケ部が？
そうです｡
これは
みんなに返してもらいます｡
それは…｡
どういうことですか？
まぁ 校長のお考えを
聞いてください｡
返済の仕方は
今回の遠征も含めて➡
練習試合 大会での試合
１試合勝つごとに➡
１万円 返したこととします｡
(大谷 守) 勝ったら？
うん｡
だから６０勝すれば
借金は なくなります｡
つまり これからの試合は➡
勝っても負けてもいい試合
なんてものは ありません！
君達は
全力で戦わなければならない｡
いいじゃないっすか！
いいの!?
来年４月には
新人勧誘を積極的にやって➡
部員を増やさなきゃね？
選手層の厚さが勝利につながる！
そうだ！
でも校長先生 借金の６０万は
本当にあるんですよね？
そうだよ｡
僕達が勝ったからって➡
消えるわけじゃないですよね？
その借金｡
その通り
いいところに気付いたね｡
(佐々木俊介)
じゃあ どうするんですか？
(仲田まさし) 誰が払うんですか？
それは 僕達 大人が考えます｡
バスケ部のＯＢに
寄付金 募ったり➡
事務長が どこからか捻出したり｡
１万円ずつなら何とかなる うん｡
お前達は頑張って
試合で結果を出せばいいんだよ！
うん 強いバスケ部にするんだ！
もちろん 勉強も頑張ってね？
(熱川)
やってやろうじゃねえか～！
(部員達) はい！
でも６０勝だぞ？
６０勝すれば インターハイ出場も
夢じゃ ありません！
６０勝するぞ‼
(部員達) お～‼
借金 返すぞ‼
(一同) お～‼
これもアリなの？
(みあ) 先生達が？
(川口) 弟が行ってる塾の前で➡
チラシ配ってたって｡
チラシ？
(日菜子)｟京明館高校です
個別相談会やってます｠
｟よろしくお願いします｠
駅前にも いたよ？
｟君達 ３年生？｠
｟はい｠
｟京明館高校に来て！｠
(加瀬)
毎日 個別相談やるんだってよ？
≪夜遅くまで？≫
(ほのか) 先生達が残って？
京明館って
ブラック企業になっちゃったの？
どうぞ｡
３年後の進学率は 今より
かなり上がっていると思います｡
ぜひ おとう様にも お話を
聞いていただきたいと思いまして｡
よろしくお願いします｡
今日は ありがとう｡
(愛) 何だ？ これ｡
(美咲) ｢サオリンの独り言｣？
(菜月) ｢バスケ部は今日も猛練習
でも みんな生き生きしてる｡
サオリン嬉しい！｣｡
｢サオリン｣って 綾野先生？
綾野沙織だから｢サオリン｣？
キモイ キモイ！ ヤバイでしょ｡
(キーボードを打つ音)
３年生の模試の平均点➡
去年よりアップ！
サオリン 嬉しい！
校長が いいかげんなこと書いちゃ
ダメって｡
だって
ホントのことじゃないですか｡
いや そこじゃなくて
｢サオリン 嬉しい｣｡
綾野先生が分からなくなって来た｡
(柏木:沙織) フフフ…｡
(振動音)
♪～ 少し背の高い
♪～ あなたの耳に寄せた おでこ
♪～ 甘い匂いに
♪～ 誘われた あたしは
かぶとむし
(加賀谷) う～ん…｡
豆を変えたな？ 香坂君｡
(友梨子) はい｡
うまい 後味がいい｡
ありがとうございます｡
あの… お話というのは？
お話か…｡
単刀直入に言おう｡
京明館高校の校長を
続けたければ➡
転籍しろ｡
転籍？
樫松物産を辞めて➡
学校法人京明館高等学校に
籍を移すんだよ｡
え… え…｡
そうなったら会社には？
そりゃ 戻れないさ｡
辞めちゃうんだから｡
ちょっと待ってください それは！
もちろん➡
社長も了承してくださってる｡
(加賀谷)｟京明館の未来を託す
という意味でも➡
鳴海君を より責任ある立場に
置くべきではないでしょうか｠
(原)｟う～ん…｠
｟鳴海君に そこまでの覚悟が
あるのかね？｠
｟本人が｢ある｣と言ったら…｠
｟だったら いいんじゃないか？｠
(加賀谷)
未来ある高校生の教育は➡
中途半端な気持ちじゃ
できないだろう｡
それが無理なら➡
校長は辞めて 会社に戻れ｡
戻っていいんだぞ～？
校長なんて
それ以上の出世は望めないし➡
学校のレベルが落ちたり
不祥事が起こったりすれば➡
理事会で罷免される｡
罷免されたら お前は失業だ｡
俺なら会社に戻るなぁ～｡
君だって そうするよな？ 香坂君｡
私に言われましても…｡
戻って来いよ
鳴海｡
(ゲームの射撃音)
それは…➡
専務のお嬢さんが
うちを志望されてるからですか？
フッ… フフフ…｡
だから…｡
だから僕を京明館から外すと｡
ああ！ そうさ｡
大事な娘を➡
お前なんかに任せられるか‼
ハァ…｡
そんなのアリかよ…｡
(ノック)
はい！
(ドアが開く音)
個別相談の数が
５００組を超えました｡
目標の半分です
｡
(島津) もう少し
増えてほしいんですが…｡
校長先生？
あ…｡
５００？
今までの京明館の
イメージを変えるのは➡
そう簡単じゃ ありませんよね｡
頑張って
１０００組 目指しましょう｡
はい｡
(振動音)
失礼｡
１０００組かぁ…｡
大丈夫 一緒に頑張りましょう！
一緒に？
どうしたの？
僕と一緒に？
島津先生…｡
サト？
婚約解消しよう 涼君｡
婚約解消？
だって…
もう私達バラバラだもん｡
さようなら｡
さようなら？
♬～
え…？