(鳴海涼介)｟僕は
奨学金で大学通ってたんだ｠
｟今の君に その覚悟があるなら➡
奨学金もらって➡
大学に行け｠
(真柴ちひろ)
｟高校生なんだから➡
現実 教えりゃいいってもんじゃ
ないんです｠
えぇ～！ ヤバ ヤバ ヤバ！
待てって！
だから 俺じゃ ねえって！
(菜月) ねぇ 日曜日
映画 見に行かない？
(岸田) いいねぇ！
俺 あれ見たいんだよ！
何だっけ？ 何だっけ 祥太郎 ほら
こないだ言ってた あれ！
(小山)
あぁ… めっちゃ怖そうなやつ？
(岸田) そうそう…！
(菜月) ヤダ 私 そういうの嫌い｡
知ってるでしょ？ 小山君｡
そうだっけ？
そうだよ～｡
(愛) 美咲も見に行く？
(菜月) いいよ 一緒に来ても｡
(美咲) うん｡
(菜月) でも 怖いのヤダ～｡
(岸田) じゃあ あれは？
ほら 何だっけ なんたら物語｡
上野さん 小選挙区制の
いい点と悪い点を教えて｡
(美咲) はい｡
(美咲)
いい点は 各選挙区の多数派が➡
たくさんの議席を取るため…｡
加瀬君がいない…｡
(加瀬)｟今 決められるわけ
ないじゃん そんなこと！｠
｟いや でも 今じゃないと…｠
｟無理だよ～！｠
(美咲) 悪い点は
死に票が多くなってしまうため➡
少数派の意見が
政治に反映されにくい｡
うん よく覚えてた 座っていいよ｡
調子こいてない？
他にも 各選挙区から➡
１人しか選ばれないから➡
その時の時代の空気によって
流されてしまって➡
ワンサイドゲームに
なりがちになるとか…｡
(亜美) 校長先生！
(生徒達のざわめき)
はい みんな静かに～！
何なの？
≪はい みんな
静かにしてください≫
もしかして…｡
(加賀谷)｟学校の評判は
会社のイメージにかかわる｠
｟不祥事は絶対 起こすなよ！｠
不登校…！
(文恵の声)
今日は朝から旦那とケンカよ｡
(文恵) フライパンのＣＭに出てる
女優いるじゃない？
｢あの人 絶対太った｣
って言ってんのに➡
｢俺は そうは思わない｣って｡
(郷原) フライパンのＣＭ？
(文恵) あの人よ あの人｡
あ
もう… また名前 出て来ない｡
(及川) あぁ 土曜日 行ったの？
河原崎先生➡
合コン｡
(河原崎) 当然ですよ～｡
あ 島津先生も誘ったんですけどね
この人 絶対来ないんだよなぁ｡
(島津)
僕 そういうの苦手ですから｡
(日菜子) 河原崎先生って
合コンに命 懸けてますよね｡
部活だって頑張ってるよ？
頑張るのは授業でしょ｡
矢部先生もさ 来なよ 合コン｡
私は大丈夫で～す｡
大丈夫って何だよ～！
加瀬君？
今日も来てませんよ 彼｡
(薫) あれ？ インフルエンザじゃ
なかったっけ？ 加瀬君｡
欠席です｡
土曜日も来てませんでしたよ
授業の時｡
だから… えっ？
それで のぞいてたんですか？
１０月
インフルエンザって
早過ぎません？
ホントは不登校なんじゃ…
｡
えっ？
不登校？
奨学金のことで
いろいろ言い過ぎちゃったから➡
加瀬君
ショック受けてるんじゃ…｡
校長先生｡
もしかして ご自分のせいで
不登校の生徒を出したら➡
本社での評価が下がると
思ってません？
(チャイム)
私が対応しますから ご心配なく｡
行きましょう 市村先生｡
あっ は～い｡
じゃ 授業 いってきま～す｡
ハァ…｡
(チャイム)
(ちひろの声) 図星よ あの顔は｡
ちひろちゃん キッツいな～｡
ナルミンかわいそう｡
ナルミン？
ﾅﾙﾐﾝって感じ しない？ 鳴海校長
全然 威厳ないし｡
あだ名で呼ぶほど親近感ない｡
廊下 走らない！
(沙織) またですか？
ここに来るとホッとするんです｡
ダメだって言ったでしょ
校長先生なのに｡
すいません 綾野先生
この学校に慣れるまで…｡
ハーブティー飲まれます？
ちょうど今 入れたところだから｡
ありがとうございます｡
(沙織) 生徒にも いるの｡
逃げ場所みたいに
保健室に来るコが｡
いや 僕は逃げてるわけじゃ…｡
(沙織)
昔は保健室って ケガをしたり➡
病気をしたりした時に
来る所だったんだけど➡
今は違います｡
今は ほとんどのコが
やっぱりメンタル｡
メンタル｡
生徒も…｡
今日は ジャーマンカモミール｡
ありがとうございます｡
リラックス効果があるんですよ｡
おぉ いい匂い｡
ん？ 何でしたっけ ジャーマン？
ジャーマンカモミール｡
ドイツのカモメ｡
｢カモミール｣はカモメじゃ ない｡
あ～！ ハハハ…｡
(沙織) ハハハ…｡
フゥ…｡
(ドアが開く音)
あっ 校長先生｡
おう｡
(沙織) 小山君
また お腹痛くなっちゃった？
はい｡
(水が注がれる音)
(沙織) はい｡
(小山) すいません｡
ありがとうございました｡
(沙織) お大事に｡
え？ 保健の先生は
薬 出しちゃいけないんじゃ…？
あれは お菓子｡
お菓子!?
舐めると ス～っとするやつ｡
ほら お水と 一緒に
一気に飲んじゃったら➡
分からないでしょ？
へぇ…｡
彼 ２年１組の小山祥太郎君
っていうんですけど➡
１週間ほど前から
急に来るようになったんです｡
お腹が痛いって｡
でも お菓子で良くなるんだから
あれは…｡
メンタル？
でもね 何にも話してくれないの｡
担任の先生にも報告して
ケアをお願いしてるんだけど…｡
２年１組の担任は…｡
小山？
及川先生のクラスの
小山祥太郎君です｡
毎日 保健室 通ってますよね？
あぁ… はい｡
綾野先生は➡
何か 悩みがあるんじゃないかって
おっしゃってました｡
報告 受けてますよね？
ええ 聞いてます｡
確認してないんですか？
へ？ 確認って？
先生のクラスの生徒ですよね
もっと気にしてあげてください｡
あの どうして校長が
そんなこと心配されるんですか？
それは…｡
｟校長先生の目的は
会社での自分の評価を上げたい｠
問題が起きてからじゃ
遅いからでしょう｡
はいはい 分かりました｡
あっ お願いします 及川先生｡
ハァ…｡
(日菜子の泣き声)
矢部先生！
(泣き声)
どうしたの？
面接指導って
どうしたらいいんですか～！
面接指導？
誰も教えてくれないから➡
分からない仕事が
いっぱいあるんですぅ～！
し～！ 授業中だから！
(日菜子の泣き声)
矢部先生が泣いてます｡
(柏木) またぁ？
仕事 教えてくれないって｡
誰が｡
｢誰が｣って…｡
先生方が！
あ～｡
｢あ～｣じゃないですよ 事務長｡
矢部先生は１年目の新任でしょ？
ビジネスの現場じゃ
新人にもガンガン教えますよ｡
チームでの目標利益
達成するために 一日でも早く➡
戦力になってもらわないと
困るんだから！
でも クラス担任は
１年目も１０年目も同じわけだし｡
はぁ!?
まして
受け持ち教科が違うとなれば➡
みんなで達成しなきゃ
いけないような目標なんて…｡
あるでしょ！
京明館高校を立て直すっていう
全員での目標が！
でも うちの偏差値は
４４ですからねぇ｡
学習意欲のある生徒は他の高校に｡
ビジネスの現場じゃ
そんな言い訳➡
通用しませんよ！
う～ん…｡
商品に問題があれば
改善策 考えるし！
はい｡
｢はい｣…｡
ライバル企業にシェア奪われたら
営業努力で奪い返す！
おっしゃる通りでございます｡
カァ～…！
♬～
(加瀬浩子)
ご心配かけて すみません｡
龍之介は
風邪気味だって言うんですけど➡
食欲は あるんです｡
風邪…？
え インフルエンザじゃ
ないんですか？
(浩子) いえ
いや あの… 普通の風邪です｡
熱は 全然ないんですけど｡
本人が…
つらいって言うものですから｡
そうですか…｡
(加賀谷) 分からない？
いや 分からないというか…｡
教師という人達は 私達とは
ちょっと違う人種みたいで｡
何言ってんだ？ お前｡
でも 大丈夫です｡
経営改善は着実に進めて行きます｡
仮にも お前 現場のトップだぞ？
分からないなんて
言ってんじゃ ねえよ！
申し訳ありません｡
生徒が
いじめを苦に自殺とかして➡
カメラの前で謝罪することにでも
なったら 鳴海！
お前 終わりだからな？
加賀谷専務は
体育会系なんですか？
(友梨子) 東大で空手を
やってらっしゃったそうです｡
そういう人が出世するんだ…｡
(友梨子) ひとを蹴り落とすのは
得意だから｡
おぉ 後藤田｡
(後藤田)
また専務に呼ばれてたのか｡
大変だな
プレッシャーかけられて｡
３年で結果出して 戻って来るよ｡
３年は長いぞ｡
まぁ 頑張ってくれ｡
俺は樫松の人間だ｡
(後藤田) 南｡
(南) はい｡
納品ｽｹｼﾞｭｰﾙ ﾁｪｯｸできたか？
(南) もうすぐ終わります｡
送る前に 俺に見せろよ｡
(南) 了解です｡
(後藤田) 松原君｡
(松原聡子) はい｡
来週のロンドン出張
決まったから｡
分かりました 航空券 手配します｡
鳴海は ヤキモチ焼かないの？
俺と２人で出張するって聞いても｡
ハハ…
何言ってるんですか 後藤田さん｡
先生方には
講習を受けていただきます｡
講習？
大手予備校のｾﾝﾄｾﾞﾐﾅｰﾙさんが➡
こういったことを
やってらっしゃいます｡
｢授業はエンターテイメントだ｣｡
(島津) ｢教師力アップ講習｣｡
カリスマ講師といわれる方に
来ていただいて➡
プロの授業のやり方を
教えてもらおうという企画です｡
カリスマ講師？
待ってくださいよ 校長…！
あ…｡
わ… 我々もプロですよ！
今更 そんなこと…｡
でも もう皆さん ご自分の
スタイルを持ってらっしゃいます｡
今も試行錯誤されてる方も
いらっしゃるかもしれません｡
(及川)
だったら そういう先生だけで➡
やればいいんじゃないですか？
及川先生｡
大体 そんな時間
どこで取るんですか？
放課後は部活だし｡
学校経営を改善するためには
入学志願者を増やすこと｡
入学志願者を増やすためには
今の生徒の学力をｱｯﾌﾟさせること｡
そのためには 先生方の意識を
変えなければなりません｡
私の考えは変わりません｡
これは 全員参加ということで｡
及川先生も➡
よろしくお願いします｡
マジか 面倒くせぇ…｡
(柏木) お願いします 皆さん｡
(河原崎) 何で僕達が あんな講習
受けなきゃいけないんですか～｡
俺は
教師になって もう１２年だぞ｡
私は２５年よ アホくさ｡
でも～ ちょっと見てみた～い｡
あぁ!?
ちょっとですよ？ ちょっと｡
私も興味あるな カリスマ講師｡
何言ってんの｡
大体 ｢エンターテイメント授業｣
って何だ？
踊るのかよ？
踊るって…｡
あっ 何で焼き鳥
串から外してんのよ｡
あっ ごめんなさい
みんなで食べれると思って｡
串で食べるから焼き鳥でしょ？
何考えてんの｡
すみません…｡
(河原崎) まぁまぁ… 杉山先生｡
矢部先生
まだ入って１年目だから｡
１年目だったら 何でも
許されるわけ？ 河原崎ちゃん｡
メニューちょうだ～い！
(店員) はい｡
そういえば 今日
真柴先生いないね｡
あれです 家庭訪問
何か気になる生徒がいるって｡
ある意味 熱血だよね あの人｡
俺らより
校長に かみつくもんなぁ｡
結構 かわいい顔してんのに｡
(河原崎) ハハハ｡
気が強いっていうかね
カタいっていうか 鉄の女？
そこまでじゃ ねえか 軟鉄の女？
(郷原) お～ うまいこと…｡
(文恵)
真柴ちゃん 見どころあるわよ｡
私みたいな教師になるわ｡
やめてくださいよ｡
元に戻しましたっ！
何で戻すのよ｡
えっ？
レバーと胸肉 一緒になってる｡
気持ち悪い｡
あ すみません…｡
すみません すみません！
さすがにフォローできねえぞ これ
ヘッヘッヘ…｡
すみませ～ん！
(チャイム)
はい｡
夜分遅くにすみません
龍之介君の担任の真柴です｡
(浩子) はい｡
え？
(加瀬) すいませんでした｡
病気じゃなくて よかった｡
おとうさんの具合は どう？
来週 退院です｡
やっぱり しばらくは働けない？
はい｡
そう…｡
まぁ 学校休みたくなるのも
分かるよ｡
校長先生に奨学金のこと
あんなふうに言われてさ｡
ごめんね 聞いちゃったの 私｡
でも 加瀬君まだ２年生なんだし➡
今から そんなに
思い詰めること ないよ？
進学のことは
これから ゆっくり…｡
ずっと考えてるんです｡
校長先生に言われたこと｡
えっ？
大学には行きたいけど➡
卒業した途端
何百万も借金抱えるのは怖いし｡
でも やっぱり行きたいし｡
俺にそんな覚悟が持てんのかって｡
私 生まれ変わったら
クジラになりたいなぁ｡
クジラ？
天敵とか いなさそうじゃない？
海の中を
自由に悠々と泳いでる感じ｡
いないのかなぁ 天敵｡
あんなに大っきいんだよ？
シャチが
集団で襲って来たりして…｡
ハハ… ヤダ そんなの｡
校長だって
みんなから責められるんだから｡
大変なの？
京明館高校の立て直し｡
お金のことだけ考えてればいい
ってわけじゃないからさ｡
先生達は みんな面倒くさいし➡
生徒の扱い方も
よく分かんないし｡
生徒？
涼君
｢大丈夫｣って言ってたじゃない｡
みんな いいコ達ばっかりだって｡
不良がいるってわけじゃ
ないんだけどね｡
じゃあ 何が分かんないの？
いろいろあるんですよ｡
想定外のことが｡
想定外…｡
もう５年だっけ？
僕達 付き合って｡
５年… うん｡
弘前から帰って来たらさ
プロポーズ…｡
…しようかと思ってたんだけど｡
えっ？
まさか
学校に飛ばされるとはな～｡
もうちょっと
待ってもらえないかな？
今は ちょっと…｡
結婚は考えられない｡
そうだよね｡
ごめん｡
いいよ 待ってるから｡
♬～
(中津川) セントゼミナールから
まいりました➡
中津川純平と申します！
今日は 皆さんが
生徒になっていただき➡
教師力アップ講習｡
生徒達が授業を楽しみながら➡
自然と学習内容を理解して行く
技術を お教えいたします｡
では 早速始めましょう｡
及川先生は？
あら… いらっしゃいませんね｡
はい 授業は！
最初の➡
２分で決まる！
２分？
何言ってんの？
(ドアの開閉音)
(足音)
おはよう！
返事は？
(教師達) おはようございます…｡
元気がないぞ～？ おはよう！
(教師達) おはようございます！
教師は
役者でなければいけません｡
いい役者は 最初のセリフで
観客を引き付ける｡
観客を
自分のペースに巻き込んで行く｡
はい 起立！
(中津川) 気を付け！
礼～～‼
着席｡
今のように ｢起立｣よりも
｢気を付け｣を大きく➡
｢礼｣を最大ボリュームで
教室の空気を引き締める｡
そして 穏やかに｢着席｣｡
でも そこで間が空くと
生徒は緩んでしまいますから➡
｢はい 椅子を引いて！｣とか
｢顔を上げて！｣とか➡
短く指示を出して行く｡
この短い指示というのも➡
生徒達を集中させて行く
ノウハウです｡
はい 手は膝の上！
な… 何だ？ これ｡
俺ら 子供かよ｡
勘弁してよ｡
(愛) 帰り 渋谷寄らない？
私 今日
全然 金持ってないんだけど｡
(愛) 美咲 おごってよ｡
私も超貧乏なの 実は｡
え…｡
(菜月) おごって おごって｡
いいけど｡
(菜月) はい 決まり～｡
はい じゃあもう
これは消しちゃいますよ～！
では ｢１｣ ｢２｣ ｢３｣のうち➡
どれが正解だと思いますか？
真柴さん！
｢２｣だと思います｡
ファイナルアンサー？
合ってます…｡
ファイナルアンサー｡
正解！ すごいぞ 真柴さん！
はい 自分も２番だと思った人？
はいっ｡
(中津川)
素晴らしい！ みんな 拍手！
(拍手)
(中津川) はい 拍手…！
あんなん できるか｡
恥ずかしかった～｡
僕も｡
僕達があんな授業やったら
生徒達はドン引きですよね｡
私も そう思う｡
絶対無理…｡
ホンットに何にも分かっちゃ
いないわよ あの校長は｡
ちょっと肩もんで 郷原ちゃん｡
はい｡
あ～…｡
ありゃ やってくれそうも
ありませんなぁ 先生方は｡
杉山先生なんて
ボロクソ言ってんだろうなぁ｡
(柏木の声)
実はあの人 次の校長は
自分だと思ってたんです｡
ところが 外から
鳴海校長が来たもんで…｡
おっと～！
今のは聞かなかったことに｡
忘れろ～｡
フフ…｡
及川先生は
何で来なかったんですかね？
え？
あれだけ言ったのに｡
あ～ あの先生は
副業を持っていらっしゃるから｡
ふ… 副業？
で このｎが奇数の場合…｡
(柏木の声) 進学塾の講師です｡
えっ？
だから 部活の顧問も➡
やってないんですよ 及川先生は｡
いいんですか？ そんなの｡
うちの規定には➡
副業を禁じる項目は
ありませんしね｡
いや だからって…｡
理由って？
副業をされてる理由です｡
ここの給料だけでは足りない➡
何か他の事情が
おありなんですか？
前校長には
許可をもらっていますし➡
事情は その時に説明しています｡
一応 私にも
教えていただけませんか？
ハァ…｡
はい ３年前に離婚しまして
子供がおりまして➡
毎月 支払っている養育費も
バカになりませんで｡
あの もう よろしいですか？
分かりました｡
及川先生｡
小山君とは
話していただけました？
小山…｡
まだ保健室に
通ってるらしいんです｡
機会を見つけて聞いておきます｡
失礼します｡
≪校長先生≫
やってみましたよ
｢エンターテイメント授業｣｡
え？
｟正解！ みんな拍手～！｠
｟何？｠
｟キモい｠
｟次のページ｠
私には無理です｡
ありがとうございます 真柴先生｡
やろうとして
いただいただけでも｡
この学校来て
初めて いいことあった気がする｡
ありがとうございました｡
加瀬君ですけど…｡
は？
ｲﾝﾌﾙｴﾝｻﾞじゃ ありませんでした｡
え？
自宅を訪ねてみたら元気でした｡
じゃあ やっぱり僕が言ったこと
気にして…｡
はい｡
でも そのうち
登校して来ると思います｡
不登校じゃなかったんですか？
大丈夫です｡
真柴先生｡
僕が 加瀬君のこと心配するのは➡
本社の評価を気にしてるからだ
って おっしゃいましたよね｡
まぁ それは否定しません
サラリーマンだから仕方ないです｡
でも 心配は心配なんです｡
やっぱり…➡
高校生に むやみに現実を教えちゃ
いけないんだって➡
反省しました｡
加瀬君➡
意外に
しっかり受け止めてましたよ｡
ちゃんと考えてました あのコは｡
ホントに？
真柴先生｡
まだ何か？
いや あの…｡
２年１組の小山君 ご存じですか？
去年 私のクラスでしたけど｡
そう… あっ 彼のことで
相談があるんですけど｡
そういうのは 今の担任の先生に｡
及川先生はダメです｡
♬～
(警備員) さようなら｡
はい さようなら｡
さようなら｡
何か 悩みがあるんじゃないの？
小山君｡
君のこと心配してるんだよ 僕達｡
もし何か悩みがあるんだったら
打ち明けてくれないかな？
女の人がいると
話せないようだったら➡
真柴先生には席外してもらうから｡
それじゃ 私が来た意味が…｡
だって…｡
そういう悩みなの？
違います｡
僕 ３組の横井と
付き合ってるんですけど｡
うちの横井さん？
はい｡
最近 磯山達と一緒に
遊ぶようになったんですよね｡
あいつ
１組の岸田と付き合ってるから｡
うちの磯山さん…｡
何？ 何の話？
横井さんと磯山さんは
仲がいいんです｡
つまり ダブルデートってこと？
ダブルデート
久しぶりに聞いたな｡
４人で一緒に映画 見に行ったり➡
原宿に 遊び行ったり
するんですけど…｡
(小山の声)
正直 ちょっとキツいんですよね｡
向こうから告られて 流れで
付き合い始めちゃったけど➡
実は そんなに横井のこと
好きっていうわけでもなくて…｡
えぇ？
そりゃ よくないな｡
そうよ！
それ 彼女に対して失礼じゃない｡
え？ それが理由で あなたが
お腹が痛くなっちゃうの？
違います それは別にいいんです｡
いいんだ｡
じゃ 何？
横井と磯山は 上野とも
仲良かったじゃないですか｡
(小山の声)
いつも３人一緒って感じで｡
上野美咲さん？
そうです｡
先生のクラスのコ？
はい｡
それが 変な感じに
なって来ちゃったんですよね｡
２人が
上野を ばかにするっていうか…｡
下に見てる感じで｡
見下してるってこと？
自分達に彼氏ができたせいかも
しれないけど…｡
｟掃除やっといて｠
｟よろしく 美咲｠
(美咲)｟うん｠
(小山の声) 見てて…
嫌な気分になるんです｡
だから何か もう…➡
学校に来るのが
キツいっていうか…｡
保健室 行って来てもいいですか？
いいよ 行っといで｡
ナイーブなコなんだ 彼｡
いいかげんな気持ちで
付き合ってるっていうのは➡
ムカつくけど｡
そこは問題じゃないですよね｡
スクールカーストって
ご存じですか？
カースト？
インドの？
生徒達の間にできてしまう
階級のことです｡
運動ができたり
ルックスが良かったり➡
恋人がいたりするコが上で
そうじゃ ない➡
いわゆる
ダサいっていわれるコ達が下で｡
その間に普通のコ達がいる
っていう｡
生徒達は １軍 ２軍 ３軍なんて
呼んだりしてますけど｡
差別があるってこと？
うちみたいな公立落ちて来たコが
多い学校は➡
そんなに差のつきようが
ないんですけど➡
それでも時々
そういうことが起こります｡
怖いのは 一度
下に見られてしまったコは➡
ほとんど はい上がることが
できないことです｡
えっ それが いじめに発展する
ってことですか？
ないとは言えません｡
ダメダメ… 絶対ダメです｡
ほら
またサラリーマンの顔になる｡
校長として言ってるんです｡
(ホイッスル)
(ほのか) あぁ… 横井さん達｡
上野さんは２人に使われてるの？
いじめられてるの？
前は あの３人
普通に仲良かったんですけど➡
最近 授業中に
上野さんが答えたりすると➡
｢調子に乗ってる｣とか｡
調子に乗ってる？
噂ですけど｡
｟電車じゃなくて
電車のドアでしょ？｠
｟アハハハ…
今 電車っつった？｠
(菜月)｟ヤバいから｠
(ほのかの声) 学校の帰りに
おごらされてるみたいで｡
おごらされてる？
あ でも
私が見たわけじゃ ありません｡
もういいですか？
ありがとう｡
私が言ったって
絶対に言わないでくださいね｡
約束する｡
はぁ…｡
♬～
そんな生徒同士のいざこざを➡
どうして私達が話し合わなきゃ
いけないんですか？
まだ何か問題が起きたわけじゃ
ないんでしょ？
でも ほっといたら いじめに
発展するかもしれませんし｡
周囲を巻き込んで
収拾がつかなくなることだって➡
考えられるわけですよね？
校長は 先生方のご意見を
お聞きしたいそうです｡
皆さんは ずっと高校生と➡
向き合って
来られたわけですから➡
これが重大な問題に
なり得ることなのか➡
そうではないのか➡
綾野先生のご意見も｡
あ はい｡
もちろん 解決策があれば➡
それに越したことは
ないんですけど｡
放っておけばいいんじゃ
ないですか？ そんなの｡
いえ 問題になるきっかけは
大概ささいなことです｡
｢放っておけばいい｣は
楽観的だと思いますよ｡
(柏木) 確かに｡
そうかな～？
ホントに スクールカースト
みたいなことになっちゃったら➡
厄介ですけど｡
大人が介入すると 逆に
よくないんじゃないでしょうか？
そうよ｡
でも…｡
｢でも｣ 何？
すいません｡
もう これ 時間の無駄ですよ
こんなこと｡
いいですよ おっしゃってください
矢部先生｡
私が高校生の頃
同じようなことが…｡
その時は
完全に いじめになっちゃって➡
そのコ 結局
学校やめちゃいました｡
(せき払い)
やっぱり 今のうちに➡
何らかの対応を取るべきだと
思います 僕は｡
(柏木) ですね｡
(及川) 校長｡
校長は 大学進学実績を挙げて➡
この学校を
黒字にしたいんですよね？
だったら そんな生徒のトラブルに
首突っ込んでる暇あんのかな？
及川先生が
もっと早く対応してれば➡
こんなことには
ならなかったんじゃないですか？
はぁ～？
小山君が保健室に通ってるって➡
及川先生には報告
されてたんですよね？ 綾野先生｡
はい 何度か｡
何？ 私のせいだっていうこと？
そういうことじゃなくて…｡
もういいです 真柴先生｡
確かに僕の仕事は
学校経営を改善することです｡
そのためには まず➡
在校生の大学進学実績を
挙げるべきだと考え➡
予備校の先生を呼んで 皆さんに
講習を受けてもらいました｡
意味なかったけどね｡
でも僕は➡
京明館高校を大学予備校に
したいわけじゃないんです｡
僕 思うんですけど…
予備校の先生は｢講師｣➡
学校の先生は
｢教師｣って呼ばれますよね？
これって やっぱり役割が
違うからなんじゃないでしょうか｡
勉強を教えるけど
それ以外の大切なことも教える｡
だから 皆さん
教師なんじゃないですか？
僕は もう何度も言っています｡
まず変わっていただきたいのは
皆さんだと｡
教師ですから 当然
生徒の学力は上げていただきたい｡
そして
生きる上での大切なことや➡
社会のリアルな現実を生徒達に
教えてもらいたい つまり➡
もっと生徒の立場に
立ってもらいたいんです｡
私も同感です｡
でも生徒はクライアントで
商品なんですよね？
今 そういうこと言ってんじゃ…｡
あ～ 私そろそろ ちょっと➡
塾行かなきゃいけないんで
失礼します｡
及川先生！
また 結果が出たら
後で教えてください｡
先生！
先生は
ホントに興味がないんですか？
このことに関して｡
興味？
私の仕事は 生徒に数学を
教えることですから 失礼します｡
♬～
(沙織) 校長｡
どうするおつもりですか？
誰もやらないなら 僕がやります｡
誰もやらないなんて言ってません｡
♬～
(チャイム)
(愛) トイレ 行かない？
あっ いいよ｡
意外と数学 難しくなかった？
(愛) ねっ 難しい｡
(愛) テスト ヤバいかも｡
≪やっと終わった～ 疲れた～≫
ごめんね わざわざ
呼び出しちゃったりして｡
実は 上野さんのことで ２人に
聞きたいことがあるんだけど…｡
２人は 仲がいいんだよね？
３人 いつも一緒だし｡
でも 私が最近見てて
思うんだけど➡
あんまりいい関係じゃ
なくなっちゃってるんじゃない？
上野さんと｡
何のことですか？
間違ってたら ごめんね｡
上野さん ２人と友達やってて➡
楽しいと思ってると思う？ 今｡
もしかしたら つらい思いをしてる
かもしれないって思わない？
美咲が何か言ったんですか？
先生に｡
ううん…｡
私達が そう感じてるだけ｡
うちらがいじめてるって
言うんですか？
そこまでは言わない…｡
そうだよ｡
そういう認識はないの？ ２人は｡
校長先生｡
どうかな？
あるわけないじゃないですか｡
うん… ３人は もともと
フラットな関係だったんだよね？
フラット…？
平等な 普通に仲のいい
友達だったんだよね？
それが今は➡
いびつな関係に変わって
しまってるんじゃないのかな｡
校長先生
高校生に そんな言い方しても…｡
大人の世界でも よくあるよ
派閥だの いじめだの…｡
そもそも 会社には上司と部下が
存在するわけだから➡
主従関係が成立する｡
この人 何言ってんの？
でも 僕は学校で そんなことが
あるとは思ってもいなかったな｡
ルックスがいいから 上➡
運動ができるから 上
彼氏がいるから 上｡
う～ん…｡
僕に言わせりゃ くだらないよ
そんなの｡
学校なんて こんな小さな世界で
上だの下だの｡
このコ達にとっての社会は
学校なんです｡
小さいとか くだらないとか…｡
くだらないですよ
そんなの分かってます！
菜月…？
ごめんなさい！
もう 美咲をいじめたりしません！
何言ってんの？
私 小山君にフラれちゃった｡
さっき言われたの 別れようって｡
面倒くさいんだって｡
私のこと好きで
付き合ってたんじゃないんだよ｡
だから 私は もう…➡
美咲と一緒だから｡
３軍だから 私｡
横井さん！
彼女は… ３軍なのかな？
そんなのは
友達じゃないと思うな 僕は｡
校長…！
大人の尺度で ものを言うのは
どうかと思います｡
会社がどうとか
そんなの持ち出して➡
高校生には分かんないんだから！
ホントに
あのコ達にとって学校は➡
世界の全てかもしれないんです！
でも 僕には…➡
ああいう言い方しかできません｡
だったら 黙ってれば…｡
黙っていたら
僕がいる意味がないんです！
はぁ…｡
僕が校長やってる意味が
ないんです｡
権限？
校長としての私の権限は
どこまであるんでしょうか？
何がしたいんだ？ お前｡
もちろん 京明館高校の➡
経営改善です｡
≪おはよう≫
おはようございます｡
(沙織) おはようございます｡
(沙織) 真柴先生！
はい？
(沙織) 見てください｡
(菜月) え～ ホラーはヤダ｡
(美咲:愛) 何で？
だって 怖いじゃん｡
ねぇ 怖いんだって｡
怖いんだ～！
アハハ…！
だから ３人で…｡
ウソ…｡
よかったじゃないですか｡
すいません｡
加瀬君！
もう大丈夫なの？
取りあえず
進学の方向で行こうかなって｡
奨学金もらって？
はい｡
(三鷹) ≪龍之介！≫
おぉ！
おはよう おはよう｡
(三鷹) おはようございます｡
もう治ったのかよ インフル！
(加瀬) 完全復活！
≪お前 仮病だろ？≫
(加瀬) 違うよ｡
(三鷹) 仮病なの？
(加瀬) うつすぜ｡
及川先生｡
あ… はい…｡
あなたには
研修に行ってもらいます｡
研修？
樫松物産のグループ会社で
半年ほど➡
社会勉強して来てください｡
はぁ？
校長である私が求める教師は
ただ勉強を教えるだけでなく➡
生徒と正面から向き合ってくれる
先生です｡
生徒に興味がないと言い切った
及川先生には➡
私の構想から外れてもらいます｡
何言ってるんですか？
私 ２５年…｡
ご不満でしたら…！
(及川) 何で そんな…｡
早期退職という道もありますよ｡
ちょっと あんたね！
朝比奈予備校に➡
及川先生をご紹介する
用意もあります｡
えっ？ 何これ…｡
ここより少し
給料 上がると思います｡
数学を教えるだけで
責任 果たせるんですから➡
先生には
合ってるんじゃないですか？
♬～
辞めた？
及川先生は 本日をもって
京明館高校を辞職されました｡
辞職って…｡
もう いらっしゃらないんですか？
まさか ナルミンが…？
追い出したの？
えっ？
予備校に転職されるそうです｡
でも ご本人は
至って前向きでしたよ ホントに｡
及川先生が抜けた穴は
どうするんですか？
(柏木) そうですよ 数学の授業！
明日から誰がやるんです？
非常勤の先生を探すにしたって
すぐには見つかりませんよ｡
どうされるんですか？ 校長先生｡
♬～
僕が教壇に立ちます｡
(薫) えっ！
校長先生が？