(島津) 今の２年生が
受験する頃には➡
相当 レベルアップしてると
思いますよ 京明館高校は｡
(真柴ちひろ) 革命ですもんね
島津先生のｱｸﾃｨﾌﾞﾗｰﾆﾝｸﾞは｡
(島津)
｟Find mistakes 間違い探し｠
(生徒)｟あっ！ あった！｠
(生徒)｟あった～！｠
革命って… 真柴先生に
言ってもらえると うれしいな！
(鳴海涼介) とにかく志願者が
増えれば 定員割れ なくなるし｡
レベルの高い生徒を
確保できるわけさ｡
(松原聡子) うん｡
(島津の声) 実は ちょっと➡
自信 持っちゃったんですよね
自分でも｡
分かります｡
だから 今日も 思い切って➡
真柴先生を誘えた…｡
すいません お冷や下さい｡
(店員) はい｡
このまま行けば
京明館高校の経営改善 黒字化➡
僕のミッションは果たせるよ｡
あぁ ごめん…
僕ばっか喋ってたね｡
やっと気付いた？
サトはどう？ 忙しい？
新規のプロジェクトが始まったの｡
大きな仕事だから きっと
これからもっと忙しくなると思う｡
またロンドン出張もあるし｡
そっか… 大変だね｡
ねぇ 涼君｡
ん？
結婚するんだよね？ 私達｡
でしょ？
そうだよ どうしたの？
ううん 何でもない…｡
明日 朝いちで うちのクラスの
三田さんのお母さんが➡
学校に いらっしゃるんです｡
キレイですね 真柴先生の指｡
指輪は しないんだ…｡
何か相談があるって…
何でしょうね｡
お付き合いされてる方は
いるんですか？
いません｡
じゃあ…｡
でも…｡
え？
(三田真咲美) 一昨日 娘が
男の人を連れて来たんです｡
男の人…｡
｢彼氏を紹介する｣って｡
彼氏？ ほのかさんが？
それが…｡
｟はじめまして
真田貴弥と申します｠
(三田ほのか)｟バイト先の
店長さんよ 貴弥君は｠
｟貴弥君って…｠
｟付き合ってるの 私達｠
｟あ… おかあさんには ちゃんと
ご挨拶をしておこうと…｠
｟ちょっと待って 失礼ですけど…
おいくつ？｠
｟年明け１月１日に
３０になります｠
｟１月１日が誕生日って
すごくない？｠
｟すごくない｠
｟｢付き合ってる｣って？｠
｟高校を卒業したら➡
結婚したいの｠
｟えぇ!?｠
結婚!?
大学には行かないで結婚する➡
…って言うんです｡
大学に行かない？
｢バカなこと言わないで｣って
怒鳴ったら➡
｢どうしていけないの？｣って
ケンカになっちゃって｡
その 貴弥とかいう男の人は
取りあえず帰して➡
ひと晩寝れば 気持ちも
冷めるだろうと思ったら➡
翌朝
またケンカになっちゃって｡
先生…｡
娘は
どうなっちゃったんでしょうか？
(柏木) その男性は
何やってる人なんですか！
だから バイト先の店長です！
代官山にあるカフェのチェーン店｡
三田さんが… 特進クラスの生徒が
バイトしてもいいんですか？
３年生は禁止なんですけど
２年生までは週２日以内なら｡
あぁ 問題ないんだ｡
いやいや 大問題でしょう！
しかも あの三田さんが…！
一体 どういう男なんだ！
それが 真面目そうな
礼儀正しい人だって｡
(柏木の声)
いくら礼儀正しくても➡
やってることは
淫行条例に抵触します！
でも結婚を前提に お付き合い
してるなら 淫行条例には…｡
何言ってんだ あんた！
あ… 失礼しました｡
何をおっしゃってるんですか
校長先生は！
２人が言うには
そういうことはしてないって｡
してない？
手は つなぐけど➡
それ以上のことはないって｡
そんなバカな！
結婚とか言ってるのに…｡
本人達は そう言ってるんです！
そんな男は この世にはいない！
どうしましょう 校長先生…｡
生徒指導は 真柴先生のほうが
上手じゃないですか？
私に丸投げ!?
丸投げはダメでしょう！
ここは やっぱり校長が！
いやいやいや…！
校長は私達とは違って
社会経験が豊富なんですから！
ちょこちょこ 生徒に➡
分かったふうなことを
おっしゃるじゃないですか！
今になって そんなことを…！
だって そうじゃないですか！
(薫) あ あの… 今やってた授業➡
アクティブラーニングで
進めてたんですけど…｡
(重松龍司)｟先生 スマホで
調べてもいいですか？｠
｟ダメよ｠
(重松風士)｟何で？｠
｟学校内はスマホ禁止でしょ？
はい 電源切って｠
(薫子)｟え 何でネットで調べちゃ
いけないの？｠
(大谷)｟調べなきゃ
議論のしようがないよな｠
｟だって そういう規則でしょ？｠
(萌)｟校長先生が➡
これからは情報化社会だ
って言ってたじゃないですか｠
(萌)｟情報化社会なのに
ネット使っちゃいけないって➡
おかしくないですか？｠
｟矛盾してるよ！｠
｟屁理屈 言わない！｠
(女子生徒)｟屁理屈じゃ ないよ｠
｟え 意味分かんねえ｠
｟いや…｠
もう私 どう答えていいのか…｡
あの 校長先生！
ちょ… それは…｡
事務長！
取りあえず 今 その件は
こっちへ置いといて｡
はい｡
何で置くんですか！
♬～
三田さん…｡
母から聞きました｡
先生に相談したって｡
最初に言っておきますけど
私達 ホントに何もしてません｡
手をつないで歩くだけです｡
そう｡
信じるよ でもね 三田さん…｡
大学進学しないで結婚する
っていうのは どうなのかな？
今から決めなくても
いいと思うけど｡
うん｡
私は特進クラスだから➡
先生方は 当然 大学に行くと
思ってらっしゃったでしょうし➡
私も そう思ってました｡
でも 私の将来の夢は
幸せな家庭をつくることなんです｡
いい奥さんになって
いい母親になりたいんです｡
それに うちは母子家庭です｡
私が大学に行かなかったら
母だって負担が減るんです｡
三田さんのお母さんは
経産省にお勤めでしょう？
経済的には…｡
うちが金持ちだと➡
思ってるんですか？
いやいや…｡
でも お母さんは反対して
らっしゃるんだよ？
そう｡
｢将来は いい人を見つけて
幸せな結婚をするのよ｣➡
…って言ったのは母です｡
真田さん だっけ？
彼の どこを好きになったの？
全部です｡
好きになるのに
理由がいるんですか？
でも…｡
１２歳も年上の人だよ？
じゃあ 何歳差までなら
いいんですか？
年の差婚なんて
いくらでもあるし➡
高校を卒業して すぐ
結婚する人だっているはずです｡
法律では １６歳から
結婚は認められてます｡
真柴先生は 今 いくつですか？
え… ３２だけど…｡
どうして結婚しないんですか？
どうしてって… そういう人に
出会わなかったから…｡
私は出会ったんです｡
(明日香) やっぱ反対された？
されたって気持ち変わんないから｡
(明日香)
私は応援してるよ ほのか｡
あんなこと 僕 高校生の時
考えたこともなかったですよ｡
何を言っても 聞く耳持たない
ところは子供なのかな｡
あっ…
三田さん 父親がいないから➡
年上の男性に憧れるんでしょうか
ねぇ？ ねぇ！
え？
あ すいません
聞いてませんでした｡
何でもないです｡
お待たせしました
フルーツワッフルです｡
すいません｡
はい｡
ごゆっくりどうぞ｡
店長って どなた？
店長ですか？
(店員) あっ あの背の高い人です｡
あの人？
いらっしゃいませ｡
イケメン…｡
(柏木) アハハハハ…！ ハハ…！
あっ…！
あっ 松原さん！
あっ…｡
(柏木) ハハハハ…｡
鳴海校長とは
デートされてないんですか？
え？
あれ？
｢デート｣って言わないの？
今の人は｡
最近 あんまり会えてません
忙しくて｡
あぁ… 校長も忙しいからなぁ｡
学校説明会までは
うまく行ってたんですが➡
また問題が起きちゃって…｡
問題？
外部の人には言えません｡
やっぱり学校って大変なんですね｡
まぁ 校長
今 テンパってるからなぁ｡
２年の生徒が ２９の男と
付き合ってるんですよ｡
大学も行かないで
卒業したら結婚するって｡
学年で一番優秀なコなのに…｡
外部の人に言っちゃいけないん
じゃなかったでしたっけ？
忘れろ～
忘れろ 忘れろ 忘れろ 忘れろ…｡
フゥ…｡
何の ため息？
え？
鳴海校長に会えないから？
松原さんの中に 何か
モヤモヤしたものがあるんなら➡
聞いてあげますよ｡
だてに落語を聴きまくってる
わけじゃ ない！
落語とは業の肯定である｡
悩みがあって当たり前｡
さぁ｡
彼とは…｡
鳴海校長ですね？
結婚の約束をしてるんです｡
ええ｡
でも不安なんです｡
何が？
彼と 距離が
できてしまったっていうか…｡
あぁ 職場が変わったから？
それに…｡
全部 吐き出したほうがいい！
学校には 女性の先生も
いらっしゃいますし｡
やっぱり気にしてるんですね～
真柴先生のこと｡
あっ そういうわけじゃ…｡
確かに 最近 あの２人
何かにつけて絡んでますからね｡
あぁ… 絡んでるって
変な意味じゃありませんからね？
大丈夫ですって！
校長と教師です！ それでも不安？
何か 形が欲しい｡
形？
結婚の約束ってことは…➡
婚約してるってことですよね？
ええ｡
どうして指輪をくれないの？
えっ！ 鳴海校長から➡
婚約指輪もらってないんですか？
はい｡
口約束だけ？
そう｡
あちゃ～！ そりゃまずい～！
えっ… まずいですか？
いえいえ… おいしい おいしい｡
あっ…｡
でも そんなこと言えないし…｡
私が言いますよ｡
いやいやいやいや…｡
言います！
いいです！
言いたい！
やめて！
私が 自分で言いますから！
(聡子の声) ｢電話くれる？
話したいことがあるの｣｡
電話？
お疲れさまです｡
お疲れ｡
校長先生ですか？
私達がここに来た理由は…
お分かりですよね？
はい｡
ほのかさんのお母さんは
とても困惑してらっしゃいます｡
私達も｡
卒業したら すぐに結婚したい
と言いだしたのは彼女です｡
最初は反対しました｡
大学は行ったほうが
いいんじゃないかって｡
でも 彼女が…｡
ほのかさんは まだ１７歳です｡
真田さんは もう大人なんですから
彼女が何と言おうと➡
諭してあげるべきじゃ
ないんでしょうか｡
僕も そう思います｡
僕も
そこそこの大学は出ています｡
でも社会に出たら そんなの
関係ないって思いました｡
今は店長ですけど 来年の４月から
僕は本社勤務になります｡
このカフェを
チェーン展開している弊社は➡
今年 上場しました｡
僕は正社員ですから｡
それは あなたの生き方であって➡
三田さんとは…｡
違いますよね？
彼女には彼女の生き方…｡
(真田) 僕が言いたいのは➡
今 ほのかと結婚しても➡
そして 子供が生まれても
すぐに養えるってことです｡
僕は
堅実に生きているつもりです｡
彼女に後悔はさせません｡
何も言えない
あんなふうに言われたら…｡
すごい ちゃんとした人だったし｡
でも違う｡
何が違うかは よく分からないけど
とにかく…➡
違うと思うんです 絶対に｡
え？
ごめんなさい… 僕も まだ
ちょっと 考えまとまってなくて｡
お腹すきません？
帰り どっか寄って行きません？
校長先生とですか？
他に誰と？
でも…｡
校長先生には
いらっしゃるんですよね その…｡
オープンキャンパスの時➡
校内で お話しされてるの
見掛けました｡
あぁ… 彼女は大丈夫です｡
お付き合いされてる方ですよね？
婚約者です｡
ホントに平気ですから
行きましょう｡
いや！ 大丈夫です
私 お腹すいてないんで｡
いや 昼から全然…｡
ホントに！
ここで失礼します！
お疲れさまでした｡
(警備員) おはようございます｡
≪おはようございます≫
≪おはよう！≫
おはようございます｡
(河原崎)
おはようございます 郷原先生｡
(郷原) おはよう…｡
(文恵) おはよう 郷原ちゃん｡
ございます…｡
まだスネてんの？
機嫌直してくださいよ もう｡
スネてないよ 別に｡
ホントは 話し相手がいなくて
寂しかったんでしょ｡
あたし達しか友達いないんだから
郷原ちゃん｡
だから 僕は本社の人と直で…｡
直って 誰よ？
飲みに行ったり
遊びに行ったりしてるんですか？
それは ないけど…｡
どうせ利害関係で
つながってるだけでしょ？
あたし達は友達じゃない！
僕はね 郷原先生の好きなものも
ちゃんと知ってますよ？
あの 猫の肉球とか回転寿司とか｡
あたし達とか｡
そう！
あ 泣いてる｡
泣いてない！
それは あり得ないっしょ！
我々が議論するとか
そういう問題じゃありませんよ！
そうよ！
１７で３０の男と結婚なんて…｡
厳密に言えば
卒業してからですよ｡
それに相手は まだ２９｡
卒業する頃には３０でしょ｡
頭ごなしに否定しても
問題解決には なりませんよ｡
それに 今 ｢自分達が議論する
ことじゃ ない｣➡
…と おっしゃいましたが➡
僕の方針は お分かりですよね？
杉山先生｡
え？
生徒と正面から
向き合おうとしない先生は…｡
あたしは… 向き合ってます！
僕も｡
自分達が議論することじゃ ない
って言ったのは郷原先生よ｡
そうだ！
えぇ？
いっときの
気の迷いじゃないですか？
優秀っていったって
まだ高校生ですし｡
(日菜子)
でも１２歳も年上ですよ？
ファザコンなんじゃないの？
あり得るかも｡
三田さんは おとうさんが
いらっしゃらないから➡
年上の男性に憧れがあるのかも
しれません 校長先生｡
それは僕が真柴先生に…｡
別にいいです｡
あの 今日は
この議題だけなんでしょうか？
彼女は賢いコですから➡
冷静に説明すれば
分かると思います｡
１８歳で結婚するということが
どういうことか｡
(沙織) そう｡
親の反対を押し切って結婚すれば
孤立につながります｡
子供が生まれて子育て｡
ママ友は みんな年上｡
友達は大学で勉強したり
遊んだり➡
でも自分には自由な時間がない｡
そうですよね…｡
暗い話ですけど
実際 それが現実でした｡
｢でした｣？
じゃあ こうしたら？
とにかく受験はして
大学には入ってくれと➡
そこだけ説得すればいいんですよ｡
どういうことですか？
分かんない｡
うちとしては 合格実績が残るじゃ
ありませんか｡
うん そっから先は
結婚するなり何なり本人の自由！
でも それは…｡
生徒と正面から向き合ってる
ことに なるんでしょうか？
ならない｡
なるわよ！
三田さんは
特進クラスの生徒なんだから➡
私達と彼女の接点は
大学合格でしょ？
それ以外の幸福論は
語る必要がないわ｡
それ以外の幸福論？
彼女が真剣な恋愛をしてる
って言うなら➡
私達は何も口を出せない
ってことよ｡
いいこと言うなぁ 杉山先生…！
無理やり別れさせたって
恨まれるだけ｡
いいこと言う！
何だかなぁ…｡
いや 確かに
そうかもしれませんね｡
あの スマホ問題は…？
やっぱり こういうのは➡
少し様子を見たほうが
いいんじゃないでしょうか｡
クールダウンする時間を
与えてあげて｡
私も そう思います｡
じゃあ スマホ問題を｡
市村先生？
はい｡
今は ちょっと混ぜ返さないで｡
はぁ？
何で私は後回しなのよ｡
僕も相談に乗りますから
真柴先生｡
ありがとう｡
島津先生！ そもそも
アクティブラーニングは➡
あなたが始めたんでしょう？
授業中にスマホ使わせて
いいんですか？
生徒達は 生まれた時から
ネットがある世代ですよ｡
デジタルネーティブです｡
(薫) ええ ええ｡
でも学校のルールでは
禁止されている…｡
(薫) そこなんですよ…｡
僕には分かりません｡
あ？
ハァ…｡
あぁ ため息つかないで 真柴先生｡
島津…！ あんたも
色ボケしてんじゃないの？
(後藤田) 今回の受注額は
８５０万ポンド｡
日本円で１２億です｡
原油の運用はランド･トレード社に
発注しようと思っています｡
(後藤田) 大きなﾌﾟﾛｼﾞｪｸﾄなので
ミスがないよう➡
細心の注意を払って
進めて行きますので｡
(加賀谷) 運用は うちでやれ
外に出さなくても できるだろう｡
でも…｡
(後藤田) スタッフが足りません｡
俺が掛け合って
営業企画部から出してやる｡
稼げる仕事を
わざわざ他に回す必要は ない｡
(後藤田) はい｡
できるさ｡
お前ら２人が中心になって
進めて行けば｡
その代わり
３回でも４回でも出張していい｡
２人でロンドンに飛んで
早く話を進めろ｡
(後藤田) 分かりました｡
仕事に戻れ｡
(後藤田) 失礼します｡
(加賀谷)
松原は残れ ちょっと話がある｡
はい｡
君には これから
どんどん仕事を任せて行くよ｡
ハハハハ…｡
うちは できる社員なら
女性だろうが関係なく➡
チャンスを与える会社だ｡
まさか 寿退社なんてしないよね？
松原君｡
私が鳴海さんと婚約してること
ご存じなんですか？
鳴海と婚約？ あ… 知らなかった｡
(友梨子) フッ… しらじらしい｡
(加賀谷) アハハハ…！
いやいや おめでとう！
アハハハ…！
しかし それはそれ これはこれだ｡
鳴海は
もう京明館の人間なんだから➡
俺が そこに気兼ねする理由は
ないよな？
私を忙しくさせて 彼との距離が
今より もっと➡
広がればいいって
思ってらっしゃるんですか？
ハハハ…！ 何 言ってんだ｡
そうすれば➡
彼も仕事どころじゃなくなるって｡
松原君｡
だって 鳴海さんのことが
嫌いなんですよね 加賀谷専務は｡
そんなに感情的になるな｡
俺は 君と鳴海の仲を
裂きたいわけじゃ ない｡
ただ 将来有望な男は
周りに たくさんいるのに➡
どうして鳴海なのか
俺には理解できんなぁ～｡
分からなくて結構です！
♬～
返信してよ…｡
(加賀谷) 後藤田｡
松原に手出していいんだぞ｡
は？
(加賀谷) うっ…！
うっ…！ ハァ…｡
せっかく俺がセッティングして
やってんだから➡
ロンドンで ものにしろよ～｡
いや 待ってください専務！
松原君は鳴海の婚約者なんです！
俺のワイフは➡
俺の先輩と付き合ってたんだよ｡
それを 俺が略奪したんだ｡
当時の専務の娘を… うっ！
男は そのぐらいじゃなきゃ
ダメだ！
(後藤田) あっ！
うぅ…｡
えっ 週末に？
向こうがＯＫって言ってるから
すぐにロンドンに出張だ｡
大丈夫だよね？ 松原君｡
加賀谷専務に 何か
言われたんですか？ 後藤田さん｡
君も 一緒に聞いてたじゃないか！
早く話を進めろって
言われただろ｡
はい｡
大きなプロジェクトなんだから
どんどん進めて行こう｡
分かりました｡
じゃあ｡
(男子生徒) さよなら！
さよなら～！
真っすぐ帰んのよ～！
(男子生徒) は～い｡
(男子生徒) 先生 さようなら｡
さようなら～！
♬～
(店員) お待たせしました｡
ありがとうございます｡
(ドアベル)
(店員) いらっしゃいませ｡
あの…｡
はい｡
京明館高校の先生ですよね？
この前 オープンキャンパスで
お見掛けしました｡
私 涼君…｡
鳴海校長先生と同じ会社の者です｡
あ！
私も お見掛けしました｡
あの… 校長先生と
校内でご挨拶されてましたよね？
はい 松原と申します｡
真柴と申します｡
どうぞ お座りになって…｡
いえ ご挨拶だけで｡
私は これで｡
そうですか｡
やっぱり…｡
せっかくだから…｡
ですよね｡
(店員) お待たせしました｡
何か お忙しそうですよね
いろいろと｡
あぁ…
教師は意外に忙しいんです｡
２年生の女のコが ２９歳の
男の人と付き合ってるとか…｡
えっ
校長先生から聞いたんですか？
えっ… あっ いえ 違います｡
婚約されてるんですもんね｡
はい｡
(振動音)
もしもし｡
真柴先生 問題が起きました｡
問題？
三田さんの件が
ＳＮＳで話題になっています｡
炎上っていうんですか？
炎上？
明日 朝いちで
校長室 来てもらえますか？
分かりました｡
お願いします｡
すいません｡
校長先生からですか？
はい｡
まだ学校に残って
仕事されてるみたいで｡
私より 真柴先生と
一緒にいる時間のほうが➡
ずっと長いですよね｡
お仕事中 すいませんでした
じゃあ 私はこれで｡
あ…｡
｢涼君｣…｡
(ドアが開く音)
(真咲美) ただいま｡
カレー ちゃんと温めて食べた？
サラダ… おっ 食べてるね｡
どうしたの？ まだ８時前じゃん｡
うん
今日ね 早く上げてもらったの｡
ほのかと ちゃんと
話をしようかなと思って｡
何？
おかあさん 確かに ほのかには➡
幸せな結婚をしてほしい
って言ったよ｡
でもね➡
その前に もっと いろんなこと…｡
(ほのか) ママ｡
私は ママのこと尊敬してるよ｡
すごく勉強して
経済産業省に入って 私を産んで｡
結婚しないで子供を産むのは➡
きっと いろいろ
言われたんだろうけど…｡
ちゃんと仕事 続けながら➡
私を 一人で育ててくれて…➡
本当に感謝してるの｡
(ほのか) でもね…｡
私は やっぱりパパが欲しかった｡
ママが悲しむと思って
今まで言ったことなかったけど｡
私は…➡
私みたいな つらい思いを
自分の子供に させたくないの｡
誰が こんなことを…｡
うちの生徒かも｡
え？
子供達は残酷なんです｡
心配したり応援したりする
ふりをしながら➡
裏では 話のネタにしてたり
するんです｡
確かに ネットで盛り上がるには
格好の話題だ｡
ほっとくわけにはいきません
これはイジメです｡
もう 分かってます…！
学校説明会は うまく行ったのに➡
こんなのが拡散して
学校の評判に響いたら➡
確実に受験生は減りますよ！
どうしたらいいんでしょう…｡
やっぱり 僕達の意識に
問題があるんだと思うんです｡
え？
ひとを愛することは大事だ
と言いながら➡
恋愛はダメだと言ったり➡
これからは情報化社会だ
と言いながら➡
授業でスマホを使うことは
ダメだと言ったり｡
それは 生徒達は
矛盾してるって言いますよ｡
教師が迷ってちゃダメなんです！
校長｡
はい｡
スマホの話は
市村先生の前でしなくちゃ｡
ですよね｡
(男子生徒) ちょっと これ見せて｡
(生徒達の話し声)
(ドアが開く音)
おはよう～｡
(生徒達) おはようございます｡
ケータイの電源 切って｡
(大和田) はい｡
みんなも知ってると思うけど
隣のクラスで➡
授業中にスマホで調べものを
してはいけないのか➡
…という問題が出ました｡
これについては 先生達で議論して
結論を出します｡
(沙里依) 私達の意見は
聞いてくれないんですか？
(山田) そうだよ 先生だけで
決めるのは おかしいと思います｡
分かりました｡
校長先生に伝えて➡
みんなの意見を
どこまで反映させるのか➡
考えていただきます｡
ただ➡
みんなの意見が そのまま通るとは
期待しないでね｡
みんなは高校生です｡
ちゃんと分別があるのかどうか
まだ分からない年頃だから｡
みんなにとってスマホは➡
当たり前にある存在
かもしれないけど➡
授業中にＳＮＳでお喋りしたり➡
授業中でなくても➡
ネットで誰かを誹謗中傷したり
してはいけない｡
それが
私の言っている｢分別｣です｡
今 そういうことをしてる人が
いるよね？ 実際｡
私は すごく悲しい｡
やりきれない｡
せっかく京明館が
変わろうとしてるのに➡
こんなことで台無しにしたいの？
イジメのニュース
みんなも見るでしょ？
そういうの面白がれる？
イジメで自殺と聞いて
ひどいと思わない？
(大和田) 意味が
よく分かんないんですけど｡
(美咲) 何で そんなに
感情的になってるの？ 先生｡
感情的になんか なってません｡
(愛) なってるよ｡
(菜月) 何で急に
自殺とか出て来るわけ？
それは…｡
(森) 自殺はダメなの？
(朱里) そりゃダメでしょ！
(加瀬) 何言ってんだ お前｡
≪大輝 ヤバ！≫
自殺したいの？ お前｡
いや 芥川龍之介も
川端康成も自殺してんじゃん｡
俺ら ダメな奴らが書いたの
習ってるわけ？
ちょっと…！
(相田) 確かに そうだよな！
(相田) 太宰 治も自殺してるし！
≪確かに！≫
やめなさい‼
どうして ここでふざけられるの？
せっかく いい学校に
なって来たと思ったのに｡
みんなも しっかりして来たと
思ってたのに…！
(ほのか)
心配しなくて大丈夫です 先生｡
私は自殺なんかしませんから｡
好きになった人が たまたま
１２歳年上だっただけじゃん｡
みんなだって
２５歳くらいになって➡
４０歳の人を好きになっちゃう
かもしれないじゃない｡
男子だって
むちゃくちゃ年下の人と➡
結婚しちゃうかもしれないでしょ｡
全然おかしいことじゃ ないよ｡
私は
こんなことで からかわれても➡
落ち込んだり 自殺したりなんか
しません！
(由衣) ごめん…
私 ちょっと ついて行けない｡
俺も｡
(愛) ほのかは大人なんだよ
頭いいんだよ｡
(三鷹)
そうだよ 頭良過ぎるんだよ｡
そんなに頭いいんだから
大学 行けばいいじゃん｡
もったいないよ｡
私の夢は
幸せな家庭をつくることだから｡
(亜美) それって専業主婦？
何が悪いの？
もうやめましょう みんな｡
(加瀬) だったら勉強するなよ｡
お前がいい成績取るから
俺らの順位が下がるんだろ！
そうだよ！
勉強すんなよ！
主婦になる人が
勉強しちゃいけないの？
やめなさい‼
何？
(加賀谷希美)
だから 京明館に行きたいの 私｡
(加賀谷雅子) ｵｰﾌﾟﾝｷｬﾝﾊﾟｽ見て
いい学校だと思ったんですって｡
オープンキャンパス？
(萌)｟はい！｠
｟拍手と歓声｠
私も 悪くないと思ったわ｡
お前も行ったのか？
ママと一緒に
学校説明会にも行ったし｡
｟京明館高校の成長は➡
生徒の成長であり
教師の成長です｠
(希美の声)
校長先生の話 聞いて…｡
｟もし うちに入学していただける
ようでしたら➡
親身になって
指導させていただきます｠
｟はい｠
(希美の声) 個別相談も受けたし｡
何で俺に黙って…！
希美 お前 北高に行きたいんじゃ
なかったのか？
京明館に変えた｡
どういうこと…！
だって あなた 忙しくて➡
話 聞いてくださらなかったから！
別にパパの意見なんか
どうでもいいし｡
どうでもいい？
(ドアが開く音)
(加賀谷瑠美)
おかえりなさい パパ｡
ハハハ… 瑠美
そんなカッコで出て来るなよ…｡
京明館は あなたの会社の
学校じゃないですか｡
そこに自分の娘が
行きたいって言ってるんだから｡
偏差値４４だぞ あそこは｡
北高は４６｡
じゃあ北高 行けよ！
お風呂 入っちゃいなさい 希美｡
おねえちゃんは パパの言うことを
ちゃんと聞いてたから➡
天下の本郷女子大付属に
入れたんだぞ｡
妹のほうは京明館って…
恥ずかしいと思わないのか！
どこに行こうが
私の勝手でしょう！
だからパパに相談なんか
しなくていいって言ったんだよ｡
待て！ 希美！ 希美！
(瑠美)
私 上には上がんないよ？ パパ｡
へ？
本郷女子大には行かない｡
ちょ… ちょっと待って 瑠美？
えっ… 付属に入って
上に 上がらないって…｡
女子ばっかは
つまんないんですって｡
え？
もう… 本人達の➡
好きにさせればいいじゃない！
バカ言うな！
いつも いないくせに➡
急に出て来て
偉そうなこと言ったって➡
あの子達からすれば➡
おい あんた誰？
出しゃばって来んなよ！
…って感じですよ あなた！
フフフ！
ハァ ハァ ハァ…！
(柏木) 真田さん
わざわざ お越しいただき➡
ありがとうございます｡
いえ｡
(柏木) 今回の件に 学校関係者が
口を挟んでいいものかどうか➡
実は
我々の間でも議論がありました｡
ですが 三田ほのかさんの
お母さまが➡
話し合いには
先生方も加わってほしい➡
…と おっしゃいまして｡
まぁ こういう場を
設けた次第でございます｡
本日は お忙しいところ
申し訳ございません｡
今日は できるだけ
感情的にならずに➡
論点を整理して
お話しできたらと思います｡
まず 真田さんに
お尋ねしたいんですが…｡
はい｡
お２人が 真面目に交際されている
ということは よく分かりました｡
でも…➡
やっぱり 彼女は まだ１７歳です｡
どうして そんなに
早く結婚したいんですか？
結婚することで 彼女の
将来の選択肢を奪うことになる➡
…というふうには
思わないんですか？
私は そんなこと…｡
今は真田さんに｡
結婚を望んでくれたのは彼女です｡
僕には それを断る理由は
ありません｡
それは ずるいと思います｡
真田さんは大人なんですから➡
やっぱり 責任は
あなたにあるんじゃないですか？
だからって ずるいって…！
あなたは黙って聞いていなさい｡
どうしてよ！ 結局 みんなで➡
貴弥君を責めるために
集まってるんじゃない！
違う！ 違うよ 三田さん｡
(柏木) それは違うよ｡
僕達は 真田さんを
責めたいんじゃ ない｡
確かめたいんだ
真田さんの気持ちを｡
どうして 学校が➡
彼女のプライベートに
踏み込んで来るんでしょうか｡
ハハ…｡
僕には 先生方が
彼女に大学を勧めるのは➡
学校の進学実績を上げたいだけ
なんじゃないかって感じて｡
そうなの？
違います｡
(柏木) いや それは違いますよ｡
そういうふうに おっしゃる
先生も いらっしゃいました｡
でも ここにいる我々は➡
三田さんの将来のことを
真剣に考えているつもりです｡
そんなこと考えなくていいです｡
卒業したら 僕が彼女を幸せに…｡
三田さんは私の生徒です｡
自分の生徒が幸せになってほしい
と思うのは当然です！
大学を受験させたら終わり
卒業させたら終わり なんて➡
そんなふうには割り切れませんよ｡
(柏木) 真田さん｡
本当に
結婚が絶対条件なんですか？
え？
だったら その理由は何ですか？
彼女の生活や人生の全てに➡
あなたは どれほどの責任を
持てるんですか？
責任は持てます｡
僕は堅実に生きて来たつもりです｡
彼女が高校生だということも
分かっています｡
だから おかあさんに対して➡
顔向けできないようなことは
絶対に していません｡
仕事がありますので
今日は これで失礼いたします｡
堅実な生き方というのは➡
上場企業の正社員だ
ということを➡
おっしゃってるんだと
思いますが➡
僕は
それが堅実だとは思いません｡
僕も上場企業の正社員です｡
ほんの何か月か前までは
営業の最前線で働いていました｡
そして まさか高校の校長になる
なんて 思ってもいませんでした｡
僕は 今 ここにいますが➡
出向を言い渡された時点で
会社を辞めていたかもしれない｡
学校という職場を
受け入れられなくて➡
別の生き方を
探していたかもしれない｡
だから…
堅実な人生なんて ないんですよ｡
(ほのか) 校長先生｡
私は 貴弥君が好きなだけです｡
だから…！
だから君には
大学を受験してもらいたいんだ｡
経済的な意味も含めて➡
自分の人生の全てを
相手に委ねるのは危険だと思う｡
どういうことですか？
だから…➡
誰かに頼らないと
生きて行けないのは➡
良くないっていうか…｡
専業主婦を否定するんですか
校長先生は｡
違う！
私は…➡
彼に頼って生きて行こうなんて
思ってません！
ほのか…｡
ステキなことだと思うよ？
三田さんが➡
いい奥さんに…➡
いいお母さんになりたい
って思うのは｡
私の母だって専業主婦だし｡
うちもです｡
正直 私達が
すごく悩んでるのは…➡
あなただから｡
三田さんだからよ｡
校長先生は 一般論で
大学に行くべきだって➡
おっしゃってるわけじゃ
ないと思うの｡
一般論って分かるよね？
はい｡
三田さんは とっても優秀で
たくさんの可能性を持ってる｡
それを 今
結婚することと引き換えに➡
捨てるのは もったいないって
どうしても思ってしまうの｡
彼に頼るどころか
何かがあった時に➡
彼を支えるだけのスキルを
持てる人なの あなたは｡
だから もっともっと
自分を成長させてから➡
結婚しても 遅くないんじゃない？
協力しながら自立する｡
自立しながら協力する
ってやつですね｡
おかあさんだって➡
頑張って自立されたから➡
君を ここまで
育てて来れたんじゃないのかな｡
真田さん｡
本当に彼女のことを
思っているのなら➡
考えてください｡
進学を断念させるのが➡
彼女の幸せに
本当に つながるのか｡
むしろ
受験を応援してあげるほうが➡
本人にも おかあさまにも➡
そして ご自分にも➡
メリットが
あるんじゃないでしょうか｡
♬～