(鳴海涼介) 他に候補は
いないんですか？ 事務長！
(柏木) 残念ながら
非常勤講師として➡
今すぐ来てもらえる
数学の先生は➡
この人達だけです｡
ハァ…｡
いっそのこと 予備校から
講師を貸してもらいますか？
うちに そんなお金は…｡
ありません！
だったら言うな！ すいません｡
ハァ…｡
じゃあ もう 鳴海校長がやるしか
ありませんね｡
え？
頑張っておられたじゃないですか
数学の授業！
いや
あれは１回きりだったし…｡
結局
うまく行かなかったし｡
じゃあ その中から選ぶしか
ありませんよ｡
島津先生みたいな授業が
できたらなぁ…｡
あぁ… 素晴らしい授業だった
そうですね！
いや
それはもう！
ああいう授業を
みんなが でき…｡
そうだ｡
(郷原) 教師全員？
そうです 皆さん全員で｡
アクティブラーニングを
勉強するんですか？
(河原崎) 冗談でしょ？
(文恵) 冗談よ！
島津先生が ｱｸﾃｨﾌﾞﾗｰﾆﾝｸﾞの
実践方法をご存じです｡
(島津) あ…｡
ちょっと ちょっと!?
(柏木) 校長は ぜひ皆さんに
それを学んでいただいて➡
生徒にとって魅力的な授業を
やってほしいと思っております｡
(薫) そんな 急に言われても…｡
(日菜子) 無理ですよ！
島津先生の授業は
ホントに素晴らしかったんです｡
ねぇ 真柴先生｡
(真柴ちひろ)
素晴らしかったです｡
(河原崎) いや でも それは
島津先生のやり方であって…｡
我々には
我々の授業スタイルがあります｡
そうよ！ 今更
ｱｸﾃｨﾌﾞ何ちゃら 勉強しろって…｡
僭越ながら申し上げますが➡
現在の京明館高校の平均偏差値
４４を５０に上げるためには➡
そして大学進学の実績を上げて➡
うちへの志願者を
増やすためには➡
やはり 先生方に魅力的な授業➡
少なくとも
寝ている生徒が１人もいない！
そういう授業をやってほしいと
校長は望んでいらっしゃいます｡
ここはひとつ…
ご協力願えませんか？ 杉山先生｡
私？
ありがとうございます 事務長｡
はたで見ていて もう
校長が痛々しくて…！
(日菜子) あの…｡
音楽もアクティブラーニングで
授業できるんですか？
島津先生｡
できると思います｡
日本史も？
もちろんです｡
あ… 物理も古文も生物も
できます｡
現代社会も｡
(日菜子) 教えてください！
私 やりたい！
あ… 私も ちょっと興味 出て来た
アクティブラーニング｡
島津先生に
教えてもらってください｡
真柴先生も｡
考えさせてください｡
何を考えるんです？
何をって…｡
全部の授業を変えるなんて無理よ｡
混乱を招くだけですよね？
でも矢部先生が
やりたいって言うんだったら…｡
一緒にやりましょうよ
河原崎先生！
じゃあ…！
河原崎ちゃん？
やらない｡
え？
(柏木) 確かに 一度に全部の
授業を変えるのは無理かも…｡
ま ３年生は もう１１月ですから
しょうがないとして➡
授業内容を変えるとしたら
１年生と２年生ですね｡
それでいいと思います｡
では皆さん お願いします｡
(薫の声)
私 真っ先に ちひろちゃんが
手 挙げると思ってた｡
え？
(薫) だって 言ってたじゃない？
｢私も 島津先生みたいな授業が
できたらいいな｣って｡
うん… そうなんだけど…｡
何か 引っ掛かるんだよね｡
ナルミンに命令されたみたいに
聞こえたの？
教育現場を知らない素人校長｡
そうじゃなくて…｡
何か ちひろちゃんって
素直になれないっていうか➡
こじらせてるよね｡
ん？
恋人いない歴 何年だっけ？
５年？ ６年？
どうして そんなこと…｡
７年か｡
５年です｡
何で恋人つくんないの？
薫さん…｡
だって 全然
合コンとか行かないじゃん？
もしかして この先１人でもいい
とか思っちゃってんの？
私 そんなに開き直ってないし
結婚願望だってあります！
(薫) ふ～ん｡
ただ 相手がいないだけ！
じゃあ河原崎先生が
しょっちゅうやってる合コンに｡
合コンは嫌｡
(振動音)
ああいう浮ついた会話
私 耐えられない｡
島津先生だ｡
島津ッチ？
何 ｢島津ッチ｣って｡
え？
島津です｡
何か ありました？
生徒のトラブルとか？
(島津) あ いえ…｡
真柴先生も
ぜひ いらしてください 勉強会｡
え？
一緒にやりましょう！
新しい授業｡
分かりました｡
じゃあ また明日｡
はい｡
失礼します｡
(薫) 何？ 何？
｢新しい授業 一緒にやりましょう｣
って｡
何で 私は誘われないわけ？
結婚してるから？
やっぱり ちひろちゃんのこと
好きなんだ～ 島津ッチ｡
違うよ！
いやいやいや…｡
いや 私 年下無理だから！
ちょちょちょ… 何？
｢いやいやいや｣って｡
２０世紀型教育｡
それは 教師が知識を与え➡
生徒が それを受け取る
というシステムです｡
その中での教師は 生徒の集中力を
持続させるために➡
大声で怒鳴ったりもします｡
コラ！ 聞いてんのか そこ！
つまり 教師と生徒は➡
一方通行の➡
強制的なコミュニケーションで
成り立っているわけです｡
なるほど…｡
しかも その授業は➡
答えを知っている教師が➡
そこに生徒を誘導する｡
正解に たどり着くことだけが
ゴールなんです｡
だから 褒められるのは➡
一番最初に
正解に たどり着いた生徒｡
(文恵) あなたは
ちゃ～んと分かってるわね｡
どうして みんな分かんないの？
(島津の声) 問題は➡
この教育方法では クラスの中に➡
常に ゴールにたどり着けない
生徒がいるということです｡
あぁ…｡
ずっとゴールインできなかった
生徒が➡
勉強嫌いになるのは
当然だと思うんです｡
うちの生徒だ！
(河原崎) メンデルの遺伝の法則は
３つある｡
優性の法則｡
これは どういうことかというと
ヘテロ接合体…｡
アクティブラーニングは
部活と一緒だと思ってください｡
部活？
(島津) はい｡
部活では まず
コーチが今日の課題を伝えます｡
そして 部員達は練習を始める｡
つまり 自らがプレーする｡
自らがプレー？
強くなるために
試合に勝つために➡
お互いが叱咤激励し
技術を高め合って行きます｡
そうね｡
でも 部員達に任せっきりは
ダメですよね？
コーチが 常に
練習の雰囲気や流れを観察し➡
アドバイスを与えて行かなければ
なりません｡
その通り！
それと同じことを➡
授業で やるんです｡
できるかもしれない！
教壇に立ちますか 校長！
立ちます！
はぁ!?
♬～
(部員達) よし！
♪～
教師が流れをつくる｡
生徒が自分で
答えに たどり着く授業｡
生徒に丸投げをしない｡
(沙織) 校長先生が
数学をご担任なさるんですか？
はい｡
(沙織) これからも ず～っと？
そのつもりです｡
(沙織) ハァ… ますますｽﾄﾚｽが
たまることになりますよ｡
だから ここで勉強してるんじゃ
ないですか！
はい？
僕が
おかしくなって来たと感じたら➡
すぐにケアをお願いしますね？
綾野先生｡
お先に失礼いたします｡
(加賀谷) このプロジェクトは
失敗できないからな｡
お前のチームが
責任持ってやれよ 後藤田｡
(後藤田) 頑張ります｡
頑張るんじゃ ねえ やるんだよ！
必ず やり遂げます｡
(加賀谷) 次の予定は？
(友梨子) ３０分後に ｸﾗｳﾄﾞﾋﾞｼﾞｮﾝの
社長がいらっしゃいます｡
(加賀谷) 終わりだ 仕事に戻れ｡
(一同) 失礼します｡
(友梨子) お疲れさまでした｡
(加賀谷) おい 後藤田｡
お前 鳴海と同期だったな｡
(後藤田) はい｡
(加賀谷)
連絡 取り合ったりしてんのか？
(後藤田) 鳴海が 何か？
｢京明館高校事業改革案｣！
こんなもん出して来やがった｡
ハハ…！ 読む気にもならねえ｡
あそこを黒字にしろ
とは言ったが➡
改革しろとは言ってねえんだよ
俺は！
(後藤田) 加賀谷専務は
鳴海が お嫌いなんですか？
お前もだろ？
私は 別に…｡
(松原聡子)
何がダメなんですか？ 専務｡
鳴海さんは 赤字だった弘前支店を
２年で立て直しました｡
今だって 加賀谷専務に命じられた
仕事を 一生懸命やっています！
専務が鳴海さんを嫌う理由が
分かりません｡
ひとの好き嫌いに
理由なんて ない｡
子供っぽいこと言うなよ｡
私は 専務のほうがよっぽど…！
(後藤田) やめなさい松原君｡
失礼しました！
行こう｡
仕事に戻るんだ！
君は…｡
ホントに鳴海のことが
好きなんだな｡
それとこれとは…｡
うらやましいよ｡
え？
僕も あんなふうに
専務に たんか切れたらな…｡
(振動音)
(鳴海の声) ｢今夜 会えない？｣｡
鳴海と松原はデキてんのか？
(友梨子) 婚約してるって噂です｡
なるほどねぇ…｡
だから俺に あんなことを…｡
｢私は専務のほうが よっぽど
子供っぽいと思います｣！
言ってませんよ｡
ハハハ…！
香坂君も そう思うか？
(友梨子) 私は 専務のやり方を
知ってますから｡
ほう？ 言ってみろよ｡
(友梨子) 加賀谷専務が
高圧的な態度を取られるのは➡
優秀な社員に対してだけです｡
そういう人を
自分の支配下に置きたくて➡
怖い存在になろうとされるんです｡
実は 俺は
鳴海のことを認めてるって？
ええ｡
ハッ…！ ハハハハ…！
フフ…｡
アハハハ…！
ア～ハハハハ…！
♪～
うまく行きそうなの？
数字で結果が出た
ってわけじゃないんだけど➡
何か やれそうな気がして来た
っていうか➡
学校とか教育とか
そういうのに熱くなれるんだ➡
…って思えて来ちゃったんだよね｡
涼君 顔つきが全然違う！
そう？
うん｡
フフ…｡
よかった ホント！
サト｡
この前 ｢今は結婚は考えられない｣
って言ったけど…｡
やっぱり➡
何があっても サトへの気持ちは
変わらないと思うし➡
もう少し落ち着いたら➡
具体的に考えよう 結婚｡
結婚！
ホントに？
うん｡
え…？
いや… 泣くほどのこと…？
ほら サト｡
すいません 何でもありませんから
すいません…！
学生の本分は勉強です｡
だから 勉強が楽しくなければ
学校は つまらない｡
これから １年生と２年生の授業を
変えて行こうと思います｡
面白いって思えるような授業に｡
≪え～！≫
≪面白い授業？≫
言っちゃった…｡
｢面白い｣って何だよ｡
勝手に宣言すんなよ｡
私達の授業が つまんないって
言いたいの？
これは京明館高校を もっともっと
いい学校にするための挑戦です｡
あっ ３年生は
このまま突き進むのみ｡
もう受験も迫ってるし
専門学校志望の人 就職する人➡
みんな それぞれの進路に向かって
頑張ってください｡
よし 行こう！
はい！
よ～し｡
絶対 大丈夫です｡
はい！
(日菜子) あっ あ…
すいません すいません…｡
矢部先生まで
何 張り切っちゃってんだよ…｡
頑張れ 自分！
ホント迷惑だよな｡
教師全員が授業を変える
みたいなこと言っちゃって｡
それが あの校長のやり方なのよ
郷原ちゃん｡
無視してりゃいいのよ 私達は｡
あぁ 空か…｡
じゃあ いってきます！
頑張ってください 校長！
はい！
落ち着いて 堂々と！
自信を持って！ 校長ならできる！
はい！
今日は きっと歴史的な日に…！
もう行っていいですか？
いってらっしゃい！
はい！
みんな 教科書を閉じてください｡
≪え？≫
教科書を閉じて｡
今日は みんなにグループに
分かれて考えてもらいます｡
これは イギリスの大学入試で
実際に出た問題です｡
≪イギリス？≫
≪大学入試？≫
はい よく聞いて～！
違法駐車をしたら死刑
という法律ができました｡
すると 違法駐車が激減しました｡
これは いいことだと思いますか？
日米修好通商条約とは
どういうものだったのか➡
今日は みんなに きっちりと
理解してもらおうと思います｡
幕府 薩摩藩 商人 農民｡
まず 班に分かれて
それぞれの立場から➡
アメリカに
何を要求したいかを考える｡
もちろん
アメリカ役の班もつくります｡
理想を言えば ハリスとの交渉は
英語でやってもらいたいんだけど｡
≪英語だって≫
(薫) は～い じゃあ みんな立って
はい みんな 立つ立つ｡
はい じゃあ
６人ひと組の班になって｡
♪～ ｢超絶技巧練習曲
第１０番 ヘ短調｣
♪～
≪速くない!?≫
≪すごい…！≫
(拍手)
今のは リストの
超絶技巧練習曲 第１０番です｡
当時の人達も これを聴いた時は
び～っくりしたの！
今でいう ヘビメタの
ギターの速弾きみたいな｡
≪なるほど≫
≪あれか≫
じゃあ 今日は この曲と
ヘビメタを聴き比べてみよ～う｡
≪え～！≫
≪めっちゃ嬉しいんだけど≫
(生徒達が話し合う声)
≪そうそうそう…！≫
≪あっ これか これか！≫
時間は まだあるから
焦んなくていいよ～｡
(男子生徒)
合ってる あっ じゃあ これか｡
分かった 分かった…！
はい 分かった！
(男子生徒) 分かった分かった｡
≪頑張れ！≫
≪頑張れ 頑張れ…！≫
正解！
正解だ！ やった やった！
移して｡
はい ゴール！
(男子生徒) 正解！ ゴール…！
イェ～イ！ イェ～イ！
(郷原) 運動している物体の
慣性の法則は➡
例えば…｡
(郷原) １５秒までは
秒速３ｍで進む場合は…｡
(豊島) 先生
これから面白い授業に変わる➡
…って
校長先生 言ってましたけど➡
先生 どうして変えないんですか？
変えてほしい｡
面白くない｡
つまんな～い 変えよう？
あれは校長の考えだ｡
それに お前ら３年だろ｡
(生徒達の不満の声)
(郷原) そのまんま
同じ速度で進む場合は➡
等速直線運動｡
うまく行きましたか？
はい！ あんなに生徒が前向きに
なってくれたの初めてで…｡
そう！
流れの持って行き方は難しいけど
でも 生徒が➡
自分の力で答えを導き出す
というのは 絶対いいと思います｡
校長！
よかったです｡
僕も生徒全員がゴールに
たどり着くことができました｡
ありがとうございます 島津先生｡
あっ いえ… 真柴先生も
うまく行ったんですよね？
生徒は熱くなって
議論してくれましたし➡
寝ている生徒も
１人も いませんでした｡
大成功じゃないですか！
おぉ～！
でも…
この授業を毎回やるんですか？
え？
生徒達が楽しく勉強できて➡
学力も身に付くんだから
いいじゃないですか｡
だとすれば 年間のカリキュラムを
変えるってことですよね？
１～２年生は ｱｸﾃｨﾌﾞﾗｰﾆﾝｸﾞで
楽しく勉強することを覚えて➡
３年生から受験モードに
グッとシフトする｡
私立だからこそできる
カリキュラムですね｡
こういうやり方で進学校に
変貌した学校もあります｡
すご～い！
そんなに
うまく行くんでしょうか？
(薫)
授業はうまく行ったんだし もう
気にすることないんじゃない？
真柴先生は
杉山先生達が気になるんですか？
あ～ 抵抗勢力３人組｡
そうなのかな？
でも 全員の賛成を待ってたら➡
事は前に進みませんよ｡
その通り｡
(ノック)
はい｡
どうぞ｡
≪失礼します≫
岡村さん｡
(桜子) ３年３組の岡村です｡
あっ 弓道部のエース｡
あぁ｡
(杏奈) 同じクラスの吉川です｡
戸沢です｡
どうしたの？ 僕に何か提案かな？
私達の授業は
変わらないんですか？
２年生や１年生が 授業が面白く
なったって喜んでるんですが｡
３年生の授業は
全然 面白くないままです｡
だって 君達は…｡
(柏木) 校長が おっしゃっただろ｡
もう１１月なんだから
３年生は このまま突き進めって｡
校長先生は京明館高校を
いい学校に変えたい➡
…と おっしゃいました｡
でも その計画の中に
私達は入ってないんですか？
え？
いや それは…｡
そういう意味ですよね？
僕達は見捨てられるんですか？
(杏奈) 切り捨てられたんですか？
私達は｡
どうだった？
(女子生徒)
校長先生 何て言ってた？
３年生を見捨ててるつもりは
ないって｡
君達の不満は よく分かるって｡
絶対分かってねえよ あいつ｡
そんなこと考えてもなかった
って顔してたもん｡
≪はぁ？≫
≪何だよ それ！≫
≪どうでもいいのかよ！≫
≪ふざけんなよ！≫
(澤田)
俺は就職だから関係ないけどな｡
(直美)
私も専門行くって決めてるし｡
(有賀)
でも ひでぇよ 俺ら３年生は
どうでもいいなんてさ｡
これだったんだ…｡
え？
私が引っ掛かってたの｡
(文恵)
私のとこにも言って来ましたよ
３年の生徒が｡
校長の話を聞いてムカついたって｡
(河原崎) そりゃそうですよ➡
自分達は
相手にされてないんですから｡
(郷原) ほらほらほらほらほら！
(柏木) こんなところに
落とし穴があったか…｡
いや しかしですね
学校を改革しようとするなら➡
どっかで区切りをつけなきゃ
いけないわけだから➡
これはもう致し方ない…｡
私も そう思います｡
３年生からしたら楽しそうな
授業に見えるかもしれないけど➡
私達も手探りで
やってるわけですから｡
手探り？
要するに ２年生 １年生を➡
実験材料にしてるんだ｡
いや…｡
(郷原) ｱｸﾃｨﾌﾞﾗｰﾆﾝｸﾞで本当に学力が
身に付くのか分からないのに？
それは方法論さえ
間違っていなければ…｡
それ以前の問題でしょ｡
私達は校長の改革案に
賛成した覚えはありません｡
ないない… ないですよ｡
教員全員の理解を得ないうちに➡
生徒に言っちゃったのが
マズかったんだよな～｡
それは反省してます｡
(文恵) カリキュラムを変える
学校の方針を変える➡
…ということは 生徒の人生を
変えることになるんですよ？
責任取れるんですか？ 校長は｡
(郷原) それとも➡
偏差値４４の学校の生徒には
どうせ問題意識なんて ないから➡
文句は言わないと
思ったのかな～？
(河原崎) 生徒はクライアントで
商品だと思ってるからな 校長は｡
あのコ達が傷つきやすい年頃の
生身の人間だってことを➡
忘れてんのよ｡
そこまでおっしゃらなくても…｡
あの… よろしいでしょうか？
私も 生徒はクライアントであり
商品だという校長のお考えは➡
正直よく分かりません｡
でも この学校は
変わらなければいけない｡
そのためには
生徒を変えなければいけない｡
そのためには何よりも私達 教師が
変わらなければいけない➡
…という校長の意見は
正しいと思うようになりました｡
(郷原) やっぱり校長の味方に
なっちゃったんだ 真柴先生は｡
味方とか敵とか
そんなんじゃなくて… それが➡
この京明館高校をいい学校にする
ことになるんだと思ったんです｡
それに 私自身
新しい授業をやってみて➡
生徒の目の輝きが
全然違うのを見て思ったんです｡
ホントに変わるべきは
自分だったんだって｡
(河原崎) でも実際
問題が起きてるんですよ？
そうだよ｡
３年生は寂しい気持ちで
ここを卒業することになるんだわ｡
｢どうせ私達は｣って｡
それも 先生方の役割では
ありませんか？
はぁ？
変わらなければいけないところだ
と 私は思います｡
え？
３年生は傷ついている
それは事実です｡
だったら
どうすればケアできるのか➡
それを私達は考えるべきでは
ないでしょうか？
事務長がおっしゃった通り➡
どこかで線は
引かなければならないんです｡
それは謝って
分かってもらわないと｡
それが私達の仕事だと思います｡
同感です｡
私も そう思います｡
あなたに分からせることが
できるの？
保健の先生は
生徒の成績つけなくていいから➡
気楽にそんなこと言えるんですよ｡
それは違います｡
(薫) ３年生のケアは
必要だと思います 私も｡
就職組や専門学校組は
仕方ないとして➡
進学志望の３年生には➡
ﾜﾝﾗﾝｸでも上の大学に行けるよう
指導するしかないですよね｡
特進クラスでも
レベルの差があるので➡
今よりも細かく学力別に
グループ分けをして教えるとか｡
簡単に言うけど
私達の負担が増えるだけでしょ｡
僕は部活で忙しいんです！
合コンもね｡
時間取られる上に➡
ひねくれちゃってる
３年生なだめて➡
勉強させなきゃいけない
なんてな～｡
でも それは
やっていただきたいです｡
というより やるしかないです｡
｢やるしかない｣って…｡
ハァ… フッ｡
ハァ…｡
すいませんでした 皆さん｡
これは僕のミスです｡
島津先生の授業に感動して➡
何名かの先生が
賛同してくださったから➡
大丈夫だって思って➡
前のめりになってしまいました｡
申し訳ありませんでした｡
でも… 僕は素人なので➡
受験指導をどうしていいか
分かりません｡
３年生の授業…｡
皆さんで協力して
行っていただきたいと思います｡
どうか…➡
よろしくお願いします｡
読んだぞ｡
ありがとうございます｡
１年生 ２年生の授業を
学習意欲を高める➡
アクティブラーニングに変えて➡
３年生から
受験モードに切り替える｡
お前 いつから
教育者になったんだ？
京明館を黒字化させるには➡
当然 収入と支出の改善が
必要なわけですが…｡
学校という性格上 どうしても
生徒との向き合いや➡
教師の意識改革が
必要になって来る…｡
そんなことを聞いてるんじゃ
ない｡
｢学校の理念を変更する｣｡
｢グローバル人材の育成｣から➡
｢たくましく自立できる人間を
育てる｣へ｡
お前は 自分の城をつくって
王様になるつもりか？
いえ 違います｡
理念を変えるっていうのは
そういうことだろうが！
今の京明館高校には➡
｢グローバル人材の育成｣よりも➡
地に足の着いた
自立した人間をつくる➡
…というスローガンのほうが｡
(加賀谷) 鳴海｡
俺は お前に➡
この高校を好きに変えろと
言った覚えは ないぞ？
生徒との向き合い？
教師の意識？
お前は もう あの学校の全員から
認められてるのか？
全員のコンセンサスを取って
これを作ったのかよ！
数字で出せ！
俺に分かるように
数字を並べた改革案を出せ！
お前 何で
社員バッジ外してんだよ｡
やはり… 出向して
学校に来てるというのは…｡
出向で校長やってんだろ？
樫松の社員だろ お前は！
すいません｡
また かけ直します 失礼します｡
≪何階？≫
あっ １２階に…｡
あぁ… 香坂さん｡
忙しそうね｡
同期の中で松原さんが
一番 仕事してるんじゃない？
そんなことないよ｡
今日も 加賀谷専務に
呼ばれてたよ 鳴海さん｡
何かあったの？
この間の松原さん
カッコ良かったわ｡
あの怖い専務に
ケンカ売っちゃって｡
だから なおさらなのかな…｡
今日の鳴海さんには がっかり｡
京明館 任されてるんだから
堂々としてればいいのに➡
ちょっと言われただけで
腰砕けになるなんて｡
そんな人と結婚するの？
松原さん｡
それは…｡
これ以上は言えない｡
秘書ですから｡
大丈夫だよ！
サトが心配するようなことじゃ
ない｡
加賀谷専務に 何か
キツイこと言われたんでしょ｡
まぁ 仕事のことだし
サトに説明しても仕方ないから｡
ホント大丈夫｡
そう…｡
分かった｡
じゃあね｡
うん｡
ハァ…｡
(警備員) おはようございます｡
(生徒) おはようございます｡
(生徒) おはようございます！
(警備員) おはようございます｡
(生徒) おはようございます｡
(生徒) おはようございます！
(ノック)
おはようございます｡
あぁ…
おはようございます 真柴先生｡
昨日は申し訳ありませんでした｡
何がですか？
うちの… 弓道部の岡村さんが｡
ああいうことは 担任か
顧問の私に 先に言うべきなのに｡
いや…｡
あれは当然だと思いますよ｡
私も彼女を
納得させられませんでした｡
え？
(ちひろの声) いつもは
しっかりしてる彼女が➡
あんなふうに
なっちゃうんですから｡
ホントに３年生は
疎外感を感じてるんだと思います｡
どうしたらいいんでしょうか…｡
やっぱり 校長先生が
何か言ったほうがいいと思います｡
｢仕方がないんだよ｣でも
｢申し訳ない｣でもいいから➡
ちゃんと あのコ達と
向き合ってあげなきゃ➡
いけないんじゃないでしょうか｡
どうして真柴先生が？
え？
｢教育の現場のこと
何も知らないくせに｣って➡
僕のこと否定していたのに｡
いや… ホントに素人です｡
だから
こんなことになってるんです｡
でも…｡
校長先生は 私達には言えない
言葉を持ってらっしゃいます｡
(川口) 真柴先生！
え？
これくらいでも痛い？
(須崎) いえ…｡
骨にヒビが入ってるところまでは
行っていないと思います｡
まぁ 肋軟骨骨折ぐらいでしたら➡
このままにしといても
大丈夫なんですが…➡
取りあえず 病院に連れてって
ﾚﾝﾄｹﾞﾝを撮ってもらいましょう｡
じゃあ私が家族に連絡します｡
はい｡
病院に行こう 須崎君｡
無理しないで ゆっくり｡
朝練でケガしたの？
(柏木) 引退した３年生が
来たそうなんです｡
３年生？
(柏木の声)
そいつが しごきのような練習を！
(大矢)｟捕れよ！｠
｟そんなんで
へばってんじゃ ねえぞ！｠
｟行くぞ！｠
(ちひろの声) 練習中の事故でも
いじめになるんでしょうか？
普段は そんなことする先輩じゃ
ないそうですよ｡
やっぱり うっぷんが
たまってるんでしょうかね…｡
あのことで｡
事務長｡
は｡
３年生を集めてください｡
みんなに謝ります｡
僕は この京明館高校を
改革するために➡
校長として赴任して来ました｡
でも その改革プランに
みんなは入っていません｡
卒業が近い３年生だから
仕方がなかった｡
君達の心を傷つけたのならば
僕の失敗です｡
本当にごめんなさい｡
もう どうでもいいんじゃない？
今更 謝ってもねぇ…｡
ですよね～｡
ただ あえて言わせてもらいます｡
こんなこと
社会に出れば普通にあります｡
社会では
人は公平に扱われません｡
必ず どこかで線引きされ
評価され➡
誰かが選ばれ 誰かが落とされ➡
そうやって それぞれの居場所が
決まって行くんです｡
何 言いだすんだよ…｡
卒業したら就職する人達➡
立ってもらえますか？
就職組 立ってください｡
社会に出たら 理不尽なことが
たくさん転がっています｡
今 君は➡
君達は➡
僕に
腹立ててるかもしれないけど➡
社会での理不尽なんて
こんなもんじゃ ないよ｡
それは 覚悟しておくべきです｡
覚悟しろって…｡
もちろん 入った会社が
ブラックだったら➡
そんなのは すぐに辞めてもいい｡
次の仕事を見つけるのは
大変かもしれないけど➡
でも 心を病んだり➡
命を落としたりするような職場だ
と思ったなら➡
さっさと逃げていいんだよ｡
でも さっきも言ったように➡
理不尽なことは
当たり前に起きます➡
理不尽な人は たくさんいます｡
ちょっと
嫌なことがあったからって➡
それだけで心が折れてしまっては
この先 生きて行けません｡
そんな時に まさに線引きです｡
どういう時に頑張るのか
どういう時に逃げるのか➡
よく考えて 線引きしてください｡
校長！ それは ちょっと
言い過ぎじゃ ありません？
そんなに脅かさなくっても…｡
座っていいよ｡
本音で語りゃいいってもんじゃ…｡
専門学校に進む人達
立ってください｡
(郷原) おいおい…｡
うん｡
自分の将来のことを
今から決めて➡
そのための勉強を選択したことは
素晴らしいと思います｡
でも…➡
ここでも やっぱり
現実の厳しさがあるんだ｡
専門学校で習うことは➡
まぁ 恐らく
どの業種も そうだと思うけど➡
基礎中の基礎｡
実際に その職場に行っても➡
最初は何もできないと思います｡
その仕事で必要なスキルは➡
現場で学んで行くんです｡
だから…｡
｢こんなはずじゃなかった｣
なんて思っても➡
それは普通のことだと
思ってください｡
仕事をして
お金をもらうということは➡
簡単なことじゃないんです｡
そりゃそうだ｡
座っていいよ｡
≪大学に進学する人達…≫
立ってください｡
うん｡
この中の どれくらいの人が➡
勉強をするために
大学に進学するのか➡
まぁ 僕は よく分かりません｡
でも 大学を卒業したほうが
就職に有利だから とか➡
まぁ 今は 将来やること
決められてないから➡
取りあえず大学に進学して
それから考えようっていう人も➡
たくさんいると思います｡
でも➡
でも あえて言います｡
今の京明館高校のレベルで➡
つまり
みんなのレベルで入れる大学は➡
決して 就職に有利といえる
学校ではありません｡
え…？
いいんですか？
もう 知らねえよ｡
勝手にして｡
多くの企業は 大学のランクを
採用のポイントに入れています➡
それが現実です｡
だからこそ みんなは
大卒という肩書ではなくて➡
１人の人間として➡
人間力で勝負しなければ
ならないんです！
だから 大学の４年間は➡
絶対にムダに過ごしては
いけません｡
まぁ 僕の経験上から言うと➡
大学のいいところは
自由が増えるところです｡
受けたい授業を
自分で選択することができるし➡
毎朝 決まった時間に
｢起立｣｢礼｣なんてのもありません｡
あとは… まぁ… そう｡
キャンパスで１人でいても
全然 大丈夫｡
高校だったら その…➡
付き合いが悪いヤツ とか
思われるかもしれないけど➡
大学だったら
誰も何も言いません｡
まぁ そうね｡
でも 大学に入れば
戸惑うこともあるかもしれません｡
例えば… 例えば➡
政治学部に入ったら
どんな授業があると思う？
え？ 政治…？
どんな政治？
どんな…？
例えば➡
１８世紀のイギリス政治について
勉強したりするわけさ｡
いや これは もう… 高校以上に➡
｢これ一体 何の役に立つんだろう｣
って思うかもしれない｡
でも仕方ないんだ｡
大学は 専門的なことを
勉強する場所なんだから｡
だから…➡
受けたいと思う授業があれば
面白いかもしれないけど➡
そうでなければ 単位のために
卒業するためだけに➡
頑張らなければならない｡
それが大学という場所です｡
でも そこで勉強するのは
学問だけではありません｡
僕が 広島から東京の大学に来て
思ったことは➡
とにかく いろんなヤツがいる
っていうことなんです｡
同じ学年にも 上にも下にも｡
いろんな人間が
たくさんいました｡
まぁ そんなヤツらと
とにかく 話 したりするわけさ｡
うん…｡
教室とか
サークルの部室とか 居酒屋とか｡
真面目な話から
どうでもいい話まで➡
とにかく 熱く
議論を たくさんしました｡
そうすることで 自分の視野が
広がって行くんです｡
君なんか
そういう体験をすることで➡
すごく成長できると思うよ｡
今回 みんなに指摘されて➡
僕は問題に気付くことが
できました｡
やっぱり 人と人は正面から
ぶつからないとならない｡
黙ってないで
行動を起こさなければならない｡
そういうことを みんなは
僕に思い出させてくれました｡
大学に行くみんなは
これからの４年間が➡
この先の人生を決めるくらいに
思っていなければなりません｡
僕達 企業の人間から見ると
ダメなヤツは すぐ分かっちゃう｡
どんなに自己アピールしても
どんなに話 盛っても➡
ウソは
すぐ見抜かれてしまいます｡
だから そういった場所で
君達が語るべきことは➡
実際に自分達が体験したことや➡
自分達が感動したこと
感じたこと➡
そういったことでなくては
なりません｡
座ってください｡
君達は まだ１０代です｡
これから１０年後 ２０年後
どうなるかなんて分かりません｡
まぁ もちろん➡
将来どうなりたいか
もう決めていて 逆算して➡
それに向かう努力をして➡
実際に そうなれれば
まぁ それはそれでいいけど…｡
もし今 将来の自分を
ｲﾒｰｼﾞできていなかったとしても➡
それはそれで構いません｡
だって １０代の君達が
思い付く仕事なんか➡
たかが知れてんだから｡
これから みんなは
たくさんの人に出会うと思います｡
いろんなことを体験して➡
いろんなことを
考えて行くでしょう｡
そうした中で➡
自分が どういう人間なのか
分かって行き➡
自分に ふさわしい仕事が
見つかって行くと思います｡
まぁ そうした中で➡
君達のことを
分かってくれる誰かが➡
｢こっち来たら？｣なんて➡
誘ってくれることも
あると思います｡
そうやって自分の仕事を
見つけた大人は➡
たくさんいます｡
思い通りの人生なんて
絶対にないよ 絶対に｡
人は 壁にぶつかり
悩み考えることで自分をつくり➡
その壁を乗り越えることで
自信を持って行くんだ｡
一番ダメなのは
何もしないことです｡
何もしないヤツには
チャンスは やって来ない｡
サッカーだって そうだろ｡
走ってるヤツにしか
パスは回って来ない｡
♬～
(足音)
これから京明館高校は
変わって行きます｡
でも 皆さん３年生も➡
大事な生徒であることには
変わりありません｡
これから卒業まで残り５か月｡
最後まで自分と向き合って
友達を大切にし➡
できるなら後輩達を励まして➡
充実したと言い切れるような➡
高校生活を過ごしてください｡
♬～
あの野郎…！