(鳴海涼介)《僕は…》
(加賀谷)
｟お前は自分の城を作って➡
王様になるつもりか？｠
｟俺は お前に➡
この高校を好きに変えろと
言った覚えは ないぞ？｠
｟全員のコンセンサスを取って
これを作ったのかよ！｠
《僕は 加賀谷専務を
怒らせてしまった…》
｟これから京明館高校は
変わって行きます｠
《あの人に 反旗を翻したも同然》
《このままじゃ やられる》
《先手を… 先手を打たなきゃ》
(柏木) 校長！
わぁ～っ！
(柏木) 何？
事務長！
え？ いつの間に…！
普通にノックして
入って来ましたよ｡
呼んでも呼んでも
答えてくれないから…｡
よく出来た蝋人形かと｡
すいません ちょっと考え事を…｡
何でしょう？
学校説明会が
再来週から始まります｡
学校説明会？
(柏木) 今のところ
申し込み者が少なくて…｡
このままだと 来年度も
定員割れの可能性 大です！
え？ どうしたらいいんでしょう！
説明を聞かずに受験する中学生は
いませんから➡
とにかく もう たくさんの人に
来てもらうしか…｡
でも オープンキャンパスの
参加者も少なかったしなぁ…｡
オープンキャンパス？
毎年９月にやってるんです｡
(柏木の声) 来年 受験する
中学３年生に➡
京明館高校を知ってもらおうと➡
学校を開放する
イベントなんですがね…｡
(河原崎)
｟原核細胞を持った生物を➡
原核生物といいます｠
｟これは 核の中に
遺伝にとても重要な染色体が➡
むき出しで入っている｠
｟例えば これは細菌類
それに対して…｠
(くる美)｟帰ろう｠
(くる美の母)｟え？｠
(柏木の声) 今年の来校者数は
史上最低でした！
寂しいもんです！
ん…？ 学校説明会と
オープンキャンパスは➡
違うんですね？
オープンキャンパスで
うちの雰囲気を知ってもらい➡
学校説明会では
教育方針だとかを説明しつつ➡
うちを受験してほしいと
お願いするんですよ！
学校説明会は顧客獲得の場で➡
その前のプレゼンは
オープンキャンパス…｡
は？
そのプレゼンが失敗してんのか…｡
(島津) 学校説明会の前に？
オープンキャンパスを
やりたいんです｡
(真柴ちひろ) どうしてですか？
(日菜子) ９月にやりましたよ？
それは 人が集まんなかったから
意味がなかったわけでしょ｡
(文恵) そもそも見せるもの
何もないんだから うちには！
(薫) むしろ 来たコは
うちを受験しないかも｡
それが間違ってると思うんです｡
オープンキャンパスは
プレゼンの場です｡
お客様にアピールしないと｡
お客様にアピール？
このへん 校長 ちょっと
ビジネス用語 入ります｡
そんなに難しいことでは
ありません そもそも➡
人が来なかったのは うちが
期待されてなかったからでしょ｡
(郷原) フッ 分かってるじゃない｡
でも 今は違います
ｱｸﾃｨﾌﾞﾗｰﾆﾝｸﾞを取り入れて➡
京明館高校は変わりつつあります｡
私は やってませんよ｡
俺もやってない｡
僕も｡
とにかく もう一度 京明館高校を
見せる機会をつくって➡
学校説明会に来る人を
増やしたいんです｡
９月の時とは違うｵｰﾌﾟﾝｷｬﾝﾊﾟｽを
やるんですか？
何か イベントできませんか？
(島津) イベント？
生徒達に考えてもらって…｡
京明館高校をアピールするような
メーンイベント｡
(日菜子) そんなこと
生徒に できるんですか？
ああいうのは
偏差値に比例しますからね｡
進学校ほど 文化祭とか
楽しかったりしますもんね｡
じゃあ うちはダメじゃない｡
そもそも➡
生徒達は この学校に
魅力を感じているんでしょうか？
｢私がやる｣ なんて手を挙げるコが
いるようには➡
思えないけどな～｡
ですよね～｡
生徒に
聞いてみてもらってください｡
それぞれのクラスで｡
お願いします｡
(沙里依) またｵｰﾌﾟﾝｷｬﾝﾊﾟｽ？
そう｡
(山田) やればいいじゃん！
中学生が親と来て➡
勝手に見て
勝手に帰るだけでしょ？
(生徒達の笑い声)
(三鷹) 俺達 関係ないもんな！
でも つまんない学校だって
思われるのは嫌じゃない？
９月の時は み～んな
そんな顔して帰ってったでしょ｡
でも今は
随分 授業内容も変わったよ？
みんなも生き生きしてるし｡
(理恵) そうかもしれないけど…｡
それで 京明館に入りたいと
思ってくれる➡
受験生が増えたら うれしくない？
(相田) そんなんで
うちに来たいと思うかなぁ…｡
(亜美) レベルがレベルだもんね｡
(生徒達の笑い声)
校長先生は みんなに
何かイベントを考えてほしい➡
…って おっしゃってるの｡
見に来てくれた人達が
｢あっ この学校 面白い｣➡
…と思ってくれるイベントを｡
やってみない？
(明日香) え？ 私達が？
だって みんなが考えた企画で
うちが人気校になったら➡
うれしいじゃない！
部活の勧誘だと思えばいいのよ！
(生徒達のざわめき)
やってくれるんですか？
うちの生徒達が中心になって
やるって｡
すごい…！
どうやって生徒を
やる気にさせたんですか？
どうやってって…｡
｢みんなの考えた企画で
うちが人気校になったら➡
うれしいでしょ？｣とか
｢みんななら できる｣とか｡
ペップトークだ…！
ペップトーク？
ビジネスの世界でも使われる
何ていうか…➡
相手を やる気にさせる会話術で➡
とにかくポジティブな言葉で
部下のﾓﾁﾍﾞｰｼｮﾝを上げるんです｡
いや 私が言ったのは
そんな大げさなことじゃ…｡
真柴先生 ﾍﾟｯﾌﾟﾄｰｶｰだったんだ｡
ﾍﾟｯﾌﾟﾄｰｶｰ？
何か 行ける気がして来た！
オープンキャンパス！
♬～
社長の 今日のスケジュールを
教えていただけませんか？
鳴海…！
(友梨子) ≪承知しました≫
(友梨子) 専務｡
何だ｡
(友梨子) 社長がお呼びです｡
社長が？
ん 今…｡
(原) 京明館高校の校長が
これを持って来たよ｡
失礼します｡
(加賀谷) ｢オープンキャンパス｣｡
えっ… 持って来た？
ああ｡
(クラクション)
｟社長！｠
(警備員)｟ちょっと あなた…！｠
｟京明館高校の校長を…！｠
(警備員)｟離れて！ 離れて…！｠
｟京明館高校で
校長を仰せ付かってます…！｠
｟ハァ ハァ ハァ…！｠
｟京明館高校で
校長を仰せ付かってます➡
鳴海と申します｠
｟これを…！｠
彼を校長に決めたのは
加賀谷君だったよな？
そうです｡
(原) 若過ぎると思ったが➡
なかなか頑張ってるじゃないか！
鳴海君は｡
…はい！
(原) フフフ…！
(加賀谷) あの野郎…！
俺を飛び越して社長に…｡
俺を飛び越して社長に…！
飛び越して社長に…‼
越して…！ 社長に…！
フゥ～…！
これで先手は打ったぞ…！
『
心に響くコミュニケーション
ペップトーク』
？
知ってた？ ペップトーク｡
ううん 初めて聞いた｡
｢何で できないんだ！｣
じゃなくて…｡
｢どうやったら
できるようになるのかな？｣｡
｢やる気あるのか！｣ じゃなくて？
｢これをやり遂げたら
気持ちがいいぞ！｣｡
ほぉ～ ネガティブな言葉を➡
ポジティブな言い方に
変えて行くんだ｡
え これをナルミンが
薦めて来たわけ？
いや 薦めて来たわけじゃなくて➡
前に これで
会社の人をまとめるのに➡
役に立ったって言うから｡
ふ～ん｡
で こんなもん買っちゃったんだ｡
ちひろちゃん 最近
ナルミンに対して肯定的だよね｡
私はペップトークに
興味があっただけ！
最初は ｢教育現場を知らない
素人校長が！｣とか➡
｢お金の話ばっかする
ゲス校長が！｣とか➡
言いたい放題だったのに｡
｢ゲス校長｣は言ってないでしょ｡
まぁ でも
ナルミンが頑張ってるのは認める｡
っていうか 私も興味出て来た｡
京明館高校が
どうなっちゃうのか｡
でしょ？ 私も同じ｡
｢① 俺達 企画部は➡
難しい発注に ひるんでるわけには
いかないんだ｣｡
あ～ ビジネスの現場？
｢② いいか？➡
みんなも知っている桃太郎は
スーパーヒーローじゃなかった｣｡
ん…？
｢③ 知恵を持つサル
勇気を持つイヌ➡
洞察力を持つキジとの
チームワークで➡
鬼を退治したんだ｣｡
あぁ そういうことね｡
｢④ いわば
『
チーム桃太郎』
の勝利である｣｡
まぁ そうね｡
(店員) 失礼いたします｡
(加賀谷)
生徒にとって教師は縦の関係｡
どうぞ｡
(沙織)
はい ありがとうございます｡
生徒同士は 横の関係｡
でも唯一 保健の先生が➡
斜めの関係だそうですね？
(沙織)
よくご存じですね 加賀谷さん｡
ハハ… 鳴海君を校長にしたのは
私ですから｡
あ… 斜めの関係って何ですか？
(沙織)
生徒は 誰にも言えない悩みを➡
私に打ち明けてくれますし
私のほうから気付いたりもします｡
なるほど｡
つまり… 綾野先生が➡
一番 京明館のことを客観的に
ご覧になってらっしゃるわけだ｡
今日は どういったご用件で？
いやいや
大したことじゃ ありません｡
先生から見て いかがですか？
鳴海校長の働きぶりは｡
とっても
頑張っていらっしゃいますよ｡
私も応援してます｡
でも全員が応援団というわけじゃ
ないでしょ？
もちろん まぁ…➡
反発してらっしゃる先生も
何人かは｡
例えば… 誰？
どうして そんなことを？
もちろん
鳴海君を守るためですよ！
守るため？
(加賀谷) フフフ…！
(沙織) フフフ…｡
(松原聡子)
誰でも見に行っていいの？
オープンキャンパスって｡
受験を控えた中学生と➡
その保護者が
対象ではあるんだけど｡
私も行っちゃおうかな
涼君の職場 見てみたいし｡
いやいやいや…
まだ どうなるか分かんないよ｡
２年３組の生徒が中心となって
メーンのイベントの企画を考え…｡
サト｡
あ… ごめん｡
一人で喋ってたよ～！
何見てたの？
ううん 別に｡
で… 何が
どうなるか分からないの？
だから…｡
うん｡
２年３組の生徒達が…｡
(三鷹) え～ 生徒による
学校行事しゅ… しょ…➡
紹介！
(生徒達の笑い声)
(ほのか)
他に意見はありませんか？
(由衣) どれもイマイチ｡
(加瀬) 部活紹介は
どこでもやってそうだし｡
先生 紹介するっていったって
面白い先生いないじゃん｡
(生徒達の笑い声)
大和田君 スマホ切る！
(大和田) え～い…｡
(生徒達の笑い声)
(愛) ファッションショーは
いいんじゃない？
(朱里) 見せびらかすほど
かわいい制服か？
(森) つ～か 夏服と冬服しか
ないんだから➡
一瞬で終わっちゃうでしょ｡
絶対スベる！
誰だよ こんなん出した奴…｡
(明日香) じゃあ自分で出しなよ
批判ばっか してないで｡
(相田) だって 全然
イメージ湧かないんだもん！
(杉田) メーンイベントって
言われてもな｡
(奈央) そもそも うちの学校に
アピールできるもんが あんの？
(遙) ないない！
みんな聞いて！
①！ みんなは今 とても難しい
課題に取り組もうとしている｡
何？
②！
それは これからの京明館を
変えることになるかもしれない➡
重要な課題である｡
は？
③！
そして その重要な課題に
挑戦しようと手を挙げたのは➡
他ならない 君達自身である｡
④！ なぜなら君達は
京明館高校２年３組➡
つまり 特進クラス｡
この学校で 最も優秀で➡
最もクリエーティブなメンバーの
集まりだから！
クリエーティブってね…｡
⑤！
君達以外に 答えを見つけられる
人間は いないの！
⑥！
そして その答えを見つけた時➡
君達は きっとこう叫ぶ｡
｢やったぜ｣！
⑦！
⑦？
｢すげぇことやっちまったぜ｣！
(チャイム)
(生徒達の議論する声)
≪あっちはダメ！
こっちで頑張ろう！≫
≪うん こっちで頑張ろう≫
≪何にする？≫
≪何か いい案 出た？≫
≪てかさ この学校キレイだから➡
もっとキレイなこと
アピールしたほうがよくない？≫
≪うん あと学校の周りとかは？≫
待って 学校の魅力！
お前さぁ おい…｡
やった…！
社長？
原社長に案内を出しました｡
オープンキャンパスに
来てくださるそうです｡
社長って…？
京明館のオーナーですよ｡
樫松物産は
うちの経営母体ですから｡
社長なんて見たことない…｡
私も｡
社長は ３年生の授業も
ご覧になられると思います｡
えっ！
あの方は創業家以外で 初めて
トップになられた方で➡
非常に やり手です｡
怒らせると もう… ホント怖い｡
怖い…!?
十分に気を引き締めて
頑張ってください｡
(柏木)
≪当日の３年生の授業は？≫
杉山先生 郷原先生 河原崎先生も
担当します｡
抵抗勢力に脅しを掛けたんですか
校長｡
えっ!? それで原社長を…？
社長を呼ぶ理由は いろいろです｡
敵は…
あっちこっちにいますから｡
(河原崎) まずいんじゃないですか
杉山先生…！
(文恵) まずいわ…｡
他の先生が 派手な
アクティブラーニングやって➡
あたし達が 今まで通りの
地味～な授業やってたら…！
あっ！
何？
社長ってことは…
うちの理事長じゃない！
(河原崎) 理事長!?
いやいや…｡
理事長っつったって
学校に来りゃ素人ですよ｡
素人だから むしろ
僕達が無能に見えちゃうかも｡
無能に見られるのは嫌！
(ドアが開く音)
ここに いらっしゃったんですね
杉山先生｡
あの お借りしてた
補習企画の資料を➡
お返ししようと思って｡
今じゃなくても…｡
いや 大事なご本ですから｡
失礼します｡
いきなり入って来んなよな
俺達のアジトに！
どうして ここにいんのが
分かったの？
今の話 聞かれたんじゃ…？
(振動音)
(文恵) 何これ｡
『
ペップトーク』
？
『
心に響くコミュニケーション』
？
(振動音)
(郷原) 誰？
(友梨子) どうぞ｡
あ… ありがとうございます｡
そんなに緊張なさらないで
郷原先生｡
あ… はい…｡
あぁ…｡
(加賀谷) 最高級の豆ですよ｡
おいしいです｡
何があったの？
何よ 早く言って 何なのよ…！
私は働いております…｡
(祥子) は!?
(祥子) 全員で舞台？
そう １年から３年まで
生徒全員が出る演劇｡
壮大なスケールでやるの｡
関ヶ原の合戦とか！
意味分かんないんだけど｡
♪～
(若菜) 全校生徒で？
(明日香) できないかな 合唱｡
(森) オープンキャンパスの
メーンイベントで｡
今から そんなの無理だよ｡
(明日香) いや そこね 何とか…！
そこを何とかしてほしい…！
無理無理無理…！
部長からお願いしてもらって…｡
できないよ｡
合唱やったら盛り上がるよね！
もう絶対 盛り上がるから！
(美咲) やっぱ 応援って
派手じゃないですか｡
(山田) メーンパフォーマンスに
できますよね？
(青柳) 誰に向けて
何を応援するわけ？
だから 京明館高校を
盛り立てるんです！ 熱く！
(美咲) 見てる人が
｢おぉ｣ってなるじゃないですか！
(青柳)
今 部員 俺だけなんだよね｡
それを先に言ってくださいよ｡
やっぱり 彼は教育の素人ですよ｡
そりゃそうでしょう｡
なのに校長なんて…｡
しかも 僕より１個下だし｡
そういう上下関係は
大事ですよね｡
自衛隊にいらっしゃったんでしょ
郷原先生は｡
え… どうして それを…｡
私には優秀な秘書がいますから｡
そうです 大学卒業して
陸上自衛隊に１年いて➡
それから教師になったんです｡
もしかして そのヘアスタイルは
自衛隊時代から？
わぁ…！
そこ見抜かれたの初めてだ…！
ステキです｡
そう言ってもらえると
うれしいなぁ…！
(加賀谷) だから鳴海校長に
反発があるんですねぇ～｡
え？ あぁ…｡
とにかく 素人で年下のくせに
教育を変えるとか➡
生徒のウケを狙って つまんない
アイデアとか出して来て｡
オープンキャンパス｡
そう オープンキャンパス！
あれで ｢俺が校長なんだぜ｣って
認めさせてやろう➡
…って感じが
見え見えなんだよなぁ｡
それは よくない！
でも
こちらの社長も来るんでしょ？
それがプレッシャーなんですよ｡
あ～ おいしい～…｡
これに比べたら
職員室のコーヒーは➡
泥水みたい！ ハハハハ…！
お代わり いかがですか？
い… いいんですか？
喜んで｡
(加賀谷) 実は…｡
郷原先生にお願いしたいのは
そこなんです｡
プレッシャーなど
感じる必要は ありません｡
原社長は 普段の京明館を見たいと
おっしゃっています｡
着飾った よそ行きの学校など
見たくないと｡
鳴海校長は 思いっきり
着飾ろうとしてますよ！
郷原先生のお仲間の先生方にも
お伝えください｡
原社長には➡
ありのままの京明館を
見せてほしいと｡
ありのままの…？
ありのまま？
ありのまま｡
ありの… ままの…｡
何でしたっけ？ これ｡
ジャーマンカモミール｡
ドイツのカモメ…｡
違います｡
ストレスに効くんですよね？
これ｡
オープンキャンパスのことで
頭がいっぱいなんですか？
そりゃそうですよ｡
社長に声 掛けちゃったし
絶対ミスできないし｡
ハァ…｡
校長先生｡
私に会ったことは黙っててくれと
あの方には言われたんですけど｡
樫松物産の加賀谷さん｡
専務に会ったんですか？
いきなり先方から ご連絡頂いて｡
何の話を？
鳴海校長の働きぶりを
お知りになりたい➡
…って おっしゃってましたけど
最後のほうは➡
先生に反発しているのは
誰なのかという話になりまして｡
あんまりにも
しつこく聞かれるから➡
私 言っちゃいました｡
え？
杉山先生に 郷原先生に
河原崎先生だって｡
マジかよ！
加賀谷さんは 鳴海校長を守るため
なんて おっしゃってましたけど➡
あれは絶対ウソですね｡
それ分かってて どうして…！
だって
めんどくさかったんだもん｡
ハァ…！
綾野先生が
分からなくなって来ました｡
あの方は 校長先生のことを
快く思ってらっしゃらないですね｡
ビジネスの世界では
身内の足を引っ張ることも➡
少なくありません｡
でも 学校が良くなって
経営改善されれば➡
加賀谷さんにとっても
喜ばしいことじゃありません？
そんな単純な…｡
あ～！
先手 打ったつもりだったのに！
校長先生｡
最初は どうだったか
知りませんけど➡
今の先生は 出世のために
仕事をしているとは見えません｡
そんなビジネスの世界の勝負事を
学校に持ち込む必要なんて➡
ないと思いますよ｡
ご自分が正しいと思ったことを
おやりになればいいんです｡
生徒を信じて任せたんでしょ？
オープンキャンパス｡
そうです｡
とっても楽しみ
京明館のＯＧとしても｡
はい｡
(古手川) ≪またやるんですか？≫
こちらの生徒さん達に
ぜひ 参加いただけるよう➡
お勧めいただけないでしょうか？
今度のオープンキャンパスは
ひと味も ふた味も違います｡
(古手川)
大変ですね 新しい校長先生は｡
そう思ってくださるなら ぜひ…！
(朱里) 京明館高校です！
(由衣) ｵｰﾌﾟﾝｷｬﾝﾊﾟｽやります！
(大和田) 来てください！
(門倉) 待ってます｡
(朱里) 京明館高校です！
お願いします！
うちの生徒だ…｡
(朱里) 京明館高校です！
(由衣) 京明館高校です！
(朱里) ｵｰﾌﾟﾝｷｬﾝﾊﾟｽやります！
(由衣) ありがとうございます｡
≪ぜひ来てください
お願いします≫
京明館だって｡
確か 偏差値
４０ぐらいじゃないっけ？
滑り止めなんか行って
どうすんだよ｡
フフ…｡
京明館のオープンキャンパス
見に来て！
興味ある？
来て来て！
(門倉) お願い！
(大和田) たくさん来てくんなきゃ
盛り上がんないんだよ｡
９月のオープンキャンパスに
行きました｡
つまらなかった｡
今度は つまんなくないから！
ホントだよ！ 来て！
見たくないもの
見ちゃいましたね｡
≪京明館高校です！≫
≪お願いします！≫
でも めげてませんよ 生徒達｡
(朱里) お願いします！
ありがとうございます！
京明館高校です！
オープンキャンパスやります！
ホントだ｡
(由衣) お願いします！
京明館高校です！
(大和田) お願いします！
オープンキャンパスやります！
京明館高校
オープンキャンパスやります｡
ぜひ来てください 待ってます！
京明館の
オープンキャンパスやります｡
オープンキャンパスやります
ありがとう 待ってます！
京明館高校
オープンキャンパスやります｡
楽しいですよ 楽しいですよ｡
オープンキャンパスやるんです
絶対 楽しいんで！
ねぇ みんな！
イベント案 考えようよ｡
いいね 考えよう！
(生徒達の話し合う声)
(菜月) ねぇ 見てこれ！
書道コンクール？
ここ！
谷口さん？
(ほのか) パフォーマンスって
どんなことやったの？
(菜月) 派手なの？ 面白い？
私達さ オープンキャンパスの
ﾒｰﾝｲﾍﾞﾝﾄ考えなきゃいけないの｡
もし それが派手で面白いなら…｡
やってくんないかな 谷口さん｡
(菜月) お願い！
(萌) 嫌｡
どうして？
書道は見せ物じゃないから｡
萌！
ちょっと待ってよ！
(菜月) 待って谷口さん！
ごめん！
私達 よく分かんなくて…｡
(ほのか) 失礼な言い方しちゃった
ごめんなさい｡
もういいよ｡
(愛)
もう一回 ちゃんと説明させて｡
私達 マジで焦ってるっていうか➡
オープンキャンパスの
メーンイベント決まらなくて➡
ホント 困ってるんだよね｡
私達が一生懸命 口説いても
どこも協力してくれないし➡
この学校のために何かやろうって
誰も言ってくれないし｡
すごいムカつくけど…
自分達にも腹が立つし｡
(ほのか) でも
オープンキャンパスで来た人に➡
やっぱり京明館はダメな学校だ
って思われたくない｡
校長先生が言ってたように
変わりたい｡
(朱里) 変えたいの！ 学校を｡
あのコ達が？
｢学校を変えたい｣って
びっくりしちゃった｡
フフ…！
ウフフ…！
うれしいんでしょ？ フフ…！
フフフ…！
ハハハ…！
(ほのか) 先生｡
ん？
(ほのか)
プログラムが出来ました｡
みんなで考えたの？
はい！
≪びっくりした～≫
≪やめてよ もう！≫
はい｡
♬～
ありがとうございます 真柴先生｡
それは生徒達に言ってください｡
はい｡
(警備員) おはようございます｡
(女性) おはようございます｡
おはようございます｡
(柏木) おはようございます｡
出足 悪くないですよ 校長！
はい｡
(車のクラクション)
あ！
(原) おぉ ありがとう｡
おはようございます 社長｡
おはようございます！
鳴海校長！
今日は楽しみにして来たよ！
ありがとうございます｡
ありがとうございます！
(原) 君は事務長だったね？
はい！ 柏木でございます！
あっ ご案内いたします！
(原) おう｡
加賀谷専務も
ありがとうございます｡
(警備員)おはようございます｡
(くる美の母)おはようございます｡
ほら 早くおいで 早く早く｡
これ どうなんだろうね｡
ここかぁ…｡
OK,  everyone.
Pair up with the person
next to you.
In the first play,
Rock-paper-scissors.
If you when ask your partner,
what he or she
enjoy last Sunday like this.
｢Did you enjoy➡
～ing
➡
last Sunday？｣｡
When your partner says ｢Yes｣,
then you may say it.
OK everyone,  stand up.
Are you ready？ Start！
(生徒達) Rock-paper-scissors！
One･two･three！
Did you enjoy…？
(生徒達の話し合う声)
今 生徒達にやらせているのは➡
｢先週の日曜日 何々することを
楽しみましたか？｣｡
この｢何々｣という部分に
自分で考えた言葉を入れて➡
｢イエス｣という答えがもらえたら
座るという➡
一種のゲームです｡
生徒が楽しく学んで身に付く
アクティブラーニングです｡
素晴らしいじゃないか！
ねぇ！
あ… はぁ…｡
(生徒達の話し合う声)
(薫) はい あと１０分で～す！
答えをまとめて
代表者に発表してもらいます！
全然 違うよね…！
全然 違う…！
日露戦争で 日本は
なぜ賠償金を取れなかったのか｡
でも あの３人は…｡
あっ 落ちましたよ｡
おぉ…！ あっ 失礼｡
あっ…！
あぁ すいません｡
(郷原) じゃあ そこを踏まえて➡
第一法則は
楕円軌道の法則といって➡
惑星は太陽を焦点の１つとして➡
焦点からの距離の和が
一定となる➡
楕円軌道を描くと…｡
これが京明館の
典型的な授業ですよ 社長｡
そうなのか？ 鳴海君｡
いえ…｡
(文恵) ≪はい みんな！
谷原君に拍手！≫
(拍手と歓声)
(文恵)
は～い！ もういい もういい！
素晴らしい答えでした 谷原君！
みんな！
子供の頃 初めて自転車に
乗った時のことを思い出して｡
最初は誰かが後ろで
支えてくれないと怖かったけど➡
１人で乗れた時は
楽しいって感じたでしょ？
勉強も同じよ？
誰にも頼らず自分の力で
問題が解けた時は➡
めっちゃ楽しい！
うんうん！
そして 勉強の楽しさは➡
先生や家族や周りのみんなが
喜んでくれた時に➡
最高に大きくなる｡
ペップトーク…？
君達の努力が
君達自身の喜びを生み➡
周りのみんなを喜ばせるの！
勉強を頑張れば頑張るほど➡
どんどん楽しくなって来る｡
さぁ… レッツビギン！
(拍手)
ハハハハ…！
ありがとうございます｡
(拍手)
(柏木) あぁ！
(文恵) じゃあ 次
見て行きましょうか？
サト！
(河原崎) ≪はい 正解～！
芦田に拍手だ！≫
(拍手)
(河原崎) ≪すごい すごい…！≫
芦田！ 座っていいぞ ハハ…！
みんなもね 間違えることを
怖がっちゃ いけない！
たくさん間違えて
人間は成長して行くんだから！
ね！
はい ここ 私に拍手！
(拍手)
ハハハハ…！
何で…？
≪ねぇ あっち行こ あっち行こ≫
(校内放送:明日香)
本日 来校してくださった皆様➡
在校生の皆さん
体育館にお集まりください｡
この後１０時３０分から➡
オープンキャンパスの
記念イベントを開催します｡
(ほのか) どうぞ こちらの
奥のほうから お座りください｡
在校生の皆さんは
見学者の方に席を譲って➡
後ろに立って ご覧ください｡
(柏木) 社長！ こちらの席に…！
はいはい｡
何だ これは？
生徒達が考えたプログラムです｡
おぉ…！
何が始まるんだろう？
全然 知らない｡
郷原ちゃんは？
あっ あそこ！
もう そろそろだな｡
≪え？ 何 何…？≫
何が始まるのかな？
生徒が考えることですから
あまり期待されないほうが…｡
ん？
フゥ…｡
京明館高校オープンキャンパスに
ご来場くださった皆様➡
今日は本当に
ありがとうございました｡
(拍手と歓声)
鳴海校長先生が
いらっしゃってから➡
この学校は 少しずつ
変わり始めていると思います｡
今日 いらっしゃった皆様が
そのことを感じていただければ➡
こんなに うれしいことは
ありません｡
これから皆様にお見せするのは➡
私達の思いを込めた
パフォーマンスです｡
お金もないし
高校生の考えることなので➡
大したことはできません｡
でも このパフォーマンスには➡
私達全員の思いが
込められています｡
どうぞ ご覧ください｡
(拍手と歓声)
行くぞ～！
(生徒達) お～！
♪～
≪おぉ～！≫
はいっ！
♪～
≪おぉ～！≫
≪はいっ！≫
♪～
(萌) はいっ！
行くよ！
♪～
≪はいっ！≫
(萌) はい！
♪～
≪はい！≫
はい！
♪～
(どよめき)
≪おぉ～！≫
♪～
(ざわめき)
(歓声)
♪～
(拍手)
はい！
♪～
≪はい！≫
(どよめき)
♪～
(萌) はい！
≪はい！≫
♪～
≪すごい！≫
(拍手と歓声)
(ほのか)
｢ボクらの未来 ボクらが創る｣｡
(朱里) We build our own future.
(ほのか) 京明館高校は
変わり始めたばかりです｡
まだ 発展途上です｡
でも必ず発展して行きます｡
Keimeikan High School
has only just begun to change.
We are just developing
ourselves now,
but we promise to accomplish
further development.
♪～
(拍手と歓声)
(拍手)
(青柳)♪～ 空に輝き
♪～ 京の明かり
(生徒達)♪～ 大志抱きて
♪～ 育む未来
♪～ 明日を作るは
♪～ 自立の心
♪～ 京明館 京明館
♪～ 世界に羽ばたけ
♪～ 土に潜みし
♪～ 大樹の根元
♪～ 幹に現る
♪～ 凛々しき雄姿
♪～ 人を繋ぐは
♪～ 優しき想い
♪～ 京明館 京明館
ありがとうございました 社長｡
(柏木)お疲れさまでございました｡
(原) 今日は なかなか
面白かったよ 鳴海君！
ありがとうございます
生徒達に伝えます｡
君は
学校の理念を変えたいのかね？
｢グローバル人材の育成｣から➡
｢たくましく自立できる
人間を育てる｣｡
これに変えたほうがいいと
思っています｡
｢たくましく自立できる
人間を育てる｣か…｡
まずは結果を出しなさい｡
理念を変えるのは
それからだよ？
フフ… 調子に乗るな｡
ありがとうございました！
(加賀谷)
お待たせしました 社長！
校長…｡
取りあえずはＯＫですよ｡
オープンキャンパスは
うまく行ったんですから｡
そうですね｡
サト｡
お疲れさま！
すっごく良かったよ！
ありがとう｡
あ 彼女も樫松物産の社員で｡
松原と申します
以前 鳴海さんと同じ職場で…｡
あっ！ もしかして？
何ですか？
いやいやいやいや…！
どうも ありがとうございました！
失礼します｡
じゃあ また後でね｡
はいはい 連絡する｡
♬～
そりゃ いらっしゃいますよね
校長なら そういう方ぐらい｡
うん うん うん…！
事務長｡
戻りましょう｡
はい｡
♬～