が主演します新土曜ドラマがスタ
ートするということなんですよ。
＞＞いよいよ１０時からスタート
します。
私が商社に勤めてるんですけど、
高校の不採算部門を立て直すとい
うことで、校長、
学校のほうに出向して、校長先生
を務めていきます。
その学校の生徒たちと先生方とど
う向き合っていくのか、
大人のための学園ドラマなんてい
われてますけれども、ぜひご覧い
ただきたいと思います。
このあとすぐ始まります。
副校長 兼 事務長の
柏木文夫でございます｡
(鳴海涼介) 柏木さん｡
はい｡
(柏木) あ…｡
以前は
信用金庫に勤めておりまして➡
こちらの学校に…｡
信用金庫ですか｡
副校長兼任といいましても
実質 事務長｡
裏方です ハハハハ…！
柏木さんが 私の
パートナーということですね｡
よろしくお願いします｡
あっ…！
こちらこそ
よろしくお願いします！
及川です｡
(柏木) 及川先生には➡
数学の授業を
担当していただいておりまして｡
２年１組の
担任でいらっしゃいます｡
及川さんは…｡
(及川) はい｡
え？
は？
(柏木) いや…｡
学校では 及川｢先生｣と！
あぁ… 失礼いたしました｡
及川先生は この学校について
何か思うところは おありですか？
｢思うところ｣とは？
ここは改善したほうがいい とか｡
いえ 特には｡
ない？
(島津) はじめまして｡
英語の島津智一先生です｡
２年２組の担任です｡
島津さんは… じゃなくて➡
島津｢先生｣は…｡
そう そう！
この学校の どういう点を
変えるべきだと思われますか？
ど… どういう点？
例えば…➡
無駄だと思うところとか｡
無駄…？
矢部日菜子です｡
音楽を担当している
矢部日菜子先生｡
１年１組の担任をされています｡
音楽には バイオリンの授業も
あるんですね｡
はい！
音楽室に４０台！
毎年 メンテナンスに
結構 かかってますが…｡
え？
お金です｡
そりゃ 弦が切れたりして
買い替えなきゃいけないとか｡
あっ… あぁ…｡
何でバイオリンなんですか？
リコーダーとかにすれば？
リコーダーって…｡
(柏木) 縦笛ですか!?
いやいや…！ バイオリンは
女子校時代からの伝統ですから！
矢部先生に聞いてるんです｡
私…｡
まだ１年目なんで➡
何にも分かんないんですぅ…｡
ウフフ…｡
はんずめますて！
ＫＭスステムサービスの
鳴海と申すます！
(長谷川) はぁ？
フフ…！
すいません 下手くそな津軽弁で｡
いやいや すったら若ぇのに
支店長さんですか！
いやぁ 荷が重いです｡
どうぞ どうぞ｡
失礼します｡
いやいやいや…｡
樫松物産さんが
親会社なんですか！
うちは母体が総合商社です｡
(沖) どうぞ｡
グローバル対応のＩＴシステムを
導入したオフィス設備や➡
インターネット環境を
安価に提供できます さらには！
原材料の確保や
流通面でのサポートも｡
(長谷川) あぁ…｡
よいしょ！ あぁ…｡
これは どこに？
ここさ置いてけろ！
分っかりました！
(長谷川) すいませんねぇ➡
こったらことまで
手伝ってもらって！
(沖) すいません これは…？
そこの上さ！
私達は お客様のためなら➡
何でも
お手伝いさせていただきます｡
御社のような会社を
応援させていただくのが➡
仕事ですから｡
いやいや 押すが強えぇなぁ
支店長さんは！ え？
社長様のような方と
お付き合いさせていただいて➡
勉強 勉強の毎日ですよ｡
津軽弁も！
よっ！
(長谷川) フフフ…｡
よっ…！
いや ホント勉強になります
支店長の営業は｡
コミュニケーション能力だよ
営業は｡
とにかく相手の懐に飛び込む｡
いや でも… 支店長
見た目の好感度 高いからなぁ｡
絶対 得してますもん！
逆だよ 逆！
さっきの社長だって 最初は➡
｢何だ この若造は｣
みたいな顔してたじゃないかよ！
(振動音)
そっから始まって信頼得るのは➡
大変…｡
はい 酒井さん お疲れさまです｡
(酒井) 支店長！ 島平工業
契約 取れました！
さすがベテラン！
酒井さんじゃなきゃ
できない仕事ですよ！
何も 何も！
ありがとうございます！
よっしゃ…！
よ～し…！
よし！
(柳沢) ≪頑張ったなぁ 鳴海君≫
(柳沢) 弘前支店は今年度
決算黒字確実だそうじゃないか｡
ありがとうございます 次長｡
最年少の支店長が 赤字の弘前を
２年で立て直したかぁ｡
君を出向させて正解だったって
八木専務も満足されてたよ｡
八木専務も？
明日 弘前に戻ったら
支店長代理に仕事 引き継いで➡
すぐ東京に戻っておいで｡
えっ…！
もう本社 戻れるんですか？
(柏木) 物理の郷原達輝先生です｡
３年２組の
担任をしてらっしゃいます｡
郷原先生…｡
八木専務が
社長レースから脱落した｡
脱落？
シンガポールから撤退する責任を
取らされたんだ｡
あれ 専務が進めた
プロジェクトだったろ｡
だから 俺達も主流から外される｡
あの人に
かわいがってもらってた連中は➡
ことごとく飛ばされるんだよ！
私は 経理部の課長代理だってさ｡
次長から 課長代理だぞ？
(郷原) お話というのは？
授業に使う お金が
少し高過ぎると思うんです｡
高過ぎる…？
実験道具の買い増しとか！
教育に金をケチるんですか？
事務長｡
いや…！
節約です｡
私は どうなるんですか？
うちのグループに
教育事業部門があることは➡
知ってるよな？
はぁ…｡
(柳沢) 京明館高校だよ｡
京明館…｡
創立は昭和３６年
もともとは女子校だったが➡
１０年前に うちの傘下に入って
共学になった｡
鳴海君は 京明館高校に
出向することになったよ｡
肩書は… 校長だ｡
え？
(文恵) 杉山と申します｡
(柏木)
杉山文恵先生は古文の担当｡
担任は３年３組｡
言葉には気を付けてください
この先生は！
え？
何ですか？ 事務長｡
(柏木) 何でもございません｡
経費節減の意識は
おありなんですか？ 先生方は｡
だから…！
｢経費節減｣？
例えば 裏紙を無駄にしないとか｡
裏紙って？
何かを印刷したプリントの裏は
真っ白ですよね？
えっ!? それを
テスト用紙に使うんですか!?
ハハハ…！
テストはダメでしょう！
テストじゃなくても！
じゃあ 保護者への連絡ﾌﾟﾘﾝﾄに？
フッ… 冗談は
おやめになってください！ ハッ！
どうして私が学校に…！
京明館は毎年 赤字で…
今や完全に不採算部門なんだよ｡
グローバル人材の育成とかいう➡
立派な理念を掲げて
教育事業に手ぇ出したわけだが➡
やっぱり
グループ内では異業種過ぎて➡
現場の認識が
追い付いて来なかったんだろう｡
現場の…？
今までの校長は 全員 教員からの
持ち上がりだったから➡
経営に疎かったんだ｡
その代わり 学校のレベルが
高いかっていうと…｡
１０年かけても こんなもんだよ｡
(河原崎) おぉ… フカフカ～｡
ハハ… 河原崎です｡
３年１組担任 河原崎孝太郎先生｡
生物を教えていらっしゃいます｡
あの… おいくつなんすか？
鳴海校長は｡
３５ですが｡
３５!?
マジか…！
私が この学校の経営を➡
立て直すということですか？
そういうことだ｡
弘前支店 立て直したから？
うん…｡
いや ビジネスの現場と学校
いくら何でも違うんじゃ…｡
鳴海君は柔軟だし｡
若手からベテランまで
うまく使いこなせる｡
会社は君の能力を認めてんだよ｡
左遷されて校長なら
ラッキーじゃないか｡
ラッキー？
１年３組担任の市村 薫先生です｡
市村先生｡
(薫) はい｡
この学校の経営状態が
思わしくないのは➡
ご存じですよね？
(薫) はぁ…｡
赤字を黒字に変えるには まずは➡
無駄な支出を減らすことです
そういう意識は お持ちですか？
あぁ お給料 下がるんですか？
困るっ！
(真柴ちひろ) 真柴です｡
社会科 現代社会の授業を
受け持っておられる➡
真柴ちひろ先生です｡
２年３組の担任です｡
２年３組…｡
特進クラス？
(柏木) 特別進学クラスです｡
優秀な生徒も
いることになってんなぁ…｡
どういう意味ですか？
でも平均偏差値は４４｡
誰がどう見ても
いい学校とは言えないですよね｡
いい学校？
その定義がよく分かりませんが｡
真柴先生
鳴海校長は少々 お疲れで…｡
どうして皆さんには
問題意識がないんです？
京明館高校は赤字なんですよ？
経費節減とか 企業の人間なら
普通 考えられることを➡
なぜ やらないんです？
校長！
いきなり そんなこと言われても｡
そういうことは
事務長と相談なさってください｡
失礼します｡
(柏木) お疲れさまでした｡
ちょっと気の強い先生で｡
ハハハハ…！
真面目なんですよ 真柴先生は！
真面目なのに危機感ゼロ｡
いやいや
学校の先生ですから 皆さん！
先生だから…｡
しかし さすが
ビジネスの最前線から➡
いらっしゃった方ですね
鳴海校長は｡
最初は 随分 お若い方だと
驚きましたけど➡
やっぱり
しっかりしてらっしゃる！
ところで いかがですか？
校長の椅子の座り心地は？
いかがですかと言われても…｡
♬～
３５歳!?
(河原崎) …って言ってましたよ｡
俺らの１個下じゃん マジかよ｡
樫松物産の本社営業部にいて
弘前支店に行って➡
今回
京明館高校に配属されました➡
そんなのが校長？
あり得ませんよね～｡
１個下のくせに…！
(河原崎) おっ？ 矢部先生！
スカートかわいいじゃない！
あっ ありがとうございます～！
始業式に そんな
ぶりっこみたいな格好しない！
すいません！
ですよね～｡
今どき｢ぶりっこ｣って…｡
でも… ホントなのかな？
うちの経営が厳しいって｡
(文恵) そんなの➡
私達の考えることじゃ ないわ
郷原ちゃん｡
いざとなったら 樫松物産が
助けてくれんじゃないの～？
あの校長 何言ってんだか
ワケ分かんない｡
私にも いきなり お金の話だよ｡
要するに
サラリーマンなわけでしょ？
うわ…｡
教育経験がゼロの人が校長なんて
先が思いやられる｡
まぁ 政治経験ゼロの人が➡
アメリカの大統領になっちゃう
時代だからね｡
≪おはよう！≫
≪イェ～イ！≫
(生徒達の騒ぎ声)
≪えっ ヤバ！ 何それ！≫
≪お前 これネットに流したら
マジ終わるぞ？≫
おはよう｡
≪は～い！≫
≪おはようございます！≫
おはよう｡
(生徒達の騒ぎ声)
みんな座って～！
早く座る～！
(由衣) 亜美 これ髪染めたでしょ｡
(亜美) だから地毛！
(朱里) 眠～い！
(愛) 先生～ 森君が
タトゥーしてま～す｡
(森) は？ してねえよ！
はい 静かに座って！
≪座れってお前ら もう～！≫
≪おはよう～≫
(チャイム)
え～… １３時から
後期の始業式が始まりますので➡
これから皆さん
体育館に移動してください｡
新しい校長先生が
お話 されますから➡
みんな ちゃ～んと聞いてね｡
(生徒達) は～い｡
(大和田) 前の校長先生は
何で辞めちゃったんですか？
大和田君 スマホ｡
≪スマホ しまえよ！≫
(美咲) いきなりだもんね｡
(門倉) 死んじゃったとか!?
(明日香) ウソぉ｡
何てこと言うの～！
(三鷹) メンタル
やられちゃったらしいぜ｡
(ほのか) メンタル？
(菜月) 何？ メンタルって｡
そんなのいいから はい！ 移動！
(加瀬) 前の校長の名前
覚えてないんだけど！
はい 移動してくださ～い！
(生徒達の騒ぎ声)
森君 寝ない！
(郷原) おい 自分の席に着け！
(生徒達の騒ぎ声)
加藤！
戸沢！ 青柳！ 着けよ！
(生徒達の騒ぎ声)
≪え？≫
≪え…？≫
(森)
ハハハ！ あれが新しい校長？
ウソ～！
あんな若い校長 いねえよ｡
(明日香) てか カッコ良くない？
(生徒達のざわめき)
おい 静かにしろ～！
(生徒達の笑い)
おい ケータイの電源を切れ！
何…！
(薫) 食い付いてる 食い付いてる｡
そりゃ驚いちゃうよ 生徒だって
見た目だけは いいんだから｡
あれ？ ちひろちゃん 好み？
違～う｡
(生徒達のざわめき)
え～ はい… え～ みんな静かに｡
それでは これから後期の始業式を
始めたいと思います｡
まずは このたび
京明館高校に赴任されました➡
鳴海涼介校長先生から
訓話をいただきます｡
どうぞ 校長！
はい｡
(生徒達の歓声)
やっぱり｡
マジか｡
(生徒達のざわめき)
なぁ 静かにしろよ！
(せき払い)
あ…｡
え～ 京明館高校の皆さん➡
新しく校長になりました
鳴海涼介です｡
まぁ 爽やか｡
僕は これまで…｡
僕？
ここの経営母体であります
樫松物産で働いていました｡
学校で働くのは初めてです｡
そして恐らく➡
日本で
一番若い校長かもしれません｡
それが売りかよ｡
僕は高校生の頃
こう思っていました｡
校長の話は長過ぎる｡
(生徒達) あ～！
だから これで おしまい｡
(生徒達) えっ!?
これからも よろしくね！
(生徒達の歓声)
終わり!?
え～!?
(拍手と歓声)
(女子生徒) 最高じゃん！
(男子生徒) すげぇ早いじゃん！
(女子生徒) ほれる！
(男子生徒) さすが！
(男子生徒) ヤベェ！
(男子生徒) めっちゃｶｯｹｪじゃん！
(生徒達の笑い)
(歓声)
何なの？ あれ
｢これから よろしくね！｣｡
中身のない訓話でしたね｡
ていうか ただの挨拶でしょ あれ｡
でも そう来ましたか～って感じ｡
完全に 生徒の心
つかんじゃいましたよね！
(文恵) は？
あっ すみません｡
あれは 何喋っていいか
分かんなかっただけだって｡
(薫) そうなんですか？
今まで ただの
サラリーマンだったんだから➡
高校生なんか相手にしたこと
なかったでしょ｡
そうですよね｡
目の前に ダ～って
高校生 並んでんだぞ｡
異様な光景だよ あれは｡
(松原聡子) だから ｢よろしく｣で
終わっちゃったの？
喋ることなんか何もないもん｡
あぁ…｡
もっと青森いたかったな…｡
ちょっと 何それ｡
こっちは
２年も待ってたんですけど｡
いや そういう意味じゃなくて｡
また会えるようになって
うれしいとか思わないの？
思うよ｡
今のは冗談だって サト｡
職場が変わって リョウ君が
大変なのは よ～く分かるよ｡
愚痴は私が聞いてあげるから｡
でも 今は…｡
う～ん 分かってる｡
俺だって
遠距離 つらかったんだから｡
ホントに～？
ホントに！
フッ… フフ…！
(谷) いらっしゃいませ｡
いらっしゃいませ｡
(和田倉) 本社からの出向…｡
営業部の方が
校長先生に なられたわけですか｡
ビジネスの現場で
培ったスキルは➡
学校経営に
十分 生かせると思います｡
むしろ 教育現場を知らないことが
強みになって➡
大胆な改革ができるはずです｡
京明館高校さんは 独立採算で
やってらっしゃるわけですね｡
本社からの資金援助は ない｡
ですから わかば銀行さんに
ご融資いただきたいと｡
お願いします｡
主な学校の収入源は
受験料 入学金 授業料➡
都からの補助金｡
京明館さんは そもそも
入学志願者が少ないですよね｡
まぁ 現状では｡
できるだけ早く経営改善して➡
黒字にします｡
具体的には どういう対策を？
はい まずは無駄な支出を
抑えることを社員…｡
教職員に徹底指導します｡
学校の教師というのは
非常にコスト意識が低くて➡
裏紙を使うという発想すら
ないんですから｡
(和田倉) ハハハ…｡
お恥ずかしい限りで｡
裏紙を使うぐらいじゃ
経営改善は無理ですよね｡
ウハハハ…！
(和田倉:谷) ハハハ…！
あ～… もちろん他にも｡
まずは
授業料の値上げを検討します｡
校長！ それは…｡
(和田倉) 授業料を上げたら➡
志願者が ますます減るんじゃ…？
そうです！
来年から新入生は とらないという
選択肢は ないんですか？
え～！
(和田倉) もう 教育事業から➡
手を引いたほうがいいんじゃ
ありませんか？ 樫松物産さんは｡
いやいや…！
それじゃ 私が来た意味がない…｡
おぉ…！
(柏木:鳴海) あ～！
ちょっと…｡
あ～…｡
要するに銀行は 京明館高校に➡
受験生を増やせって
言ってるわけですよね｡
そうでしょうな｡
そうすれば
受験料収入は増えるし➡
定員割れも起こさない
安定した経営基盤をつくれって｡
うまいな ここ！
どうすれば
受験生 増やせるんですか？
大盛りにすればよかった｡
事務長！
はい｡
入学志願者 増やすには
どうしたらいいんですか？
それが分かれば苦労はないですよ｡
ハハハ…！
営業!?
生徒達に うちを受験するよう
勧めてくださいと➡
中学校 学習塾に
お願いしに行くんです｡
校長 そういうのは営業とは…｡
じゃあ 何と言ったらいいんです？
どうして 私が 一緒に行かなきゃ
いけないんですか｡
真柴先生は
特進クラスの担任でしょう｡
入試担当は及川先生です｡
あの先生は無理です｡
(及川) いや… そんなの
俺の仕事じゃないじゃん｡
(日菜子) すみません！
やめてくれる？ ねっ｡
(柏木)
今さら 学校を変えようとか➡
及川先生が そういうあれの先頭に
立つなんてこと あり得ない｡
だからって 私が営業なんて｡
これは仕事だと思ってください｡
いつ行くんですか？
もちろん授業の後に｡
放課後は部活があります！
部活？
真柴先生は弓道部の顧問なんです｡
えっ 先生が
教えてらっしゃるんですか？
私は顧問であって
コーチではありません｡
うちは
生徒が自主的に練習しています｡
(柏木) ３年生に
すごいコがいるんですよ｡
子供の頃から やってて
もう二段の腕前｡
じゃあ 先生
行かなくていいじゃないですか｡
はいっ!?
≪進路指導担当の
古手川と申します≫
頂戴します｡
このたび 京明館高校の
校長に就任しました➡
鳴海です｡
(古手川) あっ 校長先生ですか｡
民間企業グループの
大胆な人事異動ということで｡
(古手川) あぁ｡
お願いというのはですね
御校の生徒さん達に➡
うちへの受験を
勧めていただけないでしょうか｡
よろしくお願いします｡
あぁ これはどうも｡
お互いウィンウィンの関係を
築いて行きましょう｡
ウィンウィン？
ハハハ…｡
いやいやいや
京明館さんは上に大学のない➡
高校だけの私学ですよね｡
はい｡
(古手川)
進学先が保証されてるという➡
メリットはない ということは➡
ライバルは公立高校です｡
はぁ…｡
(古手川) 普通は 皆さん
学費のかからない➡
公立 目指しますよ｡
正直申し上げて 京明館さんは➡
公立を落ちたコの受け皿です｡
えっ…｡
(友加里)
志願者を増やしたければ➡
まずは 御校のレベルを
上げるべきではないでしょうか｡
レベルを上げるって…｡
今の京明館さんの
偏差値は４４です｡
受験生が 一番集まっている
ボリュームゾーンの偏差値は➡
５０ですから
せめて そこまではないと｡
５０…｡
でも最初から優秀な生徒さんが
うちに入ってくれれば➡
偏差値は
アップするってことですよね｡
校長！ それは…｡
(友加里) 優秀なコが➡
京明館さんを
選ぶ理由がありません｡
まずは そちら側のレベルを
上げていただかないと｡
そりゃ 卵が先か 鶏が先か
みたいな話じゃ…｡
違います！
すみません｡
(関) 京明館高校さんですか｡
最近 人気落ちてますよね？
昔は ひと学年５クラスあったのに
今は３クラス｡
教室 空いてるんでしょ｡
そうなんですか？
(関) 率直に言って
個性がないんですよね｡
｢グローバル人材の育成｣
でしたっけ？
理念は立派ですが
実情が伴ってると思えませんし➡
特進クラスがあるといっても
大した大学には…｡
どうなれば…
うちを受験していただけますか？
そりゃ 京明館さんが
人気校になることでしょう｡
そちらの生徒さんが たくさん
いい大学に入るようになれば➡
自然と人気が出ますよ｡
それはそうでしょうが…｡
うちの生徒は
公立を落ちて来たコが多いので➡
入学時点で
すでに挫折感といいますか…｡
どこか諦めているところが…｡
志願者を増やしたければ➡
今の在校生を伸ばすしかないじゃ
ありませんか｡
でも それって１年や２年じゃ…｡
ホホホ…！
そりゃ ３年はかかりますね｡
３年って…｡
それまで
本社に戻れないってこと？
それまでコイツが校長？
真柴先生！
特進クラスのコを 全員
一流大学に入れてください！
は!?
京明館高校を人気校にするんです｡
そんなことができるなら
とっくにやってます！
現場のこと何にも知らないで
簡単に言わないでください！
じゃ どうしろってんだよ…！
ここも空いてんだ…｡
(日菜子)
スリーで吸って フォーで弾く｡
ワン ツー スリー！
(音が合っていない)
(日菜子) いい音 出てる！ うん！
(日菜子)
すごい いいよ！ いい感じ！
あり をり はべり いまそがり
はい 一緒に！
(生徒達)
あり をり はべり いまそがり｡
(文恵)
｢あり｣は｢ある｣ ｢をり｣は｢いる｣｡
｢はべり｣は｢仕える｣
｢お仕えする｣ということね？
｢いまそがり｣…｡
♬～
(及川) 繰り返しになるけども…｡
(生徒達の話し声)
ｙ'＝０の時…｡
あ…？
(生徒達の話し声)
(及川) ｘ＝０になります｡
ここに記入してあります｡
(生徒達の話し声)
マイナス１の…｡
ここは下がる 上がるという…｡
(生徒達の話し声)
はい じゃあ自習～｡
ハァ…｡
(沙織の声)
新しい校長先生ですね？
(沙織) 養護教諭の綾野です｡
胃薬 下さい｡
ダメ｡
えっ？
保健室で薬を出しては いけない？
(沙織) 学校保健安全法
というのがあって➡
養護教諭は
医療行為ができないんです｡
知らなかった…｡
知らないことばかりだ！
はい ペパーミントティー｡
ペパーミント？
胃腸の働きを整える効果が
あるんですよ｡
ありがとうございます｡
ペパーミントだ｡
フフフ…｡
｢胃が痛い｣って
ストレスですか？ 校長先生｡
いや…｡
前の校長は 全校集会の時に
倒れられたんですよ｡
え？
(沙織の声) 生徒の前で喋りながら
バタン！って｡
(沙織) メンタル｡
メンタル？
我慢は禁物ですよ 校長先生｡
ため込むのが
一番 良くありませんから｡
綾野先生…｡
今まで身に付けたスキルを
どうやって使えばいいのか…｡
全然 分かんないんです｡
まぁ 畑違いの所から
いらしたんですもんね｡
もう すでに胃に穴が開きそうです
僕…｡
大変でしょうけど
頑張ってください｡
応援してますから｡
応援？
はい！
フフ…
ちょこちょこ来ていいですか？
ダメよ！
え？
校長先生が保健室通いなんて…
ダメダメ！
(振動音)
はい 鳴海です｡
え？
(友梨子) 日野ケミカルから
先日の報告書が届いています｡
(友梨子) １９時からの会食は
銀座ですから➡
１８時半に車を回せば
よろしいでしょうか？
(加賀谷) そうしてくれ｡
(友梨子) かしこまりました｡
ご無沙汰しています｡
加賀谷専務 鳴海でございます｡
残念だったなぁ 鳴海｡
八木じゃなくて俺に付いときゃ➡
こんなことにならなかったのに…｡
お前を京明館高校に送るって
決めたのは俺だよ｡
もちろん理由は お前が
弘前支店を立て直したからだ｡
敵方の人間でも➡
仕事は認めてやったんだぞ？
ありがとうございます｡
心にもないこと
言ってんじゃねえよ！
上にも下にも受ける！
支店に回されても
うまく立ち回って 結果出して➡
まぁ 会社にとっちゃ 使えるよな
お前みたいな奴は｡
でも 俺はな
みんなに いい顔して➡
のし上がろうとしてる奴を
見ると➡
むしずが走るんだよ｡
大嫌いなんだよ｡
本当は 教育事業部なんて➡
切り捨ててもいいと思ってんだ
俺は｡
でも 社長の 鶴の一声で
買収した学校だから➡
つぶすわけにも いかねえ｡
とにかく あそこを黒字にしろ｡
それが お前の仕事だ｡
はい｡
柳沢みたいに
簡単に つぶれるなよ？
え？ 柳沢次長が
どうかされたんですか？
｢課長代理｣だ
あいつは入院してるよ｡
駅のホームから落ちたんだとさ｡
ハハハハ…！
柳沢次長… 課長代理は
どちらの病院に➡
いらっしゃるんですか？
知るか！
生きてんだから いいじゃねえか｡
失礼します｡
(加賀谷) あぁ～ そうだ～｡
学校の評判は
会社のイメージにかかわる｡
不祥事は絶対 起こすなよ！
イジメだ 万引だ 暴力沙汰だ！
問題 起こしたら
責任取るのは お前だぞ？
お分かりですね？ 校長先生～｡
(後藤田) 鳴海！
(南) 鳴海さん？
あら？
おう…｡
(後藤田)
どうして ここにいるんだよ｡
どうしてって…
一応 ここの社員だぞ？
(南) 残念ですよ！
弘前から戻られたら➡
また鳴海さんと
一緒に働けると思ったのに｡
あ でも 校長先生ですよね？
ある意味 出世なんじゃ
ないんですか？
そんなわけないだろ｡
(後藤田) 仕方ないさ｡
お前は八木専務の
お気に入りなんだから｡
(後藤田) 会議遅れるぞ 南｡
はい｡
いつか 学校の話
聞かせてくださいね｡
せっかくだから
晩ごはんでも食べる？
私 ７時には仕事 終わるけど｡
いいけど サト➡
柳沢次長が
どこに入院してるか知ってる？
次長！
(女性) 鳴海さん！
あぁ 鳴海君…｡
わざわざ来てくれなくても…｡
ホームから落ちたって…！
ぼんやりしてて
足 踏み外したんだ｡
腰の骨 折って このザマだよ…｡
ハハ…｡
自殺するつもりなら
電車が来た時に飛び込んでる｡
うぅ…｡
うん… そうですよね…｡
座れよ｡
いや よかった…｡
いや ｢よかった｣とか言っちゃ
いけないんだろうけど…｡
君は どうだ？
学校は大変だろう｡
慣れないことばかりで…｡
精神的に ちょっと…｡
鳴海君なら 何とかするさ｡
弘前支店を立て直したことだけが
理由じゃ ありませんでした｡
京明館に飛ばされたのは…｡
加賀谷専務に
嫌われていたからです｡
理由は 他にもあると思うよ｡
大学で教職課程 取って➡
数学の教員免許 持ってんだろ？
君は｡
え？
あぁ…｡
いや それは就職活動に
失敗した時の保険というか…｡
本当に教師になろうと
思っていたわけじゃ…｡
おとうさんは 中学生の時に
亡くなったそうだね｡
高校の教師だったんだって？
どうして それを…｡
君が自分で言ったって聞いたぞ｡
入社試験の面接で｡
だから鳴海君が
適任だと思ったんじゃないか？
加賀谷専務は｡
教員免許って…｡
うおっ！
す… すいません｡
うちの制服？
≪おい！ ふざけんなよ！≫
≪バカにしてんのかよ！≫
≪はい！≫
≪森君！≫
≪ほいっ！≫
ちょっと何!? もう！
コマ数を増やす？
ん～！
授業時間を増やすんです！
今いる生徒の
学力を引き上げるには➡
まず そうするしかないでしょう？
いや｡
あと
課外授業っていうんでしたっけ？
放課後に 授業について来れない
生徒の補習をして…｡
無理ですよ 校長｡
どうして？
先生方が嫌がります
時間外の補習なんて…｡
真面目に仕事する気は
ないんですか！
教師っていう人種は！
あのね 校長！
先生方は忙しいんです！
京明館高校は 校長をトップに
副校長 事務長｡
これを私が兼ねておりまして➡
え～ 教務部 生徒指導部 総務部！
その下には 学習指導 進路指導
情報管理と！
とにかくね さまざまな役割に
分かれてるわけですよ！
はぁ…｡
そして ねっ 見てください｡
例えば教務の仕事
年度時間割 成績証明書点検…！
分かりました！
日直割り当て！
いいです 事務長！
もう よく分かりました｡
ビジネスの最前線に
いたからって➡
学校をバカにしちゃ いけません！
でも事務長は 信用金庫に
いらしたわけですよね？
そうです｡
つぶれてった会社 たくさん
見て来たんじゃないんですか？
見ましたよ～！
では➡
今 京明館高校は
どんな状態だと思いますか？
良くないです｡
では どうすべきでしょう｡
何で そこで黙るんですか！
(三鷹) わっ…！
ざけんな！ 何なんだよ！
お前が くだんねえこと
言うからだろ！
(悲鳴)
(ガラスが割れる音)
何だ！
(悲鳴)
おい！
(加瀬) あぁ…！
(悲鳴)
(ほのか) やめなよ！ ねぇ！
(加瀬) おい！
(ほのか) ねぇ やめなよ 三鷹君！
≪やめろよ！≫
(ほのか) ねぇ！ ねぇ…！
何やってるの もう！
やめなさい…！
三鷹君 やめて…！
(悲鳴)
ちょっと やめろ お前！ ほら！
(加瀬) 許さねえ！
(島津) 大丈夫？ 大丈夫ですか？
(郷原) やめろ！ ほら落ち着け！
あぁ～！ キャ～！
(悲鳴)
≪ヤバいじゃん…！≫
もぉ～！
どいて どいて どいて…！
(郷原) おい！
何やってんだ！
何やってんだ！ やめなさい！
(噴射音)
(郷原) うわぁ…！
あいつが いきなり
突き飛ばして来たんですよ！
ワケ分かんねえ！
ほら… もう 動かない！
でも 三鷹君が何か言ったから
加瀬君が怒ったんでしょ？
｢大丈夫か お前の親父｣って
聞いただけです！
どういう意味？
(三鷹) だから！
俺の親父が見掛けたんですよ！
人間ドックで行った病院で➡
龍之介の…｡
おとうさんを？
車椅子で頭に包帯 巻いてて
入院してるみたいだった➡
…っていうから
心配してやったのに！
何なんだよ！
これ 問題になりますかね？
ねぇ！
それはダメですよ！
問題は マズい！
こういう時は 両方の言い分を
ちゃんと聞いて対応するんです｡
あぁ もう…｡
え？
高校生といっても まだ子供です｡
自分の感情を言葉にできない
ことも ありますから｡
はい｡
校長先生は
いらっしゃらなくて大丈夫です！
いや そういうわけには…！
じゃあ 私に任せて
余計な口出し しないでください｡
はい｡
ケガは大丈夫？ 加瀬君
まだ痛む？
大丈夫です｡
あなたが最初に
三鷹君を突き飛ばしたんだって？
どうして そんなことしたの｡
｟うおっ！｠
｟すいません｠
三鷹君は
あなたのお父さんのことを➡
心配しただけだって言ってたよ？
おとうさん
おケガか何か されたの？
それを知られたくなかったの？
くも膜下出血です｡
え？
くも膜下…｡
｟お前が くだんねえこと
言うからだろ！｠
｟キャ～！｠
くも膜下出血です｡
くも膜下…｡
先月 倒れて
命は助かったんですけど➡
仕事に復帰できるまで
１年かかるって 医者が…｡
１年…｡
でも 助かってよかったじゃない｡
ねぇ 校長先生｡
うん…｡
俺 諦めなきゃ
いけないんですよね？ 大学｡
いや だって…➡
親が１年も働けなかったら もう
進学なんて あり得ないでしょ｡
会社 クビになるかもしんないし｡
おとうさんは
何て おっしゃってるの？
そんな話 まだ できませんよ｡
おかあさんは？
気にしないで大学行けって
言ってくれてるけど➡
どう考えても無理だし
金 入って来ないんだから｡
誰にも言えないことに
触れられたから➡
カッとなっちゃったんだ｡
諦めることないよ 加瀬君｡
ご家庭が経済的に苦しければ➡
高校の授業料は
都から助成金が出るし➡
大学は奨学金もらって行けば
いいんだから｡
奨学金…｡
加瀬君は特進クラスの中でも
勉強できるコなんです｡
頑張れば 絶対 いい大学入れます｡
校長先生だって
１人でも たくさん➡
大学に行ってもらいたいのよ｡
加瀬君も進学したいんだよね？
じゃあ 簡単に諦めちゃダメ！
(相原麻帆)
珍しいね お兄ちゃんから
電話して来るなんて｡
ええ大人が ちょくちょく実家に
電話するほうが おかしいじゃろ｡
母さんは？
いるよ 春と遊んどる｡
(相原 春) 春ちゃんの勝ちじゃ！
(鳴海とし江) 負けてしもうた｡
アッハハ…｡
お前らが 一緒におってくれるけぇ
助かるわ｡
何の問題もないんじゃろ？
そっちは｡
(麻帆) 全然 旦那は相変わらず
帰りは遅いけどね｡
お兄ちゃんも早う結婚したら？
くぅ～｡
ちぃと母さんに代わって｡
お母さん！
(とし江) ん？
お兄ちゃん｡
(とし江) えっ 涼介？ ウフフ…｡
どうした？ 珍しいね｡
ちゃんと食べとる？
栄養 取りよるん？
大丈夫よ｡
仕事は どがあなん？ 忙しいん？
うん いつだって忙しいよ｡
部署が変わったりしたけぇ｡
あぁ ほうね｡
会社のことは よう分からんけど
無理はいけんよ｡
ああ｡
ねぇ 僕 高校の時さ…｡
ん？ 高校ん時？
自分から大学に行きたいって
言うたんかね？
そりゃねぇ
あんた 成績も悪ぅなかったし➡
先生も 行けぇ言うて
勧めてくれちゃったしね｡
先生が…？
(とし江) ほうよ
おとうさんと同じように➡
教師になりゃええが言うて
言われたんじゃろ｡
フフフ… ならんかったけどね
ハハハハ｡
(とし江) 涼介
どうして そがんこと聞くん？
そっか｡
先生が勧めてくれたんやね｡
≪バイバイ！≫
≪なっちゃん！ なっちゃん！≫
会議は４時からだって 皆さん
分かってらっしゃるんですよね？
だから言ったでしょ
先生方は忙しいんですよ｡
それにしたって！
民間企業じゃ考えられない｡
遅れるなら
その理由を上司に報告します｡
上司？ いやいや｡
皆さん
我々を上司だと思っていません｡
じゃ 何？
言ったら また怒るから 校長｡
怒りませんよ
何なんですか？ 我々は｡
単なる管理職？
(郷原) ≪高木って
あの おとなしいコですか？≫
ピアスの穴 開けてんのよ
ったく 色気づいちゃって｡
(河原崎) 僕はね そういうことね
ビシっと言っちゃう人だからね｡
すご～い 私 駅員さんに
そんなこと言えな～い｡
(柏木) 皆さん お好きな所へ
座ってください｡
それでは 職員会議を始めます｡
(及川)
あんまり長いの無理ですよ｡
私も補習のプリント作らなきゃ
いけないんです｡
校長先生から お話ししたいことが
あるそうでして｡
話？
話というか ご相談というか｡
また お金のこととか？
そうです 奨学金です｡
奨学金？
加瀬君でしたっけ？
昨日 真柴先生が➡
奨学金について
お勧めになられてましたよね？
経済的に問題のある家庭は➡
奨学金をもらって
大学に進学したらいいって｡
それが何か？
う～ん…｡
それって どうなんでしょう？
アドバイスとして｡
はっ？
だって 借金ですよ 奨学金って｡
大学卒業したら
返済しなければならない｡
そんなこと分かってます｡
でも言ってなかったですよね？
昨日 加瀬君に｡
ちょっと待ってください
何の話ですか？
えっと 我々に関係のない話…｡
関係あります！
京明館高校は 奨学金を申請して➡
大学に進学する生徒が
毎年いますよね｡
去年が８名 一昨年が５名｡
それが何か？
みんな ちゃんと
分かってて申請してるんですか？
奨学金が 大学卒業したら
すぐに返済が始まる借金だって｡
当然です｡
校長 今年から 給付型奨学金制度
が始まるんですよ｡
そうです 今年からです｡
その推薦条件が
｢住民税非課税世帯であること➡
生活保護を受給していること➡
社会的養護を必要とする人｣｡
何がおっしゃりたいんですか
校長｡
恐らく 加瀬君の家庭は
この条件を外れています｡
だから 何なんですか！
さも
自分だけが分かってるみたいに｡
杉山先生｡
僕らだって知ってますよ
そのくらい｡
でも
生徒は知らないかもしれません｡
ちゃんと説明しないと｡
奨学金が
どういうものなのかというのを➡
ﾘｱﾙには感じられないと思うんです
まだ１７～１８歳のコには｡
校長先生は大学進学実績を
上げたいんですよね？
奨学金は借金だ
将来 返さなきゃいけないんだ➡
そんなこと強調して
じゃあ 大学進学 諦めます➡
生徒が
そうなってもいいんですか？
それは…｡
矛盾してる｡
就職組が
増えるだけじゃありませんか？
ですよね～｡
今よりもっとレベルが
下がりますよ 京明館は｡
うん｡
でも 勉強を教えるだけが
教師の仕事ではないと思うんです｡
生徒達が将来
社会に出る時に必要な➡
社会の仕組みとか ルールとか➡
そういったものを教えて
あげなきゃいけないと思うんです｡
ケンカ？
(大和田) 先生達が？
怒鳴ってるの聞こえたもん
奨学金が どうとかこうとか｡
≪奨学金…≫
≪めっちゃ怖かった≫
校長先生は
こう思ってらっしゃるんでしょ？
教師というのは 学校を卒業して
学校に就職した人間だから➡
世間のことなんか
何にも知らないんだって｡
そうかもしれません｡
それは ちょっと失礼過ぎません？
私に言わせれば➡
先生方は緩過ぎます！
会議に遅刻して来た社員を
平気で許す企業なんかありません｡
だから 学校と会社は…｡
私は 京明館高校を➡
立て直すために
ここにやって来ました｡
京明館高校が
樫松物産の傘下である以上➡
不採算部門では
いられないんです｡
教育事業だからといって
特別扱いは されません｡
できるだけ早く黒字にして➡
経営状態を
安定させなければならない｡
それができなければ 樫松物産は
京明館高校を見放します｡
どこかに身売りするか
廃校にするか➡
そういうことになるんです｡
私は…➡
皆さんに もっと
危機感を持ってもらいたいんです｡
それは おっしゃる通り｡
でも
この学校の経営を改善するのは➡
簡単ではないことが
分かって来ました｡
経費節減だけでは
どうすることもできない｡
だから 学校そのものを 生徒を
変えて行かなきゃならない｡
そのためには まず
教師が変わらなければならない｡
一番の問題は 先生方です｡
どういう意味ですか？
生徒に対する意識を
変えてください｡
意識？
先生方は 生徒からの授業料で
給料をもらっているんです｡
そして 皆さんの仕事は➡
いい生徒を育てて つくって
世の中に送り出すことです｡
だから えっ 何？
教師にとって生徒は➡
クライアントであり商品です｡
はぁ？
商品？
クライアントって…｡
授業料を出してんのは➡
生徒の親だよな？
生徒の親御さんは株主です｡
株主？
何言ってんの？
ですから 我々は
クライアントと商品と株主に➡
責任を
持たなければならないんです｡
それは 一般企業と
何ら変わりはありません！
そんなね クライアントとか
株主とか持ち込まれてもね｡
そうですよ
学校はビジネスなんですか？
ビジネスですよ 当たり前でしょ！
(机をたたく音)
そもそも 皆さん
勘違いされてませんか？
皆さん 公務員じゃないんです
私学の教師なんです｡
リストラだってあり得るんですよ｡
(柏木) 校長 もう｡
つまり
ご自分には権力があるんだと➡
そうおっしゃってるわけですね？
校長先生は｡
いや そんなことは…｡
(郷原) 言ってますよ｡
(河原崎) 言ってる 言ってる！
校長先生｡
あなたは自分から手を挙げて
この学校にいらしたんですか？
それとも
会社の人事異動で仕方なく？
あっ それだ 仕方なくでしょ？
ね？ 校長先生｡
要するに➡
校長先生の目的は
この学校を黒字にして➡
会社での自分の評価を上げたい
だから 頑張る｡
そういうことだ｡
だから 社員バッジも着けたまま｡
こうしませんか？
校長先生は学校経営を
ビジネスのことだけを考える｡
私達は生徒のことを
教育のことだけを考える｡
いいんじゃないの？ それで｡
賛成ですね 僕も｡
あの もうよろしいでしょうか
事務長｡
そろそろ 仕事…｡
(柏木) いいですよね？ 校長｡
はい じゃ 失礼します｡
行きましょ 河原崎ちゃん｡
(河原崎) はい 終わり 終わり｡
お疲れさまでした｡
ダメです！
そうやって分けるなんて
おかしい｡
校長 もう やめましょう｡
しょうがないでしょ｡
私達は教師で
校長はサラリーマンなんだから｡
♬～
(加瀬) 奨学金のことで
ケンカしてたんですか？
俺のことで｡
僕は 奨学金で大学通ってたんだ｡
中学の時に親父が死んでね
家に金がなくてさ｡
そのおかげで
大学は卒業できたんだけど➡
まぁ そこそこの会社には
入れたんだけど➡
最初の給料なんて
大したことないからさ｡
そこから
３万近く引かれるっていうのは➡
かなり きつかった｡
３万…｡
今でも払い続けてる｡
利子含めると
６００万近くなるからね｡
全部払うのに
あと１０年かかるよ｡
マジで？
でも そんなことになるなんて➡
聞かされた記憶がないんだよね｡
もしかしたら 高校の先生は
言ったのかもしれないんだけど➡
｢奨学金は 後で負担だぞ
よ～く考えろ｣｡
そんな言い方は絶対してなかった｡
僕は 一応 返せてるけど➡
きつい思いしてる人は
たくさんいると思うよ｡
大学は出たけど 入った会社が
つぶれちゃった人｡
奨学金の返済で
貯金ができなくて➡
結婚も諦めてるような人がね｡
でもね 加瀬君｡
僕は君に大学進学を
諦めてほしくないんだ｡
僕は 君に大学に行ってほしい｡
でも 奨学金は…｡
大変な借金だよ だから君は➡
大学に入っても 一生懸命
勉強しなくちゃいけない｡
必要な単位は全部取って➡
遊びも なるべく就活に
生きるような経験にして➡
ちゃんと４年で卒業して➡
しっかりとした仕事に
就かなければならない｡
それでも この先 世の中
どうなるかなんて分かんないよ｡
一流企業だって
つぶれるかもしれないし➡
少子高齢化は
どんどん進んで行くし➡
世界情勢は激変して行くだろうし｡
うん たくさんの仕事はロボットに
取って代わられるかもしれない｡
そんな将来が
待っているかもしれない｡
だから 生きて行くのに
必要なスキル…｡
スキルって分かるかな？
｢君の代わりがいない｣と
言われるような➡
ひとに必要とされるような力を➡
身に付けて行かなきゃ
ならないんだ｡
今の君にその覚悟があるなら➡
奨学金もらって➡
大学に行け｡
校長先生｡
うん｡
聞きたくなかった｡
え？
そんな怖い話
聞きたくなかったよ！
今 決められるわけないじゃん
そんなこと｡
いや でも 今じゃ…｡
無理だよ～！
ハァ…｡
だから言ったでしょ｡
高校生なんだから➡
現実を教えりゃいいってもんじゃ
ないんです｡
えぇ？
ハァ… 何だ それ｡