(柏木) 辞めた？
(鳴海涼介) 及川先生は➡
本日をもって京明館高校を
辞職されました｡
(河原崎) 辞職って…｡
(日菜子) えっ！
予備校に転職されるそうです｡
｟生徒に興味がないと言い切った
及川先生には➡
私の構想から外れてもらいます｠
(及川)｟ちょっと あんたね！｠
(郷原) 及川先生が抜けた穴は
どうするんですか？
(柏木) そうですよ 数学の授業
明日から誰がやるんです？
非常勤の先生を探すにしたって
すぐには見つかりませんよ｡
(真柴ちひろ)
どうされるんですか？
僕が教壇に立ちます｡
(薫) えっ…｡
校長先生が？
大学で教職課程を取りました
僕は数学の教員免許を持ってます｡
いや でも…｡
(島津) 授業の経験は？
教育実習だけです｡
(文恵) ちょっとちょっと！
無理 無理 無理…｡
数学の先生は
他にもいるんですから｡
他の先生方に
余計な負担をかけられません｡
及川先生に辞職を勧告したのは
僕ですから｡
校長先生
授業は簡単じゃないんですよ？
分かってます｡
分かってません｡
ビジネスの現場では
自分で責任を取れないトップは➡
信頼されません｡
(薫) また その例え…｡
明日の数学は 僕がやります｡
でも 事務長！
はい｡
僕は ワンポイントリリーフ
ですからね｡
すぐに新しい数学の教師を
探してください｡
(指を鳴らす音)
何 カッコつけてんの？
(ドアが開く音)
(友梨子) おかえりなさいませ｡
(加賀谷) 教師を１人
クビにしたんだってよ｡
鳴海だよ… そいつの考え方に➡
どうしても相いれないものが
あったとか言ってやがった｡
(友梨子) 鳴海さんに 学校の
人事権をお認めになったのは➡
加賀谷専務では？
お気に召さないんですか？
(加賀谷) 京明館高校を
黒字にしてくれりゃあ➡
何も問題はない｡
ただ…
調子に乗られると ちょっとなぁ｡
うっ…！ うん…｡
♬～
(カメラのシャッター音)
(沙織) 校長先生が数学を？
はい｡
明日 担当していただくのは
２年３組の授業です｡
はい｡
教科書の ここから ここまで｡
指数関数？
高２って こんな難しいの
やってましたっけ？
一応 特進クラスですから｡
あ～…｡
自信がないんですか？
いや… 大丈夫です｡
綾野先生のハーブティー
いただいてますから｡
ジャーマンカモミール｡
ストレスを和らげる効果が｡
(沙織) 及川先生が担任されていた
２年１組は…｡
１年３組の副担任の加山先生に
引き継いでいただくことに｡
あ～…｡
校長！
思い付きで ものを決めたら➡
後で いろいろ大変な影響が
出て来るんですから…｡
分かってます｡
ホントにぃ～？
あっ 指数関数…｡
分かってない｡
(店員) いらっしゃいませ～｡
(林) いらっしゃいませ｡
(カメラのシャッター音)
う～ん…｡
もっと分かりやすいの…｡
ん？
｢アクティブラーニング｣｡
(振動音)
もしもし｡
(柏木) 校長 大変です！
(林) 見てくださいよ これ！
今 拡大しますから｡
(林) 仕事 戻っていいよ｡
失礼します｡
(林) ほら ここだ｡
ねっ 漫画を
スマホで撮影してるんですよ｡
デジマンです｡
デジマン…？
デジタル万引｡
あっ 万引!?
(柏木) ええ｡
(林) これ おたくの学校の
制服ですよね？ 京明館の｡
(カメラのシャッター音)
何やってんだ？ あんたも｡
とにかくね 警察に連絡します｡
待って待って…！ 警察はダメ！
警察はダメですよ！
(柏木) ダメ！ ダメダメ…！
このコです｡
門倉君…｡
やっぱり…｡
(柏木の声)
２年３組の門倉 陸です｡
デジタル万引は営業妨害です｡
もし誰かに
画像を転送するつもりなら➡
著作権侵害で
刑事罰の対象になりかねないって｡
刑事罰…？
(柏木) 店長に頼み込んで
今回は許してもらいましたが➡
またやったら 警察に届けるって
おっしゃってます｡
そんなことになったら
僕の立場が…｡
いや… 京明館高校の信頼が…｡
入学志願者を
増やすどころではなくなります｡
明日 本人に確認してみます｡
お願いします｡
(松原聡子) 関数？
そう！ 高校の数学で習う関数｡
あのさ ８のχ乗は
２の３χ乗でいいんだよね？
そんなこと 急に言われても…｡
私 文系だし｡
生徒に どうやって教えていいか
分かんないんだよ…｡
涼君 授業するの？
校長先生でしょ？
(英会話)
いや もう それが
いろいろあってさ…｡
ごめん 今 出張でロンドンなの｡
えっ ロンドン？
会議始まっちゃうから切るね｡
ロンドン…｡
い～な～！
Hello Mr.Brown.
(Brown) Oh, Satoko.
Looking beautiful as always.
Thank you.
(男性) I think so,  too.
今は忘れよう…｡
アクティブラーニング…｡
♬～
(生徒) よろしくお願いします｡
(一同) は～い｡
はい ２時間目の数学は
鳴海校長が授業をされます｡
(亜美) ウッソ！
(由衣) 校長先生が!?
(三鷹) マジで？
(女子生徒)
ヤバい！ 間近で見れるの？
めっちゃうれしい！
(門倉)
女子 超盛り上がってんじゃん！
はい ホームルーム終わりま～す！
みんな ケータイ スマホ
電源切ってるか➡
ちゃ～んと確認してね｡
(菜月) 切ってま～す｡
(明日香) あ 忘れてた！
切りました～！
門倉君を問いただすのは
昼休みにしましょう｡
もう 授業も始まりますし｡
はい｡
今日は いろいろ大変だ！
ハァ…｡
どうしたの？ 真柴先生｡
聞かないで…｡
(薫) ナルミンと もめた？
違う！
また 誰か
何か やらかしたんでしょ｡
そうなんですけど…｡
うちの生徒は しょっちゅう
やらかしますからね～｡
あれっ 矢部先生 髪切った？
切ってないです｡
ふ～ん…｡
(郷原) そんなことより➡
今日の大ｲﾍﾞﾝﾄは あっちでしょ｡
そうそう 校長の授業｡
俺 見学させてもらうよ｡
郷原先生 自分の授業は？
(郷原) 自習｡
スーツの襟に樫松物産の
社員バッジ着けたヤツに➡
授業なんかできるかよ｡
あいつが自爆する様を笑ってやる｡
ハハ じゃあ 俺も…｡
(日菜子) えっ？
見る価値なんか ないわよ
そんなの｡
フ～…｡
あっ！
目が血走ってますよ 校長｡
もしかして 昨夜 徹夜？
大丈夫｡
(チャイム)
(由衣) 真柴先生も来た｡
真柴先生も自習にしたんですか？
だって…｡
見たいもんな？ 校長の授業｡
どうなることやら｡
ドキドキして来た｡
(ドアが開く音)
えっ｡
みんな おはよう！
声 上ずってんぞ｡
落ち着いて｡
え～… 及川先生が
お辞めになられたので➡
今日の数学の授業は
僕が担当する…｡
教科書置いて ナルミン｡
あっ…｡
起立！
テンパってる｡
気を付け！ 礼！
あっ！
え～？
あ～ ごめん ごめん ごめん…！
あ～ あ～…｡
ごめん ごめん…
あ～ 置いといて…｡
ごめん ごめん…！
みんな落ち着こう｡
(大和田) いや お前が落ち着けよ｡
ハハハ…！
え～…
みんなの名札を作りました｡
(明日香) 私？
うん…｡
全員分の名札を作りました｡
え～…｡
野口… 桃井…｡
で 杉田…｡
順番は関係ありません
手伝ってもらっていい？ ごめん｡
え～ １･２･３･４･５…｡
何？
分かんない｡
ＯＫ！ ありがとう ありがとう｡
星野… 加瀬｡
これで全員分かな？
みんなは 今…｡
スタート位置にいます｡
スタート？
こっちが…｡
ゴール｡
ゴール…｡
で 今日の課題は➡
教科書の… え～…➡
１６２ページの 練習の１３｡
無理なやつだ これ…｡
４のχ乗ﾏｲﾅｽ３掛ける２のχ乗ﾌﾟﾗｽ
２が０以下…｡
これを解いてもらいます｡
で 分かった人は
僕の所に来て 耳打ちして➡
正解したら これを こっちに➡
ゴールのほうに移します｡
え～ 制限時間は…｡
(タイマーの操作音)
３０分｡
(生徒達) ３０分…!?
目標は 全員正解｡
(愛) 全員!?
うん｡
(三鷹) いや 無理だろ｡
３０分で 全員で➡
正解してもらいます｡
全員…｡
あっ！ でもでも… みんな聞いて｡
１人で解かなくていいです｡
えっ？
２人でやっても ３人でやっても
構いません｡
分からない人は 分かる人に
教えてもらってください｡
(男子生徒) 分かりそうじゃない？
お願い お願い…！
ただし… ただしね➡
教えていいのは 答えじゃなくて
解き方だけね｡
な～んだよ！
そりゃそうだろ｡
はい もう一度言います｡
目標は全員で
全員がゴールすること｡
はい では… スタート｡
(タイマーの操作音)
(森) 指数関数とか
俺 全然無理なんだけど！
…ってか ｢χ乗｣ってだけで
もうアウトだし｡
(美咲) 先生 隣の人とお喋りして
いいんですか？
もちろん 立って動いてもらっても
構いません｡
えっ？
≪授業中でしょ？ いいんだ≫
(ほのか) 先生！ 解けました｡
(生徒達) えっ？
じゃ こっち来て｡
≪ホントに？≫
≪ウソでしょ？≫
はい 正解！
(生徒達) え～！
名前は？
三田です｡
三田さん｡
はい ゴール｡
≪すごい すごい…！≫
(拍手)
分からない人
三田さんに教えてもらって｡
≪ほのちゃん 教えて！≫
(加瀬) 解けました！
おっ 加瀬君｡
おっしゃ～ マジだよ｡
≪あり得ない あり得ない…！≫
答えは教えちゃダメよ｡
解き方のヒントだけね｡
はい｡
はい…｡
すごい 正解！
(生徒達) えぇ～！
これって アクティブラーニング？
えっ？
どうぞ！
(郷原)
なるほど… そう来ましたか｡
はい 正解！
はい 名前は？
何ですか？ アクティブ…？
教師が教えないで 生徒達自身に➡
学び合いをさせる
っていう授業です｡
はぁ～｡
アクティブラーニング…｡
みんなで １つのチームです
全員 正解しよう｡
どうぞ｡
(生徒達の話し声)
ごめん 全っ然 意味分かんない｡
(大和田) 何で ここは簡単じゃん｡
(由衣) 菜月 説明下手なんだよ｡
(菜月) はぁ？
だったら自分でやれば！
頑張って｡
う～ん 諦めちゃダメだよ～｡
１人で考え込まない｡
はい｡
アクティブラーニングなんか
そんな うまく行かないって｡
そうみたいですね｡
やり方が分かってないのよ
校長先生｡
結局 授業を
生徒に丸投げしてるだけじゃない｡
ですよね｡
はい 残り時間 あと５分です！
目標は 全員正解！
(生徒達の話し声)
(タイマーのアラーム)
はい 終了～！
≪ありがとう≫
みんな 席に戻って｡
ま こんなもんでしょ｡
分からないコは分からない｡
今日 僕がやりたかったのは➡
アクティブラーニングっていう
授業なんだけど…｡
先生が１人で喋って
黒板に書いて➡
みんなは それを聞いて
書き写すだけっていう授業は➡
つまんないかな
なんて思ったから｡
だから まぁ
みんなで教え合って 学び合う➡
…っていうのを
やってみようとしたんだけど｡
分かるわけねえだろ｡
う～ん…｡
みんなの先生は
みんなの中にいます｡
数学が苦手だなっていう人は➡
自分より少し分かるっていう
友達と 一緒に考えたら➡
解き方が見えて来るかもしれない
だって その友達なら➡
自分が どこで つまずいたか
っていうのも➡
分かってくれるはずだろ？
教える側だって
ひとに説明することで➡
より深い理解ができる｡
でも…➡
そう うまく行かないよなぁ…｡
次からは 新しい数学の先生が
いらっしゃいます｡
今日 分からなかった人は
その先生に➡
しっかりと
教えてもらってください｡
時間 余っちゃったな…｡
何か質問のある人いる… かな？
いないよね｡
はい｡
え～…｡
(亜美) 山崎です｡
山崎さん どうぞ｡
校長先生は 普通の人っていうか➡
サラリーマンだったんですよね？
そうです
普通のサラリーマンでした｡
関数とか微分積分とか
役に立ってますか？
え？
仕事とかしてて
使ったことあるんですか？
ないです｡
じゃあ こんなの勉強して
何の意味があるの？
(三鷹)
そうだよ 絶対必要ないって！
使わねえよな｡
俺の親も忘れてるもん｡
(生徒達の話し声)
それは…｡
う～ん… 勉強すれば
いい大学に入れるし➡
いい会社に入れれば
幸せな人生が送れる｡
…っていう保証はないんだけど
まぁ やっぱり その➡
確率は高くなるっていうか…｡
(チャイム)
(ほのか)
チャイム鳴りましたけど？
(チャイム)
終わります｡
あ 僕が言うのか… 起立！
気を付け 礼｡
トイレ トイレ｡
≪あぁ 俺も行くわ≫
≪おう≫
≪疲れた～！≫
ガッカリ｡
私も期待してました｡
あんなもんでしょ｡
教師はリアルな現実も教えなきゃ
ダメだ とか言っちゃって…｡
自分は
何にも答えられないじゃない｡
俺達の大変さが分かったか
素人…！
≪めっちゃ おなかすいた～！≫
あぁ～ 失敗した～！
やっぱり僕には授業なんて
無理だったんだよ｡
何で ｢やる｣なんて
言っちゃったんだろ？
後悔してるんですか？
してます｡
つらいんですね｡
つらいです｡
でも 失敗したってことは
挑戦したってことでしょ？
え？
今まで 自分が教壇に立とうなんて
おっしゃった校長先生は➡
いらっしゃいませんでしたよ？
私が ここの生徒だった時も｡
え？ ｢私がここの生徒｣？
私 ここのＯＧなんです｡
京明館が女子校だった頃の｡
マジで？
まぁ 仕事の
モチベーションの半分は➡
母校愛｡
愛？
愛｡
フフ…｡
フフフ…｡
だから優しいんだ｡
私？
校長先生は立派です｡
落ち込むことなんてありません！
綾野先生…｡
だから いちいち
保健室には来ない！
はい｡
(ベル)
お待ちください｡
事務長です｡
えっ｡
(柏木) そこにいらしたんですか！
もう昼休みですよ｡
門倉君の事情聴取！
デジタル万引！
もし門倉君が認めたら 停学に
しなくちゃいけないんですか？
停学か謹慎か 何らかの処分は
仕方ありませんね｡
その前に保護者に来てもらって
理由を説明しないと…｡
きっと本人は…｡
(鳴海の声) 軽い気持ちで
やったんだと思うんです｡
もうやらないって約束させて
見逃してあげることは…｡
でも
悪いことをしちゃったんですよ｡
デジタル万引は営業妨害だし➡
著作権侵害に
つながるかもしれないわけだし｡
いや 分かってますけど…｡
校長先生は
本社に報告したくないんでしょ｡
生徒が問題を起こしたことが➡
ご自分の責任になるのが
嫌なんですよね？
校長先生は ふた言目には➡
｢ビジネスの現場じゃ通用しない｣
って おっしゃいますけど➡
授業もできない
生徒指導もできない…｡
だったら もう
現場は私達に任せてください｡
(柏木) そこまで言わなくても…！
いや｡
そうだと思います｡
校長…｡
門倉君を どうされたいんですか？
校長先生｡
おっしゃっていただければ
そのようにします｡
彼を処分するのは やっぱり…｡
分かりました｡
じゃあ私に任せてください｡
著作権だの何だの
小難しいこと言ったって➡
そんなこと分からない子供だから
やるわけです｡
罰することよりも➡
やってはいけないと
理解させるように対処します｡
よろしくお願いします 真柴先生｡
お願いします｡
(ノック)
入って 門倉君｡
何で校長先生も…？
いいから入って はい｡
座りなさい｡
門倉君｡
昨日 駅前のコンビニで
漫画を写真に撮ったでしょう｡
スマホで｡
防犯カメラに写ってる｡
これは万引と同じよ？
僕 何も取ってません！
だから 漫画を写真に撮る…｡
これは…！
メール見てるだけです！
え？
じゃあスマホ見せなさい｡
見せて｡
嫌だよ｡
どうして？
見る権利ないじゃん！
あります｡
あなたが撮っていないと
言い張るのなら なおさらでしょ｡
もし写ってたら
あなたは犯罪者よ｡
写ってなかったら
どうするんですか？
写ってなかったら謝る｡
門倉君に謝ります｡
見せて｡
ちょっと待ってよ…｡
電源入れるから…｡
分かった｡
じゃあ私 後ろ向いてるから｡
え？
あぁ…｡
校長先生もお願いします｡
もういい？
はい｡
見せて｡
ん？
ホントね｡
写ってない｡
私の勘違いでした｡
謝ります｡
門倉君➡
ごめんなさい｡
いいよ もう｡
でもね➡
他人に勘違いされるようなことを
もう しないで｡
はい すいませんでした｡
戻っていいよ｡
失礼します｡
これでいいでしょうか？
写真削除したんですか？
もう あのコは やらないでしょう
あれだけ脅せば｡
何か ご不満でも？
いえ｡
じゃあ午後の授業がありますので
失礼します｡
ご苦労さま｡
いや～！ さすがですね！
私には あんなことはできない！
｢ありがとう｣ぐらい言ってよね｡
(メッセージの受信音)
(鳴海の声) ｢まだロンドン？
帰ってきたら連絡して｡
いろいろ話したいことが
あるから｣｡
(メッセージの受信音)
(聡子の声) ｢また学校で
何か あったんでしょ？｣｡
(メッセージの受信音)
(鳴海の声) ｢悩みが多すぎるよ｣｡
やっぱり｡
(聡子の声)
｢今からチェックアウト｡
明日の１０時には日本に着くから
連絡するね｣｡
(メッセージの受信音)
Good morning.
(後藤田) 鳴海には連絡してるの？
え？
(後藤田) 明日帰るって｡
どうして そんなこと…｡
(ﾌﾛﾝﾄ女性) Good morning.
Good morning.
(ﾌﾛﾝﾄ男性) Checking out？
Yes.
不思議なんだよね｡
松原君が
あいつと付き合ってること｡
え？
鳴海は もう
僕達とは別の世界の住人だろ｡
ただ職場が変わっただけです｡
余計なこと言っちゃったな｡
｟まさか
学校に飛ばされるとはなぁ…｠
｟今は ちょっと…｠
｟結婚は考えられない｠
(柏木) 数学教師の候補者です｡
この人達は？
ハローワークの
教師版みたいのがありまして➡
そこに
登録してらっしゃる人達です｡
まぁ 最初は非常勤講師
という形での採用になりますが｡
あっ 僕が選ぶんですか？
校長ですから｡
分かんないよ～…｡
(ノック)
はい｡
どうぞ｡
勘弁してもらえませんか？ もう！
校長のせいで
僕に とばっちりが来ましたよ！
(柏木)
どうしたんですか 郷原先生｡
生徒が質問して来たんです｡
(井上)｟物理 習って
将来 何の役に立つんですか？｠
｟な… 何？｠
(薫子)｟このドップラー効果とか
一生 使わないよね｠
｟ハハハ…！｠
｟使わない 使わな～い！｠
(２人)｟科学者とか なんねえし｠
｟ハハハ…！｠
｟は？｠
(男子生徒)｟使わない！｠
校長があんな授業やって
あんな質問させるからです！
２年３組の生徒が 調子に乗って
言いふらしたんですよ！
え～？
ウソ…｡
校長ですか？
生徒 たきつけたのは！
(涼香)｟古文って 受験以外の
何の役に立つんですか？｠
｟はい？｠
杉山先生の授業でも？
何なんですか？ あれは！
だから 校長のせいだって！
≪外出中？≫
そんな…｡
≪校長先生…≫
島津先生｡
え…
もしかして 先生の授業でも？
うまく行かなかったそうですね
アクティブラーニング｡
あれには方法論があるんです｡
方法論？
はい｡
僕は 大学時代にｱﾒﾘｶに留学して
ｲﾝｽﾄﾗｸｼｮﾅﾙﾃﾞｻﾞｲﾝを学びました｡
あっ ｲﾝｽﾄﾗｸｼｮﾅﾙﾃﾞｻﾞｲﾝとは➡
効率的な教育方法についての
研究です｡
残念ながら日本では まだ
この方法論を学べる環境は➡
多くありません｡
でも
そのｲﾝｽﾄﾗｸｼｮﾅﾙﾃﾞｻﾞｲﾝこそが➡
ｱｸﾃｨﾌﾞﾗｰﾆﾝｸﾞを実践するために
必要な理論なんです｡
ん？ できるんですか？ 島津先生
アクティブラーニング｡
できます｡
どうして やらないの!?
今までの校長が
許してくれなかったからです｡
ｱｸﾃｨﾌﾞﾗｰﾆﾝｸﾞに効果があるという
保証がないって｡
許します！ 僕は許しますから
ぜひ やってください！
(薫) はぁ…
私も質問されちゃったよ｡
｢日本史って何で必要なんすか？｣
って｡
｢日本人が日本の歴史知らなくて
どうすんだ！｣っつって➡
怒鳴っちった｡
えっ 怒鳴ったの？
ナルミンのせいだよ｡
高校生は
体は大人でも中身は子供｡
すぐ調子に乗るってこと➡
分かってないんだから あの人は｡
(薫) そうそう…｡
真柴先生｡
週明け月曜日の１時間目
空いてらっしゃいます？
えっ？ えっ？
僕 その時間
１年３組の授業やりますので➡
ぜひ見学にいらしてください｡
えっ 何？
何て言ったの？
(島津) Hello everyone！
Today, I will basically
only speak in English.
今日 僕は
基本的に英語しか喋りません｡
(生徒達のざわめき)
First, let's review.
The topic from last week was….
There is a 何々｡
There are….
You start with a number.
Then you have
people or an object.
Use this sentence structure➡
and find mistakes.
Find mistakes.
間違い探し｡
(生徒達) あぁ…｡
Take one and
pass the rest behind you.
何これ…｡
Keep pass them behind you.
はい｡
英語で言われても分かんねえよな｡
しっ！
OK, pair up with
the person beside you.
You and you, you and you
➡
you and you.
Everybody do the same.
OK everybody,  stand up
！
Do not look at
your partner's picture.
Do not use any Japanese.
Using this sentence structure,
find three mistakes.
You may also use
sentence structures➡
which we have learned
in the past.
英語だけを使って
３つの間違いを探す｡
(奥寺) 喋るんですか？
(島津) Yes.
(希美) 英語しか
使っちゃいけないんですか？
Of course.
The time limit is 10 minutes.
制限時間は１０分｡
Are you ready？ Start！
Come on！ Start talking！
(田中) There are two boys.
(早知) There is a soccer ball.
(寛子) あっ こっちも
サッカーボールある！
Do not use any Japanese,
English only！ OK？
There is a soccer ball.
あ… サッカーボール｡
Two？
Two…！
≪Boy… Two boy≫
≪Two boy？≫
≪Boy≫
≪Human≫
≪Three ball≫
(有紀)
あっ… There is a red cap！
え～っと… あっ On boy's head！
(中村) え？ No, no, no
！
This boy's cap is white.
White？
ほら！
(有紀) えっ ホントだ！
先生 先生 あった！
帽子の色が違う！
Oh！ Good job！
面白い…！
(生徒達の話し声)
Don't tell other people
the answer！
他の人に答えを言っても
ダメですよ！
(生徒達の話し声)
おぉ！ 分かった分かった…！
で？
One yellow shoes, three shoes
….
One glove.
One glove？
Two gloves two gloves…！
Two gloves, yes.
これがアクティブラーニング｡
OK,  that's all for
today's lesson.
You all worked hard.
Thank you.
(生徒達) Thank you.
Do you have any questions？
Any questions？
日本語でいいですか？
いいですよ｡
今日の授業は
楽しかったんですけど…｡
どうして英語を
勉強しなきゃいけないんですか？
この間 テレビでやってました｡
そのうち 自動翻訳機が発達して➡
喋ってることを全部 英語に
訳してくれるようになるって｡
それ 私も見た｡
だったら 無理して英語を
勉強することないですよね？
僕の考えを言います｡
これから日本は
ますます少子高齢化が進みます｡
去年の日本の労働人口は
約６４７０万人｡
それが２０４０年には
５４００万人になり➡
２０６０年には
３８００万人になる｡
今より４０％以上 減少する
という予測が出ています｡
労働人口不足の時代が来るんです｡
それと同時に
消費人口も減るので➡
日本の市場は小さくなります｡
すると企業は
経済活動を維持するために➡
海外に出て事業展開をしたり➡
日本に来る外国人労働者の確保に
力を入れることになるでしょう｡
いずれにせよ 君達は➡
外国の人々と深くかかわりながら
生きて行かざるを得ないんです｡
さらに これからの時代
必要な情報を 世界中から➡
より早く手に入れることが
重要になって来ます｡
でも➡
インターネットで使用されている
情報の半分は英語です｡
つまり➡
英語を身に付けるということは➡
幸せな将来を手に入れる
近道になる｡
これが➡
君達が英語を学ぶ理由です｡
(弓道部員達) よし！
♬～
ありがとうございました
島津先生｡
素晴らしい授業だったと思います｡
そして 生徒の質問への答えも
素晴らしかったと思います｡
やっぱり 僕なんかが
教壇に立つのは無理でした｡
学校の先生って
すごいと思います｡
ホントに｡
でも
あの授業をやらせてくれたのは➡
校長です｡
それに
なぜ英語を学ぶのかという➡
根本的な理由を
生徒から投げ掛けられたことは➡
今まで ありませんでした｡
その きっかけを
つくってくださったのも➡
校長です｡
校長が本気なら やってみますよ｡
京明館高校の大学進学実績を
上げることも➡
社会のリアルな現実を
生徒に教えることも➡
僕は大賛成です｡
でも その前に➡
なぜ 勉強をしなきゃいけないのか
それを分からせないと｡
高校生を子供扱いしていたら➡
校長の考えは
実現できないと思います｡
♬～
フゥ…｡
(せき払い)
え～ 今日の話は…➡
長いです｡
≪何だよ それ！≫
(生徒達のざわめき)
≪話 長くないっつったじゃん！≫
この間 僕は２年３組で
数学の授業をやりました｡
その時に
こんな質問を受けました｡
｢関数や微分積分を勉強して
社会に出て役に立ちますか？｣｡
｢数学の勉強をして
何の意味があるんですか？｣って｡
う～ん…｡
その時 僕は答えられなかった｡
思い返してみれば
僕も高校生の頃に➡
同じことを考えてました｡
因数分解や三角関数をやって➡
社会に出て何の役に立つのかって｡
だから それを思い出して
もう一度 考えてみました｡
そしたら やっぱり…｡
役に立ってる｡
ま 関数とかは➡
仕事で使ったことは
ないんだけど➡
それでも やっぱり
役に立ってると思うんです｡
どういうとこでですか？
数学って…➡
答えにたどり着く道筋を探す
作業だと思うんです｡
どこに落とし穴があるか
どこにヒントがあるか｡
う～ん… 要するに➡
正しい判断をする力を養う
勉強だと思うんです｡
正しい判断をする力…？
何か偉そうなこと言い始めたわよ
郷原ちゃん｡
例えば大人になると 怪しい誘いを
受けることがあります｡
｢この不動産 買わないか｣とか
絶対に損をしない投資話｡
でも➡
その人が数学に強かったら➡
自分が投資したお金が
利益を生む仕組みを➡
想像することができるし｡
う～ん… 逆に➡
悪質な儲け話の
矛盾に気付くことができる｡
うん｡
全部の投資の話が
ウソだっていうんじゃないよ｡
ただ 関数や微分積分を
勉強することによって➡
ものの考え方や
論理の進め方を学び➡
それによって 正しい判断をする
力を身に付けることができる｡
それが 世の中を生きて行く
スキルになって行く｡
それが…｡
この間の
僕に対する質問の答えです｡
外してる｡
え？
バッジ｡
それから もう１つ｡
スマホやケータイで 書店にある
漫画雑誌を撮影することは➡
違法行為です｡
えっ？
スマホ…？
何で また それを…！
お店から見れば
売って代金をもらえる商品を➡
タダで見られちゃうわけだから➡
その分 損害があります｡
それに それを描いてる
漫画家さんだって➡
大変 迷惑をしています｡
漫画家さんは 作品を作って
売って収入を得ています｡
命を削って描いた作品を➡
スマホで撮影されて
拡散されてしまっては➡
収入はゼロです｡
いくら その撮影した人が➡
漫画のことが大好きだ
と言ったって➡
実は その人のことを
苦しめているんです｡
その人を侮辱し➡
仕事を無意味なものに
してしまっているんです｡
社会に出たら
みんな働かなくてはなりません｡
生きて行く上には
仕事をしなければならない｡
君達のお父さんだって
お母さんだって➡
働いて稼いで 君達を
学校に行かせてくれてるんだ｡
(拍手)
♬～
終わります｡