（ハルコ）は～い　こないだのテスト返すよ～。
みんな前に取りに来て～はい。
成績が悪かった人は
ちゃんと復習しとくように。
はい　ポール。
（ポール）はい。
ジャック　おめでとう。
ルカ　はい。
ちょっと　王！
あんた　なに食べてんのよ！
くっさ。
（王）ハルコ　わかりません！
何がよ！
「するめ」と「あたりめ」
どこが違う？
味　同じです！
当たり前でしょ。「するめ」も
「あたりめ」も同じなんだから。
え～っ！？
（金麗）じゃあ　何で名前違うの？
それは　「する」が縁起が悪いから
言いかえてんの。
（ジャック）
「する」は悪い言葉なのですか？
この場合の「する」っていうのは
お金を無くすっていう意味。
（ボブ）おぉ！そういや
よく　鷹栖先生が…。
（鷹栖）なっ！またスッた！
くっ！！
って言ってる。
そう。ね？
何か　やな感じでしょ？
だから　そういう縁起の悪い言葉を
「忌み言葉」って言うの。
（エレーン）イミ言葉！？
（ルカ）どういうイミですか？
「忌み」っていう言葉は
嫌うってこと。
だから　そういう言葉は
ハッピーな言葉に置きかえよう→
ってことで「する」めを→
「あたり」めにしたわけよ。
「あたり」のほうが　何か
いい感じじゃん？
そうですね！
そういう言いかえは→
他にもあって　例えば→
「刺身」っていうのを
「おつくり」って言うでしょ。
「刺す」って言葉が
怖い言葉だからよ。
「身を刺す」　切腹でござる。
あと　「終わる」って言葉も
あんまり縁起が良くないから→
結婚式では
「お開き」って言うでしょ。
へえ～なるほど。
そうなんだ。
縁起の悪いものって→
気になっちゃうと
かえたくなるもんなのよ。
だったら　ハルコ
これも　かえてくれよ！
１３点はないだろ！
はあ？
欧米では１３は　一般的に
不吉な数字とされてますからね。
こんなことなら
１２点にしてくれよ！
下げて　どうすんのよ！
僕も　かえて欲しいです。
イタリアでは１７　縁起悪いです。
死を表す。
中国では４と５がダメ！
発音が「スー」と
「ウー」で似てる。
あんた達　縁起も悪いけど
もうちょっと勉強しなさいよ！
俺達の運は最悪だ！
ハルコのせいだぞ！
ちょ…自分のせいでしょ！
（ダイアナ）
大丈夫です。もうすぐ　みんなで
パワースポットに行きますから。
パワースポット？
（マリー）幸運の力が
もらえるところです。
卒業イベントの遠足で
神社に行くでしょう？
遠足～？
もう　そんな時期かぁ。
そういや　神社に行くことに
なってたわ…はぁ。
（渋谷）
ハルコ先生達が行く神社って
結構　有名なんだね。
えっ？
これ…。
「都内有数の
パワースポットです！」だって。
私も　みんなが
無事　卒業できるよう→
お祈りしとこ！
（鹿取）生徒さん思いなんですね。
そしたら　私も
晴れて高校教師に！
結局　自分のことですか。
お前の場合　お祓いでもした方が
いいんじゃないか？
はっ？
何しろ　この学校にとって
厄病神だからな。
うっさいわね！
あんたは貧乏神でしょ！
貧乏神ではないですか？鷹栖先生
…って誰がじゃい！
お前が　この学校に来て
ろくな事がない！
生徒は　みんな問題起こすし
わしの馬券は外れるし。
それ私　関係なくね？
いいか！
今度　外で何か問題起こして
クレームでも来ようもんなら→
即刻クビだからな！
そんなミスはしませんから～。
せいぜい　そうならないように
賽銭でも　はずんでおくんだな。
フン！何よ！
たかが遠足でしょ。
ハルコ先生　遠足って
トラブルが多いんですよ。
えっ！そうなの？
俺のクラスは屋形船に乗ったけど
どうなったと思う？
まず　知り合いを
大勢連れてきてパニック。
次に　畳に土足で上がって
パニック。
最後に　魚の活き造りで
大パニック。
私の時は　なぜだか　みんな
お土産に木刀買っちゃって→
木刀担いで歩いてたら
おまわりさんに→
職務質問されちゃって。
げっ！
ほぼ１００パー　卒業遠足って
何か起こるから。
気を付けて下さいね。
そ…そうなんだ。
（チャイム）
ちょっと　ちょっと…
ちょっと待って　ちょっと待って。
遠足　カトリーヌも
一緒に行くよね？
え？私が！？何でですか？
だって　この神社　都内有数の
パワースポットじゃん。
ってことは　恋愛成就のパワーも
スゴイってことじゃん。
そらもう当然　行くっしょ！
あ…あの…
じゃあ　せっかくなんで。
おし！決まり～！
うっ！いって…。
痛い！いたた…。
ハルコ先生　大丈夫ですか？
痛い　痛い…マジで。
はっ！？
ほ～ら見ろ　お前はもう
呪われている。
♪♪～
（悲鳴）
えっ！？
♪♪～
はい　今日の遠足のしおりよ。
（ダイアナ）カワイイです。
ハルコいちばん大きい！
当たり前よ！
私が描いたんだから。
王さん　遅いですね。
（王）すいませ～ん！
遅れました！荷物が重くて。
ハァ　ハァ…。
日帰りなんだけど。
は～い　もうすぐ着くからね！
ちょっと！バラバラに歩かない！
整列して！
（金麗）ハルコ！ちょっと
厳しすぎるんじゃないの？
言うこと聞く！
今日は絶対　トラブル無しで
乗り切るんだから。
はい　みんな　着いたわよ～！
早く～。
（生徒達）ホントだ　ホントだ！
スッゲ～！
こちらに見えますのが
鳥居でございます。
（生徒達）うお～！
（王）スゴイ！
（ボブ）
アメフトのゴールみたいだな。
≪そうそうそう！≫
違うわよ！いい？
鳥居を　くぐってから先の道は
「参道」っていうの。
で　参道の真ん中は
「正中」っていって→
神様が通る道なの。だから
みんな　端っこ歩くように。
いい？わかった？
（生徒達）は～い。
じゃあ　一礼お辞儀して…はい。
はい　じゃあ行くわよ！
みんな！ストップ　真ん中ダメよ！
ダメよ　真ん中。
はい　端っこ！端　端っこ！
今日のハルコ先生は
頼りになりますね。
ふふん。
私の実力は　こんなもんよ。
えっ！？
♪♪～
こらこらこらこら！
あ～っ！！
♪♪～
（ボブ）
お～！真ん中にタッチダウンだ！
（拍手）
罰が当たりますよ。
いででで…。
大丈夫ですか？
私は大丈夫だけどさ～
サンダルがさ～ほら。
鼻緒が切れたみたいで
不吉ですね。
遠足　始まったばっかなのに。
（王）お～！こんなとこにいた！
みんな見て！ほら　ハチ公！
（生徒達）お～！
うわ～これがそうか！
ちょ…ちょ…違う違う違う！
ピピピピーッ！
これは狛犬！
口を　アーッって開いてる方は
ライオン　獅子ね。
そして　口を
ん～って閉じてる方は犬。
（生徒達）へえ～！
お土産に買いたいです！
おいくらですか？
いや…値段は　わかんないなぁ。
なるほど！これがウンか！
こっちを触るとウンがつくかも！
そういうことじゃないから！
（カラスの鳴き声）
うわぁ！
お！ハルコにフンがついた！
アハハハ！
運がつかずに
フンがつきましたね。
くっそ～！
ついてないですね。
はい　ここは　神様に会う前に
体を綺麗にする所です。
体をキレイに？
タオル持ってくればよかった。
あるよ～。
違う違う！
洗うのは　手だけ。
手を水で洗う所で「手水所」ね。
手を洗うだけで
体を清めたことになんのよ。
この竜のよだれで？
よだれじゃないから。
その後は　口をすすぐ。これは
言葉を綺麗にするって意味なの。
ただし！柄杓には直接
口をつけないように。わかった？
（ボブ）すぐ　すすぐ！
はい　入れるよ～美味しいかい？
そういうことじゃないから！
はい　ここが本殿です。
ここに　いるんですね…
おかみさんが！
料亭じゃないから…
あ　こんにちは～。
はい！正式なお参りの仕方を
今から教えるよ。
まず…。
そして…。
神様を呼ぶ。
２回お辞儀をします。
そして　２回手を打つ。
そして…。
お祈りをし終わったら　最後に…。
わかった？
（生徒達）はい。
同人誌　売れろ！
忍者に会いたい！
バッグと服と化粧品と　あと…→
ハワイで結婚式できますように！
口に出さなくていいから！
ってか金麗　欲張りすぎ。
じゃあ　ハルコにも
幸せきますように。
ついでみたいに
言わないでいいから。
（鈴の音）
細かいのあったかな…２００円だ。
あっ！あ～ちょっと！
私のお金が～！！
先生！お賽銭泥棒と
間違えられちゃいますよ。
はなしてよ！
（ボブ）お～！ハルコが
賽銭おごってくれたぞ！
（生徒達）マジかよ！？
ありがとう！やった～！
車が欲しい！高級車！
毎日　合コン！
マーボー豆腐を！
お前ら　勝手に願うなぁ！！
はずんじゃいましたね　お賽銭。
残ったの　こんだけ。
これは　何ですか？
日本の神様は
ヤオヨロズの神といって→
こういう木とか石とか→
ありとあらゆるところに
宿ってるんです。
ヤオヨロズ？
八百万っていう字です。
八百万！？いすぎだろ。
うふふ…。
それだけ色んなものに
宿ってるっていう事ですね。
お客様にも宿ってます！
「お客様は神様です」。
それはまた
違う意味だと思いますけど…。
何にでも魂が宿ってるという
考え方ですね。
あそこに　魂抜けた奴がいるぞ。
（チーン）
ハルコ！大丈夫でござるか？
ござらんよ…
ああ～！ついてない。
あ　そうだ。おみくじ引きましょ。
流れが変わるかもしれませんよ。
そうね…そうよ！
♪♪～
（ポール）小吉！
（ボブ）吉！
やった～！勝ったぜ。
マジかよ～ホントに。
違う違う…それ　小吉の方が
悪い気がするけど→
実は逆なのよ。
おっ！マジで？
えっ？
小吉の方が上？
そう。
ちゃんとした順番に並べると
運のいい方から…。
…ってなんのよ。
へっへへへ。
俺の勝ちだよ　ボブ。
くっそ～！もう１回引く！
ちょっと　ダメ！引きなおしは。
えっ！
頼むわよ　大吉！
ハルコ先生
一緒に開けてみませんか？
いいわよ。
せ～の！
やった～！大吉！
ハルコ先生は？
（チーン）
え？
♪♪～
大凶！？
最悪だ…。
まあ　たかが　おみくじですからね。
もう１回　引き直すわ。
引き直しはダメなんじゃ？
あ…。
ま　悪いおみくじも　吉に転じろと
結んでおけば良いと聞きますよ。
は…そっか！そうしよう！
♪♪～
こら～！
お～ハルコ。
ここのおみくじ　タダだぞ。
タダじゃないわよ！
そのおみくじは誰かが
引いたヤツなの！
（生徒達）ええ～！？
そこに結んで願かけんの！
全部　戻しなさい！早く！
（エレーン）早く言ってよ～。
やべ！ホントに　もう
すいませんでした。
よく言って聞かせるんで。
（神主）なんて罰当たりな。
（鹿取）本当についてないですね～。
（エレーン）カトリーヌ！
（鹿取）なに？
（鹿取）
カトリーヌじゃなくて鹿取です。→
これは絵馬っていって
後ろに願い事を書くの。
はい。撮りますよ～。
（一同）は～い。
（ピッピッピッ…）
（ピピピピ…カシャ）
あっ　目　閉じちゃった。
疲れた～。
結局　大凶のおみくじ
持って帰ってきちゃったじゃない。
はい～　みんな　教室　入って。
人数　数えるよ。
１・２・３・４・５
６人７人８人９人１０人→
よ～し　減ってない！増えてる。
増えてる！？
（生徒達）え～！
誰？君。
（良太）
僕の運　返せよ！こいつらに
僕のおみくじ　ほどかれたんだよ！
あっちゃ～。
（良太）大凶だったから→
良くなるようにって
結んどいたのに→
ほどかれたら
大凶のまんまじゃんか！
あいや～。
これから大事な塾の試験が
あるんだぞ！
どうしてくれるんだよ！
責任取れよ！
人の運まげたんだから　お前ら全員
ものすごいバチが当たるからな！
や～だ～！
怖い～！
ハルコなんとかしてください。
知らないわよ！あんたたちがなんとかしなさいよ！
って　あんたたちさあ！
なんじゃこりゃあ！？
（鹿取）スゴイですね～。
だろ～？
「だろ」じゃないわよ。
何なのよ！これは！
教室をパワースポットに
しました！
世界中のあらゆるパワーを
ここに集結させました。
かつ丼でござる。敵に勝つという
ゲンかつぎでござる。
中国は水ギョーザ！
元々はお金の形。
とっても縁起のいい食べ物！
フランスはクレープ。マリア様が
尊い予言をした日に食べました。
だからハッピーな食べ物です。
召し上がれ。
アメリカはベーグルです。
切れないから縁起がいいのです。
結婚式にも贈られます。
こんなに食べれないよ。
いやいや…その食べ合わせは
ないでしょ。
このお札　縁起がいい！
こうしてると
福が　どんどん落ちてくるね。
落ちる…？
そう。どんどん落ちるよ。
お！びっくりした～。なに！？
ロシアでは食器を落とすのは
縁起がいいことです！
落ちるとか落とすは
受験生にとって「忌み言葉」です。
じゃあ　幸運が転がり込んでくると言いかえます。
「転ぶ」も忌み言葉です。
あと「すべる」とか「つまづく」とか。
言わなくていいだろ？最悪だ。
（携帯の着信音）
お～い。携帯　鳴ってるぞ。
なんで出ないのよ。
今日　学校　サボったから。
怒られる。きっと。やばい。
もしもし。
なぜ　あなたが出る？
光文学院のボブと言います。
そして　なぜ名乗る？
あ～ママですか？へ？良太？
今ちょっと出れないんで。
いないって言えよ。
こっちも　良太　帰したい。
だけど条件があって　ヤオヨロズで
ちょっとトラブルが…。
え？ヤオヨロズ…は８００万！？
そう！８００万で許す！
ちょちょちょっと！あんた
かわって！いいから早く！
あの　お電話かわりました。
日本語学校の
嘉納ハルコと申します。教師です。
いえいえ！誤解ですって！
いや　まあ　そりゃあ…。
（電話が切れる音）
（プープープー）
最～悪だあ！
ど　どうしたんですか？
誘拐犯と間違えられてる！
（一同）ええ～っ！
ったく…ついてなさすぎる。
良太。お母さん　心配してるよ。
連絡しなくていいの？
ハー。
あのさ～今日　塾の試験
受けたくなかったんでしょ？
うるさいな～！どうせ僕は
神様に見放されてるんだ！
（ノック）
おおい！
（鹿取）鷹栖先生！
なんなんだ？これは。
おい…お前
なんなんだ？この子は。
学校　始まって以来の
事件になってるぞ。
なによ！
さっき　この子の親から
電話があったんだよ！
光文学院の嘉納ハルコが→
息子を誘拐して　この学校に
立てこもってますってな。
ええっ！？
もうそんなこと　なってんの！？
とにかく　この子を帰せ！
そして　お前はクビだ！
さっさと自首しろ！
でなきゃオレが…。
お前を警察につきだしてやる！
（悲鳴）
そ　そんな～。
どんだけ　ついてないんだ。私は。
ハルコ　シャバで待ってますよ。
時々　面会　行ってやるからな。
やっぱり　お前は疫病神だ。
ええ…そうみたいね。
今日の私は最悪だったわ。
良太～！
あんた　さっき　神様に
見放されたっつってたわね。
だから…なんだよ。
私だって大凶よ！
だけどね　今日の私の
ついてなさに比べたら→
あんたの大凶なんか
屁でもないのよ！
うるさい！僕は　ついてないったら
ついてないんだ！
よ～し！じゃあ　私とあんたと
どっちがついてないか→
勝負してやろうじゃないの。
これでね。
なんだよ　ついてない勝負って。
１００と桜。どっちが出るか。
これ外したら　あんたがホントに
ついてないって認めてあげるわ。
むちゃくちゃやな。
さあ　どうする！
やってやるよ。どうせ僕は
ついてないんだから。
フン！私のついてなさを
ナメんじゃないわよ。
すごい自信ですね。
何えばってるんだろうな。
さあ　どっち！？
じゃあ　１００だ。
どうせ外すに決まってる。
じゃあ　私は桜。
絶対　外れてるわ。
行くわよ。
どっち～？
え…。
１００だ！
ってことは？
よっしゃ～！私がハズレ～！
私の方が　ついてない～。
く～っそ～！うれしいはずなのに
うれしくない～！
（ボブ）おお。さすがハルコ。
（王）ついてない女王だね。
（ダイアナ）大凶クイーン。
言い過ぎですよ。
確かについてないですけど。
どうやら　お前のついてなさは
筋金入りだな。
フン！あんたたちね　大凶って
考えようによっちゃ→
すんごい良いことなんだからね。
いい？この「凶」
っていう字。
これは落とし穴に
はまって→
もがいてる人を
表した字なの。
最悪じゃね～か！
ってことは大凶は→
大きな落とし穴で
もがくってこと。
つまり私は大穴ってことなのよ。
あ～あ？
大穴は当たれば　でかい。
ってことは　つまり大凶って
むしろチャンスってことでしょ！？
すごい！
忌むべきものを見事に
言いかえましたね。
こじつけにも程があんだろ！
フン！
運なんか　どう　とらえようと
勝手でしょうが！
あの…。
僕　帰ります。
え？
何だか　よく分かんなかったけど→
ひとつだけハッキリ
分かったことがあります。
自分よりついてない人が　こんなに
必死で頑張ってるんだから→
僕なんか　まだまだ
頑張んなくちゃだなって。
そ！わかりゃいいのよ。
ついてるか　ついてないかは
自分次第だからね。
はい！今日の試験
運なんか気にせず→
１００点とれるよう頑張ります！
ありがとうございました！先生！
じゃあ　俺　ちょっと送ってくるわ。
お前らも帰るんだぞ！
（生徒達）は～い。
じゃあ　この子　頼んだ。
そっか！テストの結果が悪いのは
神様　関係ないですね！
勉強すれば　いいだけだよね。
俺も１３点以上　取れるように
がんばろう。
すごいですね。ハルコ先生。
はあ？
全財産をかけて　あの子に
勇気を与えたんですから。
（悲鳴）
ひいい！私の１００円！
あの子　きっとお守りにしますよ。
ちょっともう～！
ていうか　このおみくじ
すんごい当たるんですけど。
はい　みんな！早く片付けるよ！
（生徒達）は～い。
♪♪～
これで　よし…と。
ん？
王のか…きったない字ね。
「ハルコが　こーこーきょんしーに
なれますように」？
ってもう…。
♪♪～
はあ！？なんで私が掃除当番なのよ。
当然のペナルティだろ。クビに
されなかっただけ→
ありがたく思え！
私が悪いのは運だけですから！
ついでに　お前の厄…。
おはようございます！
あの！渋谷先生…。
はい？
♪♪～
どけよ！疫病神！
なんでよ　痛！
あっ！
うわああ　ごめんなさい！
いえ！
なんか　この２人。まぶしいぞ。
♪♪～
あやかっとこ！運。
マジ　ぱねえ！大吉！