（鹿取）
無理ですよ～。たった３ヶ月で→
クラス全員を
卒業試験に合格させるなんて。
（ハルコ）はめられた～…。
（渋谷）おはようございます！→
どうしたの？変な顔して？
チッ！変な顔に見えるなら
１００パー　鷹栖のせいね！
ああ～。本気で日本語教師
やらせるために発破かけたんだよ。
内心　期待してると
思うんだけどな～　俺は…。
あたしに？
うん。
渋谷先生！
…おはようございます。
おはようございます。
カトリーヌ先生。
カトリーヌじゃなくて…鹿取です。あ～…。
あんな汗臭いのの
どこが　いいわけ？
ちょっ…。
うわっ！
痛てっ…もう。くっ…。
大丈夫か？
もう…。
悪い悪い…。
えっ！？
（鷹栖）どう～転んでも
日本語教師には見えないな。
…とか何とか言って
本当は期待してるんでしょう？
誰に？
あたしに。
めでたいやっちゃな～。
負け馬に期待するほど
落ちぶれちゃいないんだよ！
ハァ～…日本語教師は
ただのステップだからね～。
ステップです。
ステップです！
クラス全員を卒業させて
高校教師の職を紹介してもらう。→
それが私の目的ですから。
それが出来たらな…→
お前は大穴だ！
これが大穴だよ　これこれ…。
ううっ！！
大穴に賭けなかったこと→
絶対　後悔させてやっからな！
何をやってくれちゃってんだよ。
大穴パルコ！
ハッ！？
お帰りになります。
（生徒達）お帰りになります。
お乗りになります。
（生徒達）お乗りになります。
こうやって　動詞に
「なります」を付けると→
尊敬語になるの。いい？
分かった？
（生徒達）は～い。
じゃあね…他の言い方で
言ってみて下さい。
ええ～…ジャックと
エレーンと王。
はい。
いいよ！
お母さん！？
（ボブ）ちげぇよ！
動詞だってば。
「お母さん」は名詞でしょう。
（王）あっ！
（ポール）年取っちゃったよ。
（笑い）
静かに～！！
ええっとね…。
ダイアナ。
「月の女神」という意味だよ。
詳しいね～。
何で　そんなこと知ってんの？
キャ～　王さま。カッコイイ！
何か　おかしいよ。何かあるか？
やめろ～よ！！
アハッ…そういうこと。
じゃあね…じゃあ　ダイアナ。
ん～…「食べる」の尊敬語は…。
（ダイアナ）
「お食べ下さい」は　間違いですか？
ん～…。まあ　よく使うけど
正確には　間違った言い方かな。
あのね　敬語には言葉によって
いろんな使い方があるの。
「召し上がる」は…。
「召し上がる」はね
一番　敬意が高い言葉で→
今のだったら…。
例えば　他には…。
いらっしゃ～い！
（ジャック）桂　三枝ですか？
ポール！
今日…宿題
みんなの３倍だからね。
マジかよ！？
先生に対しては敬語でしょう？
マジでございますか？
あのさ…。
ちゃんと　勉強しようよ。
みんな　何しに日本に来たの？
（エレーン）忍者を探しに来た！
忍者！？
（マリー）ヤクザに
お会いしとうございます。
あなたは　ヤクザですか？
（ルイ）同人誌　買いに来た。
君　オタク？
敬語　面倒くさいよ～。
日本も英語にしようぜ！
（金麗）漢字の国は全部
中国語　するべきよ！
（生徒達の話し声）
敬語を覚えないと日本で
生きていけないんだからね！
日本人も敬語　知らないです。
えっ！？
（ダイアナ）
私　バイトするファミレスで→
日本人「お食べ下さい」って言う。
ああ。それ　バイト敬語
じゃありませんか？
バイト敬語！？
ご存知ないのですか？
あっ…ああ。あれね。
（金麗）あれって？
ん…ってかさ～
それ　知りたいなら→
ファミレス行った方がよくない
ねっ！その方が早いよ。
よ～し！
ハルコの　おごりだ～！！
ええっ…ちょちょっ…。
誰が　おごるって言ったのよ。
俺たち　卒業するからさ。
そうすると
ハルコ　大穴になるんだろ？
はっ！？
おごってくれたら
勉強するよな。
（２人）大穴！大穴！
（手拍子）
（生徒達）大穴！大穴！
ちょちょっ…静かに！
あんたら…「大穴」って言葉
知ってて言ってんの？
（生徒達）ビッグホール！
ビッグホール！
（ポール）エブリバディ！
（生徒達）ビッグホール！
ビッグホール！
こいつら…。
♪♪～
バイト敬語？
うん…知ってる？
あれですよね。
コンビニやファミレスで→
「千円から　お預かりします」とか
「レシートの　お返しになります」とか。
えっ？それ　間違ってんの？
お前みたいな
中途半端な教師　初めてだよ。
いやいやいや…こう見えて
熱いんですよ　ハルコ先生は。
なあ　今日だってな。
生徒に自腹で　ご馳走すんだよな？
ご馳走？
まあ…コミュニケーション？
そう！コミュニケーション大事だって→
校長も　よく　おっしゃられてた
じゃないですか。
バ～カ！お前も勉強し直せ。
えっ？
（鹿取）「おっしゃる」は尊敬語。
「られる」は尊敬形で→
二重敬語になるので　単に
「おっしゃった」で良いんですよ。
（生徒達）≪カンパ～イ！！≫
♪♪～
しけてんな～。
おおっ…！
うるさいわね…ってか　どっから
覚えてくんのよ　その言葉？
あっ　ダイアナ！
♪♪～
萌え…。
もう　お腹いっぱいだよ。
じゃあ　もう食べない？
食べるよ。
（樋口）お待たせしました。こちら
四川風麻婆豆腐になります。
なります？じゃあ
まだ　麻婆豆腐じゃないの？
はい！？
（樋口）
（店員）こちら　アメリカンバーガーになります。
なります？
これから　なるのかよ！？
じゃあ今の　これは何！？
それがバイト敬語よ！
正しくは…。
（樋口）あの…。
あっ　こっちの話ですので…。
お飲み物は　大丈夫ですか？
大丈夫じゃない時も　あるの？
イカサマですか！？
（樋口）イカサマ！？
静かに！
あっ！すいませんね～もう…。
ご注文の方は以上で
よろしかったでしょうか？
ご注文じゃない方も　あるの？
あのですね…。
アッハハ…すいません。
後は　こっちで片付けるんで
ウフフッ…アハハッ…。
日本人　なぜ
間違った敬語を使うの？
いや　なぜって…。
信じられない！
ダイアナ！？
（ジャック）彼女が怒るのも
無理はありません。→
私たちは　正しい日本語を
学びに来たのですから。
（ダイアナ）嫌です！お店の日本語
デタラメです！
アルバイトが偉そうなこと
言うんじゃないよ！
どうしたの！？
（ダイアナ）
間違った日本語　喋りたくない！
そんなワガママが
通用すると思ってんのか！
彼女は　ただ…ちゃんとした敬語を
使いたかっただけなんです。
ちゃんとしてますよ！
うちは→
本社のマニュアル通り
やってんですから！！
マニュアルったって…。
お店　人と人！
マニュアルいらない！
なぜ　自分の言葉
喋らないですか？
サービスを
統一するためにやってんだよ！
日本人　バカ！
（樋口）バカ！？バカって…。
ちょちょっ…。正直→
このマニュアルに
問題があるっていうか　こう…。
問題あるのは彼女の方でしょ！
何でバイトから→
クレームつけられなきゃ
いけないんだよ。しかも外国人に！
（金麗）
外国人は　関係ないんじゃない！
（生徒達）そうだよ！
≪そうだ！そうだよ！≫
（金麗）ダイアナ　正しいわよ。
ちょちょっ…。
みんなね　面倒くさくなるから
あっち行ってて…。
日本中　どこ行ったってね→
うちと同じようなマニュアル
使ってますよ。あっ…→
おたくの教え方が
悪いんじゃないの？
はぁ？
おたくが　中途半端な日本語
（樋口）
教えたからじゃないの？
間違った日本語　嫌です！
ダイアナは引っ込んでて！
中途半端な日本語
教えたのは　そっちの方でしょ！！
外国人にね
間違い指摘されてんだよ？
日本人として
恥ずかしくないわけ！？
嫌なら　辞めてもらって
構わないんだぞ。
そんなこと
言われなくったってね→
こっちから
辞めてやるわよ　こんな店！
帰ってくれ！
二度と来るな。
店長さん！
ダイアナ　我慢しなくていいよ。
もう帰ろう…ねっ！
私　辞めるって言ってない…。
えっ！？
ダイアナは単に
意見をしたかっただけなのでは…。
ハルコのバカ～…。
ええ～っ！？
バカか　お前は！？
一人で突っ走って→
辞めるつもりのないバイト
辞めさせて！
だって！
教え方が悪いって
バカにされたんだよ！
ペーペーの　お前に
プライドなんかあるのか？
敬語も
ろくに知らないくせに！
知ってます！
滅多に使わないだけです！
そこ威張るな！
これ以上　余計なことするなよ。
何が余計なことよ。
教師が生徒に　アルバイトを斡旋しては
いけないことになってるんです。
斡旋するっつったって…
バイトなんか　探せば→
いくらだってあるでしょ。
ないんだよ！
日本語が不自由な上に
文化の違いとかがあってさ。
できれば辞めない方が
よかったんです。
はい　みんな～！
授業　始めるよ～！
席について下さ～い。
あれ…ダイアナは？
（ジャック）休みらしいです。
ダイアナ　クビ！悲しいね。
（金麗）
ねえ！何とかしてあげたら？
教師が
生徒のバイトの斡旋しちゃ…。
武士の情けはないでござるか？
しょうがないじゃん…。
はい　もうみんな　席ついて
いいから。授業始めるよ。
バイト　クビ。
生活　苦しいよ。
（ルイ）メイド服　似合ってたな。
（マリー）このままでは
筋が通りませんね。
（ボブ）カネなくて
ロシア帰るんじゃねぇ？
（ポール）全員で卒業しないと
困るのはハルコだぞ？
♪♪～
分かったわよ！
ハァ…。
荷物　重いか？
気が重いのよ。
っていうか　なんで
あんた　ついてきたのよ？
心配だよ。
ダイアナのこと　心配したって
しょうがないでしょ。
心配はハルコだよ。
心配されなくったって
ちゃんと謝ってくるわよ。
あれ？ダイアナだよ。
あ…。
ダイアナ…。
ひょっとして　謝ってきたの？
私　悪くない。謝らない。
じゃあ　何しに来たの？
普通にバイトしに来たら
追い返された？
（お腹の鳴る音）
ダイアナ　腹ペコか？
お金ない。
昨日から何も食べてない。
♪♪～
菓子折　おいしいね！
なんで　あんたまで
食ってんのよ？
食うか？
食べるわけないでしょ。
ごめんね　ダイアナ。
日本語…美しいから
好きです。
敬語は相手
思いやる言葉だから好きです。
けど　日本人
軽く思いすぎ。もったいない。
ねえ　何か　やりたい仕事ある？
一緒に探そう。ダイアナは
日本で何がしたいの？
♪～「天城越え」
♪～（ダイアナ）
舞い上がり　揺れ堕ちる
♪～　肩のむこうに
あなた…山が燃える
♪～（ダイアナ）
何があっても…
演歌歌手か…。
演歌のアルバイトは　あるか？
あるわけないじゃん！
♪～（ダイアナ）
あなたと越えたい
♪～　はまぎ～ごえ～
どうも　すいませんでした。
先日　ウチの教師が
失礼なこと言ったみたいで。
で　ダイアナのことなんですが…。
無理ですよ。
ですが　彼女　辞めるつもりは
なかったと思うん…。
雇ってあげたくても
できないんです。
王　ちゃんと見張っててよ。
鷹栖先生が来たら教えるよ。
あ　あの　アルバイトの募集を見て
お電話させてもらったんですけど。
はい…いえ　私じゃなくて→
ロシア人の女の子なんですけど
はい…。
そうですか…はい…。
ハァ…なんで
外国人はダメなのよ！
大丈夫だよ　ダイアナ
心配すんなよ。
渋谷先生　こういうのは
まずいんじゃ…。
いや　分かってるよ。でも
ハルコ先生１人に任せられない。
ダイアナは
うちの生徒なんだしさ。
ねぇ　キャバクラはどうですか？
キャバクラ？
ダメよ！水商売は
逮捕されて強制送還だからね。
そうなの！？
金麗…あんた　もしかして
やってないよね？
やってないわよ。
あっ　そういえばさ→
ダイアナは　ファミレスのバイト
どうやって見つけたの？
１人じゃ
見つけられなかったでしょ？
前の人に教えてもらいました。
前の人？
ああ　ウチの卒業生。
卒業生って？
先方も　素性が
ハッキリした生徒なら→
安心して雇ってくれるんです。
あ～そうなんだ…ハッ！
ってことは　次の人が…。
もう働かせてもらえないだろうな。
あ～。
鷹栖先生　来たよ。
早っ！
何を慌てちょるんだ？
全員　職員室に来い！
聞こえなかったのか？
ファミレスに　もう１回行って
お願いしてきます。
無駄だ。
私のせいだし
土下座でも何でもしますよ。
あの店は　もう
なくなるかもしれない。
はっ！？
やめるかもしれないって
本当ですか？
実は半年前に　近所に
新しいファミレスができたんだよ。
それもあって
業績が悪化してたんだ。
ダイアナには　どのみち→
辞めてもらわないと
いけなかったんだ。
あ～あ
好きだったんだけどな　この店。
もう一度　お客様に「おいしかった」
って言ってもらいたかったな。
今になって　つくづく思うよ。
お客様は神様だったんだなって。
その言葉　知ってます。
演歌です！
ハハハ　意味分かるか？
そこまでは分かんないか。
ねぇ　ダイアナ。前にさ→
日本人は　どうして間違った敬語の
使い方をするのかって聞いたよね。
はい。
たぶんね　あれは→
お客さんに喜んでもらおうとする
気持ちなんじゃないかな。
例えばね
「レシートのお返しになります」→
これは間違った言い方だけど→
ただ「レシートです」って
渡すより→
丁寧に聞こえるんだよね
日本人には。
美しい言葉じゃないけど→
軽い気持ちで
言ったんじゃないんだよ。
ただ　お客さんを思いやるあまり
そうなっちゃったんだと思う。
思いやる？私　大好きです。
日本人の人情は
美しいですから。
うん…。
（女子高生）イマイチじゃね？
（女子高生）四川風ってウチのと
変わんないじゃん。
これも　アメリカで食べたのと
ぜ～んぜん違うし。
（女子高生）ちょっと　ぬるいし。
（女子高生）だよね～。
店長さん！
すっごい生意気なこと
言ってもいいですか？
♪♪～
何やってんだよ　お前ら！
何って　店長さんに　本場の料理を
食べてもらおうと思いまして→
みんなに作ってもらってんの。
お店の料理　まずいからね。
ハルコ　それは
失礼だと思います。
あ…。
早く食べてよ。
（王）四川風　麻婆豆腐→
この花椒じゃないとダメなんだよ。
花椒？
（ボブ）アメリカンバーガーは
グリルで焼いて→
焦げ目つけねぇとダメなんだよ。
グリルで？
あの　作ったのは素人ですけど→
彼らの舌は　本場の味を
知り尽くしてるはずなんです。
渋谷君…。
いや　俺　いいと思います。
全部　お店のためなんですから。
まあまあまあ…ね！
とりあえず
食べてみて下さいよ。
じゃあ…。
♪♪～
うまい！
（生徒達）やった～！
あ　ちなみに　店長さん→
ついでに
言葉も直してみませんか？
言葉？
よ～い　はい！
ポーン。
はい　カット！
「いらっしゃいませ」は→
お客様に対する挨拶の敬語で→
「こんにちは」も挨拶だから→
２つ続けて使う言葉じゃないの。
普通に「いらっしゃいませ」
だけでいいから。
お待たせいたしました…。
はい　カット！
「なる」は変化するって意味だから
正しくは…。
はい　これもカット。相手をね
労わってるつもりだろうけど→
正しくは…。
カット！これも間違いね。
「ほう」は　いらない。
そう！
「ほう」の意味は２つ。
「ＡよりＢのほうが好き」
っていう比較する場合と→
「東京のほうから来ました」
っていう→
ぼかす時に使う言葉なの。
よし　じゃあ続けて。
「よろしかったでしょうか」は
過去形だ。
は？
過去形にすることで
言葉が　やわらかくなり→
丁寧な言い方のような気もするが
「よろしいでしょうか」で問題ない。
正解は…。
はい　カットー！今のだと→
「三千円から何かを預かる」
っていう意味になっちゃうから→
正しくは「三千円お預かりします」。
そう！じゃあ　正しい言い方で
最初からやってみて。
いくよ　よ～い　スタート！
♪♪～
いらっしゃいませ。どうぞ。
お待たせいたしました。こちらが
四川風　麻婆豆腐でございます。
お待たせいたしました。本場の
アメリカンバーガーでございます。
♪♪～
お　お飲み物は　よろしいですか？
ご注文は以上で　よろしいですか？
５千円　お預かりします。
♪♪～
２４２０円の　お返しです。
いやぁ　麻婆豆腐
おいしかった。ごちそうさま。
♪♪～
ありがとうございました！
思いやりが
足りなかったのかもな…。
マニュアルに頼りすぎて→
お客様の顔を
見てなかったのかもしれない。→
変わった先生だねぇ　あの人。
ボーダーレスなんですよね
人として。
♪♪～
ありがとう　先生。
ハルコ先生
私は　そろそろ…。
あ～　ちょちょちょ…。
渋谷ってコスプレ好きらしいよ。
えっ！？
だから　ちゃんと仕事して
アピールして…！
いや　私　無理です。
いいから来て　ちょっと…。
（メール：ハルコの声）
「先生　身体の調子どう？→
今日ね　ちょっと
いいことがあって→
日本語教師も
悪くないと思ったよ。→
けど　約束は忘れないでね…」。
（秋元）「私がなりたいのは
高校教師だから」ですって。
（秋元）本当はね　日本語教師に
なってもらいたいんだけど。
いくら　校長先生の教え子でも→
生徒の足を引っ張るようなら
全力で辞めさせます。
えっ　ファミレス
つぶれちゃったの？
うん。結局　業績が回復するまで
いかなかったみたい。
そっか…。
なら　ダイアナさんは？
また新しいバイト
見つけたみたい。
まあ　ウエイトレスだとか
言ってたけどね　また。
♪～（ダイアナ）
舞い上がり　揺れ堕ちる
♪～　肩のむこうに　あなた…
♪～　山が燃える　何があって…
ダイアナ　授業始めるよ。
はい　よろこんで！！
ん？今のフレーズ
どこかで聞いたような…。
今度は居酒屋か…。
♪～（ダイアナ）
あなたと越えたい
♪～　はまぎ～ごえ～
はまぎごえって何？