（ハルコ）
ご飯を食べる時に使う「箸」。
これは「は」の方にアクセントを
付ける。はい！
（生徒達）「箸」！
で　川にかかってるこの「橋」。
これは「し」の方を強調して　はい！
（生徒達）「橋」！
さらに端っこの「端」ってのもあんのよ。
「箸」の「端」をつかむのか「橋」の「端」を歩くのか。
（ボブ）あ～もう！日本語って
色々ややこしいんだよ！
はあ！？
もっと違いをハッキリさせろよ！
どういうことよ～。
例えば　こないだ　こいつに
晩飯　誘ったら…。
…って言ったくせに
来なかった。
（ポール）
だってさ「いい」って言ったら
普通は「ノー」って意味だろ？
なんでだよ。
「いい」は「オーケー」だよ。
ハルコ　どっちが正しい？
どっちもじゃない？
（ポール）え？
（ボブ）はあ？
いいって意味の時もあるし
そうじゃない時もあるし→
その時によって　どっちも
取れるからどっちも正解なのよ。
なんだ　それ？納得いかね～よ。
（エレーン）はい！
…って言われたのに
断られたことがある。
だって　それ「いらない」
って意味だからね。
どうして？「大丈夫は」
「オーケー」って意味でしょ？
まあ…そうだけど。
（王）
はい！私も「ちょうどいい」って
言いたくて…。
…って言ったら
怒られました！
そりゃ怒られるわよ。
「いい加減」って言うと
「適当」って意味だからね。
（ジャック）
その「適当」の意味もいい加減です。
え？
「適当」って言われたら
「何でもいい」という意味ですが→
問題文に「適当なものを選べ」と
書かれてたら→
ちょうど当てはまるものを選べ
という意味になります。
そっか…。
（ルカ）あと…。
（マリー）誰ですか。
…って聞かれた時にパソコンの
他に何のこと言ってるの？
いや…パソコン以外
指してないからね。
（金麗）
…って好きなの？嫌いなの？
誰？
そりゃ好きってことなんだよね。
しゃべってても
わけわかんねえよ。
わかんない時は　その場で
聞けばいいでしょ！？
会話をやめて　いちいち
聞くのですか？
（ダイアナ）それじゃ話が進みません！
面倒だし
誰も話　してくれなくなるよ！
何かハッキリした
ルールはないのですか？
じゃあ　もういい！勉強しないよ！
それじゃ困るわよ！ちゃんと
全員　卒業してもらわないと！
ハルコ！何とかしてください！
（生徒達）そうだよ～。
（王）よろしくお願いしますよ。
（王）頼むよ。
わかったわよ！
なんとか　すれば　いいんでしょ！
う～ん。
ダメだ！どこにも答えがない！
（鹿取）
まあ確かに日本語には　あいまいな
表現が　たくさんありますからね。
なんとなくの感じでしか
わかるしかないしさ。
なんかこうバシッとした
答えはないわけ？
（渋谷）日本人でも戸惑うもんね～。
いいならいい！
好きなら好き！ってね。
あいまいさが分かんない
人たちには→
「イエス」なのか「ノー」なのか
ハッキリ言うべきよね！
（鷹栖）やっぱりおめえは
何もわかってねえな～！
なんでよ！
ハッキリさせないから
いいことだって　あるんだよ。
「ノー」っていうより
「あ…大丈夫です」って答える方が→
相手への思いやりや気遣いを
感じられるだろう。
なるほど。
そういったあいまいさも含めて→
日本語なんだね～。
そういうコミュニケーションの
奥深さも教えてこそ→
これ…日本語を
教えたことになるんだよ～。
けど伝わんなきゃ意味ないじゃん。
んなこたぁない。
ま…おめえには日本語の奥深さを
伝える授業なんてのは無理だな。
決め付けないでくれる？
決め付けないで下さい。鷹栖先生。
決め付けないで下さい。
鷹栖先生。
鷹栖先生。お客様です。
だ～れ～。
あれ？
なになになに？誰　誰？
まさか…！
（鹿取）え？
鷹栖先生の元奥さんと
娘さんらしいです。
ええ～！？
♪♪～
まあ　座れよ。
（鹿取）ハルコ先生。見すぎですよ。
そりゃ見るでしょ～。
いや～しかし
あんな大きな娘がいたとはね～。
確か今年　高一らしいよ。
結婚って大変だなぁ。
俺は　まだまだ自由の身でいいや。
しかし　何　話してんだろ。
あ…ちょっ…！ハルコ先生！
養育費の件なら　すまん。
来月には何とかするから…な。
（香）
あいかわらずね。
私がそんなことで来たと思う？
はい？
ここに来たのは　アヤカが
どうしてもっていうからよ。
この子ね　あなたの…。
（アヤカ）お母さん。もういいって→
早く行けば？
そうお？
じゃ！
ちょちょちょ！待てよ。おい。
あの子　どうすんだよ！
７時には迎えに来るわ。
何いってんだ。お前。
１０年も会ってないんだぞ。
だったら今日１日ぐらい
かまわないでしょ？
いや　お前　１日ぐらいってさ。
じゃ　よろしくね。
ちょっと…！
あ～なんか飲むか？
ねえ　コーヒー的なものとか。
お茶的なものとか…ね？
どっちでも。
その「どっちでも」ってのは
飲むか飲まないかってこと？
それともコーヒー的なものでも
いいし→
お茶的なものでもいいってこと？
うざっ。
え～。
ああ…携帯…携帯ね。
携帯のことだったんだな。
そうだ　ここで
ずっと待ってるんだったら→
職員室の俺の席　使ってもいいぞ。
いやいや　それ普通に
おかしいし。
んんん？普通に？おかしい？
別に私の勝手でしょ？違くない？
「違く」…「ない」？どっちだい？
なによ　あいつ。
全然わかってないじゃない。
私のことは
ほっといてくれていいし。
あ…。
完全に翻弄されている。
あんな鷹栖先生の顔　見るの
初めてです。
いい気味よ。
聞こえてんだよ！
何　見てんだ？お前ら。
いや…別にその…。
ばっちり見たわよ。
さっきは　えらそうなこと
言ってたけど→
娘の日本語　全然わかってない
じゃない。日本語教師のくせに。
長い間　会ってないんだから
仕方がねえだろ！
だいたい　そんなこと
お前に関係ねえだろ！どけ！
（チャイム）
フン！
あ！ヤベ！授業　授業！
（ボブ）お～いいね～。
（ダイアナ）制服かわいい。
コスプレじゃない本物。
初めて見ました。
お！すげ。いい写真撮れたぞ。
≪なになに？≫
（アヤカ）ホントだ。やばくない？これ。
やばい？どこが？
だって…いいじゃん。これ。
「やばい」っていいって意味でも
使うのかよ？
うん。
（生徒達）へ～。
みんな　知らないんだ。マジウケる。
全然ウケてないよ。
ウケてない時にも言うんだ。
マジウケる。
お～全然ウケてないよ。
スゲー真顔。
マジウケる～。
今度は　ちゃんとウケてま～す。
どっちでも使うってことですね。
実用的ですね。
ちょっと！
おお～この子　ハルコの授業より
面白いぞ。
うるさいわね～授業　始まってん
だから早く席　着きなさい。
ねえ！
日本語の授業に興味あんの？
別に。
おい！
うわ～！ビックリした！
何？
ちょっと質問があるんだ。
何よ？
やっぱ　いいや…。
気になるわね。言いなさいよ！
その～　例えば…
まあ　あくまで仮の話なんだが。
お前に…ものすごく長～い間
会えなかった父親がいたとする。
は？
だから仮の話だよ。
で　お前は
そこに会いに行くとする。何故だ？
わかんないわよ。
だよな～。
てか　何？
その　あやふやな質問。
要するに　あの子が
何しにここに来たのか→
気になってるってことでしょ？
んなことは　一言も言ってないよ！
あくまで仮定の話だよ！
ふ～ん。聞き出してあげよっか？
えっ？
あの子が　ここに来た理由。
そんなこと　できんのかよ？
できるんですか？
ハルコ先生。
できるん…ですか？
ハルコ先生～。
元カリスマですから。こう見えても
人の扱いには慣れてるんで。
そっか。じゃあ頼むわ。
うっ！
ただし　条件があるわ。
もし　それができたのならば→
今後一切　私の行動に
口出ししないって約束できる？
結構だ。俺が頼んだってことは
言うなよ。
あれ？父親の話は
仮の話じゃなかったっけ？
（コケッコッコー！）
（ピヨピヨピヨ）
♪♪～
さてと…。
何やってんだよ？入ってこいよ。
こっち！
えっ？
入って　入って。
どうしたんですか？
（アヤカ）すいません…
聞いてもいいですか？
何を？
皆さん
何で　日本に来たんですか？
俺は　うどん屋になるため。
（アヤカ）は？
私は演歌歌手です。
俺　漁師。
私　忍者！
（アヤカ）意味わかんないし。
じゃあ　何で　あんたは
ここに来たの？
この学校に来た理由は？
１０年ぶりに
鷹栖先生に会いに来たんでしょ。
（ボブ）マジで！？鷹栖先生の娘かよ。
≪マジかよ？≫
≪ホント？≫
離れてる家族に
会いたいと思うのは当然です。
（王）私もたまに家族恋しい。
ハウスシックです。
ホームシックだろ！
私も息子に会いたいです。
え？
マリー　息子いんの？
うん。三番目の夫の。
（生徒達）ええっ！？
意外に波瀾万丈なんだ。
戦争で家族が離れて
会いたくても会えない人もいます。
会えるだけでも幸せです。
（王）せっかく会えたなら→
言いたいこと
言った方がいいです。
私は…あの人に確かめたいことが
あって…ここに来たんだけど。
ふうん…で？
中途半端じゃなく　ハンパネェ
パネェ…→
ん？後ろにアクセントか。
パネェ　パネェ！
ちょっと！
んっ！…お前かよ。
聞いてきたわよ。アヤカの気持ち。
ホントかよ　おい！教えてくれよ。
アヤカ！
お前！俺から頼まれたって
言わずに　聞き出せつったろ！
あんたも　ちょっとは
娘を見習えば？
アヤカはね　あんたと話がしたくて
ここに来たのよ。
♪♪～
どうしても見ときたかったの。
あなたの仕事。
何で？
だって　この仕事のために
私達を捨てたんだよね？
え？いや…
一概にそういうことではなく…。
私達のこと１０年もほっといて
気にならなかったの？
気になるか　ならないかといえば
ならないと言ったら嘘になるね…。
この仕事って何なの？
家族なんかより大事なの？
答えてよ。
う～ん…
そういったことに　ついては→
そうおいそれと
答えるような問題ではなく→
今後　善処する所存では
あるんですけども…。
あ～　もう！何でそんな曖昧なの！？
イライラするわね。
もういい。
どこ行くのよ？まだ
どういう仕事か見てないでしょ？
そのために来たんじゃないの？
もういいの！
だいたいわかったし。
だいたいわかったしって
どういうことよ？
今の答えで十分よ。
はっきり言えないんじゃ→
どうせ大した仕事じゃ
ないってことじゃない。
私達…
そんなことで捨てられたんだ。
マジ　ウケる。
待ちなさいよ！！
だいたいわかったとか言われて→
何で日本語教師ナメんなとか
言わないわけ？
あんた
いつも私に言ってんじゃない。
お互いわかったつもりになって
何なの？
これが　あんたが言ってた日本人の
奥ゆかしいコミュニケーションなわけ？
じゃあ　家族より
自分の仕事の方が大切だった…→
そう言えばよかったのか？
言ったろ？はっきりさせない方が
いいことだってあるんだよ。
そんなの　ただの言い訳じゃない。
自分の気持ちを
伝えようとしないで→
日本語の曖昧さに
逃げてるだけでしょ！
とにかく　これ以上
関わらないでくれ。もう結構だ。
絶対
はっきりさせてやるんだから！
（鹿取）ずいぶん頑張ってますね。
う～ん！イライラしてきた。
何で日本語って
こう曖昧な表現が多いわけ？
それは…。
相手を思っていても→
はっきり伝えられないことって
あるじゃないですか。
けど　気持ちが伝わんなきゃ
意味ないじゃん。
ですよね。やっぱり。
ね　これ　何て読むと思う？
「いか…た°」。
「た°」。
だよねえ。
♪♪～
ちょっと…。
いいから来なさい！
離してよ！
今のままじゃ　あんた
ここに来た意味ないでしょ。
もういいんだって！
だって　だいたいわかったし。
♪♪～
「わかった」に
だいたいなんてないのよ。
このままだと
あんたも　あいつと一緒よ。
向き合わなきゃいけないものから
逃げてるだけ。
わかったつもりになってないで
向き合ってみれば？
あんたのために　１０年分の
居残り授業してやるから。
授業？
早く！
じゃあ　始めるわよ～。
え～　みんなから質問が多かった→
日本語の　あいまいな
表現についての答えですが。
「明確な基準はない！」というのが
答えよ。
え～！？
だから　慣れてってもらわなきゃ
仕方ないのよ。
何よ？それ！
ふざけんなよ。
そうだよ！
はいはい！
みんなの気持ちはわかるから。
実は昔　みんなと同じように
悩んでた人達がいたのよ。
誰だよ？
１６世紀頃に日本に来た
ポルトガル人の宣教師たちよ。
はあ？
彼らは「ぱぴぷぺぽ」の発音で
悩んでたの。
半濁音ですか。
そう！もともと→
半濁音の丸のしるしは
日本には　なかったものなの。
え～っ！？
これ　なんて読みますか？
「はれ」だね。
じゃあ　これ　なんて読みますか？
「あっぱれ」。
同じ「は」なのに
「は」と読んだり　「ぱ」と読んだり！
どうやって
読みわけしてるんですか？
なんとなく…感覚っていうか？
感覚～！？
当時の日本人も　文脈によって
どう読むかを決めてたわけよ。
感覚で決めてるとか言われても
俺らムリだし！
なんとかしてください！
≪なんとかしてくださいよ≫
（ざわめき）
はいはい　静かに！
で　ポルトガル人は
どうしたと思う？
♪♪～
はい　これは
なんて読むでしょうか？
いか…とわ？読めません。
正解は…。
「いかだ」を　ひとつ
作って欲しいのですが。
出た！まただよ！
いいか？うちが作ってるのは
「いかだ」じゃないの。
うちは「いかた」屋！
ほら　これよく見てみろよ！→
「だ」じゃないですよって印
ちゃんと　つけてるだろうが！
あ～！ホントだ。
この丸は
その印でしたか。
≪ああ≫
ん？
そこで　ポルトガル人たちは→
この印を　そのままもらって
半濁音の記号にしました。
じゃあ　ぱぴぷぺぽの丸は
ポルトガル人が作ったの？
そう。彼らは　この印をつけて
はっきりさせたの。
では　やはり　あいまいなものは
良くないという事ですか？
俺たちが言ってる事と
同じじゃん。
やっぱ日本語おかしいんだよ。
そうだよ。
（ざわめき）
はいはい　静かに！
やっぱり　みんな　そうなるよね。
そこで…。
うおっ！
あ～っ！
鷹栖先生！？
（ポール）何やってんだよ！
（エレーン）忍者ですか！？
いやいやいや…。
ようこそ　鷹栖先生。
さて　みんな。この続きは
鷹栖先生に教えてもらいましょう。
うえ？
日本語を知るために
大事な事があるんでしょ。
お前　ちょっとさあ…。
鷹栖先生　この際
はっきりさせてくれよ！
そうだよ。
あいまいにしないでくれよ！
（咳払い）
お前達…。
なんでも　はっきりさせる事が
大事なんじゃないぞ。
何でだよ！
日本語が　あいまいなのには
理由がある。
日本語は　この「和」の心を重んじて
断定を避けたり→
相手に配慮したりするから
あいまいになるんだ。
だが　大切なのは
あいまいだからといって→
投げ出さず
相手と向き合うことなんだ。
ポルトガル人宣教師たちは
きっと→
向き合うことを
諦めなかったんだろうなぁ。
わかりたい一心で　日本語の
文化の中に飛び込んだんだ。
だからこそ　彼らの残した
この小さな丸が→
今も日本語の中にあるんだ。
「和」の精神。
向き合う気持ちを
捨ててはいけませんね。
（ボブ）
難しくても諦めちゃダメだな。
さすが鷹栖先生！
素晴らしい授業です。
やっぱりハルコと違うな！
≪全然　違うよ≫
（拍手）
ちょ…ちょ…みんな待ってよ！
これ　あたしがやったんだからね！
わかってないんだから　もう…。
（王）ハルコ！わかってない！
わかってないのは
あんた達でしょ！
あたしが全部　やったんだから。
（ざわめき）
アヤカ…。
お前に　話しておきたい事がある。
お前の質問への答えだが…。
実は…捨てられたのは
父さんのほうなんだ。
えっ？
何の相談もせずに会社を辞めて
勝手に　この仕事を選んだから→
母さんに愛想を
つかされちゃってな。
でも考えてみたら…本当は俺が
家族を捨ててたのかも知れん。
どういうこと？
わかり合えてたつもりになってた。
母さんと向き合わず
お前達の事も　よく考えずに→
ひとりで勝手に決めてたんだ。
会えなかったのは
その罪悪感からだ。すまん。
しかし　この１０年間
お前達のことを→
忘れたことは　一度もなかった。
…お父さん。
あたしね　実は
今日の　お父さん見てて→
もうちょっと一緒にいたいかも
って思った。
えっ！？
え…！？
いたい「かも」？
その「かも」っていうのは→
いたいってことを　ほぼ
断定してるって意味だよね？
嘘でしょ！？
さっきの　お父さん見て
私も決心がついたの。
決心！？
うん　うん。
（アヤカ）私も…。
新しいパパのところへ
行こうって！
ええええっ！？
いやいや…新しいパパって？
遅くなってゴメンね　アヤカ。
（アヤカ）お母さん！
早く。パパが自家用ジェットで
着く頃よ。
うん！
自家用ジェット？
ちょ…ちょ…
新しいパパって何者？
パパ　ニューヨークの実業家なの。
ニュ…ニューヨーク？
だから私　海外で暮らすことに
一歩　踏み出せなかったんだけど。
今日　外国人の人たちとも
接することが出来たし！
最後に　お父さんにも会えたし！
さ…最後？
ありがとうございました！
鷹栖先生！
行こ！お母さん。
あら　もういいの？
うん！
パパが週末は
マイアミに行こうって。
（アヤカ）やった！水着どうしよう～。
（ジェット機の音）
あは…まあ　ある意味　いろいろ
はっきりして　よかったじゃない！
じゃ　あたしは
これで帰りま～す。
待てよ！
はい？
ありがとな　カリスマ。
（ドアの閉まる音）
（泣き声）
♪♪～
はっきり言わなきゃ伝わらない。
はっきり言わなきゃ…。
おはようございます。
カトリーヌ先生　おはようございます。
あの！
はい？
鹿取みゆきです。
あの　よかったら
お茶でも　どうですか？
ああ　自分でいれるから大丈夫。
いや！そうじゃなくて…。
今度　うちの茶室で。
茶室！？
あ　いや…３人なんで　お気軽に。
は…あ～すんごい　お茶濁してる。
うわ…。
明日までに　これ読んどけよ。
ちょちょ　ちょっと…
あたしの授業に→
口出ししないって
約束したじゃん！
ん？そんな約束してないよ。
はぁ！？
だって　あの時
約束するって　結構だって！
あ～！俺は　あん時
「結構だ」としか言ってないよ。
あの「結構だ」は
ノーって意味でしょ。
いや　ちょちょ…。
日本語の奥深さを
理解しないほうが悪いんだよ！
明日から　これまで以上に
ビッシビシいくから　覚悟しとけ。
♪♪～
日本語って　あいまいすぎ！
マジ　ウケる～。