（ジャック）
((金麗（きんれい）さんは　フーゾク店で働かされるって言ってます))
（ハルコ）((金麗！))
（金麗）((ハルコ！))
((何やってんのよ！))
((みんなと一緒に
学校　卒業しよ))
（刑事）((警察だ！
おい　連行しろ))
((あたしの生徒に
触んないでよ！))
（刑事）((君！公務執行妨害で
逮捕するぞ！))
♪♪～
（鷹栖）パクられた挙げ句ブタ箱に１泊か！
ハルコ　悪くない！
わたしのため。
たとえ　生徒のだめだろうがな
学校の　ためにはならん！
あ～　鹿取先生
金麗を教室に連れてって。
（鹿取）はい。いきましょう。
あたしも　あとで行くから。
心配しなくていいよ。
（池上）責任者は　どなたですか？
あの　校長先生は
あいにく入院して…。
今は俺が責任者だ　池上。
鷹栖。
来ると思ってたよ。
鷹栖先生？
東京入国管理局だ。
（渋谷）入管に
同級生がいたのか…。
でも　法務省の人が
何で　わざわざウチに？
金麗の方は　問題ないんだな？
ああ。取調べで
無実は証明されたし→
それに　水商売や風俗で
働いていたわけでもない。
ありがとうございます。
問題は　君だ。
なあ　池上…。
この学校の教師が
逮捕されたのは事実だ。
今後　ここに入学を希望している
外国人留学生の→
ビザの発給が停止される
可能性も　充分考えられる。
ビザの停止？
最悪　ここが潰れるってことだ。
♪♪～
状況が分かったら　連絡してくれ。
それはそうと
彼女は　いつまでここに？
フッ…。
授業行くぞ！
はい。
わたしが辞めたら
この学校は　潰れずに済むの？
なにバカなこと言ってんだよ！
そうなんでしょ？あたしが
この学校辞めたら→
生徒達は　ここで
勉強できるんでしょ？
卒業試験まで　時間ねえぞ。
ほら　行こう！
生徒達も　待ってますよ。
辞めます。
ハルコ先生…。
もうこれ以上
迷惑かけたくないし。
わたし　日本語教師辞めます。
♪♪～
（ジャック）
入国管理局が来たそうですね。
何の用だったのですか？
わたしのこと？
安心して。金麗の無実は
証明されたから。
（生徒達）あぁ…。
ハルコは　大丈夫だった？
大丈夫に決まってんじゃん！
（王）よかったよ～。
ハルコ　授業を始めて下さい。
どうしました？
いや…。みんな　ここまで
勉強してきて　どうだった？
ちょっとは　日本語のこと
好きになってくれた？
（ボブ）う～ん　難しいけど
嫌いじゃねえよ。
じゃあ　今日はみんなの好きな
日本語　教えて。
それでしたら　先日
みんなで発見しました。
日本には　わたし達の国にはない
言葉が　たくさんあります。
日本にしかない言葉ってこと？
はい。中でも　わたしが
感銘を受けた日本語は→
「一期一会」です。
あ～　千利休ね。
はい。出会いは一生に
一度限りという精神で→
最高の　もてなしをする。
美しい日本語です。
そうだね。
わたしは「お帰り」っていう
言葉が好きだよ。
中国では「お帰り」って
言わないの？
決まった言い方は　ない。
アパートに帰ると　大家さん「お帰り」
って　いっつも言ってくれる。→
あたたかい日本語だよ。
（ダイアナ）わたしは「勿体ない」。
あ　それ知ってる。
日本にしかない表現なんだよね。
モノを大切にする日本
素敵だと思います。
（エレーン）わたし
「お疲れさま」が好き。
エレーンは
「忍者」じゃないの？
「忍者」は　スウェーデンでも通じるけど
「お疲れさま」は言わない。
「バイバイ」じゃなくて
「お疲れさま」。やさしい日本語。
そっか。
わたしは「指切り」。
指切り？
指切りに似た言葉なら→
中国にも　あるよ～！
横から　口はさまないでよ！
（マリー）ハルコが好きな日本語は
何ですか？
（生徒達）教えて！
それより！今日は　みんなに言って
おかなきゃ　いけない事があんの。
実は…今日で
学校辞めることになりました。
辞める！？なんで？
高校教師の仕事が
見つかったのよ。
１日も早く来てくれって
もう　お願いされちゃってさ～。
（ポール）それって冷たくねぇ？
しょうがないでしょ！
これが　あたしの夢なんだから。
ほら　あんた達も
学校早く卒業して→
自分の夢　叶えな。ねっ！
それじゃ！
≪何だよ！≫
戻ってきてよ！
≪裏切り者！≫
みんなのこと
よろしくお願いします。
職員室って
こんなに静かでしたっけ？
何か落ち着きませんね。
「る」の前が一文字の言葉と
第三グループは→
「お」プラス「なります」
つまり　お書きになりますとか→
そういう風にならないって
覚えるんだ。分かったか？
どうした　どうした　どうした？
ここは一度習ったはずだろ？
分からない。
何が分からないんだ？金麗。
ハルコが何で辞めたか
分からない！
ハルコの話　するなよ。
ボブの強がり。
強がってねえよ！
あん！？座れ　ボブ。
あいつはな　もう
高校教師になったんだ。
ウソ！ハルコと約束した。→
みんなで卒業しようって
約束したもん。
なら　授業に集中しろ！
みんなで卒業するために。
それ　みんなじゃない！
金麗さんは　みんなの中にハルコも
含まれているって言ってるんです。
わたしも　そう思います。
ハルコ　帰ってこねえのかよ！
≪そうだ！≫
≪ハルコ　返してよ！≫
（秋元）警察沙汰になったんじゃ
高校は紹介できないわよ。
教師は　もういい。
日本語教師も　高校の教師も。
人にモノを教える
資格なんてないよ。
わたしは　やっと親らしくなれたと
思ってたんだけどなぁ。
親らしく？
ねえ　あの時のこと覚えてる？
((教師は　親も同然だと
わたしは思っております))
((心配かけたペナルティーとして
ボランティアに付き合ってもらうわよ))
((ボランティア？))
((本読んでくれて
ありがとう　先生！))
((先生？あたしが…))
あの時　あたしも
先生になれたらって思ってた。
それを　こんなことぐらいで
諦められるの？
でも…。
教師に必要なのは
資格より想いよ。
あなたの　生徒達への想いは
もうなくなったの？
うん。
♪♪～
（ボブ）いらっしゃいませ！
ハルコ！
鷹栖先生！鷹栖先生！
あたしに何か用？
「何か用ですか？鷹栖先生」
でしょ。
あん。
学校に戻ってこい。
な～んてことは
死んでも言わねえぞ。
わかってますよ！
ってか　もう何なの？
お前のクラスは変だ。
そもそも外国人ってのは
日本人に比べて→
個人主義なんだけど　お前の
クラスだけは　ミョーに違う。
どう違うの？
うん。俺も日本語教師やって
長いけど→
あんだけ結束力のあるクラス
見たのは初めてだ。
みんな　お前と一緒に
卒業したがってんだよ。
わたしと？
（ボブ）「てぼ」持ってこいよ！
「てぼ」！
≪はい！≫
あ～　もう　違うだよ！
「てぼ」は　これでしょ！
鍋使ったら　すぐすすぐ！
ボブも頑張って　今じゃあ大将が留守のとき→
店任されるようになったんだなぁ。
前は　あんな怒鳴られてたのに。
あいつを成長させたのは　お前だ。
まっ　競馬で言うところの
ビギナーズラックだと思いますけどもねぇ。
それで　あたしに
どうしろっていうのよ？
どうすりゃいいかは自分で考えろ。
あ　ちょっ…伝票！
残りの給料
日割りにしといてやった。
それで払っとけ。
は？
ちょっ…これ　あたしのお金！
♪♪～
は？
（鷹栖の声）みんな　お前と一緒に
卒業したがってんだよ。→
どうすりゃいいかは
自分で考えろ。
あの～すみません。
区役所まで行きたいんですが→
道を教えていただけませんか？
あ　区役所でしたら
公園を出て真っ直ぐ西に向かっ…。
あ　よろしければ
ご案内しましょうか？
いえ　そこまでは。
いえ　あたしでよかったら
構いませんよ。どうせ暇ですし。
あなた　見かけによらず
きれいな言葉　使うのね。
失礼だろ！すいません。
いえ　初めて言われました。
そんなこと。
親御さんに教わったの？
違います。
わたしに　日本語を
教えてくれたのは　外国人です。
わたしの初めての生徒達です。
♪♪～
渋谷先生
もう試験　始まりますよ。
まだだ。
まだだじゃなくて
もう行かないと。
（電話のベル）
もしもし？ハルコ先生！？
もう卒業試験　始まっちゃった？
それじゃ　今から…。
ハルコ先生から伝言！
（鹿取）みんな　よく聞いて。
ハルコ先生も　今から
みんなと一緒にテストを受けます。
ハルコも！？
みんなで卒業しようって
言ってたぞ！
はい　集中！
よし　はじめ！
♪♪～
((言葉だけ教えたって
身につかないでしょ！))
((慣れない日本で
生活してるんでしょ！))
((サバイバルなんでしょ！))
((すぐ　すすぐ。
ボブ　頑張ってね！))
((ありがとうございました　先生))
♪♪～
((中途半端な日本語　教えたのは
そっちの方でしょ！))
((外国人にね
間違い指摘されてんだよ！))
((日本人として
恥ずかしくないわけ！？))
((ありがとう　先生))
♪♪～
((あなたより
ずっと年下かもしれない。→
頼りないかもしれない。
だけど　あなたの親代わりなの))
((大切な子供を　犯罪者にする親がどこにいんのよ！))
((ありがとうございました　先生))
♪♪～
((日本語のせいにしないでよ！))
((言葉は口で喋るもんじゃない。→
ここよ。
ここで喋るもんなの！))
（ルカ）
((ありがとうございました　先生))
♪♪～
((文化の違いを知らないせいで
怒らせたりすることもある))
((だけど　みんな自分なりに
学びたくて　一生懸命なの！))
((先生　ありがとうございました))
♪♪～
((ハルコ～！！))
((エレーン！あたしの教え子に
手を出すな～！！))
((ありがとうございました　先生))
♪♪～
((人の夢を笑うな！))
((あんたみたいなね　人を見た目で判断するような女に→
ポールのよさなんて
わかんないわよ！))
((ありがとうございました　先生))
♪♪～
((ジャックは　優秀な生徒で
日本語だってペラペラだし→
敬語なんか　得意中の得意だし→
ひょっとしたら　会長さんより
日本人らしいかもしれませんよ))
((ありがとうございました　先生))
♪♪～
((金麗はウチの生徒よ！))
((っていうか　あんたみたいな
男がいるからね→
日本人のイメージが
悪くなんのよ！))
((指切り。みんなと一緒に
学校卒業しよう！))
((ありがとう　先生))
♪♪～
ハルコ先生。
卒業試験なら　無事に終わったよ。
みんな精一杯やったと思う。
そっか…。
あ　荷物取りに来ただけだから。
すぐ帰るから。
フフフ…生徒達の
言ったとおりでしたね。
ん？
お帰り！
何で？
ハルコが来るような気がしてみんなで待ってました。
テスト一緒に受けてくれてお疲れさま。
…うん。
わたし　信じてた。指切りしたから。
実はね　あたしも　みんながここに
いるような気がして　来たの。
そうだ！みんなにまだ　あたしの
好きな日本語教えてなかったよね。
教えて！
あたしの好きな日本語は
「ありがとう」。
わたしが　高校生の時ね→
校則を破って
学校を退学になりそうになったの。
その時に　担任の先生だった
秋元先生　この学校の校長先生ね。
その先生が　あたしのことを
助けてくれたの。
そのお礼として　子供達に
ボランティアで　本を読んであげたの。
その時に
「ありがとう」って言われたの。
すっごく嬉しかった。
こんなあたしでも
誰かの役に立てるんだって→
初めて　そう思ったの。
それが　教師を志した
きっかけですか？
うん。
だったら　また
先生やればいいじゃない！
ハルコの夢でしょ？
鷹栖先生に全部　聞いたよ。
夢を諦めるのは　勿体ないです。
ハルコ！
（生徒達）ハルコ！！
♪♪～
あたしね　たった３ヵ月だけど→
みんなに「ありがとう」って
言われて→
すっごく嬉しかったよ。
でもそれで　分かったの。
生徒に感謝されるより→
もっと素敵なことが
あるってことに気づいたの。
それはね　あなたたち
生徒に出会えたこと。
みんなが　あたしの生徒で
本当によかった。
みんなが　あたしの
初めての生徒で本当によかった。
一緒に勉強できて本当によかった。
教師って　こんなに楽しいんだよ。
諦めるなんて　やっぱ無理だよ。
ハルコ…。
あたしも夢を諦めない。
いつかきっと　ちゃんとした
教師になってみせるから。
それを気づかせてくれたのは
みんなだよ。
これも　一期一会ですね。
うん。
だから　卒業試験の結果が出る前にみんなに言わせてほしい。
みんな　わたしの生徒に
なってくれて　本当にありがとう。
（拍手）
≪拍手≫
（泣き声）
（拍手）
♪♪～
で　見つかったんですか？
新しい日本語教師。
うん。もう　そろそろ
来ると思うんだけど。
えっ！？
≪おはようございます！≫
（凪子）今日からお世話になります
海野凪子と申します。
海野凪子？
凪子先生は
日本語教師４年のベテランよ。
よかった～今度こそ本命ですね。
フッフッ…。
≪大穴にかけた方が
面白くない？≫
バーカ！
仕事は面白いだけじゃ…。
♪♪～
どうも！大穴です。
ハルコ先生！
どどどどど…どういうことですか
校長先生！！
法務省の確認がとれたのよ。
♪♪～
じゃあ　授業行ってきま～す！
おいおいおい…
俺は許可してないからな！
何　言ってるんですか。
指切りしたじゃないですか。
ねえ！鹿取先生。
わたしは鹿取じゃ…。
鹿取です。ハハ…。
アハハ…。
指切り？
((クラス全員を
卒業させられなかったら→
高校教師を諦めますんで))
((約束だからな。カリスマ先生！))
♪♪～
おはよう！
何だよ　またハルコかよ！
っていうか　ジャック以外
全員不合格って→
あんたたち　どういうことよ！？
ハルコの教え方が
悪かったんじゃないの？
っていうか
ハルコも不合格でしょ？
（笑い）
名前　書き忘れちゃってさ。
遅れて申し訳ありません。
ジャック！
あんた合格したんじゃないの？
水臭いこと言わないで下さいよ。
みんなで卒業しましょうよ。ねえ！
♪♪～
よ～し！今度こそ
全員そろって合格よ！
（生徒達）ハルコ　質問！
どっからでも　かかってきなさい！