（ハルコ）このように日本じゃ
一言で「赤」と言っても→
いろんな名前の色があります。
（金麗）そんなとこは細かいのに
何で日本人→
緑と青の違い　わかんないの？
は？
だって　緑色の信号のことを
青信号って言う。
（王）そう！野菜も緑色なのに青菜って言う。変だよ！
中国だって　緑色なのに
青って言うことあるでしょ？
ないよ！
だって…。
「青梗菜」ってこう書くでしょ。
緑色なのに。
そうか。
でも　何で緑なのに青？
ややこしいよ！
そういう質問が
あろうかと思って…。
ジャーン！これを見て。
「群青色」「青磁色」「青朽葉」
「青竹色」「青黛」。
これ　ぜ～んぶ
昔は「青」って言ったのよ。
（生徒達）へ～っ。
（ボブ）どう見ても　真ん中のは
グリーンじゃねえかよ。
（ジャック）端のは黒にしか見えません。
そう。つまり元々
「青」っていうのは→
こういう色　全体を
指す言葉だったのよ。
（エレーン）だったら　緑って言葉は
なんだったの？
実は「緑」っていうのは　そもそも
色の名前じゃありませんでした！
色じゃなかったら何？
本来「緑」っていうのは→
植物の「新芽」や「若々しい」って
いう意味をあらわす言葉だったの。
だからほら　例えば
つややかな髪を→
「みどりの黒髪」って言ったり→
生まれたての赤ちゃんのことを→
「みどり児」って言ったりするのよ。
なるほど。「緑」は
若々しいという意味ですか。
そういえば　私の知り合いの
スナックみどりのママが　いっつも…。
（ミドリ）永遠のハタチよ…。
…って言ってる。
それ　知らないけどさあ→
てか　何であんた
水商売してる知り合い　いんのよ？
（ルカ）
ハルコ！太陽を絵で描く時→
日本人
赤い色で描くのは　どうして？
（マリー）
花札でも「松に鶴」の太陽　赤い。
何故　太陽　赤いですか？
いや　何でって…
太陽は　赤色でしょ？
夕日ならともかく　普通
太陽の色は　黄色かと思います。
中国では　黄色か白だよ。
太陽はゴールド。金色だよ。
太陽は赤って…少数派なんだ。
（ダイアナ）ハルコ！ロシアでは
赤とも言いますよ。
北欧でも　白夜の時は真っ赤です！
日本は　白夜ないからね。
ハルコ！
「ピンク映画」って何だよ？
「ピンク映画」！？
何それ？
どんな映画ですか？
いや…それは
桃色な感じの映画です。
何だ？それ。
何が桃色なんですか？
ん…桃色　イコール
エッチな感じよ！
あ～っ！エロい映画か～！
シーッ！声デカイわよ！
アメリカじゃ　そういうの
「ブルーフィルム」って言うぞ～。
だから　青がエロい。
中国では黄色です。でも「幸せの
黄色いハンカチ」って映画→
普通にいい話でした。
あんた　何　期待してんの？
スペインでは　確か緑ですよ。
エコじゃなくてエロかよ。
そういえば　スナックみどりのママ
イケメンが来ると…。
あ～ん…。
…ってしてる。
よ～し！そのママ　見に行こう！
行かなくていいのよ！
静か…座る！！
（ポール）おっと～！→
男と女についての質問なら
この俺に聞いてくれ。
てか　何あんた　かっこつけてんの？
でか　遅刻だからね！
俺のハニーが離してくれなくてね。
待ちなさいよ！
いやん。
いやんじゃないわよ！
こいつ　先週から
新しいバイト始めてさ→
日本人の彼女できたらしいよ。
（生徒達）え～っ！！
それと遅刻とは関係ないでしょ。
何なの？そのセンスの悪さは！
ハルコ…
そんなに俺に見とれるなよ。
ばっかじゃないの？
さてはハルコも俺に惚れたんだな。
んなわけないでしょ…
あとで職員室来なさい！
もしかして　告白？
違うわよ！！
♪♪～
ったく！勘違い男って
万国共通でめんどくさいわね。
失礼します。渋谷先生…。
（渋谷）おお　どうした？
日本の男性の好みの色を
教えてほしいのですが。
好みの色…どうして？
お世話になってるんで
「肉体」をプレゼントしたいんです。
え～っ！！
に…肉体を？
俺の好きにしていいってこと？
（鷹栖）何言ってんだよ　ネクタイ！
肉体じゃなくて　ネクタイ！
あ　ネクタイでした。
な～んだ　もう！
早く言ってよ。
ネクタイでしたっ！
あの…早口ってことじゃなくて。
な～んだ　つまんね。
（鹿取）あの…それとなく
ご本人に聞いてみたら？
そうですね。聞いてみます。
なんだ　俺じゃなかったのか。
何がっかりしてんだよ。
がっかり…してませんよ！
ホント　勘違い男って多いよね。
（ポール）ハロー　ハルコ！
ちょっと　席座りなさいよ。
ねえねえ　俺に電話なかった？
電話？
あったぞ。マリって女の子から。
「今日　お店行くから
プライベートレッスンよろしこ」。
は？
まだまだあるぞ。
マユミ　エリカ　マイカ…。
ちょちょ…ちょっと！あんた
職員室はコールセンターじゃないのよ。
何で　あんた
学校に電話させてんのよ！
俺のケータイ
教えちゃまずいだろ？
何で？
バッテリーがもたないんだよ。
俺　モテモテだから。
ああっ！可愛い！
あんた　彼女いるんでしょ？
何　他の女に手ぇ出してんのよ。
桃子はそんな事で文句言わないよ。
ヤマトナデコシだもん。
はあ？
ナデシコです。
だったら浮気してもいいって
どういう意味よ？
浮気しても尽くしてくれる。
それが日本の女性でしょ？
あんたねえ…あんたが
モテるわけないんだからね！
どこにあんのよ。モテる要素が。
ハルコ先生　それは失礼ですよ。
じゃあ　カトリーヌ
賭けてみる？
え？
もし　こいつが本当に
モテているのならば→
寿司おごってあげるわ。
いや　私はそんな…。
今日　あんたのバイト先に行って
確かめてやるからね！
カトリーヌ先生
お寿司食べれるよ。→
何しろ俺　色男だからね。
あの勘違い男！
身の程を知るがいいわ！
そいつは　お前だ！
全員卒業は　黄色信号だぞ。
は？何でよ？
ああやって女にうつつを抜かして
辞めていく生徒を→
今まで何人もみてきた。
そうなんですか？
見ただろ？あの浮かれよう。
ありゃ典型的なパターンだ！
ハハハ…。
痛っ！はっ！？…誰？誰？
ハルコ先生…。
大丈夫よ。あいつがホントに
モテてるわけないんだから。フン！
ハロー　ポール！
Ｇｏｏｄ　ｅｖｅｎｉｎｇ　ｌａｄｉｅｓ．
Ｈｏｗ’ｓ　ｉｔ　ｇｏｉｎｇ？
アイム　ファイン！
Ｇｒｅａｔ！Ｔｈｅ　ｕｓｕａｌ？
オッケー！
Ａｌｌ　ｒｉｇｈｔ．Ｓｏ…．
ポール　早い！
プリーズ　スピーク　スロウリー
ポール？
Ｓｌｏｗ…ｌｙ…．
アハハ！
ポールさん　ホントにモテてますね
すごい人気ですよね。
絶対そんなはずないわよ。
えっ？えっ？
あの…ちょっとすいません。
その教科書って？
ああ　私達　上にある英会話教室に
通ってるんです。
ああ。じゃあ　ってことは
ポールと英会話がしたくて？
そうだけど。
だってタダで英会話できるし。
ね～っ。
あ～あ…。
そうだったんですか。
それで　あんなに…。
現実は　こんなもんよ。
（女の子達）ポール　バーイ！
ＯＫ！Ｂｙｅ－ｂｙｅ！
あっ！また新しい女の人が！
ちょっと　ちょっと！誰？あの子。
何　あれ？
（鹿取）もしかして
ポールさんの彼女さん？
えっ？嘘！
（鹿取）ラブラブですね。
うらやましい。
くっそ～！
（鹿取）別によかったんですけど…。
一応　勝負は勝負だから。
しかし　そんなに可愛かったんだ
彼女。
納得がいかないわ！
何で　あんな子が。
でも　あんな人ならポールさんが
はまる理由もわかる気がします。
だとすると　こないだ鷹栖先生が
言ってたパターンに。
もし　今日も遅刻してきたら…。
赤信号だね。→
このままじゃ　ポールは辞めます。
いや…まだよ！
勝負は　これからよ。
やっぱり来てないか…。
ジャック　どうしたの？
最近　肩こりがひどくて。
（生徒達）え～っ！？
何　みんな驚いてるの？
肩こるなんて　日本人みたい。
え？あんた達　肩こんないの？
ええ。アメリカでは　そもそも「肩こり」
っていう概念がありません。
こっちに来てから
シップが手放せなくなって…。
確かに　その仕草
日本人くさいわね。
それ　畳化ですよ。
畳化？何　それ？
外国人の「日本化」のことです。
漢字で書くと…。
こうです。
そんな言葉あるんだ。
日本に長くいると　日本の常識に
だんだん慣れてきます。
最近　本屋さんに行って　本に
カバーをかけてくれることが→
当たり前に感じられてきて…。
それ　当たり前じゃないの？
今　一番お気に入りは　アキバで
流行っている　この透明カバー。→
汚れも防いで　イラストも見える。
もう　これないとダメ！
それ　貰えるんだ…。
私も気がついたら　電話中に
「うんうん」ってうなずいてて→
主人が「何　うなってるの？」って。
（生徒達）うんうん。
うわっ　みんな言ってる。
僕も！最近の悩みは　焼きギョーザ
がどうしても食べたくなって…。
それのどこが悩みなのよ？
中国では
ギョーザと言えば水餃子。
なのに日本の焼きギョーザ。
パーリパリ　美味しいね。
それに　生ビールあれば
最高だよね。
生ビールには　枝豆でしょ！
それ　畳化っていうか
オヤジ化じゃねえか！
でも　外国人が外国人ぽくないと
日本人　嫌がるんですよね。
（生徒達）うんうん。
どういうこと？
会社で私がシップのにおいを
させてると→
何だか　がっかりされるんです。
う～ん…畳化かぁ…。
（生徒達）うんうん。
（ポール）
まだ開店前だけど　何しに来たの？
はあ？てか　あんた
納豆食べれるの？イギリス人なのに？
大好物だよ。
もう納豆は　いかに糸を出すか。
魯山人風っていう
食べ方があってね。→
糸が出るまで練って練って
醤油を２～３滴入れては練り→
また入れては練り…もうとにかく
糸がグングン伸びるまで→
練って練って練り続けるのが
最高の食べ方なんよ。
畳化だ。
何それ？
あんたが学校に来ないから
わかんないんです。
なんで来なかったのよ。
だって桃子がさあ。
あんたねえ…恋愛に
うつつを抜かす前に→
やるべきことがあるでしょうが！
この国に何しにきたの？
確かに最初は
日本の漁師に憧れてたけど…。
てたけどって何よ！
うるさいな～　彼氏のいない
ハルコには分かんないよ。
はあ！？
とにかく出てって　ほら。
何よ！
（ポール）開店なんだから出てって。
はい　バイバーイ。
ん？
桃子？
ハァッ！
見てもうた～。
（ポール）
ハルコの勘違いだよ。桃子は
ヤマトナデコシなんだから。
ナデシコです。
っていうか　だって路上で
キスしてたのよ。
フフフ…彼女はね　今
欧米文化を勉強中なの。
キスは挨拶でしょ？
しかも　その後　タクシーで
どっか行っちゃったよ。
女性を家まで送るのも
欧米じゃ常識。
俺達のことは　ほっといてくれよ。
はあ？あんたが学校に
来ないからでしょ！
宿題は出しに来たでしょ。ホラ！
ありゃもう…勘違いっていうか
ただのバカね。
どうするんですか？
もう　こうなったら
あの作戦しかないわね。
作戦？
なんなんだよ。ハルコ～。
カトリーヌ先生まで。
私はハルコ先生に無理矢理。
（ポール）
ホラ桃子も　もう来てるし。
いい？桃子が　あんたのことを→
どれだけ好きか
証明してあげるから。
なんで呼び捨てなんだよ。
何が起こるか→
いいから見てなさい。
何が？
（鹿取）私は　とめたんですよ。
ん？
（ポール）あれ？ボブじゃん。
何カッコつけてんの。あいつ。
し～！いいから見てなさい。
きたきた…。
積極的。
ずいぶんと楽しそうじゃない。
彼女。
え？ああ…彼女は誰とでも
コミュニケーションを取れる人だからね。
誰とでもねえ～まあ　確かに
そうみたいだけど。
じゃあ　次は　どうかな？
（ポール）ん？
今度はルカくん。
なんで　いるんだよ？
積極的だわ…。
あれぐらいのスキンシップは
欧米じゃ普通だよ。
へえ～じゃあ　次は　どうかな？
（ポール）え！？
ジャック！？なんで
みんな　いるんだよ！
みんな　あんたのために
協力してくれてんのよ！
あんたの目を
覚まさせるためにね！
は？
あの子は　あんたが好きなんじゃ
なくて　外国人が好きなのよ。
彼女は　そんな子じゃないって！
いい加減　目を覚ましなさいよ！
全部　見たでしょ！？
だけど…別に何もしてないし。
あっどっか行こうとしてますよ。→
逆お持ち帰り？
あれ？ポール。
（ポール）桃子！
（桃子）あらポール。気にしないで。行きましょう。
（ポール）
一体なぜなんだ！？
僕というものがありながら。
あら…この人は素敵な人よ。
あなたと違って。
だって　あなた…おソバは
音たてて　すするし→
電話しながら
ペコペコ頭下げるし。
それに魚の食べ方だって
ものすごくキレイじゃない。
それは　いいことじゃ？
そういう日本的なとこは
嫌なのよ　外国人なのに！
何より嫌だったのが
あなたが納豆好きだったことよ！
しかも納豆の温度が　どうとか
魯山人がどうとか→
挙句の果てに　納豆は
糸を食べるって！？
あなたホントに外国人！？
じゃ…君が僕と付き合ってたのは
僕がただ外国人だったからなのか。
あんただってヤマトナデシコと
付き合ってるって→
喜んでたでしょ。同じじゃない。
さ　いきましょ。
残念ながら　最近
私も肩こりが　ひどくて→
シップが手放せないんですが
それでもいいですか？
え？
俺もハンバーガーより
おにぎりの方が好きなんだな。
僕アニメオタクなんですけど。
何よ　それ。だったら
まるでポールと同じじゃない。
そうよ！
みんな　ご苦労様。もういいわよ。
なんなのよ　これ。
誰なの？あんた！
日本語学校の教師です。
（生徒達）生徒です。
あんたたち　みんなグルだったの！？
バカにしないでよ！
バカにされる方が
悪いんじゃないの？
はあ！？
雰囲気だけで外国人が
好きだなんて→
あんたみたいな女がいるからね
日本の女がバカにされんのよ！
ハルコ先生。
いい？ポールにはね
ちゃんとした夢があんの。
漁師でしょ？イギリス人のくせに
日本で漁師？フフフ。
人の夢を笑うな！
ポールはね　夢を持って
必死で日本のことを学んでんの。
積極的に　この国に
なじもうとしてんの。
あんたみたいなね　人を見た目で
判断するような女に→
ポールの良さなんて
分かんないわよ！
シャルウィーダンス。
ああ～ああ…。
これで分かったでしょ！？ポール。
ポールさん？
ポール。
ポール　今日も
休みだったんだって？
やっぱり昨日のが
やりすぎだったんですよ。
ん～！
赤信号で止まってりゃ
良かったのに→
お前が突っ走るから大事故だな！
ちゃんと浮かれ気分からは
脱出させてやったわよ！
その結果　来ねえじゃねえか！
来るわよ！きっと！
（ポール）失礼します。
あ！
ほ～ら　来たじゃない。
ハルコ…俺…イギリスに
帰ります。
はぁ！？どうしてよ！
イギリスに帰ったら
もしかしたら→
桃子も　もう一度　振り向いて
くれるかもしれないから。
ま～だ言ってんの！？
あんた　自分の夢と　あんな女と
どっちが大事なのよ！
ってか…あんた　フラれたんだよ。
それは言いすぎですよ。
あれ？昔　夢を追いかけて　大切な
人に逃げられた人がいたような…。
なんだよ！
すいません。
（咳払い）
ポール　ひと言だけ
言っておいてやる。
たぶん夢を捨てた方が
簡単だし　楽だぞ。
簡単に捨てられるような
夢ならな。
俺は夢をとって
多くのものを失った。
なんでそんなこと言うの。
ただし！
得たものも　たくさんあった。
ポールさん？
よかったんですか？
言っちゃって。
おめ～が　ふったんじゃね～かよ！
聞いちゃったわよ～。
この耳で　しっかりとね。
さてさて…発言したことには
きちんと責任とってもらわないと。
ちょっと手伝ってくんない？
いやいや…。
「お手伝い願えませんか？
鷹栖先生」でしょうが～！
♪♪～
ポール。
今度は何しにきたんですか？
はい。
モテたいんでしょ。
ちょっと…何だよ。この格好。
漁師スタイルよ。
こんなんじゃ働けないよ。
あっポール。
え？何その格好。
ホラ…なんか引いてるじゃないか。
狙い通り！
え？
（ドアが開く音）
いよ～！
（ポール）鷹栖先生！？
客　連れてきてやったぞ。
え～わたくしの競馬仲間と
師匠でございます。
いらっしゃいませ～。
こちらは　お通しで～す。
お～。
お？納豆かい？
この店　こんなメニューあんだ。
いやいや　これは
ただ僕が好きなもんで。
スタンディングバーって
要するに立ち飲み屋だな。
ね…帰ろう。
ん。
じゃあ　ポール。
あっちょっと…！
い～の！
今まで　みたいに　上っ面だけで
受け入れられててもダメよ。
これからは　あんた自身の人柄を
出していかないと。
（ざわめき）
ちょちょちょちょっと
ダメだよ～。
もっと混ぜないとさ～
糸っちゅ～もんが。
わかってねえな。兄ちゃん。
こういうのはパッと食わないと
風味ってもんがな。
完全に　なじんじゃってるじゃん。
お邪魔しま～す！
お？お嬢さんが来たぞ。
もう１人　いるよっ。
どうも～ミドリで～す。
わんばんこ。
（一同）わんばんこ～！
もしかしてミドリのママ！？
こちらは　お嬢さんでは
ないような？
ひ～ど～い～！
永遠のハタチよ～！
≪可愛い～≫
≪アハハ≫
じゃ帰るわ。
え？もう帰るの？
はい。
確か　こいつを使えたよな。
とっとけ。
あ　あの～→
こんなクーポン
うちのお店ないんですけど。
あいつ…だましやがったな！
うわあ！
あんた…いい男ね。
いいえ…。
一緒に飲みましょう。
はい…はい！
いよ！色男！
楽しそうじゃん。
ありがとうございました。先生。
俺　得たもん　あったよ。
ま～ま～ま！
あんたは　あんたらしくね！
あれ？この２人は
アチチですかな？
じゃあ　お邪魔虫は
ドロンしますか。
（オヤジ達）ハハハ！
ちょっとやめてよ～もう～。
（笑い声）
う～昨日はさすがに飲みすぎた～。
♪♪～
（ポール）失礼します。
ハルコ　俺　あれから
すっごく考えたんだけど→
俺　何も分かってなかった。
わかったなら　いいのよ。
やっぱりハルコ　俺のこと
好きなんだろ？
はあ！？
俺のために　あんなに頑張って
くれたのも→
全部　俺のことが
好きだったから　なんだろ？
ダメだ…こいつ
なんも分かってないわ。
こりゃ筋金入りだ。
ある意味　うらやましいです。
気持ちは　ありがたいんだけど
ハルコは　ちょっと…。
じゃあ。
はあ！？ちょっ…！
なんで　あたしがフラれてる
感じになってんのよ！
モテないおなごは辛いのお。
ハルコ先生　あまり気を落とさず。
落ち込んでないから！
（電話のベル）
はい　光文学院です。
はい　少々お待ち下さい。
鷹栖先生　お電話です。
誰？
ミドリさんって方から。
大丈夫ですか？顔　真っ青ですよ。
へえ～ミドリで
青くなることってあるんだね。