（ハルコ）卒業試験に
敬語の問題なんか出んの？
（鹿取）ええ　よく出ますよ。
（ジャック）おはようございます！あ　おはよう　ジャック。
遅刻でしょうか？ギリギリセーフ。
会社で早朝会議が
あったものですから。
つらいねぇ　サラリーマンは。
社運のかかった仕事を任されていますので。
ところで　今日も
素敵な　お召し物ですね。
え…？ああ　これ？
ダブルシーの新作。イケてるっしょ。
ジャックも今日の
イケてんじゃ～ん。
いえ　こんなのは
ボロでございます。
ボロでございます…？
では　教室へ
はせ参じましょう。
はせ参じる…？
あ…ねぇ　ジャック。
はい。
ニホンゴ　ケイゴ？
って　これ外国の本？
はい。会話をする時
かなり重宝してます。
（エレーン）見せて。
お目もじ…？
日本の敬語は雅で美しいです。
まさに日本の文化です。
（ポール）美しいけど
難しいのがイヤだね～。
（ボブ）
うん　全部タメ口でいいよ。
な～に言ってんの。敬語は
卒業試験に出るんだからね。
スリーステップで
覚えればいいんです。
何それ？
じゃあ　教科書の…。
教科書の８５ページに書いてあります。
尊敬語の場合…。
（ジャック）…という順番で
敬意が高くなります。
高くなるって？
例えば…。
例えば会社の役職で言いますと…。
（ダイアナ）やくそく？
役職です。
相手の地位によって…。
という順に敬意が高くなるのです。
（生徒達）おお～！
（拍手）
あんた　どこ見て言ってんの？
（王）ジャックは先生みたいで
ございますね～。
恐縮です。
ジャック
「特別な形」って何？
それは…。
それは尊敬の形になると
別の言葉に変化するやつです。
前にも言ったけど…。
いらっしゃ～い！
…に変化するの。
私の本には「する」の尊敬語は
「あそばす」とありますが？
古っ！
ついでに　お伺いしますが→
「教えて頂けますか」と→
「教えて下さいませんか」の
違いは何ですか？
「教えて頂けますか」と
「教えて下さいませんか」！？
あと「差し支えなければ」と→
「恐れ入りますが」の違い
知りたいんですが。
「差し支えなければ」と
「恐れ入ります」の違い！？
（金麗）ひょっとして知らないの？
日本人なのに。
っていうか
ジャックは優秀だけど→
なんか敬語マニアに
入ってない？
敬語ってさ　使いすぎると
ちょっとウザく感じるじゃん。
ウザいですか？
ボブが言ってたみたいに
タメ口じゃないけどさ→
もうちょっと気楽に
しゃべった方がいいんじゃないの。
そっちの方が　距離感が
縮まるっていうか…親近感？
親近感ですか。
そう。
ごめんください。
会長は　ご在宅でしょうか？
（静子）お待たせいたしました。
フロンティアコーポレーションの
ジャック・パウエルと申します。
マイネーム　イズ　シズコ…。
ああ　日本語で結構です。
ご無理をなさらずに。
どうぞ…。
さっそくですが　弊社は→
和食のレストランを全米で
チェーン展開しておりまして→
ぜひ　御社の商品を。
お話は伺っております。
ただ　ウチは大手さんとは違って
生産数にも限りがありますし。
そこを何とか…。
それに　失礼ですけど→
外国の方に　ウチの日本酒の味が
分かるとは思えません…。
何とぞ　お力添えを
お願い申し上げます。
いくら　丁寧な日本語で
おっしゃられても…。
ぶっちゃけ　アメリカは今
和食ブームでさぁ。
和食ってったら
やっぱ日本酒じゃん？→
ウチに任せてよ。
損はさせないからさ　会長さん。
無礼者！！
出入り禁止！？
気楽に話せば
距離が縮まると思ったのです。
（渋谷）
…にしても　なんでタメ口だったの
ジャックらしくない。
ハルコに
アドバイスされたのです。
（鷹栖）やっぱ　オメーの
せいじゃね～かよ！
（金麗）ジャックがクビになったら
ハルコのせいよ！
（生徒達）そうだよ！
うるさいな　お前ら！シッ！！
ハルコ　一緒に
謝りに行って下さい。
一緒に？あたしも？
ん～…。
それは　どうでしょう？
ジャック。
墓穴　掘ることに
なるんじゃないか？
何か言った？
いや　だから→
「何か　おっしゃいましたか？
鷹栖先生」でしょ。
何か　おっしゃいましたか？
鷹栖先生。
そうそう…。
黄色いな　お前。
あ？
だからさ　このゴールデンモンキー
みてぇな頭と→
この生意気な態度が　アダに
なるんじゃねぇかっつってんだよ。
そこ　どんな会社なんですか？
老舗の造り酒屋です
鹿取酒造という。
（ガチャーン）
何だよ…大丈夫？
ハルコ　助けて下さい。
（生徒達）ハルコ！助けて！
あ～！うるさい！うるさい！
うるさい！うるさい！もう！！
シーッ！謝りに行けば
いいんでしょ！謝りに行けば！！
♪♪～
ハルコ…。
任せなさいよ　大丈夫だから。
心配して来てくれたの？
カトリーヌ。
カトリーヌじゃなくて
鹿取です。
（家政婦）おかえりなさいませ
お嬢様。
ただいま帰りました。
えっ？
ここ…私の家です。
ええっ！？
えええっ！？
会長の
ご令嬢だったのですか。
私の祖母なんです。
よし！カトリーヌが味方につけば
鬼に金棒よ！
ですから
カトリーヌじゃなくて鹿取です。
鹿取カトリーヌ？
鹿取みゆきです。
（静子）みゆき？
あ…。
ただいま帰りました。
あなたの学校の
生徒さんだったんですか。
嘉納ハルコです。
このたびはウチの生徒が…。
あなたも教師なんですか？
あ…ハルコ先生は例外なんです。
例外ってないでしょ
カトリーヌ。
カトリーヌ？
あ…ニックネームのようなもので。
ハァ…。
申し訳ありませんが
お引き取り下さい。
会長！？
ちょっと待って下さい！
ジャックに　タメ口で話せって
言ったのは　このあたしなんです。
このままだとジャック　会社を
クビになるかもしれなくてですね。
だから　取り引きしろと？
いえ…せめて出入り禁止だけでも
解いて頂けませんか？
ずいぶん虫のいい話ですね。
じゃあ　どうしたら
許してくれますか？
じゃあ…？
恐れ入りますが
教えて頂けませんか？
差し支えなければ
えっ？
「恐れ入りますが」という言葉は→
へりくだっていますけど
命令に近い言葉で→
相手に必ず答えてほしい
という意味合いが強く→
「差し支えなければ」の方は
答えるかどうかは→
相手の意思にゆだねる
という意味合いの言葉なんです。
なら「恐れ入りますが」で
合ってるじゃないですか。
失礼にあたると言ってるんです。
それでよく
教師をやってますね。
それに何ですか。外国人かぶれの
ような身なりをして。
外国人かぶれ？
鹿取酒造は　江
戸時代から続く
造り酒屋で…。
会長さんって　もしかして
外国人に偏見持ってません？
ハルコ先生…。
カトリーヌは口はさまないで。
ジャックは優秀な生徒で→
日本語だってペラペラだし
敬語なんか得意中の得意だし→
日本の文化や歴史について
チョー詳しいし→
ひょっとしたら　会長さんより
日本人らしいかもしれませんよ。
追い返す前に　彼の内面を見て
言って下さいよ。
いいでしょう。
なら　お茶会で
見せてもらいます。
お茶会？
それは　裏千家ですか？
表千家ですか？
裏千家です。
わかりました。
いいでしょう
やりましょうよ　お茶会。
何　言ってるんですか！？
では　後日
学校へ　お伺いします。
学校に？
（静子）いい機会ですから→
あなたの職場も
見せてもらいます。
祖母は　師範のお免状も
持ってるんですよ。
いや…大丈夫だよね？ジャック。
免許は　運転免許しか
持っていません。
えっ？あんた　だって　さっき→
裏千家とか何か言ってたじゃん。
本で読んだだけで
やったことは一度もありません。
少しでも作法を間違えたら→
ジャックさんの会社の取り引きは
一切なくなりますよ。
それは困ります！
私も困る！
私だって困ります！
祖母は　私を辞めさせて→
造り酒屋を
継がそうとしてるんです。
だから　縁談を
持ちかけられていて…。
縁談？お見合いってこと？
でも　私は日本語教師の
仕事が好きだから→
素晴らしい仕事だと
説得してきたんです。
ハルコ先生とジャックさんが
認められなかったら→
私の立場も…。
わかったわよ！こうなったら
やるしかないでしょ！！
お茶でもコーヒーでも
何でも飲んでやるわよ！
学校でお茶会！？やっぱり→
墓穴掘りやがったか
あのゴールデンモンキー。
いえ　お茶会をやろうと
言い出したのは　祖母の方です。
どうせ　あいつが気に障るような事
やったんだろ？もう　ほっとけ。
（ダイアナ）茶器？
お茶の道具。
カトリーヌに借りたのよね。
これは茶碗。抹茶を入れる棗。
茶杓に茶筅でしょ…。
この紙は　何に使うのですか？
それはね　懐紙。
茶碗を拭く時や
お菓子を取る時に使うみたい。
お菓子？僕もお茶会やるよ！
（生徒達）やるやる！
あ～！はいはい。うるさい
うるさい　うるさい　うるさい！
邪魔しないで！これ　ジャックの
クビがかかってんだからね！
じゃあ　手伝う。
まず…
これ何て読むでござるか？
ふふ…わかんなかったら
手伝わなくていいからね。
手伝ってあげたら？
無理ですよ
今から覚えたところで。
嫌いだな　カトリーヌ先生の
そういうところ。
えっ…？
≪カトリーヌに
嫌いって言った！？≫
なんで　そんなこと言うのよ？
諦めて何もしようと
しないからだよ。エレーン　次は？
茶碗を２回　時計方向に回し→
３口くらいで飲む。
（マリー）皆さん　まず
背筋を伸ばして下さい。
えっ　マリー
やったことあるの？
正座をして
精神を統一するのです。
うん　それから？
片手で茶碗を持って
両手を広げます。
こうですか？
そして「ようござんすね？」。
（２人）ようござんすね？
って…これ　もしかして？
壺ふりです。
ここ　賭博場じゃないんだから。
お茶会！お茶会ね。ハァ…。
も～　みんな
真面目にやろうよ～。
おばあさま…。
ジャックさんと
ハルコ先生のこと…。
お茶を嗜んだことも
ないような素人が→
私を認めさせることができると
思ってるんですか？
でしたら　なぜ？
教師を辞めて→
お見合いをすると言うのなら
考えます。
あの学校は　あなたの言う
理想の職場とは　到底思えません。
（お茶をすする音）
ああ～…。
授業も　しねぇで余裕だな～？
お茶の作法も立派な授業です！
卒業試験には出さねぇけどな。
そもそも
茶道の心も知らねぇやつが→
付け焼き刃で
何を覚えたって無駄だけどな。
お疲れさん！
何が茶道の心よ。
この…サドおやじ！フン！
（ため息）
♪♪～
（生徒達の話し声）
シ～ッ！
≪何も見えねぇよ…≫
すいません…。
シッ！！
♪♪～
お先に。
お点前　頂戴いたします。
♪♪～
（ブブッ！）
（ジャック）お点前　頂戴いたします。
♪♪～
わっ！
痛っ…た～！
ハッ！
何やってんのよ。ちょっと…。
見事でした…合格です。
（生徒達）やった～！
≪やっぱ　さすが…≫
ちょっと待って…
ちょっと待って。
えっ？
本当に合格でいいんですか？
それで　いいですね？
何で　カトリーヌに
聞くんですか？
いいですね…みゆき？
どうしたの？
だって…私　結構　間違ったし→
さっきも転んだし…
なのに　何で合格！？
はい。合格でいいと思います。
そういうことです。
ちょっ…。そういうことって
どういうことよ！？
すっきりしないんだけど…？
ねえ…
何か　小細工してるでしょう？
何なの？
何したの？
カトリーヌ！
（静子）あなた方を許すかわりに→
ここを辞めて　お見合いをする
という条件を出したんです。
今　その条件を飲んだってこと？
（ジャック）私のためですか？
それだけじゃないでしょう？
どっかの誰かさんに
きついこと言われて→
ヤケクソに
なったんじゃないの？
（静子）帰りましょう。
何が　お茶会よ！！
こんなの　ただの茶番じゃない！
いいじゃないですか。→
（鹿取）
ジャックさんが
許してもらえたんですから。
私の生徒　侮辱しないでよ！
あんた　何様のつもり？
言ってたじゃない！
日本語教師　続けたいって…
素敵な仕事だって！
だから
お見合い　断り続けてるって！
あれ全部　ウソだったの？
行きますよ。
まだ　話は終わってない。
なら　不合格に
なりたいんですか？
（ジャック）それが正当なジャッジ
でしたら　仕方ありません。
ジャックさん…。
お茶の世界は
とても深いものです。→
付け焼き刃の作法で
認めて頂けるはずがありません。
一期一会…。
みなさんと出会えたことは
私の一期一会です。→
この学校で
日本語を勉強したことを→
私の誇りにして
アメリカに帰ります。
お世話になりました。
ジャック！
（生徒達）ジャック！
≪ジャック　やめないで！≫
≪頑張ろうよ！≫
（生徒達の話し声）
これでも　自分のしたことが
正しいと思う？
♪♪～
あなたが　いつまでも
日本語教師を続けたいなんて→
わがままを言うからです。
わがままじゃありません。
日本語教師は…
私が選んだ生き方です！
カトリーヌ先生…。
みんなが　ジャックさんのことを
心配してるんです。→
年齢も国籍も違う
生徒達がみんな…。
私は…こんな素敵な職場で
働いているんです。
これが
私の理想の職場なんです！
もし…ジャックさんが
国に帰ることになったら→
私は　おばあさまを許さない。
縁を切るのは　学校じゃなく…→
おばあさまとです！
♪♪～
「その道に入らんと思う心こそ
我が身ながらの師匠なりけり」→
これって…千利休ですよね？
利休道歌です。
茶道の心得を説いた歌です。
「その道に入らんと思う心こそ
我が身ながらの師匠なりけり」。
つまり…自分の意思で
その道を進もうとする心が→
一番大事だっていう
意味ですよね？
彼女にとって…今は
この学校が師匠なんですよ。
あの…せんえつながら→
僕もバックアップします。
渋谷先生…。
嫌いだなんて言って
ごめんね。誤解してたよ。
♪♪～
会長さん。
和敬清寂…。
「和敬」とは心を開き
互いを敬いあうという意味で→
「清寂」は茶室などを汚れなく→
清らかに保つという
茶道の心得です。
（静子）どうやら…私も　みなさんを
誤解していたようです。→
ここは素敵な
茶室のような教室ですね。
おばあさま…。
（静子）みなさん
私の無礼を許して下さい。
（生徒達）やった～！
（生徒達の歓声と拍手）
♪♪～
フッ…。
（ジャック）次　お目もじ叶う日を
楽しみにしております。
会長　お疲れの出ませんように。
おめもじ…？
「お目もじ」は「会う」の謙譲語で→
「お疲れのでませぬように」は
「頑張って下さい」の尊敬の形です。
あっ…。
（静子）
今度…うちへ　いらっしゃい。
鍛えてあげますよ。
今度　あのモジャモジャ頭の先生も
うちへ連れてらっしゃい。
えっ？
鹿取家の婿として
ふさわしいか確かめてあげます。
いや…それは…。
これでも
人を見る目はありますよ。
はぁ～…助かったぁ。
ありがとうございました。先生。
♪♪～
卒業まで
みんなを引っ張っていってよ。
ご期待に
添えるよう精進いたします。
ほ～ら。また　そうやって
かたくなるんだから。
もうちょっと　気楽に。
もうちょっと　くだけて。
渋谷をうちに？
はい。おばあさまが
会って話がしたいと…。
いいじゃ～ん！渋谷なら
絶対　気に入ってもらえるって。
うまくいけば　ゴールイン？
いや　そんな～…エヘッ。
ジャックもさ～
連れてってあげてよ～。
あの２人なら
絶対　問題ないから。
（ジャック）会社の歓迎会で→
何かウケることを
したいのですが…。
あっ！
だったら　いいのがあるよ。
その主役の人の後ろに立って→
１に気を付け。２に構え。
３…４がなくて→
５に　カンチョー！
カンチョー！
もうちょっと　こう…そうそう。
（ジャック）ありがとうございます。
カンチョー！
（ジャック・渋谷）カンチョー！
ハルコ先生…。
ダメ…絶対　連れてっちゃ　ダメ！