樋村建設から　受け取った
３億円は…
自分の選挙資金に使ったことに
間違いはない
言ってくれよ！
言ってくれって！　おい！
私が１人でやった
それ以上のことは　ない
これで一連の事件は　終わりました
♪♪～
よーし　次は３丁目のケーキ屋だ
おう　行こう
ちょっと待って
やっぱり和菓子の方がいいのかな
でもだったら　戻って「しまのや」だ
どうしよう　どっちにしよう
どっちも行こう
えっ？　いいの？
そりゃもう
いつまでも
小百合ちゃんに　つきあうよ
越中くん…
（鬼島平八郎）すいません…
もう限界なんですけど
新人が先輩の荷物を持つのは
世の中の常識でしょ？　ねっ？
いや　無理　無理…　それは無理やわ
オニさん　ぐずぐずしない
ちょっとは持ってくれ…　あっ！
あ～　ちょっと！
大丈夫ですか？
すいません　すいません
すいません
ありがとうございました
ああ～
ちょちょちょ…
すいません　すいません
（せきこみ）
すいません　ご心配かけて
いえいえ
これ　地検のみんなからです
でも良かったですよ
木戸さん　元気そうで
ありがとうございます
しかし　すごい量ですね
そうでしょ？
この２人が　なんか張り切ってね
あれもこれも　いうから
こんな量ですよ
どうも
木戸さんのおかげで
大橋は無事に起訴されました
うん　執念が実りましたね
事件は　まだ終わっていないんです
え…？
大橋はじめの起訴で
終わらしちゃいけなかったんです
どういうことですか？
木戸さん　検査お願いします
はい
いやいやいや…
これ　どうします？
え？
花瓶って…
気をつけてください
敵は　検察内部にいる可能性が…
予定どおり
大橋が　すべてを認めました
そうか　ご苦労だったな
後は　裁判を迎えるのみです
ああ　起訴に持ち込めば
もう東京に
この事件が来ることはない
これで終わりだ
はい
あっ　涼？　今から帰るけど
お土産　何が…
すいません
ああ　いえ
あっ　もしもし？　おう　お土産や
うん…　ケーキ？
ああ　分かったよ
ケーキ　買うて帰る
おっ！　あんた！
今　女　通らなかった？
ちょっとセレブの感じの　美人の
さっき　ぶつかった人…
ぶつかった？
何なんですか？
大丈夫？
何…　何してんの？
あっ！　財布ない！
スリだよ！　指名手配中の
ここら辺にいるって通報があって
追ってたの
そうなんすか…　えー!?
くそ！
あっち行きましたよ
絶対　捕まえてやる！
早く　早く！
あー！　財布返せ　財布ー！
返せー！
♪♪～
森本検事が？
そう　どっか引っかかってたの
森本検事のことは
ほら　現金の運び屋を
森本検事と捕まえに行ったことが
あったでしょう　あの時…
((梶井保さんですね？))
((ああ))
((検察よ))
あれ　わざと検察だって口にして
逃がしたんじゃないかって
わざと？
うん
それにね…
足を引っかけられたのよ
（土方）追いかけようとした
私の足を　森本検事が引っかけたの
いや　そんなこと
あるわけないでしょうよ
それは考えすぎだよ
私だって　まさかって思ったけど
私…　森本検事のこと調べてみる
すいません
給料日には返しますから
当たり前だ！　不注意すぎるぞ
検事が財布すられるなんて
あっという間の
出来事やったんですよ
すごいですよ　スリって
感心してる場合か！
大体　お前はな…
すいません　すいません
あれ？　これ
木戸さんのノートじゃないのか？
はい
木戸さんが送ってこられたんで
何で　お前に？
いや…
これは私が預かる
えっ？
お前　新人！
目の前の案件に集中してください
分かりましたよ
ケチやな　あの男　ほんま
♪♪～
((敷島にくれてやれ))
被疑者が来ました
はい　どうぞ～
あっ！　あんた　俺の財布！
あなた　以前は
結婚詐欺でも捕まってますね
ほんで？
今度はスリ
人の財布まで　ほんまに
なんで　そんなことするんですか？
え？
女って　つらいんですよ
結婚詐欺で捕まった時に思ったの
いつまでも　若さと美貌を
売りにはできないって
それで手に職をつけようと思って
あっ！　あんた　いつの間に！
私　こう見えてもプロですから
すごいな…　うん　もう！
（森本）あなたは　５歳の長女が
夕食を食べないことに腹を立て
体を床に　たたきつけた
その後　更に暴行を加え
長女は　けいれんし意識を失った
なぜ　そんなことを？
しつけです
子供が頼れるのは
親しか　いないのよ！
子供は１人じゃ生きられないの
どうかしたんですか？
いや…　いや　あの…
いつにない感じだったんで…
別に…　ああいうのが嫌いなだけ
このバッグは被害届　出てる
パソコン…　あっ　これな
これ被害届　出てる
（寺岡）人生いろいろだな
ビックリするな　急に
何なんですか？
人の持ち物からは
その人の人生が　かいま見える
人生？
クサッ
このイカから見ると…　クサッ
この人…　クサッ！
明らかに　イカ好きということが
分かる
あなた　何言うてんの
仕事中やから　早よ帰ってぇや
早く！
クサッ！
もう～
何や　これ
え？
被害届　出てないな
何や？
（携帯電話の呼び出し音）
あっ　和久井さんですか？
例のスリの件で
補充捜査　お願いできますか？
♪♪～
ねぇ　大丈夫かな
ばれたりしない？
大丈夫よ
越中くんが　ヘマしなければ
♪♪～
すいません
前のタクシー追ってください
♪♪～
（越中）もう　いいんじゃない？
敷島検事正！
♪♪～
どうする？　どうしよう
タクシー　タクシー
早く　早く！
♪♪～
（土方）森本検事と敷島検事正の
つながりが分かるもの探して
（越中）なんかさぁ　ねぇ
こういうのってさぁ　良くないよ
いいの！　調べないと
気が済まないでしょ！
だからってさぁ
なんか　こういう…
（土方）うるさいな
だったらいいよ　１人でやるから
（越中）嫌だ　やる　やる　やります
（土方）じゃあ　ブツブツ
文句言わないでよね
はい
≪（足音）≫
（藤波）♪♪「対決の日が来た」
♪♪「チョコレイト・ディスコ
チョコレイト・ディスコ」
♪♪「チョコレイト・ディスコ」
かわいい　かわいい！
藤波さん
♪♪「ディスコ・コ・コ」
（土方）藤波さん
すまん　集合
なんで　カラオケ？
誰にも聞かれちゃならないからだ
だから　その「誰にも」の話を
早く聞かせてくださいよ
実はな…　木戸さんが残していた
ノートを調べていたんだ
（藤波）
木戸さんは　東京地検がかかわった
政治家がらみの
汚職事件を追っていた
その事件を調べたら
意外な共通点を見つけたんだ
（土方）意外な共通点って？
追っていたのは　すべて
検察が不起訴処分にした
事件だったんだよ
なんで　不起訴の事件ばっかり…
そう思うだろ？
でな　地検のデータベースで
調べてみたんだ
事件を担当した
検事の名前は誰かってな
そうしたら…　担当した検事は
全部　同じ名前だった
誰ですか？
敷島検事正だ
敷島検事正!?
君と　こうして
ゆっくり飲めるのは久しぶりだな
はい
大橋の件が片づいたら…
君を　また東京に呼び戻すつもりだ
（藤波）敷島検事正は　立て続けに
政治家の汚職事件を
不起訴処分にしていたんだよ
（越中）まさか
政治家とつながってるとか…
（藤波）恐らくな
敷島検事正の不正に
森本検事も加担してるのよ
だったら　もし
森本検事と敷島検事正が
つながってるんだったら
今回だって
不起訴にしたんじゃないの？
（藤波）ああ～　確かに
森本くんは
大橋を率先して起訴した
((じゃ　誰が聴取行きます？))
((私が行きます))
((大橋に任意をかけましょう))
大橋を起訴することで
誰かを守ってたんじゃないの？
えっ？
木戸さんが言ってました
((大橋はじめの起訴で
終わらしちゃ
いけなかったんです))
（土方）
木戸さんが言っていたことって
そういうことじゃ…
一体　誰を守ってるというんだ…
いつまで　こんなとこに
いさせるつもりだ
まったくです
いつまで　あなたは
ここに　いるおつもりですか？
何言ってるんだ
あなたは　ご自分の本当の役割を
理解していないようだ
何をだ？　俺は先生のために
罪をかぶったじゃないか
それで　もう役割は終わったと…
そう　お考えですか？
ほかに何があるっていうんだ
♪♪～
え？
写真の持ち主なら
すぐに分かったよ
ほんまですか？
死んでたよ
死んでた!?
ガイシャはな　東京で
政界スキャンダル専門の
ジャーナリストをやってた
岡戸という男だ
その岡戸が出入りしてた
出版社に聞いたんだが…
死の前日　間もなく
スクープ記事を出すって
連絡が入ってたそうだ
スクープ記事？
だがな　その電話を最後に
岡戸は謎の転落事故で
死んじまったってわけだ
そのスクープ記事は…
さぁな…　岡戸の遺品からは
何も出てこなかったそうだ
そのスクープ記事と　この写真は
関係してるかもしれないな　うん？
また　えらいもん
引いてきちまったんじゃねぇのか
（橘）政治家は言葉が命です！
しかし
あえて今　言わせてください！
きれい事だらけの言葉は
聞き飽きた！
今こそ　行動力・実行力で
国民の皆さんから　真の信頼を得て
安全・安心な　豊かな国づくりを
皆さんと共に行っていきたい！
わたくしは　そう強く
心に決めておりまーす！
≪（拍手）≫
ありがとう！　ありがとう！
（橘）ありがとう！
先生に会わせてくれ
先生？
どうしたんですか？
あんたなら　できるだろ！　頼む！
何を言ってるんですか？
会わせてくれよ！
今すぐ　先生に会わせてくれよ！
落ち着いてください
話がしたいんだよ
あんたから連絡取ってくれよ
拘置所へ戻してください
放せよ！　先生に連絡取ってくれよ
頼むよ！
おい　放せよ！
先生に会わせてくれよ！
放せって！　おい！
♪♪～
[TEL]（森本）大橋が先生に会いたいと
言ってきました
何だと？
かなり　精神的に参ってるようです
すぐに自供を翻す心配はないか？
分かりません
一体　何があったんでしょうか？
早急に　大橋の保釈申請を行おう
公判まで　まだ時間がありますので
その方がよろしいかと
[TEL]分かった　君は保釈までの
経過を見守ってくれ
はい
♪♪～
((頼むよ！
先生に会わせてくれよ！))
((放せって！))
♪♪～
分かったよ
（土方）どうしたの？
大橋が　かばってるのは橘だった
え!?
例の不起訴になった政治家を
調べたんだけど
その政治家すべてが
橘派だったんだ
ウソ…　えっ　どういうこと？
（越中）いや　分からないけど
でも偶然にしては　できすぎだよ
橘…　幹事長が!?
はい…　敷島検事正は
橘派の議員の不正事件を
不起訴処分にしていました
大橋も　橘派の人間です
だから　東京地検は
一度は大橋を不起訴処分にした
((大橋代議士を
不起訴処分とすることを
決定致しました))
しかし　その後　私たちの捜査で
再び大橋まで　たどり着いた
((３年前　私は
樋村社長に　裏金を作れという
指示を受けました))
((優明党の大橋はじめの事務所へ
裏金を渡していた))
((受け取った金は
大橋先生に手渡しました))
（土方）大橋に　もう用はない
橘と　つながっていた人間は
大橋に　すべての罪を着せ
切り捨てた
その　橘につながってる
人間というのは…
今のところ　敷島検事正
そして…
森本検事
なんか　もう
そういうの　やめません？
なんか　俺　そういうの嫌ですよ
いや　捜査はいいですけど
なんかこう　陰で　こそこそ
仲間　疑うのはな…
だからもう
直接　本人に聞きましょうよ！
越中くん…
男らしく　藤波さんが！
何言ってんだ　お前だって男だろ
だったら　お前　聞けよ！
僕は事務官ですから
何　遠いとこ見て言ってんだよ
しかも　つぶやきながら
口　とんがらかして
（橘）はじめは　どうしていますか？
相当　混乱しており
まだ　決断できていないようです
昔から　気の小さい男だからね
いかが致しましょうか？
「親の心　子知らず」とは
よく言ったもんだ
♪♪～
≪（足音）≫
≪（ブザー音）≫
誰だ!?
こんにちは
どうですか？　拘置所の食事は
ちゃんと食べてますか？
よかったら　これ　どうです？
僕が作った　おにぎりなんですけど
何の用だ？
いやぁ　僕　初めて来ましたけど
拘置所って　なんや
狭っ苦しいとこですねぇ
帰れ
いや　あの…　１つだけ
確認したいこと　ありまして
ちょっと　見てもらっていいですか
これなんですけど
これね　僕が今　調べてる
スリが持ってたんです　この写真
ここに写ってる男の人って
大橋さんの秘書の
坂下さんですよね？
この写真に
心当たり　ないですか？
俺に聞いても無駄だ　帰れ！
そうですか…　困りましたねぇ
写真撮った本人に直接　話するのが
一番いいんですけど…
２ヵ月前に　転落事故で
亡くなってるんですよ
大橋さんは　大丈夫ですよね？
帰れ…　帰ってくれ
帰ってくれ!!
（ブザー音）
（刑務官）大橋はじめさん
保釈申請の許可が下りました
おい　保釈って…
おい　どういうことなんだよ？
どういうことなんだよ!?
保釈って　どういうことだよ！
おい！　どういうことだよ！
♪♪～
来ました　大橋被告です！
あの！
なんだ　お前　ビックリさせるなよ
ああ　すいません…
１つ　お聞きしたいんですけど
保釈っていうのは
本人が申請するもんですよね？
当たり前だよ
何　基本的なこと聞いてんだよ
本人の意思を受けて　弁護士が
保釈の手続きするのが通常
そうですよね？
なんやら　本人
知らんかったみたいなんですよね
すいません
♪♪～
（大橋）坂下！
なんで急に保釈したんだ？
誰が保釈したんだ！　ええ!?
♪♪～
俺が自供を
ひっくり返すわけないだろ！
橘先生のお考え　違うようです
だったら　直接　先生と話を…
無理です!!
あなたに時間を割くほど
先生　暇はないんです！
俺は先生のことを
本当の父親だと思ってるんだぞ
そう思ってるならば！
先生のご意向を
素直に受け入れてください
お願いします
（坂下）後は　お任せします
坂下！　坂下！
坂下！
♪♪～
すいません！　大橋さん！
大橋…
大橋さん!!
これ　森本検事のことですよね
調べさせて頂きました
（藤波）土方くん!?
橘は　森本検事の
命の恩人なんですね
（土方）一連の横領事件
森本検事が　かかわっているんじゃ
ないんですか？
当初　裏金は樋村建設で起こった
横領事件として処理しようとした
((あなたを正式に起訴します))
しかし　捜査の手が
大橋まで伸びると
今度は秘書である　九条の
私的流用と見せかけるために
九条の自宅で
裏金の一部を発見させた
更に　査問委員会を開くことで
これ以上の捜査を
ストップさせようとした
だけど　九条の自供により
大橋まで　たどり着いてしまった
((受け取った金は
大橋先生に手渡しました))
（土方）最後の手段として
大橋に　すべての罪を着せ
起訴に持ち込むことで
事件の収束を図った
((大橋が　すべて自分の指示で
行ったと自供しました))
((これで一連の事件は
終わりました))
すべては　橘を守るため
裏金の３億は　最終的に橘に
渡っているんじゃないんですか？
森本検事が作り上げた
ストーリーに乗せられて
私たちは動いてるだけだった
違いますか？
そして　そのストーリーは
敷島検事正と作った
そうなんですよね？
≪[TEL]
（越中）はい　こちら伊智地検
それこそ　あなたが作った
ストーリーでしょ
何の証拠もない
ただのお話じゃない　バカバカしい
え!?
大変です！　大橋が…
知ってる　自殺だろ？
えっ？
残念だが　大橋はまだ生きてる
どういう意味ですか？
自殺じゃないんですか？
まさか…　大橋を保釈したのは…
（敷島）そうせざるを得ないのは
単純な横領事件で
片づけられなかった
君の責任だろ？
君は　じたばたせず
黙ってればいい
≪自殺ですってね
ほんまに自殺なんですかね？
どう思います？
知らないわよ　そんなこと
政治絡みで誰かが死ぬなんて
珍しいことじゃない
私は　あなたみたいな
新人じゃないの
誰かの生き死にで
いちいち驚かないわ
新人　関係ないやろ
ほんまに
そう思ってはるんですか？
思ってるわよ
人１人の命　何や思ってんねん!!
♪♪～
（橘）((おめでとう))
((これから検事として
この国を守ってくれ))
（森本）((はい　先生　今まで本当に
ありがとうございました))
((ここまで　これたのも
先生が助けてくれたおかげです))
（橘）((よしてくれ
いいんだ　そんなことは))
((いえ　必ず
ご恩は　お返しします))
((真紀ちゃん))
((僕は　本気で
この国を変えたいと思ってる))
((だが　それは僕１人の力では
しょせん　無理だ))
((多くの賛同者・協力者がいる))
((私が先生の力になります))
((ありがとう))
（橘）おう　久しぶりだな
（橘）どうした？　そんな顔して
大橋の保釈を命じたのは
先生ですよね？
おう…　それは　私がお願いした
それが　どうした？
大橋を殺すように命じたのも
先生ですか？
はじめは…　小さいころから
要領が悪かった
だが君は…　小さいころから
要領のいい子だった
認めるんですね？
まだ生きてるんだってね　はじめ
私は　心から心配してるんだよ
父親代わりだからね
気になるんだよ　はじめの容体が…
君のことは　頼りにしてるよ
保釈中の大橋はじめ議員が
事務所で首をつってるのが
発見されました
「現在　大橋議員は
意識不明の重体です」
「現場から発見された遺書から
警察は　大橋議員が
樋村建設３億円不正献金事件に
責任を感じて　自殺に及んだとの
見方を強めています」
「大橋議員は　樋村建設から
３億円の不正献金を
受けていたとして
収賄容疑で伊智地検に
逮捕されていましたが
本日　保釈されたばかりでした」
「発見が早かった…」
((おじさん
パパとママ　早く助けて！))
((早く助けて！))
((パパとママ　早く助けて！))
((早く助けてあげて！))
テレビ
「保釈中の大橋はじめ議員が
事務所で首をつっているのが
発見されました」
「現在…」
≪[TEL]
なんや　もう　何　何　何…
はい　伊智地検です
[TEL]わたくし　大橋はじめ議員の
弁護士をしている者です
ああ　はい
[TEL]大橋議員の入院先が変更に
なったと　お聞きしたんですが
[TEL]今　連絡が取れずに困っています
[TEL]そちらで　入院先
お分かりですか？
ああ…　分かりますよ
♪♪～
被害届が出ている盗品に関しては
すべて　あなたが　すった物だと
確認できました
そう
ただ　１件だけね
被害者が亡くなってるんで
ほんとに　あなたがやったかどうか
分かんないんですよねぇ
全部　私
あなた　ほんとに
スリのプロなんですか？
バカにしないで
見たでしょ？　私の腕前
見ました　見ましたけど…
すいませんけど
それ　もう１回だけ
証明することってできます？
はぁ？
♪♪～
（森本）やめて！　やめてください！
遅いわ！
死ぬとこやった…
なんで…？
（坂下）君…　君たち　どうして…
ここは…！
大橋さんやったら　隣の病室ですよ
ここにおったら　危ない思って
ウソの弁護士には
ウソの病室を教えときました
すいません　後　お願いします！
警察だ　話を聞かせてもらおうか
あ～　まだ苦しいわ　もう
あなたが　この手紙　仕込んだのね
♪♪～
ええ
どうして？
森本検事は…　あかんことしてた
でも　良かったです
助けに来てくれて
あんたは　根は悪い人間やない
♪♪～
♪♪～（『Ｏｎ　Ｙｏｕｒ　Ｍａｒｋ
～ヒカリのキセキ～』）
♪♪～