そして勝負のフリーでは
４回転、期待
してしまうんですが。
ショートプログラム以上に
４回転を含む要素が
多くなってきますので
点数を重ねるチャンスも
増えてくるんです。
なので総合力がある選手は
さらに点数を
伸ばすチャンスですね。
（鬼島平八郎）何してるんすか？
シッ！
「シッ！」って　何？　何？
犯人…
犯人!?
おい…　あっ！
（武藤）おい！　おい！　おい…
よしっ　よーし　よしよし
捕まえたぞ！　自転車泥棒！
何　何…　ちょっと　何してんの…
おい　警察　呼んでくれ！
はっ？
警察ってあんた　アホちゃうの？
あっ　あかん　俺
晩飯　作らなあかんから　ごめんね
（武藤）確保ー！　確保ー！
≪（警笛）≫
よいしょ…　えぇ？
えぇ～　何これ～!?
すいません　遅れました！
（越中）遅い！　会議始まってんだよ
いや　自転車がパンクしまして…
（藤波）言い訳するな！
どんな理由があろうと
検事１年目が遅刻なんぞ言語道断
すいません
俺が若いころはな…
（森本）支部長
そうだな　じゃあ　頼んだよ
はい
鬼島検事
ちょっとよろしいですか？
はい
何ですか？
あなたはもう
大橋はじめの事件には
かかわらなくて結構です
えっ？
支部長の許可を得て　今後は私が
あなたの教育担当を
引き受けました
僕のですか？　おっ…！
過去の判例集です
すべて頭に　たたき込んでください
これ全部ですか？
これから　みんな忙しくなるから
土方さんと分担して
事務手続きや
簡単な事件の聴取をお任せします
はい…
じゃあ　お願い
えぇ～…
どうして　何度も繰り返すんですか
やめられないんです
見ると　つい手が出て
つい　手が出て
これですか？
せっかく集めたのになぁ
（森本）私たちは今
国会議員・大橋はじめへの
裏金献金ルートを解明することが
使命です
まず　地元の大手建設会社
樋村建設の社長・樋村が
裏金を作って
大橋はじめに献金していたと自供
更に　警察に取り押さえられた
現金の運び屋・梶井によると…
現金は大橋はじめの
第二私設秘書である九条誠に
いつも渡していたと
証言しています
で　その見返りに樋村建設への
公共工事の斡旋…
そうなるわね
弱ったなぁ…
なんで私の在任中に　こんなこと
（木戸）少なくとも　今
事件のキーを握っているのは
九条ってことですね？
ええ　九条に
事実関係を認めさせれば
大橋はじめも言い逃れできない
今が攻め込むチャンスです
じゃあ　任意で
九条を引っ張りましょう！
参ったなぁ…
何回読んでも　これは
よう分からんなぁ
えぇ…？
≫（ドアの開く音）
♪♪～
何してるんすか？
俺は　明日・あさって　釣りに行く
（ため息）
自信がない…
何やねん　あの人
うわ　これは…　何日…
本日の聴取分です
ほんまですか！　いよいよ１人で…
私は認めませんよ
はい？
あなたのやり方
((やめろ…))
((あんた　鬼か!?))
((守りたいのは
どっちなんですか…))
((会社ですか？　家族ですか？))
((はっきり言えよ！))
((あんたの心の針
どっちに振れたんや!?))
((証拠は樋村社長の
心の中にあります))
((こんな昔の功績
いつまでも　たたえてたって
しゃあないですよ？))
あなたの行動は
検事の仕事ではありません
今後は勝手な行動は
慎んでください
やっぱ似てるな～
似てますわ
小学校の時の秋津美保ちゃんに
あぁ　やっぱ　その顔
よう似てるわ～
学級委員でね
成績は優秀やったんですけど
何考えてるか分からん子でね
うわ～
いっつも
さみしそうな顔してました
そんな顔してました
何の話ですか!?
いや…　美保ちゃんに
似てたっていう…　すいません
≫（勢いよくドアを閉める音）
ああいうとこも似てんねんな～
よし…　うんうん　なるほど
これ　ゆうべの自転車泥棒や
えっ!?　あいつ
１００台も自転車パクッてんの!?
♪♪～
あなた　すごいっすね
自転車　盗む盗む　盗み倒し　ねぇ？
１人で　よう
１００台以上も盗みましたね
それ　まとめて
海外へ売り払ってたんでしょ？
いや　警察の調書に書いてますよ？
見ます？　ほら　ねっ？
すんごいな～　ちなみにですけど…
１台　どれぐらいで売れるんすか？
僕の自転車ボロいんですけどね
売れますかね？　アハハハハ
ねぇ？
なんで　早く起訴しないの
まだ　よう分かりませんから
警察の取り調べでも
犯人　罪　認めてんだからさ
起訴しちゃえばいいの！
はぁ…
地検のみんな　今　忙しいんだから
お待たせしました～
から揚げうどんと　緑オムライスでーす
（土方）ありがとうございまーす
すごいっすね…
オニさん　オニさん…
でもさ　いいよね　越中くんは
事務官で
（越中）なんで？
大橋はじめの事件
手伝えるでしょう？
私だって国会議員の汚職事件とか
やりたかったのに
ちっちゃい事件　任されてさ
まぁ　ええやないですか　一緒に
ちっちゃい事件　頑張りましょうよ
あ～ぁ　私も捜査チーム
入りたかったな～
はじめまして　大橋はじめの
第一私設秘書をしております
坂下保といいます
お掛けになってください
実は　お尋ねの九条なんですが
３日前から連絡がとれず
行方不明です
（森本）行方不明？
はい　もちろん無断欠勤ですから
自宅へ行ったんですが　不在で
携帯電話も　つながりません
（木戸）そんな　うまい話…
逃がしたんじゃありませんよね？
ご冗談はやめてください！
報道で聞くかぎり　大橋先生が
お金を受け取ったとなってますが
全く身に覚えのないことで
私たちは憤慨しています
では　そのお金は
どこへ消えたとお考えですか？
それは…
（越中）九条が全部使った!?
大橋サイドは
九条が３億もの裏金を
私的に流用したんじゃないかって
言っています
（越中）そんなの　九条１人に
罪をなすりつけてるに
決まってるじゃないですか
（森本）うーん　最終的に
３億の裏金が見つからない以上
まだ　いくらでも
言い逃れができるってことね
（越中）３億の行方か…
えっ　じゃあ　どうします？
しかたない
九条の自宅に家宅捜索に入るか…
それと同時に
大橋はじめの事務所にも
家宅捜索に入る必要があります
いやいやいや　それはいかん
うちみたいな地方の検察が
調子に乗っちゃダメだ
いや　森本検事の考えは
正しいと思います
九条の自宅に家宅捜索に
入ったことが
大橋サイドに知られれば
証拠を隠される可能性が
支部長　ここは手分けをして
伊智地検総動員で
一斉捜査に乗り出しましょう
いやいや　そもそも　政治絡みの
事件は　うちには不向きだ
経験がないんだよ
失敗したら東京に顔向け…
やらせてください！
私たちができるところまで
頑張りたいんです
お願いします
まあ　森本くんが
そこまで言うなら…
ありがとうございます
ウソ!?　じゃあ　私も
ガサ入れ行けんの!?
うん　地検メンバー全員で
行くってよ
マジっすか!?
ほな　僕も行っていいんですか!?
いや　いいんじゃない？
やった…　やった　初ガサ入れや
やった！
♪♪～
（リポーター）
今　大橋はじめ代議士の事務所前に
地検の車が姿を現しました
大橋はじめ代議士に対し
政治資金…
家宅捜索に入りますので
立ち会いお願いします
なんで１個なんですか
もうちょっと持ってくださいよ
（越中）えっ？
さあ行きますよ　オニさん
行きますよ…
お時間は取らせませんので
ご協力をお願いします
いえ　大橋先生の
身の潔白が証明されるよう
徹底的にお願いします
はい
始めるぞ！
（木戸）失礼します
（木戸）おい　ダンボール１つ
（男性）はい
３・４…
いや～　独身男性にしては
いい部屋ですよね～
だって　ほら
これとか　すげぇ高そうだもん
（森本）無駄口たたかないで
（越中）すみません…
全部～？
≫（森本）鬼島くん
はい
≫（森本）こっち手伝ってくれる？
はい…
あの　上の紙袋
私じゃ無理なんだけど
あっ　じゃあ　僕やります
お願い
（越中）オニさん　オニさん！
イス　あるよ？
（ため息）
よいしょ…
うわ　重いな　これ
重いな　これ…
ああっ！　うあっ！
♪♪～
おいおいおい…　えぇ…
これは…
９９９８…
９９９９！
１億
（土方）行方が分からなかった
３億円の一部が　ついに姿を見せた
じゃあ　九条が…
その可能性　高いですね
あ～　なんてこった　まずいな…
待ってください　大橋はじめ側が
金庫代わりに九条の自宅を
利用していた可能性もあります
そうだ　押収したものの中に
何か証拠になるものがないか
徹底的に調べるんだ！
（一同）はい
（土方）でもさぁ　このまま九条の
私的流用ってことになったら
森本検事は　まずいよね
なんでですか？
大橋はじめの事務所にまで
手ぇ突っ込んだのよ？
これで　何も見つからなかったら
検察のメンツは丸潰れ
大橋側からは
何か見つかってないんですか？
（越中）
あー　まだ何も出てないみたい
（土方）森本検事　大丈夫なの…？
あっ！　越中事務官
取り調べの時間です
えぇ～　また　あの事件？
早く早く！
ふーん　朝も昼も夜も
コンビニ弁当ばっかりじゃないですか
まぁ　盗みやってたわりには
金使い荒くないしなぁ
さみしい独身男の
金の使い方ですね
まぁ　僕も前はそうやったから
分かるんですけどね～
はぁ～…
これ何ですか？
どうしたんすか？
これ　何ですか？　あなた
子供用のマウンテンバイク
５台も購入してるやないですか
えっ？
おかしいでしょ
１００台以上も自転車盗んでた男が
なんで子供用の自転車だけ
購入してるんですか？
あなた何か隠してますね？
藤波さん！　藤波さん！
はいはい　どうした!?
ねぇ　これ！　これ！
（藤波）俺のじゃないぞ
これ　桜葉町にある
会員制のクラブじゃない
えっ　失礼
「クラブ　ラフレシア」って
地元の財界人なんかが　よく使う
あの高級クラブですか？
どこから見つけたんだ？
いや　九条の押収品の　この中から
この店に　九条が
出入りしてたってことね
越中くん　一緒に聞き込み　お願い
はい
（森本）この男性
ここへ来ていませんでしたか？
はい　いらっしゃってました
羽振りが良く　当クラブの中でも
特別なお客様だったのですが…
何か問題が？
店のホステスに手を出していて
随分とお金を使っていました
お金を…　あの　今日　その方は
いらっしゃいますか？
いいえ　それが…
そのホステスも
突然　辞めたそうなんです
そうか…
しかも　ホステスが辞めた日は
九条がいなくなった日と
同日でした
捜査の手が自分に及ぶ前に
女と逃げたということか…
恐らくは…
だとすると　九条の私的流用は
間違いないなぁ
（坂下）そうですか　予定どおり
お見えになりましたか
打ち合わせどおり
返答しておきました
[TEL]（坂下）ご面倒をおかけして
申し訳ありません
いいえ　先生には　こちらも
お世話になっておりますので
いいえ　とんでもありません
こちらこそ…
（大橋）この度は　私の秘書を
しておりました九条誠が
大変ご迷惑を
おかけしておりますことを
深くおわび申し上げます
九条に関しましては
既に　解雇しております
しかしながら　私が不正献金を
受け取ったとする
検察の捜査には　断固
抗議をしていく所存でございます
（木戸）まずいですね～
（越中）うまいことやられましたよ
すっかり　こっち悪もんじゃん
（土方）うーん…　九条は
どこ行っちゃったんだろう
分かった　分かった分かった！
これこれこれ！
（越中）何？　何？
このレシート持って
自転車屋に聞き込みに行ったら
川口　購入した５台の
マウンテンバイク
どっかへ送ってたんですよ～！
えっ…
（越中）オニさんね　今　みんな
不正献金事件っていうのを
やってんの
だから　すごい
いっぱいいっぱいなんだ
でも　こっちも全容解明せんと
起訴できないですし…
（越中）ああ　なんか　話のレベルが
違うっていうのかな～
だからね　今　真剣だからさ
ちょっと…
すいません…
≪（救急車のサイレン）≫
不正献金の捜査は打ち切りだ
打ち切りって　なんでですか？
お前は黙ってろ！
たった今　東京の敷島検事正から
お呼びがかかった
経験も実績もない地方の我々が
独自の捜査を進めた責任が
問われている　東京は大激怒だよ！
責任って　それは　ここのトップである
藤波さんが取るんじゃ？
そう　私も強く主張したんだが
実質　捜査を指揮したとされる
森本くんを
東京に寄こすようにとのことだ
えっ　森本検事が
処罰　受けるんすか？
いや　分からん　しかし…
明日　査問委員会を開かれるそうだ
査問委員会って　それ開かれたら
どうなるんですか？
左遷だ…
森本くんの異動は避けられない
（土方）そんな…
何ですか　それ…
すまんね　森本くん
守りきれなかった
この捜査を進めたのは私です
私が責任を持って行ってきます
森本くん　すまないね
いえ…
森本検事が
査問委員会にかけられるなんて…
まぁ　東京地検にケンカを
売ったようなもんですからね
藤波さんもな～
部下１人守れないで
ほんと　最低だよね
はぁ…　どうしても１つ
納得がいかないんですよね
何がですか？
いや　この九条が
私的流用したとすると
この線が説明できないんですよ
ん～　何　どういうことですか？
いや　樋村は　大橋はじめに
裏金を渡した見返りに
８００憶もの大中谷大橋の建設工事や
日之出バイパスの公共事業を
受注したと言ってましたよねぇ
あっ　公共工事を
実際に発注するのは
県の職員よね？　つまり…
こことここが
実際につながってる可能性が
まだ残ってる…
ってことじゃない？
ああ　なるほど
いや　ちょっと　ねぇ　待って待って
どこ行くの？　ねぇ！
ありがとうございましたー！
森本検事　ほんまに１人で行かして
いいんですか？
自分らの捜査
間違うてへんいうて
東京の人にバシッと言うたったら
ええやないですか
分かったようなこと言うな
すいません…
ただ　伊智のメンバー
藤波さんのそれに
期待してると思いますけど
ほな　すいません
♪♪～
あっ　土方さん
樋村建設の日之出バイパス工事の
入札担当者名　分かりました
名前は山岸治　え～　住所は
日之出市　一ヶ丘…
おかしいと思わない？
おかしい…？
山岸は県の土木課長よ
年収は８００万がいいとこでしょ
そのわりに　家が豪華すぎる
車も高級車だし
うん…　じゃあやっぱ給料のほかに
何か収入があるってことかなぁ？
例えば　公共工事斡旋の謝礼とかね
うん
今夜は一緒にお泊まりか
えっ　いや　あの…
したくないかっつったら…
バカ！
ここで山岸の帰りを張るのよ
いや～　張ろうぜ　張ろうぜ
（園長）養護施設っていうと
暗いイメージを持たれますが
両親がいない分　共同生活を通して
子供たちが学ぶことは
とっても多いんですよ
確かに　先月　川口さんから
自転車の寄付をもらいました
そうですか
寄付した川口さん
あの子の父親なんです
ああ…
川口さん　奥さんに
暴力をふるってましてね
奥さん　あの子を残して
家を出てしまったそうです
それからは　仕事もせず
あの子を放置して
１年前に　児童相談所から
あの子を　うちで預かったんです
ああ…
あっ　あの～　その自転車
いつ届けられたか
確認できるもん　ありますか？
こちらで　ちょっとお待ちください
はい　すいません
♪♪～
あの～　この伝票でいいかしら？
あっ　すいません
この写真に写ってる
この男の人は…
九条くんのことでしょうか？
ただいま～
異議あり！
はっ？
おとうさんもやってるんでしょ？
「異議あり！」って
なんや　それ
刑事さんから教わったんです
刑事さん？
おう
はい…
もう　来てはったんですね
２人とも　随分大きくなったよな
ええ
あれからもう　８年か
すいません　忙しいとこ
うん？　あっ　いいよ
おお　それより　話って何だ？
あの　失踪中の
九条のことなんですけど…
まだ居場所分かりませんか？
まだだ
そうですか…
だがな　もうダメかもな
ダメ？
うん
大橋の力を九条は　そばにいて
よーく知ってるはずだよ
ヤツに逃げる所なんか　ないよ
ていうことは…
九条を待ってるのは
死人に口なしっていうやつだよ
うーん　そっか　良かった…
あっ？
いや　僕ね　知ってるんですよ
九条が来る場所
♪♪～
（大橋）逃げた？
（坂下）はい…
（大橋）どういうことだ？
（坂下）
九条の様子を見に行かせたところ
姿がなかったようです
何をやってるんだ！
申し訳ありません
ただいま　各方面で捜索中です
警察より先に見つけ出せ
はい
九条は罪をかぶって自殺
その手配は調っています
おはようございます
土木課長の山岸さんですよね？
（藤波）土方くん！
おいおい　何やってんだよ
越中！
（越中）あっ　おはようございます
これ以上の捜査は
上から止められてんだぞ
査問委員会が始まる前に
山岸から大橋はじめ側と
つながっていたという
自供を引き出せば
森本検事の左遷は防げます
そうは言ってもだな…
森本検事１人に
責任を負わせるなんてできません
捜査　続行させてください
しかし…
時間がないんです　藤波さん！
♪♪～
（木戸）
２月２１日　この日　樋村建設が
日之出バイパスの公共工事を
入札していますよね
樋村社長は　この工事は
大橋はじめ代議士への
献金した見返りとして
受注したと話しています
工事の入札担当者は山岸さん
あなたです
受注の経緯をご説明ください
あっちの方だったけどなぁ…
あっ　そうですか　すいません
ちょっと行ってみます
≪[TEL]
はい　もしもし
鬼島くん？　今どこにいるの？
あっ　いや　ちょっと…
[TEL]（土方）今　こっちは大変なの
山岸の自供がとれれば
森本検事も助かるのよ
早く戻ってきて
あっ　すいません
今　ちょっと忙しいんで　はい
（敷島）では　これより
査問委員会を開催します
森本検事には　今回の捜査の
経緯を説明してもらおう
はい
私たち伊智地検は…
あなたは　大橋はじめ側から
個人的に口利きを
受けていたんじゃありませんか？
越中事務官
はい
被害者の家を見たんですよね？
はい　とても立派なお宅でした
あんなすごい豪邸を　キャッシュで
購入したと聞いていますが
そんな大金
どこから出したんですか？
（敷島）
君たちが独断で行った捜査は
現職の国会議員の収賄疑惑だ
経験もノウハウもない地方の支部が
なんで捜査を行った？
（森本）申し訳ありません
（敷島）大橋はじめの収賄事件は
東京の特捜も狙ってる山なんだ
これで大橋はじめに
誰も手が出せなくなった
捜査方針の立案者は誰だ？
誰が責任をとるんだ？
それは…
≪（ドアが開く音）
森本くん
支部長!?
ああ良かった　見つかって
ここ広いから
（敷島）藤波…
（藤波）ああ　どうも
ごぶさたしております
（敷島）君まで呼んだ覚えはないが
そうなんです
呼ばれてないんですけどね…
なんだ？
ええ　手土産をお持ち致しまして
今　お配りします
お茶にしましょうか　ハハハ…
疲れた頭にゃ甘いもの…
完全黙秘ですか
これ　おいしいんですよ
私も大好物でございましてね
ただの　まんじゅうだと思ったら
大間違いでござい…
≪[TEL]
あっ　皆さん　どうぞ
お食べください
このまま食べても
おいしいんですけれども
あの　ラップでチンしても
また風味が変わっておいしい…
座れ…　座りなさい！
はい
≪あきませんよー≫
♪♪～
ほんまにもう～　困るんですよね
こんなとこへ　ゴミ捨てられたら
（九条）ああ　いや…
はい
暇やったら　ちょっと手伝うて
もうていいですか？　九条さん
３０年前の今日　船舶事故で
ご両親　亡くなりはったんですよね
今日は　命日やから
絶対ここへ来ると思いました
誰なんだ？
あっ　一応　検事やってます
１年目の新人　鬼島平八郎です
ちょちょちょちょちょ…
逃げんでいいですよ
ボランティアのついでに
忘れもん届けに来たんです
え…？
「将来の自分　九条誠」
「僕の将来の夢は…」
（九条）≪日本一の政治家になって
親のいない子供たちを
笑顔にすることです≫
≪やまぶき学園みたいに
一人ぼっちになった子供たちが
これる　お家を作れるよう
みんなに貢献できる　尊敬される
政治家になりたいです≫
≪僕みたいに
一人ぼっちになった子供が
帰れる場所を　たくさん作って…≫
「泣いている子供がどこにもいない
それが夢です」
ちっちゃいのに立派やなぁ
思いました
そやから
その夢　実現させるために
大橋はじめに
福祉施設の予算　増やすよう
働きかけてたんでしょう？
((先生　児童虐待が全国的な
関心事になっています))
((うん))
((今度の後援会では
支援者の期待に応えるためにも
児童福祉に力を入れてる姿勢を
アピールすべきだと思われます))
((先生の児童福祉に対する姿勢が
支援者から好評を得ています))
((今度の予算会議では
是非とも福祉予算の増額を
提案すべきです))
これ　忘れんと
持ってってください
ほな　逃亡生活　頑張って
お～　足場悪いな　ここ
♪♪～
（嗚咽）
何をしに来たと言っているんだ
ここに来たということは
君が全責任を取る
そういうことだな？
いや　それは　どうでしょうか…
そもそも　大きな事件を扱えない
田舎検事どもが
特捜のまね事なんかするから
こんな間違いを犯すんだ
それは　はい…　いや…
違います
何？
間違ってません
（敷島）何だと？
確かに　我々は今まで大きな事件を
担当したことがありません
しかし…　今回の我々の捜査は…
間違っていません
それを　お伝えしに…
ちょっと待ってください
私が無理に捜査を進めたんです
責任は私にあります
森本くん…
支部長　ありがとうございます
でも　私は大丈夫ですから
藤波くん　君は東京地検の判断に
意見しにきたのかね
いや…　その…
≪[TEL]
あ…　ちょっ　ちょっと　失礼
もしもし？
はっ…　ちょっと待ってくれ
九条が出頭してきました！
それは間違いありませんね？
受け取った金は
大橋先生に手渡しました
今まで　どこにいたんですか？
（九条）大橋先生の罪を
私が　かぶるつもりでした…
怖くなって逃げ出したんです
だけど…
夢を見失う寸前のところで
救われました
逃げません　闘います
九条が大橋はじめに
現金を手渡したと供述しています
やったぞ　森本くん
良かった　良かったな！
はい…
たった今
九条がすべてを自供したそうです
あ～　まずいな～
九条があなたとの関係
全部　言っちゃうかもな…
自分の口からお話しした方が
いいと思いますよ
私はただ　大橋先生に頼まれて
樋村建設が
工事を受注できるように
しただけなんです
私は悪くないんです
私はただ　先生に頼まれたこと
だけをやってただけなんです
（シャッター音と報道陣の声）
あなたのお子さんね
元気に遊んでましたよ
園長先生もね　いつでも子供に
会いに来てええって
おっしゃってました
検事さん…
はい？
この子…
うん
うちの子じゃありません
（藤波）乾杯！
（一同）乾杯！
（藤波）イェイ！
いや～　伊智地検始まって以来の
快挙だ　これも　みんなが最後まで
あきらめなかったから
できたことだ
いや　藤波さんも
森本検事をかばいに東京に
当たり前ですよ　部下を守るのが
上司の仕事ですからね
もう　調子いいんですから
ほんまですよ　もう
ということで
このお祭りムードの中
ただ１人　何もしてないのがいる
鬼島！　お前だよ
へっ？
自転車の窃盗犯はどうしたのよ
まだ起訴してないんだよ
いやいや　もう１回
話しようかなと思いまして
もういいって
何度も言ってんじゃん
ダメですよ　あの被疑者ね
自分が悪いことしたっていう
自覚ないんですよ
そんな汚い金でプレゼントされたって
子供ら　喜びませんよ　そんな
鬼島！
はい…
検事面するな
すいません…
まだまだ　お前は新人１年目の
ダメダメ検事なんだよ
森本くんの指導のもと　１日も早く
この優秀なチームの仲間入りが
できるよう努力すること
分かったな！
はい…
（藤波）返事が小さい！
はい！
（藤波）よし　はい続けよう
伊智の連中　とうとう
大橋につながる重要証言を
引き出したそうだ
東京の我々にできなかったことを
彼ら　やってのけるかもしれん…
ヘヘッ　相変わらず　ぬるいなぁ
それでよく　検事総長になんか
なれたもんだ
ヘヘッ　鬼だか悪魔だか
知らねえけどよ
何もできるわけねえじゃねぇか
分かってんだろう!?
お前さんと違ってな
俺は　物分かりが悪いんだ
笑わせんじゃねぇよ
てめえの足もとだって
見えてねえじゃねぇか
フッ…
また　鬼島か…
それはまだ　はっきりとは
分かりませんが　恐らく
君が作ったシナリオどおりに
事が運んでいたはずだが
大橋議員にまで手が伸びた
これは緊急事態だ
今すぐこっちに
≪（ノック）
すいません　後でまた
はい
お疲れさまです
何？
判例集　すべて目を通しました
勉強になりました
そう　そこ置いといて
はい…
何？　まだ何か？
森本検事…
何がしたいんですか？
１億円見つかった現場で　クラブの
領収書を入れてんの見たんですよ
((重いな　これ…))
((ああっ！))
なんで
捜査の邪魔してるんですか？
あなた　何者なんですか？
♪♪～（『Ｏｎ　Ｙｏｕｒ　Ｍａｒｋ
～ヒカリのキセキ～』）