（藤波）３億円の不正献金は
大橋はじめを経由して
優明党の幹事長・橘に流れていた
我々の目的は　ただ１つ！
大物中の大物
橘幹事長を起訴することだ！
（２人）はい！
死ねと…
おっしゃっているんですか…
心穏やかに行ってこい
坂崎博志っていう議員
覚えてますか？
僕の義理の兄です
わたくしは　大橋はじめくんを…
実の息子のように
思っておりました　なのに…
自ら命を絶ってしまった…
彼の命は　別件逮捕という
卑劣行為で…
彼を追い詰めた伊智地検によって
奪われたのです
（レポーター）議員の自殺について
どのように　お考えですか？
（レポーター）別件逮捕は
正当だったと思いますか？
テレビ　「拘置所内で自殺した
大橋はじめ議員は
公務執行妨害罪で
ここ　伊智地検の
取り調べを受けていました」
「しかし　伊智地検の狙いは
収賄罪の事情を聴くためだった
とされています」
「伊智地検の別件逮捕が
大橋議員の命を奪ったとする
橘幹事長の会見は
大きな波紋を呼んでいます」
「わたくしは…　決して…
これを許しません…」
（安東）お前の言う「正義」とやらで
人が死んだ…
分かったか　俺の言ったことが…
死ぬぞ　お前！
（鬼島平八郎）検事を辞めた
あなたに言われたくないです
僕は検事です　あきらめません
((あなた！))
((本当に　すまなかった…))
♪♪～
大橋さんの奥さんから
送られてきたものです
大橋の？
はい
自分に万が一のことがあったら
これを伊智地検に送るようにって
奥さんに伝えてたみたいです
万が一って…
それじゃ　これは…
大橋さんからの
メッセージやと思います
せやから調べましょうよ
大橋さんも　それを望んでる
と思いますから
…できない
えっ!?
止められてるんだ
うちでの捜査は　もうできない
止められてるって　誰にですか!?
上からだ…
我々　伊智地検のメンバーを
解体するそうだ…
えっ!?
解体って　どういうことですか!?
全員異動だ　まもなく辞令が出る
荷物の整理をしておけと…
でも　まだ時間ありますよね？
ねっ！
こりゃ　ひどいな
えっ!?
素人以下の作品だよ
素人以下ですか…
ああ　あんた！　あんた　あんた…
あんた！
こんなとこで何やってんの？
あ…　ちょっと捜査を…
捜査？
あんな騒がれたのに
まだ　あの事件　追ってるの？
ああ　はい…　ほな…
（藤波）あのレコーダーを
私に預けてくれないか？
((私にとっての正義を
執行させてもらいます))
レコーダー
「たとえ犯人を仕立て上げることに
なるとしても
橘先生を守れればいい…」
あのレコーダーは爆弾だ
橘や敷島検事正は　もちろん
森本くんにとっても…
名案があるわけじゃないんだ
ただ…
一緒に別の方法を考えたい
これでも　一応　僕は君の…
「上司だから」ですか？
うん…
ありがとうございます
でも　自分のしたことは…
自分で決着を付けたいんです
決着か…
これもダメか…　あ～あ…
どうしたんですか？　それ
ああ　これ　ちょっとね…
≫いい壺だな
ああ　はい…
売ってくれないか？
いや　これ売れないですよ
それに　これ　なんか
全然　価値ないみたいですよ
ふーん…　価値がない
あの　専門家の人が言うてました
私は　１億出す
１億!?
美術品の世界では
価値と価格は違う　つまり…
買い手が　いくらで
この壺を買いたいかということだ
焦らず　やりなさい！
はい…
（佐和子）ありがとうございました
≪ごちそうさま≫
なんや　あのおっちゃん
えっ!?　ちょっと！
何やってるんですか！　人の部屋で
見りゃ分かるだろう　陶芸だ
そりゃ　分かりますけど
始めたんだよ　趣味で
そんなもん　家でやってくださいよ
家はダメだ　集中できない
なんでですか？
子供が１０人　いるんだよ！
１０人ですか…
人志・雅功・邦正…
（越中）はい…
聞き込み　全然ダメだったか…
はい…
新人が　１人で聞き込みなんて
１００年　早いんだよ
陶器の作者が分かった
岡本裕子　３５歳　元ホステス
えっ？
岡本が勤めていたクラブは
政治家が　よく
出入りしてたらしいの
はい！
木戸さん!?
伊智地検のピンチだからって
病院　抜け出して
来てくれたんだよ
昔　私がつかんだ情報なんですが
岡本のいたクラブは
橘派の議員のたまり場でした
えっ？　どういうことですか？
この壺は　大橋と橘の金の流れを
つなぐものだったってこと
その壺を扱ってるギャラリーが
分かりましたよ
まったく　あんたたち
そろいもそろって
人使いが荒いんですよ
もう　慣れましたけど　フフ…
いや　皆さん　なんで？
（越中）
「このメンバーで始めた事件だ
自分たちの手で
決着をつけよう」って
急に　あの人が言いだすんだよ
（土方）ほんと！
勝手な上司なんですから
よし！　ギャラリーへの内偵捜査と
それから
作者の岡本にも話を聞きたい！
（２人）はい
はい！
（坂下）大橋議員…
亡くなりましたか？
フフ…　アハハハハ…
答えて　自殺も橘の指示なの？
（坂下）そんな質問に
私が答えると　お思いですか？
アハハハハ…
でも　これで　ひと安心です
橘先生…　さぞ　お喜びでしょう
そうかしら？
大橋は金の流れの手がかりを
残していた
解明されれば　あなたの偽証も
意味を成さなくなる
（坂下）アハハハハ…
はったり　やめましょうよ
あなたは…　あなたは
とっくに知っていたはずでしょう
橘先生に逆らった人間に
何が待っているか！
おかしなことは
考えない方がいいですよ
（土方）えっ!?
これって　もしかして…
((先生の派閥やった　坂崎博志
っていう議員　覚えてますか？))
((８年前に　夫婦で自殺しました))
((僕の義理の兄です))
オニさん　大丈夫かな…
いや　それが…
やばい　やばい　やばい　やばい…
≪鬼島平八郎検事≫
はい…
高等検察庁まで同行願います
えっ！　なんでですか？
少し話を聞かせてもらいます
はい…
（土方）
鬼島くんのお姉さんのご主人
つまり　義理のお兄さんは
当時　橘派の若手有望議員と
みなされていた
その坂崎議員に
収賄容疑が持ち上がった
検察が強制捜査に
入ろうとした矢先
坂崎議員と奥さんは
２人の子供を残して自殺…
（美夜）((誰か助けて！))
((パパとママを早く助けて！))
結果　収賄は坂崎議員が
１人で行ったとされた…
坂崎議員も大橋と同じように
罪を着せられたということか…
個人的な恨みを晴らすために
検事になったのか？
えっ!?
護送車で被疑者を連れ回し…
病院内で銅像を壊し…
あげくには…　別件逮捕で
被疑者を自殺に追い込んだ
橘派をつぶすために
ムチャやったんじゃないのか？
いや　そんなん…
（検事）どう違うってんだ！
こんな記事が出回ることの
意味が分かってるのか！
お前１人の問題じゃない！
検察組織全体の信頼を揺るがす
大問題なんだよ！
≪ありがとうございました≫
一見　普通のギャラリーだね…
まだ分かんないでしょう
ちゃんと値段とかメモっといてよ
やってますよ　ちゃんと
すいません
あの　ここで
岡本裕子さんっていう方の
陶器を扱ってるって
聞いたんですけど
ちょっと見せて頂けませんか？
いえ　そのようなものは…
ない!?
はい　それどころか店員は
岡本の名前すら
知らないようだったんです
やはり　表向きの商品では
ないということか
何か　確かめる方法は
ないですかね…
岡本本人にも　話を聞きたい
ところだが所在不明なんだよ
どうも…
どちら様？
（越中）えっ!?　武藤巡査！
（土方）どうしたんですか？
分かっちゃった？
「Ｇａｌｌｅｒｙ　アイリス」のオーナーは
橘寛二の親類なんだ
ええっ!?
なんで知ってんの!?
本官は絵が趣味なもんだから
絵を売るフリをして
中へ潜入した…
絵は　１枚も売れなかったけど
店員と仲良く話すうちに
オーナーの名前を聞き出した
どうして　そんなことしたの？
鬼島検事が
１人で捜査してるのを見て
本官も役に立てないかと
和久井刑事に聞いたら…
((ギャラリーを調べな…))
そっか…
そうやって　橘に
金を渡ってたんだ…
えっ？
どういうこと？
だから　裏金は現金のまま
橘に渡っていたんじゃなくて
この陶器の代金として
渡っていたんじゃない？
例えば　私が　この価値のない壺を
１つ５００万で購入すると
丸ごと５００万が
ギャラリーの利益になる
そして　その金は
オーナーを通じて橘のもとへ…
美術品なら　どんな作品に
いくら払おうが
買う人の自由だと
言い逃れできるわけだ
そうやって　各地方の
橘派の議員たちが
大橋と同じよう
このギャラリーを経由して
橘にお金を流してたとしたら…
３億どころの騒ぎじゃない！
まさに巨大集金ルートだ！
≪[TEL]
武藤巡査！
よし！　「Ｇａｌｌｅｒｙ　アイリス」へ
強制捜査だ！
こちら　伊智地検　はい…
えっ!?　鬼島検事が!?
鬼島検事が　検察官適格審査会に
かけられるというのは
本当ですか？
（敷島）個人的な恨みで
非常識な捜査をするような者に
検事の資格はない
このまま行けば…
彼は検事としての資格を失う
（森本）敷島検事正の指示ですね
（敷島）察しがいいな…
私なら彼を助けられる
君と　取引きがしたい…
君の持ってる
レコーダーを渡すんだ
あれを渡せば…
鬼島の処分は見送る
あれ？　鬼島は？
（越中）いや　そんなことより
いろいろあって…
（和久井）いろいろね…
ただいま
どういうことですか？
お父さんとお母さんは
優明党のせいで死んだんですか？
いや　それは…
だったら早く敵を討ってよ！
そのために
検事になったんでしょう！
いや　俺が検事になったんは…
結局　何もできないじゃない！
何が正義の味方よ！
（越中）そこに書いてあることは
本当なんでしょうか？
俺はな　あの事件をきっかけに
あいつと知り合ったんだよ
「２人は絶対に自殺なんかしない
もう一度　捜査をしてくれ」って
毎日毎日　警察に押しかけて来て
俺は　やつの執念に押されて
もう一度　捜査をしてみたんだが
自殺を覆すような証拠は
何１つとして出てこなかったよ
（越中）オニさんは本当に…
恨みを晴すためだけに
検事になったんでしょうか？
お前さんは　どう思うんだよ？
((保留！　お互い　もうちょっと
整理したいこともありますし
保留にします))
((ええやないですか！))
((一緒に　ちっちゃな事件
頑張りましょうよ))
((モノや記号やないでしょう
この人は！))
((帰りを待ってる家族かて
おるんですよ！))
いや…　オニさんには
復讐とか恨みとか
そんなん　ピンとこないです…
あいつはな…　あの事件以来
残された姉さん夫婦の子供たちと
一緒に暮らしてる
復讐だかなんだか知らねぇが
ただ１つ言えることは…
お姉ちゃん…
（和久井）どっかの誰かの都合で
結局　弱いもんだけが
つらい目を見る…
そういう現実を…
あいつは身にしみて
感じてるってことだよ
森本です　決心がつきました
はい　レコーダーを
持っていきます
森本くん…
明日の朝刊に
私の告発文が掲載されます
新聞社に　あのレコーダーを
渡しました
私と敷島検事正が橘の指示で
隠蔽工作を行ってきた
すべてが公になります
森本くん…
覚悟の上です…
記事が出たら　マスコミは一斉に騒いで
橘をたたくでしょう
東京地検も本格的な捜査に
乗り出すと思います
その時　一番情報を持っているのは
ここ　伊智地検なんです
鬼島検事の適格審査会も
見送りになると思います
まさか　そのために…
反対です！
勝手なんですよ！
いつもいつも
１人で　かっこつけちゃって
こんなことをしたら
命だって危ないかもしれない
分かってますよね!?
相変わらず甘いわね…
情けだけで裁判は勝てないわ
でも…
ありがとう…
♪♪～
前に　あなたに言われたわね
「森本検事は　あかんことしてる」
って…
驚いた
自分がしてることは
正しいと信じてきたから
橘はね…
災害事故から
私の命を救ってくれた
両親を亡くした私に
ずっと経済的な援助をしてくれた
恩人なの
あの人は「本気で日本を変えたい」
って言ってた
あの人の力になりたいって
思ってた
そのために　誰かを苦しめることに
なっても　しかたないって
自分が検事として
正しいかどうかなんて
考えなかった
鬼島検事
はい…
あなたは…　正しい検事でいて
♪♪～
この記事には　敷島検事正や
橘の名前が一切出てない！
これじゃ　森本検事が手柄欲しさに
１人でやったみたいに
これこそ改竄じゃん！
おかしいですよ　こんなん
（土方）何なのよ　これ…
≪[TEL]
ほらほら　電話　オニさん
はい　伊智地検です
[TEL]（橘）残念だったね
[TEL]新聞で告発というアイデアは
良かったが
そう簡単にはいかないよ
あなたが記事を
握りつぶしたんですか　橘さん
皆さん　頑張りすぎのようだから
教えてあげようと思ってね
あまり頑張りすぎると
かえって状況は悪くなる
えっ？
ハハハハハ…
まぁ　一般論だがね
それ　どういう意味で…
もしもし！　もしもし！
≫失礼します
明日の優明党５０周年記念パーティーの
進行表です
ありがとう
≪（携帯電話の呼び出し音）≫
あっ！　森本検事
今　どこですか？
あの記事のことで　ちょっと…
大丈夫　データのバックアップは
取ってあるの
これから別の方法で…
もしもし？
もしもし!?　森本検事！
もしもし!?
♪♪～
≪血圧は？≫
≪１００の５０です≫
((あなたは…　正しい検事でいて))
鬼島！　森本くんの容体は!?
出血多量で危篤状態です…
そんな…
♪♪～
お願いします
あぁ　ありがとう
ほな　いってきます
ちゃんと戻ってこいよ
はい
♪♪～
（藤波）((ちゃんと戻ってこいよ))
（森本）((自分が検事として
正しいかどうかなんて
考えなかった))
((あなたは…　正しい検事でいて))
♪♪～
（橘）この国を良くしたい
優しく心豊かな国民性と
世界に誇れる経済大国を
再び取り戻したい！
そのためには
我々　優明党員１人１人が
政治生命をかけ
全力で挑んでいきましょう！
≪（拍手）≫
（美夜）
((パパとママを早く助けて！))
≪（拍手）≫
質問がありまーす！
国を良くするためやったら
人　殺していいんですか!?
人　泣かしても　知らん顔ですか!?
あんたのために　どれだけの人間が
傷ついた思てんねん!!
皆さん
彼が今話題の
伊智地検の鬼島平八郎検事です
いや～　驚きましたな
自分を正当化するためとはいえ
こんなところにまで
乗り込んでくるとは…
橘さん！
橘さん　答えてくださいよ！
出ていけー！
≪非常識だぞ！≫
≪警察を呼べ　警察だー！≫
橘さん！
あっ！　んあっ…
ああーっ！　離せ…
離…　離せ…　ああっ！
やっぱり　ここか…
適格審査会の人が
まだ来てないっていうから
ここかなと思って…
君たちの多くは　戦後の焼け野原を
見たことはないでしょう！
日本は　そんなどん底から
勝つことで　はい上がってきた！
先程　鬼島検事が私に問うた
「国を守るためには
人を殺してもいいのか？」と
ならば　私は皆さん方に問いたい
日本が衰退すれば
この国は一体誰が守るのかと！
再び　あの悲惨な日本に
戻らないために
我々　優明党は
勝ち続けなければならない！
時には　涙をのんで
犠牲者を出すことを
恐れてはいけない
オニさん…
検事には検事の戦い方が
あるんじゃない？
我々　優明党は
これからも勝ち続ける！
（口々に）そうだ！　そうだ！
≪（歓声と拍手）≫
≪[TEL]
はい
≪（一斉に鳴り出す
携帯電話の着信音）≫
（会場内　騒然）
もしもし？
≪はいはいはい…≫
始まったか…
何がですか？
≪[TEL]
はい　もしもし
[TEL]（藤波）一斉捜査だ！
全国の地検が
優明党議員の地元に
家宅捜査に入ったぞ！
えっ!?
♪♪～
仙台地検です
強制捜査に入ります
♪♪～
[TEL]（藤波）鬼島！
我々の声が届いたんだ！
[TEL]全国の地検が動いたんだよ！
マジで!?
早く帰ってこい　こっちは
手が足りなくて大変なんだよ
はい　分かりました
♪♪～
≪東京地検特捜部です≫
強制捜査を行います
（山岳）そうか　そちらも順調か
分かった…
伊智地検が開いた突破口だ
連中　私と全国の地検トップに
橘に金を流していた疑いのある
議員のリストと
捜査資料を送りつけてきた
（山岳）一斉捜査のチャンスは
党のパーティーで
議員が東京に集まっている
今日しかないってな
ハハハハ…
本当に　あきらめの悪いやつらだよ
この程度で　何かが変わるとは
思わんことだ
待ってください！
これだけは言うときます
国のためやろうが　なんやろうが
あかんもんは　あかん！
いつか　あなたを捕まえます
♪♪～
帰りましょう　鬼島検事
はい！
テレビ
「全国の優明党関連の事務所に対し
検察庁の強制捜査が入りました」
「これは　全国で一斉に
行われたもので
現在も各地で
検察の捜査が続いています」
「樋村建設の
３億円不正献金疑惑に始まり
大橋議員の自殺という結果を
招いた一連の事件に対し　検察は
優明党が何らかのかかわりを
持っているとして…」
おぉ～！
ねえ　お父さん映るかな？
さあ…
でも　どっかには　いるでしょ
あー　早く映んないかな～
どこにいるのかなぁ
ずっと　橘を追っていたんですか？
ああ…　君のこともな
伊智から捜査資料と一緒に
送られてきた
これまで君が担当した
政治家絡みの裁判記録だ
私は…
一連の不祥事の責任を取り
検事総長を辞職する
君と一緒にな
いいでしょう　私も
この仕事に未練はありません
さあ　聴取を始めようか
♪♪～
今日は　優明党の
橘幹事長の指示のもと
私が行ってきた隠蔽工作の
すべてについて　お話しします
テレビ
「私がかかわった事件で
被害を被った方々に
心から謝罪を申し上げます」
「検察官とは本来
すべての罪に対して
厳正かつ公平でなければ
ならないのに　私は…」
わたくし　橘寛二は　本日をもって
幹事長を辞任致します
森本元検事の告発の真偽のほどは
今後の捜査にお任せするとして
あらぬ疑いをかけられ　これ以上
優明党の名に傷をつけることは
私の望むところではございません
しかし　わたくしは今後とも
日本の未来のために
骨身を削って
精進して参る所存でございます
森本くん…　やったな！
でも　強制捜査では　橘だけ
決定的な証拠が出てこなかった…
後一歩　いや
あと半歩だったのになぁ…
でも　きっとまたチャンスはある
うん
言うときますけど
あきらめませんから
フン　お前は死ぬようなタマじゃ
なかったなぁ
ああっ！
思い出した！
ずっと引っ掛かってたんですよ
安東さん　小学校の時の
清水先輩に　よう似てますわ！
顔は怖ぁて　口が悪くて
全校生徒　みんな
びびってたんですよ!?
せやけど…　ものすごう
優しい人やったんです
フフフフフ…
♪♪～
ほな　行こうか
うん
まだ時間あるから
御飯でも食べに行こうか
うん！　何にしようかなぁ
お前　何にすんねん　ええ？
≪[TEL]
はい　あっ　はい…
あっ　分かりました
すぐ戻ります　はい
ごめん…　仕事で　すぐ戻らな
あかんようになってもうた
えぇー
ごめん…
行ってきなよ
えっ？
おとうさんは正義の味方　でしょ？
ほら　ねっ！
うん…　行ってくるわ
帰り　気ぃつけや　なっ！
いってらっしゃーい！
いってきます！
バカ者！
新人のくせに検事総長を
おっちゃん呼ばわりするとは
言語道断！
すいません…
ほんまに知らんかったんですよ
伊智地検もお前も　元どおりなのは
あの人のおかげなんだぞ！
はい…
感謝の気持！　それを忘れるな！
日々これ感謝　いいね！
はい…
越中くんも　怒ってたよ～
鬼島くんが
トイレ掃除してないって
あっ　いた！　ねえ！
もう　いいかげんにしてよ！
明日はね　罰として
トイレ掃除と倉庫の整理と
植木の手入れだからな！
えぇ？　もう…
はい　もう！
あなたは　どこの誰ですか!?
検事１年目
鬼島平八郎　４４歳です！