（検事）優明党・大橋はじめ代議士の
政治資金規制法違反容疑に対して
我々　東京地検特捜部は
証拠不十分により大橋代議士を
不起訴処分とすることを
決定致しました
「東京地検特捜部は
優明党・大橋はじめ国会議員への
前木建設の献金疑惑事件で
起訴を断念するとの
会見を行いました」
「繰り返します　東京地検特捜部は
優明党・
大橋はじめ国会議員への…」
（鬼島平八郎）
ハァハァハァ　ハァ…！
≪（カメラのシャッター音）≫
誰に対しても…
テレビ
「恥ずかしいことは
しておりません」
「地元の支援者の方々
そして　国民の皆様方に…」
起訴断念か…
東京さんも　この失点は痛いなぁ
（越中）おはようございます
（森本）おはようございます
（記者）「国民に対して
何か　ひと言お願いします」
「このような　あらぬ嫌疑を
かけられたにも　かかわらず…」
いい男ですねぇ
「強い励ましのメッセージを頂き
感謝しております」
でも　まぁ　やってますね
土方検事
そういうこと　言わないように
この町は大橋議員の
おひざもとですよ
（土方）すいません…
それでは　本日の準備しましょう
（越中）あっ　すいません！
オニさんが　まだ来てません
♪♪～
もう…
もう　こんなん上がられへん
もう～…
♪♪～
５０円？
ご好意は受け取りました
いいですよ　持っていって
ああいや　手続きしてください
５０円を？
お願いします
いやっ　拾得物調書を
作成してください
今回だけは
持ってっていいですよ
いやっ　それって　お巡りさんが
楽したいからですか？
いい？　落とし物の書類作るのに
手間だけで　５０円以上かかるの
それは　そっちの問題ですよね
今どき　５０円で誰が困るのかな？
落とした人は
困ってると思いますけど？
５０円　届けないの　普通！
警察は暇じゃないんだよ！
ウウ…　ウウウ…
何？　どうしたのかな？
弟が５０円玉　落としちゃって
パパにもらった　お小遣い
お小遣い…
ほら　困った人が
おったやないですか
はい　僕　５０円
ありがとう！
（藤波）本日の案件です
午前３件　午後４件
はい
私の担当は　ないんですか？
土方くん…
確かに　私はミスをしました
２ヵ月前　初めての裁判で
負けました
だからといって　この待遇は
あんまりだと思います
これじゃあ検事１年目の
研修期間と何も変わりません
負けたからよ
検察に負けは許されないの
木戸検事の部屋付きが不満なら
私の部屋で　女どうし
ネチネチと勉強する？
勝てる方法　教えてあげるけど
泣かないでよ
（藤波）森本さん　そういう言い方
木戸さんにも失礼になるから
いやいや　大丈夫ですよ　フフッ
すいません！　遅れまして
あの　来る途中に
落とし物を拾いまして
それを交番に届けたんですけども
そこで何や　ゴチャゴチャありまして
ちょっと遅れまして
でも　ギリギリセーフですよね？
オニさん
はい
朝の掃除は担当制になってます
あっ　それに関してはどうも…
オニさんのやるトイレ掃除は
僕がやりました
朝早くから　すいません
トイレ掃除は新人さんの仕事です
はい
はい　オニさん
あなたは　どこの誰ですか？
検事１年目　鬼島平八郎
４４歳です
♪♪～
（越中）５００万円の横領罪です
被害者　株式会社樋村建設
被疑者　同樋村建設
経理課社員です
三沢輝男　４６歳
株式会社樋村建設　経理課長
警察で　全面自供しています
前科なし　家族構成
えー　妻に４歳になる娘１人
（越中）三沢が勤める樋村建設は
現社長の孝四郎になってから
公共工事の受注率を上げて
急成長した会社です
（越中）３日前　税務署の調査が入り
事件が発覚しました
((横領？　一体　誰が…))
((これから調査しますが
事件として
処理してよろしいですか？))
((もちろんです))
（越中）本人の自供で
経理課長の三沢の犯行と断定
５００万円　何に使ったんですか？
競馬です
５００万円　全部ですか？
競輪もやりました…
それだけですか？
後…　競艇も…
うーん　ほかは？
高級クラブにも行きました…
反省してますか？
はい
では　供述に間違いがなければ
こちらにサインしてください
あなたを正式に起訴します
いやっ　鬼島検事？
鼻毛　出てますよ
えっ？
切ります？
ああいやいや…
それは凶器になるんで
ああ　すいません
それでは…
お子さん　４歳なんですね
えっ？
５００万もあって
なんで　お子さんに何にも
買えへんかったんですか？
僕やったら買うなぁ
お嬢さんよりギャンブルや
お酒の方が好きなんすか？
鬼島検事　勝手にしゃべるのは…
似てるんですよねぇ…
似てる？
似てるなぁ…
何の判例に似てるんですか？
しゃべっていいんすか？
はい…
いや　小学校ん時ね　５年４組に
大河内ノブタローいうのが
おったんすけど
大河内
ええヤツやったんすけどねぇ
１つだけ欠点あったんすよね
気が弱かったんです
三沢さん　似てるんですよねぇ
先輩の命令にね　「イヤ」って
言われへんヤツやったんですよ
ああ　そやそや　体育の授業の…
（森本）何の話なんですか？
あの…　三沢さんが大河内に似て…
今は関係のない話です
森本検事　どうぞ
はぁ…　では
保留！
あの　続きは
明日にしましょう　ねっ
お互い　もうちょっと
整理したいこともありますし
保留にします
いやっ　オニさん？
（森本）何考えてんの？
すいません　つい
つい　何？
鼻毛が…
鼻毛の話なんか　どうだっていいの
本人が自白している
警察からの調書も調っている
ならば　検事の仕事は
起訴すること
被疑者と　くだらないおしゃべり
することじゃないの！
それじゃあ
自白　信じろ言うんやったら
検察も森本検事も
いらんと思いますけど
それは上司批判ですか？
検察批判ですか？
あっ　いえ　言いすぎました
すいません
私のやり方を
批判するっていうなら…
あっ　でも　もうそろそろ　次の…
検事は調書や記録の文面だけで
判断するべきやないって
教わりました　それと…
それと？
あの人　絶対　ウソついてますよ
「絶対」って何？
その裏付けがあるの？
いや　それは　まだですけど…
あなたね…
あっ　そうだ　そろそろ　次の被疑者
呼ばなきゃいけないですけど
お昼にでも　ねっ　次は…
呼んでもいいっすか？　呼びますよ
（藤波）鬼島ー!!
あの　昼休みと同時に
出て行きました
飯食ってる場合か！
新人が担当検事の取り調べに
口挟むなんて言語道断！
はい…
どこ行ったんだよ!!
（刑事）小石川さん
地検の人が来てますけど
いや　あの～
腑に落ちないんですよね
三沢が５００万の金
何に使ったんか分からないと
結論　出せないんですよね
酒とギャンブル
調書には　そうやって
書いたんですけどね
あの～　裏付けの補充捜査
お願いできますか？
補充捜査？
いやっ　ダメやったら
こっちでやりますから
あの　一応　筋通しといた方が
ええかと思いまして
（ため息）
怒ってます？
いいえ
じゃあ　こっちでやりますから
じゃあ　お願いできますか？
いや…
ウソですよ　しょせん　検事さんには
逆らえませんからね
すいません
お待たせしました～
（土方）へぇ～　そうなんですかぁ
（越中）いや　もうビックリ！
オニさん　だって　いきなり
「保留！」って言って　もう変！
４４歳で検事になったのも
変だけども　特に今日は変だった
でね　そう　それを見た
森本検事の顔
あの女　どんな顔してました？
いやね　ハトが豆鉄砲くらったって
ああいう顔
超ビックリしたもん
へぇ～
お待たせしました～
ネギ飯と　カツ煮定食で～す
はーい　すいませーん
はーい
いやぁ　昼から　ガッツリいくねー
勝ちたいからね
あっ　じゃあ行く？
ストレス発散に　パァッと
あっ　誘った？
いや　行こうよ　パァッと
遠慮しときます
私たち　上司と部下ですから
あっ　そっか　そうだよね
≪（藤波）バカモーン！≫
どうしたんですか？
えぇ～　例の件で
藤波支部長検事が鬼島検事に…
また…
この事件の担当は森本検事なんだ
はい…
二度と邪魔するな
邪魔はしてません
ちょっと気になることが
あったんで
口出し無用！　お前　新人！
はい
（越中）オニさん　オニさんは
よく頑張ったよ
ああ　はい
いや　ほら　でもさ　職場の
空気作りってのも大事だからさ
ああ…
はい　あなたは　誰ですか？
検事１年目　鬼島平八郎
４４歳です
はい　いや　１年目にしては
上出来だよ
ありがとうございます
いいお返事です
ねっ　じゃあ　気分転換にさ
はい？
楽しそうな顔するから
何や思ったら…
じゃ　お願いします
お疲れさまでした
お疲れさまでーす
私の取り調べ　あまり勉強に
なってないみたいで　すみません
そんなことは…
森本検事と違って
私に回ってくる事件は
無難なものばかりで　ハッ
すみません…
私も最初の裁判で失敗してね
それから　ずっと安全な事件担当
みたくなってて
でも　クビにならずに
やってこれました
自信　持ってください
嫌な例えですね…
ああ　ごめんなさい　フフフ…
≪（ノック）≫
（木戸）はい
木戸さん　三沢の明日の取り調べ
お願いします
えっ？
いや　森本くんが
午前中に裁判　１件入ってて
そういうことで
いつもどおり　無難に
ああ…
これが事件記録です
安全な事件　きましたよ
じゃあ　明日の裁判
頑張ってください
ありがとう
じゃあ　お疲れさまでした
はーい　お疲れさま
お疲れさまでした
オニさん　無視されちゃったね
はい
まぁ　パァッといきますか！
じゃあ　僕　いいっすよ　全然
あっ　すいません　あの　僕ね
そろそろスーパーの特売に
行かなあかんのですよ
特売？
あのね　子供らに
料理　作らなあかんのですよ
オニさん　お子さんいたんでしたっけ
ああ　２人
いや　でも　ほら　奥さんがやれば
ああ　いや　まあ…
それは　まあ　いろいろ
（寺岡）どこのスーパーだ？
オニさん　あの人　寺岡さんといって
このビルの主みたいな人
主？
何か　すっごい　めんどくさいから
ちょっと　あいさつした方がいいよ
はい…
検事１年目　鬼島平八郎
４４歳です
特売　どこのスーパーだ？
あっ　三ツ星スーパーです
特売で　豚肉いくらだ？
１００ｇ　８８円です
四ツ星スーパーにしな
えっ？
特売で　６８円だ
ほんまですか!?
俺が　ウソを言うわけないだろう
ありがとうございます　すいません
ありがとうございます！
子連れ検事か…
頑張れ　鬼島平八郎
失礼します
お前　名前は？
いやっ　今更ですか？
名前は？
越中二朗です！
≪（女性）三沢さんのダンナさん
横領したんでしょう？≫
（女性）そのお金で　ローン
払ったのかしら？
（女性）それにしても
あのダンナさんがねぇ
（女性）子供が　かわいそうよねぇ
（女性）幼稚園で
いじめられてるらしいわよ
（女性）やだわぁ～
（女性）それじゃ　また
（女性）うん　また
♪♪～
≪[TEL]
はい　伊智地検です
鬼島ですか？
もう帰りましたけど
帰った？　こっちは　おたくの
鬼島っつう検事に言われて
三沢の補充捜査やってんだよ
帰ったって　どういうことだよ！
その件でしたら…
[TEL]（小石川）ああ　もういい分かった
今から　あんたでいいから
すぐに来てくれよ　俺は小石川だ
なんで私が
鬼島のパシリやってんのよ
あのー　小石川さんという
刑事さんは　いらっしゃいますか？
（小石川）地検さんか？
はい　私　地検の森本…
三沢　真っ黒クロスケだ
真っ黒？
((驚きですよ　三沢が
裏の顔を持っていたなんて))
((裏の顔と申しますと？))
((彼が逮捕されてから　私も知った
話が　いくつかありますので
社員たちから
聞いてやってください))
((三沢さん
地方競馬にもはまってて
平日のレースの時なんて　もう
ラジオのイヤホンしながら
夢中でしたよ))
((捕まったから密告するわけじゃ
ないんですけど
あの人　ロッカーを２つ持ってて
で　警察が調べた別の方から
外れた馬券とか舟券が
ドサッと出てきたんですよね))
((病気ですね))
((横領したお金で住宅ローンの
繰り上げ返済に充てていた
っていう話を聞きました))
((ええ　よく
ご利用頂いてましたよ))
((お支払いも現金で))
（小石川）事件が発覚するまでは
まじめな男と言われていたが
家での顔・仕事での顔・
プライベートの顔がバラバラだ
極めつけは今さっきだ
看守に頼んで牢屋ん中の
三沢に会ってきた
そしたら　あいつ
俺の顔を見るなり土下座した
１日も早く処分を決めてくれって
（三沢）((すいませんでした))
（小石川）本人は認めてるんだ
奴さんは刑期を終えて
１日も早く家族のもとに
帰りたいと願ってる
あんたの上司の鬼島さんに
報告しといてくれ　三沢はクロだ
補充捜査ありがとうございました
１つ訂正があります
うん？
私は鬼島の部下ではなく…
（和久井）鬼島ってのは
鬼島平八郎のことか？
誰だよ？　あんた
（和久井）俺か？
東京から来た　和久井だ
東京？
鬼島検事を
知ってらっしゃるんですか？
≪（チャイム）≫
≪はいはーい≫
そうですか…　真っ黒ですか
((あいつが東京で鉄板焼き屋を
やってた時からな))
((鉄板焼き？))
((運送業やら　市場の荷降ろし
色んな職業を転々としながら
司法試験に挑戦してみると
言いだして
３年で合格した時には驚いたよ))
((なんせ　学も基礎知識もない男が
検事になっちまったんだからな))
どうかしたんですか？
補充捜査　依頼してたみたいだけど
あなたは　もう外されたんだから
二度と勝手なマネは
しないでください　それでは
≪（物音）≫
（涼）ああー！
どうした？
どないした!?
お姉ちゃんが焦がした！
焦がした！
美夜？
大丈夫です　ごめんなさい
おとうさん　このおばちゃん
だーれ？
ああ　このおばちゃんな
おとうさんと一緒に仕事してる
森本さんや
こんばんは！
こんばんは
あっ　あの息子の涼と
娘の美夜です
こんばんは
（涼）ねぇねぇ　おばちゃん
おとうさんは正義の味方なんだよ
えっ？
おばちゃんも　そうなの？
ああ　おばちゃんも
正義の味方やぞ　うん！
お姉さん
≪（美夜）涼　ランドセル置きっぱなし
片づけなさい≫
はーい
あの…　あれぐらいの年の
女の子の接し方って
難しいですよね
先程　和久井さんという刑事に
会いました
和久井さんに…
そう…
♪♪～
（和久井）
((あいつには２人の子供がいるが
２人とも養子だ))
((養子？))
((鬼島の姉さん夫婦の子供だ))
（森本）((お姉さん夫婦って
あの…　お姉さんは？))
（和久井）
((夫婦そろって死んじまったよ))
((理由も全く分からねえ…
自殺でな))
♪♪～
（女性）三沢さんよ
私なら引っ越すわ
私も
（女性）うちの子　昨日　下の子に
「横領犯！　ドロボー！」って
言ったのよ
（女性）やだー
幼稚園で覚えちゃったのね
環境は悪いわねぇ
誰かさんのせいで
あんなことして
ここに居座る方が　おかしいんだわ
三沢さん　引越しなさらないの？
幼稚園のバス
一緒に乗らせたくないんですけど
（朋美）娘には罪はないんです
お願いします
娘を　そういう目で
見ないでください　お願いします！
お願いします！
♪♪～
あっ　もしもし　お久しぶりです
鬼島です　はい
あの　ちょっと
お願いしたいこと　あるんですけど
はい　分かりました
はい　お願いします　どうも
あっ！　この間はすいません
ああ　あんた　なんだ？
また５０円拾ったのか？
いや　そんなことはないです
ああ　ちょっと　お巡りさん
これ　いいんですかね？
ええ？
えらいことなってますよ
この後ろのタイヤが
これは　これは
シャレになりませんよ
ちゃんと見て　ちゃんとちゃんと
もっと奥の方　奥の方
ごめんなさい
ちょっと急いでるんで
すいません　これ借ります
♪♪～
（武藤）待て！　待ちなさい！
自転車ドロボー！
ごめんなさい！
返せ！　自転車！
（小石川）鬼島という検事に
あんたの捜査を
やり直してくれって言われて
探ってみた
樋村社長も驚いていたが
お前　真っ黒じゃねぇか
だけどよ
鬼島さんが言うように
なんか腑に落ちないんだよなぁ
（小石川）まぁ　時間切れか
ほかの検事が今日こそ　お前を
起訴するだろうしな
アッ　アア…
おい！　おい!!　おい!!
マジかよ…
あなたは…
どうも
（和久井）ちょっと揺れるぞ
子連れ検事　また遅刻か…
僕ね　１０歳になる
息子がおるんですよ
その息子がね　「おとうさんは
正義の味方や」って言うんです
子供って　なんで　そんなことを
普通に言えるんですかね
（ゆうら）
≪パパ　あいたい　ゆうら≫
泣きながら捨ててました…
あっ　ここは…
♪♪～
どこ行くつもりなんですか？
やめてください
やめろ！
♪♪～
やめろって言ってんだよ！
鬼か！　あんた　鬼か！
守りたいのは　どっちなんですか？
会社ですか？　家族ですか？
はっきり言えよ！
あんたの心の針
どっちに振れたんや！
♪♪～
ゆうら…
あなたが　あの子の幸せ
作ってあげな
誰ができるんですか？
ゆうら…
ゆうら…　ゆうら！
♪♪～
えっ？
今　何て言いました？
私は　やってません
すべては会社の指示です
((意味は分かるよな？))
（三沢）３年前　私は
樋村社長に裏金を作れという
指示を受けました
３年間に３億の裏金を作れ
という命令でした
ですが　税務調査に
引っ掛かってしまい…
私は再び　社長に命令されました
会社のために身代わりになれと
刑期を終えた後の役職と
高額すぎる年俸を提示され…
間違ってた…
私は間違ってた…
私の家族に誓って
横領は　やってません
今まで　本当にすいませんでした
（三沢）残りの証拠は…
♪♪～
（越中）オニさん　オニさん　オニさん
ああ　遅れてすいません
いや　もう　そんなの
どうでもいいから　早く行こう
三沢が　おちたの！
おちた!?
木戸さんが大金星だよ
はい　金星　取りました！
金星？
金星は金星　ねっ　早く
ねぇ　早く行こう　オニさん
いやいやいや…
≪樋村社長≫
（記者）
樋村社長　３億円の裏金作りは
ほんとですか？
≪ひと言お願いします！≫
樋村社長！　裏金作りについて
お話しをお伺いしたいんですが
裏金？
地検まで　ご同行願います
≪樋村社長
どういうことですか!?≫
えっ？　樋村建設の裏金作り…
全面自供だ
多分　政治献金だと思う
政治献金…
三沢が言ったんですか？
いやいや　私の勘だ
３年間で３億だぞ
これが事実なら　この町は
大変なことになるぞ　参ったな…
自転車どうしよう…
あったー！
≪[TEL]
えっ！　はい　至急伺います　はい
テレビ
「伊智地方検察庁　日之出支部は
株式会社樋村建設の３億円
使途不明金を突き止め
先程　樋村社長に任意同行を
求めました」
「多額の不明金の使い道も含めて
検察は慎重に
取り調べをしていく方向です」
♪♪～
≪（ノック）≫
どうぞ
失礼します
ああ　検事総長
大橋議員の地元だな
（敷島）はい
これは再び　大橋を追う
チャンスなのか？
大橋議員に対して　起訴断念
などという失態を繰り返せば
我々　東京地検の威信は
地に落ちます
この件は　慎重に成り行きを
見守るべきかと…
伊智地検へも　その旨
通達しておきます
田舎地検ごときに
手柄は渡さんということか
いえ…　そういうわけでは…
ハハッ
伊智といえば　確か…
あいつが弁護士を
していると聞いたが
懐かしいだろう　敷島
敷島だ
[TEL]（森本）はい
おい　どういうことだよ
単純な横領事件と
報告が上がっていたはずだが
ええ…　そのはずだったんですが…
今回の事件は　社会的影響力の
大きさから
例外的ではありますが
地検と県警の協力によって
合同捜査という形をとりました
では　今回の
株式会社樋村建設における
３億円横領事件について
まず　事件の概要をご説明致します
（刑事）
ええ　県警は　株式会社樋村建設の
経理に
多額の使途不明金があると
告発を受け…
この野郎　人の自転車
あっ　どうも
「どうも」じゃないよ
関係者以外　立ち入り禁止
さっ　出て行く
いや　僕ちょっと…
見ときたいんですって
（和久井）どこに行くんだ？
関係者以外　立ち入り禁止
あんたも出て行く
はっ
お前の手柄なんだから
あそこに座りゃいいじゃん
いや　僕は新人ですから
新人検事が護送車　貸し切って
取り調べするかねぇ
こちらのお巡りさんが
自転車を貸してくれたお陰で
三沢さんの護送時間に
間に合ったんです
ほう　あんた　名前は？
武藤巡査であります
ああ　そう
まっ　これからも
鬼島のこと　よろしくな
はっ　はい
あんた誰なの？
オニさん　オニさん　何やってんの
お茶の準備だよ　もう～
はい　ちょっと　はい
あなたは　どこの誰なんですか？
検事１年目　鬼島平八郎
４４歳です
♪♪～
（大橋）どういうことですか？
はい　現在　事情を調査しています
伊智地検ねぇ
そろいもそろって
目立ちたがりのようですね
そのようですね
あんまり目立ちすぎると
痛い目に遭うのにね
おっしゃるとおりです
♪♪～
調子に乗ってんじゃねえぞ
お前　死ぬぞ
♪♪～（『Ｏｎ　Ｙｏｕｒ　Ｍａｒｋ
～ヒカリのキセキ～』）
♪♪～