（土方）一連の横領事件
森本検事が　かかわっているんじゃ
ないんですか？
（森本）３年間で約３億近くは
架空パーティーによるものだと
考えています
（土方）森本検事が作り上げた
ストーリーに乗せられて
私たちは動いているだけだった
私の選挙資金のために集めました
予定どおり
大橋が　すべてを認めました
（鬼島平八郎）大橋さん！
人１人の命　何や思ってんねん!!
（越中）え～　１１月２２日　桜庭町で
パトロール中の警察官に
頭突きをし負傷させた
公務執行妨害ですね
被害者の警察官の方にも
来てもらっていますけど
じゃ　話聞いてみましょうか
どうぞ
…何が　おかしい？
いいえ　どうぞ座ってください
…で？
俺は頭突きなんかしてない
これは冤罪だ
ふざけんじゃないよ！
お前が　本官の　こ…　ここに…
違う!!
俺は　ただ
下を向いて歩いてたんだ
そしたら
よそ見していた　この人が
勝手にここに　ぶつかったんだよ
…なるほどねぇ
「なるほどね」って　なんだ！
まるで
本官が悪いみたいじゃないか！
≫（ノック）
はい
あっ　ちょっと…
ちょっと待ってください
越中くんも
…はい
何ですか？
本日の業務終了後に話がある
はぁ…
≪（物音）≫
こ…　公務執行妨害だ！
今の見たろ!?
見てないですもんねぇ
見ましたか？
ウウ　ウウウッ！
ごめん　見てないわ
樋村建設の横領事件から始まった
３億円の不正献金は
大橋はじめを経由して…
((私の指示です))
優明党の幹事長　橘に流れていた
((橘先生には　大変
お世話になっているはずです))
((政治家としてだけではなく
個人的にも…))
我々の目的は　ただ１つ
大物中の大物
橘幹事長を起訴することだ!!
土方くん！
坂下の聴取は君に任せる！
橘の指示で大橋を殺そうと
したって　自供させられれば…
そう簡単にはいかないと思うが
あきらめずに　どんな些細な事でも
いいから　突っ込んでみてくれ
ボロを出すかもしれない
はい
（藤波）
大橋の意識は　まだ戻っていない
（越中）
秘書に命を狙われたと知ったら…
橘に３億円を渡したって
正直に言うかも
あっ！　ということは
大橋が　目ぇ覚ましたら
すぐにでも　話　聞いたら
ええってことですね
うるさい　新人！　ちょっと坂下
逮捕したと思って偉そうに！
すいません…
でも　お前の言うとおりだ
大橋の供述いかんによっては
状況は激変する！
ということで　明日から毎日
大橋の病室を　我々が交代で
見張ることにする
まず一番手は　越中から
あっ　はい
我々　伊智地検から始まって
ここまで　たどり着いたんだ
我々だけで　決着つけようでは
ないか！
（土方・越中）はい！
あの～
なんだよ!?
森本検事は
一緒にやらないんですか？
やれるわけないでしょ
あの人は東京地検の
敷島検事正だけじゃなく
橘本人とも　つながってんのよ
二度に渡る大橋の口封じにだって
きっと関与してる
そんな人と　一緒にチームで
動けるわけないでしょ？
あくまで推理にしか過ぎないが…
否定する根拠もない
いや　でも…
大丈夫やと思いますよ
鬼島くん　何か根拠があって
言ってんの？
いや　あの人　そんな
悪い人やないですよ
（藤波）((今回の我々の捜査は…
間違っていません))
（森本）((これで　一連の事件は
終わりました))
（木戸）((ウソをつくな！
本当のことを言ってくれよ！))
((頼む…
本当のことを言ってくれ！))
((あんたは…
根は悪い人間やない))
（担当医）
心拍数も安定していますし
いつ目を覚ましても　おかしくない
状態ではあるのですが…
そうですか…
私の意志で
大橋議員を殺そうとしました
誰かの指示だなんて
とんでもありません
あの人は変わってしまった
私利私欲に走る
そんな　ぶざまな姿
私には耐えられませんでした
だから…　殺そうとしました
それが動機なんですか？
そうです
いわば　堕落した政治家に天誅を！
といった　ところでしょうか
（レポーター）第一秘書が議員に対する
殺人未遂の容疑で
逮捕されるという
前代未聞の事件ですが
橘幹事長は
どうお考えでしょうか？
まだ　意識不明の
状態とはいえ
大橋議員の命に
別状はなかったことは
不幸中の幸いだと考えております
橘幹事長は
どう収拾を付けるつもりなんだ!?
これで　もし　目を覚ました大橋が
全部しゃべったら　どうなる？
大橋はな　我が党の汚れ仕事を
一手に引き受けて
それで成り上がった男だぞ！
あいつが　しゃべったらもう…
優明党はもう　破滅だよ！
（橘）どうした？
言いたいことが
あるんじゃないのかな？
慎んで拝聴しよう
何もないのかな？
だったら　黙って聞け！
お前たちは何も心配するな
私に任せておけばいい！
ただいま　戻りました
おう　お疲れ
坂下の聴取
手こずってるみたいですね
あれは　かなりの食わせ者だな
はい　お疲れさまでした～
藤波さん…　今日　森本検事は？
それが　まだ来てないんだよ
携帯に連絡してるんだが…
出ないんですか？
ああ　こんなこと初めてだ
へぇ～
≫藤波支部長はいますか？
あ…　私ですが
ちょっと　借りますよ
いや…
東京地検特捜部だ
いやいやいや…　何するんですか！
大橋はじめの収賄事件は
ただいまをもって我々が担当する
すべての資料を引き渡してもらう
そんな…
≪（足音）≫
（藤波）敷島検事正…
これ以後　伊智地検は
この案件にかかわることを禁じる
病室への立ち入りも同様だ
どういうことでしょうか？
こんな事例は
見たことも聞いたことも…
今や　日本中の国民やマスコミが
注視している　この案件
「特例をもってしても勝利せよ」
との指示だ
（藤波）…法務大臣？
（敷島）そうだ
一時的に伊智地検は
我々の管轄下に入ることになる
坂下保による
大橋はじめ殺人未遂の案件だが
担当検事を変更する
坂下の聴取は私がします
伊智地検の皆さんは
私の指示に従ってください
よろしいですね？　藤波支部長
はい…
藤波　君の部屋は？
はい　こちらでございます！
♪♪～
≪（土方）ビール　おかわり！≫
≪（菊地）はーい≫
（土方）はい　お願いします
これで分かったでしょ？
森本検事が
私たちの敵だってことが！
ぶっちゃけね　支部長には
がっかりなんですよ
はい　ビールです
がっかり
何なんですか？　その
でっかい図体も　何も意味ない！
身長　関係ないだろう
何食ったら　大きくなんだよ！
うるさいよ　お前
泣くよ　俺
はい　どうぞ～
熱いので気をつけてくださいね
いや　これ　頼んでないですよ
サービスです
…えっ？
イタタタッ　ちょっと待って待って
何ですかね？
手紙…　渡してくれましたよね？
あ～～…　なるほど…
((ラブレター？))
((はい！))
((鬼島検事に渡してください！))
そうか…　うーん　まぁね
テレビ
大橋議員の妻　陽子さんは
かなりの精神的ショックを受け…
あれ…
あっ　大橋の奥さんと
娘さんだな
あ～　東京に住んでるんですよね…
ここんところ　毎日
追っかけられっぱなしですね
お見舞いにも　こられへんのですね
（木戸）
本格的に攻めて来ましたか…
橘は力ずくで　この１件を
終わらせるつもりですね
ええ…　もし大橋が目を覚ましても
僕らは
会うこともできないですから
自分の無力さに腹が立ってきます
最後に追いかけていた　事件の
キーマンが　同じ病院にいるのに
何もできないというのは…
（ため息）
♪♪～
いってきまーす！
おう　車に気ぃつけや
はーい！
いってきます
あっ　美夜　ちょっとええか？
はい？
もうちょっとしたら
姉ちゃんらの命日やろ
今年こそは
みんなで　お墓参りに行か…
行く当てのない私たちを
引き取ってくれたことは
感謝してます
でも　それだけは絶対に嫌です
いや…　感謝とか
そんなんは関係ないやろ
姉ちゃんらが死んで　もう８年や
もうそろそろ　ちゃんと
向き合うた方が　ええんちゃうか？
嫌です
((早く助けてあげて！))
私と涼を置いて
勝手に死んだ人たちですよ？
絶対に許せません
そこに書いてある内容に
間違いはありませんね？
なければ　署名を
資料は　まだか！
はいはい　少々お待ちください！
越中くん　できた分からお持ちして
ほんと　がっかりですよ…
失礼しま～す
お待たせ致しました
似てるな～
…なんだ？
あっ　いや…　敷島検事正は
小学校の時の同級生の
神崎くんに　よう似てるんです
ほう　どういうヤツだった？
その神崎とやらは
いやもう　勉強もスポーツも一番で
生徒会長もやってました
先生らにも
信頼されてましたし…
けど…
「けど」？
神崎くん　裏では　弱い者いじめの
リーダーやったんです
それで？　それから　どうなった？
忘れました
きっと教師や保護者に
ばれることなく　卒業したろう
私がそうだった
≫（ノック）
失礼します
坂下保の全面自供が取れました
起訴準備に入ります
何か？
別に…
森本検事が…　よう考えて出した
答えやと思いますから
あくまで個人的な動機での
殺人未遂で坂下起訴なんてさ
そんなの木戸さんに言えないよね
ねえ…
でもさ　結局　東京地検の言いなり
にしかなんないんだったら
私たち検事なんてやってる意味
あんのかな？
（越中）あの人たち特捜部の人だね
もしかして大橋が起きたのかも
えっ!?
（土方）伊智地検の者です
大橋はじめの意識が
戻ったんですか？
答える必要はない
あー　ちょちょちょちょ…
離してよ！
大橋の話を聞かせてよ！
いいかげんにしろ　さっさと帰れ！
乱暴はやめましょう　ねえ
同じ検事ですから　ねっ
事務官が　ほざくな！
もう　事務官が何だっていうのよ！
おい！　やめろ！
おい　立て！
ほら　立て！
（敷島）県警から連絡は？
いえ
家族と接触する可能性もある
誰か　やらせろ
ああ　マスコミには絶対に漏らすな
はい
あの～
なんだ？
何やらお忙しそうでしたので
もしよろしければ
何かお手伝いでもと…
必要ない
はい…
（口笛）
どうでした？
間違いないな
大橋の行方が分からないんだよ
((出ろ！))
やっぱり逃げたんですかね？
それか　誰かに連れて行かれたか
でもどちらにしても
証言されるのを恐れてるメンバーに
大橋は命を狙われてる
早く保護しないと！
そうだ　特捜部より先に見つけて
話を聞くんだ
伊智地検全力で
大橋を突き止めるぞ！
はい
うわ～　もう！
いつもいつも急に！
何なんですか!?
人捜しの極意を教えてやろう
何ですか？
それはな…　捜さないこと
はあ…
人は　捜すから逃げたくなる
逆に　ほうっておいたら
向こうから勝手に出てくるもんだ
はいはい…　急いでますから
人捜しと恋愛…
似てるかもしれないな
いや…　そうでもないな
何でもいいんですけど　大橋議員が
定宿にしてたような場所とか
知らないですかね？
それでしたら　伊智グランドホテルは
講演会の打ち合わせや
選挙中は　よく使っていましたけど
伊智グランドホテル…
ああそうですか
えっと　うん　　分かった
じゃあね　バイバイ！
すいません　あの…
この人　見かけませんでしたか？
知らないな
いや　あの　ちょっと写真
よーく見てもらっていいですか？
見たことないな　これ
小石川さん？
もしかして…
鬼島さんに頼まれてね
和久井さんも動いてくれてる
ありがとうございます
それより　どこ回った？
手分けして当たろう
すいません　今日　この方
泊まられてますか？
いいえ　お見えになってません
そうですか　すいません
（木戸）
ええ　先生方に聞いてみたんですが
防犯カメラにも
映っていないらしく
自力で逃げたのか
何者かに連れ出されたのか
分からないようです
（藤波）ありがとうございます
また何か分かりましたら
連絡お願いします　はい…
≫（敷島）藤波
はい！
ほかの者の姿が
見えないようだが？
あっ　それぞれ別の案件の
捜査などで出ています
ああっ！　お茶ですか？
でしたら　私が…
おいしい　おまんじゅうも
ありますので　是非！
≪オニさん　オニさん！
どうだった？　こっち　全然
こっちも全然ですよ
≪[TEL]
もしもし…　ああ　和久井さん
はい…　ほんまですか!?
和久井さん
おう
大橋はじめの　かみさん・陽子と
一人娘の絵里　１０歳だ
だんなのことが心配で
東京からお忍びで来たとこを
俺が保護しといた
様子は？
まぁ　かみさんは相当　参ってるな
まぁ　ここんとこのマスコミ攻勢じゃ
しょうがねぇけどよ
ちょっと話　聞いてみます
おうおう
今んとこ特捜部には
バックレてるがな　時間ねぇぞ
早くな
はい
（ノック）
刑事さんにもお話ししましたが…
心当たりがないんです
そうですか…
お役に立てず本当にすみません…
ああ　いえ…
（絵里）ママ…
（泣き声）
大丈夫ですよね？
うん　大丈夫　「ただいま～」いうて
すぐ帰ってくるから
安心して待っといて
ほんとに…？
うん　ほんと　ほんと
そんなん
こんな　かわいい子を
ほっていくわけないから
ねぇ？
うん　そうそう
（泣き声）
≪[TEL]
（越中）すいません
（越中）はい　もしもし　はい…
（越中）あー　はい　分かりました
はい　ありがとうございます
≫（越中）オニさん
どうしました？
藤波さんからで
日之出薬師に
大橋らしき人がいるって
へっ!?　すぐ行きましょうよ
うん
鬼島！　特捜部のヤツらだ！
えっ…
じゃ　越中さん　先　行ってください
東京地検特捜部だ
ここに大橋はじめの
妻子がいると聞いたが
いやぁ…　何すかね？
（和久井）部屋　間違えてんじゃ
ねぇのか？
（敷島）どんなことがあっても
公にはするな　いいな!?
橘幹事長の判断で
誰かが動いたのでは？
先生に確認してみては
いかがでしょう
もし　そうではなく
大橋が逃げたんだとしたら？
この失態が先生の耳に
入ったとしたら　どうなると思う？
先生が動かれたのなら　それでいい
大橋の命はない
ですが…　自力で逃げたのなら
誰かに真相を話す前に
発見しなくては…
最悪　そうなったとしても
身柄は　すぐに我々のもとに来る
そうすれば証言など
いくらでも　もみ消せる…
改竄だろうが隠蔽だろうが構わん
たとえ犯人を
仕立て上げることになるとしても
橘先生を守れればいい
今までだって何度もそうしてきた
はい…
思いのほか
時間がかかってしまったが…
やっと　これで終わる
君は東京地検に戻り
主任検事になる
そして私は…
橘幹事長　庇護のもと
政界入りだ
♪♪～
（越中）怖いなぁ…
うわぁ…　怖ぇ…
大橋さーん　大橋はじめさん
あの…　いますか？
伊智地検の者です！
大橋さーん
（越中）あっ　ちょっと　ちょっと
待ってください！　あっ…
大丈夫ですから　味方です
味方です…　大丈夫ですから
有無を言わさず殺されかけたんだ
((坂下！　坂下！))
やっぱり…　だから逃げたんですね
（大橋）きれい事だけではね
政治はできないよ
時には大義のために　多少の犠牲は
やむをえんと思っていたけど…
だが　まさか自分が　それで
切られるとは…　思わなかった…
（越中）
自分は特別ってことですか？
橘先生は…　私の父親なんだ…
うん？　でも　お父様は…
君らも知っているとおり
私は小さいころ
実の父親に捨てられたんだ…
（大橋）母は私を育てるために
橘先生の愛人になった
私が政治家になったのも
あの人に息子として
認めてもらいたかったからなんだ
（大橋）私はねぇ　あの人のためなら
どんな悪いことでもやってきた
だから　これは何かの間違いだ
そんな私を…　息子である私を…
殺そうとするはずが
ないじゃないか…
確かめてみたら　どうですか？
♪♪～
橘先生　大橋先生からお電話です
おう
エクスキューズミー
はじめか…
この度は
大変ご迷惑をおかけしました
気にすることはない
このバカ騒ぎも　すぐに終わる
そうだな？　はじめ…
はい…
お前は私の実の息子同然だ
もう会えなくなると思うと
少しさみしいが…
それは私に　死ねと
おっしゃっているんですか？
おとうさん…
何も心配いらん
後のことは　この私に任せて…
心穏やかに行ってこい
（携帯電話の不通音）
目ぇ覚めましたか？
自分のために子供に死ねって
そんなん父親やないですよ
それでも…　それでも私は…
そうやって　いつまでも
自分のことばっかり考えてたら
あきませんよ
早く目ぇ覚まして…
家族のことを
しっかり見てあげてください
外で待ってますから
≪（絵里）パパ！≫
（大橋）ああ…　絵里　どうして…
（陽子）あなた…
♪♪～
すまない…
ほんとに…
ほんとに　すまなかった…
♪♪～
…というわけで　大橋さんがすべて
話してくれることになりました
３億円のことだけじゃなく
今まで関与した不正　全部です
すごい…　これで一気に
橘まで責めれます！
よし！　早速　聴取を開始しよう
新人！
へっ？
お前がやってみろ
えっ！　いいんですか!?
頼んだわよ　鬼島くん
まぁ大丈夫だよ　僕が付いてるから
はい！　そうっすか　分かりました
≪動くな！≫
（越中）えっ　えっ　えっ？
タクシーを使ったわね　運転手が
通報すると思わなかったの？
≪大橋はじめ　いました！≫
（敷島）とにかく　ご苦労だったな
では　ありがたく頂いていこう
後は　我々が処理する
「頂く」とか「処理する」とか
やめませんか？
何が言いたい？
物や記号やないでしょ　この人は！
帰りを待ってる家族かって
おるんですよ！
おい　連れて行け
おい！
（藤波）やめろって
何か手ぇないんですか!?
お前も検事なら理解しろ
下手なことしたらお前が
公務執行妨害で逮捕されるぞ
あっ！　ねぇ　オニさん！
オニさん
♪♪～
すいません！　すいません！
ちょっと待ってください
なんだ　まだ何かあんのか？
すいません　大橋さんに
言い忘れたことがあって…
ちょっとすいません
ちょっとだけなんで
（小声で）大橋さん
下向いてください
えっ？
（小声で）下向いて！
アア　イタッ！　イッタ！
（越中）うわっ　うわっ　あっ！
公務執行妨害　公務執行妨害！
見た！　私も　この目で
しっかり見たぞ
公務執行妨害！　現行犯だ！
これは悪質な公務執行妨害よ
黙れ!!
茶番は　おしまいだ
森本くん　身柄を確保しろ
はい
大橋はじめさん
あなたを…
我々　伊智地検が逮捕します
えっ？
鬼島検事に対する公務執行妨害
現行犯です
意味は　お分かりですよね？
敷島検事正
何を言ってるんだ
伊智地検は現在
我々　東京地検の管轄下にある
いかなる状況下でも
私の指示は絶対だ
私は　私にとっての正義を
執行させてもらいます
どういうつもりだ？
レコーダー
「改竄だろうが隠蔽だろうが
構わん」
「たとえ犯人を
仕立て上げることになるとしても
橘先生を守れればいい」
（森本）鬼島検事
はい
以前　私は言いましたよね
人を疑う時には　しっかりと
証拠を押さえることだと
♪♪～
（敷島）いいのか？
そんなものを公表すれば
自分も破滅だぞ
構いません
今まで自分が　どれだけ
間違ったことをしてきたか
伊智地検のみんなが
教えてくれましたから
♪♪～
後悔するなよ
アイタ…　何か急に痛なってきた
えっ？
鼻血
ああ　すいません
なんか急に痛いなと思ったら　鼻血
痛い痛い痛い…　すいません
鼻血が…
すいません　鼻血でした
すいません
ただいま…
（橘）見事にしてやられたな
証拠を　何に使うかは知らんが…
いずれにしても
君は　もうおしまいだ
（敷島）橘先生！
大橋の処理は　必ずわたくしが…
必要ない　打つ手はいくらでもある
君とも　もう会うこともあるまい
≪（ノック）≫
≪（藤波）失礼します！≫
どうぞ
伊智地検日之出支部支部長
藤波達彦ただいま　参上致しました
忙しいところ
わざわざ呼び立てて…
今回の一件は
誠に申し訳ございませんでした！
…とはいえ　我々は　法務大臣の
指示に逆らう気など毛頭なく
ただこれ　罪を罪としてですね…
藤波！
はい…
今回は　よくやってくれた
はっ？
法務大臣の件は　私がなんとかする
とにかく　大橋はじめの件は
最後の最後まで伊智地検に任せる
頼んだぞ
は…　はい！
なにぶん　橘幹事長をはじめ
現職の議員が数多く
関与しております
慎重に裏付けを取りながら
聴取を進めております！
ハハッ　情けないことを言うようだが
組織ってのは図体がでかくなると
どうも見えづらい部分や
制御しきれない部分が出てくる
はあ…
どこかのヤツにも言われたが
自分の足もとも
見えないようになっては
もうおしまい　ということだな
まぁ　座ってくれ
あぁ　おまんじゅうございます
お茶でも頼むか
♪♪～
やっぱり僕は
検察は正義やと思てます
…っていうか
正義でありたいと思ってます
安東さんは　なんで
検事　辞められたんですか？
おめでたいな
もう終わったつもりかい？
えっ？
俺が　なんで検事　辞めたか
そのうち　お前も分かるよ
♪♪～
（越中）オニさん！　大変です
どうしました？
たった今　連絡が…
大橋が…
拘置所で自殺したそうです…
なんで…
♪♪～（『Ｏｎ　Ｙｏｕｒ　Ｍａｒｋ
～ヒカリのキセキ～』）
♪♪～
≪号外でーす≫
≪号外でーす！≫
街頭ビジョン
「優明党の大橋はじめ議員が本日
拘置所内で自殺しました」
「大橋議員は収賄事件で保釈中に
検察官に対する公務執行妨害で
逮捕され
自殺は　伊智地検による
別件逮捕に対する
抗議ではないかと…」
♪♪～
≪（リポーターたちの声）≫
≪（リポーター）橘幹事長≫
≪（リポーター）先生！　先生！　橘先生≫
≪（リポーター）すいません！
お時間よろしいでしょうか？≫
≪（リポーター）お願いします≫
≪（リポーターたちの声）≫
橘先生！
≫ちょっと
先生の派閥やった
坂崎博志っていう議員
覚えてますか？
坂崎？
８年前に　夫婦で自殺しました
僕の義理の兄です
覚えてますか!?
記憶にないな
♪♪～