(啓介)娘が なんで荒れてんのか
正直 よく分かんないんですよね
私自身 反抗期らしい反抗期も
なかったですし
親にケンカ売って得になること
なんか何にもないですからね
なんでなんすかね
何が気に入らないんだか
カミさんも また
言わなくていいこと言うんですよ
言わなきゃいいのに
カミさんは この街に来て
娘が変わったって
思ってるんでしょうけど
一番変わったのは
カミさんじゃねえかな
(淳子)やったのは 私なの
私が 主人を殺したの
(真弓)嘘よ
淳子さんが そんなこと…
ほんとよ
私がやったの
(結城)ご主人の件で
伺いたいことがあります
ご同行願えますか？
お父さん…
お父さん
[ｽﾋﾟｰｶ](ラジオ)高橋淳子容疑者は
夫･弘幸さんの殺害を認めており
[ｽﾋﾟｰｶ]詳しい動機などについて
調べを進めています
[ｽﾋﾟｰｶ]また 事件の夜から行方が
分からなくなっている次男は
[ｽﾋﾟｰｶ]依然として見つかっておらず…
(ラジオの電源を切る)
(藤川)止まりましたね
どうします？
うん…
≪(藤川)いつまで遠藤啓介
追っかけるんすか？➡
犯人逮捕されたのに
動機も不明
凶器も見つからない
次男だって
まだ見つかってないんだよ
真犯人は別にいるとかいうのは
勘弁だなあ
気抜くな
これからだ
(彩花)バカにすんな！
もういいでしょ！
バカにすんなって言ってんだよ！
機嫌直して！
≪(彩花)黙れ クソババア！
≪(男)うわ～ッ！
もう やめて！
≪(男)うわ～ッ
キャーッ
≪(男)うわ～ッ！
もう やめて！
淳子さん？
やめて やめなさい！
(足音)
(さと子)高橋さん 大丈夫なの？
高橋さん
遠藤ですけど
遠藤さん？
あの 大丈夫ですか
何かありました？
どこかに捨ててください 早く
もうすぐ救急車が来ます
このこと誰にも
真弓さんにも言わないで！
いや ちょっ…
何だよ これ
(救急車のサイレン)
(救急車のｻｲﾚﾝが近づいてくる)
(救急車のｻｲﾚﾝが鳴りやむ)
弘幸さん 弘幸さん！
ただいま
おかえり お父さん
どこ行ってたの？
心配してたんだよ
ちょっと急用で
おはようございます
昨日は仕事で会社の仮眠室に
泊まりました 確認してもらえば
分かると思います
お聞きしたいのは
事件の夜のことなんです
彩花 どこ行くの？ こんな早く
ねえ 朝ご飯は？
(玄関のドアが閉まる)
≪(記者Ａ)それにしても ひどいな
(Ｂ)長男と長女
湾岸のホテルにいるらしい
警察車両が何台か
ﾊﾟｰｷﾝｸﾞに止まってる
≪(Ａ)よし そっちへ行ってみるか
≪(結城)あの夜➡
遠藤さんが 午後８時前から
自家用車の中にいたのを見た
という人がいます
≪(藤川)ﾊﾟﾁﾝｺ屋に寄ったと
おっしゃってましたよね？
いや…
うちの 車の中にいました
パチンコ屋には行ってません
嘘ついて すいませんでした
どうして
車の中なんかにいたんですか？
いや あの…
うちに帰りたいんですけど
帰れないんです
帰宅拒否症っていうんですかね
娘が 難しい年頃ってのもあって
私も早く うちに帰って
ビールでも飲んで
ボケッとしたいんですよ
他に行くとこありませんし
ここしか帰るとこないですから
けど…
帰れないんです
≪(結城)それで 車の中に？
11時頃まで いたと思います
高橋さんの家の騒ぎも
聞きましたか？
ええ 奥さんが悲鳴あげてて
自治会の小島さんが
様子見に行ってました
いくら呼んでも
誰も出てこないんで
私も心配になって…
(藤川)高橋さんの家に
行ったんですね？
行きました
中から 淳子さんが出てきました
どんな様子でしたか？
いつもと
変わらないように見えました
で 何かあったんですか？って
聞いたら
いえ お騒がせしてすいませんって
それだけです
そのあと うちに帰りました
はい
遠藤さん
≪(藤川)あなたのサインに
間違いありませんか？
間違いありません
独立資金として お借りしました
借りたのは 平成22年
３年前ですね
会社
辞めようと思ってたんですけど
引き留められて
決心つかなかったんです
高橋さんのご主人にも
事情を話して
お返しするべきだったんですけど
失礼ですがね
この１千万が入金された
遠藤さんの口座を
調べさせていただきました
この３年間で
３百万ほど引き出されてますね
何に使いました？
いろいろ 入り用だったんで…
ていうか
いちいち覚えてませんよ！
お金は返します
約束どおり 全額返済しますから
大丈夫？
ひどいですね あれ
あんな…
良幸君達が見たら…
向かいの家の事件に これ以上
関わらないほうがいいよ
でも ひどすぎる
友達の家より
自分の家のほうが大事だよ
嘘だったんだ
えッ？
高橋さんちのお金
使っちゃったんだ
ボーナス減ったから
ローンに充ててた
ボーナス減ったなんて言ったら
お母さん びっくりするだろうから
言ってくれればいいのに
無理しなくていいのに
高橋さんちのお金で…
家のローンを払ってたんだ
だから返すって言ってんだろ
家に帰りたくないのも
そのことが関係してるの？
彩花ね
お父さんと一緒だと
おとなしいけど
私と二人だと 暴れるの
もの投げたり 叫んだり
癇癪を起こさないように
毎日 神経をすり減らすようにして
気を使ってるけどダメなの
彩花が何を考えてるのか
私には何も分からないの
私だって逃げたいよ
でも 逃げたら
彩花が もっとひどいことに
なっちゃうんじゃないかって
逃げないでよ お父さん
私と彩花が どうなってもいいの？
自分だけ大変だと思うなよ！
二人でいるときに
暴れるんだったら
それは彩花と
お母さんの問題だろ
俺は俺で
やることがあるんだよ！
お父さん…
誰のためにやってると
思ってんだよ
お前達のためだろ
俺一人なら
こんな苦労しょい込まないよ
じゃ どうしたらいいの？
何が悪いの 私が悪いの？
ねえ お父さんも彩花も
そう思ってるの？
ひばりヶ丘になんか
家建てなきゃよかった
建てなきゃ
こんな目に遭わなかった
≪(良幸)はい
ご迷惑をおかけします➡
はい 失礼します
(良幸)晶子叔母さん達
しばらく家を離れるって
叔母さん達んところにまで
マスコミが来てるらしい
(比奈子)
ママがやったんじゃないよね？
ママとパパは仲よかったもん
事件の前の日もね
夜 二人でテレビ見てた➡
ママはさ パパと二人で
ソファに座るとき➡
ぴったりくっついて
座るんだよね➡
いつもパパに甘えてるよねって
からかうと➡
うらやましいでしょって笑うの
なのに ママは どうして
パパを殺したなんて言うの？
ああ… あの日ってさ
慎司の内部進学試験の
前日だったんだろ？
そう
慎司の成績が
よくなかったのは知ってる？
知ってるよ
でも うちの学校
よっぽど悪くなきゃ
普通に高校上がれるし
慎司が その
よっぽどだったら？
何年前かな
遠藤さん達と みんなで
釣りに行ったときあったろ？
あのとき 俺に言ったんだ
《ついてくの大変だろ？ 勉強》
《(慎司)うん
全然 授業が分かんない》
《先生が何しゃべってんのか
全然分かんない》
《ついてけない》
《分かってないのは
僕一人だけみたいな気がする》
《兄ちゃんみたいには なれないよ》
≪(比奈子)そんなこと
私とかママには…
言えなくて
苦しんでたんじゃないのかな
慎司は…
俺に助けを求めてたんだ
(チャイム)
≪(山村)１月22日 火曜日
夜10時半頃➡
あなたは ご主人
弘幸さんを殴打➡
10時45分 自ら119番通報した
間違いないね？
間違いありません
≪(山村)どうして殴ったの？➡
何があった？
覚えていません
≪(山村)思い出せない？➡
何で殴った？
そばにあったものを
とっさにつかんで…
≪(山村)何をつかんだ？
覚えていません
どうして母に
会わせてもらえないんですか？
君達のお母さんは
殺人容疑で勾留されてる
≪(結城)お母さんは 今は
誰にも会うことができないんだ
家族でもですか？
そう決められてる
昨日 湾岸のショッピングタウンで
慎司君を見たという人がいる
≪(結城)保護は できなかった
慎司は無事なんでしょうか？
(チャイム)
今から 彼らが君達二人の話を聞く
話したくないことは
話さなくてかまわない
話せることは正直に いいね？
はい
《≪(啓介)二人でいるときに
暴れるんだったら》
《それは彩花と
お母さんの問題だろ》
《俺は俺で
やることがあるんだよ！》
(外で騒がしい声がする)
(チャイム)
[ｽﾋﾟｰｶ](安藤)遠藤さん 遠藤さん
[ｽﾋﾟｰｶ]自治会の安藤ですけど
今いいかしら？
[ｽﾋﾟｰｶ]これから住民集会があるんです
出席してもらえないかしら
お話聞かせてください
(原田)取材には一切応じないよう
住民の皆さんにお願いします
生活を脅かすような
過度の取材に対しては➡
自治会から
抗議を申し入れるつもりです
何のために
こんな会を開いてるのかしら
高橋さんの家のプライバシーを
守るためだよ
事件が注目されるほど
騒ぎが大きくなるんだから
迷惑よね ほんとに
高橋さんには ｢皆さん
申し訳ございませんでした｣ と
誠心誠意 謝っていただきたいわ
(役員)それどころじゃないくらい
分かってるでしょ
先日の件は どうなりました？
犯罪に関わった自治会員に
ひばりヶ丘からの立ち退きを
命ずるという一件です
自治会婦人部全員が
そう希望しています
ねえ？
安藤さん あなたも
そう言ったでしょ
私は 別に
倉井さんは賛成よね？
春崎さん
あなた達…
こんな騒ぎになって
逮捕者まで出て
ひばりヶ丘が もう
ﾒﾁｬｸﾁｬになってるっていうのに
悔しくないの？
プライバシーを守る？
冗談じゃないわ
全部 高橋さんのお宅が
引き起こしたことじゃないの
それを なあに？
あなた達には
ひばりヶ丘に対する愛が足りない
いいえ！
ひばりヶ丘を愛する資格はない！
遠藤さん
はい
高橋さんは戻らないわよ
あとは お宅が出ていけば
元の静かな ひばりヶ丘に戻るの
出ていきたくありません
ひばりヶ丘に引っ越したのは
間違いだったって
思ったことあるでしょ？
あるわよね？
彩花の…
娘のことは 親である私の責任です
いつも お騒がせして
ご迷惑をおかけして
申し訳ありません
でも…
私と高橋さんが出ていけば
ひばりヶ丘は
よくなるんでしょうか？
良幸君達には何の罪もないんです
親の行いは 子に
子供の行いは親に返ってくるの
家族でしょ 当然じゃない！
≪(原田)小島さん もう
その辺にしてください
(良幸)母には
父を殺す理由がありません
誰かを
かばってるんじゃないでしょうか
誰を かばってる？➡
弟か？
いえ
慎司だって 父が好きでした
試験の結果が悪かったら
また姉ちゃんのせいに
されちゃうからって言ってました
誰が あなたのせいにするの？
お父さん？
じゃあ 誰？
[ｽﾋﾟｰｶ]慎司は まだ見つかりませんか？
[ｽﾋﾟｰｶ](山村)彼は なんで逃げてる
あの子は 何も見ていませんし
何も知りません
主人を殺したのは 私です
(せきこむ慎司)
マー君！
(雅臣)母さん
母さん
≪(雅臣)なんで
仕事場まで来るの？
マー君 もう聞いて
あの人達 何にも分かってない
あなた なんで日曜なのに
仕事してるの？
仕事 片付けないと
今からニューヨーク戻るんだ
今から？
うん 時間ないけど 何？
ひばりヶ丘のことよ
ねえ うちに帰ってきてちょうだい
マー君が そばにいれば
ママ頑張れるから
何を そんなに頑張るの？
ひばりヶ丘を守るのよ
ママが頑張っても
誰も耳を貸さない
みんな意識が低くて ママのこと
誰も分かってくれない
マー君は そうじゃないわよね
もう行かなきゃ
どうして
そんなに落ち着いていられるの？
ひばりヶ丘が
大変なことになってんのよ
しばらくしたら落ち着くよ
マー君が幸せに暮らせないような
街になったら どうしようって
ママ それが一番心配なのよ
帰国したら
里奈の実家に世話になるから
えッ？
この前 言ったじゃない
急いでるから 行くね
赤ちゃんが生まれたら
うちに戻ってくるのよね？
里奈の実家
二世帯住宅建ててくれてるし
里奈と二人で そっちに住むから
我が家だって
二世帯住宅にしたのよ
頼んでないよ
やらなくていいって言ったのに
勝手にやったんでしょ
勝手に…
そう何でもかんでも先回りして
頼んでもないことやるでしょ
息が詰まるんだよ
何を言ってるの？
家に帰ったら くつろぎたいんだ
里奈の両親には
よくしてもらってるし
親孝行したいから
マー君の親は…
私よね？
急いでるから 行くね
マー君
マー君！
出してください 早く
母さん やめてよ
急いでるんだよ！
どれだけマー君が帰ってくるのを
待ったと思うの？
何が気に入らないの
殺人事件があったから？
違う！
母さんがいるから帰りたくない
母さんがいると
くつろげないんだよ！
もう うんざりなんだよ➡
出してください
《子供達のこと
よろしくお願いします》
志保ちゃん こんにちは
(志保)こんにちは
今日 彩花 一緒じゃなかったの？
今日は用事があるって
言ってましたけど
そう
ねえ 最近 彩花
学校では どう？
別に普通ですよ
(南)うん
おととい あの子 おばさんの
勤めてるｽｰﾊﾟｰに来たんだけど…
《≪(三輪)万引き 捕まえて！》
志保ちゃん達も一緒だった？
あの日 彩花
一人で早退したよね？
うん
どうして早退したか知ってる？
具合悪かったのかな
もう行っていいですか？
ごめんね 呼び止めて
失礼します 行こう
志保ちゃん 慎司君 知ってるよね
清修バスケ部の
見かけたら 彩花に連絡して
お願い
(陽佳)なあに あれ？
バレてんじゃない？ 万引きのこと
(携帯着信)
ダメだ
まったく口を割ろうとしない
何をそんなに隠したいんすかね
高橋淳子は
次男見つけて
そっち攻めたほうが早そうだ➡
何か知ってっから逃げてんだろ
結城さん どこ行くんですか？
これか
ありがとうございます
ご苦労さん➡
場所 すぐ分かった？
ええ
行こう
遠藤さん いつもありがとね
何でも言ってください
飛んできますから
下げちゃいましょうか
そうだね そのほうが
おじいさんには
ですね
終わったら声掛けますんで
奥で休んでてください
よろしくお願いします
寒いな
やべえ 腹痛い…
ちょっとトイレ行ってくる
はい
任すな
奥さん トイレお借りします
何やってんだよ 俺は
なんで…
殺人事件なんか 起こるんだよ
家のローン
まだ残ってんだぞ
彩花も…
お母さんも
ちょっとは 俺のこと分かれよ
いたわれよ！
何やってんだよ 俺は
≪(南)彩花さ➡
親に万引きのこと しゃべった？
私らのこと 親にしゃべったよね？
友達なんだからさ 正直に言おうよ
ほんとに言ってないよ
そうかな 彩花のママ
うちの彩花に何してんの的な
言い方だったけど
前も そうだよね
彩花が中学受けるときだってさ
うちの彩花は
あんたらとは格が違うから的な
(南)あれ ムカつく
ねえ ひばりヶ丘に住んでんのって
そんなに偉いの？
(南)ほんとだよね
マジ ムカつく
(陽佳)偉そう
(南)ふざけんな
ネットでさ 今 慎司の事件
盛り上がってんじゃん
あれにさ
彩花の写真はっちゃわない？
(南)慎司の彼女とかいって
書いちゃう？
やめて
(志保)彩花が
親にしゃべるからじゃん➡
学校にバレて うちら
高校行けなかったらどうする？
≪(南)やべえ
彩花
それ 責任取れんの？
≪(南)取ってくれんの？
≪(陽佳)マジ ムカつく
(呼吸が荒くなる彩花)
あり得ないんだけど
謝ってよ！
謝れ！
謝れよ！
謝って
ごめん…
≪(志保)謝ってよ！
≪(南)謝れ！
《≪(結城)友達の家より➡》
《自分の家のほうが大事だよ》
ただいま
《自分の部屋 欲しかった 嬉しい》
《うぜえんだよ 話しかけんな！》
《自分だけ大変だと思うなよ！》
(ガラスが割れる音)
彩花
何やってるの？
≪(結城)現場検証のときに撮った
写真です
これは 慎司君の誕生日ですか？➡
日付は 今月の５日
一つ 数が足りないのが
分かりますか？
違います
違います 違います！
違うんです
何も覚えてないんです！
違うんです 違うんです！
違うんです！
ねえ 彩花
明日 病院に行かない？
具合悪いんでしょう？
今 ご飯食べてんじゃん
具合悪かったら
から揚げなんか食べられる？
どうせ これ冷凍でしょ
自分の都合で
手抜きメニュー並べといて
いかにも心配してるような言い方
すんな
今日 志保ちゃん達に会ったの
そしたら…
ほんと あんた 死ねばいいのに
あんたのせいで 私が どんな目に
遭ってるか分かってんの？
よけいなこと言ってんじゃねえよ
クソババア！
≪(彩花)あんたが よけいなこと
するせいで私が迷惑してんだ➡
少しは分かれ クソババア！
お向かいで殺人事件があろうと
なかろうと
お宅は何も変わらないのね
止めに入ったら？
行かないの？
うちに帰れなくなるわよ
≪(彩花)ふざけんな
全部 あんたのせいだ！
(ものが壊れる音)
帰れないでしょう こんな家
俺が何したっていうんだよ
チクショウ…
全部あんたのせいだ ふざけんな！
いつになったら終わるの
はあ？
いつまで こんなこと続くの
文句あんなら はっきり言えよ
娘に文句も言えねえのかよ
ほんと あんた最低な親だよね
よそのお宅のガラスを割るほうが
最低でしょ
やってねえよ！
あんなひどいこと…
やってねえよ
疑ってんじゃねえよ！
慎司君達が今 どんな気持ちで
いるか 彩花 分からないの？
いちいち私と向かいを比べるな！
比べてなんかいないよ
ひばりヶ丘に家建てて
娘が私立通ってれば満足なんだろ
あんたが見栄張って
こんなとこに家建てるから
私 バカにされてんだよ！
お母さん 彩花のためを思って…
全部 あんたのためだろ！
穏やかな街で
三人幸せに暮らしたかった
見栄じゃないよ 夢見たんだよ
夢見ることが そんないけなか…
あんたの どうでもいい夢に
私を入れんな！
何が気に入らないの？
これ以上 私に何しろっていうの！
何にも悪いことしてないじゃない
いつまで我慢すればいいの
いつになったら終わるの！
うるさい！
もう嫌なんだ こんな街！
彩花！
こんな… いらない こんな家！
嫌なんだよ！
こんな ひばりヶ丘なんて
大っ嫌いなんだよ！
お前のせいだ お前のせいなんだよ
クソババア！
♬～
《ひばりヶ丘に越してきたのは
間違いだったって思ったこと》
《あるでしょ？》
《ひばりヶ丘になんか》
《家建てなきゃよかった》
《あんたが見栄張って
こんなとこに家建てるから》
《私 バカにされてんだよ！》
《やっぱり違うわね》
《≪(啓介)家建てて服変えても…》
《≪(彩花)何にも考えてないよね》
《≪(啓介)いい加減にしてくれよ》
《≪(彩花)よけいなこと言うな！》
《あとは お宅が出ていけば》
《元の静かな ひばりヶ丘に戻るの》
やめて…
彩花！
やめて もうやめて！
離せ！
やめて！
黙って
何だよ 離せ！
黙って！
お前が悪いんだろ
全部 お前のせいだ！
黙って！
うわ～ッ！
お願い
黙っ…
うわ～ッ！
黙って！
離せ！
もう黙って！
もう黙って…