(淳子)結婚式の日のことを
思い出しました
私も主人も まだ若くて
周りにいる人達みんなが
祝福してくれて
｢末永く お幸せにね｣って
そう言われても
ホントに幸せになれるのは
どれぐらい いるんでしょう？
誰もが幸せになれるわけじゃない
そうですよね？
本当に幸せになれるのは
ほんの一握り
そうですよね？
<(真弓)観覧車は
不思議な乗り物だ>
今日から ここが私達の街
いい街ですよ ここは
(さと子)仲良く
やっていきましょうね
(彩花)お母さん
私 落ちちゃった
イヤ～ッ！
淳子さん
≪(藤川)被害者の高橋弘幸
亡くなったそうです
(結城)殺人事件に切り替えだな➡
油断したんだ
顔見知りだな ごく親しい
(パトカーのサイレン)
≪(結城)いいお父さんだった？
つらいだろうね
友達のうちに
泊まりに行ってたんだっけ？
(比奈子)はい
じゃあ
うちにいたのは
お父さんと お母さんと？
あと 慎司です 弟の
うん
兄は 京都の大学に通ってて
良幸君だね
ほかに連絡必要な人は いる？
親戚は？
叔母が一人 浦浜に住んでます
最後に慎司君 見たのは
何時ぐらいだった？
慎司 今どこにいるんですか？
どこだろうねえ
行き先 心当たりない？
父は
どうして死んだんですか？
≪(結城)後ろから強く殴られた
家の中は荒らされてない➡
お父さんが誰かと争った
形跡もない
どういうことですか？
単なる強盗じゃない
顔見知りの誰かだろうね
慎司がやったと？
≪(結城)まだ断定はできない➡
だから今は
一刻も早く慎司君に会って➡
話を聴きたい
(パトカーのサイレン)
あんた まだ見てんの？
飽きない？
向かいのおじさん
誰に殴られたんだろう？
まさか おばさんじゃないよね？
てことは…
彩花は心配じゃないの？
はッ 何が？
高橋さんには
あんなに仲良くしてもらったのに
仲いいのは あんただろ
(彩花 部屋から出ていく)
<あの 幸せそうな家に
事件が起こるわけがない>
♬～
ここ？
(啓介)いくよ 笑って
お父さん 恥ずかしいよ
はい ヨイショ
は～い
(シャッターが切れる)
オッケー
≪(比奈子)似合ってる 制服
(慎司)緊張する
大丈夫だよ
《よかった～ 慎司》
≪(啓介)おはようございます
入学式日和ですね
(弘幸)ええ 晴れてよかった
慎司君 入学おめでとう
よかったね
はい
制服着ると 大人っぽく見えるね
彩花ちゃんも
お姉さんって感じになった
今度 お食事しない？
みんなで入学祝い
うん そうだね
また電話して
≪(啓介)行こう
じゃあ
やっぱり着たかったな あの制服
でもさ 学校楽しみ
志保達と また一緒だし
そうだね 頑張ろうね
うん
大丈夫？
おはようございます
(安藤)おはようございます
いってらっしゃい
よかったわね 慎司君
良幸君も
京大医学部ストレート合格でしょ
(倉井)ご兄弟揃って優秀よね～
遠藤さんのお嬢さんだけど
あんな制服
この辺りで見たことないわ
≪(安藤)浦浜中よ 坂の下の
公立よ
坂の下？
≪(安藤)清修 落ちたみたい
≪(倉井)私立落ちたから 公立って
ねえ
≪(志保)彩花！
(南)制服 似合ってんじゃん
よかった また３年間一緒
(志保)彩花のママ
中学別々とか言ってたけど
ホント一緒でよかった
私立落ちて よかったね
う うん
[ｽﾋﾟｰｶ](司会)ただいまより 平成22年度
(志保)じゃあね
バイバイ
[ｽﾋﾟｰｶ]横浜市立 浦浜中学校の入学式を
執り行います 新入生入場
(拍手)
あッ マー君？
里奈さん キッチンのデザイン
見てくれたかしら？
早く決めてほしいのよ
マー君と里奈さんが帰ってきたら
すぐに使えるように
してあげたいの
何遠慮してるの？ これからは
ずっと一緒に暮らすんだから
(チャイム)
あッ お客さん来ちゃったわ
また電話するわね
ちゃんと里奈さんに
言っておくのよ
(安藤)いいわねえ 二世帯住宅
大したことないのよ
キッチンを もう一つ
増やす程度のことなの
それより 決まってよかったわよね
カズ君のお嫁さん
(春崎)ありがとうございます
お披露目が楽しみね
その お披露目会なんですけど
小島さん
やっぱり ひばりヶ丘の方 皆さん
ご招待した方がいいですよね？
あの方だけ ご招待しないわけには
あの方？
そう あの方➡
あのお宅
ちょっと文化が違うっていうか
私は お誘いすればいいと思うわ
同じ ひばりヶ丘の一員なんだし
私から お話しておきましょうか？
お願いします～
私なんだか あの方 話しづらくて
話しかけづらいのよね
無理してる感じで
無理してることにも
気がついてないんじゃない？
この街に憧れてやって来るのは
勝手よ
百歩譲って
小さいおうちを建てるのも勝手
でも おうちを建てただけじゃ
ひばりヶ丘の住人になれないこと
だんだんに分かってくると思うの
だんだんにね ウフフフ
助かります
いえいえ
どうぞ
いいですね 落ち着いた色で
勉強部屋向きでしょ この部屋
今度 慎司君が？
ええ 感慨深いものがありますよ
長男がうちを出て
下宿する年になるなんてね
お子さんが みんな優秀で
うらやましいなあ
彩花ちゃん 残念でした
いやあ
本人 ケロッとしたもんですよ
まッ カミさんは
落ち込んでましたけど
淳子も 真弓さんのこと
気にしてました
お向かい同士
遠慮する仲じゃないでしょうに
(職人)ｱﾐﾉｰﾙ足りなくなったんで
取ってきます
しかし いいお宅ですよねえ
こうやって 家族の成長とともに
こまめに手入れすれば
何年でも もちますよ
手入れして初めて 自分の家になる
っていうかね
なるほどねえ
会社のポリシーですか？
いいえ 私のポリシーですよ
会社は コストだのリストラだの
騒がしくって
私も高橋さんみたいに
独立したいもんですよ
いいじゃないですか 独立
立派な技術があるんだから
実際 開業資金なんか
ありゃしないですからね
僕が ご融資しましょうか
差し当たり １千万でいいですか？
１千万!?
すいません 変な声出しちゃって
びっくりした
そんな大金 お借りしたら
カミさんに怒られます
返すのなんか いつでもいいんです
遠慮する仲じゃない って
言ったじゃないですか
まあ…
ごきげんよう 遠藤さん
あッ
ちょっと お話 よろしいかしら？
はい
結婚パーティーですか？
ご近所の皆さんに
お嫁さんをお披露目する会なのよ
一軒一軒 ご挨拶するより
その方が楽でしょ？
ひばりヶ丘じゃ
どこの おうちでも
やってることなんだけど
ああ そうですか
あの 私もぜひ 伺わせてください
来月の31日
お昼からだから
はい
いらしてね
あッ 小島さん
なあに？
あの お祝いの品は どういう…？
品物は好みがあるから
ああ お金ですね
あッ 遠藤さん
ご存じなかったわよね
ひばりヶ丘は お祝いごとは
一律… って決まってるの
そう決めておかないと
きりがなくなっちゃうでしょ
１万円で いいんですか
えッ!?
お祝いごとよ ご結婚の
10万円ですか？
覚えててちょうだいね
秋には また月岡さんの息子さんが
結婚なさるそうだから
あの…
皆さん どのようなお洋服を
お召しになるんでしょうか？
気取らなくていいのよ
でも
ご近所の会なんだから
それとね 遠藤さん
お宅 外に干してらっしゃるでしょ
はッ？
お洗濯もの
通りから見える所に
干してらっしゃるの
ひばりヶ丘で お宅だけだって
気づいてた？
うちだけですか…
私はいいのよ 別にいいの
でもほら 中には
街の美観を気にする方も
いらっしゃるから
はい
ごめんなさいね 立ち入ったこと
いいえ
それじゃ ごめんくださいませ
10万!? アホか
うん でも それが
ひばりヶ丘の決まりなんだって
行くなら行くで いいけどさ
俺 出せないぞ 10万なんて
私の貯金から出すから
楽じゃないよな～
何が？
色々と
大丈夫よ 何とかなるって
彩花が私立受かってたら
全然余裕なかったろうな
学校楽しいって
志保ちゃん達と元気にやってる
部活も頑張ってるし
まッ 彩花が楽しけりゃ
何でもいいか
公立で よかったよ
分相応だよ
慌てて 家建てることも
なかったかもなあ
俺も独立のこと １回本気で
考えてみりゃよかったよ
本気って どういうこと？
会社辞めるってこと!?
いや辞めないよ 言ってみただけ
びっくりさせないでよ～
ローンだって残ってるんだから
だから言ってみただけだって
ねえ 嬉しくないの？
家建てたこと
うんッ？
私と お父さん２人なら
どこ住んだって いいんだよ
彩花のこと考えて 育つ環境考えて
この街に家建てたんじゃない
彩花 彩花って言うけどさ
家建てるとき 一番
鼻息荒かったの お母さんだろ
また新しい服 買ってきたんだろ？
うん そうだけど
そんなさ 服ばっか買って
どうすんだよ？
家建てたって 服変えたって
人間 そうそう
中身は変わんないよ
そうかなあ
いや… まあ いいんだけどさ
俺 寝るわ
ああ～ッ
ほら 対面型キッチン
ホントだ
この壁紙カワイイ
お母さんは どれがいいと思う？
真っ白 ダメだって
目 疲れちゃうから
ねえ彩花 中学受験してみない？
ひばりヶ丘って
清修学院に歩いて行けるんだって
はッ？ 無理無理
お母さんさ 彩花があの制服着るの
見てみたいなあ
はあ…
遠藤様 こちらご確認ください
(安藤)秋には月岡さんよね
(倉井)日取りが決まったら教えて
この帯 今日に間に合わせるのに
急がせたのよ
｢お祝いの会には着物で｣って
さと子さんが…➡
いいこと決めてくれたわよね～
素敵なお洋服ね 遠藤さん
あの… 気取らない会だと
伺ったものですから
あらッ 私がそう言ったせい？
私が悪いの？
あッ いえ… すいません
小島さん
お料理召し上がって 高橋さん
おいしいのよ
私が紹介したシェフなの
さッ 皆さんも いただきましょう
遠藤さん
テーブルマナーは お分かり？
ナイフ フォークは
外側から使うのよ
≪う～ん 上品ねえ おいしいわ
真弓さん
恥ずかしかったなあ
失敗しちゃった
ひばりヶ丘に慣れたつもりで
いたけど まだまだだね
分からないことは
ちゃんと聞かないとね
ごめんなさい
教えてあげればよかった
何で淳子さんが謝るの？
私 いつも こうなの
こんなこと聞いたら恥ずかしい
笑われちゃうとか気にして
かえって恥かくの
受験のことだって そう
もっと淳子さんに
色々聞けばよかった
私…
ホントに考え方が甘くって
彩花を傷つけちゃった
受かって傷つく子もいる
えッ？
聞いてくれる？
先月 初めて試験があったのね
慎司の成績 もうさんざん
本人も 珍しく落ち込んでた
最初の試験だもの
これから３年もあるんだし
あの学校 あんまり成績が悪いと
呼び出されるらしいのね
ほかの学校の方が のびのび
やれるんじゃないですか？ って
遠回しに 転校勧められたり
中学なのに？
そんなことになったら どうしよう
そんなことばっかり考えちゃって
色々あるよね
慎司君 バスケ部なんだって？
うん 次の試合には出ろって
言われてるみたい
スポーツ得意なんだね
得意なことがあるって いいよね
男の子なら 慎司君みたいな子が
欲しかったな～
大丈夫だよ 慎司君
信じてあげてよ
ありがとう
≪(店員)タイムセールを
行います➡
どうぞ安くなっております
どうぞ どうぞ
≪(啓介)働くって どこで？
スーパーのパートなんだけど
朝は 掃除と洗濯してから
出かけるし
夕ごはんの準備の前には
帰ってくるから
ねえ いいでしょう？
うん まあ いいんじゃないかな
彩花はどう 反対？
家建ててなかったら
パートに出たりしなかったよね？
家のローン 大変なんだ？
そろそろ奥さん起こせよ 朝だし
≪(藤川)昨日も 錯乱状態で➡
まともに受け答え
できなかったようです
状況聴けそうなの 奥さんだけだろ
署から連絡が
何だって？
次男の高橋慎司の件について
見つかったのか？
いえ
事件当日の昨夜
坂の下のｺﾝﾋﾞﾆに いたそうです➡
午後10時46分に来店
10分ほどで出て行ったそうです
10時46分？
≪(藤川)はい
奥さんが救急に通報した直後だな
家にいた可能性がありますね
ある
だから行方不明なんだ 違うか？
すげえよ テレビも来てる
ただごとじゃない感じ
彩花 騒がないで
写真撮ってくる
やめて 何考えてるの!?
(彩花 舌打ちをする)
あんただって
知りたくて たまんないくせに
≪(比奈子)ママ…
比奈子
慎司は？
慎司 いつ いなくなったの？
ママと一緒に
家に いたんだよね？
全部 ママのせい
ママが全部悪いの
許して
(陽佳)清修の12番
１年生でﾚｷﾞｭﾗｰだって➡
すごくない？
≪(南)マジ？
(ホイッスル)
≪(南)高木俊介に似てない？
似てる マジ似てる～
やだ～
≪(慎司)彩花
見てた？
うん
≪(男子部員)高橋
はい
(陽佳)知り合い？
名前は？ メアド知ってる？
えッ 分かんない
(南)でも今 ｢彩花｣って
言った 絶対言った
別に知り合いとかじゃないし
≪(志保)彩花？
何で避けんの？
避けてないよ
いや さっきも微妙に無視したし
してないよ
ふ～ん
あの 私の友達が
メアド知りたいって
今日 かっこよかったって
だからメアド知りたいって
彩花のは？
えッ!?
メアド
あッ えッ？
あ… あれッ？
貸して
(志保)ここ慎司君ちなんだ？
こんばんは
彩花に用でしょ？ 上がってよ
彩花ちゃんち ここなんですか？
そう せっかく おうち建てたのに
誰も呼ばないんだもの
上がってって
また今度にします
そう？
さようなら
彩花 帰ってる？
うんッ？
志保ちゃん達 来てたよ
声掛けたけど 帰っちゃった
えッ？
(携帯着信)
(志保)彩花
あの… 志保 昨日さ
12番君
高橋慎司君っていうんだ？
何で知らないふりしたの？
向かいに住んでんだもん
知らないわけ ないじゃんね
清修通ってる子に聞いたらさ
12番君の家
ひばりヶ丘で一番ちっちゃい
家の前って… すぐ分かった
ちっちゃかったよね
彩花んちだと思わなかった
彩花
慎司君のこと好きなの？
違うよ
よかった
慎司君 彼女いないらしいじゃん
つきあったら
めっちゃめちゃ自慢できるよね
芸能人似だし お金持ちだし
彩花 協力してくれるよね？
うん
ありがとう 彩花って いい子！
(三輪)お嬢さん公立だなんて
親孝行ね
うちの娘は 制服がカワイイとか
くだらない理由で私立受けたの
どうせ受かんないと思ったら
受かっちゃって大変
授業料は高い バス代はかかる
修学旅行はオーストラリア
ええッ そんなに大変なんですか？
いくら働いても
教育費に消えちゃう 焼け石に水
遠藤さんは パート代
自分のお小遣い？
うちも家のローンがあって
≪(三輪)持ち家か 夢のようだわね
(布川)店長から聞いたけど
遠藤さんち ひばりヶ丘でしょ？
ひばりヶ丘 ホント？ 遠藤さん
普通の住宅街ですよ
そんなことないわよね～ 田中さん
高級住宅地よね～
(晶子)すごいとこですよね
お先に
お疲れさまでした
お母さん この前
志保達に何言ったの？
上がって って言っただけだよ
ほかは 何か余計なこと
言わなかった？
えッ 余計なことって？
≪(啓介)ただいま～
あッ おかえり～
ねえねえ 今度の日曜日
高橋さん達と釣り行かない？
どうしたの？ 急に
偶然 高橋さんと会ってさ
また 釣り話で盛り上がっちゃって
私 部活ある
１日ぐらい休めよ～
慎司君達も来るってよ
行こうよ 彩花
受験が終わるまで
ずっと我慢してたんだし
我慢してたんだ…
私のせいで
受験なんか しなきゃよかった
だよな どうせ公立行くんだったら
卒業まで
のんびりすりゃ よかったんだよ
でも 彩花のためを思って…
今日 パート先で
｢お嬢さん 親孝行｣って言われた
やっぱりね 私立は
お金がかかって大変なんだって
うちは彩花が
公立に行ってくれたから
彩花も アレか… 反抗期かな
≪(啓介)良幸君 久しぶり
(良幸)ごぶさたしてます
一人暮らし うまくやってる？
実家いいでしょ？
やっぱり ホッとします
あッ 彩花ちゃんは？
部活なんだって
≪(比奈子)ええ～ッ
なあ 休めばいいのにな あいつ
(弘幸)10時 ２時
手首を曲げないで
ああ なるほど
どう？ 兄さん わッ冷たい
(比奈子)これ どこまで皮なの？
むけてる？
むけてる もういいよ これ
ごはん できたよ～
はい
おいしそう～
あッ これ お兄ちゃんの彼女？
見て カワイイ
わあ カワイイ
やめろよ 比奈子
つきあって どれぐらい？
結婚考えてる？
今んとこ 勉強で手一杯
彼女 離さないでしょ
良幸君 将来有望だから
病院長の奥さんだもんね
しッ うるさい
みんな優秀で うらやましい
慎司君はバスケもうまいんでしょ
いえ でも 毎日練習行くの
楽しいです
良幸 慌てて決めるなよ
仕事も伴侶も
うん でも僕は
仕事はもう決めてるから
周りは 研究者になるって
言ってるヤツが多いけど
僕は やっぱり
父さんと同じ現場で働きたい
そうか 良幸が
病院継いでくれたら安心だ
おおッ 次期院長 決定だ
じゃ みんなで写真撮ろっか ねッ
じゃあ みんな寄って寄って
はいチーズ
ああ ねえ 慎司はさ
まだ彼女できないの？
お兄ちゃんが 慎司より先に
彼女つくるとは思わなかった
モテるでしょ？ 慎司君
慎司 明日 彩花ちゃんの学校の
女子ﾊﾞｽｹ部とｶﾗｵｹ行くらしいです
合コン？
中学生が合コンか
慎司君！
慎司！
慎司 慎司ッ
慎司…
慎司
淳子さん！
慎司 慎司ッ
アハハハハ 浅…
慎司
大丈夫だよ 母さん
大した流れじゃないよ
ママ びしょびしょだよ
はい
ありがとう
良幸君 慎司君
兄弟なのに 雰囲気違うね
良幸 私には似てないでしょう？
私と良幸 血はつながってないの
良幸のお母さんも
お医者さんだったんだけど
病気で早くに亡くなったの
私 後妻なんだ
そうだったんだ
全然気づかなかった
慎司も比奈子も
ホントの お兄ちゃんみたいに
良幸を頼りにしてるから
しっかりしてるもんね 良幸君
良幸のいいところ見てると
前の奥さん譲りなんじゃないかな
って思う
しっかりしてて頭が良くて
私はほら 何の取り柄もないでしょ
だから
慎司に何を譲ってあげられる？
って いっつも思うの
取り柄がないだなんて
淳子さんみたいな人が
ママ 日焼け止めちょうだい
《僕が ご融資しましょうか》
《差し当たり １千万でいいですか》
高橋さん
はい
あの… この前の話なんですけど
私 本気で独立考えようと
思ってます
お力
貸してもらえませんでしょうか？
もちろんですよ
そうか よかった
≪(南)ｶﾜｲｲ系より ｾｸｼｰ系かな
どっちが好みだと思う？
(陽佳)お坊ちゃんだし
お嬢様系じゃない？
志保
どっか行くの？ 私も…
じゃあね
(息が上がっている彩花)
(携帯着信)
彩花 帰ってた？ お母さん達
帰るの７時すぎになるから
☎おなかすいたら ごはん食べてて
冷蔵庫にあるから
☎釣り 楽しかったよ
彩花も来ればよかったのに
明日 慎司君達と
合コンなんだって？
何？ 合コンって
☎バスケ部同士
合コンするんでしょ？
☎彩花も そういうこと
親に隠さないで言いなさいよ
☎からかったりしないから
慎司君 ｢合コン初めて｣って
言ってたけど 彩花も…
(電話が切れる)
今の 彩花ちゃんですか？
うん
携帯 買ったんですね
そう
じゃあ これ送ってあげてください
前に ｢送って｣って
言われてたんです
(呼吸が荒くなる)
《じゃあね》
何で？
(携帯着信)
《はい撮るよ 笑って いくよ》
《はいチーズ》
《頑張ろうね
この制服着れるように》
《着れるように》
うわあ～ッ！
♬～
ただいま
彩花？
彩花は？
(携帯着信)
(呼び出し音)
(電話を切る)
うわあ～ッ！
〈優しい人と結婚して>
<私の人生は
想像以上に うまくいっている>
(ノック)
(扉が開く)
ちょっといい？
比奈子ちゃん
叔母さん
ごめんね 遅くなって
心細かったでしょ？
(パトカーのサイレン)
(サイレンが止まる)
(チャイム)
≪(結城)朝の お忙しいところ
すいません➡
坂留警察署の結城と申します
伺いたいことが あるんですが
お向かいの高橋さんのことで
ご主人 大丈夫ですか？
ゆうべから心配で
ゆうべ お亡くなりになりました
えッ 亡くなった？
≪(結城)ええ 何者かに 後ろから
頭を強く殴られたようです
今朝 高橋慎司君を
見かけませんでしたか？
ご家族と一緒なんじゃ
ないんですか？
行方が分からなく
なってるんですよ
ママ 晶子叔母さん来てくれ…
ママ？
昨晩のお話
聴かせていただけませんか？
私…
(救急車のサイレン)
犯人を見たかもしれません