(さと子)お気づきになりました？
この ひばりヶ丘には
電線がないんです
この街に 古くから住んでる私達が
お金を出し合って
全部 地下に埋めたんです
電線がないと より空が近く
高く見えますでしょう？
私達が この街を
つくり上げてきました
この美しい街を守ろうって
高い意識を持って
暮らしてるんです
新しく越してきた方は
そうでもないようですけれど
(結城)傷は 後頭部の右側➡
殴ったのは
右利きの人間です ってか？➡
高橋さんの奥さんと
親しかったんだって？
行き先 どこか心当たりない？
(啓介)あの夜 高橋さんちから
出てきたのは➡
小島さんなんだよ！
≪(彩花)慎司！
慎司！
待って 慎司待って
止まって
何で逃げるの？
どうして逃げてるの？
(慎司)戻れない
帰れないんだ
私…
慎司のこと助けたい
どうすればいい？
慎司！
《(真弓)昨日 喫茶店から出てくる
淳子さんを見かけて》
《その後すぐ お父さんも出てきた》
《お得意さんと
打ち合わせしてたんだよ》
《そこに淳子さんがいたなんて
全然気づかなかった》
(真弓が部屋から出ていく)
[ﾃﾚﾋﾞ](ｷｬｽﾀｰ)警察では殺人事件とみて
捜査を進めています
[ﾃﾚﾋﾞ]また事件当日は 高橋さんの
子供達３人は外出しており
[ﾃﾚﾋﾞ]家にいたのは 高橋さんと
妻の淳子さんの
[ﾃﾚﾋﾞ]２人だけだった模様です
なお事件直後から
[ﾃﾚﾋﾞ]高橋さんの妻と次男と
連絡がつかなくなっており
[ﾃﾚﾋﾞ]警察では ２人が何らかの事情を
知っているものとみて
[ﾃﾚﾋﾞ]行方を捜しています
現場となった高橋さん宅には…
(チャイム)
お待ちしていました
いつ いらっしゃるかと思って
(藤川)近隣の方が
ひばりヶ丘のことは
小島さんに聞くのが一番だと
そうでしょ？ もっと早く
うちに来ればよかったんですよ
大事な手がかり
教えて差し上げたのに
ほう 何です？
もう犯人の目星は
ついてるんでしょう？
ハハハ どうしてそう思うんです？
私 あの夜
見たんですよ
遠藤さんのご主人
何時頃でした？
10時半頃かしら
高橋さんのお宅から出てきたのよ
あなたは それを
どこで見たんです？
そこの坂のところ
あなたも外にいたんですねえ
あんな遅い時間に
(刑事)高橋慎司
まだ行方が分かりません
[ﾃﾚﾋﾞ](ｷｬｽﾀｰ)高橋さんの妻と次男と
連絡がつかなくなっており
[ﾃﾚﾋﾞ]警察では ２人が何らかの事情を
知ってるものとみて
[ﾃﾚﾋﾞ]行方を捜しています
[ﾃﾚﾋﾞ]現場の高橋さん宅には
争った形跡はなく
[ﾃﾚﾋﾞ]金品も
なくなっていないことから
[ﾃﾚﾋﾞ]警察では 顔見知りによる…
《≪(啓介)あの夜 高橋さんちから
出てきたのは➡》
《小島さんなんだよ！》
高橋さんの奥さんが心配で
訪ねていったんですよ
悲鳴を聞いて
ただごとじゃないと思ったの
《高橋さん》
《小島です 大丈夫なの？》
でも どなたも出てこなかった
その後も 気になって見てたんです
警察に通報しようか
どうしようかって
そしたら 遠藤さんのご主人が
あなたが見てたことを
証明できる人はいますか？
どういうことかしら？
私が作り話をしてるって
言いたいのかしら？
≪(藤川)いえいえ 念のため
間違いなく行ったわよ
メロン持って 高橋さんのお宅に
このメロンがそうよ
メロン？
手ぶらじゃ のぞき見しに行った
みたいじゃないの
ほかに聞きたいことはない？
この街のことなら
何でも聞いてちょうだい
あの奥さん ちょっと変っすね
うんッ？
何すかね
あの｢牛耳ってます｣って感じ
暇なんだろ
メロン持ってったって
ホントかな？
お前 食ってたろ メロン
はい
それより遠藤啓介だ
高橋淳子と何かある
張り込んでいれば
いずれ淳子につながるはずだ
デキてんすかね？ ２人
さあな
(楠田)遠藤さん
すごいっすね ひばりヶ丘➡
朝からﾆｭｰｽで…
おい 勘弁してくれよ その話
[ﾃﾚﾋﾞ](キャスター)続いての
ニュースです…
(店長)ねえ遠藤さんさ
晶子さんの産休の間 無理言って
シフト増やしてもらってるでしょ
このままずっと 今のペースで
働いてもらえないかな？
晶子さん 生まれたら
すぐ仕事に戻りたいって
無理じゃないかな それ
どうしてですか？
晶子さん 何か？
殺人犯の親戚 置いとけないでしょ
各方面から 文句出るだろうし
(三輪)晶子さんも どういう気持ち
だったのかね
お姉さんは ひばりヶ丘で
悠々暮らしてんのに
自分はパートに出て
きゅうきゅうとしてたってのはさ
まあ あんな事件を起こしちゃ
おしまいだけど
犯人は まだ
誰か分かってないんですよ
晶子さん
何もしてないじゃないですか
関係ないじゃないですか
あるよ 親戚だもの
≪(店長)えッ 何か間違ったこと
言ってる？
(電話のベル)
もしもし 小島でございます
マー君？ ママのこと心配して
電話してくれたのね
そうでしょ？
ホントに あなた優しい子
さっきも警察の人達が来て…
えッ
ホントに帰ってくるの？
やっと帰ってきてくれるのねえ
大丈夫よ 殺人事件のことは
何にも心配しなくていいの
すぐに犯人も捕まるわ
(良幸)あッ 来てたんだ？
ごめん シャワー浴びたら
また学校行かなきゃ
(明里)これ
何で 俺の携帯
勝手に見てるんだよ
比奈子は妹だよ 知ってるだろ？
何だこれ？
殺人犯って何？
何で 妹から
そんなメールが来るん？
ふざけてるわけやないよね？
慎司って 良幸の弟やろ？
殺したってどういうこと？
えッ？
いや… ちょっと待って
≪(明里)おととい➡
ひばりヶ丘っていう高級住宅地で
お医者さんが殺されたニュース
やってたんよ➡
そのお医者さんって
良幸のお父さんなん？
ニュースで？
知らんの？
いや 知らない
ちょっと ちょっと明里
比奈子に連絡…
どうでもええわ
私に説明する方が先やろ
えッ 何で？
だって今 私 殺人事件の関係者と
２人きりでおるんよ
≪(明里)ホンマに良幸の弟が
殺したん？➡
こんなメール見せられて➡
怖くてたまらんのよ
どうしたらええの？
そっちが勝手に見た…
安心すること何か言うてよ！
怖いんよ
(チャイム)
明里！
(明里の泣き声)
比奈子
(比奈子)入っていい？
うん
≪(結城)中村さん
≪(結城)今 いい？
うん
≪(結城)昼休み？
そう
これ
ああ ありがとう
ちょっと そこら辺 寄ったから
顔見てこうかなと思ってさ
刑事にそんなこと言われても
信じないか？
そうだね
なあ
近頃は 中村さんの旦那さん
何かおかしいことない？
ううん 別に
高橋さんから借りた
１千万のことだけど
夫と話したの
お金には
１円も手をつけてないって
落ち着いたら 高橋さんに
返しにいくって言ってた
そう
高橋さんと険悪だったら
私にも分かるよ
奥さんとも よく話してたし
ああ 淳子さん
うん
心配だな
慎司君も
犯人は強盗だよね？
２人とも
巻き込まれてるだけだよね？
淳子さん きっと困ってる
どうしたら 淳子さんを
私 助けてあげられるの？
中村さんは変わらないなあ
≪(結城)優しいねえ
学園祭のとき ゼミで屋台出そう
ってことになったの覚えてる？
焼きそば屋か何か
そう 焼きそば屋
焼きそば屋
あのときも 準備
中村さん１人でやってた
見てたの？
｢何で中村さん１人にやらせんだ｣
って 他のヤツらに
怒鳴りこもうかと思った でもね
できなかった
どうして？
そんなことしたら
中村さんが板挟みになって
余計に
つらいんじゃないかと思ってさ
私は別に よかったんだ
みんなバイトとかサークルとかで
忙しかったし
結城君だって そうだったじゃない
なあ
わりと そんなふうに
自分１人で納得する方？
何か困ったことがあったら
誰かに頼った方がいいよ
淳子さんには 色んなこと話せたの
あの人ほど
私を助けてくれた人はいない
《(淳子)どっちみちバザーに
出すんだもん 誰が出しても同じ》
淳子さんがいたから
ひばりヶ丘で やってこられた
いい街だなあって思えたの
結城君 私のこと
優しいって言うけど
ホントに優しいのは
淳子さんみたいな人だよ
友達だったんだなあ
単なる近所付き合いじゃなくて
うん
必ず捜し出すよ
見つけて 慎司君のことも
全体を一つの空間として
デザインしている点です
☎(結城)どうだ？
今んとこ 不審な動きはありません
奥さんの方は
何か 聞き出せましたか？
高橋淳子と接触したがってる
友達なんだそうだ
≪(明里)私より兄弟の方が大事？
私 そんな存在？
何言ってんの 早くここ開けて
兄と横浜に帰ります➡
兄の携帯 返して！
イヤ イヤ～ッ
もう
なあ
ホントなのか？
父さんが死んだって
うん
慎司もママも行方不明
警察が捜してる
どうすればいいの？ お兄ちゃん
どうすればって…
比奈子
お前 どうやって ここまで来た？
深夜バス お金なかったし
寝てないんだろ？ 少し休め
何言ってんの
こんなときに休んでる場合？
ひどい顔してんぞ
少しでいいから寝とけ
俺 その間
研究室行ってくるからさ
大学 何で？
やることがあるんだ
想定値に近いデータが取れてる
データと家族と どっちが大事!?
うん いや分かってる
横浜 帰んないとな
その前に やることやっとかないと
すぐ戻るから
待って良幸 一緒にいて 怖いんよ
親より兄弟より
私のことだけ考えててほし…
無理だよ今は とにかく横浜に…
研究室帰らないと
整理させてくれよ！ 時間くれ
ごめん
ちょっ… お兄ちゃん
(彩花)｢慎司に
初めてメールします｣
｢どんなメール出しても
バカだと思われそうで｣
(扉が開く)
(足音)
(彩花)｢今 どこにいるの？｣
｢戻れないって どうして？｣
｢慎司が犯人だって言う人も
いるけど 私は｣
(南)彩花 何コソコソやってんの？
返して 見ないで 返してッ
(陽佳)何 必死になってんの？
見ないで
え～っと｢慎司に初めて…｣
(志保)ふ～ん 慎司のメアド
知ってたんだ？
私が必死に｢慎司のメアド教えて｣
とか言ってんの見て
心の中で笑ってたんでしょ
違う
何これ？
コスプレ 清修の？
≪(陽佳)バカじゃないの
母親同士 仲がいいんだ
へえ
ごめん
言ったら志保 怒ると思って
うん 怒ってるけど
別にもう 慎司のことは
どうでもいい 犯罪者じゃん
彩花が私にウソついてたことが
許せないのよね
あんた それでも友達？
ごめん
ホントに悪いと思ってんの？
(陽佳)どうする？
(志保)どうしよっかな～
あッ そうだ
彩花のママ
スーパーで働いてんだよね～
≪(志保)ウフフフ
いってらっしゃ～い
バイバイ
1698円になります
≪(三輪)ちょっと
はいはい 事務所までおいで
ちょっと ちょっと 何 何ッ
待って！
万引き 捕まえて！
見つかってやんの
フフッ バカだな
(小久保)今週は 月曜日から
ほとんど早退してますね
体調が悪いとかで
病院行きました？
いえ うちでは
いつもと変わりなかったので
早めに おうちに連絡した方が
よかったかな
ハハッ すいません 今の時期
受験対策で欠席早退する生徒
多いんですよ
あの 彩花は学校では どういう…
真面目でおとなしい いい生徒です
友達とも仲良くやってますよ
志保ちゃん達と？
いつも４人でつるんで
キャーキャーやってます
そうですか
ほかに 何か変わったことは
あッ どうして私立の願書
取り下げることにしたんです？
えッ？
水曜日だったかな
公立１本でいくって
相談に来たんですよ
志保達と同じ学校に
行きたいからって
滑り止めは受けといた方がいい
公立落ちたら行くとこなくなるぞ
って言ったら黙ってましたけど
機会つくって話してください
受験まで わずかですし
お子さんも 不安でしょうから
はい
ありがとうございました
《≪(慎司)母さん》
《これ 誰が捨てたの？》
《お母さんが預かっておくね》
《母さんが捨てたの？》
《答えてよ！》
《今日 最後の試合なんだよ
それ分かってて…》
《何でだよ》
(警官)坂留署の者です
この２人を捜してるんですが➡
見覚えは？
(店員)ちょっと分からないですね
≪(警官)店内 見させてもらいます
≪(店員)どうぞ
≪(警官)坂留署の者ですけども➡
この２人を捜してるんだけど
見たことないかな？
≪(警官)ありがとう
自治会会則に
以下の文言を加えたいと思います
｢何らかの犯罪に関わった
自治会員は｣
｢直ちに 本自治会からの退会｣
｢および ひばりヶ丘からの
立ち退きを命ずる｣
婦人部からの提案です
いかがでしょうか？ 自治会長
(原田)立ち退きって
それは無理だよ
高橋さんのお宅に限りませんよね
皆さんも ご存じのとおり
年々 住人の質もモラルも
低下する一方です
今後 どんな犯罪が ひばりヶ丘で
起こるか分かりません
(安藤)対策は考えておかなければ
ならないでしょ
事件が起こって恐ろしいのは
分かりますよ
でも まだ犯人は
捕まってないんだ➡
高橋さんのご主人は
事件の被害者なんですよ
(倉井)慎司君も奥さんも
逃げてるって
(春崎)近くに隠れてるかも
(安藤)怖くてたまりません
ちょっと 落ち着きましょう
ねッ ねッ 落ち着いて
高橋さんのお子さん達は まだ学生
我々が守ってやろうよ
それが この街の品位ってもの
品位？
その品位が 今 めちゃくちゃに
踏みにじられてるんじゃないの
ひばりヶ丘っていえば 今や
殺人事件が起きた街ってイメージ
私達が長い間かけて
築きあげてきたものが
一瞬で地に落ちたのよ
その代償を
誰が払ってくれるって言うの？
誰が ひばりヶ丘を
守ってくれるの？
私達が 自分の手で
守るしかないでしょう
あなた達が やらないなら
私がやります
(倉井)やっぱりダメね 男の人って
何でも ひと事っていうか
これからの対策を考えなくちゃね
さと子さん
ええ
(月岡)あらッ
≪(倉井)マー君じゃない
(雅臣)お久しぶりです
ほら さと子さん マー君
ただいま 母さん
マー君
安藤さん達 うちに来るんじゃ？
いいのよ
それよりマー君の方が大事でしょ
今日から うちにいてくれるのよね
お夕飯 何にする？
久しぶりの日本でしょ
ああ 今 一時帰国中だから
ホテルに泊まってる
うちで寝ればいいじゃないの
向こう引き払って帰ってくるのは
３月になるかな
待ち遠しいわね
２階の あなた達の部屋
まだ家具が入ってないの
もう 全部
私が決めちゃっていいかしら？
そのことだけど しばらくは
里奈の実家に世話になるから
どういうことかしら？
向こうのご両親 何か言ってるの？
そうじゃないよ
里奈
妊娠してるんだ
マー君 それホント？
夏には生まれる
男の子？ 女の子？
まだ分かんないよ
なかなか できなかったでしょ
里奈さんに問題があると
思ってたけど よかったわね～
ママが何でもやってあげる
ママに何でもやらせて
いや だから
しばらくは里奈の実家にいるから
里奈さんがでしょ？
マー君のおうちは ここよね
帰国しても しばらくは
仕事が立て込んでるんだ
里奈の実家の方が会社に近いし
どうして このうちじゃダメなの？
殺人事件 起きたろ？
落ち着かないんだよな
何も心配しなくていいのよ
この街にふさわしくないうちは
みんな出てってもらうから
元の静かな ひばりヶ丘に戻るの
ウフフ きっとマー君に似て
かわいいんでしょうね
ママと一緒に
ひばりヶ丘で育てましょうね
(楠田)行きましょうよって
いいって
今日は早く帰るから
(楠田)いいじゃないですか
１杯ぐらい
ちょっとだけな
《≪(三輪)万引き 捕まえて！》
(啓介)ちっちゃい家だけどさ
ただのサラリーマンが一戸建て
建てるのが どんだけ大変か
俺の部屋なんか ないんだよ
それでも カミさんがよけりゃ
それでいいか って
いいじゃないっすか
幸せなマイホーム
どうだかな
娘も カミさんも
自分と周り 比べちゃってさ
周りは豪邸
子供はみんな私立だからな
それが
ひばりヶ丘クオリティーでしょ
俺は どこだってよかったんだよ
こんなにｷﾞｽｷﾞｽするんなら
湾岸のﾏﾝｼｮﾝ買っときゃよかった
ギスギスしてんすか
奥さん 美人なんでしょ？
住宅展示場の
案内係やってたんだよ
で 俺が壁紙直しに行ってさ
(楠田)すいません 同じの
何より おっとりしたとこが
いいなあ と思って
まあ この話はいいわ
(玄関が開く)
おかえり
彩花 座って
お向かいが あんなことになって
うちも変わるだろう
あれ 絶対 家庭内殺人ですよね
俺 思うんだけどさ
事件が起こる家と
事件が起こらない家は
たぶん そう違わない
紙一重なんだよ
裕福だとか 裕福じゃないとか
そんなことじゃない
どんな家だって
いつ新聞沙汰の事件が起こるか
分かんないんだよ
そういうもんですかね
分かんないぞ
明日には 被害者になったり
加害者になったりするかも
今日 お母さんの勤めてる
スーパーに来たでしょ？
万引きなんて してないよね？
もちろん お母さん
彩花のこと信じてるよ でも…
信じてるなら なんで聞くの？
疑ってんでしょ
疑ってない 信じてるから
どんな気分？
自分が働いてるとこで
娘が万引きするって
ねえ彩花 まだ終わってない
離してよ
座って
やってないよね？
万引きなんて してないよね？
彩花
ねえ お母さん
彩花に聞きたいこと
いっぱいあるの
早退してるらしいけど どうして？
体の具合 悪いの？
どこも悪くねえよ うるせえ！
私立の願書 取り下げるって
言ったそうだけど
うるせえっつってんだよ！
ねえ 彩花
彩花 答えて
お母さんね ねえお願い
うるさいじゃ分かんないのよ 彩花
お母さん
彩花のことが知りたいの！
ただ 彩花のことが知りたいの
何を考えてるのか
何に怒ってるのか
何かあった？
彩花ッ
触んな 触んな 触んなッ！
(せきこむ)
うぜえんだよ 話しかけんな！
(彩花が出ていく)
(真弓の泣き声)
(｢オーバー ザ レインボー｣の
鼻歌)
(良幸)｢22日 午後11時頃｣
｢横浜市坂留区ひばりヶ丘の｣
｢高橋弘幸さん 51歳宅から
119番通報があった｣
｢救急隊員が駆けつけると｣
｢弘幸さんが｣
(中園)あッ高橋 学生課の人が
えらい捜しとったよ
警察から電話あった って
何かやったんか？
うん
親父が死んだらしい
お前 何でおるん？
実家帰らんでええのか？
京都にいるうちは俺
普通の大学生だけど
横浜帰ったら
それじゃ すまないよな
≪(中園)何言うてんの？
知りたくない 聞きたくない じゃ
すまされないよな
≪(中園)高橋 大丈夫か？ お前
(携帯着信)
ごめん
もしもし
☎(慎司)兄ちゃん
慎司か
慎司 無事か？
どこにいる？
うちに帰りたい
うちに帰りたいよ
慎司
どこにいるか兄ちゃんに言え
兄ちゃん
俺…
死ぬしかないのかな
何だよ
兄ちゃん ここにいるよ
お前の声 ちゃんと聞いてる
だから どこにも行くな
そこ動くな どこにも行くなよ
慎司
☎慎司！
慎司！
(携帯着信)
どうした？
☎(藤川)高橋慎司の携帯に
電源入りました
場所は？
桜木町４丁目３の13 ﾆﾁｹﾞﾝﾋﾞﾙです
捜せ！
(警官)はい！
俺のせいだ
<人に 家族の問題を話せないのは
どうしてだろう>
(携帯着信)
もしもし
☎真弓さん 淳子です
明日 会えない？
淳子さん どこにいるの？
会って話したいことがあるの
どこに行けばいい？
(｢オーバー ザ レインボー｣の
オルゴール)
<どうして 家族の事情を
人に言えないんだろう>
<お前の家は壊れている と
後ろ指をさされるのが>