(慎司)一番嬉しいのは やっぱり
ｽﾘｰﾎﾟｲﾝﾄｼｭｰﾄが決まったときかな
バスケやってるときだけは
嫌なことを忘れられるんですよね
言いたいこと言えない自分が
ずっと嫌でした
だから 毎晩暴れてる
向かいのあの子が
ちょっと うらやましかったんです
あんなふうに
全部を
ぶち壊すことができたらって
(彩花)私のことなんか
殺しちゃえばよかったのに
(啓介)帰っといで お母さん
(真弓)うん
(良幸)
話してくれ 何があった 慎司
(淳子)
私は いい母親じゃないんです
(記者Ａ)来た来た
(記者Ｂ)出てきたぞ
≪(結城)慎司君 見つかりましたよ
明日 署に来てくれるそうです
(良幸)僕達３人で
これからのことを考えます
母をかえしてください
僕が
父を殺しました
慎司
(比奈子)何言ってんの？
僕が殺したんだ
(啓介)マスコミ
やっと帰ったみたいだな
見つかってよかったよ 慎司君
うん
無事でよかった
(足音)
彩花？
彩花 ごはんは？
大丈夫なのか？
《もう黙って！》
この人と２人だと
何されるか分かんないし
気をつけろよ
(山村)黙ってちゃ分からないよ➡
あの夜
君の家で一体 何があったの？
やったのは僕です
逮捕してください
≪(藤川)
高橋淳子のときと同じですね➡
お互い やってないって
言い張ることは よくあるけど
どっちかが
嘘ついてるってことですよね
(結城)どっちもだよ
どっちも何かを隠してる
(倉井)ストレスなのかしらね
(安藤)それにしたって
普通あそこまで やるかしら
ねえ
(月岡)おはようございます
おはようございます
(春崎)遠藤さん ご存じだった？
高橋さんのお宅のビラ
さと子さんの仕業なんですって
自分のお宅が
うまくいってないからって
よそのお宅に矛先を向けるのは
どうなのかしら
ご主人は
愛人のところに行ったっきり
マー君だって
帰ってくる気配はないし
お気の毒だとは思うけれど
だからってね
さと子さん！
(さと子)
あら 皆さん ごきげんよう
おはようございます
この前は助けていただいて
ありがとうございました
はあ～ッ もう巻き込まれるのは
こりごりよ
はい すいませんでした
正直 分からないんです
あの子に
何をしてやればいいのか
でも 私なりに努力してみます
うまくやろうとしたって
そうそう思いどおりには
ならないものよ
子育てなんて
人生なんて
思いどおりには ならないの
♬～
学生だし 経済力がないと
ダメだって警察に言われた
慎司を引き取れるのは
晶子叔母さんしかいないって
叔母さんちにいれば
慎司 帰ってくるんだよね？
うん 警察の人が送ってくれるって
嘘だよね
慎司が やったなんて
慎司が？
やったのは自分だ 逮捕してくれ
その一点張りなんですよ
慎司に会わせてください
お願いします
残念ながら それはできないんです
刑事さん
子供の言うこと
真に受けないでください
慎司は本当に関係ないんです
本当に関係ないんです
違うんです！
慎司は関係ないんです
(浩次)
晶子 ずっと体調が悪くてね➡
君達のことがあるからと
無理して戻ってきたんだ
晶子の体は今 大事な時期なんだ➡
これ以上 心労をかけたくない
(浩次)こんなことを言うのも
心苦しいんだが➡
君達の面倒を見るのも
２～３日が限度だと思う
≪(晶子)あなた達に
罪がないことは分かってる➡
私も姉さんの妹だし
力になってあげなくっちゃって
思うんだけど…
私も 家族が大事なの➡
やっと授かった赤ちゃんなの
本当に申し訳ない
(小久保)おッ 彩花 大丈夫か？
はい
お前 一回 病院行った方がいいな
無理すんなよ なッ
(志保)あんた バカなの？
保健室なんかに引きこもって
うちらから
逃げれるとでも思ってんの？
(志保)逃げれると思ってんの？
(陽佳)マジむかつく
(南)偉そうに
(志保)あんた バカなの？➡
逃げれるとでも思ってんの？
≪(陽佳)志保 大丈夫？
ありえない…
ごめん ごめんなさい
ごめんなさい…
(呼吸が荒くなる)
この先も ず～っと
こんな感じなのかな
殺した？
慎司君が そんなことを…
そんな顔しないで
慎司君のこと
待っててあげよう ねッ
(携帯着信)
はい 高橋です
慎司君 本人の強い希望で
叔母さんの家じゃなくて➡
児童養護施設で
預かってもらうことになった
えッ 慎司が？
どういうことですか？
今は１人で いたいそうだ
お兄ちゃん
慎司が どうしたの？
これ 誰が捨てたの？
お母さんが預かっておくね
母さんが捨てたの？
今日 最後の試合なんだよ
それ分かってて
何で…➡
返して！
今日のことより明日のこと考えて
返してよ！
明日 内部進学試験なのよ 万が一
落ちるようなことがあったら
パパに何て言えばいいの
≪(彩花)
高校なんか受けねえよ！➡
余計なこと言ってんじゃねえよ
クソババア！➡
バカにすんなって言ってんだよ！
何してるの やめなさい
やめなさい
うお～ッ！
慎司 やめなさい！
何で！
何でだよ！
やめなさい！
やめなさい 慎司
最後だったのに
何でだよ！
もうやめなさい
やめなさい あッ
助けて もうやめて！
何でだよ！
許して やめなさい！
(慎司)何でだよ！
(弘幸)何やってんだ！
すいません 送っていただいて
ううん
慎司！
(比奈子)慎司 待って！
待ちなさいよ
どういうことなのか説明して！
慎司！
何があったんだよ
何で帰ってこないんだよ！
なあ
どうして
いつも１人で抱えるんだよ
兄ちゃん達 そんなに頼りないか？
俺 こっち戻ってくるよ
大学辞めて仕事探す
３人で暮らせるように頑張るから
慎司！➡
これだけは忘れるな➡
お前には俺達が ついてるから
良幸君 本気なの？
大学辞めるって
僕は長男です
家族を守る責任があるんです
優等生だな
結城君
そんなことして
妹や弟が喜ぶと思うか？➡
お父さんなら どう思うだろうな
多少 身勝手でも
自分の幸せを
一番に考えてほしい➡
事件の犠牲になって
不本意な人生を歩んでほしくない
もし俺が君の親なら
そう願うだろうな
《本当に やりたいことを
見つけるのには時間がかかる》
《焦らないで じっくり時間を
かけて見つければいいんだ》
藤川 送ってやって
はい
必死なんだよな
家族のためなら
なりふり構っちゃいられない
家族だから
難しいのかも…
どうした 何かあった？
私…
取り返しのつかないこと
しちゃった
私…
《黙って！》
彩花に…
取り返すしかないんじゃないか
≪(結城)彩花ちゃんの母親は
君だけなんだから
(陽佳)大丈夫？
スカート シミになってない？
(南)ねえ ｸﾘｰﾆﾝｸﾞ出した方が
いいんじゃない？➡
靴下もシミになっちゃってるし
これで おあいこだね
取りに行けば？ 流されちゃうよ
何してんの？ 早く行きなよ
≪(陽佳)志保
それ ちょっとヤバくない？
そうだよ 真冬に川に入ったら
マジで死ぬかもしれないし
そうかもね
(志保)早く行きなよ！
別に あんたが死んだって
悲しむ人なんていないよね
彩花
彩花！
(志保)おばさん 大変なんです
彩花ちゃんが！
彩花 何やってるの！
彩花！
やめて
離せよ
お願い やめて
触んな もう どうだっていいんだ
やめて！
もういいの！
もう全部ヤダ
死ねばいいんだよ 私なんて！
何言ってるの！
もう離せ！
あッ 彩花！
あんたも
死ねばいいって思ってるくせに
殺そうとしたくせに！
違う！
嘘だよ
嘘じゃない
離せよ！
離さない！
離せよ うぜえんだよ！
離して もう離してよ もう！
もうヤダ
嫌 絶対 離さない！
絶対 離さない！
絶対 絶対 離さない！
うわ～ッ！
(ドアが開く)
ちょっと熱っぽかったから
風邪薬 飲ませておいた
ありがとう
うん
私 明日 学校行ってこようかな
≪(啓介)まずは彩花と
ちゃんと話すのが先だろ
彩花 守ってやれるのは
俺達だけなんだから
(啓介)まあ 無事で よかったよ
[ﾃﾚﾋﾞ]あ～ッ できた 乗れたじゃない
[ﾃﾚﾋﾞ]マー君 すごい！
できたのすごい！
[ﾃﾚﾋﾞ](夫)そうそう そうそう
[ﾃﾚﾋﾞ]マー君
明日 あなたを
送検することになりました
今日ね 良幸君と比奈子ちゃんに
会いましたよ➡
いい子ですよね ２人とも
愛情いっぱい受けて育った
人間の顔してる
(結城)お子さん達のためにも➡
全部を話してもらえませんか
あなたが
何かを隠し続けているかぎり
彼らの苦しみは
終わらないんじゃないですか
ゆうべ 子供達の夢を見ました
みんなで海で泳いでるんです
３人とも
どんどん 先へ行ってしまって
泳いでも泳いでも
あの子達に追いつけないんです
やっと やっと会えたのに
どんなに手を伸ばしても
あの子達に届かない…
(比奈子)
お兄ちゃん うちに帰りたい…
彩花 入るね
具合は どう？
食欲は？
おかゆ 食べられたら食べてね
彩花の好きな 卵がゆにしたよ
あと 風邪薬
このパーカー
洗っていいよね？
洗濯しなくちゃね
彩花
ごめん
ごめんなさい
コーヒー
俺 会社 午後からでも
大丈夫だから 病院連れて行こうか
今年の風邪は長引くっていうし
ありがとう
でも少し様子 見てみる
パートも休む
うん そっか
お父さん
私 大事なこと忘れてた
彩花がいてくれるだけで
生きててくれるだけで
幸せなんだって
お聞きになった？ 取材に来た
記者の人が言ってたけど
事件の犯人
ホントは慎司君じゃないかって
(月岡)え～ッ そうなの？
やっぱりね
うちの主人は最初から言ってたの
多分 息子じゃないかって
あんなカワイイ顔して
分からないものよね
≪(安藤)良幸君も
比奈子ちゃんも大変よね
もう ひばりヶ丘には
戻ってこれないでしょうね
あの
そういうの もうやめませんか
≪(春崎)はあッ？
≪(倉井)どういう意味？
ご近所の心配して
何がいけないの？
無責任な噂話が
どれだけ人を傷つけるか
もし 本当に心配してるなら
手を差し伸べてあげたら
どうですか
それができないなら
黙って見守ってあげるのが
思いやりなんじゃないですか
(安藤)結構なことね
正義感が お強くて
《今日から お世話になります》
《何かあったら
いつでも声かけてください》
《(弘幸)淳子がね いい友達が
できたって喜んでるんですよ》
《私もです》
《≪(弘幸)仲よくしてやって
ください》
お父さん
はい
よしッ
会社は？
いいよ どうせ代休たまってるし
また来るかな マスコミ
どこにいたって
追いかけられるのは同じだよ
あッ
キレイにしたら みんな
帰ってきてくれるかなと思って
ありがとうございます
あッ…
彩花
《ふざけないで！》
《あんただって
もう こっち側の人間じゃん》
《(比奈子)あなたのせいで
大事なもの全部なくした➡》
《あなたのせいで友達も
みんな 私から離れてった➡》
《あなたのせいで！》
すみません！
高橋比奈子さんのお友達
いませんか？
(彩花)話があるんです➡
高橋比奈子さんのお友達➡
誰か！➡
お願いします お願いします！➡
高橋比奈子さんのお友達➡
いませんか！
彩花
(歩美)ごめん 比奈子➡
ずっと気になってたんだけど
メールできなかった➡
怖かったの
(歩美)ごめんね 友達なのに…
(里沙)ごめんね
(ゆかり)ごめん
(比奈子)ありがとう
はがそう
うん
彩花…
彩花 体 大丈夫なのか？
熱ないし
そっか
(啓介)キレイになったな
彩花ちゃん
この間は
ひどいこと言って ごめんなさい
ありがとう
ありがとうございました
歩美達 送ってくるね
うん ありがとう
ありがとね
(比奈子)行こう
よ～し 腹減ったな
飯にしますか
お帰りなさい
ホントに
ありがとうございました
頑張ってね 私達も応援するから
ありがとうございます 大丈夫です
覚悟 決めましたから
遠藤さん
うん？
１つ お願いしてもいいですか？
何？
見守っててほしいんです
この先 何が起こっても
それじゃ 失礼します
お兄ちゃん カレーできたよ
《(比奈子)もう会った？ ｶﾜｲｲ？》
《(慎司)
すぐ そういうこと言うよね》
《(弘幸)うちで のんきなのは
比奈子だけか》
《良幸や慎司は塾や模試のことで
大変だっていうのにね》
≪(比奈子)お兄ちゃん？
比奈子 話があるんだ
何？ 話って
俺達３人で
もっと話しあえばよかったんだ➡
どうするのが
俺達 家族にとって一番いいのか
(呼び出し中)
(良幸)
もしもし 夜分にすみません➡
高橋良幸と申します
警察には
話していないことがあるんです
(ノック)
学校に電話 入れといた
お母さん 今日 仕事行くけど
早めに帰ってくるから
全部食べられたんだ
よかった
≪(彩花)ごちそうさま
ごめんね 朝早く
いや どうした？
淳子さんに伝えて
良幸君と比奈子ちゃん
ひばりヶ丘に帰ってきたから
分かった
あと これ 淳子さんに渡して
あと もう１つ
淳子さんに伝言があるの
真弓さんが？
(結城)ええ➡
規則で お渡しできないんですが
他にも入ってました
あなたに伝えてほしいって
言われました
高台での秘密は守るからって
《私も幸せ おいしい》
《このこと秘密ね》
《分かった》
《誰にも言わない》
私 諦めてたんです
大人になると難しいですよね
私も この年になって
もう お友達なんかできないだろう
って思ってたんです
でも 真弓さんに出会えた
(結城)彼女も そう言ってましたよ
あなたは大切な友達だって
結城さん 結城さん 大変です！
[ﾃﾚﾋﾞ](ﾘﾎﾟｰﾀｰ)ひばりヶ丘です 昨夜
高橋家の長男から連絡を受けた
[ﾃﾚﾋﾞ]ﾏｽｺﾐ各社が 長男の会見が
始まるのを待ち受けています
会見？
[ﾃﾚﾋﾞ]犯罪被害者家族でもあり…
おはようございます
≪(従業員達)おはようございます
[ﾃﾚﾋﾞ]事件の真相について
色々な臆測が飛び交う中
[ﾃﾚﾋﾞ]マスコミに対し 長男の口から
何が語られるのでしょうか
[ﾃﾚﾋﾞ]失踪した次男は…
《覚悟 決めましたから
見守っててほしいんです》
《この先 何が起こっても》
[ﾃﾚﾋﾞ]ひばりヶ丘の民家で起きた
医師殺害事件で
[ﾃﾚﾋﾞ]殺害された高橋弘幸さんの長男
良幸さんからマスコミ各社に…
<(結城)事件に関わった人間は
口を揃えて言う>
<自分が当事者になるなんて
想像したこともなかったと>
<平穏な毎日が続く保証など
どこにもない>
<境界線は いつだって
隣り合わせに存在する>
(ﾘﾎﾟｰﾀｰ)今 長男の良幸さんが
出てきました
(ﾘﾎﾟｰﾀｰ)
ただいまより 会見が始まります
僕達 家族には
人に言えない秘密がありました