(十勝)
俺の番組には いらんねんな～｡
素晴らしさも その感動も｡
俺の番組が おもろいか
おもろないかは俺が決めんねん！
お前ら やってることな
俺から言わせたらな➡
むなしいねん！
(十勝)
むなしくて しゃあないねん！
おい お前｡
ラジオに出るからには
正体 見せろよ｡
(津軽継実)
ちょっと待ってください｡
病気っちゅうのも ホンマかどうか
分かったもんちゃうしな｡
(天草)十勝さん 失礼ですよ｡
(十勝)失礼なん お前らやないか！
俺のリスナーに謝れ！
俺の築き上げて来た番組に謝れ！
恥を知らんラジオの敵や！
(怪物) うっ… ハァ ハァ…！
ハァ ハァ ハァ…｡
何をゴソゴソしとんねん？
お前 何か隠してんのか？
あぁっ！
わぁっ！
ハァ ハァ ハァ…！
ハァ ハァ ハァ…｡
ごめんなさい…｡
そ… それが お前の正体か？
お前 どんなトリックやねん｡
あっ あぁっ…！
あっ！
あぁ… あぁ！
あ…｡
カッ… カッ！
カ… カッ…！
あぁ…｡
あぁ！
(天草) と… 十勝さん？ ちょ…｡
(天草) えっ えっ 何これ？
(ノック)
失礼いたします｡
どうかなさいましたか？
(稲庭聖哉) すいません あの➡
１人 気分悪くなってしまったんで
救急車 お願いします｡
あ… はい｡
ちょ… えっ？ ちょっと…｡
稲庭さん 何やってるんですか？
助けるには どうしても
これが必要なんです｡
(天草) え？
≪ハァ ハァ ハァ…≫
ハァ ハァ ハァ…｡
ハァ ハァ ハァ…！
≪心電図 用意します≫
≪はい≫
(牛久) ≪天草さん≫
(湯河原) 十勝さんの様子は？
(天草) まだ意識が戻りません｡
心臓か？ 頭か？
いや 分かりません
今 原因 調べてます｡
(牛久)
食事してて 急に倒れたんすか？
急っちゃあ 急だよ｡
まさか ケンカじゃないだろうね？
違います 違います｡
ただ…｡
ただ？
怪物の正体 見たっていうか…｡
(牛久) えっ？
(鶴丸)
これまでになかったキノコが➡
なぜ生まれたのか…｡
研さんの心が
これまでになかった➡
感情を持ったからですかね？
そう言えるかもしれない
証明はできないが｡
あの人は…｡
僕がしたことを
むなしいと言いました｡
ラジオの敵だと言いました｡
僕は それが嫌だったんです｡
そしたら あんなことに…｡
プライドだよ それは｡
人間が誰でも持ってるものだ｡
なくちゃいけないもの｡
そのプライドを傷つけられたら
誰だって怒るんだよ｡
だけど深志さんは➡
どんなことがあっても
怒ってはならないんです｡
自分を
抑えなくちゃいけないんです｡
大丈夫だよ 研さん｡
あの人は助かる
僕達が助けるから｡
先生…｡
僕の体は どうなってるんですか？
教えてください｡
君の体は
無数の菌を保持している｡
菌？
今も この世にある無数の菌を
取り込み続けてる｡
人間にとって無害な菌も
有害な菌も➡
君は 保持することが可能だ｡
君の体は そういった菌を
細胞に取り込み➡
心の在り方と結びついて
その感情の高まりから➡
外に放出する機能を備えている｡
君の遺伝子は➡
深志研太郎博士が発見した
菌の遺伝子によって➡
そのように組み換えられたのだ｡
これは君の自尊心 あるいは➡
虚栄心から生まれたキノコだろう｡
君の心には これから➡
プライドや嫉妬や
ねたみや さげすみ➡
あらゆるものが入り混じるだろう｡
人と生きるとは そういうことだ｡
そして そういうものが
君の体の中で➡
こういうものを生み出して行く｡
君は そのことを
ちゃんと知っておくべきだ｡
それじゃあ 研さん
十勝さんは必ず治るから➡
心配しないで待っててね｡
お願いします｡
じゃあ｡
深志さん｡
大丈夫ですか？
津軽さんは大丈夫ですか？
私は大丈夫です
心配しないでください｡
僕は…➡
自分のことが心配です｡
ん？
津軽さんと一緒にいるのが
怖いです｡
津軽さんといたら➡
また ああいうことが
起きてしまうかもしれません｡
ごめんなさい｡
その薬は 鶴丸教授と
稲庭さんが作ったんですか？
そうです｡
まだ 公にはできませんが｡
あなた方は
何を隠してるんですか？
(戸が開く音)
(瑠以) あれ？ 研さん いたの？
今日もラジオ？
いいえ…｡
だったら もう みんな
働いてるよ？
布団 干しとくから｡
何ですか？ それは｡
これ？ 菌を殺すやつ｡
最近 変なキノコ
生えたりしないでしょ？
これ 毎日 シュッシュしてるから｡
(稲庭恵治郎) 表で準備してくれ！
(一同) はい｡
(着信音)
(米子) ほら 行くぞ｡
(飯塚) うぃっす！
(宍喰)
ほら お前ら ちんたらするな！
もしもし？ おぉ お前か｡
研さん？ ちょっと待ってろよ｡
研さん！ 研さん いるか？
≪はい≫
(恵治郎) あいつから電話だよ
何があったか知らねえけど➡
落ち込んでても
時間だけが過ぎるだけだぞ｡
ほら！
もしもし｡
研さん？ 十勝さん 助かったよ｡
一命を取り留めた｡
もう大丈夫だからね｡
はい 分かりました｡
ありがとうございます｡
(鶴丸の声) 彼の体には➡
人に害を与える菌がある｡
まれに それが
外に出ることがある｡
そんな恐ろしいこと
何で隠してるんですか？
病原菌があるってことですよね？
それが
人に感染するってことですよね？
現に十勝さんが
感染したってことでしょ？
十勝さんは治ります｡
これからも そうやって
あなた方が助けるんですか？
こんなに早く 彼の世界が
広がるとは思わなかったんだ｡
ラジオに出したこと
非難してるんですか？
そうじゃ ない｡
自分の非を認めただけだ｡
先生 それは私が悪いんです｡
私が そばにいておきながら
あんなことに…｡
え？ だけど どうして研さんは➡
そんな菌を持ちながら
無事に生きてるんですか？
彼は一度 死んだからだ｡
は？
１２０年前に 一度 死んで
そして よみがえった｡
こんな時に何言ってるんですか！
彼がラジオで言ったことは
全部 本当のことだ｡
そんなこと誰も信じませんよ！
(天草) え？
ウソでしょ？
誰も信じない｡
だから公表できない｡
いたずらに好奇の目にさらせば➡
どんな菌が放たれないとも
限らない｡
真面目に言ってるんですか？
本当なんです｡
でも 彼の心は
人間そのものなんです｡
人間以上に優しいんです｡
彼の心が傷つかなければ
彼は何もしません｡
それで見張ってるんですか？
あなたが そばにいれば
彼は傷つかないんですか？
それ本気で言ってるんだったら
津軽さんは傲慢ですよ｡
(鶴丸) 傲慢なのは私だ｡
彼の作り出す菌には
無限の可能性があると➡
私は考えてる｡
だから秘密にしてた
ってことですか？
だが この世には
使ってはならない科学もあるんだ｡
ちょっと待ってくださいよ
話について行けません｡
君達 ラジオが扱ってるのは➡
人間の心だろ？
私は 心も科学だと思ってる｡
どうか私欲で
彼の心を使うことは よしてくれ｡
彼を見せ物にしないでくれ｡
君の心を信じて➡
心から そう願う｡
(宍喰) お前ら天気がいいんだから
もうちょい➡
元気に働け 元気に！
(飯塚:米子) はい…｡
(宍喰) 返事に元気がないんだよ！
(飯塚:米子) はい！
どうだ？ 研｡
言葉を使うより 体を動かすほうが
気持ちいいだろ｡
人間はな 楽して生きようと
思っちゃいけねえんだよ｡
ラジオに出るのは
そりゃ 楽しいだろうよ｡
できれば 俺も出たい｡
でもよ 苦労しなきゃ➡
本当の楽しさっつうのは
分からねえんだよ｡
宍喰さん｡
言葉を使うことは
楽しいだけではありません｡
(美琴) それなのに
ラジオに出たいのかよ？
ラジオだけではありません｡
人間は とても
言葉で苦労しています｡
好きな人を苦しめたりもします｡
(美琴) また恋バナかよ…｡
(飯塚) 好きな人には 素直に
｢好き｣って言えないもんすよね｡
(美琴) うるせぇな｡
いや別に 室園さんに
言ったわけじゃないっすよ｡
(米子) 好きな人には
｢好き｣と言わなくても伝わると➡
なぜ男は都合良く
考えてしまうのか…｡
(飯塚)
いや 別に男に限らないっすよ｡
ねぇ 室園さん！
そうだな｡
…って やっぱ
うっせぇんだよ お前！
(飯塚) いやいや ちょちょ…！
ほら見ろ 研｡
余計なこと考えると こうやって
怠け者が増えるだけなんだよ｡
何てこった！
おい お前ら！ 働け！ 働け！
あっ ホントの怠け者が来た｡
ローマは一日にしてならず｡
老婆も一日にしてならない
って言うだろ？
くだらないこと言ってないで
研さんの様子は どうなんだよ？
ちゃ～んと働いてるよ！
職人も一日にしてならずだ
安心しろ！
研さん ちゃんと働いてるって｡
元の研さんに戻ったみたいだな｡
私は 深志さんのプライドを
傷つけたんです｡
え？
何があっても怒るな なんて➡
プライドを捨てろって
言ってるようなもんですよね｡
仕方ないよ 研さんは
普通の人間じゃないんだから｡
これで よく分かったでしょ？
おいおい！ 悪い 悪い
こっちから仕上げてくれ｡
(宍喰) はい！
(恵治郎)
今やりますよ はいはいはい｡
何かあったのか？
稲庭先輩と｡
津軽とも｡
何もありません｡
稲庭先輩を悪く思うなよ｡
あぁ いや… だから…➡
あの人は ああ見えて➡
器用に見えるけど
不器用なだけなんだよ｡
恋には｡
室園さんは 稲庭先輩に
恋をしているんですね｡
今 何つった？
室園さんは 稲庭先輩に
恋をしているんですね｡
繰り返すなよ！
みんな知ってるっす｡
好いと～と｡
ヒュ～ヒュ～！
(美琴)
うるせぇな！ 早く仕事しろ｡
稲庭先輩を悪く思ったりは
していません｡
僕は稲庭先輩に感謝しています｡
そっか｡
はい｡
室園さんは その木が
そんなに好きなんですか？
え？
(美琴) あ… ハハ…｡
ハハ…！
フフフ…｡
あのさ➡
あんたに頼みがあるんだけど｡
はい｡
十勝さんが休養中は
取りあえず 天草➡
お前がメーンパーソナリティーを
務めろ｡
えっ？
リリエちゃん 天草と組んで➡
フォローしてやってよ｡
(ﾘﾘｴ)
まぁ 十勝さんがいないんじゃ
しょうがないですよね～｡
急に そんなこと言われましても｡
何 ビビってんすか
チャンスじゃないですか｡
えっ 何のチャンス？
いや 天草さんが成長するための
チャンスです｡
中継 どうするんですか？
中継はなしだ 悩み相談のｺｰﾅｰを
スタジオでやる｡
えっ？
(湯河原) お前の得意な番組に➡
すればいい｡
頑張りましょう 天草さん｡
あぁ…｡
それから
金曜日の公開生放送だが➡
十勝さんなしでも
予定通りやることにしたから｡
天草 そこにフランケンを
連れて来い｡
集まったリスナーに
お披露目するんだよ｡
(牛久) 絶対 盛り上がりますよね｡
ちょっと待ってください
それは無理かもしれません｡
(湯河原) どうして？
いや あんなことが
あった後だから…｡
だから あんなことって
どんなことなんだ？
お前の説明では 俺達には
さっぱり分からんぞ｡
いいか 忘れるなよ｡
お前をメーンに据えるのは
フランケンがいてこそだ｡
フランケンなしのお前では
リスナーも納得しないぞ｡
怪物の正体を見たんですよね？
だったら それをファンにも
見せるべきだと思うんです｡
フランケンの正体って 何？
私も見た～い｡
お前のクビを懸けて
フランケン連れて来い｡
きついですね｡
(美琴) きつい？ こっち緩いよ｡
やり直します｡
残業？
稲庭先輩 おかえりなさい｡
ただいま 何作ってるの？ 研さん｡
何でしたっけ？
私の勉強机 作ってもらってんだ｡
勉強机？
はい｡
そっちのほうは
ずっとサボって来たから｡
そうなんだ｡
勉強なら いつでも教えるよ｡
マジ？
いいよ｡
フフっ｡
室園さん よかったですね｡
あっ ほら 口動かさないで
手動かす｡
はい｡
でも偉いじゃない 室園さん｡
そんなことねえよ
一級建築士になりたいだけ｡
ありがとう｡
えっ？
いや それは俺では無理だよ｡
根性 見せろよ｡
いや 根性とかの➡
レベルではないでしょ｡
はぁ？
いや でも偉いな
そう思っただけでも｡
研だって一生懸命 自分の世界
広げようとしてるみたいだから｡
負けてらんねえだろ｡
本当にうまいよな 研さん
いい職人だよ｡
あんたは
どうしてならなかったんだ？
この家に生まれたのに｡
職人に？
うん｡
子供の頃 お袋が死んだからね｡
この世から
病気をなくしたいと思って｡
フッ 根性あるな｡
フフっ 冗談だよ
本当は お袋が死んでから➡
親父が
えたいの知れない若者達を➡
この家に住み込ませるように
なったでしょ？
その人達を見て
ああはなるまいと思って➡
勉強しただけだよね｡
ウソだよ｡
ごめんね 何か きつい冗談
言っちゃったね｡
フッ｡
あんたは偉いな
いいほうにグレたんだな｡
室園さんって 十分 頭いいよ｡
フッ そんなこと初めて言われた｡
顔はいいのにって
よく言われるけど｡
お～｡
あっ｡
室園さん はまりました｡
すげぇな｡
こんばんは｡
天草さん｡
どうしたんですか？
研さん 今度の金曜日に➡
ラジオに出てくれませんか？
えっ｡
何言ってるんですか？
公開生放送っていって➡
研さんを応援してくれてる
リスナーが たくさん来るんです｡
それで 研さんがいないと
みんな ガッカリするかな～って｡
こんな時に何言ってるんですか？
こんな時って どんな時ですか？
今更 何で反対するんですか？
稲庭さんは こうなることは
分かってたはずですよね？
それでも研さんに
自由を与えたかったんでしょ？
だから研さんはラジオに
居場所を見つけることが➡
できたんです｡
大丈夫です ラジオで変なことは
起こらないようにします｡
変なこと？
何でもないよ｡
研さんは ラジオのフランケンでも
あるべきだと思う｡
続けたほうがいいですよ｡
大勢の人が そう思ってるから｡
(叶枝) あら 研さん｡
(叶枝) 継実 研さんよ｡
こんばんは｡
おねえさんは？
お仕事です｡
(叶枝) フフっ いると何かと
うるさいからね｡
あのコが あんまり心配するから
私も すっかり居着いちゃって｡
どうぞ｡
ありがとうございます｡
ラジオ いつも聴いてますよ｡
ねぇ あれ 何ていうのかしら➡
あの もう ｢天草に訊け｣っていう
歌だけじゃ➡
いけないような気がするのよ｡
２人で ねっ｡
もう新しい歌 作らないの？
おばあちゃん その話は また今度｡
あっ あっ… そうね｡
フフ あっ そうだ 私ね ちょっと
コンビニに行って来るから｡
ねっ｡
ごめんね｡
大丈夫｡
(叶枝) じゃ ごゆっくり どうぞ｡
はい｡
ありがとう｡
どうしたんですか？
この前は ごめんなさい｡
えっ？
津軽さんに
ひどいことを言いました｡
｟津軽さんと一緒にいるのが
怖いです｠
｟津軽さんといたら➡
また ああいうことが
起きてしまうかもしれません｠
そんなことはありません｡
ひどいことを言ったのは
私のほうです｡
怒るななんて
そんなことできる人いません｡
また 天草さんから ラジオに
出るようにと言われました｡
えっ？
天草さんは
続けるべきだと言いました｡
だけど…｡
迷ってるんですか？
僕は ラジオに出て
いいんでしょうか？
ラジオが好きなんでしょ？
津軽さんに出会うまで➡
僕にはラジオしか
ありませんでした｡
僕のように不安で
それでも人を求めて➡
ラジオを聴いている人が
たくさんいることを知りました｡
僕は その人達を
応援したいんです｡
誰かが喜んでくれたら 僕は
津軽さんと一緒にいる喜びを➡
感じることができるんです｡
だけど…｡
また 津軽さんを裏切るのが
怖いんです｡
裏切ったりなんかしてませんよ
一度も｡
ラジオの中の あなたは
とてもステキでした｡
ちゃんと自分らしく
生きているんだなって思いました｡
私は あなたに
何かしてあげられるって➡
うぬぼれていただけかも
しれません｡
あなたは
自分で何かできる人です｡
自分で何かしないと➡
人と生きていることには
ならないんです｡
そのことを忘れてました｡
僕は➡
ラジオに出ていいんですか？
ラジオが好きなら
いいと思います｡
私は あなたを応援するだけです｡
忘れないでください｡
私は あなたの一番のファンです｡
誰よりも応援しています｡
ごめんなさい｡
今のは何でしょうか？
フフっ｡
抱擁です｡
何ですか？ この感情は｡
欲望？ ですかね｡
何ですか？ それは｡
♬～
こういうことです｡
ほんで 話というのは？
このことを誰にも
しゃべらないでほしいんです｡
このことって… どのこと？
変なものを
ラジオに出したと知られたら➡
そちらの番組も困るでしょう？
一般の人にも触れ合わせて｡
こっちは望んで出たわけじゃ
ないんですよ｡
ほぉ～ 脅すわけですか？
学者の卵が大したもんやな～｡
ねぇ…｡
あれ 何？
｟あぁ… あぁ！｠
｟カッ…！｠
彼は何か持ってるんやね？
しゃべんな言われてもね～➡
こっちも しゃべんの 商売やから｡
お願いします｡
まぁ 二度と
俺の番組 汚さなければ➡
考えとくわ｡
ありがとうございます｡
でも しゃべったら
何をするか分かりませんよ｡
彼はホントに人間じゃないんです｡
(ﾘﾘｴ) あの 十勝さんのお部屋って
どちらですか？
あちらです｡
よっ！
(十勝) お～｡
ねぇ 今の人は？
うん 何でもない｡
ふ～ん｡
はい お見舞い！
えっ？ おっ｡
何で鉢植えやねんな～｡
あら 思ったより
ひどい顔じゃないわね｡
元の顔を除けば｡
やかましいわ アカンがな これ｡
元気そうで よかったよ｡
おう｡
ねぇ 一体 何があったの？
何があったんか…
俺も よう分からんねや｡
えっ？
ただ フランケンには
もう近づくな｡
そんなこと言ったって
もう無理よ｡
ここまで人気者になっちゃったら｡
湯河原さんも乗っちゃってるもん｡
とにかく
お前だけでも近づくな｡
近づくなって言ったって
公開生放送で一緒に出るのよ｡
やめろ｡
えっ？
あいつ 危ないねん｡
人間や ない｡
何があったの？ 教えてよ！
研さん つらくなったら
俺達のほう見るんだよ｡
はい 分かりました｡
(天草) ということで➡
そちらの販売ブースにも
設置しておりますが➡
大宮リリエ写真集 『毒に勝つ』
絶賛発売中です｡
はい よろしくお願いしま～す！
(天草) すごいですね～｡
(拍手と歓声)
(天草) いや でも
某アイドルグループ抜けて➡
初めて出す
大人の写真集じゃないですか｡
｢某アイドルグループ｣って
隠すことないですよ～｡
いやいや 向こうが隠したいでしょ
こんなの出しちゃったら｡
(ﾘﾘｴ) とうとう脱いだか みたいな
言い方 やめてくださいよ｡
(天草)
脱いでるでしょ これ ほとんど｡
(ﾘﾘｴ) ギリギリまでですよ！
でも 何で『毒に勝つ』っていう
タイトルなんですか？
普段から私は 十勝さんの毒と
戦ってるじゃないですか｡
まぁ 今日は病気とかって
ズル休みしてますけど｡
(天草) あ～ なるほど 十勝さんの
毒舌にも負けないからだ｡
私は毒舌じゃないですって｡
そもそも この番組のサブタイトル
｢かぶってますよ｣って➡
私と十勝さんのキャラが
かぶってるって意味なんですよ｡
(ﾗｼﾞｵ:ﾘﾘｴ) ひどくないですか～？
(ﾗｼﾞｵ) かぶってるわけ
ないじゃないですか➡
私と十勝さんが｡
(ﾗｼﾞｵ:天草) どうなんでしょうね？
(ﾗｼﾞｵ) でも 今日は
この写真集 買いに➡
森から怪物が来てくれてますよ｡
(ﾘﾘｴ) えっ？
あの 恋する怪物さんですか？
(天草) そうです
恋する怪物が来てくれてます｡
では あのコーナー
行ってみましょうかね｡
はい！
♪～
(拍手と歓声)
♪～ 誰でも いつかは一人
♪～ 世界は いつでもパンテオン
♪～ わかる人には天草
♪～ 天草がいる
♪～ 天草に訊け
(拍手と歓声)
(天草) ありがとうございます｡
ということでね
『あまくさソング』 生歌で➡
３番 聴いていただきましたが｡
早速 呼んでみましょうか｡
恋する怪物
フランケンシュタインです｡
(拍手)
(拍手と歓声)
あっ はじめまして｡
フランケンシュタインです｡
(拍手と歓声)
もう！
私の写真集 出版記念なのに➡
女性ファンが
やたらと多いと思いましたよ｡
じゃあ フランケンはね
こっち座って｡
はい｡
早速なんですけど➡
フランケンに こんな
お悩みメッセージが届いてます｡
茨城県 水戸ウォシュレットさん
２３歳｡
｢私は恋人に抱き締められると➡
耳の穴が むずがゆくなって
仕方がありません｡
フランケンは恋人を抱き締めると
どんな気持ちになりますか？｣｡
…ということですが この
水戸ウォシュレットさんは➡
会場に来てたりするのかな？
(女性) はいはいはい！ 私です！
(天草) こんにちは フフフ…
フランケンも手振ってあげて｡
キャ～！ かわいい！
めっちゃ かわいい！
これ どうですか？ フランケンは｡
あっ…｡
抱き締めたことがないので
分かりません｡
(天草) 抱き締めたことがない？
はい｡
研さんぽいっすね｡
(ﾗｼﾞｵ:天草) フランケンの恋は➡
純情路線を
突っ走ってるってことですね？
純情ってやつか｡
じゃあ 次の質問…｡
病院にいる十勝さんからも➡
お悩みメッセージが届いてますよ｡
えっ？
｢俺に 一体 何をしたんだ？
フランケン｣｡
(ざわめき)
リリエちゃん？
(ﾗｼﾞｵ:ﾘﾘｴ)
十勝さんに何をしたんですか？
(ﾗｼﾞｵ) 十勝さんは➡
あなたと食事をしている時に
倒れたんですよね？
あなたが倒したんでしょ？
違いますか？
そ… そうです｡
(ざわめき)
だけど 倒そうとしたわけでは
ありません｡
その時 あなたに毒をまかれたって
言ってましたけど｡
リリエちゃん ちょっと待ってよ｡
どうなんですか？
毒をまいたんですか？
そんなことは してません｡
おい ムチャするな ムチャするな｡
十勝さんに あなたは
何もしなかったんですか？
みんなの前で 誓えますか？
そ… それは…｡
(ﾘﾘｴ) 十勝さんに何か言われて
あなたが やったんでしょう？
リリエちゃん 何言ってんの？
私は本当のことを
知りたいだけです｡
毒をまいたんですか？
まいてません｡
あなたが やったんでしょ？
倒したって
さっき言ったじゃないですか！
おい 黙らせろ｡
(ｽﾀｯﾌ) はい｡
天草さん 曲入れてください｡
(ﾘﾘｴ) 真実は どうなのか
ﾌﾗﾝｹﾝｼｭﾀｲﾝに聞いてるんですよ！
みんなの前で
本当の姿を見せてください！
あの…！
あっ 危ない 危ない 危ない！
天草さん 違います…｡
僕は何もしません
何もしません…｡
(カメラのシャッター音)
えっ？
えっ えっ えっ…？
(シャッター音)
ハァ ハァ ハァ…！
研さん！ こっち見ろ！ こっち！
ハァ ハァ…！ あっ！
(ざわめき)
あぁ！ うぅ！ あぁ…！
(悲鳴)
≪何だ？ ありゃ！≫
ハァ ハァ ハァ…｡
ハァ ハァ ハァ…！
(悲鳴)
あぁ あぁ…！
(ﾗｼﾞｵ) 関東交通情報センターの…｡
えっ 何だ？ 今の｡
何？
(ﾗｼﾞｵ) 現在 都内の高速道路
一般道 共に 目立った渋滞は…｡
(津軽晴果)
おばあちゃん！ おばあちゃん！
あぁ！ あっ！
今 ラジオで…！
あっ ラジオ？
あら もう そんな時間？
悲鳴が聞こえた！
悲鳴？
深志 研さんに
何かあったみたいなの｡
継実も一緒にいるんだよね？
えっ…｡
(悲鳴)
ハァ ハァ ハァ…！
あっ！
うぅ！ ハァ ハァ…！
あぁ あぁ あぁ…！
はっ！
(車のクラクション)
うわっ！
(クラクション)
(衝突音)
(男性) おいおい！
おい 大丈夫かよ!? おい！
おい！ おい！
あっ…｡
あぁ… ごめんなさい…｡
ハァ ハァ ハァ…！
すいません ごめんなさい｡
何か あったんですか？
ひき逃げだよ｡
ひき逃げ？
逃げたのは ひかれたほうだけど｡
≪見て来て≫
≪出せないのよ≫
≪あんな所に…
ゴミ出せない≫
うっ！ はっ！
♬～
子供みたいに よく眠ってんな｡
何があったんだよ？ ラジオで｡
今は とにかく
ゆっくり休ませてあげよう｡
よし｡
親父 足持って よいしょ｡
(恵治郎) おっ おう｡
よっ！
よいしょ｡
(恵治郎) よいしょ｡
はぁ！ はっ！
はぁ～！
ハァ ハァ ハァ…｡
♬～
(電気をつけるスイッチ音)
≪何してんだよ？≫
研さん｡
稲庭先輩…｡
これを飲めば 僕の中にある菌を
殺せるかもしれません｡
ちょっと待ってよ
それは どうかな？
やってみます｡
違う違う！ 待てって！ 待てよ｡
何してるんですか？
津軽さん｡
稲庭先輩…｡
今まで ごめんなさい｡
たくさん助けてもらったのに➡
たくさん教えてくれたのに…｡
ごめんなさい｡
人間の世界で生きて行くために
これを飲んで菌を殺します！
待てって！ 違うんだよ！
そうじゃないんだって！
そうじゃないんだよ｡
ラジオに出したのは 俺なんだ！
研さんをラジオに出したのは…➡
俺なんだ｡
津軽さんから
研さんを引き離すために➡
俺がラジオに出したんだ｡
研さんが 何か事件を起こせば➡
津軽さんは冷静になれると思った｡
恋なんかしない…｡
恋なんか
できないと思ったんだよ！
だから 俺が天草さんに会って➡
研さんは怪物だと売り込んだんだ｡
今日のことだって➡
俺は どこかで
こうなることを望んでたんだ｡
研さん…｡
人間じゃないのは➡
俺なんだよ｡
♬～
(拍手)
やっぱ
ちょっと 声 抑えめなんですね｡
(浜田)
怒鳴りは ええやんか 別に｡
うるさがるやろ｡
(田中) その場その場に合わせた｡
だから 仲のいい芸人夫婦も➡
いっぱい いるんだ
っていうところをね➡
見て行こうじゃないかっていう｡
(方正) ちゃんと見せて➡
そんなんじゃないんだよ
っていうのを｡