♬～
(稲庭聖哉) 何してんだよ？
研さん｡
(怪物)
これを飲めば 僕の中にある菌を
殺せるかもしれません｡
ちょっと待ってよ
それは どうかな？
やってみます｡
違う違う！ 待てって！ 待てよ｡
(津軽継実) 何してるんですか？
津軽さん｡
今まで ごめんなさい｡
人間の世界で生きて行くために
これを飲んで菌を殺します！
待てって！ 違うんだよ！
そうじゃないんだって！
ラジオに出したのは 俺なんだ！
研さんをラジオに出したのは…➡
俺なんだ｡
津軽さんから
研さんを引き離すために➡
俺がラジオに出したんだ｡
研さんが 何か事件を起こせば➡
津軽さんは冷静になれると思った｡
恋なんか
できないと思ったんだよ！
だから 俺が天草さんに会って➡
研さんは怪物だと売り込んだんだ｡
今日のことだって➡
俺は どこかで
こうなることを望んでたんだ｡
研さん…｡
人間じゃないのは➡
俺なんだよ｡
俺は研さんより先に
津軽さんに恋をしてたんだ｡
だけど 俺は好きな人を
苦しめてばかりいる｡
こうしてる今も
津軽さんを苦しめてるんだ｡
ハァ…｡
これが俺の正体だ｡
♬～
(湯河原) おう 怪物とは
まだ連絡 取れないのか？
(天草) ダメです 電話に出ません｡
(振動音)
最初は津軽さんを
守るためだったけど…｡
だんだん 研さんのことも
好きになって…｡
これは嘘じゃ ないよ｡
だけど 研さんのこと
助けたいと思えば思うほど➡
研さんのキレイな心を
汚したくなるんだ｡
怪物としての本性も暴きたくなる｡
人間なんてね…➡
みんな 矛盾を抱えて
生きてるんだよ｡
矛盾…？
みんな こうしたいと思いながら➡
そうできない自分を感じながら
生きてるんだ｡
僕は研さんみたいに
純粋なままでは生きられない｡
殺せない毒を抱えて
生きてるんだよ｡
研さん すごいよ｡
だから 自分のこと
憎む必要なんてないよ｡
どうせ憎むなら 俺を憎んでよ
俺が やったんだから｡
研さんを追い詰めたのは
俺なんだからさ｡
(ベル)
頼むから…➡
俺を憎んでくれ｡
(ベル)
(稲庭恵治郎)
はい もしもし 稲庭です｡
あっ もしもし 稲庭さんですか？
あの 私 ラジオ局の
天草純平といいますが➡
そちらに深志 研さんって
戻られてますかね？
あぁ… 少々 お待ちください｡
おい 天草さんから電話だよ｡
研さんに｡
切ってくれ｡
えっ？
(通話が切れた音)
ダメです｡
えっ？
切られました｡
でも いるみたいなんで
俺 行って来ますね｡
行ってどうするんだ？
いや 分かりませんけど…｡
(牛久) 大変です！
(湯河原) 何だ？
公開生放送の会場にいた人達が
気分が悪くなったと言って➡
何人も 病院に
駆け込んでるそうです｡
えっ？
局に抗議と問い合わせ
殺到してます！
それ 十勝さんと同じ症状なの？
そこまでは まだ…｡
そういえば 何か まいてるように
見えたもんな｡
｟ハァ ハァ…！｠
｟悲鳴｠
｟ハァ ハァ ハァ…！｠
大変だぞ｡
ラジオで何があったんだよ？
みんなも研さんのこと
心配してんだよ｡
何でもありません｡
稲庭先輩のおかげで
目が覚めました｡
皆さんに話します｡
本当のことを｡
何言ってんだよ 研さん｡
矛盾を抱えているのは
人間だけではありません｡
怪物の僕も
矛盾を抱えていました｡
自分のことを分かってほしいと
思いながらも➡
本当の自分を隠していました｡
稲庭先輩は 本当のことを
話してくれたんです｡
僕も本当のことを話します｡
僕は 怪物なんです｡
(宍喰) おい 研
お前 朝から何言ってんだ？
ラジオで話したことは➡
全部 本当のことです｡
本当のこと？
１２０年前 僕は一度 死んで➡
医学博士であった父によって
よみがえったんです｡
(飯塚) は？
(湯河原)
天草 お前 何言ってるんだ？
彼がラジオで言ってたことは
全部 本当のことなんですよ｡
本当のことって？
(天草) だから…➡
１２０年前に
死体から よみがえって➡
１２０年間 森の中で
ひっそりと生きてたってのは➡
本当なの！
(宍喰) 棟梁 これは
真面目な話なんすか？
研さんが話してんだよ
真面目な話だよ｡
本当なんです｡
本当のことを話してるんです｡
(牛久)
よしましょうよ こんな時に｡
俺だって
最初は信じてなかったよ！
マジで言ってるんですか？
鶴丸教授が保証してる｡
(十勝) あいつ ホンマもんの
怪物やったっちゅうことか？
怪物っていうか…｡
つまり
本当に毒をまいたりするのか？
毒じゃなくて 菌だそうです｡
(一同) 菌？
(宍喰) 菌って 何だ？
(瑠以) ビフィズス菌とかの？
津軽さん 話してもらえますか？
お願いします｡
研さんの体には
ある菌があるんだ｡
その菌の中には 人に感染したり➡
人を死に至らしめるような
菌まである｡
だから俺は研さんを
ラジオに出して➡
それを人々に
見せつけようとしたんだ｡
俺は そうなればいいと思った｡
だから研さんは
ラジオに出て菌をまいたんだ｡
その菌が
俺に感染したっちゅうことか？
そうです｡
(ﾘﾘｴ) 気持ち悪っ！
逃げないで 俺…➡
俺 治ったんやん… な？
医者が そう言うたから
退院して来たんや｡
鶴丸教授が特効薬 作ったんです｡
それ こっそり のませました｡
こっそり？
教授は なぜそのことを
黙ってんだ？
誰も信じないからでしょう｡
冗談じゃないよ！
その菌が➡
リスナーに感染したかも
しれないじゃないか！
その可能性 大きいですね
すぐ調べてみます｡
ちょっと待て…｡
その前に警察に通報しよう
十勝さんが現に感染したんだ｡
そのことを訴えれば
警察だって何とかするだろ｡
俺達は何も知らなかったんだから
そのことを訴えておくべきだろ｡
ちょっと待ってくださいよ！
(湯河原) 天草➡
お前に責任が取れんのか？
(米子) あの… この写真｡
(飯塚) えっ これが菌なんすか？
研さんの体から出る…｡
そうです｡
僕は人に触れないんです｡
怒ってもいけなければ➡
嘆いてもいけないんです｡
そうすると悪い菌が出ます｡
今まで黙ってて ごめんなさい｡
僕は怪物なんです｡
どうなのよ？
みんな何か言ったら？
お前は黙ってろ｡
気持ち悪いだろ？
研さんのそばにいるの
怖いでしょ？
黙ってろ！
(美琴) そうは思わねえよ｡
えっ？
そうは思いたくねえよ｡
そういう中途半端な思いやりが➡
研さんを追い詰めるんだよ｡
もっと正直になればいいじゃない｡
だからって
研さんを傷つけていいんすか？
それが正直なことなんすか？
あんたは研に
｢自由にやれ｣って言いながら➡
足引っ張ってただけか？
そうだよ｡
ラジオに出たのは➡
稲庭先輩のせいではありません｡
自分が出たくて出たんです｡
そういうのいいんだよ｡
ラジオで➡
怪物だと言えば➡
僕のことを 誰も怪物だと思わない
と思ったんです｡
だから怪物のふりをしたんです｡
そういうのいいんだよ！
そういう嘘 もういらないんだよ！
嘘じゃないです｡
稲庭先輩➡
僕にも
そういうところはあります｡
津軽さんと
一緒にいるためだったら➡
どんなことだってします｡
それが僕の正体です｡
ふざけんなよ｡
ふざけんなよ！
俺を怒ってみろよ！
怒れよ！ 怒れよ！
人間らしく俺を憎めよ！
怪物なら怪物らしく俺を怒れよ！
できません｡
できないんです｡
僕にも矛盾があります｡
稲庭先輩を
怒らないといけないのに➡
怒れません｡
稲庭先輩を
憎まないといけないなら➡
できません｡
僕は➡
稲庭先輩が大好きです｡
今も感謝しています｡
そういうとこだよ｡
研さんのダメなところは｡
研さんの嫌なところは｡
♬～
よし 仕事に掛かるか｡
えっ 仕事するんすか？
当たり前だろ｡
研さん あんたもだ｡
僕もですか？
当たり前だろ｡
さぁ 仕事 仕事！ ほら｡
あいつのことなら心配すんなよ｡
(美琴) 大丈夫？
こういう時
ほうっておくもんだろ｡
あんたの親父に似たんだよ｡
あんたと同じだ｡
俺 あの人とは似てないよ｡
(美琴) 似てるよ｡
あたしが社長に
街で声掛けられて➡
この家に来た時…｡
あんたと社長が
仲悪そうにしてくれたから➡
私は ここに居やすかったんだ｡
それ 別に
室園さんのためじゃないよ｡
あんたは そうじゃなくても➡
そこが あんたの優しいとこだよ｡
無意識かもしれないけど➡
私に 好きにしていいって
言ってくれてたんだ｡
私に優しくしてくれたんだよ｡
私には分かる｡
あんたのそういうとこ｡
完璧な人間じゃないことも｡
恋が下手くそなことも｡
女を見る目がないことも｡
室園さん…｡
この際だから美琴って呼べよ｡
今まで通り➡
研さんといられる？
いてもらえるかな？
あんたが頼むなら そうするよ｡
頼む｡
分かった｡
任せとけ フフ…｡
(恵治郎の声) あいつは昔っから➡
何を考えてるか
分からないところがあった｡
あいつが子供の頃➡
母親が心臓を患って入院した時➡
あいつは毎日病院に通って
母親を笑顔にしてた｡
そのくせ 近くの店で
盗んだお菓子を持って➡
お見舞いに行ってたんだ｡
それがバレて
母親を心配させれば➡
もっと早く退院できるって
思ってたみたいで｡
だから
それを知った母親のほうが➡
泣きながら謝った｡
そして➡
母親は そのまま…｡
(恵治郎) それで あいつは
えらく落ち込んでね｡
子供ながらに
自分を責めてたみたいで｡
さっきみたいに
泣ければよかったんだけど…｡
葬式の時
俺がだらしなく泣くもんだから➡
あいつは きっと泣けなかった｡
津軽さんのことも➡
あいつは本気になって
心配してたんだと思うよ｡
分かってます｡
分かってるんです｡
だから…➡
稲庭先輩に申し訳ないです｡
稲庭先輩を追い詰めたのは➡
私なんです｡
私は 深志さんのことを➡
ホントに理解しようとは
していなかったんだと思います｡
好きなとこだけ見て…｡
先輩 すごいです｡
深志さんを
ここに連れて来てくれて➡
丸ごと深志さんのことを
受け止めようとしてくれたんです｡
すごいです｡
私は➡
自分が恥ずかしいです｡
ありがとな｡
でも津軽さん
そんな 自分を責めることねえよ｡
(瑠以) どうぞ｡
ありがとうございます｡
誰が悪いわけでもないわよ｡
人が人を理解するのは
そう簡単なことじゃないから｡
(瑠以) まして
こんなことがあるなんてね｡
(恵治郎) 津軽さん あんた
一睡もしてないんだろ？
少し休むといいよ｡
ありがとうございます｡
ラジオのほうは大丈夫なのかな？
何か騒ぎになってるんでしょ？
(鶴丸) ｻﾝﾌﾟﾙを増やしておくか｡
はい｡
(ノック)
ここに彼は来てないよ｡
いや あの…
教授に相談しに来たんです｡
何か？
すいません｡
今回のことは俺の責任です｡
被害者が出てるのか？
局では警察に知らせる考えです｡
｟ちょっと待ってくださいよ！｠
(湯河原)｟天草➡
お前に責任が取れんのか？｠
｟ラジオの責任は
どう取るんですか？｠
｟ラジオの責任？｠
｟我々がラジオで招いたことを
警察に任せるんですか？｠
｟犯罪だろ 毒をまいたんなら！｠
｟毒じゃないですって
菌ですって！｠
｟同じだよ｠
｟同じじゃありませんよ！｠
｟菌の胞子をまいたとしたなら➡
それ 大変なことです！
大変な事実です！｠
｟お前 何が言いたいねん｠
｟検証しなくていいんですか？
我々が ラジオで｠
｟検証？｠
｟きっと たくさんのリスナーが
悩んでます➡
ラジオで何が起こったのか｠
｟そのことについて我々が
答えなくていいんですか？｠
それで私にどうしろと？
協力してほしいんです｡
研さんのことを
ラジオで公表したいんです｡
えっ？
それ ここ置いて｡
あっ はい｡
(木材が倒れる音)
(一同) あ～！
おい どうした？ どうした？
大丈夫か？ 研｡
(米子) 心配しないで！
(飯塚) 落ち着いてください！
大丈夫です 落ち着いています｡
バカ野郎～！
お前らが落ち着けよ！
社長が一番
びびってたじゃねえかよ｡
(恵治郎) 片付けてやれよ ほら｡
(美琴) あ～ こっち手 貸して｡
持ってて｡
はい｡
研さん｡
鶴丸教授が
研さんに来てほしいと言うんだ｡
はい｡
ちょっといいかな？
ああ｡
≪ねぇ…！≫
≪ほらほらほら…！≫
≪えっ これ？≫
≪これ これ これ…！≫
うん｡
天草さん｡
教授 どういうことですか？
話をするだけだよ｡
今回のことは俺の責任です｡
研さんを追い詰めてしまいました
申し訳ないです｡
あっ いえ
天草さんのせいではありません｡
公開生放送の会場にいた人が➡
何人か気分が悪いって言って
病院に行ってるんです｡
(天草) だけど みんな軽傷でした｡
(天草)
調べたら全員無事に帰ってます｡
そのことは心配ありません｡
けど➡
みんな
研さんを疑ってるんですよ｡
ラジオ局が警察に通報するらしい｡
えっ？
そんなことは俺がさせません｡
(天草) その代わり➡
ラジオに出て ホントのこと
話してくれませんか？
またラジオに出すんですか？
いや 研さんのためです｡
逃げるよりはいいと思うんです｡
どこがいいんですか？
逃げたら
マスコミに追われるだけですよ｡
十勝さんにしたことは
事実なんだし｡
このままだと
あることもないことも➡
ホントのことにされてしまいます｡
それよりも研さんが
本当だと思ってほしいことを➡
ラジオに出て話すんです｡
これからも人と一緒に
生きて行きたいなら➡
そうするしかないと俺は思います｡
(天草) 研さん➡
もう一度 俺を信じてください｡
｟怪物なのを承知で出して➡
下手したら この番組が
共犯に思われかねないんだぞ｠
｟それ言ったら もう共犯ですよ｠
｟何？｠
｟いや… それ行けますよ｠
｟えっ？｠
｟彼の口から真相を語らせて➡
我々は何も知らなかったという
ことをアピールするんです｠
｟本物の怪物だとは
信じてなかったんだし➡
そんな おかしなヤツだとは
思ってもみなかった｠
｟まさか毒をまくなんて…｠
｟我々も彼にだまされたんだ
ということをｱﾋﾟｰﾙするんです｠
｟牛ちゃん 俺 別に
そんなことするつもり…｠
(牛久)｟だって
実際 そうじゃないですか！｠
｟天草さんだって
信じてなかったんでしょ？｠
(湯河原)｟よし それで行け｠
｟えっ？｠
｟話題にもなるし
数字も取れるしな｠
(ﾘﾘｴ)｟私は絶対に嫌ですからね
一緒に出るなんて｠
｟天草さん一人で
頑張ってください｠
｟天草 何としてでも
怪物を見つけて➡
ラジオに引っ張り出せ｠
だまされませんよ｡
あなたは➡
自分のためだけに
出させたいだけでしょ？
研さん この人も俺と一緒だよ｡
ひとを助けたいなんて
言ってるヤツは➡
自分を助けたいだけなんだよ｡
この人は自分の都合だけで
出させたいんだよ｡
稲庭先輩➡
僕はラジオに出て
ホントのことを話します｡
研さん…｡
教授｡
私は彼が
どのような生き方を望もうと➡
それを助ける努力をするだけだ｡
私は彼の体以上に➡
その心を信じてるからね｡
教授はどうしてそんなこと
言えるんですか？
深志研太郎博士が➡
彼を選んだからだ｡
博士が 君を生んだのは➡
どんなことがあっても
君の心を その命を➡
守ろうとしたからだ｡
生まれ変わっても
それは同じだった｡
君の心に害はないと
確信していたからだ｡
私は
深志研太郎博士を尊敬している｡
だから君の心を信じている｡
君の心で この現実を➡
乗り越えるんだ｡
はい｡
(カメラのシャッター音)
(ざわめき)
≪本物だよ！≫
≪私も撮る 私も撮る≫
≪すごい すごい≫
｟カメラのシャッター音｠
｟ハァ ハァ ハァ…｠
(ざわめき)
あの やめてください｡
ダメです
やっぱり やめてください｡
ラジオに出すのは
やめてください！
あっ…｡
あっ ちょ…｡
あぁ… 言う通りにしてください｡
お願いします｡
(カメラのシャッター音)
ハァ ハァ ハァ…｡
ハァ ハァ…｡
津軽さん？
どうしたんですか？
ごめんなさい｡
えっ？
もう やめてください｡
どうしてですか？
これ以上➡
あなたが傷つくのを
見たくないんです｡
勝手でごめんなさい｡
でも➡
もう あなたを
苦しめたくないんです｡
ホントのことなんて➡
どうだっていいんです｡
私は どこへでも行けます｡
一緒に逃げましょう｡
私が➡
あなたを守ります｡
笑顔にします｡
私が あなたのラジオになります｡
♪～ あなたとわたしの時間
(怪物:継実)
♪～ わたしとあなたの進化論
♪～ 悩み事なら…
♪～ 悩み事なら天草…
♪～ 津軽
♪～ 津軽に訊け
森へ帰りましょう 一緒に｡
私は➡
あなたと ずっと一緒にいます｡
約束します｡
あっ…｡
(サキ) 私は➡
あなたと ずっと一緒におります｡
約束します｡
サキさん…｡
え？
どうして…➡
その名前を？
その人は➡
私のご先祖様です｡
あっ… あっ あぁ…！
津軽さん？
あぁ…！
津軽さん…｡
津軽さん！ 津軽さん！
≪津軽継実さん ２２歳です≫
≪津軽さん 大丈夫ですか？≫
(津軽晴果) 継実！ 継実 大丈夫？
継実 しっかり！
おねえちゃんだよ！ 分かる？
(伏見) 妹さんは この部分から
出血をしたようだ｡
ブランチ病が原因だろう｡
(伏見) 出血は脳幹部にあり➡
元からある
先天的な血管異常もあって➡
手術は危険だ｡
今は 経過を見守る他ないね｡
母と同じです｡
母も 最後は
脳幹部から出血が見つかって➡
それから すぐに…｡
津軽さんは？
眠ってます 面会はできません｡
もう
継実をこわさないでください｡
お願いします｡
稲庭先輩｡
僕は ずっと
矛盾を抱えていました｡
矛盾？
父のことを信じていながらも➡
疑って来ました｡
え？
どうして僕を生んだのか｡
何のために
僕は生まれて来たのか｡
稲庭先輩 津軽さんを➡
お願いします｡
どういうこと？
行くとこがあります｡
どこへ？
森です｡
どうして？
先に帰ってください｡
研さん！
必ず戻って来てくれよ！
(飯塚) おっと！
出てるっすよ｡
｢フランケンの勤め先は
稲庭工務店だ｣って➡
誰かが つぶやいてるっす｡
(米子) マジか｡
(恵治郎) 研には黙ってろよ｡
棟梁 ほっといていいんすか？
気にすんなよ
いい宣伝になんだろ？
(飯塚) マジ ヤバイっすよ｡
あっ おかえりなさい｡
(恵治郎) お～ おかえり！
おかえりっす！
あれ？ 研さんは？
みんな 待ってたんだぞ？
今日は 戻らないかもしれない｡
(一同) えっ？
津軽さんが倒れたんだ｡
(一同) えっ！
♬～
(恵治郎) おい！
研さんから手紙 入ってたぞ
お前宛てにだ｡
研さん？
ああ｡
(怪物の声) ｢稲庭先輩｡
僕は昔の記憶を取り戻しました｡
怪物になる前の記憶です｣｡
(怪物の声) ｢１２０年前➡
僕は一人の女性に
恋をしていました｡
その人の名は サキさん｡
津軽さんの先祖です｡
怪物になった僕の菌が➡
その人を
あやめてしまったのです｣｡
すみません
天草さんに会いたいのですが｡
(受付) ちょっと お待ちください｡
はい｡
(怪物の声) ｢僕は➡
全てをラジオで話します｡
稲庭先輩 津軽さんのことを
お願いします｣｡
おねえさん｡
津軽さんは？
まだ意識は戻りません｡
あの… 戻ったら
研さんのラジオを➡
聴いてもらうように
言ってもらっても いいですか？
え？
研さんの声を
聴かせてあげたいんです｡
お願いします｡
それじゃあ ここに座って
ちょっと待機しててください｡
はい｡
天草さん いいですか？
分かってますよね？
何が？
くれぐれも 彼に
共感したりしないでください｡
彼が変なことを言い出したら
それを否定してください｡
あくまでも 我々は何も知らない
ということですから｡
牛ちゃん あのさ 俺…｡
天草さんを守るためです｡
ラジオ 続けたいでしょ？
分かった｡
(ドアが開く音)
(天草) 失礼します｡
よろしくお願いします｡
(ﾗｼﾞｵ)♪～
(ﾗｼﾞｵ)♪～ あなたとわたしの時間
(ﾗｼﾞｵ)♪～わたしとあなたの進化論
(ﾗｼﾞｵ)♪～ 悩み事なら天草
(ﾗｼﾞｵ)♪～ 天草に訊け
は～い 天草純平です！
ということで➡
今日は のっけから この曲を
聴いていただきましたが➡
まずは このコーナーから
まいりたいと思います｡
そして スタジオには
この人が来てくれました｡
フランケンシュタインです｡
(ﾗｼﾞｵ:天草)
フランケン あなたのことで➡
世間を騒がせていることは
知ってるよね？
(ﾗｼﾞｵ) はい｡
(ﾗｼﾞｵ:天草) この番組のﾊﾟｰｿﾅﾘﾃｨ-の
十勝みのるさんに➡
あなたが何かをしたんじゃないか
と言われてます｡
今日は そのことの真相について
話してもらいたいんだけど➡
大丈夫ですか？
はい｡
では まず あなたの
本当の自己紹介をしてください｡
分かりました｡
(ﾗｼﾞｵ)
僕は１８６７年 慶応３年に➡
北陸の貧しい農家に生まれました｡
え？
その頃 僕が住んでた村では➡
コレラという病気が流行っていて
大勢の人が亡くなりました｡
(ﾗｼﾞｵ) その伝染病で➡
僕も家族を失いました｡
(ﾗｼﾞｵ) 僕の本当の名前は…｡
山部呼六といいます｡
♬～
(浜田) 第１回
ガキの使いやあらへんで！
チキチキ 渡辺直美 七変化～‼
(拍手)
(松本) すごいですね 浜田さん
これ もう…｡
すごいですよ｡
(笑い)
(拍手)
思ってるんですけどね｡
区切りがいいじゃないですか｡
(笑い)
それが見たいんじゃないですか｡
こういうの 避けて通って来た｡