（片山義太郎）
すいません　栗原一課長。
（片山晴美）　ホント
ランチごちそうになっちゃって。
（栗原）　何を　また！
家族みたいなもんじゃないか。
（片山ヒロシ）
じゃあ　ここは　遠慮なく…。
（ヒロシ：義太郎：晴美）
いただきま～す！
（栗原）　で　今日はね
義太郎君に朗報があるんだ。
何ですか？
（栗原）　受理されたから　辞表。
何度も書いてくれたのに
そのたびに　なくしてしまって→
ごめんね。
あっ…　いえ。
再来週から
義太郎君は　ただの人だ。
ハッハッハ…！
何か嬉しそうじゃないねぇ。
いや　その…
ありがとうございました。
栗原さん　その話　ホントですか？
そうですよ！　ヨシ兄を一緒に
立派な刑事にしてくれるって→
約束してくれたじゃないですか！
（栗原）　いや　あの…→
「向いてない」って
苦しんでたしね→
そろそろ
楽にしてあげようかなと思って。
その受理ってやつ
取り消せないんですか？
そうはいかないよ　もう
受理されてしまったんだからね。
そんな…。
（晴美）　ヒロ兄　じゃあ
お父さんの遺言は　どうするの？
知らねえよ。
（晴美）　「知らねえ」って何よ！
だって　しょうがねえだろ？
（晴美）　しょうがなくないでしょ！
まぁまぁ…　晴美もヒロ兄も　ねっ
食事中だから　今。
（銃声）
（悲鳴）
（栗原）　あぁ？　何だ？
撃たれた!?
（栗原）　晴美ちゃん　救急車。
はい！
（栗原）　皆さん
落ち着いてください　警察です。
片山君！
あっ　はい。
ダメです。
（石井）　あの…→
ここに。
（栗原）　えっ？
弾か！
えっ　あそこ…。
あれ？
お前　何で　気絶してねえんだよ。
えっ？　あっ　そういえば…
えっ　何で？
血が出てないからだよ。
ホントだ！
えっ　撃たれたのに　何で？
片山君　いいかね？
これが　君の
最後の事件になるからね。
心して　かかってください。
はい。
（根本）　注射の痕？
（樋口）　ええ　ガイシャの首筋に。
まぁ　正確なところは検視してから
ってことになりますが→
恐らく死因は
注射器を使っての毒殺かと。
えっ？
銃弾が撃ち込まれたのとは別？
その直後に　何者かに
毒殺されたってことですか？
う～ん。
これは　ミステリーマニアの心を
わしづかみにする怪事件だな。
ちょ…　ヒロ兄！
遊びじゃないんだから。
バカ野郎！　遊びなんかじゃねえよ
俺は　いつだって真剣なんだよ。
（根本）　チッチッチ…。
すいません。
（樋口）　すいません　関係者以外
立ち入り禁止なんで。
いや…　ヨシ坊！
出てって！　出てってよ。
（石津良平）　あっ　おにいさん！
あっ　晴美さん。
根本さん
ガイシャの身元が判明しました。
神田勇一　都内在住の３０歳。
『明興不動産』の会社員です。
あと　これ。
何だ？　これ。
…って　今どき
新聞記事の切り抜きかよ。
（村田）　根本さん。
おう。
（村田）　レストランのお客さん
どうします？
（根本）　聞き込みは　済んでるから
連絡先　聞いて→
お帰りいただいて。
ハッ！
石井一馬？
何？
ん？
生　石井一馬っすよ　晴美さん！
誰？　有名な人？
ラジオ界で有名な
カリスマＤＪっす。
ふ～ん。
へぇ～。
何だ　これ。
（チャイム）
（ドアノブをひねる音）
ん？
神田さ～ん。
（ドアが閉まる音）
えっ…。
泥棒!?
うわ　めちゃめちゃ荒らされてる
えっ…。
あぁ…　お願い！　撃たないで！
あっ　あっ…。
石津君　ほら　石津君からも
「撃たないで」って言って？
うん　撃たないで。
ちょっと　ふざけてる場合じゃ…！
じゃあ　どう言ったらいいんすか！
もっと強くだよ！
強く？　強く撃たないで？
≪片山君≫
はい？
津川さん！
はぁ…
もう　ビビったじゃないですか！
（旬子）　刑事が　手　上げて
どうすんのよ。
いや　何となく…。
美人敏腕刑事　津川旬子さん！
それ　褒めてんの？
それともバカにしてる？
いや　届きませんか？　石津の気持。
あの　こんな所で
何やってたんですか？
ちょっと　ここの住人の
神田を調べてたの。
津川さん　神田さんなら
今日　殺害されました。
神田は
うちの所轄の八王子市出身でさ→
薬物絡みの殺人事件の参考人で
マークしてたの。
もしかして
それで　この間　警視庁に？
で　ず～っと追ってたわけ。
だからって　令状もないのに→
勝手に　ガサ入れすんのは
反則ですよ。
マニュアル君なのね。
手順なんて守ってたら
あんた　現場で何もできないわよ。
おぉ！　さすが　クールビューテー
旬子津川さん！　うっ…。
コツン。
はぁ…　そっか　神田　殺されたか。
はい　すいません。
何で　片山君が謝んの？
あっ…。
神田さんが殺された時
現場にいたのに　何もできなくて。
情けない。
すいません。
いや　片山君じゃなくて　私。
結局　神田から
何の情報も取れなかった。
あっ　そうだ。
これ　何か参考になりませんかね？
（旬子）　誰？
分かんないです
神田さんの手帳に挟まってて→
妹さんかなと思ったんですけど
妹は　いないみたいで。
子供が１人いるんですけど
息子さんみたいですし。
でも　僕には何か　重要な
手掛かりのような気がして…。
ふ～ん。
でも　ありがとう。
私　諦めないから。
旬子さん。
ちょっと　トイレ。
わっ。
痛っ。
すいません。
石津君　大丈夫？　ねぇ…。
大丈夫よ。
えっ？
いいから　私の　そばにいて。
はい。
あっ　もうそろそろ
やめといたほうが…。
平気よ。
もうちょっとで　事件の手掛かり
つかめるはずだったのに。
あっ。
ちょっと　貰っていいっすか？
そうやって
さりげなく優しいのね。
えっ？
飲ませないようにしたんでしょ？
あっ　いや…。
うお～！　おぉ　ちょっちょ…。
やっぱり大丈夫だ。
えっ？
あっ　いや　あの…。
外の空気　吸ったほうがいいですよ
行きましょ！
大丈夫よ。
津川さん　大丈夫っすか？
ホントに　あの
ちょっと　危ない危ない…！
私　片山君のこと　好きかも。
はいっ？
あ～～！
見た？
今の絶対　内緒ね！
もちろん！
（ヒロシ：晴美）　≪え～～!!≫
シ～！
ヨシ兄が…。
キ…　キス？
はい！　もう狂おしいほどに。
お～　ヨシ坊！
とうとう春が来たなぁ！
ん～　チュっ。
あっ　石津君！
（晴美）　何？　たかがキスぐらいで。
で　どうすんだ？
付き合うのか？
いや　そんなんじゃないからね！
何言ってんすか
キスまで　されといて。
告んなきゃ　マナー違反ですよ。
えっ　ねぇ　そうなの？
うん。
え～…　いやぁ。
チッ
まぁ　ヨシ坊には無理だろうな～。
何せ　自分から告ったことが
一度も　ねえんだから。
はぁ!?
今どき　いるんすか
そんな天然記念物。
俺なんて
ガンガン　告りますけどね。
へぇ～　誰でもいいんだ。
いや！　晴美さんは特別ですよ。
フラれて　傷つくのが怖いからって
自分でガードつくっちゃうんだよ。
で　そのまま女性恐怖症
ねぇ　ヨシ兄。
うるさいな～。
え？　でも　さっきキスされた時は
平気そうでしたけど。
えっ!?
そうなのか？　ヨシ坊。
うん　何でか分かんないけど。
で…　で
その人　何やってる人なの？
刑事。
クールビューテー　旬子津川っす。
刑事!?
よし決めた！　ヨシ坊
その津川旬子って人と→
結婚しちゃえ！
（一同）　えっ!?
それも今すぐ
電撃結婚ってのは　どうだ！
ちょっと　ヒロ兄
いきなり　何言ってんのよ！
ヨシ坊が刑事やめても　な？　その
津川旬子って人と結婚すれば→
「一家に一刑事」の家訓は守られる。
赤の他人に継がせて
それで　いいわけ？
いいじゃねえか
家訓が守られるんだから。
僕には無理だよ津川さんとなんて。
キスされたんだろ？
女性恐怖症に
ならなかったんだろ？
こんだけ保証がついてりゃ
大丈夫だって！
キスから始まる恋
今どきっぽくて　いいじゃねえか。
そうですよ！
今どき…？
うん！
いや～。
もう　すごかったっすもん！
ホント？
うん。
エッヘ…。
♪♪～
僕が結婚？
（シスター）　あんた　したの？
うわ！
本気なの？
いや　そんな…。
津川さんのこと
まだ　よく分かんないし。
ねぇ　ホームズは　どう思う？
ノーコメント。
何で？
私はシスターです。
愛は語れますが　恋は語れません。
何それ。
ヒロ兄は「今どきっぽくて　いい」
って言ってくれたよ。
何か　頭に来る！
何　その気に　なっちゃってんの？
ひとの言いなりになって
ばっかりね。
ただ　流されてるだけじゃない。
別に　そういうわけじゃ…。
…っていうか
そんな話　どうでもいい！
それより　あんた→
ホントに　やめる気なの？　刑事。
だって
辞表　受理したって言うから。
それも言いなり？
はぁ？
もう付き合いきれません！
あっ。
まだ話　終わってないじゃん。
（安東）　うっ　うぅ…　あぁ…。
♪♪～
ガイシャは　安東和敏
都内在住の３０歳　独身。
飲食店の店長です。
死因は？
脇腹を刃物で　ひと突きです。
あと　これ
ガイシャが持ってたんですけど。
おいおい！　これ
昨日のレストランの事件と→
同じじゃねえかよ。
（村田）　根本さん。
あ？
被害者の所持品の中に
こんなものが。
注射器…？
（旬子）　いい？
あっ　どうぞ。
あの…
津川さんも参加するんですか？
もちろん
そのための特別捜査本部でしょ？
はい　そうです。
あの…。
あっ。
ごめん　昨日　私　すごい酔ってた。
ねっ　酔ってましたよね。
後半　記憶ないわ。
記憶ないんですか？
うん。
後半って　どっからが後半ですか？
う～ん…。
あの　石津君が
トイレに行ったのは？
覚えてないね。
あっ　私　何か　やらかした？
別に…。
なら　よかった。
覚えてないんだ…
僕　全然　寝れなかったのに。
えっ　何か言った？
何でもないです。
≪気をつけ！≫
≪礼！≫
≪休め！≫
（小林）　え～　では
レストラン男性毒殺事件　および→
四谷男性刺殺事件の
捜査会議を始める。
まずは　２つの事件の
関連性について報告を。
はい。
（根本）　レストランで殺害された
神田ですが→
検視の結果　使用された毒物は→
除草に使われる
パラコート剤でした。
また　殺害された安東の
所持品の中からは→
注射器が発見されました。
調べた結果　この注射器からも
パラコート剤が検出されています。
さらに　神田と安東は
同じ八王子市出身であり→
都立八王子南高校の
同級生であることが判明しました。
続いて　石津刑事より。
はい。
その他にも
２人の被害者の所持品からは→
同じ手法で作られた脅迫状の
ようなものが発見されており→
この２つの事件は
何らかの因果関係があることは→
ほぼ間違いないと考えられます
現在　脅迫状で使われた→
切り抜き文字の出どころを
調査中です　以上です。
神田殺害時に　銃弾が
撃ち込まれた理由については？
まぁ　神田の毒殺を
実行しやすくするために→
あそこにいた人達の意識を
そらすためとか…。
ということは　外から発砲して来た
人物も共犯だと？
でしょうね。
では　使用された拳銃の特定と
発射された場所の特定→
現場付近の聞き込みを続けてくれ。
（一同）　はい。
（小林）　他に報告は？
はい。
（小林）　村田。
（村田）
撃ち込まれた銃弾についてですが
現在　調査中です。
((再来週から
義太郎君は　ただの人だ))
（旬子）　いいの？
えっ？
報告すること　あるんじゃないの？
あぁ…　あれって
有益な情報になると思います？
なると思ったから
私に見せてくれたんでしょ？
はい　片山刑事から
報告があるそうです。
あっ…　そうですね。
はい
亡くなった神田の所持品の中に→
このような高校生らしき
女性の写真…　あれ？
あっ　ごめんなさい　すいません。
（小林）　どうした？
あれ？　おかしいな　確かに…
あれ？
もういい　座れ。
はい。
何だ　これ。
（小林）　では　今後の捜査だが…。
何で　ないんだろう？
何か　すいません
残念な人になっちゃいました。
で　これから　どうする？
安東の家に。
安東の家？　聞き込みじゃなくて？
僕　あの写真が　この事件を解く
カギのような気がして。
もし　２人目の被害者も
持っていたとしたら…。
それじゃ　挽回するわよ。
ないわね～　写真。
こんだけ捜して　ないってことは
僕の見当違いだったみたいですね。
かもね。
情けないなぁ　最後の最後まで
何の役にも立てないなんて。
最後？　それ　どういう意味？
あ…　いや　別に何でも…。
あぁ…　実は
出していた辞表が受理されて→
これが最後の事件になったんです。
へぇ～　これで　やめんの？
はぁ…。
でも　最後まで頑張ります！
大きな声　出さないで。
犯人が現場に戻って来たら
感づかれるでしょ。
どういう意味ですか？
犯人は　現場に再び現れる。
あぁ
放火とかで　よく言うやつですね。
あれのホントの意味　知ってる？
えっ　何ですか？
ホントはね
神様が犯人を呼び寄せてるの。
これが
お前の犯した罪なんだぞって。
一生　忘れさせないように→
見せつけるために。
あぁ…　すごいな　旬子さん。
何？
あぁ　いや　別に。
キスしたい横顔だなとか思った？
いや　そんな…。
えっ…。
ちょ…。
あっ！　ごめんなさい。
あれ？　何だ　これ。
あ～！
（ドアの開閉音）
≪どうぞ≫
あ？
ん～!?
すいません　夜分遅くに
私　片山君の…→
何？
あの　一緒に事件を追ってる
津川旬子さん。
ちょっと飲み過ぎちゃったみたい
だから　水を飲ませてあげたくて。
あっ！　例の？
例の？
ちょちょ…　ちょっと→
晴美！　晴美！　晴美！　津川旬子！
…さんだ。
ヒロ兄。
あ～　どうぞ　あの
邪魔しませんので　お話を。
いやいや　この距離感
しゃべりづらいでしょ。
えっ？　あぁ　じゃあ
私のほうから　一つ。
何　やめてよ　ホントに　やめてよ。
ヨシ坊は黙ってなさい。
話によっちゃ　黙ってないよ。
ズバリ　結婚してください　私と。
え？
はぁ？
じゃなくて　あの
義太郎と　それも電撃的に。
えっ　片山君と？
あぁ…。
ヒロ兄　ちょっと
何　言い出すのよ！
そうだよ
津川さん　困ってんじゃん。
全然ダメですか？　ウチの義太郎は
どうですか？
ダメに決まってんじゃん
僕なんか。
好きですよ　私。
ホントですか!?　あ～　でしたら…。
「好き」って　どういう好きですか？
晴美　そこは　突き詰めなくていい。
何でよ？
それより　ヨシ坊
お前の気持は　どうなんだよ？
は…？
あっ　あぁ…。
あ～！
お前は　津川さんに運命的なものを
感じてるよ　知ってる。
ってことはだ　ヨシ坊
付き合っちまえ。
で　結婚しちまえよ！
旬子さん　義太郎を…→
よろしくお願いします！
じゃあ　あとは　お２人で　なっ？
晴美　行くぞ　ほら。
でも　まだ
会って何日も経ってない…。
男と女の出会いに
年月なんて関係ないんですよ。
これは　運命なんです！
ほら　行くぞ。
ねぇ　ヒロ兄
だからって　話　飛び過ぎ！
いいのか？
家訓が守れなくなっても。
それは…　困るけど。
ヨシ坊の退職までの
タイムリミットは迫ってるんだよ。
（旬子）　あの～。
あ～！　どうぞ　ごゆっくり　ねっ
あとは　お２人で。
ヨシ坊。
ほら　行くぞ。
あ…。
はぁ…。
何か　すいません。
兄の言ってたことは　ホント
気にしないでいいですから。
へぇ～　気にしなくていいの？
えっ？
片山君は？　気にしてないの？
タクシー　来ませんね。
♪♪～
（根本）　脅迫状に使われていた
新聞記事の切り抜きですが→
使われていた文字が→
読日新聞の城南地区版で
使われている文字だと→
判明しました。
ご苦労。
他に誰か？
ほら！
はい。
あります！
うん。
えっとですね
神田の遺留品にあった→
高校生らしき女性の
写真なんですが→
安東の家でも見つかったんです。
えっ？
何？
これです　現在
この女性の身元を確認中です。
見せろ。
はい。
一課長。
ん？
一課長！　多摩川の河川敷で
絞殺死体が発見されました。
えっ？
結城哲也　３０歳。
神田や安東と同じ
都立八王子南高校出身者です。
（根本）　何!?
また　八王子って…。
何かあるわね。
脅迫状は？
ありました。
さらに　遺留品のかばんから→
血液が付着したナイフが
見つかりました。
で　それが…。
安東の血液と一致した。
そうなんです！　課長　どうして？
フーガだよ　フーガ。
フーガ？
（根本）　フーガ…　何すか？　それ。
楽曲の形式だよ。
ん？
全然　分からんか？
簡単に言えばだな→
輪唱みたいなもんだよ
輪唱みたいに…→
ちょっと　片山君
手伝ってくれないか。
はい。
（栗原）　かえるのうた…。
♪～　かえるのうたが
♪～　きこえてくるよ
♪～　ゲロゲロゲロゲロ　グワグワグワ
♪～　聞こえてくるよ
フーガじゃないか。
はい？
（栗原）
ちょっと　書いてくれないか。
あっ　はい。
（栗原）
最初の被害者　神田の死因は→
注射器による毒殺だ。
（栗原の声）　そばには
銃弾が撃ち込まれていた。
そして
次の被害者　安東の死因は刺殺。
そばには　注射器があった。
そして　結城は絞殺
そばには　ナイフだ。
つまり　死因になった凶器が→
次のガイシャのそばに
あるという。
おぉ～！
ホントだ。
つまり　最初の被害者
神田のそばにあったのは銃弾だ。
ということは　回り回って→
誰かが銃殺されれば→
それで全てが
終わるという→
まさに　フーガだよ。
（刑事達）　お～。
ここよ　神田の家は。
この女性の手掛かり
つかめるかな。
（神田大祐）　うぅ～！
（神田照代）　大祐！
クラスのみんなが言ってたんだ！
パパ　誰かに殺されたんでしょ？
（照代）　シッ！　やめなさい！
（大祐）　ねぇ　犯人は誰なの？
（照代）　それは　今　警察の人達が
捜してくれてるから。
大祐は
そんなこと　考えなくていいの！
パパに会いたいよ！
パパ～！
（大祐）　パパ～！
（旬子）　ん～　おいしかった
ごちそうさま。
ホントに？
よかったです　お口に合って。
晴美。
すいません　お邪魔しちゃって。
「帰りに　おいしいもの食べよ」って
話してたら→
彼が「作ってくれる」って
言ってくれて。
「彼」!?
いい響きだねぇ　「彼」。
よし！　じゃあ　いつものやるかぁ。
えっ？　今？
ねぇねぇ　今日は　やめよう…。
いいから　いいから。
何が始まるんですか？
あの…
ウチ　ちょっと　いろいろあって。
え～　ただ今より
片山一家　捜査会議…→
いや…　特別捜査会議を
行いたいと思います。
ねぇ　いつも　やってんの？
はい。
ほら　ヨシ坊　報告。
僕と津川さんは　被害者が共通して
持っていた写真を手掛かりに→
聞き込みをしましたが　今日は
何の情報も得られませんでした。
終わっちゃったじゃねえかよ。
結局　素性は分からずじまいか。
被害者のご遺族とか→
そのコが通ってそうな学校とか
当たってみたけど→
全部　空振りだったから。
あ？
ちょ…　ちょっと待てよ
お前　今「このコ」って言ったよな？
うん。
かぁ～！　お前　何だよ。
お前　その時点で
根本的に間違ってるよ。
ホント　刑事　向いてねえな
刑事　やめちまえ！
言わなくたって分かってるよ。
どういうことですか？
ヨシ坊と結婚を決めてくれたら
教えます。
結婚？
ハハハ…。
いいから教えて。
チッ　はい。
あのな　ほら　ここ。
『たまごっち』。
（義太郎：晴美）　『たまごっち』？
いいか？
このコが持ってる『たまごっち』→
それは　ズバリ　これだ。
「新種発見!!　たまごっち」
あぁ　一緒だ　で？
チッ…　ここ読んでみろ。
えっ？
発売日が１９９７年２月…→
これって？
つまり　これは１０年以上前に
撮られた写真かもしれなくて→
ここに写ってるコは　もう「このコ」
って年じゃない可能性が→
すこぶる高いってことだよ。
えっ？
じゃあ　今頃→
三十路を越えた
おばさんってこと？
おい　言葉に気をつけなさい
旬子さん　傷つくだろう。
ヒロ兄こそ　もっと気をつけてよ。
あ…。
大丈夫　全然　気にしてないから。
ごめんね。
とにかく　この写真から→
現在の本人を捜し出すのは
至難の業ってことだよ。
あっ　私　分かるかも。
何で？
えっとね　カメラで撮影した顔を→
若返らせたり　老けさせたりする
アプリがあるの。
ちょっと貸して。
おう。
これを…。
[TEL]（シャッター音）
ねぇ　見てみて。
これをじゃあ　１０年ぐらい
老けさせてみて…　よっ！
（晴美）　はい　こんなん出ました。
お前なぁ　こんな遊びで
捜査ができると思ってんのかよ。
何よ　その言い方！
ケンカやめてよ。
藤田ゆかり！
（一同）　うお～！
僕　好きだったんすよねぇ。
何で　石津君が　ここに？
何で　旬子さんが　ここに？
話すの面倒くさいわ。
ねぇ　藤田ゆかりって誰？
知ってんの？
ラジオのお天気ＤＪです
ちょっとマイナーなんですけど→
ラジオ好きには　彼女の熱狂的な
ファンが多かったんですよ。
まっ　僕も
そのうちの１人なんですけど。
あれ？　神田殺害の時
現場に　いたのって…。
あぁ　石井一馬ですか？
あっちは　カリスマＤＪ。
ＤＪつながり？
これって単なる偶然じゃないよね。
ああ
何か　一気に核心に迫って来たな。
これで　もし彼女が
八王子出身だとしたら！
あっ…。
（旬子）　片山君→
明日　ラジオ局
私　手配しとくから。
うん。
ヨシ坊　ヨシ坊　ほら。
何で　ホントに旬子さん
ここに　いるんすか？
次は　しゃれたレストランにでも誘って
ビシっと決めろ　ビシっと。
い～や…。
大丈夫だって　ビシっと！
（石井）　あっ　どうも。
片山です　こちらは…。
津川です。
（石井）　ゆかりは３か月前
突然　姿を消して→
音信不通になってしまって
私も捜してるんです。
あの　何か心当たりは？
あぁ…　言いにくい話ですが
私が原因かもしれません。
それは　どういうことですか？
実は→
ゆかりは私の婚約者でした。
ですが　結婚式の前夜に
失踪してしまって。
直前まで　いつも通りのゆかりに
見えたんですけど。
ちなみに　ゆかりさんの出身は
どちらですか？
北海道です。
北海道？
あの　八王子について→
ゆかりさん　何か
話されていたことありませんか？
八王子？
はい。
あぁ　聞いたことありませんね。
あぁ　そうですか。
念のため　出身を証明できる
ようなものって何かありますか？
あっ　ありますよ。
これです。
すいません。
やっぱり　この写真
事件とは何にも関係ないのかなぁ。
どうしよう　このままじゃ
明日の捜査会議→
何にも報告できないや。
焦ったって始まんないでしょ。
地道に行きましょう。
そうだね。
にしても驚いたなぁ　まさか家でも
捜査会議してるなんて。
いや　あれは…　ハハ　恥ずかしい。
ああいう家族の中にいれたら
毎日　楽しいだろうなぁ。
えっ？
ちょっと　お手洗い。
えっ　今のって　もしかして　僕達
ホントに家族になっちゃうのかな。
((今すぐ
電撃結婚ってのは　どうだ！))
いやぁ　津川さんが　「いい」って
言うんだったら　まぁ　僕も…。
ハハ…　何言ってんだ　僕。
（樋口）　以上　樋口の報告でした。
（小林）　続いて…　片山。
例の写真について何か進展は？
はい　それが…
写真に写っていたのは→
藤田ゆかりという
ラジオのお天気ＤＪでした。
しかし　出身が北海道室蘭市で→
今回の事件との関連については
確認が　とれませんでした。
はぁ～
大した成果も挙げられねえで→
会議の時間　ムダにして→
お前　ホントに刑事　やめちまえ。
すいません。
そんな言い方
ないんじゃないですか？
あ？
津川さん
僕のことは　いいですから。
所轄ごときが偉そうに。
（小林）　そこ！
他に何か。
（根本）　はい。
（根本）　調査の結果　殺されていた
結城の携帯電話には→
殺害前に犯人から
脅迫メッセージが残されていました。
（テープレコーダー）　お前の過去の過ちを
バラされたくなければ…。
（テープレコーダー）♪～
ここ！
この部分　声の背後に流れている
背景音は→
山手線の大崎駅で使用されている
メロディーでした。
（刑事達）　大崎…。
今後は→
大崎駅周辺を最重点地区として
捜査を進め→
この声の人物の特定を
急ぎたいと思います。
これ読んで　早く。
え？
「その人物は久保山良男です」。
えっ？
「神田らと同じく
都立八王子南高校出身で→
現在　大崎に住んでいます」
えっ　大崎？
え？
それが　この人です。
（根本）　見せろ！
津川さん。
続けて。
あ…　はい。
「これらのことにより→
久保山は殺された３人と
何らかの怨恨関係にあり→
脅迫状を使って　１人ずつ呼び出し
殺害したものと推測します」。
え？
よし！　その久保山という男を
引っ張れ！
急げ！
（刑事達）　はい！
（栗原）　お手柄だね　片山君。
いえ　僕　何にも…。
どうだ？
縁談のほうは進んでるかね？
どうして　それを？
フフフ…　ヒロシ君から聞いたよ。
まぁ　退職後のことを考えて
そろそろ心を固めたらどうだい？
「鉄は熱いうちに打て」と
いうじゃないか。
びっくりした
あんな情報　いつの間に？
神田を追ってた時に
交友関係は押さえてたから。
だったら
自分で報告すればよかったのに。
どうして
僕なんかに報告させたの？
どうしてだろ。
どうしてだと思う？
えっ？
あぁ　あの…。
覚えてるわよ。
ん？
あの夜のこと。
あ…　そうだったんだ　ハハ…。
覚えてたんだ　じゃあ…。
僕　津川さんのこと…　あぁ…→
旬子さんのこと…。
片山君　こんなとこで？
あっ　だったら　今日
聞き込みが終わったら→
お互い　いったん着替えて
それで…。
僕と　ちゃんと
お食事してくれませんか？
あの…　その時に
あらためて　お話を。
いいわよ。
ホントですか!?　今　言いましたよ
約束ですよ　絶対。
ハハ…　やったぁ。
あぁ　お疲れさまです。
チキショ～。
（ノック）
（警官）　ここ　駐車禁止ですよ→
何してるんですか？
ちょっと電話を。
（警官）　ちょっと
免許証を拝見できますか？
はい。
根本さん　これ借金の督促状です。
あぁ　金かぁ。
この様子じゃあ
１～２か月は帰ってねえな。
（警官）　車　早く出してくださいね。
（久保山）　はい　すいません。
はぁ…　はぁ～。
いらっしゃい。
（栗原）　おぉ～　ホホホ…　これは！
「馬子にも衣装」とは
よくいったもんだねぇ。
おい　ヨシ坊
お前　今　人生で　一番まぶしいぞ。
そう？
で　会って　何　話すつもりだ？
「好き」って気持を伝えようと思う。
かぁ～！　ぬるいんだよ　それじゃ。
じゃ　何て言えば…。
「結婚を前提に
付き合ってください」だろ。
急過ぎない？　それ。
お前の本気を伝えるんだよ！
僕の本気？
行って来い！
うん。
いってきます。
ふぅ～。
≪栗原さん　本当に
この作戦でいいんですか？≫
（栗原）　≪ん？≫
もし　あいつが　ホントに結婚して
刑事やめちゃったら…。
それ　どういうこと？
あ…。
作戦って何よ　ヒロ兄。
いや　誤解すんなよ。
これは　栗原さんの提案なんだよ。
栗原さん　どういうことですか？
あ…　いや　これは…。
逆療法なんだよ。
え？
（栗原）　彼は今まで→
片山家の家訓を守らなければ
ならないという一心で→
周りに言われるままに
刑事をやって来た。
でも今後
本気で刑事を続けて行くには→
彼自身の自覚というものが
必要なんだ。
だからね　あえて　その
辞表を受理するふりをして→
刑事でいなければならないという
プレッシャーから解放したんだ。
え？　じゃあ
津川さんとの結婚話は？
それは　私の提案に賛同した
ヒロシ君のアイデアだ。
どうせやるなら→
「一家に一刑事」のプレッシャーからも
解放させてやろうと思って。
全部　お芝居だったってこと？
いや　義太郎君はね
これから自分の歩むべき道を→
自由に考えられるようになった
ってことだ。
あとは彼の本当の気持次第だ。
♪♪～
（ウエータ－）　お客様　お料理のほうは
いかがいたしましょうか。
えっと…　もう少しだけ
待ってもらえますか？
かしこまりました。
すいません。
（ウエーター）
どうもありがとうございました。
♪♪～
（ドアが開く音）
（ホームズの鳴き声）
義太郎。
自分で決めなさいよ。
周りの言いなりになって→
舞い上がっちゃって
その気になっちゃって。
別に言いなりになんか…。
じゃ　あんた　あのキスがなくても
あの女のこと好きだって思えた？
みんなから勧められなくても
自分から　結婚　意識した？
それは…。
結局　あんたは　何ひっとつ
自分で決められない男なのよ。
じゃ
どうすれば　よかったんだよ!?
あんたは　私の言いなりに
なってればいいの!!
おはようございます。
あぁ　おはよう　片山君。
あれ？　みんなは？
うん　八王子へ行ったよ。
えっ？
昨夜　高速の監視カメラで
久保山の車が確認されたんだ。
じゃ　僕も行かなきゃ。
いやいや…。
君は　もういいから
もう　あとわずかで辞職だしね。
あとは優秀な刑事さん達に
任せておこう。
あの…　もしかして→
僕　捜査から外されたんですか？
昨日の夜　来なかったらしいね
津川君。
実は　昨夜
彼女から連絡があってね。
捜査を外れて八王子に戻るってさ。
えっ？
もっと早く
辞表を受理してあげればよかった。
片山君には　ムダな時間を
過ごさせてしまったね　ごめんね。
（晴美）　捜査から外された!?
だからって
ノコノコ帰って来たの？
うるさいよ!!
もう　いいんだよ。
辞表は受理されたし
刑事やめるから。
（晴美）　でも　事件は　まだ
解決してないんだよ。
途中で諦めるの？
僕には　やっぱり向いてないよ。
写真の手掛かりだって
事件とは何にも関係なかったし。
僕が　いたら
迷惑かけちゃうから…。
あ…。
（晴美）　ヨシ兄！
ねぇ　ヒロ兄　これ　どういうこと？
辞表の件は
作戦だったんじゃないの？
きっと　あれだよ
これも栗原さんの作戦なんだよ。
作戦　作戦って　ヒロ兄　栗原さんに
振り回されてるだけじゃん！
逆療法だか何だか知んないけど
ヨシ兄の気持　もてあそんで…。
このままじゃ　ヨシ兄
本気で刑事やめちゃうよ。
どこ行くんだ？
（晴美）　久保山の家。
はぁ？　何でだよ？
ヨシ兄が　こだわってた
あの写真　見つけて→
何か手掛かりをつかむの。
そうすれば　ヨシ兄も自信を
取り戻すかもしれないでしょ。
ちょっと待てよ　俺も行く。
（晴美）　いい　石津　呼ぶから。
（晴美）　はぁ？　まだ来れないの？
[TEL]　すいません　あと２０分→
いや１５分で駆けつけますので
中に入らずに待機しててください。
待てない！
♪♪～
うっ！