（片山義太郎）
＜ホームズの助けを借りて→
警視総監賞　一歩手前の賞を
もらった　僕　片山義太郎は→
栗原一課長のご褒美で
旅行に出掛けることになった＞
＜ところが　それは→
永江財閥のおさ
永江英哉さんから→
突然　呼び出された
一族のボディーガードの任務で＞
＜英哉さんは　２年前に　フィアンセの
智美さんを殺害した人間が→
一族の中にいると確信して…＞
＜そして　事件は起きた＞
＜何者かによって
長女　有恵さんが殺害され→
助けを呼ぶために警察に向かった
秘書の北村さんは→
麓に続く唯一の道で
土砂に巻き込まれて死亡＞
＜僕達は山奥の城に
閉じ込められてしまった＞
＜頼みの綱だったホームズには
見放され→
石津君は高熱でダウン＞
＜ヒロ兄にも
愛想を尽かされて…＞
＜犯人の疑いがあった
英哉さんまでもが→
「鉄の処女」によって
殺害されてしまい…＞
み…　皆さん　離れてください！
とにかく
ここは僕に任せてください！
これ以上　犠牲者を出さないと→
約束しま…。
＜片山義太郎は最大のピンチを
迎えてしまったのです＞
♪♪～
（片山晴美）
ヨシ兄？　ヨシ兄…　ヨシ兄！
ごめんなさい！　僕…。
（永江和哉）　名刑事が気絶かよ。
（永江紳也）　どうなってんだよ
親父が犯人じゃなかったのか。
お…　落ち着いてください。
お前が落ち着け。
ですね　フゥ～　ゴホン。
英哉さんが亡くなったことで
一つだけ分かったことが。
犯人は…。
多分　この中に…。
んなこと言われなくたって
分かってんだよ。
ここにいるのが全員なんだから。
もう　いい！　そんなことより→
遺言状は　どこだ？　おい。
（梶本）　はい？
とぼけるな　親父が書いたところ
見たんだろ。
あぁ…。
しかし　どこにあるかまでは…。
チッ。
あの　どちらに？
決まってるだろ　遺言状を捜す。
おい　お前らも手分けして捜せ。
（梶本）　はい。
（晴美）　何で　今　遺言状なんて。
（片山ヒロシ）　「一銭も財産　渡さない」
って英哉さん　言ってたからな。
内容によっちゃ　破り捨てて　財産
手に入れるつもりなんだろう。
信じらんない　こんな時に。
おい。
これ以上　犠牲者　出さないって
具体的には　どうするつもりだ。
犯人を捕まえる。
できんのかよ？
人を疑うことすらできない
お前に。
やるよ！
疑うのが　刑事の仕事なら。
♪♪～
あっ。
（梶本）((なりません！))
((この扉だけは何があっても
開けないようにと　英哉様に！))
まさか…！
♪♪～
（足音）
（ドアが開く音）
♪♪～
フッ　フフフ…。
フゥ～。
（永江圭子）　何ですか？　話って。
それは　全員　揃ってから。
あの　和哉さんと紳也さんは？
お呼びしたのですが
恐らく　遺言状をお捜しなのかと。
あぁ　そうですか…。
じゃあ
みんな揃ってませんが始めます。
梶本さん。
はい。
１つ　お伺いしても
よろしいですか？
あなたは　昨日　みんなが
城に来た時から　ずっと→
礼拝堂の扉の奥を
隠そうとしてましたよね。
その…　何で？
ですから
それは英哉様からのご命令で。
あなた　ホントは知ってた…
ゴホン　失礼　ご存じだったんじゃ？
英哉さんが「鉄の処女」に殺され…
ゴホン　失礼→
亡くなってたということを。
ヨシ兄が人を疑ってる。
あなたが　犯人なんじゃ？
え～？
どうなんですか？
失礼な！
何を証拠に　そのようなことを。
ですよね　ごめんなさい。
はぁ…。
（紳也）　≪うわ～!!≫
え～！　えぇ!?
あっ　あぁ…。
あぁ　うぅ～！
紳也さん！
大丈夫ですか!?
いきなり　矢が飛んで来て
もう少しで殺されるとこだった。
早く手当てしないと。
片山さん　手伝ってもらえますか？
はい…。
（紳也）　あ～！　痛っ。
あぁ　あの窓→
あの窓から矢が。
ヒロ兄！
梶本さん　案内してください。
こちらです。
大丈夫ですか？
あ～！
（圭子）　今　手当てするから。
あの　何か手伝えることは？
血　苦手なんですよね？
私が　やりますから
そっち向いててください。
はい　そうします。
（圭子）　矢　抜くから　ちょっと
痛むわよ。
すいません　ホントに。
１・２・３…。
うぅ～　あっ　痛ってぇ!!
大丈夫ですか！
あ～…。
（倒れる音）
（圭子）　片山さん？
片山さん。
終わりましたよ。
あっ　ごめんなさい。
あっ。
うわ…。
（圭子）　出血は防げたけど
相当　傷が深いから→
歩くのは無理そうね。
そうかぁ。
片山さん→
守ってくれますよね？　約束。
えっ？
もう　耐えられません
これ以上　犠牲者が出るなんて。
そんな奴　当てになるかよ。
片山さん
言ってたじゃないですか。
((誰かを救うために
命懸けで戦う父の姿に憧れて…))
((離れてください！))
（紳也）((どうなってんだよ！
誰が　やったんだよ!?))
((とにかく
ここは僕に任せてください！))
私　信じてますから。
はい　約束は　必ず…。
こういう場合は　えっと…。
（紳也）
いいよ　もう　刑事ごっこは。
犯人　一人しか　いねえだろ。
えっ　誰ですか？
フッ。
俺が襲われて
みんなが駆けつけた時→
あの場に　いなかったのは
和哉兄さんだけだよ。
あっ。
そういえば
大学時代　アーチェリー部でした。
えっ。
あっ。
（ドアが開く音）
（圭子）　どうでした？
（紳也）　はぁ…。
片山さん？
和哉さんの部屋に。
和哉さん…　和哉さん。
あれ？　いない。
えっ？
「遺産を独り占めにしたいが為に
皆を亡き者にしたが→
残ったのは言い様もない後悔のみ。
死をもって償う他ない」。
これって　遺書じゃ…。
はい。
犯人は和哉さんだったんです。
和哉さんは
大学時代　アーチェリー部でした。
人に矢を命中させるなんて
素人には難しいし…。
それに
さっき　紳也さんが襲われた時→
いなかったのは
あの人だけなんです。
（梶本）　和哉様が…。
とにかく　和哉さんを
早く見つけないと…　すいません。
♪♪～
（何かが落ちたような音）
えっ…。
♪♪～
（鐘の音）
ハッ！
♪♪～
（梶本）　まさか　あそこから自ら…。
どうして？
約束したじゃないですか。
もう　これ以上
犠牲者　出さないって！
なのに…→
こんな終わり方するなんて。
全部　僕のせいです。
僕が至らないばっかりに…。
梶本さん　頼みがあります。
はい。
ヒロ兄？　何してるの？
あぁ　前に　ミステリー小説で
読んだことがあるんだ。
簡易的な指紋の採り方を。
指紋？
ああ　で　梶本さんから
城の備品を借りた。
（晴美）　ふ～ん。
やっぱり　思った通りだ。
まだ　事件は終わってなんか　ない。
えっ？
キーボードのほとんどのキーから
指紋が採れたのに→
なぜか
Ａ　Ｉ　Ｕ　Ｅ　Ｏのキーからは→
指紋が　ほとんど採れなかった。
（晴美）　それが何なの？
ミステリーの基本だよ。
犯行時
犯人は指紋が残らないように→
大抵　手袋をするよな？
犯人は　手袋をしたまま
遺書を偽造したから→
使用頻度の高い
母音のキーの指紋が拭き取られた。
つまり
和哉さんは自殺したんじゃ　ない。
誰かに突き落とされたんだ。
（晴美）
誰かって　誰よ？　ねぇ　ヨシ兄。
ちょっと僕に聞かないでよ。
何言ってんのよ。
石津も　あんな状態で
ヨシ兄だけが頼りなんだよ。
ヨシ兄。
ねぇ　ヨシ兄。
もう　ヨシ兄ってば！
もう！
僕には分かんないよ　何にも。
（晴美）　何それ…。
分かんないからって諦めるの？
もう　いい。
だったら　私が犯人捜す。
おい　晴美！
おい　何　ぼさっとしてんだよ！
全部　僕のせいなんだよ
僕が何にもできないから…。
そんなこと言って　ホントは→
誰かが　やってくれるのを
待ってるわけじゃねえだろうな？
誰かがやってくれて
それで解決するんだったら…。
うわ！　痛っ。
お前に期待した　俺がバカだった！
（キャディ）　はぁ～。
弟を殴るなんて→
ひっどい兄貴だねぇ。
ホームズ。
これで分かったでしょ？
あいつは　ああいう男なんだって。
やめてよ　そんな言い方。
まさか…。
あんた　まだ
あんな男の肩　持つ気？
だって好きだもん。
何があっても
ヒロ兄のことは好きだもん。
僕のこと
誇りだって言ってくれて→
だから　何とかしようって
１人で頑張って→
でも…。
ホンット→
あんたってのは　ダメな男だね～！
いい？
１人でなんて
無理に決まってるでしょ？
だって　ホームズが言ったんじゃん
「１人で解決しろ」って。
「何でも人に頼るんじゃ　ない」
って言ったのよ！
そうだよ　だから　僕は…。
その結果が→
「誰かが　やってくれるんなら」？
最悪だよ。
「１人で頑張っちゃダメ」
「人に頼っちゃダメ」って→
じゃあ　もう
どうすればいいんだよ！
ここまで言って
まだ分かんないのか！
１人で背負ってる姿に→
人は　ついて来るんじゃないのよ！
投げ出したら
もう　そこで　おしまいだよ。
こんな所に部屋が…。
♪♪～
（腹を殴る音）
((お前が
やんなきゃいけないのは→
事件を
解決することじゃねえのかよ！))
((これ以上　犠牲者　出さないって
具体的には　どうするつもりだ))
((犯人を捕まえる))
♪♪～
（ドアの開閉音）
最初の犠牲者が有恵さん…。
♪♪～
よし…。
うっ。
♪♪～
生き埋め…。
（晴美）　んっ！
♪♪～
おとなしくしてれば
こんな目に遭わずに済んだのに。
（北村）　驚いたか？
（北村）　なぜ　死んだはずの私が
ここにいるのか。
簡単な話さ。
私が　ダイナマイトを仕掛けた
張本人だからだ。
実に芸術的な計画だった。
（北村の声）
まずは　一連の犯人を→
永江英哉かのように見せるために
「鉄の処女」で殺し…。
（北村の声）　彼の剣を使って
有恵を亡き者にした。
そして　電話線を切り→
警察を呼びに行く役目を
自ら名乗り出て…。
((爆発音))
（北村の声）
私自身も　英哉に殺された
犠牲者に成り済ました。
（圭子）((あれ…))
（和哉）((北村…))
（北村の声）　そして　私は　誰にも
警戒されることは　なくなった。
しかし　犯人役だった英哉の→
遺体が見つかってしまったのは
予定外だった。
当初の計画では
一族を皆殺しにした後→
英哉の死亡時刻をごまかすために
礼拝堂を燃やし→
焼身自殺に見せかける予定だった。
しかも　梶本に私の姿を見られて
脅されてね。
我々は　計画を
変更せざるを得なくなった。
まっ　新たな犯人役を
用意するだけのことだが。
誤解しないでほしいが
私は殺人狂ではないからね。
ある人のために
尽くしているだけだ。
（北村）　さて　私には
まだ　やることがある。
気の毒だが　君は　ここまでだ。
（北村）　はぁ…　不思議だ。
これをかぶると非情になれる。
んっ…　んっ。
ん～！　ん～！
これは　晴美の？
（「鉄の処女」を閉める音）
晴美？
（晴美）　ん～！
やめろ～!!
あぁ！
やめろ！　晴美！
晴美！　晴美！
クッソ～！
あぁ！
北村さん！
次から次へと目障りな連中だ。
そんなに死にたいなら
望み通りにしてやる！
ん～！　ん～!!
うわ！
痛っ！
石津君！
（石津良平）　俺の…　未来の家族に
何する気だ。
晴美！
晴美さんは僕が。
晴美さん　今すぐ…。
ハァハァ…。
あっ。
（晴美）　ん？
石津　電池切れ。
ん！　ん～ん…　ん～！
晴美！
ヨシ兄が！
えっ？
♪♪～
あれ？
うわ～！
♪♪～
うわ～！　あ～！
あぁ！
♪♪～
うわ～！
うお～！
♪♪～
うわ！
うわ!!
あっ。
（落下した音）
ハァハァ…。
あ～…。
ヨシ坊！
ヒロ兄。
（晴美）　ヒロ兄　ヨシ兄！
おぉ　石津は？
部屋に寝かせた。
それより　ケガは？
大丈夫　心配ない。
まさか　北村さんが
犯人だったなんて…。
違う。
確かに
一連の実行犯は北村だった。
でも　言ってたの。
「ある人のために
尽くしているだけだ」って。
じゃあ　裏で糸を引いてる奴がいる
ってことか。
（晴美）　多分…。
他には？
他には　何か言ってなかった？
あっ　梶本さんに姿を見られて
脅されて→
新しい犯人役を用意するって。
（銃声）
あっ　圭子さん！
あなたも聞こえましたか!?
はい。
確か　こっちに部屋が。
♪♪～
うわ　真っ暗だな。
（晴美）　スイッチ　スイッチ。
うわ！
ハッ！
♪♪～
おい　晴美？
（晴美）　ねぇ　見て　これ！
ヨシ兄　ほら！
「まさか　お前が犯人だったとは
バラされたくなければ→
相続の取り分を半分よこせ」。
真犯人は　紳也か…。
えっ？
（晴美）　えっ？
北村は　「梶本に脅された」って
言ってたんだよな？
（晴美）　うん。
（ヒロシの声）　恐らく
それを知った主犯の紳也は→
梶本を　ここに呼び出し
口封じのために殺そうとした。
しかし　梶本の反撃に遭い→
２人は　ここで刺し違えたんだ。
じゃあ　和哉さんの遺書も
紳也さんが？
ああ。
（晴美）　紳也の動機は？
財産だろうなぁ。
２年前　紳也は
遺産の取り分を守るために→
「鉄の処女」で智美を殺し
それに味を占め→
今度は　北村と手を組んで
一族を皆殺しにし→
財産を独り占めしようとした
ってわけだ。
お金のためだけに　これだけの人を
殺したっていうの？
それだけの財産が
永江財閥には　あるんだよ。
人の心を狂わすほどのな。
じゃあ　これで事件は…。
あっ！
何で　こんなことに…。
私　独りぼっちに…。
（晴美）　少し休みましょ。
連れてこう　大丈夫ですか？
おい　ヨシ坊　行くぞ。
ごめん　先　行ってて。
♪♪～
あっ　やっぱり　あった。
石津　大丈夫か？
石津　電池切れっす…。
もう　一歩も歩けない…。
ありがとな
そんな状態なのに　駆けつけて…。
そうか！
俺としたことが
何てケアレスミスを！
（晴美）　ヨシ兄？
あぁ　ビックリした
脅かさないでよ。
まだ　いたのかよ。
ちょっと気になることがあって。
なぜ　脚をケガした紳也の遺体が
ここにあるかだな。
うん…　圭子さん　言ってたんだ。
「このケガじゃ
歩くのは無理だ」って。
でも　何で　ここに…。
答えは　遺体にあり。
えっ？
あっ…。
うわ！　ちょ　ちょ…！
ねぇ　脅かさないでよ！
（晴美）　ちょっと　ヒロ兄　やめてよ！
えっ　俺　何もしてねえって！
（晴美）　ホームズ～。
ビックリさせんな　バカ猫！
えっ？　何で　ホームズ　ここに？
えっ？
♪♪～
あ～！
何？
何だよ？
あ　そうか！　だとすると…。
（晴美）　えっ？
（圭子）　何ですか？　話って。
事件は　まだ
解決していませんでした。
どういうことですか？
まずは　今までの経緯を…　晴美。
私が襲われた時
北村が言ってました。
「これまでの犯行は全部→
真犯人の計画に従って
やったことだ」って。
((ある人のために
尽くしているだけだ))
でも　その計画も
２つのミスで狂ったんです。
１つは　英哉さんの遺体を見られて
犯人役がいなくなったこと。
もう１つは　梶本さんに
姿を見られて脅されたこと。
ヨシ兄。
だから　真犯人は
新たな犯人役と→
梶本さんを口封じできる人物が
必要となりました。
その２つの問題を解決するのに
うってつけの人物が→
紳也さんだったんです。
ちょっと待ってください。
紳也が犯人だって
言ってたじゃないですか。
あぁ　あれは　これで。
不肖　片山ヒロシの黒歴史です。
はい？
彼は　そもそも
ケガなんてしてなかった。
真犯人は
梶本さんを殺させるために→
紳也に
このケガのトリックを提案した。
「ケガをしてれば　誰にも
疑われないから」とでも言ってね。
そ…　そんな　おかしいです。
紳也が　そんなことに
協力するなんて。
それが　おかしくないんですよ。
この永江家には
人の心を狂わすほどの→
莫大な財産があるんで。
そして　紳也さんは→
梶本さんを地下室に呼び出し
殺害した。
((うっ！))
だけど　この時　真犯人にとって
３つ目の問題が起こっていました。
それは→
北村さんが亡くなってしまった
ということです。
北村は→
「私には　まだやることがある」
って言ってました。
なのに　北村さんは→
その計画を実行する前に
亡くなってしまった。
だから　真犯人は仕方なく→
自ら　計画を実行しようと
この地下室に来て…。
((これで全財産は　俺のもんだ))
((クッ…　フフフ))
((銃声))
((話が違うじゃねえか！))
（義太郎の声）
梶本さんと紳也さんを
相打ちに見せかけた。
この計画を実行できるのは
一人しかいません。
いいぞ　ヨシ坊。
紳也さんのケガを偽造できた人物。
言え　ヨシ兄。
犯人は→
圭子さん　あなたです！
あなたは　血が苦手だった僕を→
わざと応急処置の現場に
同行させて→
紳也さんのケガを
信じ込ませましたね。
ごめんなさい。
でも　誤解です。
私　紳也に脅されてたんです。
えっ？
「財産を独り占めするために
今回の計画を立てた」って。
それで　「ケガに見せかけるよう
協力しないと殺す」って。
（晴美）　ウソ…。
だから　私
人殺しなんてしてません！
ひょっとして
これって反論できない展開？
えっ？
だって　みんな死んじまってるし→
証拠が何もない。
ひどいです
人殺し呼ばわりするなんて。
おかしいですよ　圭子さん！
紳也さんが真犯人なんて
絶対あり得ないです。
（晴美）　どういうことなの？
（圭子）　何するんですか？
何も見えないじゃないですか！
あなた今　「何も見えない」って
おっしゃいましたよね。
えっ？
あの時　銃声が聞こえて→
あなたと一緒に
この地下室に来た時→
部屋の明かりは消えていました。
何も見えない暗闇の中で→
どうやって
２人は刺し違えたんですか？
そうか！
つまり
明かりを消した第三者がいた！
銃声が聞こえた時　僕達３人は
ずっと一緒にいました。
つまり→
明かりを消せたのは
あなたしか　いないんですよ！
((これで全財産は　俺のもんだ))
((クッ…　フフフ))
((銃声))
((話が違うじゃねえか！))
((ハァ…))
（義太郎の声）
あなたは　紳也さんを銃殺し→
２人を相打ちに見せかけた。
（義太郎の声）　でも　僕達が
駆けつける気配に気づき→
思わず部屋の明かりを消し…。
（義太郎の声）　まるで　たった今
駆けつけたかのように演じました。
((あっ　圭子さん！))
((あなたも聞こえましたか!?))
本当は…→
紳也さんの遺体の脚に→
矢の傷の痕さえつければ
計画は完了だった。
だから　まだ
現場を見られたくなくて→
思わず　部屋の明かりを
消してしまった！
そうでしょう!?
何か　頼りなさそうな
刑事だったから→
利用してやろうと
思ったんだけど…。
フッ　失敗だったみたいね。
どうして　そんなことを！
言ったでしょ？
きょうだいの中で　私だけ
母が違うって。
父の愛人だった母と　私は…。
一族から
ずっと迫害を受け続けて来たの。
（圭子の声）　それでも
父のそばに　いられるならって→
必死に耐えて。
そのかいがあって
前妻が病死した時→
父は　私の母に
再婚を持ちかけて来たの。
これで　ようやく私達も
永江家の人間だって胸を張れる→
そう思ってたら…。
その後に智美が現れて→
父は　あの女に心を奪われた。
母は　裏切られたショックで→
自殺したわ。
そして　２年前の式の前夜…。
((実は　きょうだい水入らずで→
君に
伝えておきたいことがあるんだ))
((落ち着いて　聞いてくれ))
((君のお母さんは
自殺なんかじゃ　ない))
((えっ？))
((智美だよ))
((あの女が　親父を
自分のものにするために→
君のお母さんを殺したんだ))
（永江有恵）((お金のために
そこまでするなんて))
（紳也）((許せねえよな　あの女))
♪♪～
（智美）((あっ…))
((キャ～！))
（圭子）　でも　それは→
全くの　でたらめだった。
((いや　しかし→
あんなに　うまくやってくれるとは
思わなかったな))
((圭子さまさまだよ　俺達の財産
全部　守ってくれたんだよ))
（有恵）((ホント　バカな女！
あんな　でたらめ　信じるなんて))
((アハハハ…！))
（紳也：和哉）((ハハハ…！))
（圭子の声）　心の底から恨んだ。
私を騙した　あの３人も→
母が死んだのに　のうのうと
智美と幸せになろうとする父も。
((私…→
あいつらに復讐したい))
((力になるよ
愛する君のためなら))
だから　あいつらを皆殺しにして→
全ての元凶だった
永江家の財産を奪い取る。
それが私の復讐。
北村も　哀れな男よね。
私に利用されてるとも知らずに→
命　無駄にして。
（晴美）　最低！　この悪魔！
悪魔？
悪魔を生み出したのは　誰？
自業自得よ。
あいつら一族も
そいつらに仕えるような人間も。
何にも分かってない！
あんたは
醜いアヒルの子ですらないの。
はぁ？
養子？
何よ？　それ。
あなたと英哉さん
血なんて　つながってなかったの。
それなのに　英哉さんは→
赤の他人のあなたを
家族として扱ってくれたの。
ウソよ　そんなはずない。
じゃあ…→
これ見ても　ウソだって言えます？
この遺言状には→
永江家の全財産を
寄付することと→
英哉さんの愛する　この城だけは→
圭子さん　あなたのために
贈ることが書かれている。
そんな英哉さんの思いを
あなたは裏切った。
何なのよ。
私の復讐が間違ってたとでも
言いたいわけ？
圭子さん。
来ないで！
あっ…。
私は独りで生きてくって決めたの。
永江家の財産　全部　手に入れて。
それなのに
こんな城だけ　もらったって…。
あっ　圭子さん！
（撃鉄を起こす音）
（銃声）
（圭子）　うっ！
あっ！
何すんのよ！
圭子さんが望んでたのは→
復讐でも財産でも
なかったはずです。
だって圭子さん
僕に言ったじゃないですか！
「うらやましい」って。
((うらやましいです))
((そんな　ごきょうだいに
囲まれて))
あなたが
ホントに望んでいたのは→
ケンカして　笑って　泣いて→
そんな普通の家族に囲まれること
だったんじゃないんですか？
でも　誰も私のことなんて
見てくれなかった。
ずっと　独りぼっちだった。
独りじゃなかった
じゃないですか！
何もかも　独りで→
ずっと背負って来た
あなたの姿を→
英哉さんも　北村さんも→
ずっと見ててくれたんですよ。
それなのに…。
それなのに！　あなたは…。
私…。
壊しちゃった。
自分で　壊しちゃった。
♪♪～
（泣き声）
（根本）　≪よぉ！　片山≫
（根本）　相変わらず
しけた面してんなぁ。
（栗原）　いや～　地元の署から
連絡があってね　迎えに来たよ。
ホントに申し訳ありませんでした。
いや
事件を未然に防ぐというのは→
我々　警察官にとって
永遠の課題だ。
だからこそ
死んだ人達の無念を背負って→
前へ進んで行くしかないんだよ
なっ。
（根本）
まっ　やめるっつうんなら→
いつでも大歓迎だけどな。
（栗原）　ほらほら　待ってるからな。
くぅ～！
それにしても　よく分かったな
明かりのトリック。
えっ？
ヨシ兄！　名刑事の才能
開花したんじゃない？
ヒロ兄と晴美のおかげだよ。
おっ　分かってるね～。
ホ～ント　世話が焼ける。
ホント　ごめん。
でも　もう一度　頑張ってみるよ。
同じ悲劇を繰り返さないために。
皆さ～ん！
お～　もう具合　大丈夫なのかよ？
はい！　この通り。
あっ　それよりも　すいません
石津　何のお役にも立てず。
何言ってんの　助かったよ。
私を助けてくれて。
えっ？
えっ　何すか？　その素敵な出来事。
えっ　覚えてないの？
えっ…。
よし　荷物まとめて帰るか！
（晴美）　帰ろう。
えっ　ちょっと待ってください！
教えてくださいよ。
僕　あの　ずっと
メモリーが　あれなんすよ。
（晴美）　何言ってんのよ。
おい　まだかよ！　先　行ってんぞ。
ちょっと待ってよ。
ヨシ兄　早く早く。
痛っ。
ファー！
ぶつけてから　ファーって言うの
やめてよ　ぶつけたいだけでしょ？
そうですよ。
もう　ホームズ　帰るよ。
ちょっと待ちなさいよ。
ん？
何なのよ？　この締めくくり方は。
私の手柄は　完全に無視するわけ？
あれ？　あっ　じゃあ　いいの？
ホームズのこと　みんなに言って。
ダメですよ。
矛盾してんじゃん。
何だ　偉そうに！
っていうかなぁ
あれは　いただけなかったぞ。
えっ？
永江圭子に言った言葉よ。
あんた　あれ→
私が教えたやつ
完全に　パクったでしょ？
えっ　いや…　パクってない。
パクったわよ。
いやいや　影響を受けたの！
待ちなさいよ　あんた！
いい？　パクりの定義
ってやつはね　あんた…。
パクってないって
影響　受けただけだよ。
ホームズ　パクってない
もう　ホームズ…。
（旬子）　ちょっと　何すんのよ！
（旬子）　警視庁内で
随分　大胆なマネすんのね！
えっ？
ヘヘヘ…！　痴漢？
ハハハ…！
女性恐怖症のこいつが？
あり得ねえって　なぁ　石津。
はい　猫が「ワン！」って鳴くぐらい
あり得ないっす。
ごめんなさい　勘違いしちゃって。
いいえ　全然。
申し遅れました
私　八王子中央署の津川旬子です。
あ…　片山義太郎です。
よろしくね。
あれ？　ドキドキしない。
アッハ…。