（片山義太郎）　＜ケガをしてしまった
栗原一課長の代わりに→
女子大で
講義をすることになった僕は→
生徒である浜野牧子の遺体が
天井から吊り下げられた状態で→
発見されるという
異様な事件に遭遇した＞
＜遺体からは
合成麻薬が検出され→
大学内で薬物を売買しているとの
噂のあった→
宮越友美が重要参考人に＞
＜そんな中　事件現場で気絶する
動画がネットに上げられ→
僕は　運転免許本部への異動が
ささやかれるという大ピンチに＞
＜ジャーナリストの春日貞幸が
殺害され→
真っ先に疑われる
宮越友美だったが→
春日が死亡した　その時間→
彼女は　僕と一緒にいたことで
疑いは晴れ→
そして　新たに容疑者として
浮上したのが→
農学部准教授の堀口康夫＞
（堀口）　私を疑ってるわけか。
＜その堀口に殺害の指示を
出していたとして→
主犯は村瀬明日香だと
推理された＞
＜村瀬明日香幹事による
ドラッグパーティーの情報を→
つかんだ捜査一課は
明日香を確保すべく→
パーティー会場に突入＞
＜しかし
明日香の姿は見当たらず→
一つだけ明かりのついた
部屋を見つけ　向かったのだが…＞
（石津良平）　どいてください。
＜その部屋には　明日香ではなく→
なんと　奈良教授の遺体と→
立ち尽くす宮越友美の姿が
あったのだった＞
（友美）　違うの…
ねぇ待って　私じゃ　ないの！
（友美）　ねぇ　信じてよ！
片山さん　私じゃ　ないの！
信じてよ！
（喪服の女）　「死ぬ」って言ったの
あれ　ウソよ。
そんなウソついて騙すなんて
ひどいよ！
まぁ　潮時ってやつよ。
別れよう。
♪♪～
（根本）　お前は　ブロンズ像で
奈良教授を何度も殴り　殺した。
（根本）　間違いないな？
違います　私じゃありません。
あのなぁ！
ブロンズ像からは　お前の指紋が
検出されてるんだよ。
あの状況
お前　どう説明するんだ？
おい　片山！　お前も何とか言えよ。
私　先生に呼ばれて
部屋に行ったんです。
((奈良先生？))
((ハッ！))
((ノック))
（友美）　私は拾っただけなんです！
ホント　やってないんです！
（机を叩く音）
何で　奈良の部屋に行ったんだ？
恋人だったのか？
言いたくありません。
（根本）　言いたくない？
そんなんで
身の潔白　証明しようなんて→
あきれたもんだな。
じゃあ　仲良しの片山義太郎君と
喋っといてくれるか。
片山さんも信じてくれないんだ。
だよね…。
本当に違うんだね？
（友美）　えっ？
信じるよ。
（喪服の女）
((私と別れるってことはね→
人を疑う刑事になる
ってことなの))
((気をつけてね))
（片山ヒロシ）　一連の事件　主犯は
村瀬明日香だと思ったんだけどな。
ここまで来たら
やっぱり　宮越友美か。
まだ　犯人だって決めんのは
早いと思う。
どうして　そう思うんだよ。
信じるって約束したから。
約束って　お前なぁ…。
凶器のブロンズ像の指紋と→
宮越友美の指紋も
一致したんすよ？
いや　そうなんだけど…。
じゃあ　どう考えても
犯人でしょうが！
片山さんも
現実　受け止めてください。
あと　内示まで４日ですよ。
（片山晴美）　あ～　とりあえず
今回の事件は　手柄なしか。
ちょっと待て！
何？　ヒロ兄。
そうか　なるほど！
やっぱり　宮越友美は
犯人じゃないようだ。
えっ!?
遅ぇよ！
これは　凶器のブロンズ像に
使われたものと　ほぼ同じ→
４．２５ｋｇです。
これを　この写真の指紋の通りに
持ってみますね。
すると　こうなります。
この隙間っす。
（栗原）　あ～…。
落ちているブロンズ像を
拾い上げるだけなら→
問題ないと思います。
ですが　奈良教授を殺害するほどの
威力で殴るには→
それなりの力と
スピードが必要です。
やってみますね。
（栗原）　おぉ。
この持ち方では
何度も殴るどころか→
一回すら無理です。
恐らく　犯人は
手袋をはめた両手で→
ブロンズ像をしっかり握り→
何度も振り下ろした。
つまり　この指紋こそが→
宮越友美の無実を証明することに
なると思うんです。
（栗原）　一時は異動やむなしと
思ったんだけれども→
この　どんでん返しは大きいよ
異動を免れるかもしれない。
やった　片山さん！
しっかし　友美じゃないとしたら→
一体　奈良殺しの犯人は
誰なんだよ。
♪♪～
よかった　友美さん！
私　信じてた！
友美さんは無実だって。
≪私も信じてた！≫
どいてくれる？
いいの？　友達。
（友美）　いいよ。
私　あいつらのことなんか
信じてないし。
えっ？
私さ　小っちゃい頃に
両親　亡くしたんだけど→
それから　ずっと親戚の家を
たらい回しにされたんだ。
たらい回し…。
それは　辛かったね。
別に辛くはなかったよ。
ただ　みんな　うわべでは→
かわいそうな子を受け入れて
善人ぶってたけど→
結局は　誰も私を
愛してなんかくれなかった。
それを感じた時かな→
自然と
誰も信用できなくなったのは。
でも　片山さんだけは
信じてよかった。
どうして　私のこと
信じてくれたの？
信じるって約束したから。
ハハっ　片山さんって面白いね。
えっ　そう？
ねぇ　片山さん。
私　一つ　心配なことがあるの。
何？
明日香のこと。
まだ帰ってないみたいで。
そっか。
堀口！
ちょっと待ってて！
堀口！　待て！
あのバカ！　石津！
はい！
待て！
片山さん　何やっちゃってんすか！
堀口　追いかけてんだよ！
ちょっと　もう！
♪♪～
あ～！
キャ～！
大丈夫!?　大丈夫ですか!?
大丈夫です。
すいません！　すいません！
あれ？
あれ？　いない。
あと３日もあれば
まだまだ解決できますって。
うん。
あっ　分かった。
えっ…　ねぇ　どうしたの？
あの人　どっかで見たことある
顔だと思ってたんすよ。
（川口）　こないだも
注意したばっかりでしょう。
あぁ　川口さんが　何？
あれ　確か２年前っす。
この大学で　ある学生が
亡くなる事故があったんすよ。
あっ　ほら　これだ。
「違法薬物の過剰摂取により
死亡」？
そうなんです　ここ見てください。
「亡くなったのは
文学部４年生の川口里美さん」。
えっ？
川口さんの妹です。
これ　他殺の可能性があったんで→
僕　川口さんに
事情聴取したんすよ。
どっかで見た顔だと
思ったんだよな～。
あれから　組織犯罪対策五課が
マークしてんすよね　ここ。
あっ　だから　宮越友美の情報も
早かったんだ。
なるほどね。
うわ…。
ん？
何だ？　これ。
うわ！　これ…。
血だ。
ハッ　片山さん　ここ。
髪の毛？
≪キャ～！≫
あっちだ！
（川口）　何事なの？　落ち着いて。
死んでる。
みんな　下がりなさい！
近づいちゃダメよ！
≪どうしました？≫
すいません…。
すいません！
警察です　下がってください。
麻薬の中毒死かぁ。
今回の一連の事件
川口素子が関係してると思うんだ。
（晴美）　えっ？　どういうこと？
川口素子の妹さん
麻薬で死んで…。
うお！
何？
そうか　表の顔は学生課主任→
しかし裏では　妹の復讐のため→
堀口と手を組んで　麻薬関係者を
次々と抹殺している→
そうとも考えられるぞ。
（晴美）　う～ん　なるほど。
事件は
また新たな展開を見せたな。
しかし　絶対　事件を解決して→
ヨシ坊の捜査一課残留を果たす！
では　まず→
浜野牧子　講堂遺体吊り下げ事件
から　おさらいする。
はい　そもそもさ
何で　死体を見せしめみたいに→
吊り下げる必要が
あったんだっけ？
だから→
釣り糸のトリックさえ
バレなければ→
講堂内にいた人物に
アリバイが出来るからだってば。
あそこにいた人には
死体を落とすことができない→
…って判断されるってことだよね
でも実際の犯人は　講堂内にいて→
釣り糸トリックを使った
堀口康夫だった。
（義太郎の声）　で　同様の手口で
ジャーナリストの春日も殺害。
（友美）((キャ～！))
そして　その堀口康夫を
ヨシ坊が取り逃がした。
ごめん。
ってことで　堀口は現在　行方不明。
そして　その堀口に
殺害を指示したとみられるのが→
村瀬明日香。
（晴美）　これも依然として
姿を消している。
あっ　あと
宮越友美に向けられた脅迫状→
あれも結局　誰がやったのか
分からずじまいでしょ？
その通り。
そして　最大の謎が
奈良教授殺害の件だ。
友美さんは
奈良を殺してはいなかった。
あっ　そういえば　村瀬明日香→
あの　奈良殺害の日
宮越友美とケンカしてた。
えっ？
（友美）
((今さら　どうするつもり？))
((結局
あんたも裏切るんでしょ？))
村瀬明日香と宮越友美がケンカ？
そうか！
つまり　奈良殺害は→
村瀬明日香が宮越友美を
陥れるための罠だったんだよ。
まず　村瀬明日香は
宮越友美よりも先に→
奈良が一人待つ部屋を訪れ→
奈良をブロンズ像で撲殺。
そして　その凶器に
友美の指紋が残るよう→
邪魔になりそうな入り口の前に
転がしておき→
部屋を後にした。
その後　何も知らずにやって来た
友美は→
まんまとブロンズ像を
拾ってしまい　指紋を残すことに。
そこに警察が踏み込んで来て
逮捕されることになった。
（晴美）　わぁ…。
やっぱり犯人は　村瀬明日香？
（ドアが開く音）
≪皆さ～ん！≫
新情報です。
おっ。
薬物で中毒死した生徒が
村瀬明日香と→
頻繁に連絡をとっていたことが
分かりました。
えっ？
（晴美）　あっ。
これで　村瀬明日香の線が
濃厚になったな。
さらに　旧校舎裏で
回収した仮面なんですが→
付着していた血が
奈良教授のものだったんです。
つまり　奈良を殺害した時に
着けてたってこと？
あっ　この仮面
髪の毛ついてた…。
じゃあ　その髪の毛のＤＮＡと→
村瀬明日香のＤＮＡが
一致していたら…。
村瀬明日香と連絡は？
何度かしてるんだけど
つかまらなくて。
（晴美）　ねぇ　村瀬明日香って→
クスリを売買してるとか
そんなこと言ってなかった？
（友美）
そんなの全然聞いたことない。
う～ん　じゃあ
何か隠していたってことは？
う～ん…。
そういえば　明日香
トイレ入る時→
大っきなカバン
持ってることがあったけど。
合成麻薬　発見。
そんな…。
やっぱり　村瀬明日香が…。
決まりだね。
（ノック）
早く終わらせてもらえますか？
生徒達が学業に集中できなくて
困ってるんです。
すいません。
もう終わりましたから。
片山さんに電話が入ってます。
誰からですか？
学生の村瀬明日香です。
えっ？
もしもし　片山です。
[TEL]（明日香）　１０分後
旧校舎に来てもらえませんか？
えっ？
[TEL]（明日香）　自首します。
自首!?
♪♪～
ジャストだね。
（明日香）
呼び出しちゃって　すみません。
全て　お話ししたくて。
はい　僕でよければ。
奈良先生を殺したのは→
私です。
全て→
友美を守るためだったんです。
守るため？
私にとって　友美は→
ヒーローでした。
小学校の頃から
友美は　クラスの人気者で。
それに比べて
私は　すごく地味で。
みんなから→
ひどい　いじめを受けてました。
先生は　助けてくれなかったの？
その先生が
いじめを始めたんです。
((騒ぎ声))
（先生）((おはよう))
（先生）
((村瀬　死んじゃったのか？))
（生徒）((そうです))
((そうか　せいせいしたな))
((じゃ　出席とるぞ))
（明日香の声）
いじめに耐え切れなくて…。
私は　死のうと思ってました。
（友美）
((死んだら　つまんないじゃん))
（明日香）((友美ちゃん？))
（友美）((ついて来な))
（先生）((ふざけるな！))
((ふざけてんのは　そっちじゃん))
((うわ～！))
((あぁ…　つっ…　あぁ　痛ぇ))
（明日香の声）　それ以来
いじめは　なくなりました。
友美は
誤解されやすいんですけど→
ホントは
すごく優しいコなんです。
私にとっては　命の恩人なんです
いつか恩返しができたらなって→
そう思ってるんです。
友美は
いつも私を助けてくれたし…。
私は　いつも　頼ってた。
（明日香の泣き声）
分かります。
僕にも　同じような存在がいて…。
いつも頼ってばっかりで。
（明日香）　そうなんですか。
あっ　ごめんね　余計な話で。
私　奈良先生を殺した　あの日→
友美から
あるお願いをされてたんです。
お願い？
はい。
それは…。
うお！
（明日香）　うっ。
えっ…。
あっ　明日香さん！
警察だ！　待て！
晴美！　明日香さん　頼む。
分かった！
おい！　止まれ！
大丈夫ですか!?
（晴美）　明日香さん？
（悲鳴）
マズい…。
仮面の男は？
上に！
警察です　外に避難してください！
急いで！
（悲鳴）
≪キャ～!!≫
片山さん　こっち！
あっ　あそこだ！
やめろ　そのコを離せ！
堀口。
それ以上　近づくと
こいつ殺すぞ！
おい　冗談だと思ってんのか？
俺は　「殺す」って言ったら
殺す男なんだよ。
何なら試してみるか！
やはり　あなたが→
殺人の実行犯だったんですね。
そうだよ。
どいつも　こいつも
俺が殺してやったよ！
この女も殺されたくなかったら
お前ら　みんな下がれ！
そのコは関係ない　離して…！
バ～カ！
人間にはな
表の顔と裏の顔があるんだよ！
この女のホントの顔は…。
あっ！　うわ～！
（落下した音）
♪♪～
（晴美）　ねぇ　どうして堀口は
村瀬明日香を刺したんだろう？
薬物関連の
トラブルじゃないですかね。
（晴美）　「死人に口なし」か…。
村瀬明日香の回復を
待つしかないですね。
あっ　私　村瀬明日香の病院に
行ってみる。
失礼します。
コーヒーでよかったかな？
甘いのだけど。
ありがとう。
気分は？
うん　少し落ち着いた。
堀口が乱入して来た時
どこにいたの？
図書室。
図書室？　どうして？
あそこの窓から
旧校舎が見えるから。
見てたの？
どうしても
明日香のことが気になって…。
そしたら　あんなことになって
私　怖くて　動けなくて…。
そしたら　堀口が現れたの。
そして　私を部屋に連れ込んで…。
もういいよ
分かった　ありがとう。
とにかく　無事でよかった。
落ち着くまで
友達の部屋にでも行ってたら？
うん　そうする。
♪♪～
片山さん　ありがとう。
うん。
堀口は？
ダメです　即死でした。
結局　薬物の入手ルートも
確認できなかった。
やっぱり　村瀬明日香が　一連の
事件の主犯だったんですかね？
あのコの容体は？
腹部をグサリ…　結構深く
行ったみたいだったんですけど→
峠は越えたみたいです。
よかった。
[TEL]（着信音）
あっ　すいません。
ホームズ…。
（ホームズの鳴き声）
♪♪～
ん？
ホームズ？
♪♪～
（晴美）　村瀬明日香は
奈良を殺害したことを→
自首しようとしていたら
堀口に刺された。
片山一家の推理では→
宮越友美に罪を着せるため
村瀬明日香が犯行に及んだ→
…となっていた。
うん。
でも　ヨシ兄は　明日香本人から→
その理由は　友美を守るためって
聞かされてた。
だよね？　ヨシ兄。
あっ　うん。
友美に罪を着せるためと
守るためか…。
完全に矛盾してんな。
でも　ケンカしてたし→
やっぱり　明日香は　友美に罪を
着せようとしてたんじゃないの？
だが　そのケンカしていた当日
明日香は→
「友美から　何かお願いされた」って
言ってたんだよな？　ヨシ坊。
うん　そう。
う～ん　分からん！
う～ん　まずは　明日香本人に
話を聞くしかないか。
そうだな…　ヨシ坊　とりあえず
明日香の回復を待ってだな→
奈良殺害の理由を
聞きに行って来い。
♪♪～
あ～!!
どうしたの？
おい　どうした？
（晴美）　ヨシ兄　何かあった？
♪♪～
おい　ヨシ坊？
犯人が分かったよ。
えっ!?
えっ!?　誰？
裏切られた…。
クッソ！
ヨシ坊…。
ヨシ兄…　血が…。
作戦があるんだ。
おい！
ヨシ兄　待って！　私も行く！
♪♪～
あぁ　ごめんね
急に呼び出したりして。
ううん　私も会いたかったから。
一応　報告ね。
今回の一連の事件
薬物に関しては　村瀬明日香→
殺しについては　堀口康夫→
恐らく　この線で事件は
解決に向かって行くと思う。
だから君も　いろいろあったけど
もう安心して。
明日香の容体は？
うん　峠は越えたって。
よかった。
明日
話を聞きに行くつもりなんだ。
あの　明日香が入院してる病院
教えてくれる？
そうだね　ちょっと待って。
すいません　紙　頂けますか？
あっ　すいません。
あっ　ホームズ！
待ちなさい。
さっきは　ヒントありがとね。
そんなん　どうでもいいの
私の話を聞いて。
今　それどころじゃ…。
ちょっと　慌てないで…。
ホームズ　どいて！
いや　もう…。
ごめん　どいて　時間ないから！
もう！　焦っちゃダメよ！
♪♪～
君が犯人だって
思いたくなかった。
村瀬明日香は　別の病室にいるよ。
騙したのね！
君が騙したんだろ！
いつ　私が怪しいと気づいたの？
堀口に襲われた時→
君は　「図書室にいた」って
言ったよね？
だけど　僕が現場に来た時…。
((やめろ))
（義太郎の声）
君は靴を履いていなかった。
堀口に無理やり
連れて来られたとしたら→
靴を履いていないのは
おかしいだろ。
玄関で靴を脱いだってことも
あるでしょ？
だけど　玄関に脱ぎ捨てられた
君の靴は→
一足もなかった。
刃物を突きつけられた人間が
靴箱の中に靴を片すのは→
あまりにも不自然だろ。
そうね。
つまり君は　堀口が現れた時→
みんなが避難して行く中
１人　部屋に残っていたんだ。
図書室ではなく　部屋にいた。
君は　堀口から
逃げているわけではなく→
むしろ　接触しようとしてたんだ。
そうよ！　明日香を殺したら
部屋に来るように→
堀口に言っておいたの。
信じてたのに…。
途中までね。
そうだね。
君は　堀口も騙した　殺そうとした。
ええ　あんなジャンキー
生かしておくと→
何　言うか分かんないから。
「私が人質になって逃がしてやる」
って言って　部屋に呼んだの→
で　堀口に捕まったふりをして→
奴を窓から突き落とすことにした。
割と推理できるのね　片山さん。
でも　そもそも
何で私が　ここに来るって？
君は　堀口を使って
明日香さんを殺そうとした。
（明日香）((うっ))
だけど　堀口が失敗…　だったら→
明日香さんに　とどめを刺すために
もう一度ここに来ると思ったんだ。
ハハハ…。
ハハハハ！
その通り！
私　あなた　見くびってた。
堀口は　私のお得意様。
あいつ　クスリのためなら
何でもやるって。
それで　浜野牧子さんの殺害を
依頼した。
そう　あいつ　躊躇なくやったわ。
どうして　牧子さんを？
裏切ったから。
もともと
明日香が留学してたロシアから→
合成麻薬を
２人で密輸し始めたの。
でも　牧子はダメだった。
私が覚せい剤も扱い始めたら
急にビビっちゃって→
手を引くとか言い出したの。
それだけなら　まだ
見逃してやってもよかったけど→
急にお金がない生活になったのが
耐えられなくなったんでしょうね。
「学校にバラされたくなかったら
５００万円払え」って→
脅迫して来たの。
だから　殺すことにした。
（牧子）((騙したのね？))
((うっ))
((くれよ…))
じゃあ　春日は？
あいつは　麻薬の売買の噂を
どこかで嗅ぎつけた。
（友美の声）　それをネタに
私を脅迫して来たの。
小物の
えせジャーナリストのくせに。
それで　堀口に殺させた…。
どうして　その指示書を
村瀬明日香が堀口に渡してたの？
指示書を渡すところを
見られるリスクを→
避けたかっただけ。
まさか　明日香は　自分が
殺しの手伝いをしてるなんて→
夢にも思ってなかったでしょうね。
奈良教授殺害も　君が明日香さんに
指示を出したんだろ？
はぁ？　あれは　あのコが→
私に罪をなすりつけようとして
やったこと。
えっ？
何で　そんなことを？
多分　復讐？
復讐？　何の復讐よ。
そんなもん　いくらでもあるわよ。
小さい頃から
奴隷のように扱って来たんだから。
私をはめて　クスリを独り占めでも
しようとしてたんじゃないの？
それで　明日香さんを
殺そうとしたのか…。
裏切ったんだから　当然でしょ。
君が裏切ったんだろ！
明日香さんは　君のこと
ヒーローだって言ってた。
ヒーロー？
やめて　ばかばかしい！
（友美）　あのコ　勘違いしてんのよ。
明日香を助けたのは
ただの結果であって→
あの話は　そんな美談じゃ　ない。
うっとうしい。
何　言ってんだよ。
私　あの教師から
お金　巻き上げてたの。
（友美の声）
ああいうのは　懲らしめとかないと
また　バカやるから。
ふざけんなよ！
どうして　そんなことを平気で…。
ただのゲームよ　暇つぶし。
人間なんて　みんな
つまんないバカばっか。
クスリだって　そのためのもの。
ぜ～んぶ　私の手のひらの上で
踊ってただけ。
面白かったわ。
ねぇ　人が死んでんだぞ？
おかしいだろ。
みんなを騙してまで　こんな…。
それは　あなたも同じでしょ！
結局　私を騙したんだから。
あんたも　つまんない人だったわ。
こんな　裏表ない人もいるんだって
面白かったんだけどね。
残念。
フフフ…！
♪♪～
（明日香）　友美が捕まった…。
うん。
どうして
奈良を殺したりなんかしたの？
友美は→
奈良先生に
恐喝されていたらしいんです。
それで　あの日→
友美は私に→
「奈良先生を殺してくれ」って。
でも　私　殺人なんて
できるわけないから→
断ったんです。
（明日香）((ねぇ　友美…→
もう　こんなこと　やめよう))
((はぁ？
今さら　やめて　どうするの？))
((自首しよう！
私も一緒に行くから))
((はぁ？))
((…っていうかさ→
あの脅迫状
あれ　あんたの仕業でしょ))
((私は　ただ→
これ以上
罪を犯してほしくないだけなの))
((何よ！))
((結局
あんたも私を裏切るんでしょ))
((裏切るわけないじゃん！))
（明日香の声）
一度は断ったんですけど→
私は　友美に恩があります。
やっぱり　何とかしようって
考え直して→
偽のドラッグパーティーの情報を
警察に流し→
奈良がいる部屋へ向かったんです。
私は
友美が　この部屋に来る前に→
奈良を
気絶させてしまえばいいって→
そんなふうに考えてたんです。
((ノック))
（明日香）((すいません　警察の方が
先生のことを捜してまして))
（奈良）((え～い　クソ！))
（奈良）((あぁ…　あぁ！))
((うっ…　貴様！))
（明日香）((キャ～！))
（奈良）((あ～！))
((ハァハァ…))
（明日香の声）
頭が真っ白になりました。
まさか　殺してしまうなんて…。
その時は→
友美のことを考える余裕もなくて。
ただ　早く　ここから逃げなきゃ
って思って。
それで　自首を？
はい。
そして　私が→
友美の犯した全ての罪を→
かぶるつもりでした。
そうだったんだ。
誤解だったんだ。
えっ？
友美さん→
明日香さんに
裏切られたと思い込んでる。
明日香さんの→
友美さんを守りたかったんだ
って気持→
必ず　伝えとくよ。
♪♪～
（ドアの開閉音）
（ノック）
片山さんには
会いたくないそうです。
そう。
取り調べ
なかなか苦戦してるんすよね。
喋ってくれないんだ？
いや　黙秘というより→
心を閉ざしちゃってるって
感じっすかね。
((私　片山さんのこと
信じていい？))
((ハハっ　片山さんって面白いね))
♪♪～
ホームズ。
友美を殺したのは　あんたよ。
えっ？
あんなの　生ける屍よ。
あんたはね
怒りに任せて友美をはめ→
明日香の本当の気持を
伝えられなかった。
あなたの　いいところはね→
どんな人にも良心があるって
信じ続けられるところなの。
そうやって　どんな時だって→
人の気持を信じ続けて来た。
それを今回　あなたは放棄した。
人を騙した。
小さな約束からしか生まれない→
そんな信頼を→
あなたは踏みにじった。
もう　私が　あなたを助ける意味が
なくなりました。
さようなら。
♪♪～
異動の件　撤回されるみたいだね。
いや　それより　警視総監賞の話が
出てるみたいだよ。
ハハハ…　現金なもんだねぇ。
浮かない顔だねぇ。
あぁ　すいません。
ヨシ兄　カッコ良かったよ
刑事らしくなったと思わない？
うん…。
どうしたの？
いや…。
続いて
警視庁捜査一課　片山義太郎。
おめでとう。
((みんなを騙してまで
こんな…！))
((それは　あなたも同じでしょ!?))
((結局　私を騙したんだから))
≪片山≫
（オルゴール）♪～
♪～
ここか…
随分　開けてないけど。
♪～
（ドアを開ける音）
（せき込み）
♪～
ひでぇ埃だなぁ。
おっ　あれか…　いよっと。
♪～
何だ？　これ。
あぁ　じいちゃんの記事か。
♪～
「片山真太郎警部に
警視総監賞。
其の裏に
♪～
常に三毛猫の存在あり。
其の名も三毛猫ホームズ」!?
♪♪～
ホームズ…。
この番組の主題歌…。
ハガキに　住所　氏名　年齢
この番組の感想をお書きの上→
こちらの宛先まで
お送りください。