（片山ヒロシ）　俺の理想はなぁ
こんなもんじゃねえんだよ。
（片山晴美）　分かったから
真っすぐ歩いてよ　真っすぐ。
（石津良平）　また挑戦すれば
いいじゃないっすか　ねぇ。
（片山義太郎）
いきなり賞をとるなんて
理想が高過ぎんじゃないの？
何だと？
おい　じゃあ　そういう　おめぇは
どうなんだよ。
おめぇの理想の刑事像ってやつを
言ってみろよ。
えっ？
刑事を続けることが理想だけど。
かぁ～！　お前　そうじゃねえだろ。
ホントに　おめぇは
分かってねえなぁ！
≪火事だ～！≫
（晴美）　えっ？
片山さん！
ちょっと　ちょっと…。
晴美　ヒロ兄　頼んだよ！
え～！　ちょっと待ってよ！
すいません！　すいません！
すいません！
あの…　すいません
僕　これですけど　１１９番は？
（立石　貢）
はい　でも　いつまで経っても
消防車が来なくて！
えっ？　中に人は!?
まだ何人か！
行きましょう　片山さん。
う…　うん！
片山さん！
（仲谷貞吉）　やめろ！　死ぬ気か。
（仲谷とよ）　あのコを助けないと！
大丈夫ですか!?
早く外に！
（とよ）　あぁ　助けて！
まだ部屋の中に私達の家族が！
えぇ!?
（悲鳴）
大丈夫ですよ
落ち着いてください。
お～！
すいません　お願いします。
≪よかった　よかった≫
片山さん！
（せき込み）
（とよ）　あぁ…　よかった～。
ありがとうございます。
あっ　いえ。
皆さん　お揃いですか？
（仲谷）
玄さんは？　玄さん　いないぞ！
うわ…。
うわっ！
クソ…。
片山さん　もう無理ですよ！
妻は？　俺の妻は!?
すいません。
（カメラのシャッター音）
♪♪～
（根本）
昨夜の火災で亡くなったのは
石野　玄さん　７０歳独身と→
立石美樹さん　３１歳。
あの…　どうして　うちが
アパート火災の捜査を？
（根本）
てめぇ　何年　刑事やってんだ。
これは　殺人事件だろ！
えっ？
先月で５件！
今月に入って　すでに３件。
築４０年以上の
老朽化した住宅のみを狙った→
火災が発生してる。
放火ってことですか？
（根本）　ああ。
手口から見て
同一犯の可能性も高い。
（栗原）　う～ん
そういうわけなんだけど→
どうだろうね　現場で
いかにもって奴を見なかったか？
へっ？
「へっ？」じゃねえよ。
放火犯は　火災現場に戻って来る！
常識だろうが　片山！
何で　僕だけ…。
まさか　確認を怠ったなんてことは
ねえよな？
いや　えっと…。
((カメラのシャッター音))
強いて言えば１人　現場をカメラで
写真　撮ってた怪しげ感ある人が。
カメラ？
はい。
（根本）
よし　じゃあ　これ　やっとけ。
おっ。
ここ何か月かの
放火事件の現場写真だ。
いや　そこに写ってる野次馬の中に
その　カメラの人が→
写ってるかどうか
確認してくれないか？
あっ　あの…　これ全部　僕１人で？
はぁ…　いるはずないよな～。
放火犯でもない限り
他の火災現場になんて…。
えっ？
あれ？
いた。
あっ　ここにも…。
♪♪～
『永光出版』？
あぁ　『永光出版』の有田令子か。
えっ　知ってんの？
いや　前に　やらせ疑惑で
話題になったんだよ。
『週刊ＱＱ』っていう→
ショッキングな記事ばっかり扱う
雑誌の編集長。
（晴美）　何それ　人格　疑っちゃう。
おかげで　売り上げが低迷して→
『週刊ＱＱ』は廃刊目前って
噂まで　あるんだ。
おっ。
（晴美）　わっ。
片山さん　何やってんすか？
石津君　また勝手に？
片山家　毎年恒例の
手作りアイスだよ。
で　廃刊って何の話ですか？
話すの面倒くさい。
え～　つれないなぁ。
ってことはさ　編集長としては
かなり追い詰められてた→
…ってことだよね？
はっは～ん。
ヒロ兄　ピンと来ちゃったよ　これ。
えっ？
（ヒロシの声）　有田令子は
自ら　建物に火を放ち→
それを撮影することで　スクープ記事を
ねつ造しようとしてるんだよ。
ヒロ兄　今回　早くない？
ああ。
ずばり動機は　『週刊ＱＱ』を
廃刊から守るためだ。
（晴美）　なるほど。
なるほどですね。
よし　事件解決したってことで
アイス食べるぞ　アイス。
（令子）　つまり　「雑誌の起死回生を
図るためのスクープ欲しさに→
私が放火した」
そう　おっしゃりたいんですか？
ちなみに
昨日は　どうして　あの場所に？
ご自宅も会社も
離れていますよね？
その質問　台東署の入電記録に
目を通した上での発言→
…と捉えて　よろしいんですよね？
た…　台東署？
先週　私　台東署に通報したんです。
このアパートは狙われるって。
（根本）　聞いてねえぞ　石津。
聞いてないっすよ　片山さん。
僕？
（令子）　結局　死者２名。
私の忠告に耳を傾けていれば
助かったはずの命です。
お言葉を返すようですがね
根拠のないタレコミだけじゃ→
我々も動けないんですよね。
始まった。
事件が起きない限り
警察は　決して動こうとしない。
悲劇を未然に防ごうって気は
ゼロですか？
確かに　そうですよね。
大切なのは
悲劇を未然に防ぐことです。
令子さんの言う通りです。
（根本）　片山～!!
てめぇ　どっちの味方なんだよ!?
あの…　いや　僕は　ただ　あの人
いいこと言ったなぁと思って…。
あのな　悲劇を起こした犯人を
捕まえることが→
警察の仕事なんだよ！
はあ…。
それを何だ？　お前。
今　一番　犯人っぽい奴に
肩入れして→
気さくに　「令子さん」なんて
呼びやがって！
いや　でも　まだ
犯人って決まったわけじゃ…。
じゃあ！　何で　あのアパートが
狙われてるって知ってんだよ!?
ジャーナリストとしての勘？
話にならねえな　もう…。
でも　台東署の通報記録に
確かに残ってましたし…。
きっと　あの女の計算ですよ。
タレこんでも
警察　動かないの知ってて→
わざと通報したんです。
犯人は　有田令子で決まり。
ただいま　ホームズ。
はぁ…。
おっ！
（給食のおばさん）　こんばんは。
こんばんは。
何？　どうせ　また
説教でもするんでしょ？
何をおっしゃいますか。
私　ホントね　見直しましたよ。
ほら
インコ　お助けになられたでしょ。
今回はですね
本当に　どうもありがとう。
何か　気持悪っ。
てめぇ　この野郎…。
あっ　すいません。
あんた　今さ→
結構　満足しちゃってるでしょ。
いち刑事として。
あぁ　まぁ　特に不満はないけど。
ホント　あんたってのは
ダメ刑事だねぇ。
返しなさいよ
私の「ありがとうございました」を。
いや　「本当に
ありがとうございました」を。
何で？
こんなことで満足してて
あんた　どうすんのよ!?
自分には　何ができんのか→
もう一回　ちゃんと考えなさい。
ん？
あっ。
ヤバい　ヤバい　ヤバい。
あっちか。
♪♪～
（仲谷）　≪ひどいですよ≫
（仲谷）　こんなとこ
人が住める場所じゃないですよ。
ペットも捨てろって言うんですよ
大切な家族なのに…。
あの人達って　確か…。
((ありがとうございます))
((あっ　いえ))
（令子）　だったら　どうして
よそへ行こうとしないんです？
この年で収入もないと→
なかなか
貸してくれるところなんて…。
（ドアが開く音）
（管理人）　うちの契約者に
何してるんです？
取材には応じないと
言いましたよね。
ここは　契約者に適切なサービスを
提供してるといえるんですか？
（管理人）　むしろ命の恩人ですよ
我々は　住居を提供して→
契約者に生活保護費を
受けさせているんですよ。
さぁ　部屋に戻りましょう。
（令子）　あなた方が
やっていることは拉致監禁です。
そっちこそ
不法侵入で訴えますよ。
あっ　やめてください！
あなた…。
失礼ですが…。
あの　僕　これです。
あぁ　刑事さん。
この場合
悪いのは　どっちですか？
この状況では　まだ何とも…。
（管理人）　ほら　警察も
こう言ってるんですから。
すいません
何だか　力になれなくて…。
あれは　囲い屋よ。
囲い屋？
表向きは　ホームレスや
身寄りのない　お年寄りに→
格安で住居を斡旋する
業者なんですけど　実態は→
「住居さえあれば　生活保護を
受けられる」って甘い誘い文句で→
お年寄り達を引きずり込んで
契約者の通帳を握り→
家賃や食費　光熱費
いろんな名目をつけて→
入居者の生活保護費を
巻き上げて行くんです。
そうなったら　もう家畜同然
死ぬまで　ずっと。
それって　完全に犯罪じゃ…。
表向きは　生活困窮者の自立支援
ってことになってて→
法律的に　手出しできないの。
さっきの　あなたみたいにね。
すいません。
それでも　あなた達　警察は
何も手を下さないっていうの？
いや　それは…。
はぁ…　もういい。
私が　囲い屋の不正行為を
記事にして→
悲劇を未然に防いでみせますから。
悲劇を未然に防ぐ…。
（根本）　では　連続放火殺人事件の
捜査会議を始める。
片山。
はい。
有田令子さんは…→
やっぱり正義の人でした。
（一同）　えっ？
あの人　囲い屋という
悪徳ビジネスを取材してまして→
生活保護を受けるために…。
はいはい！　一回　止めま～す！
なるほど　お前に向いてるのは
ジャーナリストだったのか。
うん　応援してるぞ　転職。
はい？
次　石津。
はい。
片山さんと別れた有田令子は
その後→
昨夜　２０時頃→
立石　貢に金を渡しているところを
確認しました。
（根本の声）　立石って　確か…。
（石津の声）
放火されたアパートの住人です。
((妻は？　俺の妻は!?))
（栗原）　有田令子と立石　貢
ってのは接点は　なかったよね？
ええ　なのに立石は　有田令子に
強く金を要求している様子でした。
有田令子が放火した
証拠をつかんで→
脅していた可能性が考えられます。
でも　やっぱり　令子さんは
犯人じゃないと思います。
はぁ～…。
もはや　その言葉に
怒りすら湧いて来ねえ。
そういうことは
証拠が見つかってから言おう　な。
はい。
俺達が追うのは　立石
じゃあ　お前が追うのは？
令子さんです。
（間宮）　≪リニューアル号の
企画の件　どうなってる？≫
（間宮）
万が一　リニューアル号で　売り上げが
跳ねずに廃刊が決定したら→
君のクビ程度じゃ
済まされないんだぞ。
それは　重々…。
（間宮）　だったら　さっさと
特ダネ　探して来い!!
今　渡せるお金は
それだけなんです。
そこを何とか　お願いします
私も後がないんです。
[外:3D1BD145819ECE4A33807CE3A4B1EFAA]（通話が切れた音）
あっ。
はぁ…。
[外:3D1BD145819ECE4A33807CE3A4B1EFAA]（着信音）
はい…。
[外:3D1BD145819ECE4A33807CE3A4B1EFAA]　これ以上　コソコソ
嗅ぎ回ってると　痛い目　見るぞ。
失礼ですが　どちら様？
夜道に女１人　無用心だね。
♪♪～
（令子）　離して！
痛っ！
やめろ！
大丈夫ですか!?
すぐに手当てしないと！
あっ。
血だ…。
（令子）　どうぞ。
あぁ…。
何だか　逆に　すいません。
いえ　こちらこそ
おかげで助かったわ。
さっきの人って　あれ　一体…。
もう慣れっこよ　いろんな人から→
反感　買うような記事ばっかり
載せてるから　うちの雑誌。
だったら警察に被害届を…。
したわよ。
怪しい連中に　つきまとわれてる
って何度も何度も。
でも警察は　動いてくれない。
あの火災だって…。
それは　今　僕達が
全力で事件を追っています！
いずれ
犯人は捕まると思いますから…。
それじゃ　遅いの！
何人も被害者が出てるの。
すいません。
あの…　立石さんとは
どういった　ご関係なんですか？
令子さん
お金　払ってたんですよね？
情報料よ。
情報？　何のですか？
悪いけど　警察なんて
もう　当てにしてないから。
そんなこと言わないで
教えてください。
じゃあ　証明してみせて。
えっ？
あなたに何ができるの？
必ず
悲劇を未然に防いでみせます。
いいわ
じゃあ　明日　私に付き合って。
えっ？
（晴美）　よく言った　ヨシ兄！
それでこそ　片山家の三代目だ！
うん…。
じゃあ　今日から→
「悲劇を未然に防ぐ」が
片山家のスローガンだね。
おう！
（晴美）
ヒロ兄　紙と筆！　壁に張ろう。
（給食のおばさん）　随分と
ハードル上げちゃいましたねぇ。
何ができるか考えろって
ホームズだって言ってたしね。
だからって？
普通の刑事すら
ろくにできない　あんたが→
いきなり　その上　目指すなんて
飛び過ぎでしょう。
理想は高いに越したことないし。
出た！　言うだけ番長。
やめてよ　そんな呼び方。
だったら→
何とかして来なさいよ。
うん。
取材には応じないと
言いましたよね？
今日は　仲谷さんご夫妻の
身元引受人として来ました。
だから言ってるでしょう
住居がないと…。
住居ならあります！
（管理人）　は？
取材の報酬として
私が用意しましたので。
だったら違約金を
払ってもらいます　家賃半年分。
そんなもの
払う義務は　ありません。
そう　契約書に
サインしてるんですよ。
何が命の恩人ですか
あなた方がやっているのは→
尊い人の命を
冒とくする行為です！
（令子）　どいて！
（管理人）　ちょっと！
もう…　あなたも手伝って！
はい。
（管理人）　あんた　こんなことして
いいと思ってんのか　えぇ？　おい。
令子さん　こちらに！
この間の刑事さん…。
何か　また助けに来ちゃいました。
仲谷さん　こんなとこ出ましょう？
（令子）　古いマンションですけど
私の知り合いがオーナーをしていて→
「借り手が少ないから助かる」って。
隣に私　住んでますから→
何か困ったことがあったら
いつでも声かけてください。
何から何まで
ありがとうございます。
いえ　それより
お伺いしたいんですけれど→
火災の後　仲谷さん達に→
新しい住まいを
斡旋して来たのは→
この会社ですか？
はい　そうです。
前のアパート　以前から改築して→
売りに出す話が
出ていたそうですが…。
ええ　オーナーから再三
立ち退いてほしいと言われていて。
でも　住人のほとんどが年寄りで
みんな反対しておりました。
そしたら　あの火災が…。
恐らく　オーナーが
『ＬＲ企画』に依頼したんです。
えっ？　どういうことですか？
立ち退かないお年寄りを
無理やり立ち退かせる→
それが『ＬＲ企画』の手口なのよ。
じゃあ　放火したのは？
間違いなく奴らの仕業よ。
ターゲットのアパートに
放火して→
住まいをなくした　お年寄り達を
囲い屋の餌食にして→
生活保護費を奪い取る。
そんな…。
だから
『ＬＲ企画』の不正行為を暴いて→
捜査のメスを入れるしかないのよ。
何で
警察が動いてくれないんですか？
（栗原）　立石が行方不明？
はい。
（根本）
立石の実家　職場関係者　知人→
全部　当たりましたが
空振りでした。
今　樋口と村田が
足取りを追ってます。
石津。
はい。
知人の話によると
立石は仕事もせずに→
酒浸りの毎日で
ギャンブルにハマって→
『ＬＲファイナンス』という金融業者に
相当な借金があったようです。
「ＬＲ」って…。
それから事件当日→
消防隊の到着が
遅れていたことが気になって→
問い合わせてみたんですけど
どうやら→
１１９番通報をした立石が　住所を
誤って伝えていたらしいです。
焦って間違えたとか？
それが→
現場は　東入谷なのに→
立石は「西入谷だ」って。
（根本）
あり得ねえだろ　その間違い。
そうなんですよ！
それで　気になって調べてみたら
ビンゴでした。
亡くなった妻の立石美樹に→
多額の保険金が
かけられてるんです。
それも　つい最近。
何!?　じゃあ→
１１９番で住所を間違えたのは…。
妻の保険金目当ての放火か！
…ってことは　ホンボシは
有田令子じゃなくて　立石か！
（樋口）　≪根本さん！≫
（根本）　おう！
（樋口）
立石の足取りが　つかめました！
（立石）　話が違うぞ
何で保険金が　おりないんだ！
（鮫田）　そう言われても
それは　そちらの都合でしょう。
いいのか？　お前達のことを
有田令子に話しても。
♪♪～
立石！
あれ？　石津君…。
シッ！
（水が流れる音）
片山さん　バスルーム。
うん。
（水が流れる音）
入りますよ～　立石さん。
立石さん！
（根本）
栗原一課長！　行政解剖の結果→
立石　貢の死因は　不整脈でした。
立石は　もともと
不整脈で心臓が弱く→
金がなかったので
病院にも行ってなかったようです。
泥酔して風呂に入ったため
病死したものと…。
おかしくないですか？
このタイミングで病死なんて…。
だから　調べたんだろうが！
でもな→
外傷も　薬物反応もなきゃ
溺死の痕跡も　ねえ！
なぁ　石津。
ええ　事件性は　ゼロです。
（晴美）
おかしいって　そんな　都合良く
不整脈になるなんて　なぁ　石津。
ええ　事件のにおいがしますね
晴美さん。
石津君
さっきと言ってることが…。
で　調べてみたら→
立石　貢と『ＬＲ企画』に
接点がありました。
どういうことだよ？
立石の借金してた
『ＬＲファイナンス』という金融業者→
『ＬＲ企画』の子会社だったんです。
（一同）　えぇ！
で　鮫田っていう男が→
２つの会社の役員として
在籍していました。
ヨシ坊　知ってるか？
え～っと…。
あと　立石のパソコンから
メールの送信履歴を調べてみたら→
これが。
晴美さん。
（晴美）　「アイツらにしてやられた。
このケースだと
保険金は　下りないらしい。
全部話すから　情報料
はずんでもらえませんか？」。
で　このメールの宛先が…。
「ａｒｉｔａ」って…。
令子さん!?
はっは～ん！
また　ピンと来ちゃったなヒロ兄。
えっ　何？
有田令子は『ＬＲ企画』の悪事を
記事にしていた。
つまり！
全ての黒幕は『ＬＲ企画』だ。
（ヒロシの声）　多額の借金を抱えた
立石を脅して→
妻に保険金をかけ
放火殺人を実行させたんだ。
で　奴らは
自分達の手を汚さずに→
立ち退きに応じなかった
アパートの　お年寄り達を→
火災で追い出し
囲い屋ビジネスに引きずり込んだ。
じゃあ　立石さんは
口封じで殺されたってこと？
（石津の声）　でも　立石の遺体に
不審な点は　ありませんでしたよ。
何とか　奴らの立石殺しを
立証できれば→
『ＬＲ企画』をつぶして
結果　囲い屋ビジネスの悲劇を→
未然に防ぐことが
できるんだけどなぁ。
ねぇ　何か手掛かりないの？
いや
それが分かりゃ苦労しねえよ。
（令子）　≪立石が亡くなった!?≫
はい。
はぁ…。
彼からネタを
仕入れる予定だったのに…。
奴らの不正行為を暴けなきゃ
囲い屋の悲劇を防げないわ！
教えてください　令子さん。
立石さんから
どんな情報を聞いてたんですか？
『ＬＲ企画』の次のターゲット。
どこですか？
私のマンション。
あっ！
どうも！　立ち退きのご相談に
まいりましたよ。
（大家）　どうも　お邪魔しま～す。
おい。
（大家）　はい。
（仲谷）　おい…。
おい　何すんだよ！
あ～！
あの車！
えっ？
仲谷さん　大丈夫ですか!?
誰が　こんな…。
『ＬＲ企画』の奴らが
ついさっき…。
令子さん…。
私らは　もう限界だ。
あそこに戻れば地獄→
逃げても地獄。
もう　私らの行き場なんて…。
すみません。
私には　もう　これ以上
奴らの不正を暴く手段が…。
とにかく　お部屋　移りましょう
オーナーには→
私から事情を話しておきますから。
（仲谷）　令子さん。
私らには　考えがあるんだ。
えっ？
奴らに　ひと泡　吹かせてやるんだ。
どうやって？
これ以上は　今　ここでは…。
出てって。
いや　そういうわけには…。
結局　そうなのよ。
「悲劇を未然に防ぎます」なんて
偉そうなこと言っておきながら→
被害が起きてから
ノコノコやって来るしか能がない。
それが警察よ。
何とかしないと
何とかしないと…。
（根本）　どういうことだ　片山
立石の件は　片がついたろうが！
とにかく　これを見てください！
立石さんが亡くなった
９０分ぐらい前に→
ホテルの立石さんの部屋に
入って行く人物がいたんですよ。
で　僕　この人達　知ってるんです！
『ＬＲ企画』っていう囲い屋の…。
何度　言えば分かるんだ！
立石の死因は　不整脈なんだよ
病死なんだよ！
必ず！　僕が『ＬＲ企画』を
自白させてみせます！
（根本）　おい！　片山！
令子さんですか？　片山です
手掛かりが見つかりました！
[外:3D1BD145819ECE4A33807CE3A4B1EFAA]（令子）　どうでもいいわ
もう　そんなこと。
えっ？
『ＬＲ企画』は　私がつぶす
どんな手段を使ってでも。
危険なまねは　やめてください。
『ＬＲ企画』は
僕が必ず逮捕しますから！
もう無理よ　あなた達には。
[外:3D1BD145819ECE4A33807CE3A4B1EFAA]　令子さん！
[外:3D1BD145819ECE4A33807CE3A4B1EFAA]（通話が切れた音）
あっ　もう…。
ホントに　いいんですか？
奴らの家畜になるより→
刑務所を最期の家にするほうが
ず～っとマシですよ。
♪♪～
（間宮）　企画が頓挫した!?
（令子）　はい。
情報提供してくれる
予定だった方が→
亡くなってしまって。
ふざけるな！
もう　時間はないんだぞ！
（令子）　安心してください。
実は…。
♪♪～
鮫田悠一さんですね？
何だね？　君は。
警視庁捜査一課の片山です。
あなた
５月２１日　午後６時半頃→
『ビジネスホテル　シンカワ』の立石さんの
部屋に行きましたよね？
あの…　ホテルの監視カメラに→
大量の買い物袋を持った
あなたの姿が写ってたんです！
それが何か？
とにかく署まで　ご同行ください。
（物音）
（大家）　それは　強制ですか？
それとも任意ですか？
任意ですけど？
では　お引き取りください
商談中ですので。
あなた達に　立石さん殺害の容疑が
かかってるんです。
（鮫田）　確かに　立石のホテルには
行きましたが　それが？
あの時　ホテルに持ち込んだ
買い物袋　あれ　何ですか？
何って　酒ですよ。
あんな大量のお酒を
たった３人で？
まぁ　立石には飲ませ過ぎたと
責任を感じてます。
まさか　不整脈を起こすとは。
あなたが立石さんを
殺したんじゃないですか？
はぁ？
どうやって　不整脈で
人を殺したっていうんです？
それは…。
ハッハッハ…。
証拠もないのに　随分
乱暴なまねするんですね　警察は。
しかも　顧客の前で
人殺し呼ばわりされて→
こっちは　信用を失って
死活問題ですよ。
これは　ひとつ
弁護士に相談ですね。
てめぇ
とんでもないことしてくれたな！
名誉毀損で訴えられたら
確実に負けますよ。
すいません。
いいか　片山
てめぇと同じようなことを→
みんな考えてんだよ！
でもな
現実は　そうはいかねえんだよ。
甘ったるい理想　掲げて
先走った結果が　これなんだよ！
でも…。
帰れ！
てめぇは　自宅謹慎だ。
やっちまったな　ヨシ坊の奴。
う～ん　ヨシ兄　大丈夫かな？
♪♪～
ほら　言わんこっちゃない。
悲劇をね　未然に防ぐなんて→
不可能なのよ。
ほっといてよ。
かぁ～。
まるで　死ぬ直前の猫だね。
えっ？
あんた知ってる？
何で　猫が死ぬ時　姿を隠すのか。
弱ってる時に　敵に
襲われないようにするとか？
情緒のないことを言うのねぇ。
じゃあ　何？
家族のためを思ってに
決まってんでしょ！
えっ？
大好きな人に→
自分の死ぬ姿　見せて
悲しませないように→
迷惑をかけないように→
それで
独りぼっちで死んで行くのよ。
なのに　あんたと来たら→
猫以下ね。
むちゃな取り調べして
みんなに迷惑かけて。
でも　僕は…！
「でも」　何よ？
困ってる人がいたら
全員　助けたいんだ。
ただ　それだけなんだ。
また出た。
言うだけ番長。
確かに　そうかもしれない。
でも　助けたいって思うことが
そんなに　いけないことかな？
だったら
口だけじゃ　ないってとこ→
見せてみなさいよ。
何とか令子さんより先に
『ＬＲ企画』を捕まえないと。
（晴美）　おっ！　ヨシ兄　復活？
そうだ　ヨシ坊　その意気だ
汚名返上するぞ！
うん。
じゃあ　ヒロ兄　あれ　ちょうだい
はっは～ん的なやつ。
いや　「はっは～ん」しようにも
持ち玉が少な過ぎるんだよ。
とにかく　問題は１つ
どうやって立石を→
不整脈に見せかけて　殺したかだ。
うん。
ヨシ坊　立石の遺体を
発見した時の状況→
もう一度　よ～く思い出せ。
何か　「ん？」って感じたこと
なかったか？
えっと…　部屋に入ったら
立石さんは　いなくて→
で　バスルームから
水の流れる音が聞こえて…。
そういえば　蛇口から
お湯が出しっ放しだった。
蛇口のお湯？
（物音）
あ～　バカ猫　何やってんだよ～！
塩もったいないよ　ホームズ。
あ～　あっ　でも大丈夫だ。
えっ？
僕もアイス作る時　塩　入れるから。
氷に塩　入れると
急激に冷えるんだよ。
へぇ～。
ホームズ　賢いな。
（ホームズの鳴き声）
ちょっと待て　今　何つった？
ホームズ　賢いな。
その前だよ！
えっ？
氷に塩を入れると急激に冷える。
氷に塩…。
急激に冷える…。
あっ　分かった！
氷だよ氷　それと塩！
全然　分かんない。
つまり　こういうことだよ。
（ヒロシの声）
犯人は　大量の塩と氷で→
泥酔状態で気を失ってる
立石の体温を急激に低下させ→
作為的に不整脈を起こし
殺害したんだ。
あとは　浴槽にお湯を注ぎ込めば→
凶器の氷は溶け
塩も流れ出て　完全になくなる。
だとしたら
あの大量の荷物は氷と塩!?
立石さんを殺害したから
なくなったんだ！
ようやく『ＬＲ企画』の
化けの皮が剥がれたな！
これで　令子さん　止められる！
[外:3D1BD145819ECE4A33807CE3A4B1EFAA]（音声ガイダンス）
おかけになった電話は電源が→
入っていないため　かかりません。
え…。
早く令子さんに
このことを伝えないと。
（晴美）　あっ　ヨシ兄。
あっ…。
はい　確かに
５月２１日　午後６時頃→
鮫田が大量の氷と塩を買う様子が
監視カメラに写ってました。
（樋口）　こっちも
塩化ナトリウムが検出された。
ありがとうございました！
あの　すいません　令子さんは？
有田のケータイが　つながらんぞ
どうなってるんだ!!
こんな企画書　送って来やがって！
（間宮）　いくら
廃刊が懸かってるからってな→
こんなもん
やれるわけないだろう!!
すいません　ちょっといいですか？
（義太郎の声）
「これは実際に起こった
ある老人たちの悲劇である」。
（チャイム）
あなた…。
（義太郎の声）
「囲い屋ビジネスに苦しみ
行き場をなくした仲谷夫妻は→
囲い屋の実態を世間に知らしめ→
これ以上
同じ悲劇が繰り返されないよう→
囲い屋への報復殺人を決意した」。
（義太郎の声）
「自分達の家を奪い　人生をも
奪い取って行った囲い屋達を→
自分達の手で殺害する」。
（義太郎の声）
「悲劇の実態を明らかにし→
被害に苦しむ他の老人達を
救うために→
殺人映像を撮影し
世間に公開するのだ」。
♪♪～
令子さん！　クソ…　令子さん！
（ノック）
≪開けてください！≫
≪令子さん！≫
令子さん！　開けてください！
片山さん　どいてください！
あっ。
うわ～～！
仲谷さん達をお願い。
はい！
令子さん！
何してるのよ!?
すいません。
はっ　これ　どういうことですか？
全て　仲谷さん達の意志よ。
自分達の覚悟を世間が知れば
誰かが→
囲い屋に苦しむ人達に救いの手を
差し伸べるかもしれないって。
仲谷さん達は
これ　今　どこにいるんですか？
邪魔は　させない
無力な警察なんかに。
そこまでして　自分の雑誌を
守りたいんですか？
バカにしないでよ！　私は
奴らの犯罪を世に訴えるために…。
見つけました！　あいつらが
立石さんを殺害した証拠。
『ＬＲ企画』は
警察が責任を持って逮捕します。
だから…。
『ＬＲ企画』は→
多くの人の命を奪って来たのよ
死んで当然じゃない！
いや　だからって　こんなやり方
あんまりです！
仲谷さん達が
殺人犯になってもいいんですか？
多くの人を救うには
多少の犠牲も必要なのよ。
それに　これは仲谷さん達が
望んだことなの。
え…？
≪片山さん！≫
変なんです　このマンション
誰も住人がいなくて→
あと　これ…。
「緊急防災訓練につき→
住人の方々は
マンションから退去願います」。
何？　それ。
えっ？
（インコの鳴き声）
ちょっと…。
あ…　どうして？
「自分達が殺人を犯す姿を→
見られたくないから
預かっててくれ」って。
((大好きな人に→
自分の死ぬ姿　見せて
悲しませないように→
それで
独りぼっちで死んで行くのよ))
もしかして　仲谷さん達
死ぬつもりなのかも。
何言ってるの!?
[外:C7A45CD980247B7971BF223F1A71607F]（仲谷）　令子さん。
[外:C7A45CD980247B7971BF223F1A71607F]　令子さん…。
[外:C7A45CD980247B7971BF223F1A71607F]　ごめんね。
（においを嗅ぐ音）
何だ　これ　やめろ…　頼むから。
[外:C7A45CD980247B7971BF223F1A71607F]　頼むから　やめてくれよ！
そんな…。
仲谷さん達は
今　どこにいるんですか!?
令子さん
ねぇ　言ったじゃないですか！
「囲い屋が　やってることは→
尊い人の命を
冒とくする行為だ」って。
待て　頼むから　頼むから！
（大家）　落ち着け…！
お願いします　令子さん！
救えるはずの命を　あなたは
今　見捨てようとしてるんですよ。
令子さん!!
お願い　止めて！
♪♪～
（大家）　うわ～！
あっ！
♪♪～
仲谷さん　下がって！
おい！
♪♪～
警察にも　できるのね→
悲劇を未然に防ぐこと。
いえ…。
でも　どうして　ここまで？
困ってる人がいたら
全員　助けたいんです。
ただ　それだけなんです。
あなたみたいな刑事もいるのね。
♪♪～
（根本）　しかし　殺人映像を
売ろうとするなんて世も末だな。
でも　この記事　誰がマスコミに
リークしたんすかね。
んなもん　知るか　おい　飯　行くぞ。
はい。
（根本）　あっ　外　出ます。
（村田）　お疲れさまです。
栗原一課長。
ん？
やっぱり
警察が悲劇を未然に防ぐことは→
不可能なことなんでしょうか？
片山君は　どう思うんだい？
可能だと思いたいです。
いいんじゃないかな　それで。
えっ？
大切なのはね→
その信念ってやつだよ　フフフ。
信念か～。
僕が　やらなきゃいけないことが
少し分かった気がする。
ありがとう　ホームズ。
よし！　夕食にしよう。
♪♪～
ヨシ坊の奴
日に日に刑事らしくなってくよ。
片山家の家訓は
三代目も安泰みたいだ。
お～！　あ…。
えっ!?
あっちゃ～。
何だ　これ。
えっ!?
ホームズ？
いや…　何で　じいちゃんと？
＜ハガキに住所　氏名　年齢
番組の感想をお書きの上→
ご覧の宛先まで　お送りください＞