（片山義太郎）
＜ある日　以前から提出していた
辞表が突然　受理されて…＞
（栗原）　再来週から
義太郎君は　ただの人だ。
＜僕は　近く
刑事を辞職することになった＞
（銃声）
＜そんな　さなか　またも
奇妙な殺人事件に遭遇した＞
＜銃弾が撃ち込まれ
大騒動となった店内で→
神田勇一さんが
毒殺されたのだった＞
＜こうして刑事生活　最後の事件を
捜査することになった僕は→
被害者の家で
旬子さんと出会い…＞
（片山ヒロシ）
ヨシ坊　その津川旬子って人と→
結婚しちゃえ！
（一同）　えっ!?
それも今すぐ
電撃結婚ってのは　どうだ！
＜何だか変な感じになりながらも
旬子さんと一緒に→
捜査を進めて行くことに
なったのだけれど→
次々と起こってしまう　殺人事件
そして　この事件には→
被害者が　同じ八王子市出身だ
という他に　もう一つ→
死因になった凶器が
次のガイシャのそばにある→
という不可解な連鎖があり…＞
まさに　フーガだよ。
＜僕は　被害者達が
共通して持っていた→
写真を手掛かりに捜査を進め→
ついに　その女性を突き止めた＞
＜でも　写真の女性は　事件とは
全く関係がないことが分かり→
捜査は暗礁に乗り上げてしまう＞
＜そんな中　旬子さんが→
有力な手掛かりを
僕にパスしてくれ…＞
「その人物は久保山良男です」。
＜捜査は　一気に急展開を見せた＞
＜一方　僕と旬子さんの恋も
急展開を見せ→
僕は運命的な　この出会いに→
ついに　一大決心した＞
＜だけど
旬子さんは僕の前に現れず…＞
＜彼女が何も告げず　八王子市へと
戻ってしまったことを知り→
しかも　捜査からも
外されてしまった僕は…＞
僕には　やっぱり向いてないよ。
写真の手掛かりだって
事件とは何にも関係なかったし。
僕が　いたら　迷惑かけちゃうから。
あ…。
＜この事件に潜む　本当の思惑に
気づくことができずにいた＞
（片山晴美）　うっ！
（石津良平）　晴美さん？
晴美さん！
晴美さん!!
晴美さん！　晴美さん!!
晴美さん！
♪♪～
（ドアが開く音）
晴美さん！
大丈夫か？　おい。
ごめん！　晴美。
僕が　もっと　しっかりしてれば
こんなことにならずに済んだのに。
「ごめん」とか　そういうのいいから
すぐ　やるよ！
「やる」って何を？
決まってんでしょ！　捜査会議
あっ　よかったら栗原さんも。
ダメだよ！　もう　これ以上
この事件にかかわるのは　よそう。
私の敵　とりたいと思わないの？
先　行ってるから。
僕が敵とります！
兄と妹が　変わってれば
よかったのにねぇ。
（ドアが開く音）
とりあえず
現段階での謎を整理するよ。
謎　その１
どうして殺された被害者が→
何の接点もない　藤田ゆかりの
写真を持っていたのか。
謎　その２　その藤田ゆかりが
失踪した３か月前→
一体　何があったのか。
はい　ここまでで何かある？
ヒロ兄。
えっ？　あっ　いや…。
もう　しっかりしてよ！
例の作戦は　まだ
失敗したわけじゃないんだよ。
ですよね？　栗原さん。
((今後
本気で刑事を続けて行くには→
彼自身の自覚というものが
必要なんだ))
((だからね　あえて　その
辞表を受理するふりをして→
刑事でいなければならないという
プレッシャーから解放したんだ))
どうなんですか!?
晴美ちゃんの言う通りだよ。
肝心なのは
義太郎君の気持なんだから。
そうだよな　考えてみりゃ→
ただ　旬子さんが
来なかっただけだもんな！
そう！　だから今まで通り
ヨシ兄をサポートしてくよ。
よし。
（晴美）　で　ヒロ兄的に→
何か気になるところは？
おう　そもそも→
藤田ゆかりが北海道出身って
どうやって分かったんだよ。
あぁ　ＤＪの石井さんが
藤田ゆかりの免許証のコピーを→
見せてくれたって
ヨシ兄　言ってたよ。
（旬子）((ゆかりさんの出身は
どちらですか？))
（石井）((北海道です))
それが偽造だとしたら…。
えっ？
ひょっとしたら
ヨシ坊は　ハメられてたのかも。
どういうこと？
藤田ゆかりが　この事件とは→
何の関係もないって
思い込ませるためだよ！
えっ　じゃあ　犯人は
カリスマＤＪの石井さん!?
だとしたら　久保山は
犯人に仕立て上げられてる…？
これは　少々　厄介なことに
なって来ましたねぇ。
どういう意味ですか？
いや　昨日の捜査会議でね→
久保山のことをリークしたのは…。
（栗原の声）　津川君だったんです。
あぁ　そういえば→
ラジオ局の聞き込みを
手配したのも　あの女だった。
はぁ…
義太郎君は　ずっと彼女に→
利用されていたのかも
しれませんね。
だとしたら　この事件の犯人って
まさか…。
おいおい　マズいだろ！
自分の好きな相手が犯人だって
もし　ヨシ坊が知ったら…。
ん？　何の話？
うわ！
お…　落ち着けよ　なっ。
どこでも　いいから
かけたまえよ　ねっ。
す…　座れ。
（晴美）　あぁ　こっちに。
何？
いいよ　別に　話　続けてよ。
えっ？　あぁ　えっと→
何の話だっけ？
えっ？
あぁ！　そういや　ヨシ坊→
お前　藤田ゆかりの戸籍
調べたのかよ？
えっ？
北海道のだよ！
普通　調べるだろ？
やってないけど。
ヒロ兄　ヨシ兄を追い込んで
どうすんのよ！
いや　違うって！　つまりな→
もし　あの免許証が偽造だとしたら
やっぱり　犯人は石井だってこと。
なるほど　それ　あるね！
すいません！　遅れました。
（晴美）　遅かったじゃん
電話　長くない？
いや　それが
八王子のホリカワ町で→
乗り捨てられていた久保山の車が
発見されたんですよ。
えっ？
それと　何か変なんですよねぇ。
旬子さんが捜査から外れたきり
一向に連絡とれないんすよ。
これって　めちゃくちゃ
怪しくないっすか？
（晴美）　石津！
お前な　何の根拠もないのに
旬子さんを疑うなんて　失礼だ！
え～！　でも津川旬子は→
行方をくらましていた久保山の
居所を突き止めるために→
警察を利用して
指名手配させたんですよ！
（晴美）　バカ！
えっ？
違うよ！
旬子さんは　薬物絡みの殺人事件を
担当してるって言ってた。
きっと　その捜査のために…。
じゃあ　何で捜査から外れて
姿　消す必要があったんですか？
それは…。
でも　僕は…！
言うよ。
言うなぁ。
旬子さんは
犯人なんかじゃ　ない！
おっ　おい　ヨシ坊！
（晴美）　どうしよう→
これで　もし本当に
あの女が犯人だとしたら…。
石津だったら　立ち直れないな
刑事やめちゃうな～。
こりゃ　作戦どころじゃ
なくなって来たな。
作戦は失敗だったみたいですねぇ。
はぁ…　刑事としての自覚がね。
はぁ…。
（シスター）
それで　な～に落ち込んでんの？
だって　「旬子さんが犯人だ」って
みんなが言うから…。
また　それ…。
ひとが何と言おうが
関係ないでしょ。
で　あんたは　どう思ってんのよ？
僕は　やっぱり
旬子さんが犯人だなんて…。
あぁ　もう！　イライラする！
私を連れて行きなさい。
えっ？
「えっ？」じゃないでしょう！
八王子よ！　八王子。
八王子…？
かばん！
はい。
ねぇ　どうして？
落ち込んでたって
仕方ないでしょう！
事実を突き止めるのよ！
事実？
はい。
抱っこ。
あ…。
はい。
ホームズ　着いたよ。
（ホームズの鳴き声）
あぁ…　えっ　あっち？
そこ　右です。
ここに入れたの
絶対　内緒ですからね。
分かってるって！
でも　さすが晴美さん。
失踪した
藤田ゆかりに目をつけるなんて。
いっそ　晴美さんが
刑事になったら　どうですか？
えっ？
で　石津と
生涯のバディを組むっていう。
Ｆの６の８って　どこ？
ここです。
はい。
はぁ…。
「藤田ゆかりが失踪した　その日→
２０歳代から３０歳代だと
思われる→
身元不明の女性が
階段から転落死」。
あっ　この場所！
えっ？
ここって確か…。
久保山の家！
（係員）　その事件　覚えてますよ。
（係員）　結局　身元不明のままで→
無縁仏ってことで
処理されたみたいですけどね。
手掛かりになるものは
なさそうですね。
やはり　そうですか
前に来た人も　そう言ってました。
えっ？
それ　誰ですか？
（係員）　あぁ　はい　えっと…。
これが
その人の免許証のコピーです。
えっ？
石井一馬!?
おかしいなぁ
確か　ヨシ兄に聞いた話だと…。
（石井）((ゆかりは３か月前
突然　姿を消して→
音信不通になってしまって…))
遺留品を確認しに来てた
ってことは　つまり…。
藤田ゆかりが亡くなっていた
ことを知っていた？
晴美さん。
うん。
（ホームズの鳴き声）
ん？
ここ？
八王子南高校。
((神田や安東と同じ
都立八王子南高校出身者です))
♪♪～
（ホームズの鳴き声）
ん？
あの鳥居って…。
ここに　あったんだ！
えっ？　ってことは　やっぱり
ゆかりさんは　八王子市に…。
（鳴き声）
♪♪～
旬子さん！　どうして　ここに？
ガイシャの出身校に
聞き込みに来たら→
写真の場所を見つけてね。
そうだったんですか。
でも　藤田ゆかりを知ってる人は
いなかったわ。
どうやら無関係だったみたい。
えっ？
あなたは？　何か情報つかんだ？
ホリカワ町で　久保山さんの車が
発見されたそうです。
ホリカワ町？
旬子さん　昨夜…。
ごめんね　約束　破っちゃって。
どうして？
誰にも言わないって
約束してくれる？
えっ？
実は　私　久保山を見つけたの。
それで　昨日の夜　必死に
あいつを追ってたんだけど→
取り逃がしちゃって…。
みんなに合わせる顔がなくて→
何とか　１人で久保山を
捕まえなきゃって思って。
それで…。
片山君
ホリカワ町に行きましょう。
はい。
（ホームズの鳴き声）
どうした？　ホームズ。
（鳴き声）
どうしたの？　早く行くわよ。
ちょっと待っててもらって
いいですか？　少し聞き込みを…。
何　言ってんの？
それなら　もう　私が…。
５分だけ！　すぐ戻りますから
待っててください！
（金井）　あら！　かわいい猫ちゃん。
金井先生は→
この学校に長く勤めてらっしゃる
と伺ったんですが…。
ええ　もう２０年になります。
で　何です？　聞きたいことって。
あの…。
（鳴き声）
フフ…。
この女性に見覚えないですか？
ハッ。
このコが何か？
３か月前に失踪して以来
行方不明なんです。
えっ!?
ご存じなんですね？
知ってること教えてください！
彼女は１５年前
うちの生徒でした。
（金井の声）　ある日　ケガをして
保健室を訪ねて来て…。
((随分　あざがあるけど))
((部活の練習で転んだんです…))
（金井の声）　その時→
私が気づいてあげられれば
よかったんですが…。
（金井の声）　彼女　何か月もの間→
随分と悪質な　いじめを
受けていたんです。
いじめ？
「いじめ」なんて言葉では
言い表すことができない→
そりゃもう　ひどいもので…。
それから２日後
彼女は自分の未来に失望して…。
（金井の声）　校舎の屋上から
飛び降りてしまったんです。
（金井）　それでも神様は→
あのコを
解放してはくれませんでした。
（金井の声）　その後　意識が
回復することもなく　何年も。
一体　誰が
そんな　ひどいことを…。
久保山良男という男子生徒が
中心になったグループです。
（金井）　発端は　彼女の父親が→
久保山君の父親の汚職を
告発したことでした。
それで　久保山君の家が
大変な状況に陥ったみたいで…。
それで彼女を…。
親の事情で？
ええ。
本当に　かわいそうな話です。
彼女は関係ないのに…。
そのグループにいた
他の生徒さんに心当たりは…？
恐らく…　同じクラスだった→
神田君。
安東君。
結城君。
それで彼女　ずっと病院に？
それが　４年ほど前
奇跡的に意識が戻ったんです。
えっ？
でも　彼女は…。
((ホント　よかったね))
((誰？))
（金井の声）　それまでの記憶を
一切　失っていたんです。
お医者さんの話では
久保山君達から受けた→
暴行のショックを
よみがえらせないために→
自分自身で　記憶を消しているって
言ってました。
でも　ある日　彼女は→
病院を脱走してしまったんです。
それ以来　彼女は行方不明です。
そうですか。
（金井）　あの…　幸子ちゃん→
何か事件に
巻き込まれたんですか？
いや　今は　まだ　何も。
えっ　「幸子ちゃん」？
藤田ゆかりさんですよね？
いいえ
このコは　幸子ちゃんですよ。
津川幸子ちゃん。
津川？
まさか…。
ホームズ？
（金井）　ありました　ありました！
（金井）　これが
幸子ちゃんのお姉さんです。
♪♪～
（鳴き声）
((これ　何か
参考になりませんかね？))
((誰？))
((明日　ラジオ局
私　手配しとくから))
((出身を証明できるようなもの
って何かありますか？))
((これ読んで　早く))
((えっ？))
((藤田ゆかりを知ってる人は
いなかったわ))
((私　片山君のこと　好きかも))
♪♪～
旬子さん　何で…。
（撃鉄を起こす音）
♪♪～
≪キャ～！≫
≪かわいい！≫
≪どこの猫だろうね≫
≪何で　いんの？≫
≪ヤバいんだけど～≫
すいません　ウチの猫です。
名前　何ていうんですか？
ホームズです。
≪え～　かわいい≫
≪種類　何ですか？≫
≪女のコですか　男のコですか？≫
（根本）　何で来た？
お前は　外されてるはずだ。
あの…　津川さんは？
（樋口）　ここには　まだ
一度も　顔　出してないけど。
そうですか。
お前　所轄に猫って…。
津川さんには
幸子さんという妹がいたんです。
その妹さんが
藤田ゆかりだったんです。
それで　高校１年生の時
４人の同級生→
神田勇一さん　安東和敏さん
結城哲也さん→
そして　久保山良男さんによって
執拗な暴行を受け→
自殺未遂をしてるんです。
（根本）　何だと!?
僕からも補足させてください。
津川旬子は　逃亡していた久保山を
あぶり出すために→
僕達に　久保山の情報をリークして
指名手配させた疑いがあります。
それと　幸子さんの婚約者である
石井一馬が→
職場から姿を消し
現在　行方不明です。
恐らく　共犯者である疑いが…。
ってことは　一連の事件は
あの女の復讐ってことか!?
すいません！
それなのに　僕
津川さんに教えちゃいました。
久保山の車が
ホリカワ町で発見されたって。
何だと!?
てめぇ　捜査から外されたくせに
何てことしてくれたんだ！
すいません！
[外:762CBC6B6F0F7132973C0F6CEB4141C6]（ベル）
≪はい　捜査本部≫
えっ？
分かった　ちょっと待ってろ。
根本さん　久保山です。
何？　貸せ！
久保山か　今どこだ？
[TEL]（久保山）　俺じゃ　ない
俺は　やってない！
ああ　分かってる
お前　狙われてるんだろ。
（久保山）　ああ
もう逃げ続けるのは限界だ！
だから　捕まえてくれ！
なっ　死にたくねえんだよ！
分かった　保護してやるから
今どこにいるか　言え！
（根本）　ああ…　うん　分かった。
（受話器を置く音）
総員　八王子ウチダ倉庫に急行！
おい！　無線は使うな！
すいません！
（根本）　久保山を保護する。
はい！
片山は　帰れ！
（神田大祐）　ヤダ！　ヤ～ダ！
（神田照代）　大祐　帰るわよ！
ご迷惑でしょ？
（大祐）　ヤ～ダ！
大祐！
パパを殺した犯人
早く連れて来てよ！
パパと同じ目に
遭わせてやるんだから！
（照代）　何てこと言うの!?
さぁ　帰るわよ！
（大祐）　ヤ～ダ～！
大祐！
（照代）　帰るわよ！
（大祐）　ヤ～ダ！
（照代）　大祐！
（大祐）　ヤ～ダ～！
痛った！　何すんの？
痛いよ！
痛いなら
やり返せばいいじゃないのよ。
いつまでやったら　叩き返すの？
叩かないよ。
何で？
叩かれたからって　叩き返したら→
いつまで経ったって
終わんないじゃん。
分かってんじゃん。
♪♪～
ヨシ兄？
あぁ…。
（晴美）　帰ろう　ヨシ兄。
帰らないよ。
僕　旬子さんに
伝えたいことがあるんだ。
伝えたいことって…。
何　言ってんの？
あの女は　犯罪者だよ？
お前が傷つく姿を
もう見たくねえんだよ！
どうして？　僕と旬子さんの結婚を
応援してくれたじゃん。
あれ　全部　お芝居なんだ。
栗原さんと話してな。
わざと
辞表を受理したふりをして→
お前の気持を試したんだ。
ひとに言われてじゃなく
お前自身に→
刑事としての自覚を
芽生えさせるために。
ホントにごめん　この通りだ。
ありがとう。
えっ？
今　僕　ホントに　やるべきことが
見つかったんだ。
大事なことに気づかせてくれて
ホントに　ありがとう。
（ホームズの鳴き声）
ヒロ兄　ホームズ　よろしく。
えっ？　あっ　いや…。
ヨシ兄！
ヨシ坊！
♪♪～
((パパと同じ目に
遭わせてやるんだから！))
((叩き返したら　いつまで
経ったって終わんないじゃん))
((分かってんじゃん))
♪♪～
（足音）
うわ！　だ…　誰だ!?　警察か!?
警察です
あなたを保護しに来ました。
（久保山）　はぁ…
意外と早かったじゃないか。
助かったよ。
♪♪～
何だ　おめぇら！
（撃鉄を起こす音）
（久保山）　あぁ！
《旬子さん　ダメだ…》
《旬子さん　ダメだ…！》
（根本）　久保山！　警察だ。
いません。
（村田）　こっちも　いません。
クッソ　津川だ！　まだ遠くへは
行ってないはずだ　捜せ！
はい！
片山さん
久保山が連れ去られました。
そう…　分かった。
旬子さん　どこだ
どこ行ったんだよ…。
♪♪～
どうだ？
（村田）　いえ。
クッソ～！　どこ行きやがった！
どこにいるの？　旬子さん。
♪♪～
ハァ　ハァ　ハァ…。
（旬子）((ホントはね
神様が犯人を呼び寄せてるの))
((これが
お前の犯した罪なんだぞって))
((犯人は　現場に再び現れる))
神様が犯人を呼び寄せる…。
だとすると　この悲しい出来事が
起こった最初の現場…。
あ！
もしもし？　石津君？
八王子南高校！
そこの体育倉庫に旬子さんが！
♪♪～
津川！　石井！
無駄な抵抗は　やめろ！
（銃声）
あぁ…。
あぁ…　すいません　すいません。
栗原一課長
久保山さんは無事ですか？
今　津川旬子と石井一馬
人質に取って立てこもってるんだ。
了解
一課長　石津が配置に就きました。
（栗原）　そうか。
僕に行かせてください！
片山！　お前に…。
すいません　お願いします！
よし　頼むぞ。
はい。
私一人でいいわ。
僕も残りますよ。
♪♪～
あっ！
（戸が開く音）
（旬子）
やっぱり　片山君が来たわね。
旬子さん…
もう　やめてください。
調べたんでしょう？
こいつが何をしたのか。
私は　こいつに
幸子と同じ苦しみと→
恐怖を味わわせてから…→
殺す。
（久保山）
あぁ…　やめろ！　やめてくれ！
クズに生きる資格はない！
ダメです！
来るな！
撃つわよ。
旬子さんは　そんなことしない。
（銃声）
次は　ホントに撃つ。
聞かせてください。
どうして　そんなことを…。
３年前　病院を抜け出した後→
幸子さんに何があったんですか？
（石井）　こいつは…→
こいつは　幸子を２回も殺した！
３年前
幸子が病院を脱走した時に→
私と出会った。
((どうしたの？　大丈夫？))
（石井）((よろしく))
（津川幸子）
((ダメ…　やっぱり　私なんて…))
((初めての仕事は
誰だって緊張する))
((大丈夫！　君ならできるよ))
（石井の声）　私は
記憶をなくしていた幸子に→
藤田ゆかりという名前をつけて
ＤＪの仕事を紹介した。
（石井の声）　私達は
結婚を誓い合う仲になって→
新しい人生を歩み始めてた！
そんな時に　幸子は見てしまった。
((久保山良男…？))
（旬子の声）
幸子は病院を抜け出した時→
母が持ってた１枚の写真を
持ち出していたの。
その裏には　母が恨みを
一生忘れないようにメモした→
久保山達の名前が書いてあって→
幸子は　なくした自分の過去を知る
久保山の存在に気づいてしまった。
そして　結婚式の前日→
幸子は　記憶を取り戻したい一心で
久保山に会いに行って…。
((あの…
私のこと　分かりますか？))
（久保山）((どうぞ))
（幸子）
((あっ！　何するんですか!?))
（久保山）((記憶がねえだと？))
((だったら
思い出させてやるよ！))
((ヤダ！　ちょっと　やめて…！))
（久保山）((おとなしくしろ！))
（幸子）((キャ～！))
♪♪～
((久保山君…))
((お～　そうだよ))
((忘れてもらっちゃ　困るよ！))
((俺の人生　お前の親父が
全部　狂わせたんだ！))
((キャ～！))
((待て　こら！))
（幸子）((あ～！))
((あぁ！))
((離して！　あっ！))
♪♪～
この男は…　罪を逃れるために→
死んだ幸子の所持品を奪って
処分した。
そのせいで
幸子は身元が判明されず→
無縁仏として埋葬されたのよ！
それだけじゃ　ない
こいつらは…！
（久保山）
((あの女　勝手に死にやがって))
((もうちょっと
楽しませてほしいよなぁ))
（安東）((でもよ　あの女の親も
ホントしつけぇんだよ))
((俺達に
こんな写真　送って来てさ～))
（神田勇一）
((むしろ最高のプレゼントだよ))
((この写真は
俺らの武勇伝の証しだよ！))
((ハッハ～　武勇伝！))
（安東）((じゃあさ…
部屋に飾っとくか！))
（結城）((それ　いいじゃん！))
だから　私達は…。
((銃声))
（旬子の声）　神田を毒殺し…。
（旬子の声）　安東を刺し殺し→
そして　結城を絞め殺した。
（旬子）
あとは　こいつを撃ち殺せば→
私達の復讐は全て終わる！
これ以上　何の罪もない人を
苦しめるのは　やめてください！
「何の罪もない」？
何　言ってんの!?　こいつらは…！
殺された人達にだって
家族は　います。
確かに
久保山さん達がしたことは→
決して許されることじゃ　ない。
でも　旬子さんが
その引き金を引けば→
あなたと同じ　苦しい思いを
する人が生まれるんです。
愛する人を殺された者の気持は
あなたには分からないわ。
もう　やめてください！
旬子さん　あなたは刑事です。
１５年前に　幸子の人生を狂わせた
こいつらを→
法律で裁くことは　できなかった。
だから　私は
復讐するために刑事になったの！
復讐は
新たな憎しみを生むだけです。
刑事は　そういう悲劇を
増やさないために→
存在するはずです！
だから　僕は
被害者の力になりたい！
刑事　やめるんじゃなかったの？
刑事です！　今は　まだ。
私の気持は変わらない！
それでも
止めるっていうんだったら→
止めてみなさい。
あなたに　それができんの!?
抜きなさい　銃を抜きなさい！
持ってません！
僕は銃を持ちません。
♪♪～
かけなさい。
持ってません。
♪♪～
（栗原）　≪かけなさい≫
手錠をかけなさい。
それが君の仕事だよ。
♪♪～
旬子さん。
僕…　手錠かけたの→
旬子さんが初めてです。
♪♪～
（根本）　確保！
（根本）　課長。
弾　もう　なかったのか。
はい。
♪♪～
ああ　あぁ…。
あぁ　分かった　ありがとう。
（ドアが開く音）
どうぞ　どうぞ。
（栗原）　ああ。
お待ちしてました。
（栗原）　その後　どうだい？
部屋に　こもってます。
そうですか。
はぁ…。
（晴美）　どうぞ。
ありがとう。
あのヨシ兄が手錠をね…。
で　結局　津川旬子は
何で　ヨシ坊に近づいたんだろ？
幸子さんの写真を見つけた
片山さんを監視して→
捜査をかく乱させるためです。
あの写真の存在は　彼女にとって
イレギュラーでしたからね。
じゃあ　凶器を現場に残す
犯行に及んだ理由は？
謎めいた事件で
マスコミの注目を集めて→
久保山達４人が犯した罪を→
多くの人の記憶に
焼きつけさせるためだって→
取り調べで本人が言ってました。
私のこと　ぶん殴った奴は？
それも　彼女が。
これで
全ての罪を自供したってことか。
いや　一つだけ　最後まで
口を割ってないことがあります。
えっ　何？
何で　警察に包囲された時に
すぐに久保山を殺さなかったのか。
あっ。
う～ん。
形は　いろいろあるけれど→
人間　誰しも　悲しみを背負って
生きてるからね。
いつ　何どき　その悲しみが
狂気に変わるかなんて→
それは
誰にも分かりはしないんだ。
つまり　彼女は
誰かに　そんな気持を→
止めてほしかったんじゃ
ないだろうかねぇ。
それを止めたヨシ坊の悲しみは
一体　どこに向かうんだろな。
う～ん。
（足音）
どうも。
（栗原）　あぁ…。
ヒロ兄　晴美　ちょっといい？
うわ～　重っ。
晴美　心の準備しとこう。
決めたから。
僕…。
刑事　続けたい。
えっ!?
何で？
何で　何で？
旬子さんみたいな思いをする人を
増やさないために→
少しでも　世の中のために
できることがあるなら→
もう少し　刑事　続けたいって
思ったんだ。
それを
僕は　旬子さんから教わった。
ヨシ坊。
ヨシ兄。
え～。
「一家に一刑事」。
♪♪～
（拍手）
フフっ。
♪♪～
（拍手）
これは　これは…。
♪♪～
久しぶりだね→
ホームズ。
♪♪～