♪～
（智美の歌声）
[TEL]（着信音）
（永江英哉）　何だ　こんな時に。
ちょっと待ってて。
（智美）　うん。
（永江）　もしもし　おう…　そうか。
♪♪～
（足音）
あっ…。
キャ～！
≪キャ～！≫
かわいい！
名前　何ていうんですか？
（片山義太郎）
あの　ちょ…　ホームズです。
かわいい～！
うお～！
キャ～！　かわいい！
超かわいいんだけど！
すいません　僕　急いでるんで
すいません！
すいません　ホント…　わっ。
お～　ごめんなさい！　すいません。
（ホームズの鳴き声）
ん？　どうした？
♪♪～
えっ？
（鳴き声）
♪♪～
あの　山沢さんですよね？
あっ　あの　すいません。
あの　僕…　これで。
うお！　ちょちょ…。
（放尿する音）
（栗原）　「賞誉」！
（栗原）
ハハハ…　片山君　大金星だねぇ。
ありがとうございます。
（根本）　ぬわぁんで片山が！
おい　どんな偶然だったんだ？
いや　それは…。
たまたま歩いてたら
たまたま怪しい男を見かけて→
たまたま逮捕したっていう…。
たまたまのオンパレードじゃねえか！
たまたまだって
見事なもんじゃないか。
君達も
片山君を見習って頑張りたまえ。
へい…。
（石津良平）　根本さん。
ん？
今　すっごい不細工っすよ。
だろうな。
フフっ　片山君
これ　私からのご褒美だよ。
あっ　いえいえ　僕　ゴルフは…。
（栗原）　これ。
えっ？
どうだい　たまには　羽を
伸ばして来たらいいじゃないか。
いい所だろ？　お薦め。
（片山ヒロシ）　≪来た～！≫
（片山晴美）　≪来た～！≫
（晴美）　お父さん　見える？
（晴美）
ヨシ兄が　とうとう　やりました。
ヨシ坊が　ついに…。
いや　だから　ホント
そんなんじゃないんだって。
大げさだなぁ　もう…。
大げさなもんか！
俺は信じてたぞ。
いつか　こんな日が来ることを。
ヒロ兄…。
お前は　俺の誇りだ。
っていうか　何？　この
ゴルフ始めます的な感じ。
あぁ　栗原一課長が　ご褒美だって。
ふ～ん。
ねぇねぇ　見て見て…　これ。
空気　キレイそうだし→
珍しい花も咲いてるらしいし
楽しみだな～！
あ～　その話ね。
言っとくけど
そんなラブリーな旅行じゃないよ。
えっ？
実は
栗原さんから連絡があってな…。
((ボディーガード？))
[TEL]（栗原）((私の大学の後輩にね
永江という財閥の→
社長が　いるんだがね
いや　その彼からね→
旅行中　警護してくれる刑事を
紹介してほしい→
…って頼まれちゃって))
((いや　それで
義太郎君を推薦したいんだが→
まっ　彼　今　ノリにノッてるからね
適任だと思うんだがねぇ))
聞いてないよ！
ボディーガードなんて。
バカ野郎！
お前に期待してくれてんだよ。
大丈夫　警視総監賞もらった
お前なら　楽勝だ。
その一歩手前の賞なんだけど
それ。
安心して
ヨシ兄１人じゃないから。
何それ。
先方からの要望だよ。
刑事が　ボディーガードしてるって
バレないようにしてほしいんだって。
だから　カムフラージュとして
私達もね。
ねっ。
何それ～！
じゃ　荷造りして来ま～す。
おう　俺も。
いや　ちょっと待ってよ！　もう。
ボディーガードって…。
あっ。
痛っ。
（キャディ）　ファー。
何で　キャディ？
っていうか　おかしいでしょ！
ぶつけてから　「ファー」って。
うるさい。
誰のおかげ？
はい　すいません。
あの　でですね　これ…。
私は行かないからね　そんなとこ。
えっ？
猫はね→
家で　まったりとしてるのが
仕事なの。
お願い　一緒に来て！
ヒロ兄が
あんなに喜んでくれるなんて…。
僕　ヒロ兄の期待に応えたいんだよ
僕を助けると思って。
イヤ。
お願いします。
イヤ！
お願い　お願い　お願い…！
はぁ…　ホームズ。
頼むよ。
頼むよ～。
♪♪～
（ホームズの鳴き声）
ごめんな　ホームズ。
（鳴き声）
ていうか
何で石津君まで　いんの？
またまた　水くさいことを。
家族でしょ？
違ぇよ。
（永江有恵）　ねぇ　ちょっと！
何で猫まで　いんの？
（永江紳也）　なぁ　兄さん
迷惑だろ　この集団。
（永江和哉）
いいじゃないか　そのほうが
疑われなくて済むだろう。
（有恵）　これ持って。
はい。
親族の三回忌って
聞いたんですけど→
何でまた　ボディーガードなんか。
あれ？　俺　何か地雷　踏んだ？
さぁ…。
うお！
（永江圭子）　持ちましょうか？
あぁ　大丈夫です
すいません　どうぞ。
うわ！
うわ～！
すご～い！
お～！
すんげぇ　お城感　漂ってんな！
（晴美）　ねぇ！　すっご～い！
（紳也）　あ～　疲れた。
駐車場　遠過ぎ！
あの　ちなみに皆さんは
どういった　ご関係なんですか？
（北村）　あぁ　これは
ご紹介が遅れました。
こちらは　永江家一族のご長男で
社長の和哉様。
こちらは　長女の有恵様。
こちらが　次男の紳也様。
私が　社長の秘書をしております→
北村です。
あっ　どうも。
あの…→
こちらは？
次女の圭子です。
あぁ…　じゃあ　皆さん
ごきょうだいなんですね。
（梶本）　お待ちしておりました
和哉様。
（和哉）
ご無沙汰してます　梶本さん。
父は元気ですか？
はい　お待ちかねでございます。
あなた方は？
えっ？
彼らは　私の大切な客人です。
これは失礼いたしました。
♪♪～
（晴美）　キレイ。
ええ。
こんなとこで　僕達の式もできたら
最高ですよね　晴美さん　フフ…。
あれ？
こちらは　英哉様の
今は亡きフィアンセ→
智美様でございます。
ようこそ　私の城へ。
（和哉）
親父　これ　どういうことだ？
そうよ　三回忌の準備
何にも　できてないじゃない。
今日ここに呼んだのは
智美の三回忌のためではない。
智美を死に追いやった犯人を→
捜し出すためだ。
さぁ　今すぐ名乗り出ろ。
さもなければ　死をもって
償うことになるぞ。
智美の呪いによってな。
（和哉）
こんなことだろうと思った。
言っとくけど
俺は　やってないぞ～。
（有恵）　何よ　「俺は」って
私だって　やってないわよ！
醜い奴らめ。
どうせ　お前らは　相続のことしか
頭にないのであろう。
あいにくだが
私は　お前らどもには→
一銭たりとも
財産を分け与えるつもりは　ない。
は？　おい　親父　正気か!?
せいぜい　つかの間の宴を
楽しむがよい。
ちょ…　ちょっと待ってください
何の話ですか？　「犯人」って。
あぁ…　実は→
智美は　謎の事件によって
この世を去ったんです。
謎の事件？
（和哉）　父は　私達の母を
病気で亡くした後→
智美と出会いました。
それで　ちょうど２年前
この永江家の城で→
挙式をすることになって
一族が集まったんですが→
式の前夜　「鉄の処女」で→
智美が殺されているのが
発見されたんです。
「鉄の処女」？
中世ヨーロッパから伝わる
処刑器具です。
処刑!?
あっ　すいません。
まぁ　結局　事件は未解決のまま
２年が経って→
つい先日
ずっと音信がなかった親父から→
突然
三回忌の案内が届いたんです。
ホント　何　仕出かすか
分かったもんじゃないわ。
それでボディーガード…。
危険だと思うなら
欠席すりゃ　よかったのにな。
欠席なんかしたら　犯人だと
決めつけられかねませんからね。
なるほど。
でも　お父様は　そんな方じゃ…。
はぁ!?　何　いいコぶってんのよ？
寄生虫の分際で。
関係ねえ奴が
勝手に意見してんじゃねえよ。
あっ　もしかして
その「鉄の処女」って→
あの扉の向こうに？
（和哉）　ええ。
（梶本）　なりません!!
（梶本）　あそこは
亡き智美様のお墓として→
英哉様が大切にしておられる
場所でございます。
あっ　ごめんなさい。
（梶本）　皆様　お食事のご用意を
いたしますので…。
警視総監賞？　それは素晴らしい。
いや　その一歩手前で…。
（晴美）
６年間も見つかってなかった
指名手配犯ですよ。
それを天才的嗅覚で…
ねぇ　ヨシ兄？
いや　あの　たまたまです。
まさに　捜査一課に名刑事
片山義太郎あり！　くぅ～！
おめでとう！
あ…　ありがとうございます。
ヒロ兄　こんな感じでいいの？
ああ　ヨシ坊を上げまくって
その気にさせる→
その名も　「ビッグマウス作戦」だ。
ラジャー！
何か　石津が入って来ると
ムカつく～。
またまた～　石津めげないもん。
ねぇ？　ヨシ兄さん。
ご家族　仲がいいんですね。
ウチとは　大違いだね。
（智美の歌声）
何これ…　気持悪い。
この声…　智美!?
（智美の歌声）
えっ!?
≪ん～！≫
♪～
≪おい…≫
（紳也）
いやいや　あり得ないでしょ
♪～
変なこと言うなよ　兄さん。
ハッ　刑事片山
♪～
皆さん　お困りだよ。
あぁ…　ちょっと待って。
♪～
えっ？　ウソ…。
あれ？　ホームズ…。
♪～
ほら　刑事片山！
えっ？　あぁ　うん。
えっと
♪～
落ち着いてください。
ここは僕が。
♪～
ハァハァ…。
おっ　おおお…　音が
♪～
近くなりましたね。
まさか　智美さんの亡霊？
チッ。
♪～
痛っ。
（ホームズの鳴き声）
♪～
うわ～！
≪キャ～！≫
♪～
≪うわ～！≫
あっ　ごめん　ごめん
♪～
ホームズ　ごめん。
ホームズ…
♪～
ホームズ　ごめん。
ホンット　ごめん。
♪～
あれ？　ちょっと…。
皆さん！
正体　これでした。
（ＩＣレコーダー：智美の歌声）
親父の　いたずらか。
何なのよ　もう！　悪趣味ね。
うわ～　晴美　何だか怖～い！
もしも皆さんに　もしものことが
あったら　どうしよう！
刑事片山！
何があっても→
皆さんの身の安全は
僕が保障します！
これは心強い
栗原さんに頼んで正解だった。
よし！
あぁ…。
頼むぞ。
（鳴き声）
（晴美）　いや～
がぜん盛り上がって来たね。
何か　今日のヨシ兄
できる男って感じ！
しびれたなぁ　「何があっても→
皆さんの身の安全は
この僕が保障します」って→
ヒロ兄　このセリフ
いつか小説に書く。
そう？
どうしたの？
晴美と相部屋が
そんなに　嬉しい？
いや　何か変なんすよ。
妙に寒気がするっていうか。
石津史上最大の
ミラクルだってのに　もう。
ハッ
まさか　取りつかれたんじゃ…？
えっ？
いや　だって
ここ　ちょっと　気味悪くない？
何か出そうっていうか。
こら　石津！
せっかく　ヨシ兄がノッて来たのに
水差すこと言ってんじゃねえよ！
えっ？
ヨシ坊！
このレアな状況を
もっと楽しめって！
めったに味わえねえぞ
こんな館ミステリーのシチュエーション。
え？
人里離れた山の中　ひっそりと
そびえ立つ　いにしえの城。
やがて　お決まりの嵐が訪れ→
うわっ　電話線　切れてる！
えっ　つり橋が崩れた？
…と　物語の都合上
閉じ込められる宿泊客。
しかし　ご安心を！
偶然　居合わせた刑事片山が→
ズバっと事件を解決。
ヨシ坊。
お前　ヤバいよ　最高だよ！
カッコ良過ぎだよ！
うん。
（雷鳴）
あっ。
（ノック）
うわぁ！
失礼いたします。
片山義太郎様→
英哉様が　お呼びでございます。
英哉さんが？
はい。
♪♪～
（雷鳴）
（ノック）
（梶本）　片山様を
♪♪～
お連れいたしました。
入れ。
♪♪～
（永江）　下がっていい。
失礼します。
♪♪～
（雷鳴）
あの
どういったご用件でしょうか？
私は　中世ヨーロッパの
風俗が好きでね。
礼拝堂にある「鉄の処女」には→
こんな史実が残されている。
（永江の声）
「血の伯爵夫人」と呼ばれた
エルジェベド・バートリは→
若い娘の血を浴びることで
若さと美しさを保てると信じ→
何百人という娘を殺害した。
その時　使っていたのが→
「鉄の処女」さ。
どうして　その話を僕に？
お前…→
警察の人間だな？
えっ？
やはりな。
いかにも
和哉が考えそうなことだ。
いいだろう　教えてやる。
なぜ　私が奴らの中に
犯人がいると思っているか。
（雷鳴）
妻を病気で亡くし
愛をなくした私に→
新たな愛を与えてくれたのが→
智美だった。
しかし
奴らは　彼女を歓迎しなかった。
あのまま私達が結婚すれば→
いずれ　永江家の財産の半分は→
配偶者の智美に
渡ってしまうからだ。
財産を守るために
誰かが　智美さんを…？
奴らは　皆　金の亡者だ！
（永江）　もう　私の子供ではない。
必ず犯人を見つけ出し→
断罪する！
あぁ！
ハァハァ…。
身内のいざこざに
警察が介入するのも　やぼですし→
帰らせていただきます。
犯人を見つけ出すまでは
帰すわけにはいかない。
呼んでもいないのに
のこのこ　やって来たのは→
お前らのほうだろ。
警察なら　犯人捜しに協力しろ。
はい。
（雷鳴）
（ドアの開閉音）
おう　ヨシ坊　どうだった？
うん　それが…。
刑事だって　バレちゃった。
え～！　ダメじゃん！
それで？
で　智美さんを殺した犯人を
見つけるまで帰さないって。
ヨシ坊
犯人の目星は　ついてんのかよ？
それは…。
あっ。
僕　ちょっと整理したいから
１人にして！　ねっ。
ねぇ
何か目的　変わって来てない？
何言ってんだよ
頼もしいじゃねえか！
よし…。
さぁ　ホームズ→
ずばり
智美さんを殺した犯人は誰？
ホームズ　聞いてる？
へぇ～　じゃ　いいよ　別に。
ほら　ホームズ　ごはんだよ！
早く　犯人　見つけて
家で　まったりしよう！　ねっ。
何で無視すんの？　協力してよ！
犯人　誰？　ホームズ。
冗談じゃねえよ
犯人捜しだなんて。
そんなことより　問題は遺産よ。
梶本に確認したら　もう遺言状
書いちゃったらしいわよ→
お父さん。
はぁ？
じゃ　一銭も渡す気ねえのかよ。
まぁ　いざとなったら　そんなの
破り捨てるだけ。
だな。
（有恵）　とにかく→
あの秘密だけは守り抜くのよ。
オーケー。
♪♪～
（物音）
うっ！
（雷鳴）
（晴美）　≪キャ～！≫
おい！　ヨシ坊　起きろ！
ん？
事件が起きた
起きちまったんだよ！
大変だ！
あれ？　ねぇ　ホームズは？
猫　猫　言ってないで　ほら　早く！
えっ　ちょ…　え～。
あぁ！
お手洗いに行こうと思ったら→
有恵さんが血を流して
倒れているのを見かけて。
（和哉）　有恵…。
何してんだ？
すいません　ちょっと血が苦手で。
こんな時に　何言ってんだ。
大体　お前ら刑事がいながら
何で　こんなことになってんだ！
いや　それは…。
刑事？
彼らは　社長が雇った
ボディーガードなんです。
万が一の時に備えて。
さようでございますか。
まさか　お前が
やったんじゃないだろうな？
えっ？
（紳也）　「寄生虫」とか言われた
腹いせにさ。
私じゃありません！
待ってください
英哉さん　言ってましたよね？
((今すぐ　名乗り出ろ))
((さもなければ　死をもって
償うことになるぞ))
((智美の呪いによってな))
まさか　２年前に
智美さんを殺害したのは→
有恵さん…。
有恵が
そんなことするわけないだろ！
なぜ　そう言い切れるんですか？
死んだ有恵のこと悪く言うなんて
それでも人間か！
疑うのが
我々　警察の仕事ですから。
あっ　お…　落ち着いてください！
ここは僕達　警察に任せて→
皆さんは安全のため
部屋で待機を。
お願いします！
石津君　ここは任せたよ！
えっ？　ちょ…　どこ行くんすか！
ホームズ！
事件だよ！
お前の出番だよ！
うわ！
う～わ！
あ～　びっくりした。
何してるんですか？
あの　実は　ウチの猫が
いなくなっちゃって。
猫？
こんな時に　猫ですか。
すいません！　ホント
ちょっと心配で。
もう　ホームズ！
あれ？
ホームズ？
圭子さん？
捜すの手伝います。
ホームズ？
もう　肝心な時に。
片山さん！
いました！
はい。
ホームズ！　捜したんだぞ！
片山さんって　優しいんですね。
えっ？
ホームズ見つけて
すごくホッとしてるから。
大事な家族ですから。
それより　協力していただいて
ホントにありがとうございました。
いえ。
じゃあ　私は　これで。
（鳴き声）
うお！
（キャディ）
何が　「大事な家族ですから」よ。
ホームズ　やっと出て来てくれた。
事件なんだよ　事件！
早く犯人捜すよ！
あんた　あれでしょ？
どうせ
ヒントが欲しいだけでしょ？
絶対　協力しません。
何で？
「兄貴の期待に応えたいから」って
そう言ったわよね？
あいつは
私を家から追い出した奴よ。
何で　その男を
喜ばせなきゃいけないのよ！
そんな…。
私は　あんたの道具じゃないの。
利用しようっていったってね
そうはいかないからね。
「利用」だなんて
別に　そんなつもりじゃ…。
だったら　１人で解決しなさいよ！
はぁ～　もう！
ちょ…　あっ　もう　頼みの綱が…。
ヨシ坊！
何やってんだ　捜査会議やるぞ！
うん！
あれ？
また…。
この事件…。
ヨシ坊　どう思う？
う～ん…。
石津君　どう思う？
有恵さんは刃物のようなもので
背中を刺されてました。
まず　他殺と見て
間違いないでしょう。
僕も　そう思う。
じゃあ　ずばり犯人は…。
ヨシ坊　誰だと思う？
う～ん…。
石津君　誰だと思う？
遺体の状況から　死亡推定時刻は
昨日の深夜だと考えられます。
その時間は
みんな　アリバイがないんで→
今の段階じゃ何とも言えません。
僕も　そう思う。
ちょっと　ヨシ兄
何なの？　「僕も　僕も」って。
そうだよ！　俺は
お前の考えが聞きたいんだよ。
初動捜査が肝心だな
ヨシ坊　どう動く？
う～ん…。
石津君　どう…。
ヨシ兄！
まずは　聞き込み。
聞き込み！　おお　しよう
するとしたら　誰から？
えっと～　例えば→
英哉さん？
か　もしくは…。
僕も　英哉さんかなぁ。
だよね！　そうだよね
やっぱ英哉さんだよね。
ええ　すぐ行きましょう。
うん　そうしよう。
何か　ヨシ兄
一気に頼りなくなった気が…。
ああ　どうしたんだろうな。
（ノック）
英哉さん。
英哉さん？
あれ…。
あっ。
ない。
「ない」って何がっすか？
♪♪～
お部屋を全て捜しましたが
英哉様のお姿は　どこにも…。
（和哉）
何だって？　どうなってんだよ。
ヨシ坊　英哉さんの部屋にあった→
剣とか鎧とかが
なくなってたんだよな？
うん。
はっは～ん
完全に読めたぞ　この事件。
えっ？
恐らく　有恵さんは→
２年前　永江家の財産を
奪われることを恐れて→
智美さんを殺害。
それを知った英哉さんは
復讐のため→
部屋にあった剣で
有恵さんを刺し殺したんだ。
ちょっと！
ヒロ兄が推理して　どうすんのよ。
ハッ！　あっ→
…って
刑事片山が言ってたんですよ。
((必ず犯人を見つけ出し→
断罪する！))
ふざけたマネ…　おい！
今すぐ地元の警察に連絡しろ。
それが…→
電話線が切られておりまして…。
あ？
チッ　もういい　ケータイで…。
朝からケータイがない…　おい。
俺も　俺も。
私もです。
（晴美）　ウソでしょ…。
寝てる間に盗んだのか
どこまでも　用意周到だな！
おい　駐車場に車が１台あったな
キー　よこせ。
どうなさる　おつもりで？
（和哉）　決まってるだろ！
警察に行くんだよ。
あっ　でしたら　僕が。
あの　刑事が行ったほうが
話　通しやすいんで。
いや　しかし
万が一のことを考えて→
刑事さん達には　ここに残って
警護してもらったほうが…。
それがいい　君達は　ここに残れ。
代わりに…。
私が。
それがいい　頼むぞ　北村。
（梶本）
こちらが車のキーでございます。
♪♪～
皆さん　安心してください。
北村さんが助けを呼んでくれれば
きっと…。
（ごう音）
え～！
何だ？　今の音。
ハッ。
あ～！
♪♪～
あれ…。
あっ。
♪♪～
北村…。
（爆発音）
≪うお～！≫
♪♪～
うわ！
（和哉）　北村～！
ここは危険です！
♪♪～
いったん城へ！　早く!!
何で　こんなことに！
片山さん！　現場に　こんなものが。
これは…。
ダイナマイトの破片じゃないか。
えっ　誰かが仕掛けたってこと？
じゃあ　やっぱり　お父様が…。
だって　爆発が起きた時
みんな　一緒にいましたよね？
いなかったのは英哉さんだけ。
でも　どうして　北村さんまで…。
決まってんだろ。
智美の敵だよ。
ちょっと待ってください。
英哉さんが狙ってたのって→
ホントに
北村さんだったんでしょうか？
どういう意味？
だって→
警察　呼びに行ってたの
僕だったかもしれないんですよ。
確かに。
（和哉）　誰でも　よかったんだ。
親父は智美を亡くして
自分を見失ってる。
だから　俺達をここに呼んで
皆殺しに…。
（紳也）　冗談じゃねえよ！
こんなとこ　さっさと出ようぜ。
それは　無理でございます。
（紳也）　は？
土砂崩れが起きた場所は→
駐車場に向かう
唯一の道でございまして→
他に下山する手段が…。
じゃあ　私達
閉じ込められたってこと？
参ったなぁ　ホントの
館ミステリーになっちまった。
おい　今すぐ　親父を逮捕しろ。
あっ　まだ　証拠がないんで
逮捕とかは…。
何言ってんだ！
あいつ以外　あり得ないだろ！
落ち着いて　よく考えましょう
ねっ　うん　うん…。
そこまで言うんだったら
聞こうじゃないか→
名刑事とやらの推理を。
えっ？
いや　え～っと…。
どうした？　早く言えよ。
はぁ…。
まず　誰かが何かしらの凶器で
有恵さんを殺害。
で　英哉さんは
どこかしらに姿を消しました。
で　恐らく
誰かしらが　昨日の夜のうちに→
電話線を切って
みんなの携帯電話を盗んで→
ダイナマイト的なものを仕掛けて
北村さんを殺害。
（紳也）　何だ？　それ！
今まで起きたことを
ただ要約してるだけだろ！
俺らが聞きたいのは
もっと具体的な推理だ。
石津君　どう思う？
えっ！
おい！　ちょちょ…。
どうしたんだよ？
何か　寒気が…。
えっ？
ひどい熱！
梶本さん。
（梶本）　はい。
お水とタオルを。
それから　解熱剤はありますか？
ただ今！
あの～…。
看護師なんです。
あっ　部屋　連れて行こう。
よし　ほら…。
晴美さん　心配しないで…。
石津は死にません！
あぁ　そう　分かったから。
おい　しっかりしろ。
続きは　どうした？
いや　あの　今　石津君が…。
俺は　君に聞いてるんだ。
表彰された刑事さんなんでしょ？
えっと
今のところ分かっているのは→
特に　ありません。
は？　ふざけんなよ～？
「身の安全　保障する」っつったの
お前だろ!?
何とかしますから。
根拠のねえこと
言ってんじゃねえよ！
何とか…　どうにかしますから！
おい　何が名刑事だ？
お前が　しっかり警護してりゃあな
有恵も北村も殺されずに…。
全部　お前の責任だ。
はい　あの　すいません！
ホント　すいません！
すいません。
（晴美）　よし　準備オッケー。
それじゃ　お城連続殺人事件の→
捜査会議を始めたいと思います。
よっ！
ほ～ら　ヨシ兄も参加　参加
早く早く。
ヨシ坊。
どう？　私が描いた似顔絵入り
分かりやすいでしょ？
まずは　今回の事件の関係者を
整理しよう。
俺達と一緒に　この城に来た
永江家一族のメンバーは…。
長男で会社の代表取締役
永江和哉。
長女　永江有恵。
次男　永江紳也。
で　個人的に　ん？と思ったのは→
なぜか　一人だけ
紹介してもらえなかった→
次女の永江圭子。
で　和哉の秘書　北村　章。
北村は　和哉の大学時代の
アーチェリー部の後輩で→
和哉が秘書として雇ったらしい。
そうだったんだ。
で　次。
一族を呼びつけた→
和哉達の父親である
永江財閥のおさ　永江英哉。
英哉は　前妻を病気で亡くし→
新たな女性と
再婚しようとしていた。
その相手が→
２年前に亡くなった
フィアンセの智美。
で　最後が→
英哉の執事　梶本だ。
事の発端は　２年前の事件。
英哉は　一族の誰かが
財産を守るために→
智美を殺害したと考え→
犯人捜しのために
全員をこの城に呼び寄せた。
で　何者かに殺害された有恵と→
北村。
さらには　こつ然と姿を消した
英哉。
う～ん…　やっぱ　一番
犯人ですオーラ出してんのは→
英哉だよね。
うん。
確かに英哉は　動機がバッチリだ。
ただ　問題が１つ
それは何だ？　はい　刑事片山。
よっ　名刑事。
僕には分かんないよ。
ちょっと　どうしちゃったの？
しっかりしてよ。
いいか
耳かっぽじって　よ～く聞け。
問題は　なぜ有恵と北村
２人が殺されたかだ。
有恵は　ともかく
北村には智美を殺す動機がない。
一族の人間じゃない北村は
遺産の相続権がないだろ？
じゃあ　やっぱり　北村は
助けを呼びに行ったから→
殺されたってこと？
ああ。
ひょっとしたら
智美を殺した犯人　分かんないし→
いっそのこと
容疑者全員やっちまえ→
ついでに　刑事と愉快な仲間達も
やっちまえっていう→
英哉の作戦かもな
そこんとこ　どうだ？
はい　刑事片山。
よっ　名刑事。
だから　分かんないってば。
「能ある鷹は爪を隠す」ってか？
しびれるね　この色男。
（晴美）　ヒュ～。
そんなんじゃないよ！
謙遜すんなって。
お前が指名手配犯を逮捕したのは
紛れもない事実なんだよ。
お前には　名刑事たる片山家の血が
流れてんだよ。
ヒロ兄は　何にも分かってないよ。
僕には　そんな血　流れてない。
頑張ってみたけど　ダメだった。
ヒロ兄の期待に応えられなくて
ごめんね。
は？
何だよ　それ。
何言ってんだよ　お前。
えっ？
事件が起きてんだぞ
人が死んでんだぞ！
俺の期待って何だよ。
お前が　やんなきゃいけないのは→
事件を
解決することじゃねえのかよ！
まさか　お前→
「みんなの安全を保障する」
ってやつも→
俺が喜びそうだからって
言っただけなのかよ？
みんなを守りたくて
言ったんじゃねえのかよ!?
見損なったぞ。
（晴美）　ヒロ兄？
ねぇ　ちょっと言い過ぎじゃない？
今日ほど
あいつに幻滅したことはねえよ。
（晴美）　ちょっと…。
♪♪～
石津君。
僕　どうしたら…。
♪♪～
ホームズ…。
（ノック）
はい。
枕　新しいのに替えておきますね。
こんな大変な時に
ありがとうございます。
（圭子）　いえ。
片山さんも
あまり無理しないでくださいね。
何もかも完璧にできる人なんて
いませんから。
それに→
片山さんだって巻き込まれた
被害者の１人なんですから。
圭子さんは　どうして　そんなに
元気でいられるんですか？
えっ？
ごきょうだいと
うまく行ってないんですよね？
ほら　「寄生虫」とかって…。
あ…　ホントに　ごめんなさい
変なこと言っちゃって。
醜いアヒルの子なんです　私。
えっ？
私の母→
実は　父の元愛人で。
きょうだいの中で
私だけ腹違いなんです。
そうだったんですか。
きょうだいみんな　永江家の
莫大な財産の相続のことで→
ピリピリしてて。
私のことも邪魔なんだと思います。
そんな。
腹違いでも血のつながった
きょうだいなのに。
片山さん達は　ごきょうだいみんな
仲が良くていいですね。
いえ　全然！　しょっちゅう
ケンカばっかりです。
そんなふうに
見えませんでしたけど。
片山さんのこと　「名刑事だ」って
嬉しそうにして。
変な質問ですけど→
片山さんは　どうして
刑事になろうと思ったんですか？
えっ？
ほら　血が苦手な刑事さんって
珍しいなと思って。
あぁ…。
父の影響なんです。
あぁ　おとうさんも
刑事さんだったんですか。
誰かを救うために
命懸けで戦う父の姿に憧れて…。
それを　そばで
ずっと応援してくれてたのが→
兄と妹だったんです。
うらやましいです。
そんな　ごきょうだいに囲まれて。
（梶本）　≪お願いでございます！
あの扉だけは！≫
（梶本）　お待ちください！
お待ちを…。
なりません！
この扉だけは何があっても
開けないようにと　英哉様に！
（和哉）
親父は　どこにもいなかったんだろ
だったら　この扉の中しかない…！
おやめください！
（和哉）　どけ！
あぁ！
大丈夫ですか？
♪♪～
これが　「鉄の処女」…。
うあ～！
これは　英哉様の…。
（和哉）　えっ？
♪♪～
わっ！
うわ～！
親父が犯人じゃなかったのか？
み…　皆さん　離れてください！
（紳也）　どうなってんだよ
誰が　やったんだよ!?
いや　それは…。
ハッ。
♪♪～
とにかく
ここは僕に任せてください。
これ以上　犠牲者を出さないと→
約束しま…。