<私達の働く
周産期母子医療センターでは>
<産科と新生児科 双方からの
一貫した医療体制が取られ>
<あらゆるリスクを伴う
出産に対応しています>
(永井)お疲れ～っす
お疲れさまです
課長 大岡食品さんの新規事務所
ＯＡ機器一式の納入
うちが取りました
おおッ
(町田)そうか またやったか 永井
絶好調だな
ありがとうございます
カミさんがコレだからな
そりゃ張り切るか
いや まだ父親になる実感
ないんですけどね
まあ 男はそんなもんだ
(バイブレーター着信)
課長 すいません 失礼します
はい もしもし
(晴美)もしもし ヒロ君
今日 早く帰れる？
おう 早く帰るよ
俺さ 今日 ちょっと
いいことあったんだよね～
じゃあ 今夜は奮発して
すき焼きにしようか
おッ いいね
今 外か？
転ばないように気をつけて帰れよ
☎分かったって 大丈夫だから
じゃあね
☎は～い
おッ
(急ブレーキと衝突音)
(鴻鳥)32週３日の村川さん
市立第二病院から
前置胎盤で紹介を受けて
管理入院になりました
胎盤が
子宮口を覆ってる状態なので
37週頃にカイザーで分娩予定です
(今橋)村川さん
前の出産時もカイザーか
大丈夫ですか 子宮の前回切開部に
一部 胎盤との癒着の疑いが…
はい リスクはありますが
本人の希望もあって
子宮は残す方針で進めています
(四宮)だったら取っちゃえよ
胎盤を剥がす時に
大出血したら どうするんだ
そんな面倒な子宮 取っちゃえよ
(加瀬)ギネの先生 誰かいないか？
(知香)今 ｶﾝﾌｧﾚﾝｽ中です
ｻﾝｷｭｰ
(バイブレーター着信)
はい 加瀬
５分後だな 分かった
もしオペ中に
出血が止まらなかったら
患者 死ぬかもしれないよ
母体を危険にさらしてまで
子宮を残す意味あるのか
二人 産んでんだろ だったら
もう いいんじゃないのか
でも 村川さんの強い希望が…
お～い 研修医の意見は
聞いてないんだけど
そんな言い方！
(福田)まあまあ
(白川)いつものこと
村川さんは
今後も子供を産みたいという
意欲が強いんだ
残せる可能性がある限り
ベストを尽くすべきだと考えます
患者の希望を優先していたら
助かるものも助からない
もっと冷静に対処するんだな
四宮
冷静であることと
患者の気持ちに
冷淡であることは違うよ
はあ？
何言ってんだ
ギネの先生 すぐ来てくれ
どうしました？
５分後に重症頭部外傷の患者が
救命に運ばれてくる
患者は妊婦だ
えッ？
<ペルソナ総合医療センターの
救命救急には>
永井晴美さん 女性28歳
頭部外傷です
意識ﾚﾍﾞﾙは300 ｼｮｯｸﾊﾞｲﾀﾙです
週数 分かりますか？
36週です
36週!?
ヤバイな 急ごう
はい
１ ２ ３
お願いします 出ます
永井さん
永井さ～ん！
分かりますか？ ライン取って
(小松)おなか出しますね
ﾊﾞｲﾀﾙは？
血圧80の40 ﾚｰﾄ120です
血気胸と腹腔内出血 ありません
呼吸が弱いな 気道の確保
(船越)了解 挿管します
足 上げますね
胎児心拍 異常ありません
胎盤 問題なし 早剥なし
破水もしてません
胎動あります
赤ちゃん 大丈夫そうです
血圧は？
100の70に改善しています
頭部の外傷がメインだ ＣＴいくぞ
緊急開頭手術の準備
(一同)はい
(バイブレーター着信)
誰だろ
はい もしもし
ええ 永井ですが
えッ？
えッ…
≪(加瀬)手術は まあ
やれることは やったよ➡
血腫は取った➡
だが
脳の腫れが ひどい
意識が戻る可能性は？
ほとんどないな 正直なところ
旦那が来たら
ちゃんと説明してやらねえとな
なかなか
受け入れられねえもんだよ 家族は
さっきまでピンピンしてたのが
急に こんなことになるんだから➡
しかも あんな でかい腹でよ
36週 あと少しだったのに
加瀬先生
分娩に持ち込めませんか？
ああ？
赤ちゃんが元気なうちに
カイザーで
えッ？
≪(加瀬)何言ってんだ お前
患者を殺す気か？
そしたら 脳の腫れがひどくなって
脳ヘルニア起こして
心停止の可能性があることぐらい
産科医にも分かるだろ
でも たった今にも患者の容体が
急変するかもしれないんです
母体の安全が
最優先なのは分かっています
でも 僕は産科医です
赤ちゃんの命だって最優先です
そんなことは分かってるよ！
だがな 救命救急ってのは生きるか
死ぬかの瀬戸際にいる患者を
助けるのが最優先なんだよ
他のことは みんな
命が助かってからの話だろうがよ
私も
今 産むのは無理だと思います
患者は死なせねえ
助かる可能性が
１ﾊﾟｰｾﾝﾄでもあるうちは
俺は絶対に諦めねえ
分かりました
永井さんのご主人 到着しました
よしッ
奥さんは交通事故に遭って
頭部を強打しました
頭を？
でも 大丈夫なんですよね？
大したことないんですよね
左側頭部に
急性の硬膜下血腫が発生し
脳挫傷も合併しています
ああ…
血腫は取り除きました
ただ 脳自体の損傷が広範囲で
腫れがひどく
今は 腫れによる
ダメージを防ぐために
頭蓋骨を外しています
あの 妻とは話せますか？
残念ですが
奥さんの意識が戻る可能性は
極めて低いです
再出血した場合には脳死
もしくは➡
死に直結することも
考えられます
そんな…
ハル…
嘘だろ
赤ちゃん
先生 おなかの子は？
赤ちゃんは元気です
永井さん
一緒に赤ちゃんを見ませんか？
目鼻立ち
もう しっかりしてますね
永井さん
心臓も元気に動いてますよ
お母さんは こんな大変な状態でも
胎盤を通して 赤ちゃんに酸素や
栄養を送り続けているんです
奥さんも赤ちゃんも
よく頑張っています
ただ 奥さんや赤ちゃんの容体は
いつ急変するか分かりません
永井さん
その場合 奥さんと赤ちゃん
どちらを優先しますか？
はッ？
どういうことですか？
この出産は
奥さんの命に関わります
だから 決めていただきたいんです
いざという時に どちらを選ぶかを
おい！
どっちかを選べっていうんですか
俺に決めろっていうんですか？
決められるのは
父親である永井さんだけです
何なんだよ あんた
あんた 医者だろ 助けろよ
おなかの子も ハルも
どっちも助けろよ！
永井さん
先生 酷なんじゃないですか？
うん？
どちらかに決めろって
どちらを諦めるか選べって
言ってるのと同じですよね
こんな時に ご主人にそんな選択を
突きつけるのは残酷すぎます
でも 決めてもらわないとね
そうでないと いざという時に
こっちが動けないから
先生！
どちらか選べか
永井さんのお産
鴻鳥先生にもキツイ話だね
こんにちは
あれッ 鴻鳥先生…
一人で いたい時もあるか
ハル
どうすりゃいいんだよ 俺
(法子)そろそろ行かなきゃ
(携帯着信)
(ため息と舌打ち)
≪(四宮)たばこ臭い
木村さん まだ吸ってますね
やめるように言ったはずですよ
本数は かなり減らしたんですよ
でも 無理に禁煙して
自分がイライラしちゃったら
赤ちゃんにも悪いかな
なんて思って
この程度の自己管理が
できないんじゃ話にならないな
えッ？
たばこをやめない人に
母親になる資格はありません
(法子)何で あそこまで
言われなきゃいけないんですか
私だって 我慢してること
たくさん あるんですよ
うん そうだよね
ねえ 木村さん ちょっと聞いて
胎盤って
こうやって木の根っこみたいに
血管が張り巡らされていて
お母さんと
赤ちゃんをつないでるの
たばこを吸うとね
この胎盤の血管の
血流が悪くなって
赤ちゃんに
十分な栄養や
酸素が
いかなくなります
前に
四宮先生から説明ありましたよね
はい
赤ちゃんが小さく生まれたり
流産や
早産のリスクも上がるんです
一番怖いのは…
先に胎盤が剥がれてしまうこと
最悪 赤ちゃんが
亡くなることもあるんですよ
赤ちゃんが？
お母さんも
大量出血で
命が危なくなることもあります
ごめんね 脅すつもりじゃないの
でも
木村さんと赤ちゃんのためだから
この際 たばこはスパッと
やめちゃいましょう ねッ
分かりました
村川さん 出血もおさまってます
おなかの張りは どうですか？
(村川)大丈夫です
よかったです
どうしたの 泣いて
こっち おいで 何？
先生 無理言ってすいません
うん？
本当は子宮 取っちゃう方が
安心なんですよね
まだ子供がほしいなんて
私 欲張りなんでしょうか？
いいえ ちっともです
無事に赤ちゃんが生まれるまで
一緒に頑張りましょう
ありがとうございます
ああ…
《≪(晴美)
ヒロ君 たばこ やめたの？》
《当たり前だろ
ハルが妊娠したんだからさ》
《へえ～ ありがとう ヒロ君》
《なあ ハル》
《何？》
《楽しみだなあ
ああやって親子三人で歩くの》
《うん すっごく楽しみ》
チクショー！
下屋先生
ＩＣＵの永井さんの容体 どう？
変わらないです
ご主人は？
まだ結論 出せてないです
そうだよねえ
(大澤)どうかした？
眉間にシワ寄せて
院長
気をつけないと
形状記憶されちゃうよ
ヤバイ ヤバイ
下屋先生 頑張ってる？
はいッ
今どきの研修医は恵まれてますよ
僕の時代なんかね
年中無休で こき使われて
月々の手当が５万円
当直のバイトして
カツカツで食べてたんだから
まさに
｢研修医残酷物語｣ですね
そうそう 早く一人前になってよ
近頃 女医さん
指名する患者さん増えてるでしょ
そりゃ 愛想の悪い
男性の医者よりはね 四宮先生
また ジャムパンに牛乳ですか？
栄養 偏るよ
医者の不養生ってやつ
いえ
ゆっくり食べてる時間がないので
あッ ちょっと ちょっと
(真弓)担当 かえてほしいって
患者さんから苦情が来たんですよ
母親になる資格ないと
言われたとかで
ああ 木村さんか
(沙織)よくあるんですよ
四宮先生 人気ないから
妊婦さんに もう少し
優しくしてもらえないかね
患者さんあっての病院だから
優しくしたら
患者を救えるんですか？
うん？
優しいけど 患者を死なせる医者と
嫌なやつだけど 助けてくれる医者
院長なら
どっちに診てもらいたいですか？
またまた～
そういう極端なこと言わないでよ
医者は
サービス業じゃありませんから
(晴美の母)晴美…
永井さん どう？
まだ何とも…
おなかの赤ちゃんは？
今は元気です
そう
新生児科は いつでも
どんな状況でも対応するからね
はい
≪(晴美の母)どうして➡
どうして こんなことに
(永井の父)晴美さんのご両親
お気の毒だな
(永井の母)このまま
植物状態になったら
浩之が一生
面倒見ていくことになるのかしら
赤ちゃんだって 無事に
生まれるかどうか分からないのに
あんな事故に遭ったんだ
全く無事というのは
望めないかもしれんな
そんな…
浩之 まだ若いのに➡
一生が台なしじゃない
いっそ 助からない方が…
何言ってんだよ！➡
ハルが頑張ってる時に
よく
そんな ひどいこと言えるな
だって
あんた やってけないでしょ
寝たきりの晴美さんと
子供を抱えたら
おい
もういい！
帰れよ
永井さん
ちょっと いいですか？
頼むから
今日は帰ってくれ
情けないです
おふくろ
普段は あんな薄情なこと
言う人じゃないんですけど
はい
晴美
昨日までピンピンしてたんですよ
うちの親父と おふくろも
孫が生まれてくるの
楽しみにしてて
誰よりも
赤ちゃんを心待ちにしていたのは
晴美だったんです
永井さん
奥さんは
頭に ひどいケガを負ったのに
おなかの赤ちゃんも
胎盤も無傷でした
恐らく
とっさに おなかを
かばったんだと思います
普通 人は
本能的に頭をかばいますよね
でも 奥さんは こうして
おなかをかばった
だから
赤ちゃんは無事だったんです
≪(永井)でも あんな体で
子供が産めるんですか？
命がけの
難しい出産になります
おかしいじゃないですか
どうして晴美だけが
子供 産むのに
命かけなきゃいけないんですか
どんなお産も 100パーセント
安全ではありません
赤ちゃんを産むということは
誰にとっても命がけなんです
奥さんは今も
赤ちゃんを守るために
必死に闘っています
僕には 奥さんが全身で
訴えているように思えるんです
赤ちゃんを
産みたいと
よかったな 湿疹 何でもなくて
だから言ったじゃない
心配しすぎだって
まあな…
ハル
俺 どうしたらいいんだよ
(バイブレーター着信)
(電話を切る)
[TV]病院行ってきたよ ８週だって
[TV]やった～
私 ママになるんだよ～
[TV]イエイ
[TV]ジャーン
[TV](永井)ジャーン
[TV]はい これが母子手帳で～す
[TV](永井)母子手帳で～す
こういう感じなんだね
[TV]ここに
赤ちゃんの名前を書くんだよ
[TV](永井)おッ ｢子の名前｣
[TV](晴美)｢子の名前｣ アハハ…
[TV](永井)大丈夫？
[TV]もう嫌 つわり勘弁
[TV]ヒロ君 代わってよ
[TV](永井)そんなこと言われても
[TV]男はズルイ
つわりもなしに親になるなんて
[TV]うッ 気持ち悪い
[TV](永井)すいません
ほら 頑張れ頑張れ
[TV]もう いいよ ヤダ
[TV](永井)苦しんでま～す
[TV]ヒロ君
見て見て メッチャ動いてる
[TV](永井)おッ
[TV]分かる？
[TV](永井)すげえ エイリアンみたい
[TV](永井)おお～ ハハハ…
[TV](晴美)赤ちゃん
ちゃんと生きてるんだね
[TV]ねえ ヒロ君
[TV](永井)うん？
[TV]やっぱり あるんだね
[TV](永井)何が？
≪(看護師Ａ)先生 早く呼んで！
先生 晴美が… 晴美
クソッ 心停止か
≪(Ｂ)すいません 離れて
アドレナリン投与
ギネの先生 呼べ 急げ！
四宮
緊急だ 来てくれ
永井さんか？
アドレナリン追加
鴻鳥先生 早く来い
(晴美の父)浩之君 晴美が
ハル！
《ねえ ヒロ君
やっぱり あるんだね》
《何が？》
《自分の命よりも大切なものって》
《やっぱり あるんだよ》
《このいとしさは 愛だね》
助けてください
加瀬先生！
来たか アレストだ
助けてください 赤ちゃんを
ハルの望みをかなえてください
お願いします！
はい カイザーします
時間がない ４分
いや ３分で頼む
はい ここでオペするよ
ここで!?
メスとクーパー コッヘル
セッシ あるだけ出して
Ｎの先生 来ました
ここで出します
大丈夫です 対応します
メス
始めます
よし 四宮
広げるぞ
頑張れ
頑張れ ハル
心臓 止まるなよ
よし
(四宮･鴻鳥)せ～の 下屋
入ります 入りました
メス
筋層 切開します
(四宮･下屋)はい
よし 切れた いくよ
腕入った
はい 抜きます
おなか押すぞ
頼む
よっしゃ
あと もうちょっと
頑張れ
頑張れ 頑張れ
赤ちゃん 生まれま～す
はい
ああ おめでとう
おめでとう
≪(四宮)臍帯
はい 切ります
小松さん お願いします
≪(四宮)下屋 ドレープかけろ
はい
頑張れ
頑張れ～
(産声)
≪(今橋)よし もう大丈夫だ
おめでとうございます 女の子です
生まれた…
お母さん
赤ちゃんも頑張りましたよ
失礼します
おめでとうございます
心拍 呼吸 ともに問題ありません
皮膚色も問題ないね
はい
お母さんが
しっかり守ってくれたよ
頼む
はい
ご苦労さん
あとは こっちで やっとくよ
いえ 最後まで
きれいに縫わせてください
お願いします
分かった
四宮 助かったよ
先に戻っててくれ
(四宮)お前 何言ってる
こんなに頑張った妊婦
放っていけるか
最後まで付き合わせろ
(加瀬)救命に入った頃
患者が死ぬたびに
悔しくて わんわん泣いたな
毎日のように
救えない患者が運ばれてきて
そのうち
涙の方が追いつかなくなったけど
悔しいって気持ちは
少しも変わらねえな
でも 赤ちゃんを救えたのは
加瀬先生が心臓を
動かし続けてくれたおかげです
心停止から５分が
ボーダーラインでした
よかったよ 赤ん坊が助かって
はい
ありがとうな ギネの先生達
そうですか
あの妊婦さん ダメでしたか
残念です
つらいでしょうね
鴻鳥先生も
(滝)どうも
ありがとうございました 大丈夫？
(滝)あれッ サクラさん
あッ ごめん 賢ちゃん
ちょっと弾かせてくれないかな
≪(滝)ああ いいですよ
ありがとう
(ノック)
赤ちゃんの健康状態は
全く問題ありません
どうぞ 抱いてあげてください
♬～
ハル
赤ちゃん 元気だよ
どこも問題ないってさ
あんな ひどい事故に遭ったのに
強い子だよな
ハルに そっくりだ
俺は 生きていて
ほしかった
一生 寝たきりだって
よかったんだ
ただ…
生きててほしかった
俺一人で
どうすりゃいいんだよ
無理だよ
ハルがいてくれなきゃ
俺…
《(晴美)ヒロ君》
《しっかりしなよ》
《私 一生懸命 頑張ったんだよ》
《赤ちゃんが生まれるまでは》
《絶対に生きなきゃって➡》
《だから
今度はヒロ君が頑張る番だよ》
《ほら》
《ホントに
あったでしょ》
《自分の命より》
《もっと
大切なもの》
ハル
ハル！
ハル～！
♬～
お母さん
お疲れさん よく頑張ったね
お兄ちゃん お姉ちゃんだよ
触っていい？➡
男の子？
術後の血栓症のリスクが高いから
あと２時間したら
ヘパリン5000単位投与
あッ 四宮 前置胎盤の
村川さんのオペ うまくいったよ
子宮摘出も 輸血もなしで
運がよかったな
お前も 患者も
カーッ
何だい 何だい
嫌みっぽい言い方すんねえ
ちょっと悔しいんじゃないですか
ｶﾝﾌｧﾚﾝｽの時に
子宮の全摘を主張してたから
いや
あいつは そんなんじゃないよ
(バイブレーター着信)
はい 鴻鳥です
はい
えッ はい すぐ行きます
芽依ちゃん 大きくなりましたね
はい おかげさまで
１ヵ月健診は
どうでした？
とっても順調 問題なし
永井さん
ほら 鴻鳥先生だよ
こんにちは～
芽依
遅くなっちゃいましたけど
晴美に代わって
鴻鳥先生に お礼を言わなくちゃ
先生
何があっても
この子を
産みたいという晴美の思いを
くみ取ってくれて
引き受けてくれて
ありがとうございました
いいえ 奥さんを助けられず
申し訳ありませんでした
あの時
晴美の心臓は もう止まってた
救命の先生が 必死で
心臓を動かし続けてくれたから
この子は
生まれることができたんですよね
はい
晴美が決めたんです
俺がグズグズ迷ってたから
晴美が
自分で この子の方を助けると
決めてくれたんだと思います
救命の先生にも
よろしく お伝えください
はい
ああ そうだ
二つ用意してもらった へその緒
一つは
ちゃんと晴美のお棺に入れました
あれは助産師の小松さんが
やってくれたんです
へその緒は
お母さんの勲章だって
勲章か
はい
ホントに そうですね
先生
はい
俺 この子が生まれてきて
よかったと思えるように
育てます
頑張ってください
はい
じゃ 失礼します
乾杯！
(一同)乾杯！
う～ん
ああ～
ああ～ みんな 今日はありがとね
今さらながら歓迎会 開いてくれて
まあ 主催したの私だけどね
すいません 忙しくて つい
当直で全然 揃わなくて
何で俺まで付き合わされんだよ
同期のよしみでしょ 全然 頭数…
はい そこ 何ヒソヒソ話してんの
おや もしや付き合ってるとか？
ないないない！
(美代子)お待たせしました
ぶーやん名物
豚足の激うま煮です 毎度ッ
はい みんな食べて
今日は私のおごりで～す
いや～ 豚足だけに
迅速に出てきましたね
なんつって
全く
船越先生のダジャレは笑えねえな
下屋先生も食いねえ 普段
大したもん食べてないでしょ
そんなことない 焼き肉とか…
焼き肉デートですか？
下屋に そんな相手いるわけない
どうせ一人焼き肉だろ
はあ？
それが何か？
まあまあ
楽しくやろうよ 今日はさ
永井さんちのベビーの
元気な顔 見られた嬉しい日だし
あん時の赤ん坊
もう１ヵ月健診か
何か 頑張ってくださいなんて
永井さんに当たり前のことしか
言えませんでした
でも
先生の気持ちは
ちゃんと伝わったさ
ああ そういえば
永井さん 言ってましたよ
赤ちゃんを無事に産めたのは
加瀬先生が心臓を
動かしてくれていたおかげだって
いや チームの力さ
絶対に患者を助けるって
熱い気持ちを持ったやつらが作る
強いチームのな
はい
へえ～ いいこと言うね
顔に似合わず
あッ
顔は関係ねえだろ
なあ おい
はい
何だよ 美代ちゃん
焼酎お湯割り ちょうだい
毎度ッ 焼酎お湯割り
はあ～ シノリンにも声かけたけど
やっぱり来なかったね
はい
患者さんにも笑顔見せないし
何かあったの？ 四宮先生
うん まあ
何もない医者なんて いないですよ
｢ぐりと ぐらと｣
｢くまは｣
｢のはらのまんなかで｣
｢おなかいっぱい｣
｢えんそくの おべんとうを
たべました｣
(ドアが開く)
あら よかったわね
先生が来てくれて
つぼみちゃん
四宮先生が来てくれると
とっても嬉しそうなんですよ
じゃあ
今夜は ここまで
また明日 来るからね
《出血 4000超えました》
《血圧 下がってます》
《≪脈が触れません》
《心停止です！》
《≪(佐々木)赤ちゃんを助けて…》
ペルソナの このチームに乾杯！
乾杯！
ああ～