四宮先生 さっき つぼみちゃんの
容体が急変したそうです
(四宮)分かった
つぼみちゃん！
(鴻鳥)心停止を起こしてから
あっという間だったらしい
そうか
とても穏やかな
最期だったって
≪(向井)こちらです➡
お父さんが おみえになりました
《(恒夫)みのり！》
《力及ばず》
《申し訳ありませんでした》
《何でだよ》
《何で みのりが死ぬんだよ》
《おい 返せよ！》
《四宮先生》
《俺の嫁さん 返してくれよ～！》
(小松)そう つぼみちゃんの
お父さん 来たんだ
何度も連絡は取っていたんですが
やっと
(下屋)６年間も放っといて
どういう気持ちで
引き取っていくんですかね
う～ん
大丈夫かなあ 四宮先生は
せめて 最期をみとれたら
よかったんですけど
四宮先生…
下屋 入院室の吉村さん
手の震え 気にしてたぞ
張り止めの副作用
ちゃんと説明したのか
はい あの…
いつまでも駆け出しじゃないんだ
患者を不安がらせるなよ
ごめんなさい
無理しちゃって
ポキッと折れなきゃいいけど
木村さんの様子 どう？
問題ありません
302の吉田さん
血圧 高めなんで 注意して見てて
相沢さん ９週ですね
赤ちゃんの心拍も しっかり
確認できますよ
おめでとうございます
(美雪)よかった
かわいい
かわいいですね
はい これ どうぞ
ありがとうございます
このあと 助産師から
母子手帳の受け取り方など
説明を受けてください
はい
何か他に心配なことありますか？
実は まだ迷ってるんです
うん？
やっぱり 受けた方が
いいんでしょうか 出生前診断
(今橋)西山さん
どうかしましたか？
(西山)エヘヘ ここに入る前は
いつもビビるんすよ
どうかユウタに
何も起きてませんようにって
大丈夫 今日も元気ですよ
おしッ
さあ どうぞ
はい
確かに 高齢出産の場合
染色体異常の発生率は
高くなりますからね
うちでは羊水の検査と 血液を
調べる検査が受けられますよ
それぞれ 検査可能な時期が…
今さら何を悩んでるのかって
思いますよね
不妊治療 あんなに頑張って
やっと授かったのに➡
でも 毎日
色々な情報を目にしてると
やっぱり
受けなきゃいけないのかなという
気がしてきちゃって
皆さん 悩みますよ
受ける人も 受けない人も
悩むことを
後ろめたく思う必要はありません
それだけ しっかりと
赤ちゃんのことを
考えているということですから
はい
もし
染色体に異常があったとしても
早く分かれば 合併症の治療に
役立てることができるし
受け入れる準備を
整えられるメリットもあります
はい
でも その一方で
色々 分かってしまうことが
かえって悩みを
深くしてしまうこともあるんです
ですから まず ご夫婦で
よく話し合ってください
出生前診断を受ける場合は必ず
夫婦 揃って カウンセリングを
受けてくださいね
はい
鴻鳥先生
前に
どこかで お会いしましたっけ？
えッ 僕ですか？
(白川)ユウタ君 順調ですよ
昨日で1600グラム超えました
わ～お 1600？
３ヵ月前 28週で生まれたときは
570グラムしかなかったのに
おっきくなりましたねえ
よかったな ユウタ
先生達のおかげだよ～
いえいえ お母さんが毎日
届けてくれる母乳の力です
エヘヘ…
それじゃ ごゆっくり
尚人君のママ 今日も来てないのか
ひと月以上になるのに
こんなに かわいいんだから
早く
会いに来てくれるといいのにねえ
<尚人君は 18番目の染色体が
通常より１本多い>
<いくつかの先天性の病気を持って
生まれました>
切迫早産の妊婦さんですね
何週か分かりますか？
☎(救急隊員)23週１日だそうです
23週…
☎体重は３日前に
450グラムと言われたと
どうした？
(新井)はい 新生児科
切迫早産の搬送依頼です
23週１日 受け入れ可能ですか？
ベッドは満床 さっき新生児搬送
とったから 他あたった？
大学病院は満床 近くの
周産期ｾﾝﾀｰも受け入れ不可です
ちょっと待ってて
調整できるか検討してみる
無理っすよ ベッド空いてないのに
仕方ない
ユウタ君に出てもらおう
えッ？
バックトランスファー
西山さんのかかりつけの病院に
規模は小さいけど Ｎあったよね
ユウタ君 呼吸も安定したし
移ってもらおう いいですよね？
体重 やっと1600
超えたくらいで無理っす
23週のベビー どうすんの
見捨てる気？
時間がないの 救急車の中で
生まれたら最悪でしょ！
だからって他のベビーに
負担かけていいわけないでしょ！
(福田)連絡 遅いな
新生児科 どうなってるんでしょう
下屋 返事がないのは
頑張ってくれてる証拠だよ
もう少し 待とう
はい
西山さんの地元の病院にベッドの
空きがあることが確認できました
移っていただきたいんです
でも あそこは ここみたいに
設備 揃ってないんでしょ
ユウタは
もう大丈夫ってことっすか？
正直に言うと 本来はもう少し
うちで
診させてもらいたいのですが
もし 私が譲らないって言ったら
その23週の赤ちゃんは
どうなりますか？
恐らく 助かりません
うッ う～ん
う～ん…
分かりました
譲ります
ユウタは先生方に こんなに
でっかくしてもらったんだから
西山さん
ユウタが生まれたときも
ここにいた赤ちゃんのご家族が
ユウタに保育器 譲ってくれて
その人達が ユウタの命
つないでくれたんだから
今度はうちらが その赤ちゃんの命
つなぐ番っすね
ありがとうございます
ユウタ
ママと一緒に気合い入れような
退院まで診たかったです
曲がります
妊婦さん どんな感じですか？
子宮から胎胞が
飛び出しています
大至急 ＬＤＲに
了解
(明子)あの 赤ちゃんは？
今から分娩室に移動して
お産になりますよ
小泉さん
もう赤ちゃん 見えてますからね
次の陣痛で生まれますよ
室温 もっと上がらないかな？
(知香)これで全開です
<外気に触れただけで
体温が奪われてしまうため>
はいはい そうそう ゆ～っくり
息吐いてください ふ～ッ
はい 息まなくても
自然に生まれますからね ふ～ッ
はい 生まれま～す
おお～
おめでとうございます
男の子です～
臍帯 切ります
お願いします
白川先生 お願いします
挿管します
はい
チューブ
頑張れ～
頑張れ～➡
頑張れ 頑張れ
頑張れ～
≪(新井)頑張れ 頑張れ➡
頑張れ 頑張れ
すいません
小泉ですが 家内は？
(真弓)おめでとうございます
赤ちゃん 生まれましたよ
奥さんも元気ですよ
よかった～
どうぞ こちらです
明子！
大ちゃん
ビックリしたよ こんなに早く
生まれると思ってなかったから
ごめんね 驚かせて
赤ちゃんは？
赤ちゃんは今 ＮＩＣＵにいます
緊急でしたので
十分な説明がないまま
治療を始めてしまい
申し訳ありません
元気なんですよね？
赤ちゃんは今 頑張っています
詳しいことは 新生児科医の方から
説明がありますので
はい
お疲れさまです
お疲れさま
こちらです
嘘だろ
こんにちは 小泉さんの赤ちゃんを
担当している新生児科の新井です
大丈夫なんですか こんなに
小さくて 管いっぱい付けられて
まず 今の状況を
ご説明しますね
お子さんは
早く生まれたために
肺の形成が
十分ではありません
そのために
人工呼吸で補助しています
呼吸や循環も不安定なために
脳が うっ血や虚血を起こしやすく
この先
脳室内に出血する恐れもあります
えッ 脳で出血？
あそこまで言って大丈夫ですかね
≪(新井)出血が起こった場合
ダメージによっては
予後が不良になることもあります
予後が不良？ どういうことですか
障害が残るか
あるいは 命に関わる場合も
あるということです
どうしよう 大ちゃん
明子 心配ないよ 大丈夫だから
でも先生 障害が残るとか
亡くなるとか
そういう可能性は
低いんですよね？
低くは ないです
出血の多くは
生後72時間以内に
起こります
まず 最初の３日…
じゃ 何で助けたんですか！
えッ？
大丈夫じゃないんでしょ
正直 厳しいんでしょ
じゃ 何のために
私は…
私は 赤ちゃんの生きる力を
信じてるので
信じる？
そんなの
治療じゃないじゃないですか！
小泉さん 私達も
最善を尽くします
お子さんの容体は
細心の注意を払って
診ていきますから
今橋先生
今日は出産を終えて
疲れているので
詳しい話は また明日
お願いします
≪(今橋)そうですね
ごめん 救急搬送で
今日も行けなくなった
☎(野崎)大変だな
分かった 無理すんなよ
ありがとう ごめんね
≪(加瀬)電話の相手 彼氏か～？
この寒空にアイス？
(加瀬)クールダウンだよ
転落事故で内臓破裂の緊急オペ
10時間も かかっちまったからな
その患者さん
助かった？
まあ 命はな
加瀬先生は
後悔したことないですか？
うん？
もし 助けた患者さんに
重い障害が残ったりしたら…
しねえよ 後悔なんて
命を助けることだけ考える
それが医者だろ
助かる可能性が
１パーセントでもあれば
俺は絶対に助けるね➡
新井先生だって同じだろ？
新生児科は
そんなにシンプルじゃないから
ふ～ん そうかね
でも ありがとう
ちょっと元気出た
小さかったね 赤ちゃん
≪(小泉)ああ
困ってるの？
あッ いや そうじゃないけど
ごめん
正直 参ってる
血圧も体温も 子宮の戻りも
問題ありませんよ
顔色もいいし
母乳がよく出るように
おっぱいのケア
していきましょうか
先生
はい
私 赤ちゃんに
会いに行かないといけませんよね
怖いんです
かわいそうな姿 見るのが
早く産んじゃったことを
責められてるみたいで
ひどい親ですよね
普通なら
何があっても会いに行きますよね
小泉さんは 普通のお母さんです
それから お子さんも
普通の赤ちゃんです
早く生まれてしまったのは
誰のせいでもありません
お母さんが自分を責めることは
少しもありませんよ
たくさんの管に
つながれているのは
かわいそうな姿ではなく
赤ちゃんが生きようと
精いっぱい 頑張ってる姿です
ご両親が近くで見守ってくれたら
赤ちゃんも嬉しいはずですから
会いたくなったら
いつでも会いに行ってくださいね
とっても かわいいですよ
小泉さんの赤ちゃん
うん
何かありましたら
いつでも声かけてください
(ため息)
大ちゃん
うん？
｢陽介｣って どうかな？
えッ？
前からね 考えてたの
男の子なら 陽介にしようって
太陽の｢陽｣
大ちゃんと
私と 陽介
いつか三人で
陽だまりの中を
歩けたらいいなって
仕事 行ってくるわ
えッ？
名前つけたらさ もしものときに
かえって
つらくなるんじゃないか
でも…
行ってくる
新井先生
ずっと付き添ってるんですか？
ああ 保育器に張り付いたままだよ
23週のベビーは触るだけでも
ストレスになるから➡
血圧や
脈拍の変化を慎重に見ながら➡
点滴の量や呼吸器の設定を
変えないといけないんだ
わずかな判断の遅れが
命を左右してしまうからね
少し横になってきてください
俺 診てますから
大丈夫 他の子 しっかり診てて
でも…
いいってば！
白川先生には任せられない
何だよ…
新井先生は
とても優秀な新生児科医だけど
一生懸命すぎて
一人で頑張ってしまうところが
あるんだよ
自分一人で抱え込むなと言っても
今は耳に入らないか
(永井)これが御社のＯＡフロアを
最大限に生かすプランです
(水田)いいね さすが永井さんだ
ありがとうございます
ただ ちょっと予算がねえ
私どものﾌﾟﾗﾝはﾗﾝﾆﾝｸﾞｺｽﾄを
かなり低く抑えられます
(バイブレーター着信)
失礼します
すいません
５年間の経費で見ていただくと…
(バイブレーター着信)
(町田)出た方が
いいんじゃないのか
すいません
もしもし
☎(保育士)芽依ちゃんが
熱を出して
☎すぐに お迎えに
来ていただきたいんですが
☎(芽依の泣き声)
今 手が離せないので
かけ直します
(木原)先輩 ﾗﾝﾆﾝｸﾞｺｽﾄの比較表
すぐ出ますか？
ああ
(バイブレーター着信)
[ｽﾋﾟｰｶ](保育士)永井さん 困ります
[ｽﾋﾟｰｶ]芽依ちゃん
迎えに来てください！
失礼しました
仕切り直しだな プラン練り直すか
申し訳ありません
あの…
ああ 保育園のお迎えか
行っていいぞ
プラン変更のたたき台
今晩中に作り直します
これからは木原中心に進めるぞ
えッ？
営業マンにとって商談は前線だ
子守しながらじゃ満足に戦えん
船越先生
ああ お疲れさまです
来週 カイザーを
予定している妊婦さんが
少しポッチャリしています
産科の先生が
ポッチャリと言うときは
大概 結構な肥満なんですよね
腰椎麻酔 よろしくお願いします
分かりました
長い針を用意しておきます
背骨に針が届かないなんて
それこそ
ヒマンごうごうですからね
小泉さん
血圧 だいぶ落ち着いてきました
(赤ちゃんが泣く)
新井先生
はい
私 この子の泣き声
聞けるでしょうか？
私は
そう信じています
頑張れ 陽介
生まれたとき
先生
ずっと 声かけてくれてましたね
頑張れ 頑張れって
はい
頑張れ
頑張れ 陽介
(二人)頑張れ
新井先生
今夜は僕と白川先生とで診るから
家に帰ったら どう？
いや 大丈夫です
ベビーが大丈夫じゃないんだよ
僕らは 神様でも
スーパーマンでもない
肉体的な疲れは
判断を鈍らせる
それに
新井先生が発してる
ピリピリした緊張感が
ベビーにも
伝わってしまうよ
休みなさい
ベビーのために
なッ
分かりました
宿直室で休んできます
あと お願いします
助けたい
絶対
小泉さん 今日で退院ですね
お父さんは？
さっき手続きにみえました
ＮＩＣＵには？
それが まだ…
陽介君の様子は？
72時間 過ぎたあたりからは
安定してきました
今日で５日目だから １週間
越えてくれれば安心ですけど
新井先生は？
ずっと陽介君に張り付いたままで
いくら鉄の女でもな
白川先生
陽介君の容体が急変したって
ヤバイ！
新井先生
脳室内出血 起こした グレード４
嘘でしょ
いきなりグレード４って
原因は？
動脈管開存症による肺出血➡
出血が脳まで広がり
腸管穿孔 併発してるかも
今も腹部が どんどん膨満してる
そんな次々と
まずいな
小泉さん夫婦に来てもらって
はい
大丈夫 まだ何とかなる
状態さえ落ち着いてくれたら
手術に踏み切れる➡
大丈夫 大丈夫
陽介君は 生まれたら
閉じてほしい動脈管が
開いたままになってました
そのため
心不全になって肺出血を起こし
脳の中にも
大きな出血が起きています
腸管も壊死して破れ
そこからも出血しているようです
今は 輸血を続けて
出血がおさまるのを
待っているところです
この段階では 状態が不安定で
手術に
踏み切ることができません➡
でも 陽介君は頑張ってます
落ち着いたら 動脈管を縛る手術が
できるかもしれません
助かるんですよね 陽介は
助かりますよね？
小泉さん 陽介君は
本当に よく頑張っています
私達も もちろん手を尽くします
しかし 医療にも限界はあります
もしものことが
あるかもしれません
ですが 頑張っている陽介君を
見守っていてあげてください
心拍 100を切り始めました
正直
あと数時間もつかどうか
小泉さん
はい
陽介君を
だっこしてあげませんか？
えッ？
(新井)待ってください
今は保育器から出せません
輸血を続けましょう
出血が止まれば
手術できるかもしれません
陽介君は まだ頑張れます
もう手術はできないよ
でも 私は
私は まだ
諦めたくありません！
新井先生は
陽介君を お父さんとお母さんに
一度も抱きしめてもらえなかった
子にしたいんですか？
≪(看護師)心拍20を切りました
新井先生
分かりました
保育器 開けてもいいですか？
はい
陽介
ママだよ
ごめんね
よく頑張ったね
ありがとね
陽介
大ちゃんに よく似てる
ほら 見て 目元がそっくり
陽介…
陽介
よく頑張ったね
≪(小泉)陽介…
(明子)先生
管が苦しそうなので
抜いてあげられませんか？
よく頑張りましたね
一緒に抜いてあげましょう
よく頑張ったね
陽介
≪(明子)陽介
残念だったな
陽介君
ああ
でも よかったよ
両親に だっこされて
最期を迎えられて
そうだね
つぼみちゃんは
ずっと一人だった
６年間 ずっと
でも 四宮は
毎日 会いに行ってた
あの父親にとって
つぼみちゃんは
つらい記憶を思い出させるだけの
存在だったのかな
せめて
名前を呼んでやってほしかった
お父さんに
一度でいいから…
｢つぼみ｣
｢よく頑張ったな｣って
褒めてやってほしかった
つぼみちゃん
治してあげたかった
(バイブレーター着信)
新井です
☎(白川)双子の緊急ｶｲｻﾞｰが
☎26週です 手が足りないんですが
来られますか？
26週で双子
分かった すぐ戻ります
(野崎)返事は あとでいいから
赤ちゃん 一人目 出ま～す
ああ おめでとう
(一同)おめでとうございます
お願いします
白川先生 お願いします
置きます
はい 挿管します
新井先生？
(今橋)チューブ
よし 赤ちゃん 二人目 出ま～す
よし は～い おめでとう
(一同)おめでとうございます
お願いします
双子ちゃん
呼吸も血圧も安定したよ
お母さんも大丈夫です
ごめんなさい
ごめんなさい ごめんなさい
(大澤)１週間になるね
新井先生の欠勤
私が もっと
気をつけるべきでした
申し訳ありません
もう ここには戻ってこないのかね
あんなに優秀な
新生児科医は
そうそう
いるもんじゃないよ
それでも 沈みかけた船に
もっと荷を積めとは
言えませんから
バーンアウトか
今は
ゆっくりと休めてもらいたいです
体も心も
新井先生は 大事な仲間ですから
お願いします
あれッ 俺に会いに来た？
そんなわけないでしょ
まあ いいか
前ね
うん
鴻鳥先生に言われたの
出産は結果だからって
それを怖いって思うなら
産科医やめて逃げ出すか
次に つなげるしかないんだよって
私 逃げたくなくてさ
次は もっと頑張ろう
絶対 いいお産にしようって
思ってきたんだけど
新井先生が
背負ってたものは
私が まだ分からないくらい
重いものだったんだなって
新井先生
戻ってきてくれるといいな
大丈夫
鉄の女だから あの人は
そうだった
実はさ 心配してたんだ
四宮先生のことも
つぼみちゃんが亡くなって
燃え尽きちゃうんじゃないかって
でも シノリンにはさ
弱音を吐ける相手が
ちゃんと そばにいるもんね
新井先生は婚約者さんが
しっかり支えてくれると思います
うん そうだね
うん はい
て!? ちょっと待って
ちょ ちょっ…
婚約者
新井先生 そんな人いたの？
もう長い付き合いみたいですよ
ウッソー！
待ってください
新井先生こそ 仲間と思ってたのに
いや…
ちょっと待って あと誰？
ノリちゃんも
お願いします
ああ ごめんね
いえいえ
ごめんね ちょっと動かすからね
<触れるだけで
壊れてしまいそうな>
♬～
<助けられなかった
赤ちゃんの死を>
<受け止めなければ
ならないこともある>
<押し潰されそうに
なることもある>
♬～
ご機嫌だな
(滝)トントン お疲れさまでした
お疲れさま
今日も素晴らしかった
サクラさん お手紙 来てますよ
えッ？ え～ッ
あッ
景子ママ？
そう 懐かしいでしょ
え～ッ 何だろう
何だろう
うわ～ッ