(花田米子)で？何で殺したの？
(浦見)あんな男
死んで当然だったからよ｡
婚約破棄されただけでしょ？
何も殺さなくたって｡
(浦見)だけ？…フフッ アハハハ！
エステ行って 合コン通って
つまらない男の話に合わせて｡
にもかかわらず フラれて
へこんで…毎日その繰り返し｡
気が遠くなりそうだったわ｡
絶望の果てに ようやく見つけた
結婚相手が彼だった｡
これで ようやく私も幸せになれる
…そう思った｡
なのに…
結局 別れようって言われて…｡
でも チャンスなら
まだあるじゃない｡
最後のチャンスだったんです！
私 もう３５ですよ！
え…｡
同い年だ…｡
(浦見)
別れるなんてできるはずない｡
殺すしかなかった｡私は ただ…｡
結婚したかっただけなのに～!!
＜ある人が言った｡
｢結婚と犯罪は似ている｡➡
考えるのと 実行に移すのとでは
まるで違う｣＞
私…結婚できるのかな｡
＜最初に言っておくが これは私の
｢婚活｣についての物語である＞
もう一度 確認しますが
昨夜は何時に帰宅されました？
(田中)
だいたい８時くらいに帰って
それからは家にいました｡
休みの日は
いつも何されてますか？
え？…家でゴロゴロしてます｡
たまには どこかに…｡
田中さん！
本当のことを話しませんか？
はい？
あなたは嘘をつく時 必ず
鼻のあたまを掻く癖があります｡
さっきタバコは吸わないと
仰っていましたが➡
その胸ポケットのふくらみと
ズボンの右ポケットは➡
タバコケースとライターでは
ありませんか？
いやあ…｡
お酒の匂いも残ってますよ｡
昨夜は相当 深酒しましたね？
靴についてる汚れは➡
昨晩の雨の水たまりに
足がはまったんじゃないですか？
じゃあ…最後の質問｡
前科…とかってあります？
ぜ…前科？
重要なことなんです｡
答えて下さい｡
あるわけないじゃないですか！
勘弁して下さい！
(司会者)
では 皆さま！ここからは
ﾌﾘｰﾀｲﾑとさせていただきます｡
年収3600万なんですか！
すごい！お料理ができる男の人…｡
(司会者)気になるお相手の方が
いらっしゃいましたら➡
どうぞ自由に話しかけて下さい！
僕は 何もやってません！
♬～
(弥生)せ～んぱい！
弥生ちゃん…｡
何ですか？さっきの｡
取調べじゃないんですよ｡
刑事ってバレたら 男はひきます｡
ごめんね｡初めてだから…｡
本気で婚活する気 あります？
仕事に打ち込んでるうちに
まわりは どんどん結婚して➡
気がついたら３５歳｡
もう後がないんですよね？
はい…｡
ここは戦場です｡
じゃ 私はあちらの
ＩＴ系社長さんとフケますので➡
先輩も頑張って！
え？ちょっと…
え？ちょっと待ってよ えっ！
ああっ…うわっ！
あっ…｡
(椎名)大丈夫ですか？
はい…｡
(藤岡躑躅)
婚活パーティー…ふざけるな！
椎名正志といいます｡
初めまして｡
花田米子です｡
あ…どうも…｡
あ…すいません｡
何を話せばいいのか｡
こういうの慣れてなくて｡
米子さん お仕事は？
えっ…と…公務員を少々｡
間に合ってくれ！
よろしければ ちょっと
２人きりになりませんか？
え…｡
(椎名)いきましょう｡
はい！
じゃあ｡
やっぱり ここにいたか…｡
椎名正志…だな？
そうですけど｡
警視庁捜査一課の者です｡
あなたを…
強姦致死罪で逮捕します｡
ご…強姦？
クソが…｡
(悲鳴)
どけぇ!!
お前ら全員ぶっ殺すぞ!!
やめろ！椎名！
うるせえんだよ！
(悲鳴)
またか…｡
どけよ オバサン！
だらずが！
♬～
今だ！確保！
離せ オラー！
１４時３５分 逮捕！
立て！
離せよ こらぁ！
何なんだよ あの女!!
触んじゃねえよ！オラ!!
はぁ～
ダメだ…今日は もう帰ろう｡
あ…すいません｡
ごめんなさい｡
ちゃんと捨てますね｡
(潤平)あの…｡
え？
(潤平)もしかして…
ヨネちゃんじゃない？
え？
やっぱそうだ｡久しぶり！
♬～
あ～！潤平君？うわ～っ！
(玲子･美香)同級生!?
≪それって元カレ？≫
違う～｡
鳥取の高校で
同じ柔道部だっただけ｡
１７年ぶりに
東京で再会するなんて➡
ねっ これってさ
運命の出会いじゃな～い？
(美香)
運命の出会いが ゴミ箱の前って｡
別にいいじゃん｡
(玲子)不倫してる美香に
言われたくないよね～｡
あら 私の彼氏は 別れるって
言ってくれてるもん｡
だからそれ 騙されてるってば｡
玲子だって売れない芸人と
ズルズル同棲してるくせに｡
(玲子)
うちはお互い結婚する気ないから
ズルズルとは言わないの｡
(弥生)お邪魔しま～す｡
(ｵﾄｳｻﾝ)いらっしゃい｡
こんばんは｡
今日の合コン 大失敗でしたね｡
ごめんなさい｡
あれ？弥生ちゃん
どっかの社長さんと…｡
だって あの社長
年収２千万しかないんですよ｡
せめて３千万は超えないと｡
≪あんたの理想が高すぎでしょ≫
いいんじゃない？同級生｡
オトウサン…｡
ほら 同窓会がきっかけで結婚に
発展するってのよくあるじゃない｡
米子は絶対無理！
ないないない！
うるさいわね～｡みてなさいよ！
絶対に…結婚してやる！
(弥生)はい どうぞ｡
先輩！交通課からの書類です｡
え？
あ…ありがとう｡
は～い｡
(宮谷)
本店さんも派手にやるねえ｡
帝都ホテルで大捕り物ですか｡
(滝田)
婚活ﾊﾟｰﾃｨｰ中だったそうですよ｡
嫌でしょうね｡
いい感じになってる時に 警察に
邪魔されるなんて｡ね？米子さん｡
え？…ああ そうね｡
(塚本)
おはよう｡みんな 揃ってる？
≪おはようございます！≫
塚本課長 今日もキレイっすね｡
ありがとう 滝田君｡
お世辞より こないだの報告書は？
あ はい すぐに！
ところで課長 彼は？
(塚本)紹介するね｡
今日付けで 本部の捜査一課から
この刑事課に配属になった藤岡君｡
初めまして｡藤岡躑躅と申します｡
年は３２歳 階級は警部ですが
気を使わないで下さい｡
やべ…超エリートじゃないすか！
ええと うちのメンバーは…｡
大丈夫です 塚本課長｡
宮谷警部補に花田巡査部長➡
それと滝田巡査ですよね｡
はっ！
よろしくお願いします｡
(花子･滝田･宮谷)
優秀でしょ？昨日の連続強姦魔の
事件も担当してたそうよ｡
あ～！
どうした？米子｡
いや…｡
じゃ 藤岡君の席はあそこね｡
頑張って｡じゃ あとよろしく｡
(滝田)失礼します！
あの…｡
え？
だらず…って何ですか？
昨日 言ってましたよね｡
事件現場で｡
おい 事件現場って…
米子 お前もしかして？
(滝田･宮谷)婚活パーティー!?
ひ 人違いです！
はぁ～…
昨日の本店の人だったなんて…｡
(携帯のﾊﾞｲﾌﾞ音)
ん？
あ～｡
高校ん時 よく行ってた
あの店に似てるでしょ？
ああ 喫茶 樹里ね｡
確かにそうかも！
ここのナポリタンがさ
樹里の味によく似てんのよ｡
だから俺
時々ここに食べに来るんだ｡
高校の頃から変わってないね｡
そうでもないよ｡
え？
東京出てきて 小さな清掃会社
やってるけど朝から晩まで大忙し｡
おまけにまだ独り身だし｡
そうなんだ｡
やっぱ樹里のがうまいな｡
私 あのレシピ再現できるよ｡
マジで!?ヨネちゃん すげえ｡
ま 作ってあげる相手も
いないけどね｡
へえ 意外だな｡
え？
あ いや｡まだ独身だなんて｡
ヨネちゃん
いいお嫁さんになれそうなのに｡
(携帯のﾊﾞｲﾌﾞ音)
あ…｡
ごめん 行かなきゃ｡
呼び出しきちゃった｡
そっか｡
あ 仕事 何だっけ？
公務員を少々…｡
(剣崎)花田刑事 お疲れさまです｡
ごくろうさま｡
(滝田)
被害者は大河内泰三｡６３歳｡
ここの大河内金融の社長です｡➡
第一発見者は ここの社員で
休日明け今朝 出勤したら➡
社長室が開いていたので
覗いたところ 血の海だったと｡
ここって
もしかして…ヤミ金ですか？
ああ｡この爺さんを
恨んでいた人間は多い｡
犯人は 金返せなくなった
客っすかね？
金庫から金も無くなっている｡➡
被害額は およそ３千万｡
強盗に入ったところ たまたま➡
被害者と出くわして 思わず…
って可能性もある｡➡
鍵をこじ開けた形跡がないそうだ｡
犯人は どうやって
ここに侵入したのか…｡
(村上)死因は恐らく 鋭利な刃物で
首を切られたことによる➡
出血性ショック死です｡
硬直の具合から➡
およそ死後１日ぐらい経過｡
争った形跡は見られない｡➡
詳しいことは解剖後に｡
ええ｡
ん？
(宮谷)どうした？
いや 別に｡
(携帯のﾊﾞｲﾌﾞ音)
潤平君!?
さてと｡捜査 捜査！
なんだ？急に やる気出して｡
捜査はスピードです｡
さっさと犯人 捕まえましょう！
けど 手がかりが少なすぎて
無理っすよ｡
そんなことない！
必ずヒントがある｡
例えば…え～っと…➡
金庫…が開いてます｡
見れば わかりますが｡
だから その…➡
金庫に無理やり
こじ開けたような跡が➡
ないってことは
被害者が開けたんだと思います｡
(宮谷)いや 犯人が金庫破りの
プロかもしれんぞ？
なら 殺してから
開けるはずです！
争った跡もないから 途中で
被害者が入ってきたのでもない｡
さらに…なぜ 金庫の中まで
血が飛び散っているのか？
つまり 犯人は…被害者を
刃物で脅して開けさせたあと➡
殺したか…あるいは殺された時➡
金庫は
すでに開いていたか…です｡
ほう…｡
よし｡まずは聞き込みからだ｡
二手に分かれよう｡
(滝田)じゃあ 米子さんは僕と…｡
米子は藤岡と
債務者を洗ってくれ｡
ええっ…｡
滝田 お前は俺とだ｡
ええっ｡
足手まといにならないよう
お願いしますよ｡
はい 警部殿｡
大河内金融は普通の街金じゃ
貸せない客にも➡
違法な金利で貸し付けてました｡
あの～ ひとつ いいですか？
はい｡
藤岡さんって
私より階級上なのに➡
どうして
敬語なのかな…って？
どう見ても 年上だからです｡
あの…あっ あのその…➡
私が婚活パーティーに
行ってたこと…｡
３５歳から婚活を始めて
結婚できる確率って➡
２％以下らしいですよ｡
リストから 失踪や
自殺などの対象者を外し➡
さらに…この一日で 大きな額の
返済記録がある人物は？と｡
ああ…｡
柴崎 厚｡
柴崎さ～ん｡
(大家さん)あっ 柴崎さんねぇ➡
今 留守みたいよ｡➡
もう ずっと家賃溜めてて
困ってたんだけど➡
急に払うって言ってさ
フッフフフ…｡
いつですか？
えっ 今朝だけど｡でね…➡
ありがたく 受け取ったんだけど
なんか変なんだよね～｡
この お札…湿ってるし
洗剤のにおいがしてさ～｡
柴崎が
大家さんに払ったお札です｡
ついた血液は
洗ったようですが➡
血液型も
被害者のものと一致しました｡
で…これが柴崎 厚です｡
(宮谷)柴崎は 金遣いがあらく➡
度々 大河内に
借りに行っていたようです｡➡
ですが…最近 出入り禁止に
されていたみたいで｡
で…柴崎は どこに行ったの？
今 滝田に柴崎の
アパートの前を張らせてます｡
柴崎が帰ったら すぐに
重要参考人として引っ張ります｡
うん｡フフッ…➡
２人とも 初コンビにしては
よくやったわね｡
みんな 今日
上がっていいわよ｡
(宮谷)おつかれさまでした｡
ありがとうございます！
(塚本)じゃあ おつかれさま！
(宮谷)おつかれさまでした｡
お先 失礼します！
(宮谷)へい｡
♬～
(宮谷)どうした？
どうも ひっかかります｡
何がだ？
用心深かった被害者が➡
自分を恨んでる柴崎を
部屋に入れたりするでしょうか？
うん 確かにな…｡
(携帯の着信音)
失礼｡
お久しぶりです｡佐伯参事官｡
(佐伯)
元気そうで良かったよ 藤岡君｡
[TEL]ええ おかげさまで｡
(佐伯)それでどうだ？新天地は？
どこであろうと
私は 変わりません｡
(佐伯)それを聞いて安心したよ｡
あの事件について➡
わかったことがあれば
すぐに報告したまえ｡
わかりました｡では
捜査中なので…失礼いたします｡
♬～
ああ～
結構 広いんだね…フフッ｡
(潤平)倉庫兼オフィスだからね｡
道具も全部ここに入れてる｡
潤平君…なんか
本物の社長さんみたい｡
みたいって…何だよ｡
フフッ…｡
一応 本物だし｡
あっ｡ねえ…
これ 覚えてる？
んっ？
部活の後
体育館の掃除してた時 私…➡
つまずいて ワックス
ぜ～んぶ こぼしちゃったの｡
(潤平)覚えてるよ～｡
その後 先生に叱られてさ｡
そうそう｡
あの時 潤平君さ…私のこと
かばってくれたんだよね➡
｢僕がやりました～｣って｡
なのに ヨネちゃん…➡
バカ正直に｢いいえ 私です｣って
白状しちゃってさ～｡
だって 事実そうだったんだし｡
ハッハハ…｡
(ため息)
ずっと 会ってなかったけど…
ヨネちゃんは変わんないなぁ｡
まっすぐ過ぎて
まわりが見えないとことか…｡
ひど～い！
褒めてんだよ｡
俺は…変わった｡
えっ？
なあ…ヨネちゃん｡
♬～
うわっ…あっ！
危ない！
きゃ～！
(潤平)大丈夫？
あっ…うん｡
ああ…｡
♬～
(電話のベル)
うわ～ ほら
ほら…電話 鳴ってるよ｡
(電話のベル)
ああ いや…ごめん｡
あっ…｡
(電話のベル)
また今度…
改めて ちゃんと話す｡
うん…わかった｡
じゃあ 今日は帰るね｡
ああ｡
♬～
ハァ～ フフッ…｡
何 笑ってんだ 米子？
いや…別に｡
真面目に聞け 捜査会議中だ｡
すいません｡
(塚本)藤岡君 先 続けて｡
よって…➡
福田潤平を被疑者として
捜査を進めます｡
ハァ!?
どうしたの 花田？
いや 別に…｡
(咳払い)
福田潤平の経営する清掃会社
｢FUKUDAクリーンサポート｣は➡
大河内金融の
清掃も担当していました｡
事件の日 早朝に清掃会社の
ワゴンが止まっているのを➡
近所の住人が目撃しています｡
ちょっと待って下さい｡
だからって 別に…
その男とは限らないじゃない｡
福田には動機もある…➡
福田の実家の工場は
経営不振で潰れてしまい➡
借金は息子の彼が
肩代わりしたようです｡
えっ？
用心深い被害者でも➡
馴染みの業者なら
部屋の鍵を開ける｡
大河内に部屋に
入れてもらった福田は➡
金庫の中身を見てしまい…
大金 欲しさに➡
衝動に駆られて 大河内を殺した｡
そんなの ただの憶測よ！
福田潤平は
犯人ではありません！
彼は私の高校の同級生です｡
彼に そんなこと➡
できるはずないと思います！
失礼ですが…根拠は？
私には わかります｡
最近 会って確信しました｡
福田潤平は…優しくて
夢があって 一生懸命なんです！
米子…お前 もしかして？
何ですか？
こいつのこと…好きなのか？
はぁ？
(塚本)えっ そうなの？
どうなんだ 米子？
ちょっと待って下さい｡
それは今 関係ないでしょ｡
よ～し！お前が好きだってことは
福田はクロだ！
だから それ関係ないってば！
いつも たまたま…｡
(宮谷)とにかく お前は
福田を引き付けとけ！➡
よ～し…そして 柴崎は一応
滝田に張らせたまま➡
藤岡と俺は福田の線を追う｡
いいですね 課長？
わかったわ｡解散！
わからないんですが…
なぜ 花田巡査部長が➡
福田のことを好きだと 彼が
犯人ということになるんですか？
(宮谷)おお そうか…｡これは➡
両国署刑事課だけの
機密事項だ｡
花田米子は
ある秘密をもっていてな…➡
今まで あいつが
好きになった男は全員が…➡
犯罪者なんだ｡
はぁ？
いやいや…
信じられないかもしれないが➡
事実 過去に彼女が
恋をした相手は 全員そうなんだ｡
(宮谷)好きだったアイドルは
薬物所持で逮捕された｡➡
高校の時の初恋の相手は
暴力沙汰で➡
大学の時の憧れの先輩は
詐欺で捕まった｡
ただの偶然でしょう？
いや 米子には そういう奴らに➡
引きつけられてしまう
何かがあるらしい｡
まあ 刑事のカンのような
ものだと俺は思う｡
名づけて｢米子レーダー｣｡
行くぞ！
ばかばかしい｡
(塚本)これ｡
金庫の中に被害者のモノではない
毛髪が落ちてたの｡
この毛髪から採取されたＤＮＡが
福田潤平のものじゃなかったら➡
彼は捜査線上から
はずれるんだけどなぁ…｡
ＤＮＡ？
うん｡
例えば
汗とか 唾液とか…精液とか➡
う～ん…誰か
取ってきてくれないかしら｡
(潤平)
あっ｡ヨネちゃん お待たせ！
あっ 僕もアイスコーヒー｡
≪はい≫
ごめんね 遅くなって｡
こっちこそ…➡
ごめんね 急に…｡
うんうん…少しなら大丈夫｡
で…何？話って？
実は…私…➡
潤平君のこと
もっと知りたくて｡
えっ？
実家のこととか…昔のこと➡
今のこととか 全部 知りたいの｡
えっ？
お願い！
お待たせしました｡
うん…わかった｡
じゃあ 何でも聞いて｡
じゃあ まずは…｡
(携帯のﾊﾞｲﾌﾞ音)
あっ…ごめんね｡
♬～
２日前の早朝は どこにいたの？
え？
私と潤平君が再会した日｡
ああ ええっと…
いつも通り 会社に出勤して➡
ワゴンに乗って
ホテルの現場に向かったかな｡
(携帯のﾊﾞｲﾌﾞ音)
その時 誰かと一緒だった？
いいや…｡
(携帯のﾊﾞｲﾌﾞ音)
どこにも立ち寄らず？
ああ…コンビニに寄った｡
で…そこで朝飯 買って食べた｡
その時のレシートは？
もう 捨てちゃったと思うよ｡
ああ～っ！何で～！
あれ…まずかったかな？
いや…全然！
(携帯のﾊﾞｲﾌﾞ音)
あっ…｡
だらずが…！
(潤平)えっ？
えっ…いや…｡
ごめんね｡潤平君に
怒ったんじゃないんだ｡
じゃあ…誰に？
いや…その…｡
あっ｡何か 今日…変だよ｡
そうかな？
ああ…ごめん｡もう戻らないと｡
えっ…潤平君｡
私…信じてるからね｡
どうしたの 急に？…またね｡
♬～
(宮谷)まあ そう落ち込むな｡➡
お前は 別に
犯罪者が好きなわけじゃない｡➡
好きになった人が たまたま
罪を犯しているだけだ｡
だから 潤平君は
犯罪者じゃないです！
そもそも 藤岡のバカが潤平君の
こと 持ち出すから悪いんです｡
あいつ スカしてて
大っ嫌いです！
お待たせしました｡
(宮谷)おう 村さん｡
ストローの唾液と毛髪の
ＤＮＡ検査の結果が出ました｡
で どうだった？
金庫にあった
毛髪のＤＮＡですが…｡
というわけで ９９.８％➡
柴崎 厚のものと一致した｡
えっ？柴崎ですか？
少なくとも 毛髪は
福田潤平のものではなかった｡
(携帯の着信音)
俺だ｡
[TEL](滝田)宮さ～ん！➡
やりましたよ！
どうした？
柴崎 捕まえました｡
何!?
凶器もカバンの中にありました｡
(剣崎)おとなしくしろ！
よし！
そのナイフをすぐに鑑識に回せ！
血痕がガイシャのものと
一致したら すぐに逮捕状請求だ｡
この事件も終わりだ！
はあ～ 今回はハズレかぁ｡
お前 男の趣味変わったか？お？
米子？
(チャイム)
くるくるくるくる…｡
くるくる…｡
ああ…｡
どうしたの？こんな時間に｡
アハハ！
ちょっと ヨ ヨネちゃん？
あっ ごめんね｡
私 すごく幸せな気分なの｡
あっ そうなんだ｡
今まで｢生まれてきて すいません｣
的なことが多くって➡
男の人と
上手くいくことがなくって｡
潤平君と会って変われた｡
いや…最初に会ったのは 何だ？
あっ ナポリタン作るね｡
お邪魔しま～す！
ごめん 今日は…ダメなんだ｡
っていうか…ずっとダメなんだ｡
えっ？
もう 会うのはよそう｡
何で？潤平君…｡
オトウサン もう一杯｡
米子ちゃん
もう ほどほどにしときなよ｡
潤平君…好きだったのにぃ｡
(ｵﾄｳｻﾝ)はい ナポリタン｡
♬～
うわ～っ…｡
結婚がぁ…｡
♬～
おはようございま～す｡
すいませんでした｡
すいませんで済むんだったら
警察いらないわよ｡
どうしたの？
いや➡
柴崎のナイフについていた血液と
被害者の血は一致したんですが➡
傷口が あの形のナイフと
違うみたいなんです｡
藤岡が引っかかってるのは 凶器｡
特殊な刃物が使われたって
言ってる｡
特殊な？
携帯しても目立たず➡
首を一撃でかき切れる程の
鋭いもの…｡
⦅危ない！⦆
まさか！
福田潤平に
もう一度会ってきます！
♬～
会社をたたむ？
(森田)ようやく会社も軌道に
乗り始めたとこだったのに➡
何で急に こんな
夜逃げみたいな事すんのか｡
あっ あの…｡
えっ？
それ お掃除の道具ですか？
ああ そうです｡
ちょっと お借りできますか？
何故 被害者の手の金を
とらなかった？
(柴崎)それは…｡
とらなかったんじゃない｡
とれなかった そうだろ？
(宮谷)死後硬直？
何故 犯人が➡
大河内の握っていた札を
とらなかったのか｡
それは 強盗犯が
社長室に入った時に➡
既に大河内は死んでいたからです｡
だから 手足が硬直していて
札束をとろうにもとれなかった｡
柴崎が侵入したのは
午後というのは 裏が取れてます｡
殺人犯は 別に居る｡
つまり 早朝に
犯行を実行できるのは…｡
被疑者は 福田に
絞られたってことか｡
福田潤平が 航空券を
購入していたのがわかったわ｡➡
部屋も引き払ったそうよ｡
高飛びするつもりか｡
ごめんね 急に｡
おう よいしょ｡
引っ越し？
会社は？
臨時休業にした｡
おかしいな｡
社員の人は 潤平君が
会社をたたむって言ってたけど…｡
これ わかるよね？
｢フローリングスクレーパー｣｡
お掃除用のカミソリなんだってね｡
私ね 潤平君と再会した日➡
すぐに潤平君だって
気がつかなかったの｡
えっ？
潤平君が持ってた
スクレーパーの名前が➡
福田じゃなかったから｡
どうして 自分のじゃない
人の道具を持ち出したの？
社員の借りただけだよ｡
自分の失くしちゃってさ｡
失くしたんじゃなくて➡
ホテルの清掃に来る前に
処分したんじゃないの？
誰かの血がついたから…｡
♬～
私ね 本当は刑事なの｡
えっ…｡
今は ある金融会社の社長が
殺された事件を追ってる｡
お願い 本当のこと言って｡
やっぱ 変わんないなぁ｡
ヨネちゃんは｡
はあ…｡
俺の父さんさ 大河内のせいで➡
人生を狂わされたんだ｡
えっ？
⦅ただいま⦆
(潤平)資金繰りに苦しんだ
うちの親父の手形が➡
あいつのところに回ったのが
運の尽きだった｡
高校卒業してすぐだった｡
進学を諦めて 働くしかなかった｡
地元には仕事もあんまりないから
すぐに東京出てきた｡
働いて働いて 借金返して｡
会社も軌道に乗ってきた｡
そしたら…➡
たまたま あの大河内の会社から
依頼が入った｡
俺は 大河内に会いに行った｡
ただ 一言…謝ってくれたら
許すつもりだった｡
(大河内)
⦅何だ？金がほしいのか!?⦆
⦅違う！⦆
⦅お前の父親は ただの負け犬だ！
生きてる価値もない！⦆
⦅金がないやつは
死んで当然だ！⦆
⦅見ろ あっ!?結局 金だ⦆
⦅これが全てなんだよ！
ハハハ…！⦆
♬～
⦅ああ…⦆
⦅あ～っ！⦆
♬～
俺がやったことは
本当に悪いことなのかな？
だらずが｡
私は あなたと結婚したかった｡
あなたと家族になって➡
あなたの仕事も
支えてあげたかった｡
でも 私は刑事｡
たとえ それが
どんなに好きな人でも｡
私は 罪を犯す人とは
一緒にはなれない｡
♬～
そっか…｡
本当は…➡
指輪の方がよかったのかな？
(ドアが開く音)
♬～
｢だらず｣って 鳥取の方言で
｢バカ｣って意味なんですね｡
私のことかな…｡
福田潤平は➡
鳥取行きの飛行機のチケットを
取っていました｡
統計によると
犯罪者が自殺する場合➡
故郷に戻るケースが多いそうです｡
自殺？
もし だったとすれば…➡
あなたは 彼を救ったことになる｡
♬～
(宮谷)お～い 藤岡！
お？藤岡は？
今日は 本店に用事があるとか
言ってましたけど｡
何だ 残念だな｡
米子レーダーが
ホンモノだったってこと➡
奴に自慢したかったのに｡
やめなさい｡
今回の件で
彼女へこんでるんだから｡
(滝田)米子さん｡➡
もう あんな奴のこと
忘れてください｡➡
僕が慰めてあげますから…ん？
こ これって…
婚活サイトじゃないですか！
職場のパソコンで
何やってんですか？
課長！これは…➡
米子レーダー経費
ということで ひとつ｡
今回ばかりは 許可します｡
♬～
(佐伯)珍しいな｡
君から折り入って相談があるとは｡
何だね？
両国署の人事資料を
お借りできませんか？
一体 何故？
ひとり 気になる人物が居まして｡
誰かね？
♬～
花田…｡
花田米子｡
♬～
絶対に結婚してやる～っ！