(花田米子)＜ある人が言った＞
♬～『ｳｴﾃﾞｨﾝｸﾞﾏｰﾁ』
＜運命の人が この世に
１人とは限らない＞
♬～
実は私…言いたいことがあって｡
＜そのことに気づいたとき
人は結婚という道を選ぶ＞
(倒れる音)
ええ～!?
(悲鳴)
(救急車のサイレン)
＜最初に言っておくが➡
これは 私の｢婚活｣についての
物語である＞
[ 回想 ]
料理合コン？
(弥生)そ！料理しながら
合コンするんです｡
急に友達が行けなく
なっちゃったんですけど➡
米子さん どうですか？
ええ～！
でも私 そんなに
料理 得意じゃないし｡
(美香)１人だと作んないもんね｡
大丈夫ですよ｡得意じゃない人は
さりげな～く皿洗いをして➡
気が利くアピールをするって
手も ありますから｡
ああ～ なるほどね｡
(玲子)まあ でも ある程度は
出来たほうがいいよ｡
結局 男は料理のうまい女に
落ちんのよ｡
そっか… どうしよっかな～｡
行くなら もう１人に絞らないで➡
総当たりで
ガンガン攻めないとダメよ｡
何人も天秤にかけるってこと？
(玲子)そう｡➡
仕事でも見積もりは
同時に何社もかけるでしょ？
それと同じこと｡
２人とも そんなこと
やってんの？
別に ほら 私は
もう決まった人がいるからさ｡
ここは特別だからさ｡
米子さんのストライクゾーン
って どんな感じですか？
下は？
ああ～｡
２８｡
(美香･玲子･弥生)ああ～｡
いいじゃん 上は？
上!?
(ｵﾄｳｻﾝ)
はい 冷酒２合にエイヒレ１丁と｡
ん～ ６０…｡
気ぃ遣うなよ｡
[ 現在 ]
(司会者)まずはクジで同じ番号の
相手と１対１で➡
料理を作っていただきまして
その後 同じ班の人と➡
入れ替わっていただきます｡➡
試食タイムでは…｡
結構レベル高くないですか？
うん…どうしよう｡ああ…｡
(弥生)
恋の取引もグローバル｡
一流商社マン火野隆也｡
かっこいい…｡
(弥生)
その腕に釣られた女は数知れず➡
今はやりの ぽっちゃり男子
水島 豊｡
二の腕…｡
(弥生)
クールでインテリ｡恋愛の方程式も
お任せ 木原雅良｡
メガネ男子…｡
(弥生)
日曜大工でテーブルぐらいは
作ります 土田雄平｡
家庭的…あ～どうしよう
テンション 上が…｡
(司会者)話が長くなりましたが➡
それでは班ごとに
簡単に自己紹介をお願いしま～す｡
先輩 第一印象が肝心ですからね｡
ん…あの 米田花子です！
あ…花田…米子です｡
(水島)ハハ｡
(宮谷)
おいおい 大丈夫か？
えらく緊張してるじゃねぇか｡
(滝田)でも俺 こんな米子さんも
嫌いじゃないっすけどね｡
(塚本)
非番をどう過ごすか自由だけど➡
どおりで今朝から
連絡がつかないはずよね｡
(藤岡躑躅)
花田さんより大事なのは
こっちですよ｡
⦅被害者は本条美雪 ３２歳｡➡
死因は薬物過剰摂取による
心臓発作｡➡
体内からは麻薬物質の
フｪンタニルが検出されています⦆
⦅なお被害者と
一緒にいた男性が➡
ホテル入口の防犯カメラに
映っていました｡➡
こちらが その男です⦆
火野さん お願いします｡
(司会者)続きまして 女性の皆さん
お願いします｡
先輩｡
あ…｡
♬～
⦅この男は外資系商社に
勤務する会社員…⦆
えいっ｡
５番です！
♬～
⦅火野隆也 ３６歳➡
麻薬取締法違反の
逮捕歴があります⦆
♬～
ほとんど海外ですか…｡
(火野)月の半分ぐらいかな｡
だから年中
時差ボケなんだ｡
月の半分も…｡
⦅どういうのがタイプですか？⦆
⦅ええ～っ➡
例えば…普通に
爽やかなイケメンで➡
世界を股にかけて
仕事してる人とか！⦆
やっぱり結婚したら 奥さんには
仕事を辞めてもらいたいですか？
ううん その人がしたいように
するべきだと思うな｡
海外が多いっていっても
半分は日本にいるわけだから｡
ですよね～！
米子さんは普段➡
どんな仕事されてるんですか？
私は地味ですよ｡
公務員を少々｡
(塚本)あら～ 包丁の使い方が
全然なってないわね｡
(滝田)
課長 やっぱ お母さんっすね｡
[TV]うわっ あっち！
リアクションが昭和｡
藤岡くん 厳しい｡
(滝田)米子さん やっぱ今回も
好きになっちゃうんすかね｡
(宮谷)ああ ヤクの売人とも
知らずにな｡➡
奴は あちこちの婚活パーティーで
見つけた女をカモにしてる｡
必ず尻尾つかんでやる｡
これって米子さんには
俺たちが覗いてることを➡
伝えなくていいんっすか？
ああ このままで いい｡
惚れた瞬間に現行犯逮捕だ｡
令状は どうするんですか？
いらんだろ｡
え？
そんなことより滝田｡
よしっ｡
ちっす｡刑事課の滝田っす｡
滝田さん どうしたんですか？
(ｲﾔﾎﾝ:躑躅の声)
小西巡査
こちらの声は聞こえますか？
あ…はい 聞こえますけど｡
これから こちらの指示に従って
動いてください｡
[TV]どういうことですか？
我々は今
ヤクの売人を追っています｡➡
被疑者は火野隆也｡
えっ！
(ｲﾔﾎﾝ:躑躅の声)
奴から目を離さないでください｡
…はい｡
(ｲﾔﾎﾝ:宮谷の声)
あとタイミング見て
米子が誰に惚れたか探ってくれ｡
それは なんでですか？
捜査の一環だ｡
じゃあ もう これを
まず半分にしますね｡
♬～
(ｲﾔﾎﾝ:宮谷の声)
これは…油で揚げようと
してるんでしょうか？
(弥生)
あ～ えっと これはパン粉では
なく ベーキングパウダーですね｡
膨らんでしまいます｡
よし！入れちゃいますね｡
(ｲﾔﾎﾝ:宮谷の声)あ～｡
(ｲﾔﾎﾝ:塚本の声)あ～｡
油の温度が上がってないのに
入れちゃったら…｡
あ…これと これと…はい｡
[TV]え～ 宮谷さん｡緊急速報です｡➡
まいたけ しいたけ
生ハムが用意されました｡
おっと この食材で挑戦者は➡
一体 何を作ろうって
いうんでしょうか？
ちょっと いいですか？
火野が何か手に持っています｡
米子さん｡
え？
これ僕が取り寄せた
スイーツなんですけど➡
甘いものは好きですか？
はい｡
よかったら食べてください｡
いいんですか？
はい｡
(弥生)箱です 小さな箱です｡
もらった もらった！
アップにしろ 何だ？
[TV]ありがとうございます｡
小西巡査 その箱 回収できる？
(弥生)そんなこと無理ですよ｡
それでも君は刑事か～！
私は交通課です｡
ヤクですかね～｡
乗り込まなくていいんっすか？
いや～ まだ早い｡
ヤクじゃなかった場合➡
面倒なことになります｡
まずは中身を確かめてからです｡
かわりましょうか？
大丈夫で～す｡
あ…｡
(木原)
料理も実験感覚でやると
面白いんです｡
はあ でも私 理系科目なんか
さっぱり分からないんです｡
サイン…｡
コ…サイン…なんでしたっけ？
なんですか？
初めて会ったような気がしなくて｡
ふふっ｡
⦅クールなインテリで たまに
見せる笑顔が可愛い人とか？⦆
研究者って 何か もっと堅物で
近づきにくいイメージでした｡
僕は人との距離が近すぎるって
よく言われるんですよ｡
アハハ｡
あとは しばらく煮込むだけかな｡
ああ～ じゃあ 私
洗い物しちゃいますね｡
あっ 待って｡
ん？
♬～
濡れちゃいますよ｡
これ これ これいい｡
これ これ これいい｡これ➡
何だっけ 何だっけ ほら｡
壁ドンじゃなくて ほら｡
これ…｢袖クル｣っすね｡
そう それそれ…｡
ずるいわ～ 私 木原さんに１票｡
課長｡
課長が興奮して
どうするんですか！
シー！
でも やっぱり
漁師さんの奥さんって➡
大きな魚も さばけないと
いけないですよね｡
いや！やっぱり力が
いるから男仕事だよね｡
良かった～｡
(司会者)
デザートが出来上がったグルｰプは
休憩に入ってくださいね｡
私たちも急がないと｡
うん｡
よし…！じゃあ｡
貸して｡
ええっ!?
昔から 力しか 取り柄がないから｡
⦅男らしくて こう
筋肉がある人とか⦆
俺 ミント取ってきます｡
ああ…｡
(土田)僕のところ終わったんで
手伝いましょうか？
大丈夫ですよ｡
[TV]ありがとうございます｡
あなたのこと見てると
何だか放っとけなくて｡
⦅最終的には やっぱり
包容力のある人がいいかな～⦆
普段も お料理されるんですか？
しますよ｡結婚したら お互い
忙しくなるだろうし➡
奥さんが疲れて
帰ってきたときには➡
料理を作ってあげたいですね｡
理想の…旦那様ですね～！
ふふ…家事は好きなんです｡
あっ パンナコッタ
取ってきますね｡
♬～
はああ～｡
うわわわっ｡
[TV](木原)
何か拭くもの持って来ますね｡
[TV]す すいませ～ん｡
[TV](木原)大丈夫 大丈夫｡
[TV]あ～ どうしよう｡
(滝田)お待たせしました｡
(宮谷)おう サンキュ｡
うぃっす｡
ほい｡
小西巡査 そろそろ米子が 誰が
気になってるか聞いてみてくれ｡
は～い｡
トントン 先輩
ちょっといいですか？
やだ｡
こっち来てください｡
何でよ～ ええ？
ちょっと ちょっと…ええ？
先輩｡
[TV]今のところ
誰が気になってますか？
[TV]ん～？弥生ちゃん
それ何の探り～？
[TV]探りじゃないですよ｡
[TV]ん～ みんな素敵だから
選べないよ｡
♬～
いいから言えよ｡
[TV]いいじゃないですか｡
教えてくださいよ｡
[TV]えっ う～ん そうだな～➡
火野さん？
米子レーダー最高だな｡
ヤバ…なんかテンション
上がってきちゃった｡
絶対に結婚してやる！
そのテンション 数時間後には
どうなっていることやら｡
藤岡くん 残酷｡
課長も笑ってるじゃないですか｡
(司会者)
それでは試食タイムとなります｡➡
え～ ここからは
フリータイムになりますが➡
お手元のカップリングシートに➡
いいな！と思った方のお名前を
ご記入の上➡
こちらのボックスに
投函してください｡
今日の最後に 成立カップルを
発表したいと思います！
それでは よろしくお願いします｡
♬～
(宮谷)火野も 人が動くこの時間を
狙ってくるはずだ｡
小西巡査 お疲れさま｡
はい ご苦労さん！
[TV](弥生)
なんかドッと疲れました｡
本番は これからですよ｡
勘弁してくださいよ｡私だって➡
いい男の人
見つけにきたんですから｡
奴はカモになる
ターゲットを探しています｡
それとなく奴に近づき➡
麻薬に興味あるフリをして
もらえませんか？
[TV]そんな囮捜査みたいなこと
出来ません！
何かあるだろ！｢気持ちよく
なりたいな～｣みたいな！
無理です！
(ｲﾔﾎﾝ:宮谷の声)
君はそれでも刑事か！
どうも｡
[TV]誰かと話してるんですか？
[TV]ああ いえ
誰とも話してないです｡
カメラ…気づかれたんじゃね？
え？え…？
(弥生)ぜんぜん…｡
まずい 奴を外へ出すな！
表にまわりましょう｡
あっ 火野さん｡
米子さん｡
どこ行かれるんですか？
ちょっと仕事が入って｡
出なきゃいけなくなって｡
あの…火野さん｡
私…火野さんに
言いたいことがあって…｡
何？
あの…｡
♬～
≪キャーッ！≫
エーッ!?
≪どうした!?≫
≪大丈夫ですか？≫
嘘でしょ…｡
警察です｡落ち着いてください｡
え？
皆様には これから隣の部屋に
移って頂きます｡
どういうこと？
(シャッター音)
火野の死因は 毒物による
中毒死らしいっす｡
誰かが毒を入れたってこと？
そうじゃないっすかね｡
ええ～…｡
あ…っていうかさ
みんな駆け付けるの早くない？
我々は火野を 管内のホテルで
起きたＯＬ変死事件の➡
重要参考人として追っていました｡
火野さんが 事件の重要参考人？
はい｡従って➡
この合コンの様子は
最初から見ていました｡
えっ…まさか 私のことも？
見たくなくても
視界に入ってくるんです｡
あなたが結婚できない理由も
よ～く分かりました｡
ちょっと そんなの
余計なお世話です！
課長たちが お呼びです｡
えっ なに？
あっ なにこれ!?
おう 米子｡
せっかくの婚活 残念だったな｡
ずっとここに居たんですか？
早く言ってくださいよ！
覗き見してたんじゃないのよ｡
今朝 連絡しても通じなかったから｡
合コンの途中で
呼び出すのも変でしょ｡
ひどいよね？
(弥生)私 知ってました｡
(塚本)小西巡査 お疲れさま｡
お疲れさまです｡
知ってたの!?
ごめんなさい｡許してぴょん｡
花田さん｡火野から何か
小さい箱を貰っていましたよね｡
見せてください｡
ああ これはＬ.Ａ.で流行ってる➡
痩せるスイーツなんだから｡
ちょっと なに勝手に
開けてんのよ！
ヤクの可能性があります｡
ただの痩せる
スイーツなんだから！
米子！
なんですか？
今 この中で好きなのは誰だ？
はぁ!?
おそらく そいつが
火野を殺した犯人だ｡
ちょっと なにバカなこと
言ってるんですか！
俺は真剣だ！
お前が最初に好きになった火野は
案の定 女を廃人にするまで➡
徹底的に追い込み 財産を骨まで
しゃぶりつくすような鬼畜だった｡
もう やめてください！
米子レーダーは お前が
思ってる以上の精度を持ってる｡
好きなタイプは誰なんだ！
人が 目の前で
亡くなったばっかりなのに➡
好きな人なんか
できるわけないじゃないですか！
いや いる！絶対にいる！
胸に手を当てて よ～く考えろ！
バカバカしいです！
いつまで
エプロンつけてるつもり？
もう 合コンは終わったのよ｡
課長…｡
[TV](水島)
俺 漁師やってるんだけど｡
漁師の水島とは 何を話したんだ？
そんなの いちいち
覚えてないですよ｡
[TV]すご～い！
あっ 今｢すご～い｣って
言ったよね？何がすごいの？
何がすごいんだ？
はぁ…それは何か➡
水島さんが漁師として
地元のニュース番組に➡
とりあげられたっていうような
こと言ってて｡
地元のニュース番組？
藤岡 奴の前科 調べてくれ｡
はい｡
多分 そんなに
悪いニュースじゃないですよ｡
(塚本)フフ これ 好き｡
ちょっと
なんのスロー再生ですか！もう！
お前 この瞬間
好きになっただろ？
な？なっただろ？
なってないです｡
いい加減にしてください！
おい じゃあ誰なんだ！➡
なあ？土田か？
土田が好きなのか!?なあ？おっ！
(村上)きれいな陽性反応ですね｡
ヤクに間違いありません｡
ビンゴ｡
(剣崎)う～いしょ…｡
ふぅ～…｡
あれ？
へっ!?
ん!?
テトロドトキシン？
ええ｡フグの毒で有名な成分です｡
火野のワイングラスから
検出されました｡
でも 火野が倒れた時➡
手にワイングラスは
持っていませんでしたけど…｡
(村上)ああ おい｡
個人差にもよりますが
飲んでから反応が出るまでに➡
５分１０分かかる事があるんです｡
なるほど｡
早く帰りたい｡
すいません…こんなことに
なってしまって｡
(水島)
いや 君が謝ることじゃないよ｡
俺にできることがあれば
協力します｡
ありがとうございます｡
でも びっくりしたな｡
米子さんが刑事さんだったなんて｡
あっ すいません｡何か
隠すつもりなかったんですけど…｡
それでその…火野さんの容態は？
亡くなったのか…｡
それは 残念です｡
まだ しばらく掛かるかな？
すいません｡もう少しで
終わると思うんですけど…｡
米子さん！
え？
テトロドトキシンって
知ってます？
フグなどに含まれる毒だね｡
もちろん知ってる｡
なんか火野さんは その
テトロドトキシンってやつで➡
やられちゃったっぽいんすよね｡
それで？
この小瓶…
何を入れるものなんすかね？
これは一般的な薬瓶ですね｡
(滝田)あざっす｡➡
実はこれが トイレの
タンクから出てきたんすよ｡
おそらく こいつに毒が入ってて
ガイシャの口に入って亡くなった｡
警察が思ったよりも早く来たんで
犯人は慌ててタンクに隠した｡
俺は そう考えてます｡
それと僕に
どんな関係があるのかな？
いや ぶっちゃけたところ
どうなのかなと思ってて｡
うちの研究室では
毒物を扱う研究はしてないんだ｡
それは 薬品の購入履歴を
見てもらえれば分かる｡
それに木原さんは
弥生ちゃんとしゃべってたから➡
火野さんのワイングラスには
近づいてないですよね？
うん｡そうだね｡
(宮谷)確かに 木原は小西巡査の
傍を離れてないな｡
彼がワイングラスに
毒を入れるのは不可能ね｡
さっき言っていた水島にまつわる
ニュース記事を見つけました｡
(塚本)早っ！
(宮谷)どんな記事だ？
水島がヒョウモンダコを
引き揚げたという記事です｡
地元のサイトで見つけました｡
ヒョウモンダコ？
何か気持ち悪いな｡
なんでニュースになったの？
地元住民への注意喚起ですね｡
ヒョウモンダコというのは 人を
殺すほどの毒を持っているんです｡
毒…｡
(水島)
まさか このニュース記事だけで➡
俺が毒を入れたって
言いたいのか？
いいえ 知っていることがあれば
教えて頂きたいと思いまして｡
確かに ヒョウモンダコは
フグと同じ➡
テトロドトキシンという
猛毒を持っている｡
ただ この毒で人を殺したかったら
実際にヒョウモンダコを➡
相手に食べさせるしかない｡
今回の料理には そんな食材は➡
含まれてなかったし
持ち込んでいない｡
その毒を
作ったりできないんすか？
もちろん
化学の知識をもった者なら➡
そのヒョウモンダコから
テトロドトキシンを抽出し➡
精製することは
できるかもしれない｡
それを瓶に入れて
持ち運んだりすることも？
できると思う｡
じゃあ…｡
私は知らない｡
そろそろ 帰ってもいいかな？
課長 どうでしょう｡
どう思う？
(宮谷)
木原には 毒物をワイングラスに
入れるチャンスがなく➡
水島には
毒物を精製することはできない｡
本当に事件に関係ないのかしら｡
関係ないと思います｡
(塚本)２人が何かを知ってる
可能性はあるけど➡
２人とも黙ったままなら
今日はこのまま帰すしかないわね｡
藤岡 滝田｡
揺さぶりかけてみろ｡
ちなみに 隣の部屋では木原さんが
事情聴取を受けています｡
何か しゃべられたら
まずいことでもありますか？
あるわけないだろ！
知り合いでもないし➡
自分は何もやってない！
なんだ？
逆に 木原さんのことで 何か
知っていることはありませんか？
ない｡木原さんとは
今日 知り合ったばかりだ｡
隣では 水島さんが
取り調べ受けてるんすよ｡
ヒョウモンダコを
引き揚げたらしくて｡
それが？
向こうに何かチクられる前に➡
木原さんから
言っとくことないすか？
あるわけないじゃないですか｡
水島さんは
今日 会ったばっかりなんですよ｡
どちらも否認か｡
共犯の場合は お互い裏切って
吐くことが多いけど➡
２人とも否定してるってことは
ホントにやってないか➡
よほど信頼しあってるか｡
おい ストップ！
そこから ゆっくり再生してくれ｡
(宮谷)土田が…｡
♬～
おおい！邪魔だ！
ああ…ごめんなさい｡
カメラあるの知らなかった｡
ああ 決定的な瞬間が…｡
(宮谷)どけ！どけ 米子！
土田が入れたんだろ｡
な？それしか考えられん｡
ただ 映像を見る限り 土田は
一度もスタジオを出ていません｡
つまり 毒を入れたとしても➡
その瓶を捨てることは
できないんです｡
なんだよ…じゃあ誰がやったんだ｡
分かりません｡
♬～
そうか…｡
何だ？
いや…何でもないです｡
はぁ…決め手がないんだったら
仕方ないわね｡
捜査は また後日
あらためてやることにしましょう｡
犯人はこの中にいるんですよ｡
帰していいんですか？
証拠がないんだ｡いつまでも
閉じ込めとくわけにはいかんだろ｡
あ～ なんだか悔しいっすね｡
(宮谷)え～い よし 解散だ｡
滝田 全員 帰宅させろ｡
はい｡
待って下さい｡
私が 話をしてきます｡
♬～
(木原)⦅料理も実験感覚でやると
面白いんです⦆
(土田)⦅家事は好きなんです⦆
(水島)⦅やっぱり 力がいるから
男仕事だよね⦆
♬～
今日は ありがとうございました｡
何だか 大変なことに
なりましたね｡
また 機会があったら
ゆっくり飲みましょう｡
それじゃあ｡
ちょっと待ってください｡
木原さん｡
あなたは クールでインテリ｡
話もすごく面白い｡
後ろから
袖をめくってくれた時は➡
ドキドキして心臓が飛び出るかと
思いました｡
メガネの奥で
はにかむ笑顔が反則です｡
水島さん｡
開かない瓶を
一瞬で開けてくださるあのパワー｡
私 昭和の人間だから➡
ああいう わかりやすい男らしさが
大好きなんです｡
あなたのその腕に守られたかった｡
土田さん｡
私がパンナコッタをこぼした時➡
何も言わずに
拭いてくれましたよね｡
私が理想とする結婚相手は
土田さんのように➡
温かくて 堅実で
包容力のある人なんです｡
そんな素敵な方たちが➡
どうして ３人で手を組み
火野を殺したんですか！
えっ？
３人…｡
おい どういうことだ？
何故 我々が火野さんを
殺さなきゃならないんですか？
米子さん
何か証拠があって言ってるの？
ないんです 証拠は｡
えっ!?
え～！何なの 何の自信なの!?
シッ！
本当に…違うんですね？
信じていいですか？
♬～
わかりました｡
すいません 失礼します｡
米子さん！
火野のワイングラスに
毒を入れて殺したのは 私です｡
２人は関係ない｡
何言ってるんだ 土田さん！
土田！
土田さん｡
あなた１人で犯行を行うことは
不可能なんです｡
毒の入った容器は➡
トイレのタンクに
捨ててありましたが➡
カメラに映ってる土田さんは➡
この会場から
一歩も外に出ていません｡
毒を入れたのは
あなたかもしれませんが➡
瓶を捨てたのは 他の人物です｡
ねえ？水島さん｡
はあ…ああ｡
捨てたのは 俺だ｡
思ったより早く
警察が来てしまい➡
慌てて隠そうとしたことが
アダになりましたね｡
けど 米子さん｡
全て俺の責任なんだ｡
ヒョウモンダコで
あいつを殺そうって言ったのは➡
俺なんだから｡
でも 水島さんには➡
テトロドトキシンを
精製することは出来ない｡
ですよね 木原さん｡
ああ 精製して
瓶に詰めたのは僕です｡
米子さん ごめんね｡
どうして こんなこと｡
３人か…
３人でやれば成立するのか｡
３人寄って 文殊の悪知恵ね｡
あっ！
あれはどうなってるんだろう？
ん？あれって？
あれっすよ あれ！
♬～
私と木原さん 水島さんは➡
火野に対して
共通の恨みがありました｡
共通の恨み？
はい｡➡
今から３年前
私の妹 すみれは➡
ホテルで 変死体で
発見されました｡➡
検死によると
体内から薬物反応があり➡
死因は心臓発作でした｡➡
その直前まで一緒に居た男
というのが 火野です｡➡
木原さんにとって
すみれは 婚約者｡➡
水島さんは
幼なじみという関係でした｡➡
あの男は 何の罪もない
すみれを騙し 殺したのです｡➡
ところが 奴は
証拠不十分で釈放｡➡
その後 罪に問われることは
ありませんでした｡➡
この時 私たち３人の思いは
自然に１つになりました｡➡
いつか この手で
奴に直接 天罰を下してやろうと｡
私たちは 奴が➡
いろんなパーティーに
顔を出しては➡
女性に手を出していると知り➡
来る日も来る日も
探し続けました｡
そして今日
遂にこの日がやって来たのです｡
ところが 私たちは あなたを見て
まず驚きました｡
どうして？
あなたが…亡くなったすみれに
そっくりだったからです｡
すみれさんに？
あなたを一目見た時➡
すみれの眩しい笑顔を
思い出しました｡
⦅初めて会ったような
気がしなくて⦆
⦅ふふっ⦆
すみれは ちょっとしたことでも
甘えてくる可愛い奴だったんです｡
⦅昔から 力しか取り柄ないんだ⦆
⦅はい⦆
あいつは おっちょこちょいで
世話の焼ける奴でした｡
⦅あなたのこと見てると
何だか放っとけなくて⦆
火野があなたに話しかけ➡
プレゼントのようなものを
渡した時➡
私たちは確信したのです｡➡
ここで奴を止めないと➡
すみれのような犠牲者が
また出てしまうと｡
そんな…私のせいで？
違う あなたのせいじゃない｡
私たちは 奴を殺すための➡
最後のきっかけが
欲しかっただけなんです｡
米子さん｡
我々は あなたには➡
すみれと同じ思いを
させてはいけない｡➡
火野を生かしておくわけには
いかない｡➡
そう思ったんです｡
カップリングシートは
この箱の中に｡
ちょっと借りていいっすか？
３人のお気持ちは
よくわかります｡
でも 私は刑事｡
土田さんの妹ではありません｡
木原さんの婚約者でもありません｡
そして 水島さんの幼なじみでも
ありません｡
私 火野さんから貰ったプレゼント
お返しするつもりだったんです｡
♬～
⦅私…火野さんに
言いたいことがあって…⦆
⦅何？⦆
私が 本当に好きになったのは➡
火野さんじゃないって
わかったから！
やっと結婚相手が見つかったと
思ったのに…｡
みんな大好きだったのに…｡
この だらずが！
♬～
(滝田)課長！
えっ 何？
これ 見てください！
えっ？
えっ!?
何!?➡
１位が消されて
２位の３人が同率１位…｡
♬～
恐るべし 米子レーダー｡
米子…レーダー…｡
(ｵﾄｳｻﾝ)
そりゃあ ツイてなかったね｡
おかわり！
はいはい｡
でもさ…
まあ だいたい男っていうのはね➡
昔の女を引きずるもんなんだよ｡
オトウサン 誰？
えっ？
オトウサンは
誰を引きずってんですか！
一般論だよ 一般論｡
女だって引きずんだから｡
えっ？オトウサーン！
ちょっと聞いてんの!?
聞いてるよ！
だってさ
こっちは ４人好きになって➡
１人死んで ３人逮捕されて
こんなことってありえる？
切り替えろって方が
無理なんだよね！
(ｵﾄｳｻﾝ)これ 前のお客さんが
置いてった｡
ん？｢農コン｣？
(ｵﾄｳｻﾝ)何か ｢野菜を収穫して➡
自然と触れ合う合コン｣らしい｡
農コン？いつ？
切り替え 早えぇじゃねえか｡
♬～
こんな偶然 あるはずがない｡
彼女には きっと
見抜く力があるのよ｡
見抜く力？
罪を犯さざるを得なかった人たちの
悲しみというか 負の影というか｡
そういうものに レーダーが
反応してしまうんじゃないかしら｡
惹かれた男性には 欠陥がある｡
結婚は 当分無理そうですね｡
フフ…わかんないわよ？
ある日突然
救世主が現れるかもしれない｡
救世主？
あなたを救った
佐伯参事官みたいなね｡
♬～
やめてください｡
あら まだ引きずってるのね｡
自分のせいで
人が亡くなってるんです｡
引きずらない方が
おかしいでしょ｡
あなた…➡
ここに来た本当の目的は 何？
えっ？
あまり 勝手なことしない方が
いいわよ｡
♬～
トウサン ごちそうさま～｡
はあ…｡
♬～