(花田米子)
絶対に結婚してやる～！
＜ある人が言った｡結婚相手とは➡
青い鳥を探すようなものだ＞
はい 警部殿｡
階級 上なのに
どうして敬語なのかな～って｡
(藤岡躑躅)
どう見ても年上だからです｡
＜遠くにいるようで
実は近くにいる＞
温泉たまご｡
(シャッター音)
藤岡さんと結婚だけは
絶対に嫌なんです！
結婚します 私｡
あなたに
守ってもらってばっかりですね｡
私が誰かを好きになると
周りに迷惑しか掛からない｡
人を好きになることが
悪いのではありません｡
悪いのは 罪を犯す犯罪者です｡
＜最初に言っておくが これは私の
｢婚活｣についての物語である＞
うん よしっ｡
あ～っ｡
えっ!?
あっ…誰が付けたんだ｡
取っちゃわないとね｡
恥ずかしいから…｡
待ちましたか？
あっ あっ｡
全然！私も今 来たばっかり｡
いいですね｡
じゃ 行きましょう｡
⦅藤岡さん！⦆
はい！
♬～
意外だったなぁ…あははっ｡
藤岡さんが
デートに誘ってくれるなんて！
あっ すいません｡
あんまり 私に関心無いと
思ってたけど ウフフッ｡
藤岡さん あんまり表に
そういうの出さないんですね｡
あははっ！
着きました｡
えっ？
(ボブ)Hey！Come on！What's up？
ここ？
Hey brother what's up？
Yo brother！
Yeah！
Yes Yes！
♪～
あっ ちょっと…｡
ちょっと！
テキーラ ２つ｡
いきなりテキーラ!?
どうぞ｡
あ…ありがとう｡
えっ…｡
(ＤＪ)
ヘイ メン！ヘイ ガール！
今夜は７０年代ディスコナイト➡
イッツ ダンス ターイム！
♪～
(歓声)
藤岡さん…｡
♪～
一緒に踊りませんか？
あ いや…私 ちょっと
こういうの苦手で…｡
♪～
さあ｡
えっ？ちょっ ちょっ…｡
♪～
ちょ ちょっと…｡
藤岡さん…｡
♪～
こういう趣味だったんだ…｡
花田さんも ホラ｡
♪～
あ…う うん｡
感じるままに
踊ればいいんですよ｡
♪～
はい！
あはは！踊るって 楽しいね！
♪～
えっ？
(川端)イェイ ゲッチュー！
♪～
えっ？あ…｡
(川端)ロンリーガール？
えっ いや…｡
♪～
(玲子)米子！米子じゃない!?
(弥生)あ～ホントだ！先輩！
♪～
玲子！弥生ちゃん！
おっ 後輩？
♪～
(玲子)え～何で どうして
こんなとこ来てんの？
♪～
え…｡
あ もしかして 潜入捜査ですか？
♪～
捜査？
違う違う！捜査じゃない｡
♪～
デート！
藤岡くんに誘われて来たの｡
♪～
え デート？
藤岡くんと!?なんで？
♪～
マジかぁ 彼氏いるのかよ…｡
やっと私の魅力に
気が付いたみた～い｡えへへ！
♪～
あれ？藤岡さん 他の女の子と
楽しそうですけど…｡
踊りを楽しんでるだけよ｡
(玲子)藤岡くん ナンパしてない？
もっと振って下さい｡
んも～！あんた達
こんなとこ 何しに来てんのよ！
あ 私の彼が後でネタやんのよ｡
私は お金持ちの
おじさまがいるっていうから➡
ついて来ちゃいました！
どうでもいいけど
邪魔しないでね｡
米子は 藤岡くんと大丈夫なの？
アイツ！
一体 どういうつもり！
あ…えっ？
♬～
♪～
(歓声と拍手)
誰？あれ…｡
♪～
あ…深川理絵さん｡
彼氏が言ってたんだけど➡
♪～
このイベントの
オーガナイザーなんだって｡
♪～
へえ～綺麗な人…｡
あっ！
何なのアイツ！さっきから
私のこと ほったらかして！
デートって思ってるのは
先輩だけなんじゃないですか？
えっ…｡
米子 このままで大丈夫なの？
待ってたら幸せになれない！
♪～
ワオ！
先輩 アイタタタ…｡
♪～
あっ あっ…あ～っ！
邪魔しないで下さい｡
(理絵)可愛い｡
生まれたての小鹿みたいね｡
ううっ…｡
完敗ですね｡
♪～
藤岡さん…｡
はい！
♪～
今度は…
静かなところで踊らない？
♪～
来て…｡
あなたのこと
なんて呼べばいい？
藤岡…です｡
パピヨンさん｡
あなたの
ハンドルネームですよね｡
お聞きしたいことがあって
来たんです｡
聞きたい事？
２年前の８月３日｡
急に そんなこと言われても…｡
その日のアナタのブログを見て…｡
パピヨンさん？
理絵って呼んで｡
静かな所で踊りたいって
言ったでしょ？
話は その後…｡
可愛い子｡
♪～
ていうか…どこに消えたのよ！
あの女の姿も見えないし…
まさか２人で!?
♪～
１人？
えっ？あ さっきの…えっと｡
♪～
俺 川端純一｡
彼氏は どうしたの？
♪～
あ 彼氏っていうか…
ちょっと さがしてて｡
♪～
さっき 理絵さんと
フロア出るの見かけたけど｡
♪～
え？
理絵さん 肉食系女子だから➡
気に入った男がいると
すぐフケるんだよね｡
♪～
ええっ!?
どこ行ったか分かりますか？
必死な顔しちゃって…
好きなんだ 彼のこと｡
連れ戻すなら急いだ方がいい｡
こっちだよ｡
こんな所に 藤岡さんが？
わからないけど 理絵さんは
いつも この部屋を使ってる｡
ふんっ！
えっ!?
誰？
藤岡さん 何やってるんですか！
え？藤岡さん？
あっ!!か…川端さ…｡
花田さん！起きて下さい｡
んっ？
痛っ！うっ…ううっ｡
花田さん 大丈夫ですか？
ん…ん～っ｡
ちょっと こっち向けますか？
えっ？
んっ？んっ？
ハァハァ 苦しかった…｡
花田さん
何やってるんですか？
それは
こっちが聞きたいわよ！
あなたが急に
あの女と消えちゃうから！
何やってたのよ!?
いや…別に｡
(理絵)⦅話は その後…⦆
♬～
⦅可愛い子⦆
(シャッター音)
⦅誰だ!?⦆
⦅お前 何 人の女に
手ぇ出してんだよ！⦆
♬～
⦅うっ…⦆
⦅あんまり
乱暴にしないであげてね⦆
⦅何だよ 理絵
こいつの事 気に入ったのかよ⦆
⦅ほら こいつサツだぜ⦆
⦅え？残念⦆
⦅仲間の女も捕まえてくる⦆
⦅よせ 彼女は関係ない！⦆
ハァ まったく…｡
ちょっと！
なに１人で浸ってんのよ｡
あの部屋で何やってたの!?
ちょっと
黙っててもらえませんか？
ごまかさないでよ｡
あの女の胸ばっかり見て
イチャイチャして！
花田さん
今は そんな話してる場合じゃ｡
ていうか
ああいう女が好みなんだ｡
ああいう 何か
フェロモン ムンムンの！
もしかして
おっぱいフェチなんでしょ！
おっぱいなんか見ていません｡
何よ！
何で私のこと誘ったのよ！
それは…すいません｡
何で謝るのよ…｡
とにかく これだけは
はっきり言えます｡
おっぱいが
大きかろうが小さかろうが➡
僕は
心 動かされたりしません｡
どんな相手にも？
ええ｡
誘ってくれて…｡
嬉しかったんだよ｡
すいません｡
だから 謝らないでよ｡
すいま…｡
亡くなった彼女のこと
忘れられないんだね？
♬～
忘れられません｡
はっきり言うなぁ｡
事実ですから｡
忘れられないの？それとも
忘れたいけど忘れられないの？
ずっと 頭から離れないんです｡➡
あの日から…｡➡
なぜ 彼女は
死ななければならなかったのか｡➡
僕に 何かしてあげられることは
あったんじゃないのか｡➡
むしろ 僕の何かが
彼女を追い込んだんじゃないか｡
♬～
このままじゃ 終われないんです｡
だから 真実が必要なんです｡
事故じゃなかったって
思ってるの？
ええ｡
どうして？
不自然なんです すべてが｡
教えて…｡
私を信じられない？
花田さんを
巻き込みたくないんです｡
私は巻き込まれたい！
どうして？
だって
あなたに何度も救われて｡
それは当たり前です｡
当たり前じゃないよ！
そうでしょうか？
言ったでしょ…｡
嬉しかったって｡
あなたのことが…｡
好きなの｡
♬～
あなたのことが…｡
好きなの｡
♬～
しっかり！花田さん！
花田さん！
結婚もしてないのに
死んでも死に切れませんよ！
ハァ！ハァハァ…あっ そっか｡
私 藤岡さんと一緒に死ぬんだ｡
諦めちゃダメです！
残された人間が➡
どんな思いをするか
考えたことあるんですか！
藤岡さん…｡
花田さん…花田さん！
ハァハァ…｡
花田さん！
ハァハァハァ…｡
キス…して｡
花田さん…｡
花田さん！米子!!
はい…｡
(玲子)米子
全然 戻ってこないね｡
(弥生)
藤岡さんも いないですね～｡
案外
２人で消えてんのかも｡
まさか～ ないない｡
でもさ もしあの２人が
くっついちゃったら ヤバくない？
ウフフ…
ヤバいですね ハハハ｡
♬～
(有栖川)やらしい人だ｡
こんな風に誘われたら
誰だって…｡
♬～
(シャッター音)
うぅ うぅ…うっ！
ハァハァハァ…｡
ああ…｡
だいぶ ゆるんできました｡
ハァハァハァ…｡
ああ 暑い…｡
頑張って！
ハァハァ うぅ…｡
ここさえ なんとかなれば｡
暑い 暑い…うぅ～｡
あっ！
ちょっとだけ我慢して下さい｡
うっ うっ…｡
痛い痛い痛い！
うぅ…うっ…｡
あっ！
よし…｡
え？藤岡さん…｡
あっ あぁっ！
藤岡さん…｡
もう…誰も失いたくない｡
もう 誰にも
沙織みたいな目にあわせない｡
あっ あぁっ！
沙織？
あっ…あっ…｡
(川端)オイ！見ろよ オェ!!
(有栖川)すいません！
すいませんっ!!
ホントにすいません!!
俺の女に
手ぇ出しやがってよ！
ホントにすいません!!
ヤダって言ったのに
押し倒されたの～！
こんなに泣いちゃってよ！
立派な強姦だぜ｡
そ そんな！
彼女から誘って…｡
オイ テメェー!!
妻も子供もいる身だろ？
こんなことが
世間に知れたらよ！
頼む！頼む それだけは！
お金ならいくらでも払うから！
なっ！
たんねぇな～｡
カードの暗証番号教えろよ｡
いや それは…｡
オェ!!
教えろよ｡
いや いや…｡
そこまでだ！
彼らは 美人局の常習犯です｡
お前ら…｡
た 助けて下さい！
深川理絵 川端純一｡
恐喝および
監禁の現行犯で逮捕する｡
この野郎～｡
♬～
(川端)あぁ～！
(理絵)純一！
痛い痛い
オイ…お前 痛っ！
コラ！イタタ…｡
この だらずが！
♬～
写真のデータは ここですね？
最低っ！
他にもありますね｡
えっ!?こんなに…男ってバカね！
あの…
もういいんじゃないですか？
あとは署で じっくり調べれば｡
ちょっと あの…私➡
さっき 告白みたいなこと
言っちゃったんですけど｡
⦅あなたのことが…⦆
⦅好きなの⦆
あの返事って…｡
違う…これじゃない｡
藤岡さん？
あの返事は？
♬～
これだ｡
これは 美人局とは
関係ないでしょ？
この写真は何です？
これは 交通事故よ｡
偶然 通りかかったの｡
見たんですか？この事故｡
事故の瞬間は見てないわ｡
何？交通事故？
この事故が何か？
そんな…｡
あっ ちょっと藤岡さん！
すいません 先に失礼します｡
は？
花田さん
後は よろしくお願いします｡
ちょっと 藤岡さん！え？
♬～
(塚本)花田｡
あ はい｡
藤岡の足取りは？
すいません あれから
まったく連絡が取れないんです｡
刑事が何の連絡もなしに
消えるなんてありえないわ｡
(宮谷)まぁまぁ 課長｡
美人局の常習犯も➡
逮捕できたことですし
もう少し待ってみましょう｡
(滝田)
でも 藤岡さんらしく
ないっすよね？
証拠物件の携帯
持ち去ったままなんでしょ？
はい｡
まずいっすよ
刑事が物証を持ち逃げなんて｡
おい 米子｡ホントに
何の心当たりもないのか？
あの時…
深川理絵のスマホの写真を➡
やたら執拗に調べてて｡
写真？
脅迫に使ってた写真だな？
はい そうなんですけど➡
何か全然 関係ない写真に
こだわってたり｡
どんな写真だった？
何か…事故｡
交通事故現場みたいな
写真でした｡
事故…交通事故現場｡
どうしたんですか？
とにかく
藤岡から事情を聞かないと｡
え？
そんなことより 米子！
お前ら２人して
何であんな場所に行ったんだ？
え？
潜入捜査でもないしな｡
俺 そんな指示出してないからな｡
まさか…デート!?
え？
デートなんすか!?米子さん！
違うよな？
デートなわけないよな｡
｢なわけないよな｣って
何ですか！
あそこには
川端純一と深川理絵と➡
犯罪者が２人いたわけだろ？
何か確信があって 行ったのか？
確信？
藤岡さんから誘われたんすか？
なんて誘われたんだ｡
ちょっと付き合って
くれませんかって➡
普通に！あぁ…｡
いや～➡
お前も大変だな｡
パートナーは消えるわ
失恋はするわ…｡
失恋？誰にですか？
誰って 川端に決まってんだろ｡
はあ？してませんよ 失恋なんか｡
そもそも
好きにもなってないのに｡
え？
じゃあ誰だ？ん？
今 誰か好きな男はいるのか？
何度も言うが好きな男ができたら
すぐに報告しろ？いいな！
もう飽きました！
⦅あなたが好きになる人が➡
必ず犯罪者だなんて
僕は信じていません⦆
⦅あなたのことが➡
好きなの⦆
♬～
(電話の呼出音)
[TEL](留守電)
ただいま電話に
出ることができません｡➡
ご用件を お話ください｡
藤岡さん？
どこにいるんですか？
連絡ください｡
♬～
(村上)花田さん 深川理絵の
クラウドにアクセスして➡
写真データを
ダウンロードしました｡➡
日付データも残ってます｡
あっ これ…これ 昨日の写真だ｡
これは…二年前の日付ですね｡
何の事故だろう…｡
何ですかね…あ？➡
これウチの管轄ですね 多分｡
え？
ほら スカイツリー｡
あぁ ホントだ｡
この写真と
藤岡さんと何の関係が？
さあ…ただ藤岡さんの
ＰＣ履歴を調べたら➡
最近よく 深川理絵のブログに
アクセスしてました｡
え？
⦅もしかして
おっぱいフェチなんでしょ？⦆
⦅おっぱいなんか見ていません⦆
♬～
おっぱいが
好きだった訳じゃないんだ…｡
えっ？おっぱいが どうしました？
いや あのこのデータ
お借りできますか？
あっ はい｡
先輩 頼まれてた資料
持ってきましたよ｡
ありがとう｡
ていうか びっくりですよね｡
まさか あんなとこに
監禁されてたなんて…｡
っていうか相変わらず
とんでも人生ですね｡
どういう意味？
だって こんなに何度も➡
危ない目にあってるのに
無事な人➡
なかなか いないですよね？
なんで喜んでんの？
はい 2013年８月３日の
事故ですよね｡
そう…｡
あ～ あのひき逃げか｡
この事故 確か被害者が
若い女性で➡
警視庁の人だったんですよね｡
あ…｡
(弥生)綺麗な人｡
ホントだ…｡
篠原沙織…｡
沙織!?
⦅もう 誰も失いたくない…⦆
⦅もう 誰にも
沙織みたいな目にあわせない⦆
この人が…｡
⦅かつて 僕も愛する人を
不幸にしたことがありました⦆
⦅彼女は僕が
殺したようなものです⦆
(弥生)交差点を横断中に
はねられて 即死でした｡➡
目撃者はゼロ 犯人は
そのまま逃走したんですけど➡
その後 出頭してます｡➡
こいつですね｡
宮谷さん？
あ～あ 美人薄命って
言うからな～｡
私も気をつけなくっちゃ｡
あれ？いない｡
てへっ お腹減ったな～｡
(ルミ)ハハハ…｡
≪じゃあ また来てね｡➡
じゃあね ルミ ばいば～い≫
(ルミ)は～い ばいばい｡
♬～
おいおい…一体なんなんだよ｡
いいから座ってください｡
なんで こんな所で
話するんだ？
宮谷さん 知ってたんですよね｡
ん？
藤岡さんのこと➡
婚約者の篠原沙織さんのこと…｡
ん～まあその➡
知ってるというか…｡
とぼけても無駄ですよ
調べは ついてるんです！
♬～
もう 逃げられませんよ｡
ちょうど二年前だ｡
藤岡が恋人の事故死について
知りたいと➡
管轄の俺ん所に来てな｡
⦅両国署管内で ひき逃げされた
篠原沙織の事故の件で➡
ご協力お願いしたいのですが…⦆
⦅ああ それでしたら
ひき逃げによる➡
事故死ということで
既に処理されておりますが⦆
⦅気になる事があります｡➡
内密に ご協力お願いします⦆
⦅ですが…⦆
⦅彼女は僕の婚約者です｡➡
このまま
終わらす訳にはいきません⦆
(宮谷)すごい迫力でな…｡
よっぽど惚れてたんだろうなぁ｡
とにかく必死で アイツまで➡
おかしくなっちまうんじゃ
ないかと見てられなかった｡
で？
え？
藤岡さん 調べてたんですよね？
ただの事故じゃないって｡
それがな…アイツ➡
ひき逃げ犯は別にいるって
言い出してな｡
じゃあ 見つけたんだ…｡
見つけて捕まえたんですか？
梅津っていう男だ｡
藤岡は執念で追いかけて➡
別の窃盗事件の
重要参考人として…｡
⦅行くぞ⦆
(宮谷)任意同行をかけた｡➡
ところが取調べ中➡
梅津がトイレに
立ったとき…事件が起きた｡
⦅梅津？⦆
⦅おい⦆
⦅おい 梅津！➡
おい 出て来い！梅津！➡
出て来い！梅津！⦆
自殺…したんですか？
ああ…だが➡
全くもって分からんのだ｡
あのまま黙秘を続けていれば➡
証拠不十分で
釈放されたはずなんだ｡
じゃあ なんで？
そこが謎なんだ…｡
第一発見者は藤岡だ｡➡
アイツは そのことで
責任をとらされて➡
ウチに飛ばされたらしい｡
それに…恋人の復讐の為に➡
藤岡が梅津を
殺したんじゃないかって➡
噂も一部で立った…｡
まさか 宮谷さん｡
宮谷さんも そう思ってるんじゃ｡
いや アイツが
それほど この事件に➡
のめり込んでいたのは事実だ｡
宮谷さん…だらずが！➡
だらずが！だらずが！
おい よせって おい｡
私 今まで宮谷さんのこと
バカかもしれないけど➡
尊敬してました 刑事として
でも今 失望しました！
バカかもしれないって お前！
藤岡さんが…藤岡さんが➡
人を殺したりする訳
ないじゃないですか！
どんなにつらくたって 殺したい
くらい人を恨んだとしても➡
人を殺すようなことは
絶対にしません！
彼は刑事なんですよ！
どうしたんだ 米子 噂だ…｡
藤岡さんは➡
藤岡さんだけは
そんなことしない！
私 刑事としての彼を信じてます！
まさか お前…｡
失礼します！
いかん…いかんぞ！
お前が惚れたら 藤岡は！
(ルミ)やめて➡
知らないってば！
私 知らない！私は知らない！
♬～
大変です！大変です！
藤岡さんが…｡
藤岡さんが どうしたの？
まさか…｡
たった今 本庁から連絡があって➡
藤岡さんが…➡
極秘で緊急手配されました｡
そんな…｡
みろ だから言っただろう！
嘘…｡
一体 何をしたの？
青山ルミという女性を
射殺したって…｡
凶器はM360jサクラ｡
警察官の拳銃です｡
だからって
なんで藤岡さんが…｡
(滝田)現場に残されていた銃が➡
藤岡さんのだったんです｡
何かの間違いです｡
(宮谷)アイツは今 俺達の前からも
行方をくらましてる➡
ずっと 追いかけてた事件と何か➡
関係があるのかもしれんな｡
沙織さんの事件…｡
♬～
一体 何が？
(佐伯)
藤岡の足取りはつかめたか？
いえ まだ…この二日間➡
連絡も とれていません｡
(佐伯)まったく…➡
こういうことにならんように
君のとこに異動させ➡
監視させてたんじゃないのか？
申し訳ありません｡
とにかく 身柄を押さえたまえ｡
マスコミに知られる前に｡
あの…｡
なんだ？
彼は 婚約者の事故死について➡
知りたがってるようですが…｡
藤岡は 一体 何に
こだわってるんでしょうか？
あれは解決済みの案件だ｡
君は知る必要はない｡
はい｡失礼します｡
♬～
(宮谷)惚れたのか 藤岡に｡
そうなんだな｡
だったら犯人は藤岡だ
検挙するしかない｡
身内なんですよ 彼｡
身内を検挙するなんて
信じらんない！
自業自得だ｡
あれほど惚れるなと
言っただろうが！
♬～