(花田米子)＜ある人が言った＞
＜｢結婚に打算は付き物｡しかし
妥協があってはいけない｣＞
(権堂)米子さん…｡
俺もう我慢できないっす｡
＜最初に言っておくが これは私の
婚活についての物語である＞
(本村)ホントに？花田さん
ホントに彼氏いないの？
はい｡
(本村)ハハハ 信じらんないな｡
これ…｡
ん？
どうぞ｡
あ ありがとうございます｡
(本村)花田さんの周りの男
見る目ないんだなぁ｡
そんなこと…｡
あるかもしれないんですけど｡
(本村)でしょ？
あ はい｡
どうしたの 弥生ちゃん｡
ほら もっと飲まないと｡ねっ！
(弥生)
こんなんじゃ 酔えませんよ｡
せっかくのオフなのに
なんで私が…｡
いいから！ほら 飲もう！
飲もう！はい かんぱ～い！
え？あっ あ～！
ちょっと！あ～!!あ～ もう｡
すいませ～ん！
(弥生)もう歩きたくな～い｡
え？
(弥生)あ！ねえねえ｡
この人たちと一緒に飲みましょ｡
(純矢)全然 オッケー！
(恭介)何なら 朝まで
オールしちゃう？
(弥生)イエーイ！
ちょっと弥生ちゃんってば｡
朝美ちゃん 大丈夫？
(弥生)立てるでしょ？
そんなひっぱったら…｡
(弥生)聞こえてますか？
ちょっと…え？
これ いけんじゃね？
１人 微妙なのがいるけどさ
どうする？
(恭介)俺 そういう系
得意だから 問題なし｡
やっちゃおうぜ｡
いただいちゃいますか！
ねえねえ…！もっと楽しくなる
いいモノがあるんだけどさ｡
(弥生)もしかして それって
ヤッバいヤツですか？
全然 ヤバくないって｡
俺たちもやってるし｡
超気持ちいいから｡
どう？
へえ～｡
ブツ 現認しました！
両国署の者です｡
全員 そのまま！
不法薬物所持の現行犯で逮捕だ！
あなたが得意だって言ってた
そういう系って どういう系だか➡
署で じっくり
説明してもらうから｡
なんだ これ｡
酔ったふりとか汚ねぇぞ！
うっ!!
あっ!!うわっ！
♬～
うっ!?
花田さん…｡
あ はい｡
めっちゃ カッコいいっす｡
俺 マジで惚れました！
俺と付き合ってください!!
はい!?
♬～
米子って呼んで｡
よ…米子さん｡
俺 本当にうれしいです｡
こんな幸せなの
３０年生きてきて初めてです｡
私も 同じです｡
マジっすか!?同じっすか!?
じゃあ…｡
俺のこと翔太って
呼んでもらっていいっすか？
翔太…君｡
(携帯のバイブ音)
すいませんね｡
ウチの権堂が無理言って➡
花田さんとコンビ
組ませてもらっちゃって｡
(藤岡躑躅)
別に｡変わった趣味だなぁとは
思いますが｡
あの…もしかして米子さんは➡
藤岡さんと
付き合ったりしてますか？
はあ？ない！
ないないないない!!
好きとかじゃないんですか？
本当に？
本当に本当｡
そんな可能性ゼロ！
よかった～｡
これ メッチャうまいっす！
米子さんも｡
アハハ！
(携帯のバイブ音)
権…翔太君｡
お店が混んできたみたい｡
そうみたいですね｡
米子さんの方は？
まだ スマホをいじってる｡
あっ 動いた！
トイレに行くみたい｡
行ってきます｡
(携帯のバイブ音)
権堂刑事からは？
マルタイは個室に入ったようです｡
どうします？
任意で職質かけましょう｡
はい｡
(ノック)
(水を流す音)
(峰)そんなに慌てんなよ｡
両国署刑事課の者です｡
♬～
(本村)ご協力 感謝します｡
あの…
ブツ持ってなかったんですか？
ええ｡
ガセネタだったってこと？
それにしては マルタイの様子
普通じゃなかったけど…｡
あなたの様子も
普通じゃありませんけどね｡
とにかく 署に戻って
報告しましょう｡
はい｡
ホント きがせれる！
え？
イライラするってこと｡
もう私たちも行きましょう！
痛っ!!
あ…痛っ!!
お大事に｡
ありがとうございました｡
♬～
あっ どうでした!?
折れてませんでした？
軽い捻挫｡
あしたには よくなるって｡
よかった…｡
じゃあ 急いで署に戻りましょう｡
藤岡警部
きがせれてるみたいなんで｡
アハハハ！あっ…｡
いえ 失礼します！
うわっ！いや…大丈夫だから｡
良くなるの あしたなんですよね｡
それまでは 俺に任せてください！
あ ありがとう｡
(村上)
え～ 危険ドラッグには
粉末 ハーブ リキッド状など➡
様々な形態のものがあるのですが
今回 使用されたのは➡
ハーブ状のものです｡大麻に似た
成分が含まれていますが➡
依存させて
リピーターを作る目的で➡
効果時間は短く
シンナーが混ざっているため➡
極めて危険です｡以上です｡
(塚本)
危険ドラッグを
安価で派手に売りさばいてた➡
売人グループのリーダーがこいつ｡
峰 龍介｡➡
引き続き 刑事課と
組織犯罪対策の合同捜査で➡
こいつらを徹底マークします｡
はい｡
じゃあ 改めて
パートナーを決めましょうか｡
塚本課長 お願いがあります！
なあに？
自分は 花田巡査部長と
組ませて頂きたいです！
その心は？
全身全霊で
米子さんを守りたいからです！
(宮谷)
権堂 冗談は顔だけにしとけ｡
宮谷さん 俺は冗談じゃなく
本気です！
本気なら なおさらだ｡
いい加減にしませんか！
職務に個人的感情を持ち込むのは｡
あら 藤岡君 それは
花田のパートナーは 俺だ的な？
そんなことは
１ミリも考えていません｡
そもそも 捜査における
パートナーっていうのは➡
相互の能力を
補い合うものなんです｡
じゃあ 問題ないわね｡
権堂君 花田をよろしくね｡
はい！
はあ？
あっ…｡
(宮谷)いいから ちょっと来い｡
(権堂)はい｡
先輩 どうするんですか？
どうするって？
権堂さんからの告白ですよ｡
だって
まだ知り合ってばっかりだし｡
ある人は言った｡
｢一目会ったその日から
恋の花咲くこともある｣｡
まあ 警察官の職場恋愛って
結構多いから➡
あんま深く考えなくて
いいんじゃないですか？
米子だけは やめとけ｡
これは お前のためにも
言ってるんだ｡
それ どういう意味ですか？
米子さんのこと
ディスってんすか？
いやいや…勘違いするな｡
米子はいいヤツだ｡
デカとしても優秀だし➡
子どものいない俺にとっちゃ
娘みたいなもんだ｡
だが なんというか あいつには➡
特殊能力というか
特異体質というか➡
とにかく あいつはダメなんだ！
そりゃあ
宮谷さんから見たら俺は➡
刑事としては まだまだで
ただのヤンキーかもしれません｡
でも…｡
バカ野郎！
お前がこれまでしてきた努力は
この俺が一番よく知ってる｡
ありがとうございます｡
全部 宮谷さんのお陰です｡
だから 宮谷さんのためにも俺➡
必ず米子さんのこと
幸せにしますから！
(ドアの開閉音)
お前は 米子レーダーの恐ろしさを
知らないんだよ｡
(美香)みんなの前で告白？
(玲子)しかも年下？
でも ちょっといいかも｡
どう？グッときた？
いやまあ 驚いたけど
確かに悪い気は…｡
そう？そういうのってさ
言う方の自己満足っていうか➡
言われる方のこと考えてんのぉ？
って感じなんだけど｡
まあ コソコソ日陰恋愛してる
美香には眩しいのかもねぇ｡
あんたみたいにさ
スポｯトライトを全く浴びてない➡
お先真っ暗な芸人に
貢ぎ続けてるっていうのは➡
自己満足じゃないっていうの？
はあ？そこまで言う？
言ったらどうした？
あんた何するんよ！
いいんじゃないですか？
ＯＫしちゃえば｡
いつもは先輩から惚れちゃあ
失敗の連続でしたからね｡
恋愛も所詮は
マウンティングですよ｡
女は惚れられて ナ･ン･ボ！
ねえ オトウサンどう思う？
(ｵﾄｳｻﾝ)まあ 考え方は
人それぞれだからなぁ｡➡
ただ 俺は
本当に好きな女を見つけたら➡
こう 一直線っていうか｡
そういう男 嫌いじゃないな｡
悪いヤツじゃないんだろ？
悪くはないんだけど…｡
ちょっと顔が 怖いっていうか｡
ちょっとじゃないです｡
かなりです｡
あ～ それなら俺も
負けてないからな｡
今度ここ 連れて来なよ｡
え？
それがいい！
どんなヤツか見てみたい！
私たちが査定してあげる！
査定って何様よ！
(権堂)味 どうですか？
ううん 美味しいけど量が…｡
これじゃ 太っちゃうかな？
いや…米子さんが
太ろうが痩せようが➡
僕は全然気にしませんから大丈夫｡
え？
米子さんは おにぎりの具って
何が好きですか？
僕は断然 たらこなんですけど｡
明太子 かな？
そういえば
明太子とたらこの違いって…｡
花田さんが心配ですか？
あの人は別に…｡
どちらかというと
権堂巡査の方が心配ですね｡
は？
惚れんなよ｡
米子レーダー
発動させんじゃねぇぞ～｡
そういえば 藤岡さんの彼女も
同僚だったんですよね｡
本庁にいる同期に聞きましたが
交通事故だったそうで…｡
お気の毒です｡
至急 全員出動！大きな取引が
あるって タレコミがあったの｡
♬～
(携帯のバイブ音)
(本村)両国署だ！全員動くな！
令状だ！全員 両手が
見えるようにして壁に寄れ！
峰がいない？
俺 トイレ見てきます｡
♬～
警察だ！開けろ！
(水を流す音)
だから慌てんなって｡
どっかで見た顔だな｡
ホールで所持品検査を｡
無駄でしょうが｡
♬～
現金だけです｡
ドラッグらしきものは何も｡
(滝田)所持品も問題ないっすね｡
くっそ～！またガセか…｡
なあ…
こんなクソみたいな仕事辞めて➡
男 探した方がいいんじゃねえの？
適齢期 逃しちゃうよ｡
あ もう遅いか｡
おい こら！
お前 俺の愛する人に向かって
何ふざけたことぬかしてんだよ｡
その汚ねえ口 横に引き裂いて
二度と喋れねえ…｡
権堂!!
ヤンキー言葉使うなって
あれほど言ったろうが！
すいません…｡
もう用は済んだんだろ？
なら とっとと帰って
スピード違反でも捕まえてろ!!
(本村)行きましょう｡
待って下さい｡
(塚本)藤岡君が採取した植物片は
やはり危険ドラッグでした｡
ガサ入れと同時にドラッグを
トイレに流したみたいだけど➡
被疑者らは否定してます｡
でも あの現金はどうなんですか？
あんな額 取引でもなければ…｡
いくら大金を持っていたとしても
それだけじゃ➡
これ以上の留置は不可能です｡
残念ながら 今回は失敗ね｡
でも 気持ちを新たに
引き続き捜査を続けて下さい｡
≪はい≫
内通者？
はい｡
その可能性があると思います｡
フフフ…そんな怖い話 やめてよ｡
うちの署に限って
そんな事ある訳ないでしょ｡
そう考えれば ガサ入れが２回とも
失敗したのも うなずけます｡
あのガサ入れは タレコミにより
急遽決まったものだと聞きました｡
だからこそ 内通者から
連絡も遅くなり➡
峰はドラッグを
トイレに捨てるしかなかった｡
藤岡君…警官同士で疑ったり
調べたりするのはタブーよ｡
そんな事くらい
あなたも分かってるでしょ？
しかし…｡
口は災いの元｡長生きしたかったら
沈黙する時はしないとね｡
お疲れさま｡
藤岡さん！
課長にコソコソ言ってないで
直接聞いたらどうです？
何のことです？
とぼけないで下さいよ｡
俺達 組織犯罪対策課の誰かが➡
裏切り者だって
言いたいんですよね？
ガサが２回続けて失敗したのは
そいつのせいだって｡
疑わしい人物がいるのは確かです｡
(ざわめき)
もう やめて下さい！
私達 チームなんですよ！
下手うって本庁から飛ばされて
きたくせに 偉そうにしやがって｡
いい加減にして下さい！
(権堂)すいません！
トイレにブツが捨てられてたのを
２回も見逃した自分のせいです！
本当に すいませんでした!!
翔太…別にお前が悪い訳じゃ…｡
(宮谷)お前ら いい加減にしろ!!
デカ同士でくだらないこと
やってんじゃねえ!!
♬～
米子さん…｡
誰だって
ミスすることくらいあるよ｡
ありがとうございます｡
ねえ 刑事は体が資本って
宮谷さんに言われた事ない？
あります｡
じゃあ ご飯行こ｡
(扉が開く音)
はい いらっしゃい｡
こんばんは｡
(権堂)あ…｡
どうしたの？
いや…俺 この店 来た事あります｡
昔 宮谷さんに
連れて来てもらいました｡
え？
(ｵﾄｳｻﾝ)今日はカボチャ｡
わ～ ありがとうございま～す｡
ねえ オトウサンと宮谷さんって
何で知り合いなの？
うん…昔さあ 宮谷さんに
お世話になった事があってさ｡
え？
ああ しかし…あんたがヨネちゃん
に告白した男だったとはね｡
世の中 狭いや｡
なかなか来れずに
すいませんでした｡
刑事になるために
寝る間を惜しんで一生懸命➡
必死になって勉強したんだろ？
前に来た時 ミヤさんが➡
嬉しそうに言ってたよ｡
ねえ 宮谷さんに
お世話になったって何？
私にも教えてよ｡
(ため息)
(扉が開く音)
(玲子)
ちょっと 米子が男 連れてる！
あ～ ダメダメ…｡
てか 顔 怖っ！
もしかして 噂の年下ボーイ？
そうです そうです｡ヤッホー！
米子さん ついに決めたんですね｡
おめでとう！
≪わ～っ！≫
ねえ 先輩 おめでとうございます｡
まあ 顔はかなり怖いですけど
これはなかなかの優良物件ですよ｡
一般的には｡
何 失礼なこと言ってるの！
いや まさか米子に先越されるとは
思わなかったけど➡
翔太なら仕方ない｡
この結婚 私も祝福します！
何 勝手に進めてんの！
よし 皆で乾杯だ！
(弥生)乾杯！
乾杯！
ちょっと翔太 さっきから
全然飲んでないんじゃないの？
俺 酒強くないんすよ｡
え？あんた その顔で
酒 弱いってか？
米子への気持ちは
そんなもんってか？
あ…権堂君！
酔っぱらいに付き合う
必要ないから 適当にあしらって｡
適当じゃないっすよ！
これが 米子さんへの
俺の気持ちです！
あっ…あ～っ！
≪翔太 やるじゃねえか！≫
ここか｡もう まったく…
これじゃ逆じゃないの｡
はい いくよ｡
すいません…｡
はい…もう少し｡
電気 どこかな？
左に…｡
これか？
靴 はい…｡
痛っ！あっ…｡
♬～
米子さん…
俺 もう我慢できないっす｡
♬～
う…うっ！
ホントに
ありがとうございました｡
俺 男のくせにだらしなくて…
すいません！
あのさ…ひとつ聞いていい？
何でもどうぞ｡
何で権堂君は 私を？
一目惚れっす｡バーベキューの時｡
それって 乱暴者ってこと？
違います！
あ…何ていうか その…｡
ちょっと恥ずかしいんすけど…｡
この人？
(権堂)お袋です｡
俺が３つの時に離婚して それから
は女手ひとつで育ててくれました｡
すげえんすよ｡
スジが通ってるっていうか➡
めっちゃカッコいいんすよ
お袋って｡
いいお母さんなんだ｡
はい｡なんか お袋と米子さん
似てるような気がして｡
とにかくカッコいいんすよ｡
あ…米子さん
怒るかもしれないっすけど｡
嬉しい｡ありがと｡
あの…俺 本当に真剣なんで｡返事
聞かせてもらってもいいっすか？
嬉しいっす！
俺 絶対に幸せにします！
愛されるって 幸せなんだね｡
なんか思っちゃった｡
私って この日のために➡
生まれてきたのかしら…なんて｡
女は惚れられてナンボ｡
弥生ちゃんの言う通りかも…フフ｡
ヨネちゃんが幸せだったら
それが一番だよ｡
ねえ どうしてオトウサン
ひとりなの？
だって 好きになったら
一直線なんでしょ？
そうだけどさ…｡
５年前に…
ガンで先に逝っちまったんだよ｡
そうだったんだ…ごめんなさい｡
いいよ｡
いやでも こんな事はさ
誰を恨んでも仕方がないけどな｡
あ～ アイツが好きだった
映画のセリフで言えば➡
｢愛とは後悔しないこと｣
ってやつだ｡
昔 宮谷さんに世話になったって
言ったろ｡
うん｡
俺さ…人を殺生して
宮谷さんに逮捕されたんだよ｡
え？
私が好きな女に ちょっかい出す
タチの悪いチンピラがいてね➡
助けようと こう
揉み合ってる内に…｡
ホントに偶然だったんだ｡
だが 罪は罪だ｡
でも 刑務所に入って彼女と
別れるのは耐えられなかったんだ｡
どこかに逃げようとした俺達を
叱り飛ばしてくれたのが…｡
宮谷さん｡
ミヤさんは
俺をぶっ飛ばして言ったよ｡
｢馴れ合いや妥協の先に
本当の幸せはない｡➡
きちんと罪を償って
胸を張って やり直せ｣ってさ｡
そんな事があったんだ…｡
俺は その言葉に従って
ちゃんと刑期を勤めあげた｡
したら アイツ
待っててくれたんだよ｡
ホントに幸せだった｡
後悔なんかしたら
それこそバチ当たりってもんさ｡
♬～
おはようございます｡
お話があります｡
何ですか？
俺 花田さんと
付き合わせてもらいます｡
何故それを僕に？
藤岡さんは花田さんの
正式なパートナーですから｡
ご報告をと思いまして｡
失礼します｡
権堂巡査｡
我々の仕事には
危険が付きものです｡
あなたは彼女を守ると
言いましたが➡
それが どれだけ大変なことか
本当に分かっていますか？
分かってます｡
俺は絶対に守ってみせます！
絶対なんて
簡単に言わない方がいい｡
藤岡さん！
藤岡さんも 以前は同僚と
お付き合いされていたんですよね｡
本村さんから聞きました｡
そう でも 僕は守る事が
出来なかった｡
忘れてください｡
(携帯の着信音)
もしもし｡
おはようございます｡
米子！
米子 米子…｡
なんですか？
痛い痛い…｡
昨夜 権堂から電話があった｡
お前 本当にアイツと
付き合うのか？
それはプライベートなので
話す義務は…｡
いいから 答えろ！
アイツの事が好きなのか？
はい｡
なんてこった！
遂に米子レーダーが
発動しちまった…｡
(塚本)権堂君いる？
(本村)まだみたいですね｡
そう｡
妙ですね 朝 出勤途中で
会いましたが｡
権堂君が どうかしたんですか？
彼について妙な通報が入ったの｡
ガセネタだと思うけど｡
[ｲﾝﾀｰﾎﾝ](ｱﾅｳﾝｽ)
至急報 １１０番 発砲事件｡➡
現場は墨田区横網２丁目２４番｡➡
なお男性１名 死亡状態｡
(宮谷)行くぞ！
≪はい≫
目撃者によると撃った男の顔は
見えなかったそうですが➡
これが落ちていたそうです｡
えっ…そんな…｡
嘘だろぉ…｡
大至急 権堂の家を家宅捜査だ｡
急ごう｡
はい｡
♬～
ちょっと これ見てください！
嘘…｡
俺も信じたくないが…｡
権堂は武装している可能性が高い｡
緊急手配を要請しよう｡
はい｡
(携帯のバイブ音)
(別府)お前だって
分かってるだろ｡➡
こういうのはヤバいんだ
身内を疑うってのは…｡
タブーなのは分かっています｡
ですが どんな組織でも
完璧ではありません｡
今回だけだぞ｡
♬～
あっ…｡
(権堂)そこで止まってください！
権堂君 何してるの？
こいつイカれてるぞ！
急に来たと思ったら このザマだ｡
何とかしろよ！
黙ってろ！
どういう事？一体どうしたの!?
(本村)権堂 動くな！
(権堂)本村さん…｡➡
米子さん 俺の事
裏切ったんですか？
違う！私は何も…｡
(本村)権堂➡
大人しく銃を捨てろ｡➡
花田さん 応援を呼んでください｡
♬～
もしもし宮谷さん？
この間のバーです
急いで来てください！
俺は早川を殺してなんかない！
こいつに はめられたんだ！
やめろって！俺は別に…｡
仲間割れなら後だ！
銃を捨てろ｡
(権堂)米子さん
信じてください｡➡
俺は はめられたんです！
ウチの署に裏切り者がいます｡
裏切り者？
それが お前だろ｡
俺じゃない！
(宮谷)権堂！何やってんだ お前！
(滝田)銃を捨てろ！
(剣崎)銃をしゅてろ！
(宮谷)やめろ！
権堂…｡
宮谷さん…｡
待って！
権堂君は裏切り者でも➡
犯罪者でも ありません！
(本村)
何言ってんだ？君だって見たろ
家にあった証拠を！
そんなの誰にだって
隠す事が出来ます｡
それに早川殺しだって➡
犯人を見た者はいません｡
(権堂)米子さん…｡
あなたの本当の共犯者は誰なの？
何言ってんだよ こいつだよ｡
俺達は全部 こいつの言う通り➡
ドラッグを捌いてきたんだよ！
聞いたろう？
犯人は権堂だ｡
分かったら そこをどけ｡
どけ！
絶対に権堂君は犯人じゃない！
だって私 権堂君の事
好きじゃないから！
はっ？
そんな…｡
ごめんね｡
権堂君の気持ちは
本当に嬉しかった｡
でも どうしても
自分の気持ちに嘘はつけない｡
あんた何言ってんだ？
米子レーダーは➡
動いてなかった｡
ってことは権堂はシロだ！
やっぱりそうか｡
俺は お前を信じていた！
(権堂)
宮谷さん ありがとうございます！
(本村)あんたら さっきから
何言ってんだ？➡
ふざけんのも いい加減にしろ！
その通りです｡
なんちゃらレーダーが
どうしたこうしたって➡
いつまで そんな非論理的な事を
大の大人が言っているんです｡
別に私が言ってる訳じゃ…｡
ただし 今回は あながち
間違いではないようですが｡
え？
峰 龍介と共謀し➡
権堂巡査を はめた犯人は…｡
あなたです｡
本村さん？
あんたまで何言ってんだ｡
裏切り者はアイツだ！
事件現場 近隣の
防犯カメラの映像を➡
片っ端から調べて見つけました｡
それが➡
なんで俺が やった事になんだ？
あなた名義の
別携帯の通話記録です｡
頻繁に電話をしている相手は
峰 龍介でした｡
そして クレジットカードを
使って➡
随分と派手に
買い物をしていますね｡
何か臨時収入でも？
全員動くな！
こいつを ぶっ殺すぞ｡
本村さん なんでですか？
金に決まってんだろうが！
危険ドラッグなんて
買うヤツが悪いんだよ｡
危険だって言ってんだろうが｡
この だらずが！
アッ！アァ…｡
ウワッ！アァ！
♬～
死ね｡
(銃声)
(宮谷)権堂!!
アァ…｡
なんで？権堂君！
(権堂)俺 米子さんの事➡
絶対守るって
言ったじゃないすか｡
ありがとう…｡
権堂君？権堂君！
権堂君！
権堂…➡
アァ…権堂君…｡
俺 相当頑丈みたいっすね｡
先生も驚いてました｡
良かった｡
早速で申し訳ないんですが➡
話を聞かせてもらえますか｡
はい｡
(権堂)早川からの電話でした｡➡
俺と繋がってるのがバレたから
助けて欲しいって｡
⦅どうした？⦆
⦅おい！大丈夫か!?⦆
(早川)⦅権堂さん ごめんよ⦆
⦅おい 何があった？⦆
⦅アー！⦆
(権堂)
目を覚ましたら 見た事もない
拳銃を握ってました｡
早川とは どういう関係が？
(権堂)アイツは峰のグループの
一員だったんです｡➡
でも足洗って自首したい
って言ってきたんです｡
取引の情報は
彼が流してくれてたんですね｡
はい でも俺のせいでアイツ…｡
君が悪いんじゃない｡
悪いのは本村と峰だ｡
身内に裏切り者がいる
って言ったの思い出したんです｡
⦅おい 早川殺したのは誰だ？⦆
⦅言え 誰が裏切り者だ！⦆
皆さんのおかげで助かりました｡
米子さんが信じてくれた時➡
本当に嬉しかったっす｡
でも➡
本当に ごめんなさい｡
気にしないで下さい｡
お花の水かえてきますね｡
はい｡
彼女を守るという
君の覚悟は本物だった｡
疑って すまなかった｡
あっ その…藤岡さんの
婚約者さん➡
交通事故で亡くなった
って聞きました｡
それじゃ守れなくたって
仕方ないっすよ｡
もし ただの
事故じゃないとしたら？
えっ？
♬～
(宮谷)組織犯罪対策課は➡
大幅な人事異動で
バタバタだそうだ｡
権堂君も異動だなんて
権堂君 悪くないのに｡
まあ依願退職させられなかった
だけマシだろう｡
アイツならどこ行ったって
良い警察官になれる｡
師匠が良かったんですね｡
オトウサンから聞きました
宮谷さん私の事が心配で➡
ちょくちょく隠れて様子を
見に来てくれてたって｡
いつもありがとうございま～す｡
余計な事 言いやがって｡
あっ しかし なんで
権堂じゃダメだったんだ？
お前 本当に男見る目ないなぁ｡
なんなんですか？
好きになるなとか言ったり➡
好きにならなきゃダメ
みたいな事言ったり｡
悪い悪い 確かにな｡
いやだけど本当に
なんでだったんだよ｡
顔が…｡
顔？
どうしても怖くて｡
それが理由かよ｡
頑張ってみたんですけど
でもダメでした｡
まあ あのツラじゃ
仕方ないにしても➡
あんな良い男 もったいない話だ｡
ヨネちゃん 後悔しないの？
良いんです｡
馴れ合いや妥協の先に➡
本当の幸せはないから！
ウヒヒ｡
なんだ そのどっかで
聞いたような こそばいセリフは｡
余計な事 言いやがって｡
まあまあ食べてくださいよ｡
刑事課のオトウサン｡
ほい｡
お～ お～ おあ～｡
[TEL]今回の件で一つ分かりました｡
何がだ？
[TEL]身内すらも疑って
かかるべきだという事です｡
お前➡
何が言いたい？
沙織が長生き出来なかった
本当の理由を知るためなら➡
僕はタブーを犯します｡
♬～