(花田米子)
＜私の名前は 花田米子＞
＜３５歳にして 婚活をスタート＞
＜それ以来 次々に素敵な人が…＞
＜でも 好きになる人は なぜだか
みんな犯罪者＞
＜人よんで…＞
⦅みんな大好きだったのに…｡
この だらずが！⦆
＜でも私は
そんなレーダー信じない＞
＜今度こそは 絶対に
結婚してやる～!!＞
(弥生)
とにかく すっごいたくさん
メッセージが来るんです！
ネットで婚活？なんか チャラい
イメージがあるんだよな｡
(美香)おつかれさま～！
(玲子)おつかれ！
(ｵﾄｳｻﾝ)はい いらっしゃい！
いつもの｡
私も｡
(ｵﾄｳｻﾝ)はいよ｡
何それ？
(弥生)ん？婚活アプリです｡➡
ＳＮＳのアカウントで
簡単に登録できるんですよ｡
あ～ 出会い系みたいなヤツだ｡
それってさ
サクラが多いんじゃないの？
ううん これはみんな
真剣に出会いを求めてるから➡
ちゃんとしてますよ｡
でもさ やっぱり顔が見えないと➡
なんか抵抗あるんだよな～｡
分かるわ～ 私たち
昭和の人間だからね｡
ん～ でもでもでも 直接出会える
人数って限界あるじゃないですか｡
これだったら
効率上がるかな？っと思って｡
ん～ 効率ね～｡
ねえ 名前はマイコにしよっか｡
趣味は何にする？
あ！それ ちょっと何勝手に
登録してんのよ！
こういうのってさ➡
プロフィールが肝心なんだよね｡
そう！
最初の印象で
９割は決まりますから｡
ねえ 陶芸とかは？
やったことない…｡
お金持ちのおじいちゃんとか
来るかもよ｡
いいよ もう返してよ！
美術館めぐり…と｡
はい 好きなタイプ｡
あっ 好きなタイプは？
好きなタイプ？
男らしくて真面目で 筋肉は…｡
引っ張ってくれる人｡
情熱的｡
はあ～ ちょっと 自分で
やるからいいってば もう！
(玲子)いいじゃん！
(美香)うん！
１件も来ないし…｡
はぁ～｡
(携帯のバイブ音)
｢初めてメッセージを送ります｡➡
３２歳､教育関係の
仕事をしています｡➡
真剣に結婚を考えている方､
まずは友達から お願いします！｣｡
いいじゃん｡
はあ～ よしっ！
やった～！
おつかれさまです｡
(村上)富永明日香さん
外傷は特にありません｡➡
死因はおそらく 溺死でしょうね｡
(藤岡躑躅)分かりました｡
事故と自殺の両面から
捜査を進めます｡
(宮谷)
どうやら 事件性はなさそうだな｡
とりあえず
行政解剖の結果待つか｡
(滝田)ういっす｡
はい｡
(携帯のバイブ音)
(滝田)すみません
見せてもらっていいですか｡
(ﾒｰﾙ:米子の声)
｢僕も絵画を見るのは好きです！➡
今度の休み､良かったら
美術館へ行きませんか？｣｡
おい！
えっ!?
ホトケさんいんのに
何ニヤニヤしてんだ！
すいません｡
なんだ～ お前
好きな男でもできたか？
え？
好きになったら
そいつが被疑者だ！
宮谷さん またそんなこと
言ってるんですか｡
そうですよ！
いいか 米子にとっては婚活でも
俺たちにとったら➡
捜査活動 捜活なんだ！
今までは たまたまですから！
それに わたくし
好きな人など おりません！
チッ！
米子！米子!!
新聞持って ベンチで座ってる…｡
ベンチで座ってる…｡
はあ…写真詐欺にもほどがある｡
え～!?
あ～ どうしよう？
でも ここで帰るのは無しだよね｡
話してみたら
素敵な人かもしれないし…｡
はあ～ 人間は顔じゃない…
顔じゃない…｡
(井上)マイコさんですか？
違います！
(井上)あっ…すいません｡
間違えました｡
あ 合ってます｡
マイコです｡はい！
♬～
でも あの２番目の大きな絵
迫力ありましたね！
ああ そうですね｡
なんか民衆と政治の在り方が
見えてくるっていうか…｡
マイコさんは シャガールの他には
何が好きですか？
マイコさん？
実は私 絵画なんて
ほとんどわからないんです｡
美術館めぐりって書いたほうが
印象がいいかなって思って｡
背伸びしちゃいました｡
ごめんなさい！
アッハッハ…！
何がおかしいんですか？
いや 実は僕も絵のことは
さっぱり分からないんです｡
そうなんですか？アハハ！
マイコさんのそういう
真面目なところ いいですね｡
まだ あるんですけど…｡
え まだ!?
あの私…マイコじゃなくて
本名は米子なんです｡
米子さん｡
こんなキレイな人が
来てくれるなんて➡
ほんと びっくりしました｡
そんな～ うわぁ！
キレイだなんて
やめてください｡
お仕事は何をされてるんですか？
あ 公務員を少々…｡
改めまして
井上と申します｡
あ～ あの…よかったら➡
携帯の番号
交換してくれませんか？
はい もちろんです｡
あと これからちょっと
寄りたい所があるんですけど➡
付き合っていただけますか？
はい 時間なら無限にあるので｡
はい｡
どうぞ｡
え…これは…？
よかったら ちょっと
手にとってみて下さい…｡
僕が主宰している
夕凪学園という➡
フリースクールの子供たちが
作った野菜です｡
はぁ…｡
よかったら どうですか？
あ…甘～い！
でしょう！ミラクルワイルド農法
って言って➡
なるべく野生に近い状態で育てた
野菜なんです｡
はぁ…｡
無農薬だし 栄養価も高いし｡
あの…井上さんはどうして この
仕事をしようと思ったんですか？
やっぱり僕は 子供たちの笑顔を
見るのが好きなんですよね｡
一緒に泥まみれになって みんなに
幸せをつかんでもらうのが➡
僕の夢なんです｡
すごい｡
理想ばっかり追いかけてるって
周りはあきれてますけど｡
でも すごく素敵な夢だと
思います｡
ありがとうございます｡
(玲子)いやそれ
完全に騙されてるでしょ！
だから➡
騙されてるんじゃないんだってば｡
自分の意思で買ってるんだから｡
見て 泥付きじゃがいも！
初めてのデートで
野菜買わされるって➡
詐欺以外考えられる？
だよね！完全にデート商法だよ｡
だから 買わされたんじゃ
ないんだってば｡
見て 泥付きニンジン！
先輩は
どれぐらい買ったんですか？
私は 毎週自宅に届けてくれる
タイプの年間契約｡
それで いくらなの？
３０万｡
(美香･玲子･弥生)え～っ!!
え？バカじゃないの｡
え？何で
普通でしょ こういうの｡
だって野菜に年間３０万円ですよ｡
完全にやられたね 米子｡
もう何でそういうこと言うの｡
無農薬のいい野菜なんだから｡
はい｡
食べてみれば違いがわかる｡
ほら見て！いっぱい出てくるよ｡
やっぱ詐欺師じゃない？
違う違う｡純粋に
子供の笑顔が見たくてやってる➡
すごく素敵な方なの｡
今 流行ってんだよ｡
廃棄用の野菜とか果物を➡
安く仕入れて高く売りつける詐欺｡
ホントに これは
そんなんじゃないんだから！
ねえ オトウサン
その野菜 どう思う？
レモンに泥は おかしいよなあ｡
先日 水死体で発見された
富永明日香は➡
複数の消費者金融に
借金があったようです｡
自宅からは 壷や置物などの
骨董品が発見されています｡
何らかの詐欺に巻き込まれた
可能性があります｡
詐欺か…｡
最近 若い女性を狙った詐欺が
頻発していますから➡
花田さんも気をつけて下さい｡
え？
失礼しました｡
若くないから大丈夫ですね｡
ちょっとそれ
余計に失礼じゃないですか｡
(携帯のバイブ音)
ん？
♬～
ちょっと…すぐに戻ります｡
実は 詐欺なんです｡
え？…何がですか？
この前 うちで契約してくれた
野菜のことなんですけど➡
ミラクルワイルド農法なんて
ものはありませんし➡
３０万円の価値なんてないんです｡
嘘…｡
あの…これ１０万円なんですけど
残りも近いうちにお返しします｡
詐欺ってどういうこと？
全部嘘ってことなの？
いや…子供たちと一緒に
野菜を作ってることは本当です｡
野菜を通して
社会に馴染めなかった彼らが➡
少しずつ明るさを
取り戻してたのも事実です｡➡
ただ 僕１人では
到底商売になりませんでした｡➡
そこに 慈善団体を名乗るヤツらが
我々の野菜で商売しようと➡
持ちかけてきたんです｡
試しに その話に
乗ってみることにしたのですが➡
実体は 善良な人たちからお金を
巻き上げる…詐欺師の集団でした｡
ひどい…｡
やがて僕も
詐欺をやるよう迫られ➡
最初に騙した相手が
米子さん…あなたでした｡
米子さん…ホントにすいません！
申し訳ありませんでした！
そんな…もう やめて下さい！
濡れますから｡
一生懸命作ってる子ども達に
申し訳なくて｡
家族のようなものなのに…｡
その 後から来た詐欺師たちは
どうにかならないんですか？
詳しく教えて頂けませんか？
ヤツらをナメちゃいけません｡
米子さんは こんなことに
首を突っ込まない方がいい｡
でも…あの 私 前 公務員って
言ったんですけど 実は…｡
米子さん！
僕は きちんと
自分の罪を償います｡
ただ 子供たちが路頭に
迷うことだけはしたくないので➡
気持ちの整理に
少し時間を下さい｡
管内だけでも
似たようなケースが３件｡
いずれも借金苦が原因と見られる
自殺です｡
(塚本)
借金苦の背景には 絵画 骨董品
羽毛布団…詐欺の定番ね｡
同じような詐欺組織が
関わってるんじゃないかしら？
詐欺…｡
(宮谷)
騙してる連中を叩かんことには➡
いつまでたっても
被害は収まらんぞ｡
詐欺組織の存在についても
調べを進めます｡
お願いします｡
じゃあ ひとまずは解散｡
はい｡
最近の詐欺って ネットで実行犯を
募集したりもするんすよね｡
(宮谷)ネットか…｡
また失恋ですか？
またって何ですか？
おい米子！お前 誰に恋してんだ？
聞いてないぞ！
ホントに そんなんじゃ
ないですから｡
あと宮谷さん 前から
言おうと思ってたんですけど➡
それ 完全な
セクハラですから！
構わん！もはや犯人逮捕の
ためなら➡
セクハラで訴えられても
仕方ないと思ってる｡
いや逆に言えば 俺は
そこまでのプロ意識を持って➡
刑事をやってるつもりだ｡
(バン！)
セクハラを
正当化しないで下さい！
いい加減に
そんなことで怒るな｡
捜査のために言ってるんだ｡
だから 怒ってるんじゃ
ないんですか！
こっちは純粋な気持ちで
生きてるんですよ！
俺だって純粋だよ！
ふざけんじゃないわよ…｡
どいつも こいつも…あいつもか！
あ～…｡
やっぱり詐欺だったんだね～｡
１件目で 詐欺師に
引っ掛かるなんてさぁ…｡
ほんと ミラクルばっかり
起こすよね 米子って｡
うん…｡
だいたいさ 男の嘘なんて
すぐ分かるでしょ？
うん｡
(携帯のバイブ音)
あ 鳴ってる｡
取ってあげたら？
あっ ちょっと見て！
｢詐欺師｣って登録してある！
ウソ!?
どうする？出る？出ない？
ダメ…やめときなさいって｡
だって…鳴ってるから｡どうする？
出なよ…出ればいいじゃん｡
(携帯のバイブ音)
もしもし…｡
(井上)米子さん！
こんな時間に…すいません｡
今度は どんな詐欺ですか？
残りのお金です｡
もういいよ｡
ほんとに すいませんでした！
私…本気なんだよ？
え？
本気で婚活してるんだよ？
なのに詐欺とか 冗談じゃない！
私の気持ち 踏みにじったことが
一番許せない！
♬～
ネットなんかでワクワクした
私がバカみたい…｡
どうせ 年増のこいつなら
騙しやすいと思って➡
近づいてきたんでしょ？
いや ちが…それは違います！
メッセージに浮かれた
私がバカみたい…｡
あのワクワク返してよ｡
私のワクワク返してよ！
うわっ！あっ！
(井上)おっ！
あ…｡
あ…ああっ！
あ…あっ！
え？
米子さん…｡
え？何？
え…あ…｡
あ…あ！
行きましょう！
あ～…｡
♬～
オトウサンが ここ
好きに使っていいって｡
はぁ…ここなら
大丈夫だと思うんですけど｡
すいません｡
なんで追われてるんですか？
あれは 誰なんですか？
きっと 詐欺師達です｡
たぶん 僕が➡
事務所から これを
持ち出したから｡
これは…｡
(井上)農園の土地の権利書です｡➡
まだ 僕の名義なので
もう売ってしまおうと思うんです｡
どうして？
これを売って 奴らの手が
届かないところで➡
新しい土地を買って
今の子ども達と➡
新しく農園を始めたいんです｡
でも その前に見つかったら
どうなるんですか？
警察に相談したら どうですか？
たぶん 警察に言ってもダメです｡
詐欺組織の中に
警察関係者もいます｡➡
僕みたいなのが 何を訴えても
揉み消されるのがオチでしょう｡
警察関係者…それ
詳しく教えて頂けませんか？
米子さんに これ以上 迷惑を
かけるわけには いきません｡
米子さんが思っているほど
簡単な相手じゃない｡
でも…｡
大丈夫｡これを売ったら
遠くに行きます｡
私に できることがあったら
言って下さい｡
あなたは…本当にいい人ですね｡
いや～…別に そういうわけじゃ｡
(井上)こんな いい人を
騙そうとしたなんて…➡
自分が情けなくて しょうがない｡
♬～
あ…食べましょ！
ここの串揚げ
冷めても美味しいんですよ｡
いただきます｡
はい｡
ホントだ 美味しい｡
フフッ…｡
いただきま～す！
美味しい！フフフ…｡
あの 野菜の彼とは
どうなったんですか？
ん？続いてないよ｡
ふ～ん 怪しいな 怪しいなぁ
ホントは好きなんじゃないですか？
最初は いいなぁって思ったん
だけど やっぱり違うなって｡
犯罪者との恋なんて 映画みたい｡
犯罪者じゃないから！
井上さんは｡
むしろ 被害者の方だし｡
被害者？
ううん なんでもない｡
先日 別の詐欺事件で逮捕された
被疑者宅のパソコンから➡
詐欺グループ｢イグレット｣の
存在が明らかになりました｡
イグレット？
イグレットは 幹部以外の実行犯を
プロジェクトごとに集め➡
具体的な拠点を持たないために
組織の実体が➡
掴みにくいのが現状です｡
その…幹部連中の絞り込みは
まだなのかしらね？
今のところ 詳しくは
分かっておりません｡
よし｡じゃあ 幹部の絞り込みを
中心に 今後捜査していきましょう｡
≪はい≫
はい｡
こういうのって…
抜けたくなったら➡
簡単に辞められるんですかね？
いや…厳しいんじゃねえか｡
秘密 ベラベラ
しゃべられても困るし｡
ヘタに逃げたら 消されますよ｡
⦅詐欺組織の中に
警察関係者もいます⦆
警察関係者…｡
♬～
ハァ…誰かに つけられてる｡
気のせいかも しれないけど｡
それ…僕のせいだと思います｡
イグレット？
どうして それを？
やっぱり…井上さんを脅してる
連中は イグレットなの？
ここも 時間の問題かも
しれませんね｡
米子さんを こんな事に
巻き込んでしまって 申し訳ない｡
でも 本当に助かりました｡
(井上)今度ここに 自分の農園を
持とうと思うんです｡
都会の喧騒から離れて 本格的に
自然と向き合いたいなって…｡
素敵じゃないですか…｡
スクールの子ども達も きっと
喜んで来てくれると思う｡
そう思います｡
米子さんは 子どもは好きですか？
はい…普通に好きですよ｡
じゃあ 結婚したら
何人欲しいとか？
え～ そうだな…
３人ぐらいは欲しいかな｡
タイミングにも よるけど｡
私も 子ども育てるなら こういう
自然に囲まれた所が いいかも｡
絶対いいですよ｡
ですよね｡
暮らしますか？僕と｡
え？
ごめんなさい…冗談です｡
ちょっと～！こんな時に
やめて下さいよ！
すいません｡でも 米子さんとは
ちゃんと出会いたかった｡
それは私の台詞です｡
すいません…｡
米子さん
僕は今 こうしてる時間が➡
なんか幸せです｡
私もです｡フフッ…｡
ハハ…｡
フフッ…｡
え…｡
二度漬け禁止｡
あ ごめんなさい｡
フフフ…｡
キャッ！イヤッ！
行きましょう 行きましょう！
え…｡
米子さん こっち！
ハァ…どっちに行きますか？
いや…ここで別れましょう｡
この先は 一人にして下さい｡
私も行く！
これは 私の問題です｡あなたを
危険な目に遭わせたくない｡
ここまで来て 一人で
放っておけるわけないでしょ？
大丈夫｡たとえ どうなろうと
自分の責任ですから｡
ハァ…｡
(井上)それじゃ…｡
え…｡
(井上の声)
⦅改めまして｡井上と申します｡➡
子ども達の笑顔を見るのが
好きなんですよね｡➡
米子さんとは
ちゃんと出会いたかった⦆
ハァ…ハァ…｡
ハァ…ハァ…｡え？
あ いた！
ハァ…ハァ…｡
(井上)ついて来るなって
言ったのに｡➡
米子さん 無謀ですよ｡
ハァ…よく言われます｡
え？あ…｡
今だ！
♬～
あっ！ちょっと待って｡
あ～…｡
こんなの 逃げられるわけないよ｡
権利書…もう奴らに
渡したら どうですか？
何言ってるんですか？
これは僕の希望です｡
これがなければ
新しい土地を買えない｡
そうだけど…｡
ねえ いくらあれば いいの？
え？
いくらあれば その
新しい土地が 買えるの？
米子さん…｡
だって 権利書を
奴らに渡せば➡
もう 追いかけられなくて
済むんでしょ？
これを渡せば 奴らは
また人を騙すだけだ｡
もう 米子さんには
関係ないだろ｡
関係あるよ！井上さんは すぐ
そうやって 一人になろうとする｡
どうして 人を
信じようとしないの？
私のこと 信じられない？
米子さん…｡
ねぇ 私も連れてってよ｡
その新しい農園に
私も一緒に連れてって｡
米子さん 僕と
一緒になってくれるの？
それはプロポーズ？
それとも ただの質問？
僕と…一緒になってください｡
♬～
(シャッターの開く音)
米子さん あっちから逃げて！
井上さんは？
大丈夫｡
大丈夫じゃないよ｡
権利書を奴らに渡す｡
また連絡する｡
その土地を買うのに
いくら必要なの？
いいから早く逃げて｡
えっ でも…｡
早く！
井上さん！
♬～
なんですか？
まあ いいから座れ｡
♬～
お前 これに見覚えあるな？
あるのね？
いえ…｡
この野菜どれぐらい買った
正直に答えろ｡
年間契約で３０万｡
３０万!?
あなた それ詐欺よ？
分かってます｡
分かってないから
引っ掛かったんでしょう｡
どうして私が買ったこと…｡
これはイグレットが
売りさばいてるインチキ野菜だ｡
詐欺事件で
逮捕した男が持っていた➡
顧客名簿の中に
お前の名前があった｡
まさかとは思ったがビンゴか｡
そういうことだったんですね｡
あなたに野菜を売った人物の
特徴を教えなさい｡
お前そいつのこと
好きになったんじゃないのか？
だとしたら そいつが被疑者だ！
⦅詐欺組織の中に
警察関係者もいます⦆
ほんとに何も覚えていません｡
それに お金は
全額返していただきました｡
金を返してもらったか
どうかなんて関係ない｡
お前が そいつを好きになったか
どうかが重要なんだ｡
我々には組織の全容を
暴く使命がある｡
本当に覚えてないのね？
ほんとに覚えていません｡
♬～
⦅僕と…一緒になってください⦆
絶対 結婚してやる｡
♬～
(携帯のバイブ音)
井上さん…｡
今 どこですか？
病院行かなくて大丈夫ですか？
権利書 返してやったのに➡
手加減無しですよ｡
ひどい…｡
僕は もう大丈夫ですから｡
井上さん｡
これ｡
え？
５００万円あります
これぐらいじゃ➡
何の足しにも
ならないかもしれないけど｡
いや 何やってるんですか
だめですよ こんなこと｡
いいの それより➡
これ私の結婚資金だから➡
責任取ってよね｡
米子さん…｡
♬～
ありがとうございます｡
これで 新しい土地の
契約ができる｡
♬～
また連絡します｡
うん｡
♬～
[TEL]おかけになった電話番号は
現在使われておりません➡
番号を お確かめになって
おかけ直しください｡
繋がりましたか？
もう あなたのもとには
帰って来ないでしょう｡
井上さんは
そんな人じゃありません｡
私 信じてますから｡
(携帯の着信音)
はい｡
行きましょう｡
♬～
あなたが誰を好きになろうと
知りません｡
ただ あなたが今やるべきことは➡
他にあるんじゃないですか？
≪また お婆ちゃん騙して…≫
≪おいっす お疲れっす≫
≪ふざけんなよ…≫
(枝川)第２位 ５５５万｡
≪フゥー！≫
井上！
≪井上さん≫
さすがだな 大したもんだ｡
あざっす｡
よ～し お前ら ボーナスだ｡
≪ありがとう…≫
≪ありがとうございます！≫
次はトップを狙え｡
はい｡
次は1000万 いや➡
5000万いっちゃおっかな？
(ドアの開く音)
警察だ 大人しくしろ｡
逃がすな！
♬～
私 信じてたのに｡
米子さん 刑事だったのか｡
嘘つき！
どうして ここが？
お金の入った封筒に➡
ＧＰＳの発信装置を付けてたの｡
⦅今どこですか？⦆
私をつけていたのは
同僚の刑事でした｡
⦅ちょっといいですか？⦆
⦅えっえっ ちょっと えっ？⦆
⦅こんな大金
何をする気ですか？⦆
⦅あなたが会っている相手は
詐欺師です⦆
私は騙されてるのは➡
井上さんの方だと説明しました｡
これから新しい土地を買って
フリースクールの子供たちと➡
新しい農園を
作ろうとしてるんだって｡
⦅残念ですが そんなﾌﾘｰｽｸｰﾙ
最初から存在しません⦆
ショックです
野菜を売りつけたのは➡
私を騙すための
準備運動だったんですね｡
本当の目的は 私の全財産｡
あの追いかけてきた車も➡
窓ガラスが割れたのも➡
あなたの その怪我も…｡
組織ぐるみの
自作自演だったなんて｡
私 本気で結婚考えてました｡
米子さん…｡
でも私は刑事｡
あなたを逮捕します｡
野菜も嘘 フリースクールも嘘➡
新しい土地を買うのも嘘
全部嘘だったなんて➡
あなたの本心は
一体どこにあるんですか！
米子さん これだけは
信じて欲しい｡
あの時のプロポーズは…｡
この だらずが！
♬～
(宮谷)おい 米子！➡
お前が井上に渡した金
戻ってきたぞ｡
うわ～ やった！
花田｡
ごっつぁんです アハハ…｡
えっ？
ちょっと待って下さいよ｡
えっ 私 ５００万
渡したんですけど？
はぁ!?５００万!?
藤岡さん 私の５００万
見ていましたよね？ねっ？
ちゃんと確認していないので
分かりません｡
嘘でしょ？ちゃんと
回収してくださいよ！
っていうか課長
これ捜査費用で落ちますよね？
落ちません｡
大体あなたが５００万使ったって
証拠は どこにあるんですか？
そんなぁ…｡
そもそも お前なんで
自分の金を捜査に使ったんだ？
だって捜査のつもりじゃ
なかったから｡
じゃあ しょうがねぇな
最近ほら➡
何かあの金かけないで
式を挙げるやつらいるじゃない｡
何婚っていうの？
そんなの嫌なんです！
ちゃんとしっかり
結婚式を挙げたいの！
綺麗なドレス着て お色直しして➡
ふわふわ～って こう
風船に囲まれて…｡
(滝田)米子さん…｡
また結婚が遠のいた…｡
♬～
結婚率と貯蓄額には
相関関係がありますからね｡
花田さんの場合 結婚率は
ほぼゼロになりました｡
さすがにゼロは不憫よね｡
米子が結婚できる確率は➡
隕石に当たるみたいなもんか｡
はぁ？
セクハラじゃないぞ｡
さあ お仕事お仕事｡
♬～