(花田米子)はぁ…｡
あ？
えぇ～っ!?
＜ある人が言った＞
＜人は必ずしも 頭や心で
恋に落ちるとは限らない＞
(来栖)おはよ！
♬～『ｳｴﾃﾞｨﾝｸﾞﾏｰﾁ』
＜時には
体から恋に落ちることもある＞
♬～
＜最初に言っておくが これは私の
｢婚活｣についての物語である＞
(弥生)スカートの丈なんて
関係ないでしょ！
かわいいんだから
いいじゃない！
(来栖)
僕はただ もっと君に合った服が
あるんじゃないかって｡
何？似合ってないってこと？
そうじゃない…｡
もういい｡
おまたせ｡
ごめんね 弥生ちゃん｡
先輩 ちょうど良かった
こんな店 早く出ましょ｡
でも 弥生ちゃんが
彼氏紹介したいからって｡
いいんです｡
あんなわからず屋｡
私 先 行ってますから｡
あっ…｡
ごめんなさい｡
あの…
花田米子さんですよね？
はい｡
もしかして 弥生ちゃんの？
なんだか お騒がせしちゃって
すいません｡
ああ…｡
よければ 彼女の愚痴
聞いてやってくれませんか？
え？
彼女 いい子なんで➡
大事にしてあげたいんですけど
どうか お願いします｡
わかりました｡
ふざけないで欲しい｡
たかがワインバーのオーナーで
年収二千万しかないくせに｡
(玲子)いや 十分でしょ｡
もっとカッコよくて
もっと大金持ちの人に➡
言い寄られてますから 私！
(美香)はいはい そうですか｡
おかわりください｡
でも 弥生ちゃん｡
愛されてるって思ったけどな｡
そんなことないですよ｡
この服も
似合ってないとか言うし｡
だから 露出高い服 着てるのが
心配だったんじゃない？
誰かに
取られちゃうかも～って｡
ん？
ちゃんと弥生ちゃんのこと
気遣ってたし➡
｢彼女 いい子なんで｣って｡
そんなこと言ってたんだ｡
(玲子)優しい人じゃない ねぇ？
ねぇ～｡
(ｵﾄｳｻﾝ)はい お待たせ｡
ありがとうございます｡
まあ 確かに
カッコよくて 優しくて➡
収入がそこそこでも
この人となら➡
結婚してもいいかなって
思える人ですけどね｡
なんだよ～
結局 ノロケかよ～！
いいな～ 羨ましい～｡
⦅彼女 いい子なんで
大事にしてあげたいんですけど⦆
(弥生)先輩？
何？
横取りしないでくださいね｡
えっ!?
もしそんなことしたら➡
私 何するかわかりませんから｡
ちょっと な 何言ってんの…｡
うそぴょ～ん！➡
ハッハハ…
冗談ですよ じょうだん｡➡
カンパーイ！
はい カンパーイ｡
♬～
(塚本)失踪事件？
(藤岡躑躅)
ええ 両国署の管内で➡
ここ数ヶ月の間に３人の女性が
行方不明になっています｡
そして ３人とも
行方不明になる直前に➡
この男と会っていました｡
(塚本)何者なの？
平川信一 ３８歳｡
食肉の卸業者です｡
３人とは 婚活サイトを通して
知り合っています｡
(宮谷)ヘタすると３人とも
こいつに殺されてるかもな｡
可能性はゼロではありません｡
調べてみる価値はあるかと｡
ただ 婚活してるだけの女性を
許せない｡
まだ 殺人犯と
決まったわけじゃないわ｡
慎重にね｡
ええ 分かってます｡
そういや 米子…
お前 今 好きな男いないのか？
それ セクハラですよ｡
いや お前が好きになった男は
これまで全員犯罪者だったんだ｡
お前には刑事として
報告する義務がある！
そんな義務ないです！
(宮谷)隠すってことは怪しいな｡
(塚本)報告さえすれば
どんな恋も許すわ｡
課長まで
何言ってるんですか～ も～！
(携帯のバイブ音)
もしもし？
[TEL](来栖)あっ 米子さん？
僕です 来栖です｡
来栖さん…どうしましたか？
♬～
米子さんは 弥生ちゃんと
親しいっていうので➡
ぜひ お話を聞いて欲しくて｡
はい｡
実は 僕 弥生ちゃんと
付き合っていくのが不安なんです｡
え？
それが こないだの
喧嘩の原因でもあるんですけど｡
何で 不安なんですか？
彼女は 僕なんかよりも
もっとお金持ちで➡
カッコいい男の人を
何人も連れて来ていました｡
だから 何で自分が選ばれたのか
分かんなくて｡
(店員)失礼します
お水をお注ぎしますね｡
(来栖)ありがとう｡
(店員)はい｡
申し訳ございません！
今 拭きますので｡
大丈夫｡
後は自分でやります｡
ですが…｡
君の笑顔だけで十分だから｡
ありがとうございます！
♬～
何か？
いいえ…
やっぱり優しいんだなって｡
そんな…｡
さっきの話ですけど
心配ないですよ｡
え？
今まで 確かに弥生ちゃん
男の人を➡
収入だけで
決めてたみたいだけど➡
今は違うみたいだし
つまり 来栖さんには➡
それを超える魅力があるっていう
ことだと思います｡
そうですかね…｡
ええ！来栖さんは私から見ても➡
カッコイイし優しいし➡
正直 弥生ちゃんが
羨ましいで～す｡
米子さんに
そう言ってもらえると➡
なんだか嬉しいな｡
え？
僕も羨ましいです｡
あなたみたいな
笑顔の素敵な方と➡
結婚できる人が｡
(携帯のバイブ音)
もしもし？
１人だけど どうしたの？
先輩 来栖さんのこと
どう思ってます？
どう思う…って？
まさか 好きってことは
ないですよね？
ちょっと 何言ってるの
そんなわけないじゃない➡
だって 来栖さんは
弥生ちゃんの彼氏なんだし…｡
私 知ってるんです！
昨日 先輩と来栖さんが
会ってたってこと｡
え？
何か 来栖さんが➡
やけに楽しそうに
先輩のことについて話すから➡
一度しか会ってないのに
変だなと思って｡
で 尋ねたら
実は昨日 会ってたって｡
ごめんね｡
でも それには訳が…｡
分かってます｡
でも 不安なんです｡
昨日の来栖さんの
話しっぷりを見てたら➡
実は 来栖さん もしかして➡
ちょっと 先輩のこと
好きなんじゃないかなと思って｡
え？
私…今まで➡
相手の収入さえ良ければ➡
愛なんてどうだっていいと
思ってました｡
でも そうじゃないって
教えてくれたのが➡
来栖さんだったんです｡
だから…｡
私から
あの人を奪わないでください！
落ち着いて
そんなことするつもりないから｡
ホント？
うん｡
本当にホント？
うん！
良かった～！
そうですよね～！
ごめんなさい｡
変なこと言って～｡
あ そうだ｡じゃあ➡
私たちが仲直りするの
手伝ってくれません？
え？
お願いします…一生のお願い｡
まあ 別にいいけど｡
やった～！良かった～！
先輩 ごめんなさ～い！
でもね
似たような物はね 作れるよ｡
ホントに!?やった！何？
(来栖)
ブルーチーズで対応できるから…｡
とっくに
仲直りしてんじゃん！
超 好き～！
(来栖)じゃあ いける｡
しかもね それによく合う
ワインがあるんだよ｡
(弥生)えぇ!?
(来栖)赤ワインなんだけど…｡
(弥生)私ね～ でも…｡
⦅僕も羨ましいです｡➡
あなたみたいな
笑顔の素敵な方と➡
結婚できる人が⦆
(弥生)ラタトゥユって言うの？
あれ何て言うんだっけ？➡
ラタトゥーユ？ハハハ…｡
そうそう｡
わかんないよね｡
♬～
あ？
(平川)君の瞳にカンパワイン｡
あの男…｡
⦅３人とも行方不明になる直前に
この男と会っていました⦆
おい どこ行くの？
待ってよ！
つまんないから帰る｡
じゃあね｡
おい…くそっ
死ねばいいんだ！
♬～
あなたは あの男から
目を離さないでください｡
え？ちょっと…｡
報告は明日聞きます では｡
ちょ まっ…｡
♬～
ねぇ 君…よかったら
一緒に飲まない？
いいえ 結構です｡
そう言わないで｡
ぶっちゃけ 俺のこと
気になってたんじゃないの？
はぁ!?
だってさ さっきから
チラチラ見てたじゃない｡
ああ…いや まあ
興味ないわけじゃないっか｡
何でも聞いて
俺の何が知りたい？
じゃあ まず現住所は？
いきなり 何？その質問｡
俺んち 来たいってこと？
え？
あっ 君 彼氏は？
待って 言わなくても分かる
いないでしょ？
ほら 正解！ハッハハハ！
♬～
はぁ～｡
あ？
えぇ～っ!?
あぁ…｡
(来栖)おはよ！
ゆうべは…楽しかったね｡
えっ!?
(携帯の着信音)
ちょっと失礼｡
なんじゃ こりゃ？
もしもし？おはよう｡
どうしたの？
すいません！あの…｡
(来栖)うん｡うん…うん｡
(来栖)うん…えっ!?➡
いや…昨日 みんなと一緒に
帰ったと思うけど｡うん｡
♬～
あ…｡
失礼しま～す｡
♬～
おはようございま～す｡
遅いですよ 花田さん｡
あれから平川は どうなりました？
ああ…ごめんなさい｡
ちょっと わかんない｡
えっ？
(ため息)
(塚本)花田｡
あなたも隅に置けないわね｡
えっ？
それ 昨日と同じ服よね？
あっ いや…｡
大丈夫｡誰にも言わないから｡
でも 相当
ロマンチックな夜だったみたいね｡
ええ…まあ｡
そ～う｡
どうしました？課長｡
いいえ 何でもありません｡
(足音)
あっ！
おはよう 弥生ちゃん｡
(叩く音)
うっ！
私の結婚相手を奪うなんて…
この泥棒猫!!
(叩く音)
(滝田)弥生ちゃん！
こら やばいぞ｡
略奪するほど米子レーダーが➡
反応したってことか！
相手は誰だ!?
これは…大事件ね！
あぁ…｡
♬～
さっき 来栖さんに電話したら
後ろで女の声がした｡
⦅すいません！あの…⦆
(弥生)あれは絶対に先輩の声です｡
昨夜 何があったか白状しなさい！
全く…覚えてないんです｡
ハッ！
しらばっくれんじゃないわよ!!
小西 すごい迫力だなぁ｡
交通課にしとくにはもったいない｡
米子さん シロであってくれ｡
ちょっと皆さん
何やってるんです？
仕事しましょう｡
これは仕事だ！
米子が相手のことを
好きだとしたら➡
これは間違いなく事件だ！
全く…｡
♬～
いつまで黙ってるつもりですか？
まあまあ…｡
課長｡
代わるわ｡
お腹がすいたでしょ？食べなさい｡
(ドアの閉まる音)
ありがとうございます｡
覚えてるところまででいいから
話してみてくれない？
はい｡
ゆうべ…弥生ちゃんに
喧嘩の仲裁を頼まれて➡
来栖さんのお店に行ったんです｡
すげえ！口を割らせた｡
さすが課長！
これが 落としの塚本と呼ばれた
課長のテクニックだ｡
それより 平川の足取りは？
で 気が付いたら 監視していた
はずの平川と飲んでいたと…｡
ええ｡
そのうち 飲み過ぎてしまって…｡
⦅乾杯！⦆
⦅乾杯！こうでしょ？
こう…こうやって⦆
⦅何だろうね？これ⦆
⦅じゃあね⦆
⦅大丈夫？送って行こうか？⦆
⦅ううん｡
タクシー拾うから大丈夫⦆
⦅おやすみ⦆
で 今朝 気付いたら
平川はいなくて➡
来栖さんと２人きりだったと｡
はい｡
で どうなの？ぶっちゃけ｡
やったの？
えっ？
出た！ど真ん中の剛速球！
米子さん どうなんすか!?
ね やったの？やってないの？
来い来い来い…｡
やってない…｡
…と思います｡
お…思いますって何よ!!
でも あなた 起きた時
裸だったわけよね？
何も起きなかったとは
考えにくいわよね？
ええ まあ…｡
どうせ どうせ先輩から 無理矢理
来栖さんを誘ったんでしょ？
絶対そうに決まってるわ！
いや…それは どうかな？
向こうも
その気があったってこと？
おぼろげですけど…たしか…｡
♬～
⦅はあ～⦆
⦅よっこいしょ…はあ⦆
⦅ああ～酔っ払っちゃった～
へへへっ⦆
⦅米子さん ごめん｡
こんなこと言ったら➡
驚くかもしれないけど
俺 君のことが好きかもしれない⦆
⦅ええ～っ！だって だって…
弥生ちゃんは？⦆
⦅もちろん 彼女のことも好きだ｡
だから 悩んでる⦆
⦅そんな…⦆
⦅はっきりさせるために
お願いがあるんだけど⦆
⦅何？⦆
⦅脱いでくれないか？⦆
⦅え…？⦆
⦅お願い｡
君の本当の姿が見たいんだ⦆
⦅あ…⦆
♬～
嘘よ!!そんなことあるはずない！
私だって言いたくなかった！
でも この際だから
はっきり言っとくわ｡
何を？
言っちゃいなさい｡
この際だから言っちゃいなさい｡
ごめん 私…｡
私も 来栖さんのこと
好きかもしんない！
はあ～!?
おっと 言っちゃったよ｡
言っちゃったよ～｡
完全に課長が言わせたな｡
自分でも おかしいって
わかってる｡
でも 来栖さんのことが気になって
どうしても忘れられないの！
(塚本)愛ね…完全に略奪愛ね｡
ハッ…わかりました｡
だったら 来栖さん本人に聞いて
選んでもらいましょう｡
明朝８時 八幡神社に来て下さい｡
来栖さんにも来てもらいます｡
わかった｡
♬～
(滝田)まるで決闘っすね｡
(宮谷)もはや間違いない｡
その来栖という男を
何らかの容疑でマークするぞ｡
ふぅ…くだらない｡
(ドアの開閉音)
あの…｡
やあ 米子さん｡
ごめんね 開店前で｡
あ いえ…いいんです｡
どうしたの？
あの…少し
２人で お話できませんか？
♬～
ワインセラー？
そう｡
気を付けて｡
あ…｡
ここには珍しいワインもあるんだ｡
中でも このワインは
イタリア産でバラの香りがする｡
赤い媚薬とか マダムキラーとか
呼ばれています｡
ゆうべ 君と一緒に飲んでいた
平川って男が➡
君に飲ませようとして
こいつを注文した｡
⦅見えなかったりする
わけですよね｡へへへへっ！⦆
⦅♪～ ラーララ
酔っ払った⦆
⦅まだまだ いけんじゃないの？
ほら 気つけに もう１杯⦆
⦅オーダーストップだ⦆
⦅何だよ？これからだってのに⦆
⦅もう閉店だ｡帰ってくれ⦆
⦅くそ…
死ねばいいのに！⦆
そんなことが…｡
うん｡で あの男を帰した後で
君を僕の部屋に連れて行き➡
ベッドへ寝かせた｡そして…｡
あ あの…
そこから先は 大丈夫です｡
とにかく ごめん｡
ゆうべのことは謝るよ｡
えっ？
僕がバカだった｡
でも 君を見ていたら➡
つい 衝動的に…許してほしい｡
そんな…｡
忘れてくれ｡何もなかったんだ｡
ここは寒いだろ｡早く出よう｡
♬～
米子さん？
なかったことになんて
しなくていい｡
えっ？
♬～
わかったよ｡米子さんの気持ち｡
じゃあ…｡
明日 僕の気持ちを
ちゃんと伝えるから｡
うん｡
♬～
わざわざ すいません｡
(別府)
かまわんよ｡お前の頼みだ｡➡
通話記録を調べりゃいいんだな？
ええ…お願いします｡
(別府)
所轄に飛ばされて腐ってるのかと
思ったら 相変わらずだな｡
別府さんこそ｡
何でも首を突っ込むとこ
変わりませんね｡
フッ…ところで➡
所轄の お前以外の人間は
よっぽど忙しいのか？
いいえ｡全員ヒマです｡
♬～
まさか 本当に
果たし合いをするとはな｡
あっ 来ましたよ！
やあ ２人とも お待たせ｡
あいつか…｡
来栖さん 正直に答えて｡
私と米子さん どっちが好き？
え？そんな…
こんなところで｡
いいから答えて｡
弥生ちゃん
やっぱり もうよそうよ｡
ほら 来栖さんだって
困ってるじゃない｡
米子さん…
ありがとう｡大丈夫｡
米子 一歩リードって感じだな｡
じゃあ 答えるよ｡
♬～
俺が本当に愛しているのは…｡
(来栖)小西弥生さん｡
あなたです｡
えっ？
あっ よかった！
やっぱり やっぱそうだよね？
(来栖)そりゃそうだよ｡
もう バカ バカ バカ…！
あれ？え え え？
ちょっ ちょっ ちょっと待って｡
え？あれ？
いや おかしいな｡
ごめんね｡
もう１回 確認するけど➡
弥生ちゃんなの？
私じゃなくって？
ちょっと先輩
往生際が悪いですよ｡
ごめん 米子さん｡
僕は 君のことを➡
あまりにも知らなすぎた｡
どうしても
弥生ちゃんじゃなきゃダメなんだ｡
ええっ でも
一晩 一緒に過ごしたっていう…｡
だからそれは
介抱してあげてただけでしょ？
ちょっと早くあきらめて下さい！
(弥生)行こう！
(来栖)ああ｡
♬～
うそでしょ？こんなことって…｡
なんだか かわいそうだな あいつ｡
そっとしといてやろう｡
♬～
(携帯のバイブ音)
(宮谷)今日未明 管内の
冷凍コンテナの中から➡
３人の女性の死体が発見された｡➡
被害者は 名越美智子 ３２歳｡
職業は キャビンアテンダント｡➡
それから 看護師の田中さゆり｡➡
そして バスガイドの水川ゆかり｡
(塚本)藤岡が調べていた
失踪事件の３人ね｡
(村上)検視結果によると
３人とも死後１年以内｡➡
大量のアルコールを飲まされた上
制服を着たまま➡
刃物で頚動脈を切られていました｡
(塚本)手口が一緒なら
同一犯の可能性が高いわね｡
(宮谷)
今 コンテナの契約者でもある
平川信一の足取りを追ってます｡
(滝田)被害者を結ぶ共通点は➡
３人とも婚活中だった
ことっすかね｡
ちょっと待て｡
どうしたの？
わかったぞ！犯人は➡
制服フェチだ！
ＣＡ！ナース！バスガイド！
制服を着る職業ばっかりだ！
だから 狙われた！どうだ？
なるほど｡
さあ みんな捜査しましょ｡
(滝田)はい！じゃあ ミヤさん
行ってきやす！
おい 滝田！
失礼します｡
ムラさん？
あながち的外れではないかも｡
だろ!?
おい 米子｡お前も気をつけろ｡
でも 刑事は制服着ないですから｡
それより藤岡
平川の方はどうだ？
任意で引っ張ってきました｡
今 取調室にいます｡
(平川)信じてくれ｡
俺は何もやってないんだ！
だったら なぜあなたと
コンタクトをとった３人が➡
全員 亡くなっているんです？
知らない｡そんなの偶然だってば｡
３人の遺体は
あなたが契約している➡
冷凍コンテナから
発見されたんですよ｡
あのコンテナは もう使ってない｡
とにかく俺じゃない｡
しかし 被害者は全員 あなたに➡
死ねばいいと 別れ際に
言われたという証言があります｡
ああ あれは彼女たちに
言ったんじゃない｡
じゃ 誰に？
自分自身にだよ｡
婚活を続けても 全然ダメ｡
上手くいきかけても
必ず最後には振られてしまう｡
そんな自分が もう憎くて｡
こんな気持ち…あんたたちには
わからないだろうな｡
いや わかります｡私には｡
♬～
殺人犯は別にいるってこと？
(村上)失礼します｡
ああ ムラさん｡
(村上)
死体から ちょっと
興味深いことがわかりまして｡
何ですか？
実は ３人の被害者の体内から➡
特徴的な香りのする
アルコールが検出されました｡
え？
バラの香りです｡
(来栖)⦅ここには 珍しい
ワインもあるんだ｡➡
中でも このワインは
イタリア産で バラの香りがする⦆
まさか…｡
米子 お前 何か知ってるのか？
(携帯のバイブ音)
弥生ちゃん｡もしもし？
もしもし 先輩？
あの…なんか ごめんなさい｡
ねえ 弥生ちゃん｡
今 どこにいるの？
今 来栖さんのお店です｡
来栖さんのお店？
[TEL](弥生)私ね➡
わかるんです｡多分 今日
プロポーズされるかもしれません｡
だってなんか 私にお願い事なんか
して 様子が変だったんです｡
だめよ！ねえ 弥生ちゃん
今すぐそこから出て！
もしかして まだ来栖さんのこと
諦めてないんですか？
違うの！
ねぇ 来栖は危険な男なの！
またまた じゃあもう切りますよ｡
(扉が閉まる音)
弥生ちゃん…｡
弥生ちゃんが危ない！
ずっと待っていたんだよ｡
この時が来るのを｡➡
最も美しい状態で
殺してあげるんだ｡➡
もっと嬉しそうな顔しろよ｡
ほら 思い出してくれよ｡
僕たちが初めて
出会った時の笑顔を…｡
⦅今度から気をつけて下さいよ⦆
(来栖)
あの時の君の笑顔は最高だった…｡
制服には 笑顔が一番よくあう｡
来ないで…｡
さあ 笑って｡
俺をがっかりさせないでくれよ｡
あの米子って女みたいに｡
(扉が開く音)
がっかりしたのは こっちよ！
動くな！
先輩…｡
彼女を放しなさい！
米子さん…
本当に刑事さんだったんだね｡
なぜ私が警察官だってことを？
弥生ちゃんから聞いたのさ｡
一度に２人の女性警察官と
知り合えるなんて➡
ほんと ラッキーだった｡
なぜ私だけ殺さなかったの？
だって君は 刑事だろ？
え？
刑事は普段 制服を着ていない｡
僕が求めているのは
制服警官の最高の笑顔だ｡
待って…じゃあ 制服にしか
興味なかったってこと？
宮谷さんの推理は的中したな｡
あの晩 君に制服を着せてみたが
全然 似合わなかった｡
所詮 君はニセモノだからね｡
本物の女性警察官が➡
着なれている本物の制服を着て
見せる笑顔が 美しいんだ｡
だらずが！
私も 弥生ちゃんも 亡くなった
その３人の女性たちも➡
みんな必死で運命の人を探してた｡
なのに そのあんたの くだらない
趣味のために殺したなんて…➡
許せない｡
くだらないだと？
ニセモノは黙れ！
♬～
うあっ！
ちきしょう！離せ！
俺の作品の邪魔をするな！
救いようのないあなたを
好きになった私もバカだった｡
でも私は刑事｡
１つ教えてあげる｡
本物の笑顔は自然と生まれるもの｡
それがわからないようじゃ➡
あなたは一生 本物の笑顔を
手に入れることはできないわ！
立て｡
来い！
くっそ…｡
弥生ちゃん！
先輩…｡
怖かったね！
先輩…ありがとう｡
私 先輩にひどいことばっかり
言っちゃったかもしれない｡
私こそ ごめんね｡ごめ～ん…｡
ごめんなさい｡
怖かった～…｡
(泣き声)
♬～
結局 来栖と一緒に
一夜を過ごして助かった女性は➡
あなただけでした｡
つまり あなただけ犯人の➡
タイプじゃなかったから
命拾いしたんです｡
よかったですね｡
なんか 腹立つ｡そういう言い方｡
まあとにかく 今回も米子レーダー
大活躍だったってわけだ｡
これからも頼むぞ｡米子｡
(弥生)あの～…｡
刑事課の皆さん この度はご迷惑を
おかけして すいませんでした｡➡
考え直した結果 私…➡
やっぱり年収を第一条件に婚活を
続けていきたいと思います！
いや それを
ここで宣言されても…｡
だって たとえ
変な趣味の人でも どうせなら➡
お金持ってる人の方が
いいでしょ？
ていうか １回殺されかけたのに
メンタル強いな｡
じゃないと 婚活という戦場では
生き残れません！ね 先輩！
私…もういい｡
(弥生)え？
(滝田)どういう意味っすか？
決めたの｡もうやめるって｡
何を？
私 もうやめます｡婚活！
(宮谷･滝田)ええっ!?
♬～