その ふんぎりが なかなか
つけられない すみれです>
♬～
(映子)行くで ｾﾞﾝﾏｲ｡
(舞善)どこにだ？
決まっとろうが
滋ちゃん連れ戻しによ｡
そんで ﾏﾏｺﾞﾄは終わりにするんよ｡
♬～
はよう｡
(滋子)何しよるん？ ほれ 入り｡
あっ｡ あっ あっ｡
これ 二段ﾍﾞｯﾄﾞ？
見りゃ 分かるじゃろ｡
うちは下で寝とるけ
あんたは 上でええな｡
うち ﾍﾞｯﾄﾞで寝るんが
夢じゃったんよ｡
うわ～ ｱﾊﾊﾊ｡
布団て気持ちええなぁ｡
布団で寝るんが
夢じゃったんね？
うちな ずっと
台所で寝とったけぇ｡
はぁ？
お母ちゃんの仕送りが来んなって
連絡も取れんなって…｡
ほしたら おじさんが
台所で寝えって｡
あんたも きっつい目に
遭うたんじゃなぁ｡
うち 恩地映子いうんよ｡
あんたは？
うちは滋子じゃ｡
名字は まだないんよ｡
えっ？ なに どういう事？
うちは 離婚するいうて
もめてばっかの家でな｡
お兄ちゃんは
どっちも引き取りたがるんに➡
うちは ほったらかし｡
じゃけ 家出したんじゃ｡
ほんでも➡
何日も 町をうろつきよったら
お巡りさんに捕まってしもうて｡
でも うちの両親
捜索願いも出しとらんかったって｡
それも きっついな｡
うちの実家におるんは➡
うちとは関係ない
おっさんと おばはんじゃけ➡
どっちの名字もいらんの｡
ずっと いらんの？
結婚したら
旦那さんの名字もらうんじゃが｡
乙女じゃな｡
ええじゃろ 別に｡
ちょっと 一服させてもらうわ｡
♬～
遊園地 近いんじゃね｡
ちっちゃい頃に
一回だけ行った事あるわ｡
うちは行った事ないわ｡
楽しかったで｡
遊園地は夢の国なんじゃって｡
家族なんか
みんな嫌いじゃったけど➡
夢の国におるうちは
そんな事も忘れて➡
いっぱい遊んだけぇな｡
ええなぁ｡ 行ってみたいなぁ｡
広いけぇ 手分けして…｡
(舞善)私に指図するな！
一体 どこ行ったんよ
滋ちゃん…｡
これじゃ｡
(ｱﾅｳﾝｽ)
｢ﾐﾗｸﾙﾋﾞﾚｯｼﾞに ご来場下さり➡
まことに
ありがとうございます｡➡
ご来場中のお客様に
迷子のお知らせです｡➡
５歳の男の子 大滋君が
お母さんを捜しています｡➡
お心当たりのある方は
迷子ｾﾝﾀｰまで お越し下さい｣｡
映子！ 大滋が来とるんか!?
大滋は 知り合いの家におる｡
だましたんね｡
大滋が 滋ちゃんを捜しとるんは
ほんまよ｡
大滋が待っとる｡
帰ろう 滋ちゃん｡
どこに帰れって言うんじゃ｡
うちに帰るとこなんかないんよ！
滋ちゃん！
滋ちゃん 帰らにゃいけん！
なあ 帰らにゃいけん！
そうじゃなぁと ほんまに
帰ってこれんようなるよ！
♬～
何ねぇ… 農作業で鍛えとるくせに
こんなﾍﾋﾞｰｽﾓｰｶｰに追いつかれて｡
昨日の夜は寝とらんのよ｡
うちなんかな 大滋と
手ぇつないで ぐっすり寝たわ！
じゃあ うちなんか いらんが！
そうもいかんのよ｡
大滋は滋ちゃんを待っとるんよ｡
あの子 泣いとったで｡
｢ママが おらんなったんは
自分のせいじゃ｣って｡
泣いて あんたを待っとるんで！
あんた 心の中で
うちをバカにしとるんじゃろ｡
はあ｡
ああ しとるわ｡
何が 帰るとこがないじゃ！
大滋の帰るとこは
滋ちゃんしかないんで！
うちじゃ
帰るところになれんのよ！
子どもさえおりゃ強うなれるって
あんなん嘘よ！
毎日怖ぁて不安じゃけど
そんなんも言うちゃいけんのよ!?
大滋を あんたんとこ置いてって➡
つらぁて
胸が潰れそうじゃったけど➡
これで楽になったって
思うてしもうた…｡
うちは 子どもを
捨ててしまうような母親なんよ｡
そんな欲しいなら
大滋は あんたにあげるわ！
じゃあ もらうわ！
大滋は もう絶対返さんけぇな！
嫌じゃ… 嫌じゃ 嫌じゃ！
あんたは
いっつも正しゅうて強いんよ｡
うちが夢みる事
全部バカにして…｡
自分一人で 何でも決めて➡
寮も出てって
お店も さっさと高いとこ移って➡
自分のお店も持ってしもうて…｡
うちは いっつも置いてかれて…｡
何で？
置いてかれたんは
うちの方じゃ｡
強うて 優しゅうて 頭が良うて➡
何でも うちに教えてくれて…｡
それなのに そのうち
男の方が大事になって➡
子どもまで産んで！
うちが諦めたもの手に入れて…➡
置いてったんは そっちじゃろ｡
なあ 滋ちゃん｡ 仲直りしよう｡
なあ｡
ほれ｡
今なら もとに戻れるじゃろ？
大滋を
うちに預けてくれたんじゃって➡
うちの事 友達じゃって
思ってくれとったけぇじゃろ？
そうよ｡
一番嫌いな友達じゃ！
何で そうなってしもうたんよ｡
どうもならんのよ 映子｡
うちが 幸せ 全部手に入れて
周り 全部に仕返しせんと｡
親だったやつらにも
昔の自分にも あんたにも｡
じゃけど 幸せになろう思うて
必死になるほど駄目になるんよ｡
舞善さんとこで うちの夢
全部かなうはずじゃったんに…｡
全部
仕返しできるはずじゃったんに！
大滋がおるだけで
仕返しは もう終わっとるじゃろ｡
一番大事じゃったはずの大滋も
大事にできんかったんよ！
あの子 分かっとるんよ｡
うちが駄目な母親じゃって
分かっとるんよ｡
滋ちゃんの言う幸せって 何？
うちは家族が欲しいんじゃ｡
≪(舞善)滋子！
絶対 許さんからな｡
(滋子)舞善さん…｡
もうこれで最後にしたい｡
だから 正直な気持ちを言う｡
勝手に家を出るな｡
出ていけと言っても 出ていくな！
私は 一度 全てを失ってる｡
正しいやり方で➡
正しい家庭を築いてきたと
思っていた そのやさきに➡
妻は死んで 光は歩けなくなった｡
正しいと思ってた事は
全て間違いだった｡
私は もう自信がないんだ｡
舞善さん…｡
私に ついてきてほしい｡
でも 私のする事が
間違いだと思ったら➡
君が訂正してほしい｡
私を訂正できるのは…➡
もう滋子だけなんだ｡
ちゃんと 家族になってほしい｡
結婚しよう｡
遅いんよ…｡
そう言ってくれるの
ずっと待っとったんよ｡
♬～
滋ちゃんが待っとったんは
ｾﾞﾝﾏｲだったんじゃな｡
♬～
そのまま２人で
ﾊﾈﾑｰﾝにでも行ってしまいそうな➡
盛り上がりじゃったで｡
そんな浮かれてられんわ｡
大人じゃな｡
ほうよ｡
うちら いつ
大人になったんじゃろな｡
今 大人になったんよ｡
うちらな
北海道に行くんじゃって｡
北海道？
ﾁｬﾝﾄﾒｲﾄが移転するんよ｡
じゃけぇ みんなで
引っ越しなんだって｡
じゃけぇ 当分 映子には会えん｡
ほう… そうね｡
うちなぁ 滋ちゃんに
言いそびれとった事があるんよ｡
何？
死んでしもうた うちの子な
ちゃんと名前付けとったんよ｡
何でじゃろな｡
一度も
呼んであげられんかったけど➡
今なら
呼んであげられそうな気がするわ｡
ありがとな 滋ちゃん｡
何がよ｡
大滋 うちに預けてくれて｡
(大滋)ママ！
大滋｡ 光君｡
僕 もう黙って どっか行かんけぇ
ママも どっか行かんでぇ…｡
ごめんなさい｡ もうせんけぇ｡
(光)大滋を連れ出したのは
僕だから 怒らないであげて｡
心配させて ごめんなさい｡
光君｡
ほんまに大滋のおにいちゃんに
なってくれたんな｡
うちも
ほんまのお母さんになるけぇ｡
お父さんが
そう言ってくれたけぇ｡
お母さんになってくれるの？
ほうよ｡
ちゃんと家族になれるんよ｡
心配させてごめんね ２人とも｡
(笑い声)
(ｱﾍﾟﾝﾀｴ)ほんまに
これでよかったん？
手紙 書くよ｡
うん｡ 待っとるけ｡
大滋君も元気でな｡
ペー姉ちゃん
頑張って 鬼やっつけてな｡
任せとけ 大滋君｡
(滋子)じゃあ 行くな｡
おばちゃんは… どうするん？
おばちゃんも 一緒に行こう｡
じゃないと おばちゃん
一人になってしまうがぁ｡
おばちゃんは 行けれんのんよ｡
な… なんで？
昔な 近所の子らが
よう ﾏﾏｺﾞﾄしよってな➡
お母さんや子どもになりきって➡
石や草で ごはん作って｡
みんな ほんまのつもりで
やっとんじゃけど➡
ほんまのお母さんが迎えに来たら
そこで ﾏﾏｺﾞﾄは終わりなんよ｡
｢ｶﾗｽが鳴くから
か～えろ｣ってな➡
みんな おうちに帰っていくんよ｡
それが正しい
ﾏﾏｺﾞﾄの終わり方じゃわ｡
でも…｡
また おばちゃんに会えるん？
いつでも会いに来てぇな 大滋｡
うん｡
よし ほれ もう行き｡
パパもママも おにいちゃんも
み～んなが大滋を待っとるで｡
♬～
大滋！
おばちゃ～ん！
♬～
大滋…｡
ごめんな｡
今頃になって やっと来て…｡
忘れた訳じゃないけぇな｡
もっと…➡
もっと思い出してあげにゃ
いけん事が たくさんあったんに➡
もう つらさだけで
いっぱいになっとって…｡
つらぁて 苦しゅうて…｡
泣いてばっかりで｡
あんたとの思い出に
全部 蓋してしもうとった｡
名前すら
呼んであげられんかったなぁ｡
でもな…｡
でも 大滋が
全部 思い出させてくれたんよ｡
出会う喜びも 別れる悲しみも｡
じゃけぇ…｡
じゃけぇ うちも➡
ちゃんと 赤ちゃんと
お別れせにゃいけんと思うてね｡
あっ… 決めたけぇ｡
あんたの名前｡
かわゆうて大事な名前
思いついたけぇ｡
あんたは きっと…➡
あんたは
その名前のとおりに育つんよ｡
あんたの名前は…｡
あんたの名前は ひかり｡
ひかり…｡
一度も呼んであげられんで
ごめんな｡
ほんの短い間に
してしもうたけど…｡
けど お母ちゃん
ひかりが生まれた時➡
どんだけ幸せじゃったか｡
さみしいんよ｡
ひかり… あんたがおらんでな➡
お母ちゃん もう…➡
もう どうしようもなく
さみしいんよ｡
でも 頑張るけぇ｡
お母ちゃん 頑張って生きるけぇ｡
ひかりの事 思い出しながら➡
もう なんとか…
なんとか やっていくけぇ｡
なっ？
じゃけ…➡
お母ちゃんの事も みんなの事も➡
そこから
よう見といてやってぇな｡
♬～
(ｶﾗｽの鳴き声)
大滋もおるけ｡
私は 危ない所に行かせたくないと
言ってるだけだ｡
本当に危なくなったら うちらが
守ってあげればええじゃろ｡
うるさい｡
はぁ？ うちだって
光の母親じゃけぇな｡
(ｱﾍﾟﾝﾀｴ)｢何かあったら
すぐに私に電話するんよ｡➡
渡る世間は
鬼ばっかりじゃけぇね｡➡
北海道でも どこでも
飛んでいくけぇの｣｡
(光)｢ありがとう｡
ｱﾍﾟﾝﾀｴさんこそ➡
困った時は
僕に連絡して下さい｡➡
僕だって
すぐに会いに行きます｡➡
あっ それと
お母さんが説得してくれて➡
先週から小学校に通っています｣｡
♬～
パパちゃん！
パパちゃん 久しぶり｡
♬～
(にぎやかな店内)
(飛田)ママ もう一杯 頼むわぁ｡
トビちゃん！
それ以上は ツケ払うてからじゃ｡
そんなぁ｡
(永野)トビちゃんは
こっから水だけじゃ｡
何 言うとるん｡
水だって有料じゃけぇな｡
(笑い声)
は～あ｡ にしてもの
大滋君がおらんようになって➡
また さみしなったのう 映子ママ｡
(石橋)また あんたは余計な事を｡
罰として おごれや おっさん｡
ええんよ｡
もう さみしくなんかないんよ｡
あんなガキ おらんなって
せいせいしたけぇ｡
(石橋)
まっ 今夜は パ～ッとやろう！➡
わし ﾎﾞﾄﾙ入れるけぇ｡
ええん？
じゃけぇ 石橋さん 好きなんよ｡
おお そうじゃ｡
今日のｶｰﾌﾟは どうなったかの｡
｢ﾁｬﾝﾄﾒｲﾄ研究所
所長の舞善さんです｡➡
よろしくお願いします｣｡
ママ｡
ん？ 何？
(飛田)ママ！ ﾃﾚﾋﾞ！
｢まずは どのようなお考えから
研究所を➡
設立されたのでしょうか｣｡
大滋！
｢ﾁｬﾝﾄﾒｲﾄの作物を
食べる事でですね➡
消費者の
方々がですね➡
食育というものを
考え直すですね➡
いい機会に
なってくれればなと➡
そう
私は考えております｣｡
｢せっかくですから
お子様にも➡
お話を
聞いてみましょうか｣｡
(飛田)大滋君じゃ！
(永野)しゃべるで しゃべるで｡
(石橋)シ～｡
｢ﾁｬﾝﾄﾒｲﾄの野菜は おいしい？｣｡
｢おいしいんよ！
ﾘｮｸｵｰｼｮｸ野菜が足りとらん➡
おばちゃんみたいな人が食べると
ええんよ！｣｡
｢ん？ おばちゃん？｣｡
｢おばちゃんいうんはなぁ➡
夜の女で みんなに
ママて呼ばれとるん｣｡
｢ん？ ママ？
え～っと それは…｣｡
｢そうなんよ！ おばちゃんは
僕の もう一人のママなんよ！｣｡
♬～
(永野)大滋君 よう言うた｡
(石橋)うれしいなあ 映子ママ｡
もう ちゃかさんといて！
(飛田)しっかし また
太ったんじゃないか？ 大滋君｡
(笑い声)
♬｢涙にけむる星影は
遠い空からのﾒｯｾｰｼﾞ｣
♬｢誰かがそこに置いたのか
初めにそこにあったのか｣
♬｢四月の花は桜色
未来の誰かにﾌﾟﾚｾﾞﾝﾄ｣
♬｢季節にもえる花言葉
妖精達の合言葉｣
♬｢ﾋﾞﾘｰ ﾋﾞﾘｰ ﾅﾋﾞｹﾞｰﾀｰは魂だ｣
♬｢生きている事の証明に
私の涙をビンにつめ｣
♬｢宇宙のどこかに置きましょう｣
♬｢結んでほどくﾒｯｾｰｼﾞ｣
この男の 強烈な真実とは？
かつて ｼﾘｺﾝﾊﾞﾚｰでは➡
こんな うわさが
ささやかれていました｡