ほな その前までやで｡
えっ！ ええの？
(潔)しゃあないなぁ｡
<こうして ２人は 大冒険の旅へと
出発しました｡➡
この先に
大事件が起きる事も知らずに>
(大滋)じゃあ もう帰ろうやぁ
おばちゃんとこ｡
(光)お帰りなさい お母さん｡
何で お母さんなん？
(映子)疫病神がおらんなって
せいせいしとるわ｡
(ｱﾍﾟﾝﾀｴ)ほんまに それでええん？
どこにおってもな➡
ほんまのママと一緒におるんが
一番ええに決まっとるじゃろ｡
ごめんな｡ この子が
どうしても大滋に会いたい言うけ｡
(滋子)あの子には会わんといて｡
なあ 元気でな 滋ちゃん｡
なあ もう忘れぇ ペー｡
忘れた事にしてしまうんよ｡
(光)ほら あれ｡
こないだ おばちゃんと➡
乗ったやつじゃ！
どしたん？
しんどいん？ はよ帰ろう！
あ～っ！ ママ～！
ママ～！
おばちゃ～ん！
(舞善)一体 どういうつもりだ!?
お前は 光を殺す気か!?
ちょっと２人で
散歩に行っただけじゃけぇ｡
発作も軽かったみたいじゃし…｡
君まで そんな甘い認識じゃ
この先 やっていけないよ｡
すみません…｡
君は どう責任取るつもりだ!?
あ… あの… 僕…｡
ごめんなさ…｡
あっ… 後で
しっかり叱っておきますんで｡
もう 食事の時間じゃし…｡
光は 食事をとる気力も
ないんだぞ！
君も そうしたらどうだ！
そんな 食事抜きなんて…｡
飽食の肥満児に 食のありがたみを
分からせるためにも いい事だろ！
これもまた食育だ！ 分かったな!?
僕 おにいちゃんに
すごい悪い事したんよな｡
ごはん食べれんぐらい悪い事…｡
大滋 分かってな｡
ママと大滋が
ずっと一緒におるためなんよ｡➡
ママは 大滋が一番大事なんよ｡
≪うん…｡
やっぱり そうなんだ｡
♬～
(ドアが開く音)
(滋子)大滋｡
ママ！
シ～｡
ほら｡
やった～！
僕 おなか減って
眠れんかったんよ｡
でも 食べてええん？
ないしょよ｡
じゃあ 食べ終わったら
ちゃんと寝るんよ｡ ええね？
もう行くん？
ママ まだ用事があるけ ごめんな｡
でも… でも…｡
今日は怒られてしもうたけど
これからは ええ子にするんよ｡
(ドアが閉まる音)
♬～
ママ 開けて！
来ちゃいけん言うたじゃろ｡
ママ 一緒に寝て｡
ええ子じゃけぇ 言う事聞いて｡
ごはん食べれんでも
小学校 行けんでもええけぇ➡
一緒に寝て｡
大滋…｡
そんなわがまま言うんは
もう ママの子じゃないで！
嫌じゃ…｡
部屋に戻り！
もう ママを困らせんで！
ママ！
♬～
(ﾉｯｸ)
(橘)なかなか ええが｡
再建の日も近いのう｡
大滋は もう おらんで｡
知っとる｡ あの女
ちゃっかり破産宣告したで｡
男の入れ知恵じゃろな｡
借りたもん返さんでええなんて
ｱｺｷﾞな世の中じゃのう｡
返済日でもないんに
何しに来たんじゃ｡
これ 大滋君が
今度 遊びに来た時にでも➡
渡してやってくれんか｡
もう うちには来ん｡
滋ちゃんに嫌われたんよ
それも徹底的にな｡
じゃけ もう大滋とは会えん｡
わしと あんたは➡
｢同じ穴の狢｣っちゅうやっちゃな｡
わしも 別れた嫁さんに
えらい嫌われてな｡
接見禁止令 出されて
子どもの顔も見れんのんじゃ｡
あんた こんなええ子がおったん｡
もう 小学校も
４年生なんやけどの｡
じゃあ もう あんたに似て
ごっつうなっとるで｡
もう ヒゲも生えとるかもな｡
娘じゃ｡
そうかぁ｡ じゃけぇ
そんな役所に詳しかったんね｡
わしはな それでも いつか
娘に会えるて信じとる｡
別れる時 娘が言うたんじゃ｡
｢ず～っと パパちゃんの事
好きでおる｣ってな｡
あんた パパちゃんなん？
そうよ｡
そんな小さい子どもの言う事
ずっと信じとるんね｡
一番信じとるもんの言葉
信じるんは 当たり前じゃろ｡
だから あんたも
会いたいんじゃったら➡
また会えるて信じとき｡
ほいじゃあの｡
ええのん？
ええよ｡ もう 行っといで！
うん！
♬～
僕はな また おばちゃんと
遊園地来たいってお願いしたんよ｡
うっし｡
どうした？ 大滋｡
ごちそうさまでした｡
あの子 どしたんじゃろ｡
今までが食べ過ぎだったんだ｡
具合は どうだ？
うん もう大丈夫｡
みんなと一緒でよかったのに｡
無理してないか？ 光｡
えっ？
滋子さんたちが来て➡
本当は つらい思いを
してるんじゃないのか？
そんな事ないよ｡
私が一番大事なのは 光だからな｡
誰が一番とか
そういうの 嫌だよ｡
家族なんだから みんな
一緒じゃないと おかしいよ｡
まだ家族じゃない｡
じゃあ いつ家族になれるんだよ｡
お母さん また家出するの？
違うわよ｡ 離婚するの｡
ここは もう家じゃないのよ｡
そんなの嫌だよ｡
大丈夫｡ 光ちゃんは
お母さんと一緒に行くんだから｡
お父さん 何て言ってたの？
伝えてない｡ だって 言ったら
出してもらえないでしょ｡
お父さん どうするのかな｡
勝手な人なんだから
勝手に生きればいいのよ｡
(光)
(急ﾌﾞﾚｰｷの音)
(光)<全部が分かるまで
随分 時間がかかった｡➡
車がｽﾘｯﾌﾟして転落した事>
(光)<僕は もう歩けない事｡➡
お母さんには もう会えない事｡➡
お父さんが笑わなくなった事>
(光)<僕は もう
家族を失いたくない>
どうも お世話になりました！
(高城のママ)フン！➡
常連に 金出させちゃる言うて
大口たたいた割に➡
大した稼ぎにもならんかったの！
お力になれず すみません｡
何じゃ あの常連三人組は｡
ちびちび ちびちび
いっつも ケチな飲み方しよって｡
この町も不景気じゃけぇ｡
フン！ 不景気なんは
顔だけにしといてほしいわ！
ほいじゃ うちは…｡
ほれ ご祝儀｡
ほんまですか？
うちは 義理人情に
あつ～い女なんじゃ｡
誰かさんと違ってな｡
ありがとうございます！
フン！
ちゃんと組合にも顔出すんで｡
はい｡
(ﾉｯｸ)
おにいちゃん… もう大丈夫なん？
うん｡ ごめんね 心配かけて｡
おにいちゃん… ごめんなさい｡
ううん 大滋君が謝る事ないよ｡
おにいちゃんを困らせたら
いけんて➡
おじちゃんに怒られたけぇ…｡
お父さんが怖いの？
じゃあ ｢おじちゃん｣じゃなくて
｢お父さん｣って呼んでみなよ｡
そしたら
気持ちが変わると思うよ｡
えぇ… 呼ばれん｡
だって お父さんじゃなぁけぇ…｡
そんな事言ってたら
いつまでも…｡
ごめん｡ 勉強なんかやめて
一緒に遊ぼうか｡
え？ でも…｡
大滋君は 今 一番何がしたい？
僕 おばちゃんとこ帰りたい｡
おば… ちゃん？
僕が預けられとった
おばちゃんとこ｡
え？ 駄目だよ｡ 今 ここに
本当のお母さんがいるじゃないか｡
おらんもん｡ だって
お母さんは ママじゃないもん｡
何言ってるんだよ｡
おばちゃんなんて➡
家族でも何でもないだろ！
だってぇ…｡
そんなとこ行かなくても➡
お母さんに 一番大事って
言ってもらったくせに｡
おにいちゃん？
そんなの ずるいよ！
(光)<どうしたら
新しい家族がつくれるの？➡
どうしたら お母さんは ずっと
僕のお母さんでいてくれるの？>
お母さん！
どうしたん 光君｡
そんなんしよったら
また ぜんそく出るがぁ｡
どうしたん？ 大丈夫？
苦しいん？
お母さんが本当に心配なのは
大滋君の事でしょ｡
何を言いよるん｡ どっちも大事よ｡
そんなの うそだ！
光君まで
そんな 分からん事言うて…｡
うちの農場の人が
みんな言ってるよ｡
お父さんに取り入って
ズルして うちに入り込んだって｡
お父さんには
この事言わんといてあげる｡
♬～
おにいちゃん？
泣いとるん？
泣かんでぇ…｡
大滋君…｡
おにいちゃんが泣いとると
僕も泣きそうになるけぇ…｡
(滋子)ただいま 光君｡
あっ そうじゃ！
ほら！ これじゃ！
ﾊﾊﾊﾊ｡
大滋君？
大丈夫 もう泣かないから｡
君のおにいちゃんになりたい｡
どうしたら
君のおにいちゃんになれる？
えぇ…？ おにいちゃんは
もう おにいちゃんじゃけぇ…｡
おにいちゃんとして
僕が大滋君を守るよ｡
何か 本当の兄弟みたいじゃ！
まだ おばちゃんに会いたい？
僕が大滋君を おばちゃんの所へ
連れてってあげる｡
じゃけぇ もう そっから
歩いてきたら 汗だくじゃろう？
とりあえず 氷 持ってくるわ｡
ゆっくり飲んでて｡
じゃんじゃん飲んでって｡
(永野)張り切っとるの ママ｡
(石橋)いつもの映子ママに
戻ったみたいで ホッとしたわ｡
ありがとうね｡
あのお花 永野さんたちじゃろ？
(飛田)ええの ええの｡
ｱﾑｰﾙが 元に戻って➡
一番助かっとるんは
うちらじゃし｡
まあ しっかし 三銃士っちゃあ
大きく出たもんじゃが｡
(石橋)映子ママは
うちらが守るっちゅう宣言じゃな｡
ちっちゃい彼氏も
おらんようなったしの｡
(飛田)おっさん｡
(石橋)学習せぇ｡
そのとおりで！
あいつは
昔の女んとこ戻ったんよ｡
ほれ もう元カレの話なんかやめて
飲んで 飲んで｡
ほうじゃの｡ 今日は
開店祝じゃけぇ➡
どんどんいこうや｡
そうじゃな｡
今日は おっさんのおごりじゃ｡
当たり前じゃろ｡
よし じゃあ 三銃士で乾杯じゃ｡
(３人)かんぱ～い｡
よっ 三銃士！
(にぎやかな店内)
お待ちしてました｡
失礼します｡
そうなんだ｡ びっくりしました｡
お父さんは 夕方まで打ち合わせ｡
お母さんは 一日 農場で仕事｡
今日は ﾁｬﾝｽだよ｡
おばちゃんち 行くんじゃ！
♬～
楽しみだね｡
うん！
おにいちゃん 僕 わくわくする！
これは 僕と大滋君の
冒険の旅だよ｡
大冒険じゃ！ かっこええ！
行こう！
うん！
おにいちゃん 子どもだけで
バス乗った事あるん？
ない…｡ でも大丈夫だよ｡
おにいちゃんに任せて｡
お母さんは 一緒じゃないんかの｡
はい 僕たちだけです｡
お願いします｡ あの どうしても
乗らなきゃいけないんです｡
(運転手)車椅子の子が乗るけぇ
ちょっと待っちょってくれぇの｡
秘密兵器じゃ｡
そうで｡ バスには
７つの秘密兵器があるんで｡
ほんま？ すごいなぁ｡
(運転手)そうじゃろ｡
ご協力 ありがとうございました｡
ありがとうございました！
ありがとうございます｡
いいえ｡
兄弟だけでバスに乗るなんて
偉いねぇ｡
ほれ あめちゃん あげるわ｡
あ いえ…｡
僕 いちご味がええ！
はい｡
頂きます｡
仲よしなんじゃねぇ｡
♬～
ここで乗り換えるからね｡
うん！
おにいちゃん ほら 見て！
大きい｡
近く行こう｡
もっと大きく見えるけぇ｡
うん｡
大滋君は 何で
おばちゃんに会いたいの？
お母さんの事も好きでしょ？
う～ん… でもなぁ➡
ママと一緒におると おなかが
ジ～ンってしんどうなるん｡
でも ママがおらんでも
しんどうなるん…｡
そっかぁ｡
そしたら おばちゃんに
すごい会いたいなったん｡
ほら 見て！
本当だ｡
近くで見ると もっと大きい｡
神様の近くに行けるけぇ
お願いができるんよ｡
おにちゃんは 何 お願いする？
強くなりたい｡
一人じゃ何もできないから 僕は｡
そんな事ないが！ おにいちゃん
僕を大冒険に連れてきてくれたが｡
大滋君… ありがとう｡
そろそろバスの時間だし 戻ろう｡
うん｡
ありがとう｡
お～い 君たち どうした？
迷子か？
ち… 違います｡
親は どこにおるんじゃ？
２人で出かけてきたんです｡
そら 危ないじゃろう｡
ちゃんと保護者がついとらんと｡
(光)いえ…｡
ﾎｺﾞｼｬ…｡
僕 これ乗れるん？
保護者の人と一緒じゃったら
乗ってもええよ｡
そんなん おらんが…｡
おるじゃろ ここに｡ 保護者！
♬～
そんな目で見んといて｡
あんたに悪気がないんは
分かっとるけど➡
その顔見てると
思い出してしまうけぇ｡
ｳ… ｳﾙﾄﾗｲｼﾞｬｰがおる！
♬～
ﾎｺﾞｼｬって 何？
大好きな人を
大事にするもんの事よ｡
☎
はい ｱﾑｰﾙです｡
☎あ～ こちら
幸川東警察署じゃけどな➡
舞善 光君と 弟の大滋君が➡
迷子になっとんを
保護したんじゃが…｡
迷子 ち～が～う！
☎あんたぁ こん子らの保護者
いう事で ええんかの？
はい… 保護者です｡
うちが保護者です！
♬～
始まるよ！
やったね 待ってました～！
地元の人しか知らない
ﾃﾞｨｰﾌﾟな名店➡
今回も紹介しちゃいますよ｡
いや～ もう すでに飲みたいわ｡
この入り口 見ただけで｡
でも 何か なりますね｡
どこだろう？ 今回｡
いいね 水の都かな｡
うわ～ いいですね｡
靴のところだ｡
根元ね ﾌﾞｰﾂのね｡