手段は選ばん｡
苦労して
ここまで大きくしたんだ｡
こんな事で 潰されてたまるか…｡
♬～
(映子)
今日も よう飲ませたったわ｡
(大滋)ねえ ママ ここ何？
滋ちゃん！
(滋子)うちの子じゃ｡
大滋です！ ５歳です！
おばちゃん
ほんとに ここで寝とるん？
な… なに!?
なんちゅう
世話の焼けるガキじゃ！
かっこええ名前じゃなぁ｡
ペー姉ちゃんって呼んでええ？
大滋！ 大滋～！
こんなん まるで ﾏﾏｺﾞﾄじゃ｡
分かった 分かった｡
ﾎﾟﾃﾄ ﾁﾝしちゃるけぇ｡
あ～… もう下りぃ｡
(橘)ﾚﾝﾁﾝﾎﾟﾃﾄは ようないな｡
は？ 何じゃ？ あんた｡
滋子いう女が
ここに来とるじゃろ？
ちぃと借金の取り立てに
来たんやけど｡
ｺｰﾘのおっちゃんじゃ！
お～ 大滋君 捜したで｡
おっ また おも～なったのぉ｡
くしぐったい～｡ ｱﾊﾊﾊ！
年 いくつになったんや？
５歳！
何？ 何歳やって？
ほいじゃ 滋ちゃん
借金に追われて➡
夜逃げしたいう事ね？
店の客の言うた ｢あなたにだけ
教える 絶対にもうかる話｣に➡
引っ掛かってしもうたらしい｡
何で そんなﾍﾞｯﾀﾍﾞﾀな詐欺話に…｡
それで どこにおるんじゃ？
あの女は｡
じゃけぇ うちも知らんのんじゃ｡
ほ～う そうかい｡
大事な友達かばうんは ええけど➡
それは 自分が身代わりになるゆう
覚悟があっての事やろな｡
おばちゃん ﾎﾟﾃﾄばっかりで
ﾘｮｺｵｰｼｮｺﾔｻｲがないな｡
野菜は 夜 食わしちゃるけぇ
黙って食え！
大滋君も ひどい女に
預けられたもんやな｡
預かった覚えはないわ！
なあ 困っとるんは
あんただけやないんやで｡
借金 踏み倒されたら
わしかて大赤字なんや｡
うちに どうせいっちゅうんよ｡
だから 女の居場所
さっさと白状せぇや！
こっちはな あのガキ売り飛ばして
借金返してもらってもええんやど｡
やってみぃや｡ あんなガキ
知ったこっちゃないわ｡
おらんなった方が
せいせいするんじゃ！
まあ…
今日は挨拶に来ただけやし｡
また寄らせてもらうわ｡
大滋君 おばちゃんの言う事
よ～く聞くんやで｡
おっちゃ～ん また来てなぁ｡
甘いもんに弱いんは
母親譲りやな｡
細いネギじゃなぁて
太いネギにしてぇ…｡
納豆は太い方が ええけぇ…｡
(笑い声)
(永野)それで
母親とは連絡ついたんか？
いけんわ｡ 電話にも出ん｡
(飛田)このまま
母親が戻らんかったら➡
どうするつもりよう？
怖ろしい事 言わんで！
あんな疫病神
すぐに追い出すけぇ｡
(石橋)しっかし
映子ママが子育てとはなぁ｡
川につかった映子ママ
もう傑作じゃったのぉ｡
ずぶぬれで 大滋君
こう にらみ上げよって｡
ありゃ まるで鬼じゃったな｡
トビちゃん｡
トビちゃんのたまったツケ
今日 取り立てても別にええんよ｡
いや… ちょっと待ってや ママ｡
[ 回想 ]
(飛田)ありゃ
まるで鬼じゃったな｡
どうせ うちは鬼なんよ｡
廃車の中で寝ていた母子が熱中症｡
母親は軽い脱水症状｡➡
子どもは心肺停止｡
子どもの名前は？
名前？
離しなさい！
子どもの名前なんてないですよ｡
いつまでも
決められんかったみたいで｡
あるわ｡
考えたんじゃもん｡
一番かわゆうて大事な名前
誰にも教えんよ｡
うちしか呼んだらいけんの｡
なあ？
うちしか呼んだらいけんのんじゃ｡
ええ加減 答えてや｡
あんたが しゃべらにゃぁ
いつまでたっても終わらんのんで｡
ちゃんとしぃ！
あんたのせいで
子どもが死んだんで｡
何があったんか
ちゃんと話しんさい｡
学校も行かんで ふらふら
ええ加減な生き方しよって｡
父親も分からん子ども産んで
邪魔になったんじゃろ！
違う… 違う｡
赤ちゃん…
赤ちゃんは かわいかったん！
ものすごう かわゆうて…｡
かわいい かわいいて
人形じゃにゃぁんで！
そんなん分かっとるわ！
うちが産んだんじゃ！
産んだだけで
偉そうな事言わんで！
産みとうても産めん母親も
おるんよ！
自分の赤ん坊も大事にできんで…｡
そんなムキにならんでも
ええじゃないですか！
いらん事言わんで！➡
自分の事ばっかで 命を
大事にせんのが許せんのんよ！➡
こんな派手に わあわあ泣けるんも
自分が かわいいだけの事よ！
自分なんか
何も かわゆうないわ！
うちなんて…
何も ええとこないし➡
何もできんと思うとって…｡
初めて… うちにも➡
ええ子が… できたん思うて…｡
その ええ子が あんたが
バカなせいで死んだんよ！
(過呼吸)
おい！
ただの過呼吸じゃ｡
ちょっと ﾋﾞﾆｰﾙ袋 持ってきて｡
はい！
(過呼吸)
ええか？
自分が子どもを持つ資格のない
人間て 忘れんとき｡
あんた 鬼じゃ！
(過呼吸)
おばちゃん｡
どしたんよ｡ あんた
こんな時間に下りてきて｡
まだ お酒飲みよるん？
そうじゃ｡
お店終わったんに？
今日一日頑張った
自分へのご褒美じゃ｡
ご褒美ばっかじゃな｡
分かった｡ ご褒美は
このくらいにしとくけぇ➡
あんたは はよ寝え｡ ほれ｡
[ｽﾋﾟｰｶ](留守電)おかけになった電話は
電波の届かない場所にあるか➡
電源が…｡
どこ行ったんよ 滋ちゃん｡
｢まっ 一杯｣｡
何しとんじゃ ボケ！
あ～｡
ｳﾙﾄﾗｲｼﾞｬｰに ご褒美なんじゃ｡
どんなﾏﾏｺﾞﾄじゃ！
うちで一番高い酒なんで！
あ～ もう あんたは触んな！
仕事ばっかり増やしよって｡
疫病神が！
居候するんじゃったらな➡
ちょっとは
役に立つ事やってみぃ！
おっちゃん ツケ払って｡
何じゃて？
おばちゃん ツケ払わんと
もう飲ません言うとったよ｡
こんなムクな子どもを遣わすとは
卑怯やぞ 映子ママ｡
相撲とツケは
待ったなしなんよ｡
た… 大滋君 ツケっちゅうもんは
漬物と一緒で➡
よ～く漬けんと
うまくならんのんで｡
ほれ 今日のところは
これ持って帰り｡
(ｱﾍﾟﾝﾀｴ)大滋君｡
こんな所で 何しとるん？
鬼ババめ…｡
子どもに ツケの取り立て
させるなんて 虐待じゃ！
欧米じゃったら 裁判 勝てるで｡
ｵｰﾍﾞｴ？ ｵｰﾍﾞｴて強いん？
もう見てられんわ｡
大滋君 うちの子になりぃ｡
うちのママは ちゃ～んと
ごはん作ってくれとるし➡
あんなﾊﾞﾊﾞｱじゃにゃぁて
きれいで かわええんよ｡
僕 おばちゃんとこで待っとる｡
ママが帰ってくるけ｡
なんて けなげなんじゃ…｡
お～！
ペーが ﾀﾞﾙﾏ連れて歩いとるぞ！
(ｱﾍﾟﾝﾀｴ)何じゃ ごらぁ！
激おこペーじゃ！
≪捕まったら殺されんぞ！
大滋君 渡る世間は
鬼ばっかりじゃけぇね｡
ペー姉ちゃんも
鬼みたいじゃったで｡
な… なんがぁ？
(物音)
どしたん？ 大滋君｡
ペー姉ちゃん 何かおる｡
何かおる！
赤ちゃん 拾ったけぇ｡
(鳴き声)
何で ツケじゃのうて
ｶﾗｽのヒナなんじゃ！
相撲とツケは
よ～く つけんといけんけぇ｡
今すぐ 元んとこ返してこい！
駄目よ！ 弱っとるし
猫に襲われたらどうするん！
それが自然界のおきていうもんよ｡
鬼！ 鬼ババ！
何じゃぁ！
そうじゃ うちは鬼じゃわ！
おばちゃんは鬼じゃないんよ｡
新しいﾍﾞｯﾄﾞも作ってくれたんよ｡
ああ…｡
この子 ママんとこ
帰してあげたいん｡
ママも
きっと心配しとるけ｡
この子も
ママに会いたいけ｡
(鳴き声)
人間の次は ｶﾗｽのガキか｡
おばちゃ～ん
ｸﾛｼﾞもお風呂入らんと｡
ｸﾛｼﾞは ええの｡
何で？ ｸﾛｼﾞ
ずっと外におったんに｡
ヒナじゃけ 溺れるじゃろ｡
なるほどな｡
もう ちょっと…
ちゃんと頭も拭かんと｡
僕 自分でできるよ！
ｸﾛｼﾞが僕の目の中で泳ぎよる｡
はぁ？
世界で一番ちっちゃい海は
目ぇなんよ｡
僕がｸﾛｼﾞを見とるけ
ｸﾛｼﾞは目の中で泳いどるん｡
ﾎﾟｴﾑじゃな｡
いかにも
滋ちゃんが言いそうな事じゃ｡
ええ子にしとるんよぉ｡
ｸﾛｼﾞのママも
すぐに迎えに来るけぇな｡
(永野)どうじゃ ママ
子育ての方は｡
最悪じゃが｡
(笑い声)
ママに 子どもの世話は
無理じゃろ｡
そうじゃ｡
どうせ うちは鬼じゃしな｡
じゃけぇ 今日から
ツケでは飲まさんけぇの｡
今日は
ちゃんと持ってきとるって｡
そう怒るもんでもないで ママ｡
鬼子母神って知っとるやろ？
ｷｼﾓﾝ？ 何ね そいつは｡
｢ｷｼﾓｼﾞﾝ｣｡ 知らんか？
鬼子母神はなあ➡
次々と人間の子どもをさらって
食う鬼でな｡
うちは そこまでしとらん！
(石橋)いやいや 先を聞けや｡➡
見かねたお釈迦様が
鬼子母神の子どもを隠してな｡
何で？
(石橋)鬼子母神に 子どもをなくす
つらさを味わわせるためよ｡➡
子どもの事が心配で 鬼子母神は
必死に子どもを捜したんじゃ｡➡
そんな鬼子母神に お釈迦様は➡
子どもを食われた親のつらさが
分かったかって➡
諭してやったんよ｡
お釈迦さんも 意地クソ悪いなぁ｡
訴えたら勝てるで ｷｼﾓﾝ｡
(石橋)
いや そういう話やなくてな➡
改心した鬼子母神は
その後 なんと➡
子どもの守り神になったんじゃ｡
鬼が 子どもの
守り神になったっちゅう話ね？
(石橋)そういう事じゃ｡
さすが石橋さん｡ 博識じゃ｡
ええ話 教えてもろたけ
今日は 一杯おごるわ｡
おっ ええんか？
伝票は こっちにつけとくけ｡
え～？ ちょっと｡
じゃ ママには
わしから おごるけ｡
(飛田)ほんなら
わしも おごるがぁ｡
トビちゃんは
ツケ払うてからじゃ！
ほうじゃ｡
払わんか！
(笑い声)
ああ…｡
今日も よう飲ませたったわ｡
♬～
大滋もｸﾛｼﾞも➡
うちの目の中で眠っとる｡
うちも ちゃんと
見守れるようなるんかな…｡
おばちゃんが
ごはん作ってくれるんよ｡
えっ？ 映子ママが料理を!?
驚き過ぎじゃろ！
いや～
今夜は雪でも降るんかのぉ｡
いや～ まさか
こがな日が来るとはのぉ｡
何が？
わしが
ママの店で飲む事はあっても➡
映子ママが うちで
買い物してくれるゆうのは➡
こりゃ 今夜は雪じゃのぉ｡
肥満児が家計を圧迫しとるけ➡
自炊するだけじゃ！
はよ持ってき！
はいはい｡
おばちゃん
ﾘｮｺｵｰｼｮｺﾔｻｲも買わんと｡
今 買っとるじゃろ！
偉いのぉ 大滋君｡
よっしゃ
これ おまけしちゃるけん｡
おぉ！ 映子ママが買い物なんて
今夜はね…｡
雪は降らん！
みんな こんなん ようやるなぁ｡
おばちゃん
切るのは野菜だけ｡ なっ？
やりづらいけ 部屋で待っとれ｡
(ため息)
♬～
ﾊﾊｯ ええじゃん ええじゃ～ん！
うん！
鬼も やればできるんじゃなぁ｡
あっ！ 米炊くの忘れた！
う～ん… どこじゃ どこじゃ｡
あ～ おお～｡
これじゃ｡
これじゃ これじゃ これじゃ｡
この米 いつのやつじゃろなぁ｡
虫 ついとらんじゃろな｡
まっ ええか！
虫も ええﾀﾝﾊﾟｸ源じゃな｡
ｶﾚｰって焦げるんじゃな…｡
大滋 塩にぎりが出来たで！
何じゃ 寝とるんか｡
何それ？
ｸﾛｼﾞ？ 死んだん？
こん事 大滋には ないしょな｡
何で？ どうせ分かる事じゃろ｡
大滋は ｸﾛｼﾞに自分を重ねとった｡
それが母親に会えんまま
死んでしもうたなんて知ったら➡
あの子 とても耐えられんじゃろ｡
そうじゃけど…｡
今は ちゃんと 嘘ついちゃるのが
守り神の役目じゃろう｡
上手に嘘ついちゃるけ｡
嘘は夜の女の仕事じゃ｡
おばひゃん… ｸﾛｼﾞがおだん…｡
ｸﾛｼﾞが…｡
(小声で)ほんまに
嘘うまいんじゃろな？
任せとけ｡
あ～ えっとなぁ➡
ペーが お母さんｶﾗｽ見たて言うけ
ｸﾛｼﾞ 届けに行ったんよ｡
そしたらな お母さんｶﾗｽな➡
ｸﾛｼﾞくわえて ﾋﾞｭ～ﾝ飛んでいって➡
３回まわって 大滋に
ありがとうって言うとったよ｡
ぞで… ほんば？
ほんま ほんま｡
ほんまよ｡
お姉ちゃんも見とったもん｡
じゃ よかった…｡
でも 僕だって
ｸﾛｼﾞのママに会いたかったんに！
(ｱﾍﾟﾝﾀｴ)
た… 大滋君 寝とったし…｡
起こしてくれればええが！
じゃあ ｸﾛｼﾞのお母さんに
会わせちゃるわ｡
ほれ あっこよ｡
(鳴き声)
いっぱい ｶﾗｽがおる｡
ｸﾛｼﾞのお母さんじゃ｡
どれ～？
あれもこれもよ｡
どれが～？
｢どれが～？｣じゃなぁて
あれもこれも ママなんよ｡
ｶｰｶｰ鳴くんはな➡
｢ｸﾛｼﾞの事が かわいい かわいい｣
って ママが鳴いとるんよ｡
そうなん？
ほうよ｡
じゃあ ｸﾛｼﾞは ママと一緒に
飛んどるんじゃなぁ｡
一杯 飲ませてくれんかの｡
ｺｰﾘのおっちゃんじゃ！
お～ 大滋君
焼き鳥 買うてきたで｡
♬～
そんな怖い顔して
店に立っとるんかいな あんた｡
そりゃ失礼｡ 今日も
お疲れさまでございましたなぁ｡
ありがとう ママ｡
♬～
｢お疲れさまでしたな ｳﾙﾄﾗｲｼﾞｬｰ｣｡
｢ありがとう 大滋君｣｡
♬～
ほいで 女の居場所を言う気には
なったんかいな｡
じゃけぇ うちも知らんのんじゃ｡
ほんまによ！
じゃ 今日は
利子だけでも払ってもらうで｡
何で うちが…｡
本人が見つからんのやから➡
身内から取り立てるんは
当たり前やないか｡
うちは身内じゃないわ！
子ども預かっとるんは
身内みたいなもんじゃろ｡
そんなん違法行為じゃろ｡
出るとこ出ちゃろか｡
わしは高利貸しやぞ｡
違法でも何でも➡
あんたを
この町から追い出す事ぐらい➡
訳ないんや｡ 分かるやろ？
♬～
｢ささ 一服どうぞ｣｡
滋ちゃん 全部で
いくら借りとるん？
それは知らん方が幸せやと思うが
言うとくとな…｡
何や 焦げ臭くないか？
♬～
大滋君！
何しとんじゃ ボケ！
かっ かっ かっ…
かっ かっ かっ かっ…｡
火事じゃ～！