(玄瑞)行くぞ！
攘夷を掲げ 幕府と対立した
長州藩は➡
京での戦いに敗れた｡
寺島！ 参るぞ！
(寺島)おお！
朝廷は すぐさま➡
長州征討を命じる詔を
幕府に下した｡
同じ頃 長州による異国船攻撃への
報復として➡
ｲｷﾞﾘｽをはじめとする
四ヵ国連合艦隊が➡
下関への攻撃を開始した｡
(砲撃音)
撃て～！
そして 文は…｡
(文)お願いしたい事がございます｡
奥の老女 園山様に
お会いしてまいりました｡
お城で働かせて下さいと｡
毛利家の奥御殿にあがる事となる｡
<旦那様｡➡
これまでの私は
もう おりません｡➡
文という無力な女の名は捨てます>
♬～(ﾃｰﾏ音楽)
♬～
♬｢愚かなる 吾れのことをも｣
♬｢友とめづ人は わがとも友と｣
♬｢吾れをも 友とめづ人は｣
♬｢わがとも友と めでよ人々｣
♬～
♬｢吾れをも｣
♬｢友とめづ人は｣
♬｢わがとも友と｣
♬｢めでよ人々｣
♬｢燃ゆ｣
♬～
皆 広間に集まれと｡
参りましょう｡
<私がお勤めを許された奥とは➡
200名余りの女たちが暮らす
女の城です｡➡
毛利家を
内から お支えしています>
御前様から お話が｡
急いで 支度をせねば｡
行きましょう｡
はい｡
<老女 園山様｡➡
総取締として 奥御殿のすべてを
仕切っておられます>
このたびは 園山様のお計らいにて
奥勤めのお許しを頂き➡
まことに…｡
(園山)その前に｡
今日は 日が悪い｡
はっ…｡
(鞠)園山様 広間に｡
皆 集まってございます｡
今 参る｡
立て込んでおるのじゃ｡
出直してまいれ｡
ならば…
ならば すぐにもお手伝いを！
夫を失い 子も離され➡
もはや ここより生きる場所は
ございませぬ｡
何でも致しますゆえ 何とぞ…｡
こうして文は 素性を隠して
奥御殿へと入ったのであった｡
これが 皆 奥勤めの…｡
あっ…｡
(日出)なぜ ここにおる｡
えっ？
(志乃)何をしておる｡
お前は こちらじゃ！
ほれほれ｡ ここに座れ｡
文でございます｡
よろしくお見知りおきを｡
御半下頭の志乃じゃ｡➡
あちらは 表使の日出様｡➡
辺りにおられるのは皆➡
お目見えを許された
若年寄 中臈 御側の方々じゃ｡
厨房 呉服所 雑用などの御半下は
こちら｡
お前は そのまた下の見習いじゃ｡
見習い？
奥での名前を頂いて
ようやく御半下となれる｡
御前様へのお目通りも
かないますか？
御半下がお目通りなど…｡
<お殿様のご正室 都美姫様｡➡
御前様と呼ばれ
奥の女たちの頂点に立つお方です>
<お世継ぎ 元徳様のご正室
銀姫様です>
(都美姫)面を上げよ｡
集まってもらったのは
ほかでもない｡
かねてより 異国船に
砲撃されていた下関だが➡
先ほど かの者たちの手に落ちたと
知らせが参った｡
(どよめき)
大砲291門 兵力5,000名余り｡
圧倒的な軍事力の前に
長州藩は なすすべなく…｡
撃て～！
(砲声)
下関の砲台は ことごとく破壊され
占拠されたのである｡
どうなるのですか？ これから｡
夷狄が ここまで
攻めてくるのでございますか？
(どよめき)
静まれ！
夷狄の襲来ごときで臆して
何とする！
案ずるでない｡
表の政は 殿にお任せせよ｡
奥は私が守る｡
この先 どのような事があろうと➡
老女から御半下に至るまで
ただの一人も飢えさせず➡
苦しませたりはせぬ！
御前様…｡
しばらくは不穏な日々となろうが
万事 怠りなく｡➡
なお一層 励み 備えよ｡
(一同)御前様！
見習いは 水くみからじゃ｡
心して働くよう｡
文でございます｡ お願い致します｡
奥のすべての防火桶を急ぎ満たせ｡
はい｡
おやまあ 見かけによらず
頼もしいこと｡
(森木)参るぞ｡
はい｡
下関で漁ができぬとなれば
魚の値が上がる｡
構えて算段せよ｡
夷狄との戦ごときで
膳を減らしては 御膳所の恥ぞ！
(弓月)御前様の持病のお薬が
届かぬ｡
大坂へ使いを出せ｡
長崎の代わりに届けさせるのじゃ｡
はい！
あっ！
うろうろするでない！
えい 邪魔じゃ！
ご無礼致しました！
(森木)大丈夫か？
すいません｡
(銀姫)なんとまあ｡
銀姫様！
今どき なぎなたで何ができる｡
相手は 異人ぞ｡
そこの｡➡
お前｡
はっ…｡
お前が この家の主なら
奥の守りを何とする？
姫様｡ 御半下の者に
そのような…｡
よい！
答えてみよ｡
鉄砲でございましょうか｡
鉄砲か！
異国には おなごにも扱える
こまい短筒があると聞き及びます｡
それで己の身を守るんだと｡
なるほど！ それはよい！
じゃが…
美しゅうないのが気に食わぬ｡
女の戦は美しゅうなければ｡
そうじゃ！
打ち掛けじゃ！
打ち掛け？
あるだけの打ち掛けを
すべて取り出し 飾るのじゃ！
美しいものや 雅なものを
並べ立て➡
その美で敵の気勢をそぐ！
姫様 お待ち下さい｡ 姫様！
あれが姫様…｡
園山様がお呼びです｡
はい｡
いえ｡ お文に｡
私？
そのころ 表の政の場では…｡
(周布)砲台も破壊され もはや
戦いを続ける事はできませぬ｡
一刻も早う 異国と停戦の講和を
結ぶべきでございます｡➡
すでに 奇兵隊を治めるため➡
高杉晋作を獄から出し
下関に送っております｡
引き続き 講和の交渉役として
高杉を！
(敬親)そうせい｡
交渉役には装束など調えさせ
最上の格を与えよ｡
毛利家の名に恥じぬように致せ｡
はは～っ！
一方 高杉が四ヵ国艦隊との講和に
赴くといううわさは➡
奇兵隊にも
波紋を呼び起こしていた｡
(品川)まさか 高杉さんが…｡
伊藤と共に 世継ぎ 元徳様から
じきじきに命じられたらしい｡
高杉さんは
これを喜んで受けたと｡
(八兵衛)ひどい…｡
ひどい裏切りじゃ！
(中原)異国に頭を下げるなんぞ➡
高杉様に そねな事されたら➡
攘夷を目指してきた わしらは
一体 何じゃったんじゃ！
攘夷を貫かんにゃ➡
京で死んでいった者らの無念は
晴らせん！
高杉さんを捜すんじゃ｡
誰より先に わしらが見つけ
思いとどまらせるんじゃ！
講和なんぞさせちゃあならん！
(井上)嫌じゃ｡
わしは講和の通詞などせん｡
(利助)今 講和をせんと
下関だけじゃ済まん事になる｡
頭の固い攘夷派なんぞ
討たれてしまやぁええんじゃ！
思い出すんじゃ 英国を！
日本を必ず列強に負けん国にする｡
かの地で
あれほど誓い合うたやないか！
高杉！
黙っちょらんで何とか言え！
お前は どうなんじゃ？
(晋作)何度も言うとる｡
俺は行く｡
あのたわけた藩の
お歴々のためにか｡
俺には秘策があるんじゃ｡
これは 好機じゃ｡
好機？
(小忠太)五七の桐紋入り
殿様より拝領の直垂じゃ｡
高杉家が代々お預かりしてきた
儀礼に欠かせぬ大切な装束じゃ｡
これを下関の高杉晋作殿まで
届けてほしいのです｡
私がでございますか？
こたびの異国との講和には
なくてはならぬものなのじゃ｡
そのような大切なお衣装を
なぜ 私に…｡
今 下関は 異国に屈する事を
許さぬという者らで満ちておる｡
男では危ないのです｡
男では危ない…｡
頼む｡ 御前様にお願いし
ここまで参ったんじゃ｡
お家のために
力を貸してはくれんか｡
謹んでお受け致します｡
お家のため 命を懸けよとの仰せ
もとより望むところにございます｡
必ずや この品
高杉様にお届け致します｡
(園山)鞠じゃ｡
武芸の心得があるゆえ
心強い供となろう｡
よいか｡
くれぐれも その品
誰にも奪われる事のないよう｡
心得ております｡
一つだけ…｡
この使いを無事果たした暁には➡
見習いから正式な奥勤めとして
お認め下さいますか？
御前様にお目見えかなう身と
なりとうございます｡
それは
その時になったら考えよう｡
♬～
あのおなご…
やはり どこかで…｡
文を？ 見た事があると？
そうか｡ たったか｡
先ほど｡ 久坂玄瑞の妻が➡
亡き夫に代わり
お家のためにお役に立ちたいと｡
それはそれは｡
国を窮地に追いやった夫の
罪滅ぼしであろうかの…｡
(園山)鞠を供につけましたゆえ➡
何か不穏な動きがあれば 必ず｡
相分かった｡
私を見張れと言われて
来ましたか？
いいんです｡ 見た事はすべて
園山様にお知らせ下さい｡
隠すような事は
何もありませんから｡
高杉様や攘夷派の方たちとは
通じてはいないと？
通じています｡
えっ？
高杉さんたちとは ず～っと
共に過ごしてきましたから｡
たとえ顔を合わせなくとも…➡
違う道を歩き始めたとしても…｡
これからも ずっと｡
でも 奥勤めを望んだんは
その方々のためではありません｡
では なぜ？
(滝)ず～っと考えちょりました｡
あの子の事…｡
城へあがると言いだしてから
ず～っと｡
(亀)母上？
何で この子は
そねな事 言いだしたんやろう｡
考えて考えて
そのうち ふっと思ったんです｡
ひょっとして あの子は➡
自分の足で
歩きたがっとるんやないか｡
久坂さんがのうなって
やけになっとるんやない｡
自分の目や耳で➡
自分の生きとる場所を
確かめとうなったんやないか｡
久坂さんの代わりに
久坂さんの分も｡
(滝)じゃったら
私は送り出すしかない｡
寅に そうしたように｡
(百合之助)そうじゃな｡
ならば 好きなだけ…｡
好きなだけ 歩けばいい｡
この先に宿場があります｡
今夜は そこで休みます｡
そのころ 京には 死地を逃れ
生き延びようとする者がいた｡
(桂)会いたいんであろうの｡
(辰路)しようおへんな｡
ねえさんには 今➡
壬生や会津のごひいきさんが
ついてはりますよって｡
ここは辛抱や｡
お前さんじゃ｡
久坂は ひたすら己を貫き
果てた｡
会いたいじゃろうな｡
この先は 幾松を頼れ｡
あれは 気は強いが裏はない｡
頼れ｡
何ですの｡ 結局おのろけどすか？
≪何をしておる｡
うっ！
♬～
久坂の命を頼む｡
着いた｡
ここが…｡
お頼み申します｡
お頼み申します！
これは…｡
おんしは 誰じゃ！
お城より使いの者にございます｡
使い？ 誰のじゃ？
≪(靖)文さん｡
文さんじゃありませんか！
野村さん｡ 品川さんも｡
あの… これは 一体 どういう…｡
久坂さんの奥方じゃ｡
三田尻で
飯を作ってもろうたろう！
高杉さんを捜しちょります｡
消えてしもうたんです｡
消えた？
最初の話し合いを終えたあと
ｲｷﾞﾘｽ艦から そのまま…｡
わしらの邪魔を恐れて
藩がせいたんじゃ｡
講和の談判が
始まっとるんですか？
もう？
[ 回想 ]
この使いを無事果たした暁には➡
見習いから正式な奥勤めとして
お認め下さいますか？
もはや ここには
役人もおりません｡
よし ほかを捜そう｡
高杉さんを捕まえ 何としても
講和をやめさせるんじゃ！
(一同)おお！
待って！ 待ってつかぁさい！
そういえば
お文さんは なぜ ここに？
私… 私は…｡
ごめん｡
(中原)何をする！
この方は 御前様のご使者です！
(中原)御前様…｡
では 使いとは
お城から高杉さんに？
まさか…➡
異国に渡す貢ぎ物などでは
ないでしょうな？
(靖)見せて下さい お文さん｡
見せろ！
(伊之助)何をしておる!?
兄上…｡
小田村様｡
わしらは攘夷に命を懸けちょる｡
久坂さんが生涯かけた志にじゃ｡
やのに その妻が
異国との講和に手を貸しちょる！
講和は 殿のご命令じゃ！
つまらん言いがかりはやめろ！
高杉や文を責めるんは
筋違いじゃ｡
殿のご命令じゃと？
わしらは 藩命で京へ赴き
そうして…➡
兄は… 久坂さんは死んだ！
高杉を許さん｡ 伊藤も井上も…｡
(熊七)白石邸の近くで➡
伊藤らしき男を
見たっちゅう者が！
大変じゃ！ 砲台が壊されとる！
何じゃと!?
異国の兵たちが 次々と！
♬～
小忠太殿からの直垂を
届けに参ったんじゃな｡
間に合わんかったんですね｡
≪小田村様！
ここを整えよ｡
講和のための支度場じゃ｡
(３人)はっ｡
さあ それを｡
高杉には 私から渡しておこう｡
案ずるな｡ 高杉も伊藤も
確かな場所にかくもうておる｡
文｡
高杉さんに会わせてつかぁさい｡
これを身につけて頂くために
山口から夜通し歩いてきたんです｡
高杉さんは どこ？
ご存じなんでしょう？
教えて頂けるまで
山口には帰りません！
決して引かぬというのじゃな｡
このお使いには 私のこれからが
懸かっておりますゆえ｡
奥勤めを許されるためにか｡
そうです｡
奥勤めなど せずともよい｡
兄上｡
久坂が
そねな事を喜ぶと思うのか？
久坂の分も幸せになってやれ｡
それが お前にできる
唯一の供養ではないんか｡
旦那様の無念を晴らしたいんです｡
恨み言を
言うとるんじゃありません｡
旦那様が命を懸けて
動かそうとしたものを➡
その先に見たかった景色を➡
同じように 私も見たいと
思うてはいけませんか？
城の中から それを？
確かめたいんです｡
働きます｡
決めたんです｡
どうか 高杉さんにお取り次ぎを｡
どうか！
(利助)
勘弁して下さいよ 高杉さん｡
仰せのとおり 白石邸の辺りを➡
これ見よがしに
うろうろしてきました｡
命が縮むかと思いました｡
ようやった｡
わしらを狙う連中は
そっちに向かうに違いない｡
高杉さんとおると 英国におるより
ﾊﾗﾊﾗするんよな｡
そのﾊﾗﾊﾗが癖にならんか？
食い物を探してきます｡
芋でも もろうてきますよ｡
あと 美しいおなごも見たい｡
むちゃ言わんでつかぁさい！
隠れとる身ですよ｡
分かっちょります？
これやから お坊ちゃんは…｡
(足音)
何じゃ 伊藤｡ 忘れ物か｡
俺は 美しいおなごが見たいと
言うたんじゃが｡
奥より命じられ
これを届けに参りました｡
これを着て講和に行けと？
お父上が
私のような者にまで頭を下げ➡
必ず届けよと｡
お確かめ下さいませ｡
お前が奥に入ったと
雅に聞いちょったが➡
まことやったんじゃな｡
面白い｡ お前は 昔から
俺の気に入らん事ばかりする｡
久坂にほれたんも その一つじゃ｡
久坂のためには ならんと
言われました｡
奥に入るんも
講和の助けをするんも｡
人になんぞ 勝手に言わしちょけ｡
心の内は
ただ その者だけが知ればええ｡
俺も 俺の心のままに生きる｡
聞け｡
俺は こたびの講和➡
ただ 負けを認めて
頭を下げるつもりはないんじゃ｡
俺は 港を開きたい｡
港？
長州に
異国への大きな窓を開けたい｡
講和は そのための糸口にすぎん｡
長州を開国する…？
どうじゃ？
面白い｡
異国への窓やなんて
それは 大層面白うございます｡
じゃろ？
(笑い声)
異国との まことの戦は
これからじゃ｡
講和の談判には また行く｡
暴れちゃる｡
お前も 奥で
なんぞ やらかしてやれ｡
取り澄ました しきたりや
建て前なんぞ気にすんな｡
思う存分 狂うてやれ｡
高杉さん…｡
それも供養じゃ｡
もう たたれるんですか？
伊予の宇和島へ行く｡
伊達宗城様は ご聡明で
異国の事情にも通じとると聞く｡
これからの長州に
力を貸してもらえるよう➡
頼みに行く｡
高杉さんの事 ようして頂いて…｡
決心は変わらんのじゃな｡
はい｡
これから お前が生きる場所には
お前を守る者は 誰もおりゃせん｡
お前を慈しむ家族も
共に笑う塾生たちも｡
せめて これを｡
｢みわ｣…｡
奥勤めのおなごには
新しい名がいるんじゃろう｡
３つの輪は お家のご紋じゃ｡
それにあやかり➡
寅次郎 久坂 兄の私が
お前を見守る事にする｡
兄上…｡
これは守り刀じゃ｡ お前に｡
ありがとあんした｡
8月14日 高杉は再び講和に臨んだ｡
(晋作)賠償金など支払うつもりは
一切ない｡
高杉は 粘り強く交渉を進め➡
賠償金の支払い 彦島の借用などを
退け➡
実質的に
下関を貿易港となす内容の➡
協定を結んだのである｡
後に 英国人通訳 ｱｰﾈｽﾄ･ｻﾄｳは➡
記している｡
｢かの者は 魔王のごとく
傲然と構えていた｣｡
この交渉をきっかけに
諸外国の日本に対する興味は➡
幕府から 雄藩と呼ばれる新勢力へ
移っていく｡
そのころ
幕府による長州への攻撃準備は➡
着々と進められていた｡
広島から山口へ向かうﾙｰﾄを
はじめとして➡
５方面から
山口へと
進軍する計画が立てられた｡
そして長州では この男が➡
藩を 攘夷以前の保守体制に
大きく揺り戻そうとしていた｡
(毛利伊勢)
今こそ 椋梨様のご登庁を！
(中川宇右衛門)
この期に及んでも まだ➡
幕府には
謝罪はせずともよいなどと➡
言いつのる者がおるとは！
(椋梨)あのお方に
少々お手伝い願おうかの｡
(園山)面を上げよ｡
こたびの下関への使者
格別の働きであったと聞いておる｡
ようやった｡
恐悦至極に存じます｡
よって 本日より
正式に奥での勤めを許す｡ 名を…｡
おそれながら 美和と｡
控えよ！➡
みずから 名を決めるなど
僭越であろう！
(都美姫)美和か｡
苦しゅうない｡
それをもって
下関の使いの褒美としよう｡
ありがとう存じます｡
夫の無念を晴らしたいと｡
それは よき心がけじゃ｡
精進せよ｡
(園山)御前様からのお達しである｡
今日よりは 銀姫様の御次として
お仕えするよう｡➡
下っ端の雑用係じゃが
お目見えも許される｡
このたび 銀姫様の御次として
お勤め致す事になりました｡
美和でございます｡
どうぞ
よろしゅう お願い申し上げます｡
私の兄は 京で命を落としました｡
父は 下関の戦で
討ち死にしました｡
美和殿が➡
毛利家を朝敵に追いやった
久坂玄瑞様の妻と➡
皆に知れてしまったのです｡
一体 誰が そのような事…｡
(銀姫)お前か｡
お家を朝敵に追いやった
久坂の妻とは｡
(手をたたく音)
誰か 賭けをせぬか？
この者が
いつ 逃げ出すか 泣きだすか｡
勝った者には…➡
このこまを とらそう！
博多から取り寄せた
元徳様のお気に入りじゃ！
そんなにいいものを？
おそれながら｡
賭けにはならぬかと｡
ほう｡
<生き抜いてみせます｡➡
あなたの妻として>
お付きの者を減らす｡
それを計らえ｡
皆が納得して城を移る手だてを
探します｡
許さぬ｡
(椋梨)奥の方々に…｡
幕府軍に打ち勝つだけの力を
持つ事ができると思うか！
どうか お力を！
<ここは 長州の中心に位置し➡
交通の要衝として栄えました｡➡
幕末 長州藩は
萩の海岸防備に難がある事から➡
山口に藩庁を移しました｡➡
当時の奥女中の日記には➡
文が 美和と名を変えて
働き始めた事が➡
記されています｡➡
奥を取りしきっていたのは➡
敬親の正室 都美姫でした｡➡
住み慣れた江戸から
山口に来た都美姫｡➡
財政の立て直しに努めた敬親を
支え➡
奥にも 質素倹約を
徹底させたといいます｡➡
毛利家に伝わる都美姫の具足は➡
女性であっても
いざとなれば 戦場に立つという➡
意気込みを示したものとも
いわれています>
<信仰心のあつい人物だったという
都美姫｡➡
藩の行く末を案じながらも
激動の時代を歩んでいくのです>
(満江)<出世の階段を駆け上った
夫 又左衛門は➡
郡代から 中老へ
更に 家老にまで上り詰めます>
<そして 51歳｡➡
杉山忠兵衛様に
論戦を挑んで➡
ついには 最後の政敵を
倒すのでございます>