自宅蟄居を命じられた松陰が➡
僅か３畳半の幽囚室で
始めた塾は➡
武士 百姓 町人の別なく
学を志す者が集い➡
昼夜を問わず
常に開かれているという➡
型破りな学舎となっていた｡
後に初代総理大臣となる伊藤利助｡
松陰のもとを訪れたのは
安政４年 秋の事だった｡
(利助)元は周防の百姓です｡
一家丸ごと
足軽の伊藤様の養子にして頂き➡
萩へ参りました｡
(寅次郎)なるほど｡
…で 君は 何を志しますか？
立身出世です｡
ほう｡
己に少しでも知恵と力があるなら
それを生かして➡
今より ちいとでも
ええ暮らしがしたい｡
そう思うちょります｡
(文)利助さんの事？
以前 別の塾で
兄と一緒に学んどったの｡➡
何をやっても
兄にかなわんかったのに➡
大組の来原良蔵様に
気に入られてから➡
学問にも熱が入っとるみたいで｡
(小声で)兄上 少し焦っとるんよ｡
自分も早う世に出て
いろんな方のお役に立ちたいって｡
(稔麿)俺は 焦っとりゃせん｡
ただ 書物を読んだり
先生のところで学べば学ぶほど➡
｢このままじゃいけん｡ ここで
こうしちゃおられん｣という➡
気持ちが
どんどん強うなってきて…｡
江戸へ行きたいん？
江戸で学びたいんですね｡
じゃが無理じゃ｡
何で？
うちには そねなお金 ありゃせん｡
明倫館へも入れてもらえん
身分の者が➡
遊学なんぞ許される訳なかろう｡
(寅次郎)なるほど｡
吉田稔麿君を江戸へ｡
何か 手だては
ないんでしょうかね｡
｢天下の苗を助けて
長ぜしめざる者 寡なし｣｡
ひどい｡
おっ 意味分かるんか｡
おせっかいは その者のために
ならんっていうんでしょ？
兄上の孟子の講義
ちゃんと聞いとりましたから｡
偉い偉い｡ さすがじゃ｡
(ため息)
(文之進)無理じゃ｡
そこをなんとか…｡
叔父上なら
ご重役方に つてがおありかと｡
名前も知らぬ軽輩を
推挙などできん｡
小田村に頼め｡
頼るなと言われとるんです｡
お役目がお忙しいようで｡
[ 回想 ]
(伊之助)俺をあまり当てにするな｡
もう助けてやれん｡
ああ そうか｡
椋梨様のもとではのう｡
今 藩の中で一番
お力をお持ちの方じゃからのう｡
一番のお力を…｡
そういえば 江戸屋敷に
人を１人よこせと通達が…｡
ぜひとも ご推挙を｡
寅兄様の塾から
お家のお役に立つ方が現れれば➡
またとない
忠義の証しとなるんでは？
となれば
寅次郎の罪も いずれ許され…｡
吉田家… 吉田家再興も！
はい！
優れた人物を選んで
江戸へ遣わせという意見書じゃ｡
寅次郎から…｡
こちらは 江戸屋敷のお勤めに➡
この者を推挙するという
上申書じゃ｡
寅次郎の門弟を…｡
あの塾については 罪人の暇潰しと
大目に見てきたが➡
そのような事にまで口を挟むとは｡
思い知らせねばならんの｡
この件 私にお任せ頂けませんか？
やれるか？
寅次郎の刃の鞘となるは
私のお役目かと｡
♬～(ﾃｰﾏ音楽)
♬～
♬｢愚かなる 吾れのことをも｣
♬｢友とめづ人は わがとも友と｣
♬｢吾れをも 友とめづ人は｣
♬｢わがとも友と めでよ人々｣
♬～
♬｢吾れをも 友とめづ人は｣
♬｢わがとも友と
めでよ人々｣
♬｢燃ゆ｣
♬～
ん？
ここにあった握り飯…｡
(富永)運んでいったぞ｡
フグと一緒にな｡
フグ？
フグはうまい｡ じゃが 毒がある｡
それゆえ
フグ食を禁じとる藩も多い｡
じゃが 果たして それは
道理にかなった禁令じゃろうか｡
君たちは どう思う？
くだらぬ定めです｡
そねな事で うまいもんを
禁じるなんぞ 愚の骨頂です｡
う～ん なるほど｡
(品川)熱して食せば
障りはないんでは？
そのとおり｡
さあ 早う食いましょう｡
(玄瑞)待て｡ そもそも
毒があるっちゅうもんを➡
何故 わざわざ食さねばならん｡
(晋作)おぼこいのう｡
何じゃと？
毒があるけぇ試してみたいんじゃ｡
そねな事で
己の勇猛さを試そうというんか｡
随分安い男じゃのう｡
何じゃと？
まあまあまあまあ お二人とも｡
誰じゃ お前は!?
伊藤でございます｡
お見知りおきを｡
君は どう思う？
はい｡ ｢虎穴に入らずんば
虎児を得ず｣と申します｡
危険を冒して美味を得るか｡
まあ ｢君子危うきに近寄らず｣とも
言いますしね｡
だから どっちなんじゃ!?
どならんでつかぁさい｡
俺 包丁借りてきます｡
(稔麿)私は 食いますよ｡
江戸へ乗り込もうという者が➡
フグの毒や禁令なんぞに
臆してはおられませんから｡
江戸？ 稔麿は 江戸へ行くんか？
まだ決まった訳では｡
ですが 玉木文之進様のお口添えで
いずれ遠からず｡
お文さんが ものすごい勢いで
父上を説得したんです｡
あいつが？
江戸行きが決まったら➡
お文さんのおかげです｡
あいつの？
ならば いっそ連れていったら
どうじゃ？
あいつを!?
あの～… 亀太郎さんが そろそろ
フグをお返し頂きたいと｡
借り物やったんですか？ これ｡
届け先に急ぎますから｡ どうも｡
あ～ 腹が減った｡
もうか！ 飯ばっかりじゃのう｡
利助さん！ あっ そねな事は
こちらで致します｡
あっ いや
お礼の米すら持ってこられんし➡
身分も低い｡
こんぐらい させてもらわんと｡
≪(稔麿)戦じゃと？
そうじゃ｡ 江戸での戦のしかたを
教えてやる｡ 来い｡
槍なら少々覚えがあるが｡
そりゃあ結構｡
お前らも どうじゃ？
稔麿のはなむけに｡
俺は帰る｡
先に江戸に行かれるんが
悔しいんか？
もういっぺん 言うてみい｡
ついてこい｡
えっ？
あっ…｡
これは剣呑…｡
利助さん お願い｡
こっそり 後つけて｡
私が？
今 何かあったら➡
稔麿さんの江戸行きも 塾の評判も
何もかも水の泡｡
あの人たち見張って｡
お願い！
おお… ここが大人の戦場か！
江戸には江戸の毒が
あるっちゅう事よ｡
慣れておかんとな｡
おう…｡
(小声で)
見てます｡ こっちを見てます｡
ならば こちらも見返すまでじゃ｡
かわいい～！
若いのね｡
≪高杉じゃないか｡
明倫館に姿を見せぬと
思うておったら｡
なるほど｡ こちらが
吉田松陰先生の薫陶を受けたる➡
ご門人の方でござるか｡
せからしいのう｡
今日は こいつの江戸行きの
前祝いなんじゃ｡ 構わんでくれ｡
(三味線の音)
♬｢三千世界の烏を｣
俺は帰るぞ｡
≪(利助)お待ち下さい！
お願いでございます！
(周布)調子っ外れの三味線に
聞き覚えがあるぞ！
周布様！
ご重役の周布政之助様じゃ｡
下手な三味線を
もちいと聴かせろ｡
よろしいのですか？
お勤めの方は…｡
ふん｡
椋梨 小田村のご両人がおれば➡
わしの出る幕なんぞ ないわい｡
小田村…｡
≪(長井雅楽)周布殿！
(周布)おお 長井殿｡
戻るぞ｡
危機に疎い藩の者たちを
急ぎ目覚めさせねば｡
後年 藩を二分する大論争の果て➡
久坂ら松下村塾生と
死闘を繰り広げる長井雅楽は➡
このころ 周布政之助と並び
頭角を現し始めていた｡
長井雅楽様とお見受け致しました｡
吉田稔麿と申します｡➡
江戸屋敷のお勤めを
願い出ております｡
よろしくお願い申し上げます！
うむ！
お家のお役に立ちたいという
その意気じゃ よし！
しかし 無理じゃろうのう｡
無理？
椋梨殿が許すまい｡
供の者は明倫館から出す｡
私塾なんぞからは出さん｡
｢吉田松陰の弟子を
江戸にやる訳にはいかぬ｣｡
ﾊﾊﾊﾊﾊ…｡
(長井)さあ 周布殿 参ろう｡
塾生は 江戸にやれん？
はい｡ 椋梨様のお達しだそうで｡
椋梨様が…｡
酔った周布様が口を滑らせまして｡
≪(玄瑞)
断じて許す訳にはいきませぬ！
塾生というだけで こねぇな扱いを
されるいわれは ございませぬ｡
屈せず 稔麿を
断固 江戸へやるべきです！
稔麿の江戸行きには
不満やったんじゃないんか｡
そうじゃ｡ 俺だって…
俺だって江戸へ行きたい｡
もっと学んで
藩の… 日本国のお役に立ちたい｡
(稔麿)ならば お前が行け｡
椋梨殿の横やりが入らねばな｡
お前のために
怒ってるんじゃないか！
まあまあまあ お二人とも｡ ねっ｡
(靖)誰じゃ お前は？
あっ 伊藤です｡
新手か｡ 次から次へと
まあ よう入るのう うちの塾には｡
吉田君 久坂君｡
僕の弟子というだけで➡
江戸行きの願いが
断たれるんだとしたら➡
君たちに
深く わびねばなりません｡
先生のせいではありません｡
ただ 一つ尋ねたい｡
吉田君も久坂君も➡
なぜ それほどまでに
江戸へ行きたいんじゃ？
それは… 先生だって➡
江戸や長崎に
行かれたではありませんか｡
脱藩し 黒船に乗り込もうとまで｡
僕は 僕の志を持って
したまでの事｡
その末 幽囚の身と成り果てたが
いささかの悔いもない｡
吉田君 聞かせてくれ｡
君の志は 何じゃ？
私は… ただ学びとうて｡
何を？
新しい知識や学問や
今 江戸で何が起きとるか…｡
知って どうする？
異国の脅威を打ち払い
この国を守るために｡
どのように守る？
ですから それを学ぼうと…｡
学んで どうする？
聞いとるのは なぜ学ぶかじゃ｡
君の志じゃ｡
今 この場所で 己を突き詰め
志を見つけられん者に➡
一体 他国へ行って
何ができるというんじゃ？
志のない君のような者が
江戸へ行っても むだです｡
あっ 稔麿さん…｡
待って！
もう ええ｡
先生の言うとおりじゃ｡
江戸で学ぶなんぞ
俺には過ぎた事やったんじゃ｡
違います！
勝手に動いたんは 私やもん｡
稔麿さんが
学問に励んどるんを見て➡
力になれたらええなって｡
俺の？
久坂さんより学問は劣る
高杉さんよりも剣は劣る｡
そんな俺の 一体 どこに
力を貸すというんじゃ!?
すまん…｡ 八つ当たりじゃ｡
♬～
志か…｡
(鈴の音)
こいつ…｡
残念じゃが
今日は その気になれん｡
ちいと 気になる事があってな｡
ごめん！
小田村先生は ご在宅ですか？
(寿)いらっしゃいませ｡
高杉晋作と申します｡
どうぞ｡ お連れ様がお待ちですよ｡
連れ？
お前｡
高杉… 何で ここに？
ちょうど よかった｡ まあ 座れ｡
(玄瑞)
率直に申し上げて解せんのです｡➡
長州は 今まで
有能な者の育成に➡
ことのほか
力を注いできた藩です｡
その芽を なぜ 椋梨様は
摘まれようとされるんか｡
要するに 気に入らんのですか｡
椋梨藤太は 村塾が｡
≪(晋作)椋梨は 松陰先生のもとに
人が集まるんが気に食わんのじゃ｡
いや｡ 集まった我々が
何か しでかすんじゃないかと➡
気が気でないんじゃ｡
えろう自信があるんじゃな
高杉は｡
じゃが 君らを恐れる者など
城には 一人もおりゃせん｡
塾生の江戸行きについては
追って知らせる｡
以後 この件への口出しは
一切 まかりならん｡
塾は 潰させませんよ｡
結構｡ じゃが どうやって？
どうやっても｡
お前たちは いつも そう言う｡
｢これは嫌じゃ｣｡ ｢あれは許せん｣｡
じゃが お前たちが まことに
何かをなしたという話を➡
俺は 一度として聞いた事がない｡
何かできるというんなら
いつでも やってみたらええ｡
お前たちにできればの話じゃが｡
何じゃ あいつは!?
あれで 先生の弟か!?
憂さ晴らしじゃ！ 行くか？
お前とは 行かん！
(椋梨)かねてから
殿がご所望されていた➡
明倫館書物蔵ご視察の日が
決まった｡
(太華)ご安心下され｡
椋梨様に恥をかかせぬよう
すべて整ってございます｡
ご案内役は
不肖 私 小田村伊之助が｡
この明倫館こそ
我が長州の人材育成の要である｡
誇りを持って 一同 務められよ｡
(一同)はっ｡
殿のご視察を前に
ひと言 言うておく｡
近頃のお主らの学び方は
なっておらん！
己の生まれ育ちに安住し➡
何事かを究めんという気迫に
著しく欠ける｡
そねな事では いずれ
私塾の者たちに先を越されよう｡
それは
高杉が通う塾の事でしょうか？
高杉の…｡
松下村塾の事か｡
我こそは明倫館の学徒と
胸を張りたいなら➡
なお一層 専心せよ！
稔麿さんが？
塾に泊まり込んどるんかなって｡
いや… 近頃 塾には…｡
そう…｡
せわぁない｡
来たら すぐに知らせるから｡
(利助)船着き場で
見かけましたけどね｡
えっ？ 港で稔麿さんを？
荷の上げ下ろしを
手伝うとる時に➡
裏の小道に入ってくんを
ちろっと｡
うまい！
(一同)おお～！
頂きます！
僕は フグを食べません｡
やはり 毒が？
国禁を犯してまで
黒船に乗り込もうとしたお方やぞ｡
フグの毒ごときに臆するもんか｡
では なぜ？
(利助)あの…｡
伊藤でございます｡
お前 食べちょらんかったんか！
真っ先に
手を出しそうに見えるがの｡
あれから
ずっと考えとったんです｡
フグを食べるか 食べんか｡
初めに その命題を聞いた時は➡
｢おかしな事を議論する
塾じゃなあ｡➡
俺 本当に
ここにおって大丈夫じゃろうか｣｡
不安じゃったんですが…｡
何じゃ その言いぐさは!?
続けて下さい｡
そのうち ふと気が付いたんです｡
ひょっとして これは
フグの話じゃのうて➡
人が まことに恐れるべきは
何なんか｡
先生が問いたかったんは➡
そういう事なんじゃ
なかろうかと…｡
死ぬ事 苦しむ事
臆病者と笑われる事…｡
では フグを食べん僕は
やはり死を恐れとると？
違うんですか？
僕は 死など恐れとりません｡
ならば 一体 何を…｡
(滝)皆さん｡
まあまあ｡
鍋が煮詰まってしまうじゃ
ありませんか｡
口直しに お月見のおだんごです｡
潰した里芋が混ぜてあります｡
文が工夫したんですよ｡
お文さんは どうしたんですか？
(亀)稔麿さんを捜しに｡
邪魔じゃ どいてくれ｡
(稔麿)お文さん｡
どうしたんじゃ こねな所で｡
浜崎のお船番のところへ…｡
(稔麿)江戸から
戻ったばっかりじゃいうんで➡
あっちの話を いろいろ
聞かせてもろうとったんじゃ｡➡
先生に言われて
俺は 何で江戸に憧れるんか➡
とことん 突き止めとうなっての｡
稔麿さん…｡
そしたら 城下のお役人とは
違うた話が聞けるけぇ➡
つい夢中になって｡
今日は 火事の話を聞いた｡
火事？
江戸は
萩とは比べもんにならんほど➡
家が立て込んどる｡
ひとたび火事となりゃ大事じゃ｡
やけぇ
火消しの仕組みが整っとる｡
いろはは 48も組があるんじゃと｡
江戸の人は 物見高いけぇ
火事見物も おいい｡
火消しも人気じゃ｡
へえ～！
面白かろ？
えっ すごい｡ 稔麿さんの話
今まで聞いた どの話より➡
江戸の町がよう見える｡
そうかの｡
兄上たちが話すんは いっつも
ご公儀がどうした ﾍﾟﾙﾘがどうした｡
条約が許せんとか
異人を斬るとか｡
だ～れも 火事の話とかせんもん｡
議論だけじゃ見えん景色が
稔麿さんには見えるんやね｡
議論では見えん景色…｡
聞かして もっと｡ いろんな話｡
おう｡ ほかには え～… これじゃ｡
おやおや これは｡
お主 確か
この前 高杉とおった者じゃのう｡
こいつか｡ 明倫館を差し置いて
江戸へ行こうっちゅうんは｡
ふん｡ 人の金で女と遊び
人の金で江戸へ行くか｡➡
いい気なもんよ｡
こねぇなやつらを
飢えさせんために➡
我らは この先 励まねばならん｡
もうよい ほっちょけ｡
早う 浜へ行こう｡
邪魔したのう｡
何じゃ この手は？
何じゃ？
どうじゃ その貝｡
餌にしたら よう釣れるぞ｡
皆さん…｡
恥を知れ｡
こいつ！
やめ！ やめり！
何だ 貴様は！
やめり！
(利助)文さん！ こっちこっち｡
やめて！ やめてつかぁさい！
大バカどもが！
明倫館の連中と大ｹﾞﾝｶじゃと？
正気の沙汰ではない！
皆 私を守ってくれたんです｡
先に乱暴したんは 向こうです｡
うむ｡
その心がけ まことにあっぱれ！
冷や飯食いは黙っておれ！
お前たち この塾が
どうなってもええんか！
蟄居を命じられた罪人の
私塾など➡
つけいる隙を見せれば
すぐに潰されてしまうんだぞ！
今朝 これが届いた｡
明倫館助教
小田村伊之助殿からだ！
｢吉田稔麿 江戸行きの儀｡➡
まことに残念ながら
貴意には沿えず｣｡
以後 二度と余計な事はするな！
(稔麿)江戸へ行きたいんです｡
江戸へ参りたいんです｡
今までの私は➡
学問をしても剣術に励んでも
何ほどのもんではなかった｡
ほどほどに優れ ほどほどに強く➡
それ以上 何を
どう望んでええのか分からず➡
江戸へ行けば…➡
江戸へ行けば それが
満たされるんではないかと…｡
そねな ええ加減な願いが
潰されるんは 当然です｡
そねな心がけで江戸へ行っても
何もできん｡
じゃが 今は違う｡
江戸で
やってみたい事があるんです｡➡
江戸の者が
どねな暮らしをしとるか｡➡
何を食べ どねな着物を着➡
どねな事に悲しみ
何を笑うとるんか｡
そうして この国に何を望み
異国の文明を どう恐れとるんか｡
書物の上の学問じゃない
生きた人の暮らしを➡
先生に… 皆に
つぶさにお伝えしたい｡
よりよい日本をつくりたい｡
その助けとなりたい！
高杉さん｡➡
久坂さん｡➡
利助｡ 野村｡ 品川｡ 寺島｡
俺は 松陰先生の弟子として➡
この塾の門人として
江戸へ行きたいんじゃ！
頼む！
稔麿さん…｡
稔麿は やります｡ 必ず｡
♬～
吉田君の志 しかと受け止めた｡
身分の上下 くだらん建て前…｡
すべて この志の前では
一文の価値もない｡
古い考えに縛られてはならん！
思うように あらがえ｡
諸君！ 狂いたまえ！
(一同)おお！
えっ？
あっ… ちょっと！ 待って！
殿の御前で 万が一にも
粗相があってはならぬ｡
承知しております｡
≪(騒ぐ声)
≪(太華)何じゃ お前らは！
高杉！
小忠太殿のご子息ともあろう者が
何たるざまか！
こちらに椋梨様がおられると
お聞き申した｡
(椋梨)何の騒ぎじゃ!?
いささか伺いたき儀があって
まかり越しました｡
(椋梨)うむ｡
我ら吉田松陰先生の門下が➡
江戸屋敷のお勤めに就く事
まかりならぬとは➡
まことでございますか!?
ならば どうした!?
いま一度 お考え直し頂きたく！
できぬ｡
なぜでございます!?
お前たちが先生 先生と
奉ってる男とは何者か｡
国禁を犯した大罪人である！
我らは 必死で学んでおります｡
必ず 藩のお役に
立ってご覧に入れます！
お前たちの心がけを
うんぬんしておるんではない｡
事は 家中の秩序に関わる｡
いかに優れた者であろうと➡
吉田松陰の弟子を
お家の大事に就かせるなど➡
金輪際 あってはならぬ！
(敬親)騒がしい事じゃのう｡
(太華)殿！
これは…｡
若い者たちが そろいもそろうて｡
これらは
明倫館に学ぶ者ではございませぬ｡
松本村にて 吉田寅次郎のもとで
学ぶ者らにございます｡
おお… 寅次郎の｡
ただいま 椋梨様より➡
吉田松陰門下生たる者の
心得について➡
お話を賜っていたところに
ございます｡
ほう｡
いえいえ
そのような大層なものでは｡
お前たちは
師 松陰の足元にも及ばぬ｡
思い上がったそぶりは やめ
ひたすら精進せよと｡
それは まことに そのとおり｡
いや わしも肝に銘じよう｡
そういえば 殿も
吉田寅次郎に学ばれましたな｡
確か お城にて兵学のご講義を｡
いかにも｡
申さば 余も松陰の弟子じゃ｡
(太華)と… 殿！
ならば お願い申し上げます！
申さば 殿の弟弟子たる我らを➡
江戸屋敷のお勤めの端に
お加え頂きとうございます｡
端におっても意味はなかろう｡
存分に学びとうございます！
そうせい｡
♬～
ｲﾃﾃﾃﾃﾃ 痛い痛い！
我慢なさいませ 捻挫くらい｡
(寅次郎)そうですか｡
走りだしてすぐに｡
こけました｡
高杉さんも久坂さんも
学問だけじゃない｡
いや 鍛えておりますな｡ ｲﾃﾃﾃ…｡
バカです 高杉さんも久坂さんも｡
利助さんも｡
文｡
僕が この世の中で一番
恐れとるもんが何か分かるか？
兄上がですか？
兄上に恐れるもんなど
あるんですか？
何事もなさん事じゃ｡
そして なそうとせん事じゃ｡
なそうとせん…｡
志の果てに迎える死以外で
死にとうはない｡ 断じて｡
死ぬやなんて…｡
そのためには
目先の誘惑や つまらん毒に➡
足元をすくわれたくない｡
えっ？ 何の話ですか？
じゃから ｢フグは食べん｣と｡
フグ？
伊藤君｡
フグを食いたい｡
ええ暮らしをしたい｡
それが もし 君の望みだとしても
それは恐らく➡
君が もっと大きな何かを
なすための手段にすぎん｡
もっと大きな…｡
伊藤君｡ 偉うなりんさい｡
はい！
あっ… 何か よう分からんけど
よかったですね｡
うん｡
ﾌﾌｯ… 利助さん｡
でも フグは うまいんじゃけどね｡
吉田稔麿が江戸へたつ日が来た｡
どうぞ お気を付けて｡
ありがとう｡
江戸に行けるんは
お文さんのおかげじゃ｡
ううん｡ こっちこそ➡
ｹﾝｶの時 守ってくれて
ありがとうあんした｡
釣りざおをつかんだ稔麿さん
えろう頼もしかった｡
(２人)あの…｡
お願いがあります｡
俺に？
江戸の事をできるだけ詳しく➡
いっぱい手紙に書いて
送ってほしいんです｡
一歩も外に出られん兄上は
きっと一生懸命読むと思います｡
分かった｡ 約束する｡
稔麿さんは？
ああ…｡
あっ｡
きれい｡
お文さんを
好いとったみたいじゃの｡
松陰という刃の鞘になる｡
確か そう聞いたように思うが｡
あれは
わしの聞き違いであったかの｡
押さえつければ
連中は はね返そうとします｡
それよりも 話を聞いてやり
時に 恩を売りさえすれば➡
いざという時にも
懐柔のしようがございます｡
では この流れもまた
目算の内であったと？
明倫館を
少し私にお任せ頂けませんか？
山県様では もはや➡
若い者たちの鬱屈を
御する事はできませぬ｡
何とぞ｡
杉家の裏に 納屋を改造し
新しい教室を造る事になった｡
どうしたん？
小田村様の事を考えておった｡
あの人は どういうお方じゃ？
椋梨様の下で働く
敵のはずやのに➡
いつの間にか
稔麿の江戸行きを計らってくれた｡
近くにおらんでも きっと遠くで
私たちを見守っていてくれる｡
兄上は そういう人です｡
(品川)はい もらった｡
先生！ すんません！
ヤジ！ 僕を先生と呼ぶな！
お前…
呼ぶなら 師の顔に泥を塗るな！
(笑い声)
皆さん！ ごはんですよ！
僅か３畳半から始まった塾は
最良の時を迎え➡
やがて 城下や
萩から遠く離れた村からも➡
訪ねる者が現れた｡
あっ…｡
ありがとうあんした｡
目出から参りました
前原一誠と申します｡
嫁入り！
美人じゃないし
俺の好みじゃない｡
文に訪れる恋の予感｡
果たして その運命の人とは？
くだらん悩みじゃな｡
(周布)
あいつを裏切るっちゅうんか｡
そうせい｡
夫婦になれ｡
行ってまいります｡
<伊藤利助こと伊藤博文は➡
初代内閣総理大臣となった
人物です｡➡
農家の 林 十蔵の長男として
生まれました｡➡
子猿のように木を登る
活発な子だったといいます>
<９歳の頃
利助は 萩へ移り住みます｡➡
父が 下級武士だった伊藤家の
養子となったためです｡➡
そのころ 利助が出会ったのが➡
近くに住む
同い年の吉田稔麿でした｡➡
読書好きで 物覚えが
人一倍優れていたといいます｡➡
やがて２人は
松陰のもとで学び始めました｡➡
江戸へたつ稔麿は
松陰から手紙を送られています｡➡
｢至誠を重ね 日本を変革せよ｣｡➡
松陰の熱い思いは 若き門弟たちに
受け継がれていきました>
<盗賊 霞の七三は➡
雲霧一党の小頭 木鼠の吉五郎を
取り込まんとして➡
吉五郎の死んだはずの娘を
でっちあげ➡
これを人質にして
味方になるよう迫った｡➡
しかし 仁左衛門は
七三の悪だくみを暴き➡
かたくなに掟を守った
吉五郎との絆は➡
更に深いものとなった>
♬～