200年以上に及ぶ
鎖国状態にあった日本に➡
欧米列強が開国を迫った｡
江戸幕府大老に就任した
井伊直弼は➡
通商条約締結は
避けられぬものと➡
開国へと かじを切る｡
一方 開国に反対する勢力は➡
天皇を中心として京に集結｡
外国を打ち払う事を主張した｡
開国か攘夷か｡
途方もない嵐が
この国に吹き荒れようとしていた｡
そのころ 萩の松下村塾で➡
祝言を挙げた
文と久坂玄瑞であったが➡
程なく 久坂は 渦中の江戸へと
旅立っていったのである｡
(文)旦那様 おはようございます｡
｢江戸の暮らしは
いかがでございますか？➡
松下村塾は 相変わらず
寅兄様と塾生の方たちが➡
学んだり 議論をしたり
皆 お元気に暮らしております｡➡
前原一誠様が
目出村から萩へ戻られ➡
少し変わった塾生も
加わりました｣｡
(前原)｢地雷火｣？
大筒や鉄砲のように
敵を狙い撃ちするのではなく➡
あらかじめ 地中に埋め込んだ
火薬を爆発させるのです｡
(寅次郎)待ち伏せて討ち取る
わなのような？
発火は 離れた場所から
ｴﾚｷﾃﾙを用います｡
(利助)エ… エレ…？
(小野)ｴﾚｷﾃﾙとは 銅で作った
細い糸の中を流れていくものです｡
｢長崎で洋式砲術を学んだ
小野為八様は➡
朝から晩まで 何やら難しい話を
なさっています｡➡
増えたんは
塾生だけじゃありません｡➡
姉上が男の子を産みました｡➡
次男の久米次郎です｣｡
｢旦那様も江戸での暮らし
くれぐれも お体にお気を付けて｣｡
(稔麿)久坂さん！➡
やはり 朝廷は
幕府とｱﾒﾘｶの条約を➡
お認めにならんかったようです｡
(玄瑞)そうか｡
お文さんからの手紙！
違う｡
お文さんの花嫁姿
きれいやったでしょうね～！
違う！
いや… それは まあ
きれいっちゅうか…｡
ちゃんと 返事は
出してあげて下さいね｡
いや…｡
(桂)久坂 出かけるぞ｡
はい｡
水戸藩の者たちに引き合わせる｡
あの井伊大老が おとなしゅう
朝廷に従うはずがない｡
幕府が暴れ出した時に
抑えられるんは➡
水戸の斉昭公しかおられん｡
はっ！
きれい…｡
何か お探しでございますか？
江戸の旦那様に
手紙を書くんです｡
そりゃあ
よろしゅうございますな｡
ああ これも きれい｡
(きく)うちの｡
干物が売れたら
おっ母さんが買うてくれるって｡
そう｡ 楽しみやねえ｡
浜から商いに来ちょる者の
娘でございます｡
おきくちゃん｡ おっ母さんなら
とっくに買うて帰ったよ｡
その辺で見かけんかったかね？
(風鈴の音)
逃げろ！
こら 何しとんじゃ！
あっ あの…
この子のおっ母様 知らんですか？
知らんのう｡
すみません｡
この子のおっ母様 知らんですか？
さあ？
(小野)お文様｡
あっ 小野様｡ これから塾に？
はい｡
誰ぞ お捜しですか？
この子の母親を｡
商いに出たまま 戻らんのです｡
どっかで けがなど
しとるんじゃないかと…｡
ひょ… ひょっとして…➡
父のところに
おるんかもしれません｡
お父上？
ごめんくださりませ｡
往診じゃろうか…｡
あっ！
おっ母さんじゃ！
(山根)近づいてはならん！
(小野)父上｡
あの者は ｺﾛﾘを患うておる｡
ｺﾛﾘ？
先生！ いきなり 腹を壊して
何を食うても吐いてしまうんじゃ｡
そこへ｡ 早う離れろ｡
お手伝いしましょう｡
ならん！ 離れろ！
♬～(ﾃｰﾏ音楽)
♬～
♬｢愚かなる 吾れのことをも｣
♬｢友とめづ人は わがとも友と｣
♬｢吾れをも 友とめづ人は｣
♬｢わがとも友と めでよ人々｣
♬～
♬｢吾れをも｣
♬｢友と
めづ人は｣
♬｢わがとも友と
めでよ人々｣
♬｢燃ゆ｣
♬～
あの… ｺﾛﾘとは
いかなる病なのでございますか？
かかると 腹を壊し➡
三日三晩 吐き続けて衰弱し
死ぬる｡
そねぇな…｡
長崎に停泊中のｱﾒﾘｶ船
ﾐｼｼｯﾋﾟｰ号で発生し➡
東に広まっとるらしい｡
異国から持ち込まれた病…｡
こら！
近づいちゃならんと言うたろう！
おきくちゃんは もう おっ母様に
近づく事はできんのですか？
おっ母様に鶴を折りましょう｡
ねっ？
初代長州藩洋学所師範
松島剛蔵は➡
小田村伊之助の兄である｡
元は 長崎で学んだ藩医であった｡
ｺﾛﾘに薬はない｡
ｷﾆｰﾈという薬に いささか効力あり
と説かれておるが➡
高価な上 品不足じゃ｡
長崎でも手に入らん｡
じゃあ 病人をどうすれば…｡
(剛蔵)これを｡
｢虎狼痢…｣｡
(剛蔵)｢治準｣｡
適塾の緒方洪庵先生が
記されたもんじゃ｡
ええか？
患者には絶対近づくな｡
まずは 己がｺﾛﾘに関わらんよう
気を付ける事｡
はい｡
お文さんは
その本を塾生たちに届けろ｡
俺は 伊之助のところへ行く｡
兄上の？
萩中がｺﾛﾘでやられる前に
手だてを考えねば｡
(靖)入浴で まことに
ｺﾛﾘが防げるんでしょうか？
ご本には そう書いとるんです｡
(晋作)文句を言わんと黙って入れ｡
｢もし
それらしい兆候が現れた時は➡
油に浸した布で体を摩擦し
外気に触れさせない｡➡
熱めの風呂で体を温め
布団でくるむ｣か｡
要は 大根になったつもりで➡
おとなしゅう煮られておれば
ええんじゃ｡
(寺島)なるほど 大根か｡
よっしゃ｡
よっしゃ！
熱っ！ 熱っ！ 熱っ！
(品川)ああ もう 脱ぐな！
飛び出すな！
(笑い声)
真面目になされませ！
病は そこまで来とるんです！
小野さんは お父上を
手伝わんでええんですか？
兵学を志した時から
父には見放されとります｡
藩医の道を捨て 攘夷を志すか｡
誰かと似ておるのう｡
そういやあ 先生は？
ここにおられたんですか｡
どうされましたか？
怖いんです｡
ｺﾛﾘがですか｡
ｺﾛﾘで揺らぐ この国がです｡
異国から もたらされた病に
その場しのぎの策しか持たん｡
薬すら 手に入らん｡
我々は すでに無力のまま
彼らの脅威にさらされとる｡
おきくちゃん｡
握り飯 持ってきたよ｡
わあ！ 上手じゃねえ｡
先生に頼んで
おっ母様に届けてもらおう｡
先生｡ ちょうどよかった｡
この鶴を…｡
(雷鳴)
まさか…｡
おっ母さん…｡
おっ母さん！ おっ母さん！
おきくちゃん いけん｡
おっ母さん！
いけん！
おっ母さん！ おっ母さん！➡
おっ母さん…｡
(間部)ｺﾛﾘでございますか｡
(井伊)西国の方で またぞろ
はやり始めているらしい｡
異国の病が広がれば➡
攘夷を唱える公家連中が
ますます つけあがりましょう｡
｢それ見た事か｡ やはり 夷狄は
打ち払わねばならぬ｣と｡
浅はかな…｡
小手先の攘夷で 病は消えぬ｡
今の日本に欠かせぬものは➡
病に打ち勝てる西洋の知識と
文明じゃ｡
しかし 天子様のお許しなく
条約を締結する訳には…｡
このままでは
この国は 前に進む事ができぬ｡
異国との戦を避け
前に進むには…｡
６月｡
井伊は 勅許を待たずに
ｱﾒﾘｶとの修好通商条約を締結した｡
条約締結？
ありえん！ 天子様のお許しもなく
条約を結ぶなど➡
正気の沙汰とは思えません！
港が開かれれば 交易が始まる｡
いらんもんを買わされ➡
国内の富は すぐにも
吸い取られていくでしょう｡
(彦介)もはや
一刻の猶予もなりません！
殿様に建白書を
差し上げましょう！ 今すぐ！
むだじゃ！
外様大名の殿は
幕府の政に口を挟めません｡
じゃあ どうせえと！
建白書は書きましょう｡
じゃが それだけでは足りん｡
(亀太郎)ほかに何が？
異国に対し
決して侵略は許さんという➡
強い意志を見せなければ｡
(小野)地雷火｡
今こそ 敵をひるませ
侵略をためらわせる➡
新しい武器がなくては｡
そのような備えがあれば➡
殿も きっと心強く思われるに
相違ありません｡
(山根)あいつは 昔から
新奇なもんを見ると➡
我を忘れるたちでな｡
兵学を志すと言うた時から
医者にするんは諦めた｡
私の夫も医業を捨て➡
武士として
生きようとしております｡
愚かな｡ 槍や鉄砲が何になる｡
この者たち一人
救えんではないか｡
病人に入り用なんは 医術と薬｡➡
死んだあとは 念仏だけじゃ｡
私には 医術の心得もありません｡
そしたら もう ここには来んな｡
これ以上
病人が増えては かなわん｡
しょせん 人は人に何もできん｡
死にゆく者を前にして
わしは いつも思う｡
何もできん｡
(山根)何べん言うても
家に帰ろうとせんのじゃ｡➡
あの奥から
元気になったおっ母さんが➡
戻ってくると思うとる｡
鶴を手渡すまではと｡
私を 京へ行かしてつかぁさい｡➡
井伊様が天子様を➡
彦根に おうつしするんではという
うわさがあります｡
私も聞きました｡
攘夷を吹き込む公家連中から
天子様を引き離すためとか｡
このまま
捨て置く訳にゃいきません｡
己の目で 耳で
確かめに参りたいんです｡
(来原)ならん！
お前には 医術修業ちゅう
藩命が下されちょる｡
何とぞ！
(桂)藩命に背けば
ただじゃ済まんぞ｡
松陰先生を思い出せ｡
あれほどのお方が 脱藩により➡
どれほど
苦難の道を強いられたか｡
私は 志のために萩を出たんです｡
己が信じる果ての苦しみなら
恐れる事は 何もありません！
こん大バカ者が！ 大概にせえ！
♬～
久坂が京都へ向かったという
知らせは➡
吉田稔麿によって
萩にも もたらされた｡
あの石頭！
藩命に背くなど
らしゅうない事をしおって｡
それだけ やむにやまれん
思いだったんでしょう｡
天子様を彦根に おうつしするなど
いくら井伊でも するはずがない｡
やるかもしれません｡
あの井伊です｡
そう思うとる者は 大勢おります｡
じゃから これを利用したら
いかがでしょうか？
利用？
藩のお歴々に
このうわさを広め➡
探索のため 京へ人を送るよう
しむけるんです｡
京へ…｡
これからは
京が争いの中心になります｡
公家や他藩の内情を探索する者が
必ず入り用となります｡
そん中には 当然
お前も加わるっちゅう魂胆じゃな｡
できますれば｡
京…｡
これで お前と俺は
そろって 萩に取り残された｡
煙が…｡
ｺﾛﾘで死んだ者を
荼毘に付す煙じゃ｡
辛気くそうて かなわんのう！
何もかもが
異国に振り回されっ放しじゃ｡
病も政も｡
あれを眺めとると よう分かる…｡
皆で夕げを囲んで➡
その日あった事を
笑いながら語らい 眠る…｡
そねな当たり前の暮らしが
どれほど大切な宝物か…｡
京ですか｡
手紙もよこさんで
どこにおるんかと思うたら｡
♬～
[ 回想 ]
(玄瑞)誰にバカにされようと
笑われようと➡
本気で思うとる！
武士でない自分にも
できる事があると！
しょせん 人は人に何もできん｡
(滝)どうしました？
あっ… いえ｡
せわぁない！
えっ？
手紙が来んのは
お達者な証しです｡
うちには…
何もできんのでしょうか｡
♬～
字を？
はい｡
読み書きを教えてやりたいんです｡
これから 一人で生きていくのに
少しでも この子の力になれば｡
(富永)筆は持った事はあるか？
ああ？
怖くはありませんよ｡
ﾌﾌﾌﾌﾌﾌ！
｢い｣｡
｢ろ｣｡
くるっと回して… ｢は｣｡
このころ 幕府の横暴に
危機感を募らせた寅次郎は➡
一つの建白書を書き上げた｡
(周布)
寅次郎が差し出した建白書じゃ｡
(長井)公方様を討てと言うておる｡
(伊之助)｢征夷は天下の賊なり｣｡
公方様を賊と…｡
勅許を得ず 条約が結ばれた事を
天子様への大逆と断じ➡
討ってしかるべしと
書き立てておる｡
そのような過激な文が
ご公儀の目に触れたら 何とする！
我が藩に謀反の疑いありと
思われてしまうではないか！
お待ち下さいませ｡
確かに捨て置けぬ内容なれど➡
寅次郎は 焦燥に駆られ
したためたものに相違なく…｡
実は 井伊大老が天子様を彦根に
おうつしまいらせるのではとの➡
うわさがございます｡
彦根に…？
江戸の桂からも
そのような知らせが届いておる｡
なれば まずは京へ人をやり➡
寅次郎の憂慮が 真か偽か
確かめる事こそ先決かと｡
うまい｡
お文様の握り飯は格別です｡
小野様は 何で
兄のとこにいらしたんですか？
家業の医術を捨ててまで…｡
私は 筋道を立てて考えれば
必ず答えが見つかる➡
そういう学問が好きなんです｡➡
筋道を尽くしても どうにもならず
苦しむ父を見てきましたから…｡
確かに 何かにたどりつく｡
そういう道を目指そうと｡
｢確かに 何かに｣…｡
(破裂音)
何じゃ！
どねぇした!?
地雷火の火薬が！
大丈夫です｡ すぐ消えます！
(寅次郎)伊之助！
何をしておった？
異国の侵略に備え
新しい武器が出来んかと➡
皆で 知恵を
凝らしておっただけじゃ｡➡
なっ｡
はい｡
約束してくれ｡
殿に いくら意見をしてもよい｡
時勢を いくら論じてもよい｡
じゃが せっかく つくり上げた
この福堂から➡
むやみに飛び出してはならぬ｡
生涯 僕に ここから出るなと？
そねな事を言うとるのではない｡
ここを壊すなと言うとるんじゃ｡
お前と この場所を福堂とする
塾生たちのためじゃ｡
お前は 塾生の何を知っておる？
書をめくるだけならば
一人 座してすればええ｡
ここへ来るんは 皆➡
それだけじゃ満たされんもんが
あるからじゃ｡➡
身分に泣き 飢えに苦しみ
世に受け入れられず➡
それでも やまれん思いを
何かに注ぎたいと ここへ通う｡
僕も その一人じゃ｡
意見をするんも
戦道具を工夫してみるんも➡
そのためじゃ！
軽挙はするな｡
思いがあれば なおの事｡
論じるだけでは 国は変わらん！
伊之助！
ここを踏み出す一歩が
いずれ世の中を変える！
僕らは信じとる｡
まことを尽くせば➡
この狭い座敷からでも
世の中は変えられると！
長州の久坂玄瑞でございます｡
(雲浜)待っておったぞ｡
久坂殿は 藩命に背き
処罰を覚悟で京に参った｡
(一同)おお！
もはや
京におらねば 時勢は語れんと｡
政を論じるのに
逃げ隠れは いらぬ｡
はい！
(赤禰)久坂｡ 表に｡
なるほど｡
それが藩命に背いた者の面か｡
どうするつもりじゃ これから｡
入れ｡
梅田雲浜先生に引き合わしちゃる｡
こっちの話が先じゃろう｡
当分 ここで
朝廷や他藩の動きを探る｡
やはり 京は違う｡
攘夷の機運がみなぎっちょる｡
そねな事は 俺たちがやるんじゃ｡
お前は江戸に戻れ｡
せめて お文さんに手紙を書け｡
文は元気か？
(晋作)ｺﾛﾘで母を亡くした娘に
読み書きを教えとる｡➡
お文さんは待っとる｡➡
決して 口にはせんが
俺には分かる｡
今 大きゅう何かが動く｡
その流れに
やっと手が届いたんじゃ｡
今 ここを動く訳にゃいかん｡
そのために
里心を戒めとるっちゅう訳か｡
違う｡
それとも おなごへの手紙の
書き方が分からんか？
何じゃと？
お前は ただの石頭じゃ｡
朴念仁が｡
違う！
出てった？
(百合之助)親戚の者が来てのう
引き取られていった｡
おきくちゃんが…｡
お前が帰るんを
ず～っと待っていたんじゃが➡
諦めて たっていった｡
ああ 文｡
これを お前に｡
おお｡ これは元気のええ｡
うん｡ これなら どこへ行っても
せわぁない｡ 元気でやれる｡
おきくちゃん…｡
(鈴の音)
私に？
これで最後です｡
ここに火薬を爆発させる仕掛けを
差し込み➡
離れた所の発火機とつなぎます｡
ほんで ｴﾚｷを通せば｡
爆発するんですね？
すごい！ すごい からくりです！
こねな戦道具が作れるとは
小野様は すごい！
まだです｡ まことに爆発するか
どうか確かめねば｡
実際に発火させるというんか！
今夜 やらせてもらえませんか？
今夜ですか？
私が今まで学んできた事が
少しでも 皆さんの…➡
いや この国のお役に
立てるかどうか➡
皆さんに見極めて頂きたいんです｡
ですが それは…｡
河原は どうでしょう？
夜明け前の河原なら あるいは｡
ここを出る事ができん先生にも➡
上がった煙で
成果を見せる事ができます｡
前原さん…｡
我々に まことに何かをなす力は
あるんか➡
これは それを確かめるための
大切な第一歩です｡
私も知りたい｡
力を尽くせば まことに我々に
世を動かす事はできるんか｡
♬～
やりましょう｡
試すんなら 早い方がええ｡
すぐに準備を！
先生…｡
小野様｡
どうされました？
父上がお倒れに｡
ｺﾛﾘです｡
早く診療所へ｡
(読経)
病がうつる事も覚悟しておけ｡
遅うなって…｡
地雷火を作っておった｡
出来たんか？
明け方に試す｡
わしの方は どうやら
異国に負けたらしい｡
父上…｡
医術も己も 何の役にも立たん｡
大丈夫でございます｡
私がおります｡
仲間もおります｡
皆で必ず国を変え
いずれ 病も滅ぼしてみせます｡
お前の作ったもんが その力に？
そのつもりです！
でなければ 医術を捨て➡
打ち込んできた意味が
ありません！
ならば待とう｡
わしも… 夜明けを｡
(靖)気ぃ付けて運びましょう｡
はい｡
小野さんが戻るんを待って➡
明け方とともに
河原で発火させます｡
♬～
文｡
小野様の父上が亡くなられました｡
父上が…｡
教えてつかぁさい｡
これも… 異国のせいなんですか？
突如現れて
我々の暮らしに牙をむく｡
我々の力だけじゃ
押し戻す事も振り払う事もできん｡
やから 戦うんですか？
地雷火を使うて｡
文｡
戦いとは
ただ 戦の事を言うんではない｡
屈しない心を持つ事を言うんじゃ｡
屈しない心…｡
(寅次郎)お前も戦うたではないか｡
きくに字を教え 送り出した｡➡
戦いを教えたんじゃ｡
あの子が生きるために｡
(小野)先生｡
小野様｡
そこで 皆さんと行き合いました｡
これから地雷火を試します｡
父上についとらんで
ええんですか!?
先生をお連れしようと｡
僕を？
いけません｡ 兄は蟄居の身です｡
この家を出てはいけないんです｡
足を着かなければええんです｡
地面に｡
そねな…｡
私が背負ってさしあげます｡
君が？
うちが代わりではいけませんか？
私も見とうございます｡
それが 兄上や小野様や…
旦那様が進まれるという道なら…｡
これから 私たちに何が起きて
どのようなもんが襲ってくるんか｡
おなごは危ない｡
首尾よく爆発すれば
ここで煙が見れます｡
それが証しです｡
ここでお待ち下さい｡
ですが…｡
｢夜明けを待つ｣と➡
父に言われました｡
待たずに 父は逝きました｡
見届けて頂きたいんです｡
父の代わりに｡
お乗り下さい｡
負わせて下さい｡ 父のつもりで｡
♬～
(風の音)
(水音)
♬～
小野君 下ろして下さい｡
えっ…｡
ええんです｡ 下ろして下さい｡
先生…｡
この一歩がいずれ…｡
♬～
あれが…｡
旦那様…｡
あれは
いかなる火になるんでしょう…？
(玄瑞)｢昨夜 ふと
お前の顔を思い出そうと思うて➡
しばらく じっと考えとった｡➡
いつの間にか
そのまま眠ってしもうた｡➡
夢の中のお前は
それは楽しそうで 幸せそうで…｣｡
｢いつまでも
その顔を見ていたいと思うた｣｡
♬～
一人残らず捕らえよ｡
一網打尽に致せ｡
久坂さんは 生死も分からんと…｡
親に背いても 主君に背いても
やらねばならん事があるんです｡
寅次郎！ 父を殺せ！
(稔麿)先生の大義のためには
死ねません｡
松下村塾は 閉鎖となります｡
<若狭湾を望む福井県小浜市｡➡
港町として栄えた この地に➡
小浜藩士の子として生まれたのが
梅田雲浜です｡➡
後に 尊王攘夷運動の
先頭に立って活躍しました｡➡
藩校 順造館で学び…>
<ﾍﾟﾘｰ来航後は
いち早く攘夷を主張｡➡
全国を遊説して回り
松陰とも親交を深めました｡➡
京都で活動をしていた
雲浜の邸宅には➡
久坂や伊藤博文 西郷隆盛など
多くの志士たちが➡
その教えを聴くために
集まったといいます>
<雲浜が残した歌には➡
勤王家としての
熱い心情が
込められています>
<雲浜の働きで勢いを増す
尊王攘夷運動｡➡
しかし 安政の大獄という嵐が
近づいていたのです>
いよいよ 今夜じゃな｡
九つ｡
<この仕事を 最後と決め➡
越後屋を狙った
雲霧一党であったが➡
火付盗賊改方の働きによって➡
そのたくらみは 失敗に終わった>
引け！ 引け！
逃げ延びて下さい！
吉五郎…！
神妙に致せ！