朝敵となった長州を
征討するため➡
幕府諸藩の軍が集結｡
長州藩では 椋梨藤太が復帰し➡
幕府に徹底謝罪の上
恭順する道を選んだ｡
さっさと歩け｡
そして
椋梨らによる粛清が始まった｡
(椋梨)高杉晋作
桂 小五郎の両名を捜し出し➡
必ず捕らえよ！
(一同)はっ！
(銀姫)嫌じゃ！
(潮)姫…｡
新しく元徳様にはべる女どもと➡
なぜ 私が 機嫌よう
御萩など作らねばならぬ！
御萩作りは お家安泰を願う➡
奥の大切な儀式にございます！
ならば… お前！
(美和)はっ…｡
そもそも 奥に女中が増えたのは
お前のせいじゃ｡
御萩なら お前が作れ｡
御萩作り｡ お世継ぎ誕生を願う
奥の年中行事である｡
(都美姫)気分がすぐれぬ？
(潮)はい…｡
気分などと言うておる時か｡
姫こそ 世継ぎをなさねばならぬ身
ではないか｡
私は もう
７年も待っておるのじゃぞ｡
それは 銀姫様も
重々ご承知でございますが…｡
(都美姫)皆も心せよ｡
今こそ 子孫繁栄を祈願し
しかと 御萩を作るのじゃ！
よいか？ こうです｡ こう｡
そなた… めっぽう手際がよいの｡
はっ｡
いかがでございますか？
(元徳)
これは 姫の御萩ではない｡
これを作ったのは 誰じゃ？
(園山)誰じゃ！
申し訳ございません！
姫様のご気分がすぐれぬとの事で
代わりに私が！
(元徳)うまい｡
はっ？
このようにうまい御萩を
食べたのは 初めてじゃ｡
これは 姫には作れぬ｡
姫の腕なら よう存じておる｡
お待ち下さりませ！
ただいま お取り次ぎを！
顔を見て 見舞いを言うだけじゃ｡
まことに恐れ多き事なれど
姫様におかれましては➡
おつむりが痛く
どうしても起き上がれぬと…｡
そうか｡
どう思う？
はっ｡
仮病であろう｡
御萩 美味であったぞ｡
じゃが 私は
まずい御萩も好きなんじゃ｡
いたわってやってくれ｡
♬～
(障子が開く音)
元徳様
ただいま戻られてございます｡
そうか…｡
♬～
(伊之助)存じませぬ｡
どこまで幕府の機嫌をとれば
気が済むのか！
兄 松島を獄に投じたんが
気に入らんようじゃ｡
獄に投じられた者は 皆➡
長州のために働いた者らに
ございます｡
なれば こちらも長州のため｡
幕府恭順を阻む者は
一人として許す訳にはいかぬ｡
高杉の居所を知るんなら
速やかに申せ｡
存じませぬ｡
失礼致す｡
小田村から目を離すな｡
我らの政を転覆させんとの
兆しあらば➡
遠慮なく召し捕れ｡
はっ！
(中川)それと 高杉ですが｡
10月27日
姿を見せるやもしれませぬ｡
10月27日…｡
吉田松陰の命日です｡
高杉は その日
欠かさず墓に参るんじゃとか｡
なるほど｡
師の前で討ち取るも また一興｡
兄上が取り調べを？
高杉様の行方を捜して➡
椋梨様が
躍起になっておられるのです｡
先日 園山様のところへも
心当たりがないかと｡
椋梨様のお力は
今や 並ぶ者もございませぬ｡
高杉様を見つけ次第 斬れと｡
♬～(ﾃｰﾏ音楽)
♬～
♬｢愚かなる 吾れのことをも｣
♬｢友とめづ人は わがとも友と｣
♬｢吾れをも 友とめづ人は｣
♬｢わがとも友と めでよ人々｣
♬～
♬｢吾れをも｣
♬｢友とめづ人は｣
♬｢わがとも友と
めでよ人々｣
♬｢燃ゆ｣
♬～
｢雅様｡➡
高杉さんに
危険が迫っております｡➡
もし 居所をご存じなら
急ぎ 高杉さんにお伝え下さい｡➡
決して…
決して萩には姿を見せぬよう｣｡
使いを出す訳にはいかぬ｡
なぜでございますか？
園山様より固く禁じられておる｡
奥勤めの間もない者は
里心がつくゆえ｡
急ぎの手紙でございます！
何とぞ！
ならぬ｡
(美鶴)私でお役に立てますか？
美鶴様…｡
奥勤めに入られた事
それとのう伺っておりました｡
ずっと案じておりました｡
私を？
嫌われても しかたありませんね｡
ご無礼致しました｡
ああ｡
お使いなら じき許されますよ｡
椋梨は 今➡
高杉晋作様に関わる者を
見張っているのです｡
では 私も見張られていると？
それも 10月27日までの事｡
27？
ほんの罪滅ぼしの独り言｡
お聞き流し下さいませ｡
♬～
10月27日…｡
(銀姫の笑い声)
参りました｡
次の相手は 誰じゃ？
勝ったら
望みのものをとらせるぞ｡
おそれながら 私に｡ ぜひ｡
(香澄)控えよ！
御次風情がずうずうしい｡
ぜひ！
(銀姫)わきまえよ｡
雑巾がけでもしておれ｡➡
さあ 始めるぞ！
(銀姫)何が望みじゃ？
姫様！
何か言いたい事が
あるのであろう？
高杉様が椋梨様に
お命を狙われております｡
恐らくは 10月27日…
兄 松陰の命日に｡
何としても 危険をお伝えし
命を助けたいんです！
お力をお貸し下さい！
私は お前が嫌いじゃ｡
懸命になれば
思いは 必ず通じると信じておる｡
私は…｡
(銀姫)奥とは
そのような場所ではない！
ここは ただ お家のため➡
一人でも多くの子をもうけ
育てる｡
そういう場所じゃ｡
諦めよ｡
姫様！
子のない私は
ここでは人ではない｡
この中にいる限り➡
我らには
誰ひとり救う事はできぬ｡
(小忠太)
何べん言うたら 分かるんじゃ｡
晋作なら ここにはおらん｡
(品川)うそをつかれますな！
ご城下で見かけた者がおります｡
いつの事じゃ？
(靖)いつでもよい！
晋作殿に天誅を下すまで
我ら ここを一歩も動きませぬ｡
晋作は 裏切り者か｡
攘夷に懸けた仲間を捨て
異国との講和に走りました｡
いい加減になさいませ｡
あれをご覧なさいませ｡
誰じゃ！
椋梨様のご配下です｡
椋梨？
椋梨じゃと？
ここで騒ぎ立てれば➡
面倒は むしろ あなた方に
降りかかると思いますが｡
小田村様が投獄されました｡
兄上が？
小田村殿｡
(鞠)小田村様に
謀反の兆しありと｡➡
椋梨様のなされようは容赦なく➡
高杉様の捜索も
日に日に厳しさを増していると｡
美和殿もお気を付けて｡
鞠様｡
なぜ 私に そのような…｡
通じておられると
おっしゃっていました｡
下関へ向かう道で｡
たとえ 離れていても
高杉様や皆様は お仲間なのだと｡
[ 回想 ]
高杉さんたちとは➡
ず～っと
共に過ごしてきましたから｡
羊羹？
せんだって
御萩をこしらえました折➡
元徳様より 大層
お褒めのお言葉を頂きました｡
ああ… そうであったな｡
ですが 元徳様は➡
銀姫様がお作りになられたものを
召し上がりたいと｡
ここは 姫様の手で➡
新しき菓子などを
作ってさしあげれば…｡
(潮)
お前が それを指南致すと申すか？
僭越ながら お力になれればと｡
確かに 船橋屋の羊羹は➡
江戸暮らしの頃より
元徳様の好物であった｡
好物なれば なおの事｡
お話も弾み ご夫婦の仲も
なお一層深まりましょう｡
遠からず お世継ぎも｡
よくぞ申した！
姫｡ ここが勝負時でございますぞ｡
何としても
姫の手で極上の菓子を作られ➡
元徳様にお召し上がり頂くのです｡
姫様ご生誕の時より 守り役として
務めてまいりました➡
この潮の今生の願い➡
どうぞ お聞き届け下さいますよう
何とぞ｡
何とぞ！
お前 潮を抱き込んだか｡
なぜ そこまで…｡
兄を失い 夫を失い➡
兄を慕う大勢の者を
亡くしてきました｡
これ以上
誰も死なせとうないんです｡
亡き夫と共に歩んできた方たちの
お命をお守りしたいのです｡
気に食わぬ｡
気に食わぬぞ｡
姫様 しっかり力を入れて下さい｡
ここで手を抜いては
あんが焦げてしまいます｡
分かっておる！
(志乃)寒天は 大きさをそろえて
煮溶かします｡ このように｡
美和｡ ｢ふね｣とは
このようなものでよいのか？
十分でございます｡
この中に あんを流し込みます｡
いかがでございますか？
うん！
皆もなめてみよ！ ほら！ ほら！
おいしゅうございます！
甘うございます｡
(銀姫)ほら！
お前も誰かに食べさせたのか？
兄が好物でした｡
一度だけ 夫となった者にも
食べてもらおうと➡
こしらえた事があるのですが➡
ｹﾝｶを致しまして｡
食べさせ損ねたか｡
なんと間の悪い｡
食べたら
何と申したでしょうね…｡
浮かぬ顔して
どうなされました？
高杉を取り逃した｡
城下で見かけた者がおるというに｡
案じなされますな｡
危うきを知れば
必ず動き出す者がございます｡
その先を探ればよいのです｡
うん？
例えば…｡
松陰の妹とか｡
そして 10月27日となった｡
御前様
間もなくおいでになるとの事です｡
では 参るぞ｡
はっ｡
(銀姫)赤子が生まれた家臣の
祝いの品にと思い立ちまして｡➡
御前様に ぜひ お味見をと｡
いかがでございましょう？
美味じゃ｡➡
姫が これほどのものを作るとは｡
ありがとう存じます｡
心得のある女中に
指南を受けまして｡
喜べ｡
御前様より お褒めを賜ったぞ｡
恐悦至極に存じます｡
(都美姫)また お前か｡
この者に 褒美など
とらせとう存じますが➡
いかがでございましょう？
褒美｡ どのような？
申してみよ｡
おそれながら 今日は
兄の命日でございますれば➡
同じものを
兄の墓前に供えたいと存じます｡
(都美姫)吉田殿の命日か｡
銀姫様｡ それは
いささか 褒美が過ぎるのでは｡
お願い致します！
相分かった｡ 許す｡
ありがとう存じます｡
(梅太郎)これは…｡
寅が喜びます｡
(亀)でも どねぇしたんでしょう？
文さんがわざわざ｡
(滝)いくら 寅の好物とはいえ
お城の中から このような…｡
御用じゃ！
な… 何です？
高杉晋作はおらぬか！
はっ？
奥の部屋にはおりませぬ！
屋根裏にもおりませぬ｡
あの… これは一体…｡
その中に もしや密書が！
はっ？
(百合之助)密書？
ええい 貸せ！
どうでもよろしゅうございますが
わらじぐらい お脱ぎ下さいませ！
あ… あの…
羊羹は こちらへお返し願…｡
やはり 高杉は墓に｡
寅の墓ですか？
それでしたら これから私が…｡
どこじゃ！
高杉は 一体 どこにおるんじゃ!?
生きちょったか｡
(晋作)なじみの端唄の師匠の家に｡
今朝 これが届きました｡
10月27日 椋梨が
わしを狙って捜索をかけると｡
美和がお前に？
赤子が生まれた祝いにと➡
銀姫様より
羊羹を賜ったそうです｡
[ 回想 ]
(銀姫)赤子が生まれた家臣の
祝いの品にと思い立ちまして｡
(晋作)その箱の中に｡
銀姫様の…｡
それは 誰にも手が出せん｡
はかったな 美和｡
どうです？ そこからの眺めは｡
久坂が死んで
わしは決して迷わぬと決めました｡
しかし いささか参っちょります｡
藩から狙われ
攘夷を唱えた仲間からも追われ…｡
わしは 一体 何をなすべきか…｡
椋梨に惑わされ
大事なものを見失うてはいかん｡
大事なもの｡
幕府は 遠からず崩れ落ちる｡
そのあと この日本を誰が率いる？
我らじゃ｡
我らの手で 徳川の世に幕を引く｡
長州の手で…｡
そして 雄藩を結び
日本を動かす！
面白い｡
日本を狂わせよと｡
今 ここに わしらがおるんは
皆の思い抱え 事をなすためじゃ｡
(晋作)父上…｡
なぜ ここが…｡
そちらの道には 追っ手がおる｡
こちらを行け｡
すべて お見通しなんですね
父上は｡
私の隠れがも 立ち寄る先も｡
時々思う｡ なぜ このような時世に
お前の父であったかと｡
それもまた 宿命であったのかの｡
誇りに思うておりまする｡ 父上を｡
代々続く高杉の家を
立派に守ってこられた｡
(小忠太)それも今日限りじゃ｡
お前とは 縁を切る｡
どこへでも行け｡
♬～
行け｡
昨日 祝いの品を届けた家より
礼が参った｡
奥方より
｢主は無事でございます｣と｡
まことでございますか｡
さすがに 私の名の入った品は
誰もあらためなかったようじゃの｡
ありがとうございました｡
私は お前が嫌いじゃ｡
一人では何もできぬくせに➡
潮を丸め込み
部屋中の者を巻き込み➡
あげく 私の名を使って｡
あっ｡
何じゃ？
羊羹…｡
そういえば 元徳様の分…｡
忘れておった｡
(２人の笑い声)
姫様のお話をする元徳様は
楽しそうでございました｡
♬～
どうじゃ？
おきれいでございます｡
間もなく
元徳様 お渡りにございます｡
そうか｡
(女中)
元徳様のお成りにございます｡
姫様？
姫様！ 姫様！
姫様！
美和！ 美和！ 姫様を！
はい！ はい！ 姫様！
♬～
どうした？
早う お話がしたくて｡
姫らしい｡
まことに姫らしい｡
(２人の笑い声)
<旦那様｡➡
信じてもいいですか？
まだ希望はあると>
そのころ 萩を脱した高杉は➡
追っ手を逃れ
更に西へ下ろうとしていた｡
お前か…｡
高杉さんを討つんは
もう わししかおらん｡
みんな死んだ｡
久坂さんも
入江さんも 寺島さんも…｡
なぜ 攘夷を捨てた？
仲間を裏切った!?
まだ そねな事 言うちょるんか｡
たあ～！
うう～！
やあ～！
お前には斬れん｡
侮んな！
斬れん！
わしも お前は斬れん｡
わしらが斬り合わんにゃならん
長州は 間違うとる｡
♬～
行け！
早う！
俺は 久坂も稔麿も入江も寺島も➡
誰の事も忘れたりはせん｡
必ず戻る｡
それまで生きちょけ｡
♬～
奥に
政を邪魔立てした者がおると？
高杉と桂の事か｡
その高杉が どういう手だてか
萩から逃れた由にございます｡
奥の者が手を貸したと申すか｡
捕らえるための策を
漏らした者がおるやもと｡
奥の者が疑われるとは
心外の極み｡
これは 口が過ぎました｡
…が
御前様の目の届かぬところで➡
砦に綻びがあるやもしれず｡
老婆心ながら｡
(都美姫)
では 知らぬと申すのだな｡
身に覚えはありませぬ｡
しかし 現に 高杉は追っ手を逃れ
萩からも脱したという｡
(日出)申し訳ございませぬ！
私がお役目を怠ったばかりに…｡
どういう事じゃ！
その場で 羊羹の包みを
あらためておりましたら…｡
違います！
もともと 包みの中には何も｡
まさか 美和殿に限って
そのような事を致すとは｡
(園山)鞠！
奥勤めにて守るよう言われた事を
申してみよ！
｢奥向きの事は 何事によらず
外へ漏らしてはならぬ｣｡
(都美姫)その戒めを破った者を
捨て置く訳にはいかぬ｡
お前は 奥より下がるがよい｡
御前様｡
(銀姫)お待ち下さいませ！
勝手に暇に出されては困ります｡
(都美姫)姫…｡
美和は 私の女中でございます！
この者は 奥のしきたりを破り
表の政を阻もうとした｡
御前様｡
子ができました｡
ん？
えっ…｡
無事 おのこがお生まれになれば
お世継ぎにございます｡
世継ぎ…｡
これから先は 人手がいります｡
私は江戸育ちゆえ➡
萩育ちの者がいると
心強うございます｡
つまらぬ事で お世継ぎ誕生に
障る事がございませぬよう➡
平に
お願いする次第にございます！
姫様…｡
(都美姫)御萩か…｡
子孫繁栄の祈りが効いたようじゃ｡
奥のしきたりとは
まこと ありがたきものじゃ｡
おのこであれば よいがの｡
姫様 まことに…｡
よい｡
礼を言うのは 恐らく私の方じゃ｡
そなた どのような思いも
貫けば 外を動かすと➡
まことに思うか？
おそれながら｡
奥とは そのような場所かと｡
はっ｡ 相変わらず
ふてぶてしいおなごじゃ｡
私は これから戦わねばならぬ｡
この子の母として｡
お力になりとう存じます｡
できるか？ お前に｡
必ずや｡
さて… 次の一手をどう致すか｡
椋梨の影は
美和のすぐ近くに迫っていた｡
(寿)あの人を私たちのもとへ！
どうか！
(日出)ねずみを退治して下さい｡
兄上様のためにも｡
美和… 見届けてくれ｡
<山口は 江戸育ちの銀姫が
初めて滞在した場所です｡➡
20人ほどの女中たちが
銀姫に仕えており➡
その中に 美和もいました｡➡
９歳で毛利敬親の養女となり➡
15歳の時 元徳と結婚した銀姫｡➡
夫婦の仲もよく
銀姫の出産の際には➡
元徳は この山口大神宮で
安産祈願を行ったといいます>
<銀姫は 後に
このころの思い出として➡
元徳の帰りが
毎晩 深夜になっていた事や➡
昼夜を問わず
鉄砲の音が響いていた事などを➡
語っています>
<その後 日本赤十字社の要職を
務めるなど➡
慈善活動や婦人教育などに
尽力した銀姫は➡
明治 大正と
日本の変遷を見続けていくのです>
浅田次郎さん原作の時代劇｢一路｣｡
江戸に向かう参勤交代の
一切の取りしきりを➡
任された若侍 一路｡
私に 知恵を授けて下さい｡
そして
共に 今回の参勤交代の儀を！
数々の試練に立ち向かいながら➡