(美和)ここが群馬…｡
群馬へとやって来た
美和たちだったが…｡
(庶務課長)
新県令閣下にあられるぞ！
(素彦)早速じゃが
この県の産業行政に関する➡
書類を見せて頂きたい｡
(鈴木)その書類ですが➡
勧業課の阿久沢様が
すべて管理されていますもんで｡
(銃声)
あっ！
大丈夫かいね？
うちの馬車に乗んねえから➡
追い剥ぎになんか
狙われるんだいね｡
♬～(ﾃｰﾏ音楽)
♬～
♬｢愚かなる 吾れのことをも｣
♬｢友とめづ人は わがとも友と｣
♬｢吾れをも 友とめづ人は｣
♬｢わがとも友と めでよ人々｣
♬～
♬｢吾れをも｣
♬｢友とめづ人は｣
♬｢わがとも友と めでよ人々｣
♬｢燃ゆ｣
♬～
美和は 姉 寿と共に➡
楫取が県令となった
上州 群馬の地に降り立った｡
(寿)ここが 今日からの我が家…｡
こねぇなお屋敷…｡
あっ まあまあ 遠路はるばる
ようこそお越し下さいました｡
あの… 私どもは
この地に赴任しました楫取の…｡
ご挨拶は 後ほど｡➡
まずは 中へ｡
皆さん｡
≪は～い｡
さあさあさあ｡ どうぞ｡
あっ｡
[ 回想 ]
大丈夫かいね？
うちの馬車に乗んねえから…｡
先ほどの方？
危のうございました｡
お気を付けなんしね｡
さあ さあ どうぞ｡
こちらでございます｡ どうぞ｡
さあ どうぞ｡
町の者からのお祝いの品々も
届いております｡
さあさあさあ どうぞ｡
さあ どうぞ｡
では…｡
楫取の妻の寿でございます｡
お出迎え ありがとうございます｡
では こちらのお方は？
私は 妹の美和でございます｡
このたびは
姉の手伝いのため 共に…｡
ああ では お手伝いさん｡
奥様 このたびは 遠い所を
ようこそ お越し下さいました｡
私は
楫取様の下で働かして頂きます➡
勧業課長の阿久沢の 妻の
せいと申します｡
県令と申せば
かつての大名と同じ｡
あなた様は その奥様｡
どうぞ お見知りおきを｡
はい｡
そして こちらにおりますんが
県庁職員の妻たちでございます｡
(一同)よろしくお願い致します｡
本日は 私どもより
お祝いの席をと｡
上州名物の おっきりこみに
鯉料理でございます｡➡
まあ お口に合うんかどうか
分かりませんが…｡
どうぞ｡ はい 奥様｡
このように お気遣い下さって
まことに…｡
姉は少し体が弱く
お酒は ちょっと…｡
あっ それはいけません｡
お大事になさらないと｡
では お手伝いさんに｡
はい｡
えっ？
さっ どうぞ｡
いや… 私も あまり
お酒は飲んだ事ないので…｡
えっ？
(笑い声)
なんとも おぼっこい！
おぼ… おぼっこい？
ここでは 女であろうと
酒は飲みます｡
そりゃ 毎日 身を粉にして➡
男衆以上に
働いてるんでございますから｡
働く…？
はあ｡
養蚕に関わっていねえ家はなく➡
生糸に携わっていねえ女は
おりません｡
みんな 物心付いた時っから
糸を紡いでるんさぁ｡
では 私は飲めませんが
皆さん どうぞ｡
まあ… では せっかくですので｡
皆さん！
奥様のお許しが出ました｡
(一同)はい｡
(せい)さあさあさあ｡
あ～ おいしいねえ｡
どうぞ｡
いや あの ですので 私は…｡
どうぞ 少しですから｡
(鈴木)群馬は ほとんどの者が
生糸で生計を立てております｡
今は 生糸も よっく売れ
景気 いいです｡
相場は どうですか？
阿久沢様が
飛脚業も営んでおられまして➡
よそよりも早く 生糸の相場を
横浜から伝える事ができるんです｡
なるほど｡ では 土地の者たちに
頼りにされとるんでしょうね｡
ええ｡ なんで 次の県令は みんな
阿久沢様…｡
ただいま戻った｡
旦那様 お帰りなさいませ｡
お帰りなさいませ｡
(しゃっくり)
兄上｡
そうか｡ それで しゃっくりか｡
はい｡
ほんの ちいと
飲んだだけなんです｡
職員の奥様たちが作って下さった
この土地の料理です｡
私たちは お先に頂きました｡
そうか｡
じゃが その奥方が
助けてくれたんじゃろう？
頼もしい方で助かりました｡
追い剥ぎとは…｡
事情をよう聞いておこう｡
それで 県庁の方は
いかがでございましたか？
まだ 今日は
何も手がつけられんでな｡
美和｡ 悪いが これを
一軒一軒返してきてくれんか？
このようなものを
受け取る訳にはいかん｡
兄上なら そうおっしゃるかと｡
承知しました｡
翌日 楫取は県庁の職員たちを前に
抱負を語った｡
本職は
我が国の産業発展の基盤を➡
ここ 群馬に 新たに築くために
赴任しました｡
名高い 上州 群馬の生糸を
広く海外に輸出し➡
その利をもって
まずは この地を豊かにし➡
やがては
日本国の発展に寄与せんと➡
不肖の身ながら
尽力致す所存であります｡
一方 美和は
着任祝の品々を返しに➡
一軒一軒 訪ね歩いていた｡
申し訳ございません｡
ですが お気持ちだけ
ありがたく頂きたいと｡
新しい県令様は
長州からおいでだっつうけぇが➡
長州のお人は
他人の好意を無にするようだいね｡
いや そねな事…｡
ただ 主から
万事公平を期するために➡
頂く訳にはまいらぬと
申しつかり…｡
祝いを突っ返すったぁ
偉そうだがね｡
しょうがなかんべぇ｡
今の政府は 長州と薩摩が
意のままにしてるんさ｡
それで
長州人の県令が来たんだろがに｡
何も知らねえ よそ者が来て
いい迷惑だいなぁ 全く｡
このﾀﾇｷ！
あ～あ 汚しやがって｡
(阿久沢権蔵)あ～あ｡
うちの商売もんでもあるんに｡
見かけねえ顔だい｡
あっ… 昨日
こちらに参りましたばかりで…｡
はあ～｡
私は こういう者だい｡
何か困った事があったら
いつでも 力になるかんな｡➡
では また｡
♬～
阿久沢…｡
まだ書類が見せられんとは
どういう事じゃ？
申し訳ございません｡
ですが 阿久沢様が まだ
こちらに お見えではないので…｡
(工藤長次郎)失礼します｡
ああ｡ 勧業課の工藤です｡
工藤です｡
阿久沢様がご到着です｡
♬～
いや～ 留守して悪かったね｡
お帰りなさいませ！
(一同)お帰りなさいませ！
これは これは お出迎えできず
申し訳ありませんでした｡
勧業課の阿久沢権蔵でございます｡
初めまして｡ 楫取です｡
ご高名は伺っております｡
政府の重鎮 木戸様や大久保様の
強いご意向で➡
群馬県令になられた楫取様を
お迎えでき➡
我ら職員一同
光栄至極でございます｡
こちらこそ よろしく頼みます｡
では 早速じゃが 製糸業関係の
書類を見せて頂きたい｡
まだ ご覧でない？
(舌打ち)
バカ者！ なんと失礼な事を！➡
…ったく お前たちは｡
すまなかったいね どなって｡
けど 日本の産業を育てるために
来たか…｡
結構な挨拶をしたもんだいね
県令殿は｡
送り迎えの馬車も断り
町の名士からのお祝いの品も➡
返して回ってるみたいで
ございます｡
ふ～ん…｡
実務は こっちに任して➡
決済のはんこだけ
ついてくれりゃ いんですけど｡
まあ そのうち
本人も分かるだんべ｡
そして その夜…｡
(ため息)
どうされたんです？
旦那様も美和も｡
いや… やはり よそ者扱いじゃと
思うてな｡
覚悟はしとったが｡
私もです｡
初めて長州を離れての暮らし➡
誰も知り合いのおらん
土地というんは 大変やと…｡
二条窪も 本当に大変でした｡
いきなり
お百姓の暮らしですから｡
クワから何から
そろえねばならず…｡
ですが ここでは こねな
お屋敷まで用意して下さって➡
感謝せねば
罰が当たるくらいです｡
せわぁない｡
はい｡ 姉上の言うとおりです｡
♬～
兄上 何か？
今夜は 持ち帰った資料を
読もうと思うとる｡
後で 茶を一杯頼む｡
はい｡
姉上は 二条窪で暮らされてから
一段と強うなられました｡
兄上の事を 何より
大事に思うておるからですね｡
ここに来る時も｢旦那様のおそばを
離れとうない｡➡
どこまでも
一緒についていきたい｣と｡
寿が そねな事を…｡
年月を共に過ごすからこそ
互いを思い合って…｡
それが夫婦なんですね｡
羨ましい｡
何を言うておる｡
お前は お前らしい生き方を
見つけたんではないんか？
新しい日本をつくる
新しい日本人を育てるんじゃろ｡
そうでした｡
いつでも力になる｡
はい｡ 頼りにしとります｡
そのころ 明治政府では…｡
(博文)楫取さん 群馬で
うもういってるんでしょうかね？
もうちっと群馬が栄えたら➡
群馬に 都をうつした方が
ええなんちゅう人も…｡
(木戸)楫取さんには
まずは 富岡製糸場を➡
順調にしてもらわなければ｡
明治５年に開設した
富岡製糸場は➡
日本初の
官営の器械製糸工場である｡
これほどまでとは…｡
(ﾌﾗﾝｽ語)
(通訳)この建物が
繭を乾燥させるためのものです｡
(星野長太郎)
お願いでございます！
そういう訳には いかねえんさね｡
ﾌﾗﾝｽ式について
もう少し学びたいんです！
お願いします｡
誰ですか？
星野長太郎っつって➡
水沼村に
器械製糸場を作った男です｡
また来とんのか…｡
(星野)お願いします｡
そこをなんとか｡
お願いでございます！
もう帰ってくんない｡
一緒にどうですか？
私も今から見学する｡
ありがとうございます｡
はあ…｡
ありがとうございました｡
新しい製糸方法を考えるための
よい参考になりました｡
新しい？
はい｡
今のままでは
生産量は まだまだ少なく…｡➡
問題は それだけではありません｡
日本の生糸は
世界一の品質なんに➡
諸外国に 不当に
安く買いたたかれているんです｡
当時 生糸は 外国の商人を通じ
世界へ輸出されていた｡
そこで
星野が楫取に提案したのは…｡
世界に じかに売り出す？
ｱﾒﾘｶ国内に会社を作り➡
直接 輸出する事を
考えとるそうじゃ｡
そうすれば
利益は我らのものとなる｡
そのために
ある人物をｱﾒﾘｶに渡航させたいと｡
≪ごめんください｡
来たようじゃ｡
このたびは お言葉に甘え
早速 参じました｡
これが
養子に行き 名字は違いますが➡
弟の新井領一郎です｡
初めまして｡ 新井と申します｡
この新井の孫娘こそ➡
後の駐日大使 ｴﾄﾞｳｨﾝ･ﾗｲｼｬﾜｰの妻
ハルである｡
やはり 欧米の商人が
利権を一手に握っとるようですね｡
だから どうしても
弟をｱﾒﾘｶに行かし➡
現地で会社を作らしたいんです｡
渡航費用も
まだまだ足りませんが➡
いずれ 私は
ｱﾒﾘｶに乗り込む覚悟です｡
どうして そこまで…｡
日本は 西洋諸国と
対等に渡り合える国に➡
生まれ変わらなければ
ならないんじゃないでしょうか｡
そのために
新たな販路を切り開きたい｡
無理と言われようと➡
少しでも可能性があるなら
かけてみたいんです｡
上州は 生糸で潤ってきましたが➡
もっと… もっと
豊かになれるはずです｡
それに 私は ｱﾒﾘｶっつう国に
大いに興味があるんです｡
生まれや身分に関わりなく
志を抱き 夢を見る事ができる｡
ｱﾒﾘｶに行き
もっと学びたいんです｡
分かった｡ 力になろう｡
まことですか？
県令として
できるだけの事をしよう｡
ありがとうございます！
♬～
兄上と同じですね｡
ああ｡ 日本を豊かな国にする｡
同じ志じゃ｡
それに 寅兄様とも｡
寅兄様も 黒船に乗り
ｱﾒﾘｶに行こうとしていました｡
ｱﾒﾘｶという国を
自分の目で見てみたいと｡
これも 何かの巡り合わせじゃ｡
何としても 力になってやろう｡
そんな折 楫取が 県庁に届いた
滝からの手紙を持って帰ってきた｡
敏三郎がふせっとるそうじゃ｡
近頃 芳しゅうないと…｡
敏が？
帰ってやれ｡
敏三郎の容体は 悪化していた｡
(亀)美和さん！
敏は…｡
敏！
(民治)美和｡
どねぇしたん!? どこか痛む？
(滝)風邪をこじらしてしもうて
熱が下がらんで…｡
何で もっと早う
知らせてくれんかったんです？
(民治)敏が 知らせるなと｡
今 姉上たちも
大変じゃろうからと…｡
敏…｡
ん？ 何？
うん｡ もちろん｡
分かっとる…｡
学校を作りたいんやろ｡
うん｡
敏のような子どもたちのために…｡
これから みんなで作ろう｡
やから 早う元気にならんとね｡
♬～
敏？
敏…｡
ねえ 敏…｡
敏！
(滝)いけん！ 敏！
(滝)敏！
(亀)敏さん！
敏… 敏！
いけん！ 敏 いけん！
敏！
敏さん！
いけん いけん！
敏！ 敏！
♬～
母上… 何か召し上がらんと｡
もう ええんよ｡
(鈴の音)
はあ…｡
敏も おらんくなってしもうた…｡
親不孝な子やねえ｡
この母より 先に逝くなんて…｡
いっつも 私が敏の面倒を
見んにゃいけんと思うてました｡
耳が聞こえんけぇ 守ろうと…｡
やけど そうやなかった…｡
本当は
私が敏に励まされとったんです｡
せわぁないと いっつも笑顔で…｡
私だけやない…｡
敏は 家族みんなの事をいっつも
せわぁないと…｡
(鈴の音)
(泣き声)
♬～
敏三郎が大事にしとった
寅次郎の脇差しです｡
これ持って
あんたは帰りんさい｡
えっ？
心配せんでもええ｡
あの子は この母のそばで
いっつも励ましてくれとります｡
(鈴の音)
母上…｡
これを姉上にと｡
♬～
二条窪に
用水路が引かれる事が決まった｡
えっ？
敏三郎の描いた図面を基に
工事は行われるそうじゃ｡
♬～
よかったね 敏…｡
そして 県庁では…｡
新井領一郎君のｱﾒﾘｶ行きは➡
群馬県の産業振興に
大いに利するものであります｡
ここは ひとつ 県として
支援をしたいと考えます｡
皆の賛同を得てこそ
県政は成り立ちます｡
ご賛同頂けますか？
ｱﾒﾘｶで会社を作ったところで➡
欧米の商人に潰されて
終わりですよ｡
だからこそ 支援が必要なんです｡
県の金で
個人を支援するというのは➡
いかがなもんでしょう…｡
ほかに優先すべき事業が
あるのではないですか？
(せきばらい)
今日は まあ これっくらいに
されたら いかがですか？➡
県令殿｡
♬～
せいさんのお使いの方が
敏三郎のお香典 置いていかれて｡
では お礼に伺わんと｡
さっき 横浜から届いた相場だが➡
売りは控えて
一日置いとくように｡
はあ｡
いつも ありがとうございます！
ありがとうございます！
ん？
ああ これは県令殿｡
活気がありますね｡
相場は 刻々と動くんです｡
いち早く 動きをつかんだ者が
勝ちです｡
…で 何か御用でも？
頼みがある｡
あなたの力を ぜひとも借りたい｡
(せい)はい ご苦労さん｡
はあ～ …ったく｡
あら｡ どうなさったんですか？
えっ？
はい｡
あれだ｡
あら いい男｡
何 言ってんだい｡
新しい県令殿だ｡
ｱﾒﾘｶに 生糸をじかに売るため➡
その渡航費用を
県で工面しようってんだが➡
そんな事のために
金出す訳にはいかねえ｡
へえ～ ｱﾒﾘｶへ｡
じかにですか｡
(権蔵)うむ…｡
阿久沢…｡
[ 回想 ]
このﾀﾇｷ！
兄上？
どうなさったんですか？
お前こそ どねぇして？
あ… 阿久沢様から
敏三郎のお香典を頂いたんで➡
そのお返しに…｡
ん？ この前の｡
県令殿とお知り合いかい？
妹の美和でございます｡
このたびは
弟 敏三郎のお香典を頂き…｡
なら 妹さん｡
ちょうどよかったい｡
お連れんなって
どうぞ 帰って頂きたい｡➡
県令殿に店に居座られっちゃ
商売上がったりなんです｡
それは すまん事じゃが➡
納得頂くまで
帰るつもりはありません｡
渡航費用の件 あなたからも
皆を説得して頂きたい｡
お聞き届け頂けるまで
ここは動かん｡
どうか お願いします｡
そういう事でしたら…
私からもお願い致します！
何とぞ お力をお貸し下さい！
本気で ｱﾒﾘｶ行きを
決意されている方なんです！
必ず 群馬の将来のために
役に立つはずです！
日本のためにも！
どうか お願い致します！
いっくら頼まれましても➡
私なんかの力で
どうなるもんでも…｡
いいえ｡
はっ？
先日 こう おっしゃいました｡
何か困った事があったら
いつでも力になると｡
そんな事 言ったっけかな｡
♬～
私の生まれ育った長州では
男に二言はありません｡
いや それはね…｡
あら｡ あらあらあら まあ｡
失礼しますよ｡
どうぞ｡
あら そいじゃあ ここは
上州男の面目に懸けても➡
力んなってさしあげなくっちゃ｡
ねえ 旦那様｡
それに こうして
県令様が頼まれてるんですよ｡
勧業課長としても お助けするんが
筋じゃあねんですか？
それは そうだが…｡
あっ すいません｡
まあ 妻の立場で
差し出がましい事を…｡
旦那様こそ
うちの大黒柱でございますんに｡
だからこそ 店の玄関先にも➡
旦那様に よっく似たﾀﾇｷを
置いてるんでございます｡
(笑い声)
分かった｡ もう言うない｡
県令殿
今回は特別 ご協力致しましょう｡
感謝致す！
ありがとうございます！
まずは やっこさんの
お手並み拝見といくべぇか｡
はい｡ 旦那様の事だから
ただでは のまねえんでしょう？
ﾌﾌﾌ…｡
皆 異論はないでしょうか｡
(一同)はい｡
こうして 渡米費用の算段もつき➡
新井領一郎の出発の日は
明治9年3月10日と決まった｡
これは
私たちの兄の形見の品です｡
兄の魂が宿っております｡
これを持って 一緒に海を越え➡
ｱﾒﾘｶに
兄を連れていってあげて下さい｡
弟も それを望んどるはずです｡
はい｡
♬～
必ず 成功してみせます｡
頼んだぞ｡
<こうして 私たちも
新しい人生に向かっていきます>
(前原)もう一つの維新を起こす！
兄上！ 萩で前原さんが…｡
(木戸)政府に刃向かう者たちを
一掃する！
行かせる訳には まいりません！
やつらは もはや 逆賊じゃ｡
私も行きます｡
<古くから養蚕業で栄えた
群馬県富岡｡➡
この地に 官営の富岡製糸場が
建てられました｡➡
質のよい群馬産の生糸は
海外へ 盛んに輸出されました｡➡
楫取素彦は 絹産業を
県の主要産業として奨励します｡➡
民間で初めて洋式器械を導入した
水沼製糸所｡➡
創設者 星野長太郎と
弟の新井領一郎は➡
生糸の直輸出に乗り出し➡
楫取は これを
強力に後押ししました>
<新井の孫娘 ハルは その著書で➡
楫取の妻 寿から➡
吉田松陰の短刀が➡
新井に贈られたと記しています｡➡
松陰の形見を携え
ｱﾒﾘｶへ渡った新井は➡
生糸の販路開拓に邁進しました｡➡
楫取は 絹産業の発展を支援し➡
その礎を築いたのです>
(お登勢)♬｢坊さん頭は丸太町｣
♬｢つるっとすべって竹屋町｣
♬｢水の流れは夷川
二条で買うた生薬を｣
♬｢ただでやるのは押小路｣
♬～