(辰路)久坂さんの子を
奥様が捜していると知って…｡➡
知られたら
取り上げられるんやないかって…｡
(幾松)あんたさんの気持ちは
分かります｡
そやけど 秀次郎は➡
ご維新で大働きをされた
久坂玄瑞様のお子さんなんどすえ｡
学問して 身ぃを立てる事も
考えてやらんと｡
母 滝の知らせを受け
急ぎ 戻ってきた美和｡
そこにいたのは…｡
(美和)確か 京で会うた…｡
[ 回想 ]
(秀次郎)おおきに｡
悪いなぁ｡
久坂の忘れ形見の秀次郎である｡
♬～(ﾃｰﾏ音楽)
♬～
♬｢愚かなる 吾れのことをも｣
♬｢友とめづ人は わがとも友と｣
♬｢吾れをも 友とめづ人は｣
♬｢わがとも友と めでよ人々｣
♬～
♬｢吾れをも 友とめづ人は｣
♬｢わがとも友と
めでよ人々｣
♬｢燃ゆ｣
♬～
うわ～！
あの子が旦那様の…｡
(品川)はい｡ 間違いありません｡
楫取さんから
久坂さんの子を捜してほしいと➡
頼まれとったんですが…｡➡
ようやく 居場所を突き止め
訪ねて行ったんです｡➡
すると…｡
[ 回想 ]
どうぞ 連れてっておくれやす｡
そろそろ 芸妓に戻ろうかと
思うてたんどすえ｡
けど あの子ぉがおったら
それも できひんの｡
それで うちへ…｡
はい｡ どねぇな事情があるにせよ
あの子は 久坂家の跡取り｡
ならば 美和さんが育てられるんが
一番かと｡
(物音)
≪(亀)こら～！
わあ～！
(亀)ええ加減にしんさい！
≪(秀次郎)わあ～！
あ～あ… しつけも何も
なっちゃおらんですね｡
♬～
[ 回想 ]
ほらほら｡
そんなに慌てて食べたら
喉 つかえるがな｡
手に負えんいうたら
ないんですよ！
言う事も まるで聞かんし｡
はい｡
(民治)
子どもは 元気なんが一番じゃ｡
では 頂こう｡
(一同)頂きます｡
(滝)美和も
あの子の事 知っとったの？
あ… はい｡
高杉さんがお亡くなりになる前に
教えてくれたんです｡
京に久坂の子がおると｡
それで一度
捜しに行った事があって➡
その時 知らずに
会うとったようです｡
じゃあ 母親の
その辰路さんという人にも？
ええ｡
やけど ええんですか？
あの子を このまま引き取って｡
(民治)そうじゃなあ…｡➡
久坂家には 久米次郎を養子にと
迎えておるし…｡
じゃが あの子は 実の子で嫡男｡
跡を継がせるんは
当然といえば当然やし…｡
私なら ほかの人が産んだ子どもを
育てるなんて➡
耐えられませんと
言いたいんです！
(民治)
お前には そねな事は起きん｡
(亀)どうやろか｡ 久坂さんでさえ
そうなんですから｡
亀さん｡
すみません…｡
私も最初は戸惑いました｡
久坂に腹も立ちました｡
やけど あの子は
久坂の残した子なんです｡
そう思うたら…｡
あの子を育ててみようと思います｡
なら そうしたらええ｡
まあ その母親も うちで
育ててもらいたいようやしな｡
やけど 大変ですよ｡
秀次郎｡ これから あなたは
ここで暮らす事になりました｡
私の事を母と思うて下さい｡
何で？
俺には お母ちゃんがいてるよ｡
そうなんやけど…｡
お母ちゃんは お母ちゃん｡
おばちゃんは おばちゃん｡
俺は お母ちゃんが迎えに来るまで
ここにいてるんやろ？
まあ…｡
ええんですか？
はっきり言わんで｡
もちいと
この家に慣れてきてからの方が➡
ええやろうって｡
(亀)あっ｡
うまいな これ｡
行儀作法からですね｡
はに… ほへと｡
これを手本に…｡
へのへのもへじ？
うまいやろ｡
上手ね｡
やけど 字は ちゃんと覚えんと｡
はい このとおり 書いてみて｡
難しいわ｡
そんな事ありません｡ さあ｡
≪(亀)美和さん ちょっと｡
あっ はい｡
頑張って｡
どうですか？
ちゃんと書いとるかな？
そこで何を…｡
しっ｡
いけいけ いけいけ！
(ため息)
いけ！ いけ！➡
やったな！
おなか減った｡
おばちゃん 握り飯作って｡
｢ひでじろう｣｡
さあ これが 秀次郎のお名前よ｡
書いてみて｡
これ見て｡
肘は ついたらいけん｡
うるさいわ｡
(文之進)あの子が久坂の…｡
はい｡ 美和も
なかなか苦戦しとるようです｡
よし｡ わしに任せろ｡
｢礼儀のはじめは 容体を正し
顔色を斉え➡
辞令を順にするにあり｣｡
言えへん｡ 覚えてへんわ｡
何？ こねな簡単な事が
覚えられんのか！
そねな事では
久坂家の子にはなれんぞ！
俺は 金魚売りになりたいんや｡
き… き… 金魚売り？
こうやるんや｡
金魚～ え～ 金魚～！
金魚は いらんか？
赤いの黒いの黄色いの～！
さ… さ…
侍の子が なんて事を言う！
うわっ 怒ってもた！ まるで鬼や｡
わしが鬼じゃと!?
赤鬼や｡
口の減らんガキじゃ！
こら！ 待て！➡
待たんか！
赤鬼や！ 赤鬼や！
秀次郎！
赤鬼や！
こっち来い！➡
ナスを踏むな！ バカ者！
くそガキ！
楽しそうですね｡
(ため息)
どうしました？
秀次郎は 勉強する事に
いっこも興味がないようやし…｡
久坂家を立派に継ぐよう
できるんか…｡
秀次郎は秀次郎｡
えっ？
あの子らしい育て方が
きっとあるんと違うかね｡
そのころ 二条窪で
畑仕事を始めていた楫取は➡
村人たちと
荒れ地の開墾に明け暮れていた｡
(素彦)すまんな｡
♬～
ここを開墾し 水を引けば
米も作れるようになる｡
そうなれば この村の暮らしは
もっと楽になるはずじゃ｡
おい…｡
大丈夫か？
楫取様｡
ああ｡
手伝うてくれ｡
はい｡
これを頼む｡
(中原)もちいと 下じゃ｡
そこじゃ！
１尺２寸！
ここまで水を引くには
結構な距離じゃ｡
これは 金がかかるな｡
そねな金 村には…｡
私が役所に話してみよう｡
政府の新たな方針で➡
田畑は 自由に開墾して
ようなったんじゃ｡
金を出してくれるかもしれん｡
楫取さん
よろしゅうお願いします！
そねに頭など下げんでくれ｡
私も もう この村の人間じゃ｡
できる事は
何でもするつもりじゃ｡
そのころ ｱﾒﾘｶでは…｡
(木戸)条約改正は やめじゃ｡
今のままでは 無理じゃ！
(博文)どうしてです？
せっかく 一時帰国してまで➡
全権委任を
取り付けてきたんですよ｡
対等に見られておらん｡
(靖)我が国の力が足りんのじゃ！
内にも外にも
問題山積みですな｡
国内で また
不穏な動きが起こってきとります｡
このままでは
内乱が起こりかねません｡
こねな時
あの人がおってくれたら…｡
楫取さんの事ですか？
ああ…｡ 今 何しとる？
それが 二条窪で
百姓をしとると聞きました｡
何じゃと？
日本の かじさえ取れる人間が
百姓じゃと!?
(寿)ｻﾂﾏｲﾓからでも
こねなおやつが出来るんですよ｡
(一同)わあ～！
きれい！
うまそうやのう！
どうでしたか？
難しいようじゃ｡
じゃが 何度でも
掛け合うてみるつもりじゃ｡
この子らが豊かに暮らせる世に
ならん限り➡
新しい世とは言えん｡
そねな世にする事が
これからの私がすべき事｡
[ 回想 ]
大殿からのお言葉です｡
己の望む道を
歩いていってもらいたいと｡
お帰りなさいませ｡
楽しそうじゃな｡
はい｡ 皆さん 喜んでくれて｡
どうぞ｡
頂きます｡
おいしゅうございます｡
うまいのう｡
体の調子は ええんか？
はい｡ このところは｡
あまり無理をするな｡
ご心配おかけして すみません｡
なぜか 前のように体が動かん時が
あって…｡
また 美和にも 手伝いに
来てもらいたいんですが➡
萩の方も 今は大変なようで…｡
秀次郎の事か｡
はい｡
(秀次郎)おばちゃん｡
お帰り｡
川で捕まえたで｡
わあ ｻﾜｶﾞﾆ｡
早よ 水 入れんと｡
[ 回想 ]
ほんならね｡
おおきに おばちゃん｡
おばちゃん 早う！
はいはい｡
おばちゃんか…｡
そろそろ 母上と呼ばせても
ええんじゃないか？
まあ そのうちに｡
そんな ある日の事｡
秀次郎？
秀次郎｡
(小太郎)｢以て その…｣｡
｢幽囚を楽しむ事を得る者は➡
寧んぞ 対揚する所以を…｣｡
秀次郎…｡
もう 日が暮れてしまう…｡
私が 余計な事
言うてしもうたからかも｡
さっき
｢もう このうちの子なんやから➡
ちゃんとせんと｣と叱った時➡
｢自分のうちは京にある｣と
言うんで 私…｡
[ 回想 ]
もう どこにも
帰るうちはないんよ｡
すみません！
外 捜してきます！
わしらもじゃ｡
近頃 野良犬もおる！
何かあったら大変じゃ！
秀次郎！
(文之進)秀次郎！
(小太郎)秀次郎！
秀次郎！
(文之進)秀次郎！
秀次郎！ 秀…｡
あっ… ごめんね｡
もうじき 日が暮れる｡
おい 明かり持ってこい｡
はい｡
まさか
一人で京に帰ろうなどと…｡
いや この近くにおるはずじゃ｡
じゃが
夜になる前に見つけ出さねば｡➡
秀次郎！
≪(くしゃみ)
秀次郎…｡
塾の２階に隠れとったんです｡
どんだけ心配したと思うとる！
秀次郎！
ごめんなさい…｡
心配をかけた叔父上たちにも
謝りんさい！
ごめんなさい…｡
もうよい｡ 無事な事が
分かったんじゃから｡ なっ｡
さあ 秀次郎｡
本気で怒られてしもうたね｡
やけど それは 秀次郎の事が
だ～い好きだからですよ｡
ほんまに？
(滝)うん｡
やから 本当に心配しとったんよ｡
秀次郎…｡
ごめんね｡
無事でよかった｡
俺…｡
お母ちゃんに捨てられたん？
そねな事は ないよ｡
秀次郎は 何も悪うない｡
でもね ここで
みんなと暮らす事になったんよ｡
おばちゃんが
もう一人のお母ちゃん｡
いきなり そねな事言われて
びっくりしたやろうけど…｡
ゆっくり ゆっくり
一緒に仲良う暮らしていこう｡
そして 父上のように
立派な人になってつかぁさい｡
せわぁない｡
はい｡
(小太郎)さあ 来い！
えい！ えい！ えい！
さあ 一息入れましょう｡
母上！
おお｡
はい｡
頂きます｡
はい どうぞ｡
どうぞ｡
おお すまんのう｡
やっと 母上と呼ぶようになって｡
私も どこか迷うとったんやと
思います｡
やはり あれじゃの｡
父親に よう似とる｡
負けん気の強さは そっくりじゃ｡
ほんま？
(文之進)ああ ほんま ほんま｡
これが 父上の書いたお手紙よ｡
何て書いてあるの？
ん？
｢文どの 無事｣｡
｢ひでじろう｣｡
そう！ 上手｡
紙…｡
俺が字書けるの知ったら
お母ちゃん 喜ぶかな？
えっ？
お侍さんの子にバカにされてん｡
字も知らんのかて｡
そう…｡
そうやね｡
えらい喜ぶよ｡
母上！
｢ふみどの ぶじ｣｡
どうしました？
ああ ううん｡
この辺りでは見かけん
女の人がおって｡
♬～
辰路さん…？
あなたが 久坂の子を産んだ
お人やったとは…｡
あの子ぉが ちゃんと
手習いまでしてるなんて｡
やっぱり よかったわ｡
あんたさんに渡して｡
うちといてると あの子は
お利口さんになれんのや｡
私が育ててもええんですか？
あの子の母として｡
あの子ぉがいてると
お座敷にも出られへん｡
早う 新しい旦那見つけて
きれいなべべを着て➡
楽な暮らしがしたいんどす｡
ほやから 悪いけど
あの子の事は頼みます｡
うちも 明日には
京に戻るつもりどすから｡
ほな｡
じゃあ どうして…｡
どうして
こねな所まで来たんです？
どうして あの時➡
この子が久坂の子やと
言わんかったんです？
[ 回想 ]
亡くなった夫の 子がおるんです｡
亡くなった夫…｡ 名は？
久坂といいます｡
本当は 手放しとうないんじゃ
ないですか？
やのに 無理して
あの子のために…｡
やめとくりやす｡
あの子を頼みます｡
♬～
母上 おやすみなさい｡
はい おやすみなさい｡
明日 また
読み書きの続きをやります｡
はい｡
(秀次郎)おやすみなさい｡
(一同)おやすみなさい｡
お母ちゃん…｡
ようけ お食べ｡
えっ？ こねぇに朝早うから
どこに行っとったんですか？
姉上 お願いがあります｡
♬～
秀次郎｡
秀次郎｡ 清書はしましたか？
続きをやると言うたでしょ？
まだです…｡
どうして できてないんですか｡
そねな事では
久坂の家の子になど なれません｡
出ていきんさい｡
えっ…｡
今すぐに｡
母上！ ごめんなさい！
これからは ちゃんとします！
母上！
いいえ！ ダメです｡
もう 母上ではありません｡
姉上｡ この子をお願いします｡
母上！ 母上！ 母上！
母上！ 母上！
母上！ 母上！ 母上！ 母上！
≪(秀次郎)母上！ 母上！
母上…｡
♬～
お母ちゃん…｡
お母ちゃん！
お母ちゃん…｡ お母ちゃん…｡➡
お母ちゃん…｡
♬～
美和さん あねな思いしてまで…｡
寂しゅうなりますね｡
叔父上も
かわいがっておいでやったのに｡
ああ…｡
なに 清々しておる｡
お一つ いかがですか？
行ってしもうたね…｡
秀次郎にとって 母親は
やっぱり お母ちゃん一人やから｡
[ 回想 ]
迎えに来てやってつかぁさい｡
えっ？
お願いします｡
何で あんたが…
うちやのうて…｡
あんたさんが
頭なんか下げんといて！
私じゃないんです｡
あの子に今 一番必要なんは
お母ちゃんです｡
それが あの子の幸せなんです｡
…けど 秀次郎は久坂さんの子｡
たった一人の｡
そやから
立派な人にならんといかんて｡
立派な人になってくれるんなら➡
それを望まん親なんて
おりまへん｡
久坂の子です｡
立派な男になるに違いありません｡
そう信じとります｡
あの子にも 今は➡
お母ちゃんの愛情を
いっぱい もろうて➡
大きゅう育ってもらいたいんです｡
それが
あの子に合うた育て方やと…｡
京で 学校にも行って➡
伸び伸びと… やけど
ようけ 勉強もしてもらいたい｡
私も できるだけの事は
するつもりです｡
いつか 立派に成長したあの子と
また会える時も来るはずです｡
その時
久坂家を継いでもらいたいと…｡
♬～
せわぁない｡
お母ちゃんだけやないですよ｡
秀次郎にとっての母親は｡
お母ちゃんと母上｡
秀次郎は幸せですね｡
２人も母がおって｡
♬～
(汽笛)
明治５年
新橋 横浜間の鉄道が開通｡
日本は
近代化に向けて躍進していた｡
明治６年 欧米視察を終え
木戸と伊藤が帰国｡
しかし 発布された徴兵令が➡
物議を醸していた｡
徴兵令は すでに布告しもした｡
そんために
士族を救済する策がいりもんそ｡
やはり 急ぎ過ぎたのではないか？
日本は いつ
列強の植民地になるかもしれん｡
兵を強くせにゃならんのじゃ｡
もはや 士族だけに頼る訳には
いかんという事です｡
(三条)士族たちの不満が心配やな｡
その後 政府の政策に反発し➡
各地で
反乱が勃発する事になるのだが➡
ここ 萩にも
不穏な空気が立ちこめていた｡
美和！
前原が 新政府に不満を持つ連中を
明倫館に集めとるらしい！
前原さんが？
それは 再び美和を襲う
試練の前触れだった｡
楫取さん？
木戸か？
群馬の県令と
なって頂きたいんです｡
妻として
一緒についていきたい｡➡
旦那様のおそばを
離れとうないんです｡
(前原)天子様に直訴奉るのみ！
力では 何も動かせん｡
(銃声)
あっ！
<都が東京にうつされ➡
新政府によって
改革が進められる中➡
庶民の生活には
文明開化の波が押し寄せます｡➡
明治４年
散髪脱刀令の布告に先立ち➡
木戸孝允は
みずから率先して まげを落とし➡
ざん切り頭にしたといいます｡➡
明治５年には
新橋 横浜間に鉄道が開業｡➡
ｲｷﾞﾘｽからの
資金調達 技術援助には➡
伊藤博文が大きく貢献しました>
<銀座は 井上 馨の主導で
大規模な都市計画が実施され➡
西洋式の建物が立ち並ぶ
銀座煉瓦街が造られました>
<明治７年には
ガス灯が設置され➡
銀座は
文明開化の象徴となります｡➡
牛鍋など 新しい食文化も広まり➡
人々は
文明開化をおう歌したのです>
(次右衛門)大変じゃ！
大変じゃ… 大変じゃ～！
綾が… いつの間にか 綾が…｡
(奈々)えっ!?
綾!?