江戸 伝馬町の牢｡
[ 回想 ]
(寅次郎)私は どこにも行かん｡
このﾎﾞﾀｵを連れて江戸へ行く｡
(文)至誠を貫き
ご公儀を動かすと？
私は 死なん｡
(寅次郎)
｢呼びだしの 声まつ外に 今の世に
待つべき事の なかりけるかな｣｡
♬～(ﾃｰﾏ音楽)
♬～
♬｢愚かなる 吾れのことをも｣
♬｢友とめづ人は わがとも友と｣
♬｢吾れをも 友とめづ人は｣
♬｢わがとも友と めでよ人々｣
♬～
♬｢吾れをも 友とめづ人は｣
♬｢わがとも友と
めでよ人々｣
♬｢燃ゆ｣
♬～
入れ！
話は ４か月前の夏にさかのぼる｡
寅次郎の最初の取り調べの
数日前の事である｡
(石谷穆清)吉田松陰が
江戸へ到着致しました｡
遠からず
評定所にて取り調べを｡
梅田雲浜は いかが致した｡
松陰との密謀を認めたか？
(石谷)厳しくただしておりますが
なかなか…｡➡
いまだ 口を割らず｡
手を緩めるな！
攘夷を旗印に朝廷に取り入り➡
国を大乱に導こうとする者らを
決して許してはならん！
(九一)先生の取り調べは
始まったんですか？
江戸からは まだ何も｡
(すみ)洗い物は これだけ？
(靖)ご公儀は
先生の幕府への批判を➡
どれほど つかんどるんじゃろう｡
それも まだ…｡
老中の間部を討とうとした事や
伏見での企てが➡
漏れておらねばええんじゃが…｡
前原さん…｡
(前原)申し訳ありません！
私のせいで
入江や野村が獄につながれ➡
先生も…｡
兄は もう 怒ってはおりませんよ｡
ひょっとして
入江さんたちに会いに？
どうしても謝りとうて…｡
お帰り下さい｡
すみ？
文も前原さんも
もう ここには来んでくれる？
私たち
やっと落ち着いて暮らす事が➡
できるんかもしれんの｡
兄たちが牢を出たら
今度こそ 家族みんなで｡
やから…｡
すみ！
(玄瑞)どねぇした？
寅兄がおらん間➡
塾生の方たちのお力になりたいと
思うたんですが…｡
火が消えそうやないか｡
いっそ 寅兄や塾から離れた方が➡
幸せになれる人も
おるんかもしれんなって｡
萩に残された者が
この先を どねぇして生きるかは➡
その者が決める事じゃ｡
お前が思い煩う事やない｡
でも…｡
あっちい！
熱っ！
旦那様 火！
火が…｡
それがええ｡
えっ？
お前は 笑うた顔がええ｡
どねな道に迷うても➡
それを思い出して戻ってくる者が
おるかもしれん｡
旦那様…｡
(滝)文？
何か 聞こえたようじゃけど…｡
(玄瑞)俺は どこにも行かん｡
この身は どこにあっても
気持ちは いっつも そばにおる｡
じゃから 寂しそうな顔はすんな｡
♬～
(百合之助)おい 風呂はどうした？
たけたんか？
ん？ ん？ 何？
おい 何じゃ？
(寅次郎)これをお願い致します｡
(沼崎吉五郎)
預かりもんだ｡ 返すよ｡
ありがとうございます｡
金持ちの弟子がいて よかったな
先生｡
高杉は 弟子ではありません｡
友です｡
友？
ありがとう｡ おかげで また
書き物をする事ができます｡
牢の中では 蔓がすべてでね｡
(晋作)蔓？
命蔓｡ 金子の事です｡
先生には まだまだ
教えてもらう事がありそうだ｡
(周布)ご公儀は 寅次郎の
一体 何を裁こうというのか➡
全く分からん｡
(伊之助)
いずれ 取り調べが始まれば➡
子細を知らせてくれる者が
入り用となりましょう｡
幸い 江戸には
高杉晋作がおります｡
あっ いや… それは…｡
晋作には 寅次郎と
密に会うてもらわねばの｡
お待ち下さい｡
まことに
申し上げにくい事ながら➡
近々 晋作を江戸から萩へ戻すよう
お取り計らい頂こうと｡
萩へ戻す？
晋作には
ただいま 縁談がございます｡
すぐに探せ｡
はっ？
晋作じゃ！ 嫁を取る｡
よいか？ 並のおなごではいかん｡
あの晋作が 二度と
離れとうないというぐらい➡
美しく 気立てのええ娘じゃ！
そのような娘が
萩におりましたでしょうか？
探すんじゃ！
城下一の美人と名高い 井上 雅は
この時 15歳｡
やがて 高杉晋作の妻になるなど➡
知る由もなかった｡
≪(うめき声)
歩け！
こら！ しっかり歩け！
うう… う…｡
(沼崎)怖くなったか？
取り調べは 明日だったな｡
武士たる者 常に死は覚悟の上｡
へえ～｡
一つ 聞かせてやろう｡
明日 お白州で 先生の話に
感じ入るやつがいたら➡
そいつは わなだ｡
わな？
安心させて
本音を引き出そうって魂胆だ｡
いいか？
褒め言葉に乗るな｡➡
むだ死にしたくないならな｡
吉田寅次郎｡ その方
梅田雲浜が長門を訪れた際➡
密会したそうじゃが 何を話した？
禅の話など 取るに足らん事しか
話しておりませぬ｡
では 雲浜は
何故 わざわざ そなたを訪ねた？
私が京で雲浜様を訪ねた
礼に参られたかと｡
いまひとつ｡
京の御所にて ご公儀を批判する
落とし文があった｡
そなたが書いたものではないか？
落とし文など
卑怯な事は致しませぬ｡
そなたの筆跡に似ていると
申す者もおるが｡
字は 見て頂ければ分かるとおり
右上がりの癖が強うございます｡
どうぞ お見比べを｡
奉行たちは それ以上
問いただそうとはしなかった｡
寅次郎の罪となる事を 何一つ
つかんでいなかったのである｡
実は 私は
死罪にあたる罪を犯しております｡
罪を？
知り合いに累が及ばぬよう
子細は申しかねますが➡
この国のためを思い
よくよく考えた上での事｡
己の行いに 何一つ
恥じるところはございませぬ｡
なるほど｡
そなたの憂国の一念 相分かった｡
ありがとう存じます｡
ところで これは
吟味を離れての話なのだが➡
罪とは どのような？
いや 国を思う そなたの事
さぞや立派な行いであろう｡
聞かせてくれれば
罪を軽減してやらぬでもない｡
[ 回想 ]
(沼崎)わなだ｡ わなだ｡
ご老中 間部様を京にて待ち伏せ➡
死を覚悟して おいさめしようと
した事でございます｡
なんと！ 間部様を!?
待ち伏せて… おいさめ？
いかにも｡
おいさめし ご老中が
聞く耳を持たなかったら➡
どうするつもりであったのだ!?
刃を向けるつもりであったのか！
ふっ｡
そこまでは
考えておりませなんだ｡
寅次郎の取り調べの様子は➡
高杉から 萩の小田村のもとに
直ちに届けられた｡
寅次郎は 己から 間部老中の件を
ほのめかしたらしい｡
己から…｡
幕府を正す絶好の機会と
思うたんじゃろう｡
でも…｡
このような場で
ただ やみくもに➡
己の弱みを
さらすものでしょうか？
寅次郎の行いには
何か もくろみがあると？
それが何かは 分かりませんが…｡
江戸へ参ろう｡
お前の言うとおりじゃ｡
先生は この詮議に 何か
含むところがあるんかもしれん｡
確かめよう｡
よせ｡
お前まで罪を負ったら
村塾は 一体 誰が守るんじゃ｡
江戸へは 俺が行く｡
兄上が？
俺が寅次郎に会って
真意を確かめる｡
ですが…｡
それだけではない｡
これ以上 己に
不利になるような事は語るなと➡
いさめる｡
幕府が 寅次郎の行状を
何もつかんでおらん以上➡
死罪は 免れるかもしれん｡
えっ… 助かるんですか？
寿！
(寿)お呼びでございますか？
姉上…｡
(寿)勘違いなさいますな｡
伯父が罪人として処刑されては➡
篤太郎や久米次郎の先に
関わりますゆえ｡
兄上を
よろしくお願い申し上げます｡
伊之助は
直ちに 江戸へとたった｡
寅次郎について➡
幕府が 確たる証拠を
つかんでいないという知らせは➡
文たちにも
希望をもたらしていた｡
遅いぞ 文｡
はい ただいま｡
(利助)お久しぶりです！
利助さん！
感無量です｡
ここで こうやって また➡
文さんの握り飯が
食べられるなんて｡
先生が戻られるまで
この場所は 守らねばと思うてな｡
長崎は いかがでした？
ああ｡ もう 見るもん聞くもん
驚くばかりで｡
しばらくしたら
今度は 江戸へ参ります｡
桂さんのお供で｡
ならば
寅兄様にも会う事ができますね｡
お二人が待ってらっしゃる事は
必ず お伝えします｡
お願い致します｡
そういえば 前原は どうした？
伏見要駕策を
小田村様に漏らした事で➡
萩の仲間たちには
顔向けができんと｡
(亀太郎)前原さんですか？
亀太郎さんは 塾生の中で一番➡
前原さんと
話をしちょったでしょう？
前原さんも私も ほかの塾生には
気が引けちょるところがあって｡
俺は武士じゃないし
前原さんは 足が｡
家をお訪ねしたら
会うてくれるでしょうか｡
｢今は 誰にも会いとうない｣と｡
ほんなら 伝えて下さい｡
｢一度 お訪ね下さい｣と｡
塾にですか？
お願いしたい事があるんです｡
塾生の皆さんが
いつでも ここを➡
訪ねてこられるように
したいんです｡
傷んだところは直して｡
前原さんにも手伝うて頂いて｡
とても そねな気持ちには…｡
私のせいで 先生や入江や野村が➡
今も 苦しい思いをされとるんかと
思うと…｡
そういう思いを抱えた
前原さんだからこそ➡
お願いしたいんです｡
道に迷うて ここへ
帰ってくる方たちがいたら➡
その方の
力になってあげてくれませんか？
私が 力に…｡
そうして 皆で待ちましょう｡
兄も きっと帰ってきます｡
塾生の皆さんがいる この場所に｡
萩に戻れと藩命が下りました｡
悔しゅうて しかたありません｡➡
先生が命を懸けて
ご公儀と渡り合うとるというのに｡
僕は まだ…
己の死に場所すら見つけられん…｡
それは 生きよという事です｡
君は まだ
生きて 何かをなさねばならん｡
それは 何なんですか…｡
こんだけ 先生とおっても
何一つ 身についてはおらんのに｡
(寅次郎)僕は知っています｡
どんなに無頼を装っても➡
君の 殿を敬う気持ちは
いつも揺るがんかった｡
ならば いっそ
忠孝に徹しては どうでしょう？
萩へ帰りなさい｡
愚直に己を貫く時 君は➡
君と笑い 君と泣き 君を慕い
そうした者たちの中で必ず輝く｡
萩には 君の友がいます｡
♬～
(彦介)お久しぶりでございます｡
たまには
皆と語り合いたいと思うて｡
前原さんに言われて 長崎の事情を
書き留めてまいりました｡
今日は それをお話ししようと｡
俺も 西洋学所で見つけた書物を
持ってきた｡
(寺島)では 私は
うまい芋の見分け方でも ひとつ｡
(赤禰)こん食いしん坊が！
大概にせえ！
(笑い声)
何ですね？ そりゃ｡
友の形見です｡
高杉と話したせいでしょうか｡
国の者らの事を思い出して…｡
あなたに 友はおらんのですか？
いないね｡
俺は 今まで 金以外の事で➡
人と深く関わろうなんざ
考えた事もない｡
お前とも
蔓が切れたら それっきりだ｡
(石谷)梅田雲浜が
死にましてございます｡
吉田寅次郎の事は
何か申したか？
いえ 雲浜は何も｡
ただ 何を思ったか
吉田みずから…｡
ご老中 間部様を➡
死を覚悟して おいさめしようと
した事でございます｡
言わねば 一とおりの吟味で
終わったものを｡
なお一層 厳しく調べよ｡
はっ｡
吉田寅次郎…
確か 山鹿流兵学師範であったな｡
はい｡
なぜだ…？
なぜ みずから
罰せられるような事を…｡
♬～
伊之助…｡
伊之助｡
恐らく お沙汰は
遠島といったところじゃろう｡
まことか｡
よかった…｡ 案じておったんじゃ｡
高杉からの手紙で➡
お前が 自分から間部老中の件など
持ち出したと聞いて｡
井伊に会いたかった｡
大老の井伊様か？
今 日本国の政は すべて
井伊大老の思うままとなっておる｡
井伊をおびき寄せ その前で
思い切り語りたかったんじゃ｡
では 自分から
罪をほのめかしたんは…｡
じゃが ダメじゃった｡➡
しまいじゃ｡
僕の言葉は どこにも届かん｡
悔しい…｡
悔しい！
寅次郎｡
お前の志とは
たかだか それしきのもんか？
何のために 俺たちは出会うた？
萩の町で ただ２人…｡
[ 回想 ]
日本国を守りたい｡
そのために学びたい｡
(寅次郎)
私も 同じ考えにございます｡
心 屈したまま
命のやり場を迷うなど➡
お前らしゅうもない｡
尽くし 動かざれば なお尽くす！
それこそが
お前の至誠ではないんか！
伊之助…｡
諦めるな｡
お前の魂が不朽となる望みは
まだある｡
ありがとう…｡
お前がおってくれて よかった｡
まことは
詮議の場で何も言うなと➡
その説得のために参ったんじゃが｡
(寅次郎)
こねぇになるまで…｡
生きてほしゅうてな｡
生きろ｡ お前らしく｡
♬～
寅次郎の取り調べが再び行われた｡
重ねて尋ねる｡ その方➡
ご老中 間部様と刺し違えようと
したのではないか！
刺し違えるなど
申した覚えはございませぬ！
おいさめしようとしただけで
ございます！
ご老中をおいさめしようなどと➡
そもそも ご公儀に対して
不敬とは思わぬか！
なれば 天子様のお許しも得ず➡
ﾒﾘｹﾝとの条約を結んだ
井伊様こそ➡
不敬の至りでござる！
貴様 何を申すか！
無礼であろう！
控えよ！
申してみよ｡
徳川家が
200年以上の長きにわたり➡
この日本国を
太平に保たれてきたは➡
公方様が徳をもって
治められてきたからに相違なく｡➡
しかし 今 幕府は この国の未来を
憂えて立ち上がった者たちを➡
次々に捕らえ 拷問し
処刑している｡
徳ではなく 力で 政を
押しつけんとする井伊大老に➡
この国の未来を託す事が
できましょうや！
(石谷)それ以上 申せば
ただでは済まさんぞ！
己の命など！
若き日 私は 日本国中
あらゆる土地を歩き回りました｡
どの地にも 人がいて
暮らしがあり➡
皆 己の幸せを信じて
懸命に生きていた｡
その営みを
脅かすものがあるならば➡
異国であろうと
ご公儀であろうと➡
私は 戦いを挑む覚悟に
ございます！
(井伊)吉田寅次郎｡
ならば言おう｡
国を混乱に陥れているのは
お前たちの方ではないか｡
我らは ただ
我らの思う一歩を踏み出し➡
国を救いたいと思うておるのみ｡
その一歩とは 攘夷か？
異国の大筒に脅され
国を開いては➡
いずれ 日本国は 異国の
思うがままにされてしまいます｡
なればこそ
国は強くならねばならん｡
異国に国を開き
異国の手を借りてでも｡
草莽の声に耳をお傾け下され！
秩序を欠いては
国は 国でなくなる｡
もはや この国は➡
ただ一握りの者たちでは
持ちこたえられませぬ！
万人が力を尽くし 守らねば｡
徳をなくした政の果ては
亡国にございます｡
許さぬ｡
もとより
命など惜しんではおりませぬ｡
引っ立てい！
(獄吏たち)はっ｡
立て｡
こっちだ｡
♬～
(沼崎)｢留魂録｣？
このうち一冊を
長州の者に渡してほしいんです｡
あなたが獄を出たら｡
はっ｡ 知り合いに頼め｡
お前の友にでもな｡
ええ そうします｡
ですが 誰かに阻まれて
萩まで届かんかもしれん｡
じゃから 最後の一冊を
あなたに託したいんです｡
最後の…｡
蔓は｡
蔓は もう ありません｡
ですから あなたを信じるしか｡
時々 考えておったんです｡
17の時
馬から落ちておらんかったら➡
私は どのような道を
歩んでおったんじゃろうかと｡
じゃが 今日 分かった｡
つまずきも苦しみも 皆 己じゃ｡
じゃからこそ 先生と巡り会い
こうして 皆とも出会えた｡➡
ただ言葉を交わし
顔を見合わせるだけの事が➡
これほど 力になるとは｡
前原さん…｡
できれば これからも
皆さんと共に｡
♬～
(寅次郎)にぎやかですね｡
ええ｡ 今日は
生徒さんらが ようけ来て｡
風呂も何べんも沸かさんと｡
風呂か｡ ええな｡
ﾌﾌｯ 珍しい事 言うんじゃね｡
あれほど
風呂を嫌うておる お前が｡
今日は 疲れたんです｡
いろいろ あって｡
なら 早う入りんさい｡
すぐに ごはんですよ｡
(百合之助)滝！
ああ 滝｡
今 寅次郎が｡
えっ？
｢腹が減った｣と笑顔で｡
何じゃ 帰ったんかと➡
籠を置いて もう一度見たら
誰もおらんで｡
寅…｡
帰ってきたんですね｡
(一同)ｲﾝ ｼﾞｬﾝ！
(２人)ううっ…！
(一同)おお～！
ｱﾊﾊ…！
♬～
(寅次郎)｢親思ふ こころにまさる
親ごころ➡
けふの音づれ 何ときくらん｣｡
10月27日｡
これを残して 寅次郎は…｡
♬～
(寅次郎)｢今 私は 死を前にして
心安らかです｣｡
｢今更 誰を恨もうという気も
ありません｣｡
｢それは 命について
こう悟ったからです｡➡
春に種をまき 夏に苗を植え
秋に実り 冬には蓄える｡➡
人にも 同じように
四季があります｡➡
人の命とは
歳月の長さではない｡➡
10歳で死んでいく者は
10歳の中に｡➡
20歳で死ぬ者は 20歳の中に｡➡
それぞれ 春夏秋冬があり
実を結んでいる｣｡
｢私は 30歳ですが➡
収穫の時を迎えたと
思っております｣｡
｢もし 同志の中で 私の心を
継いでくれる人がいたら➡
私の実は 空ではない｡➡
どうか 一粒の籾として➡
次の春の種となれますよう｣｡
♬～
井伊直弼による安政の大獄は➡
吉田寅次郎の処刑をもって
幕が引かれる事となった｡
吉田松陰は
死してなお 生き続ける｡
<江戸に送られた松陰は➡
伝馬町にあった牢屋敷に
投獄されました｡➡
評定所で死罪が言い渡された
松陰は➡
安政６年 1859年10月27日➡
この地で 波乱の生涯に
幕を下ろしたのです>
<松陰は 塾生に向け
みずからの志を継いでほしいと➡
｢留魂録｣に記しました｡➡
家族に残した｢永訣の書｣｡➡
そこには
故郷で自分の帰りを待つ➡
両親を思いやる歌が
書かれています>
<松陰が葬られている
世田谷区の松陰神社｡➡
松陰の最期は 堂々たる態度で➡
幕府の役人も
感嘆したといいます｡➡
死の直前まで 家族や友人
そして 国を案じていた松陰｡➡
その志は
多くの志士たちに受け継がれ➡
維新の原動力となるのです>
♬～
(神谷)ああ～｡
(鐘の音)
お疲れさまでした｡