(前原)今こそ 我々は
もう一つの維新を起こす！
(木戸)政府に刃向かう者たちを
一掃する！
やつらは もはや逆賊じゃ｡
(品川)反乱は鎮圧しました｡
力の差は 最初から明らかでした｡
(美和)叔父上が…
どうかされたんですか？
(滝)文之進様は
お腹を召されました｡
もう 誰も死なんでほしいのに…｡
どうして…
大事な人たちばっかり…｡
(泣き声)
♬～
♬～(ﾃｰﾏ音楽)
♬｢愚かなる 吾れのことをも｣
♬｢友とめづ人は わがとも友と｣
♬｢吾れをも 友とめづ人は｣
♬｢わがとも友と めでよ人々｣
♬～
♬｢吾れをも
友とめづ人は｣
♬｢わがとも友と｣
♬｢めでよ人々｣
♬｢燃ゆ｣
♬～
(素彦)今日は
生糸の仲買人たちとの会合で➡
ちいと遅うなるかもしれん｡
はい｡
お夜食に何か作っておきます｡
ああ 頼む｡
もう大丈夫か？
すみませんでした｡
兄上だって おつらいのに…｡
いや｡ 頑張らんとな お互いに｡
はい｡
じゃあ 行ってくる｡
行ってらっしゃいませ｡
せんだっての生糸の相場➡
阿久沢さんのおっしゃるとおり
売りを控えてよかったですよ｡
こうやって
もうけさして頂いてるんは➡
すべて 阿久沢さんのおかげです｡
いや なに
できる事をしているだけだい｡
それと
先日の隣町とのいざこざも➡
ご調停下すって
ありがとうございました｡
いつでも
この阿久沢に相談下され｡
(一同)よろしくお願い致します｡
どうぞ｡ 県令殿｡
さあ どうぞ｡
ですが あれでしたな｡
萩の乱では お身内を亡くされて…
何と お悔やみ申していいんか｡
いや…｡
だが 侍の世は 昔話｡
これからは 商人の世｡
はい｡ だからこそ
教育にも力を入れねばならん｡
将来を担うんは 子どもたちです｡
(権蔵)もちろん｡
だが 姿形んなって現れなくちゃあ
県民は信じない｡
目先です｡ 目先の事を考えねば｡
そこで お願いが｡➡
教育よりも 我々一同➡
この前橋まで 鉄道をと
考えております｡
そうすりゃあ もっともっと早く➡
横浜に
生糸を送れるようになります｡
それなら 考えてます｡
さようでございますか｡
(歓声)
(権蔵)
では どうか 国の方にも陳情に｡
どんどん
東京に出張に行って頂いても➡
一向に構わねえです｡
(鈴木)あとの事は
何もご心配しねえで｡
(工藤)職員一同 阿久沢様のもと
公務に励んでおりますんで｡
よし！ 今宵は飲みますぞ｡
酒をもっと持ってきてくれ｡
はい！
≪(せい)ごめんなんし｡
は～い｡
(せい)
これ お見舞いでございます｡
私と県庁の妻たちが
自慢の小麦でこさえました➡
焼きまんじゅう｡
ああ おいしそう！
どうです？ お先にお一つ｡
では…｡
うん！ おいしい！
…で ございましょう？
昔っから
もう 具合の悪い時には➡
みんなで これを食べて
張り切るんでございますよ｡
萩でも 何かと大変だったとか｡
あ… ありがとうございます｡
でも まあ 本当にお手伝いさんが
いてくれて ようございました｡
あ… はい｡
今は 姉上様のお体の事だけを
お考えになり➡
ほかの事は
どうか お気になさらず｡
ほかの事？
女たちに字を教えるとか｡
道楽で そんな事されても
こちらも困るんでございますよ｡
お手伝いさん｡
その年の暮れ
懐かしい人物が訪ねてきた｡
松下村塾の塾生であった
野村 靖である｡
神奈川の県令になったそうじゃな｡
はい｡ 横浜の県庁からは
港の様子がよう見えます｡
港は 大変なにぎわいと聞く｡
毎日 西洋から大船が訪れては
商いをしとると｡
ﾌﾗﾝｽで微粒子病が発生してから➡
品質のええ群馬の生糸が➡
今 世界を席けんしとると言うても
過言じゃありません｡
どうぞ｡
それで 今日は？
実は…｡
(靖)これを｡
これは… 寅次郎の…｡
はい｡ ｢留魂録｣です｡
ですが これは
京での戦の時 久坂と共に…｡
ですが もう一つ あったんです｡
どういう事じゃ？
(靖)先生は もう一つ
同じものを書いとったんです｡
それを伝馬町の牢で➡
沼崎吉五郎という牢名主に
預けておりました｡
[ 回想 ]
(沼崎)｢留魂録｣？
(寅次郎)最後の一冊を
あなたに託したいんです｡
最後の…｡
沼崎は その後
島流しにされとったんですが➡
その間 ずっと これを➡
着物の襟に縫い込んで
隠し持っとったそうです｡
[ 回想 ]
｢留魂録｣…｡
失礼だが 松下村塾の
まことの塾生かどうか確かめたい｡
お受け取り下され｡
あなたを信じるしかないと
言われたそうです｡
先生の真心が通じたんでしょう｡
あれから17年…｡
我らの手元に戻ってくるとは…｡
では お邪魔致しました｡
わざわざ ありがとう｡
兄も私も 楫取さんのお言葉を
肝に銘じてきました｡
[ 回想 ]
まことに
何かをなそうとする者は➡
世間を知り 人を知り➡
藩という組織の動かし方を
知ろうとするもんじゃ｡
そのお言葉と共に
今の私はあります｡
姉上は お休みになりました｡
そうか｡
私も拝見してよろしいですか？
ああ｡
懐かしい…｡
叔父上や前原さんたちにも
見せたかった…｡
｢人にも
同じように四季があります｡➡
春夏秋冬があり 実を結んでいる｣｡
｢どうか 一粒の籾として
次の春の種となれますように｣｡
そうやって しっかりと➡
命を懸けた皆さんの心を
継いでいかんと｡
ああ｡
年が明けて 正月｡
明けまして
おめでとうございます｡
今年も 県令殿におかれましては➡
我ら一同のご指導ご鞭撻の程
よろしくお願い致します｡
こちらこそ よろしく頼む｡
あの… 奥様のお加減は
まだ お悪いんで？
はい…｡ 申し訳ございません｡
いや そんな申し訳ないなどと…｡
我らは 楫取様に
この地へ来て頂けただけで➡
ありがたいと思っておるんで｡
今年も 何とぞ
この群馬の発展のために➡
お力添え頂けたらと｡
私は この群馬の生糸を
日本一の産業にするつもりです｡
そして もう一つ｡
この群馬を
教育で日本一の県にします｡
えっ？
あっ… はあ…｡
県令殿は
まだ諦めてねえようでございます｡
どうなさいます？
一度 きつく言わなくちゃあな｡
すべての子どもたちに教育など
ここでは無用の事です｡
人は それぞれの持ち場が
あるからこそ➡
世の中がうまく回ってるんですぞ｡
農家のせがれが
学問をして医者んなったら➡
誰が畑を耕すんです？➡
奉公に出された私でさえ
こうして生きている｡➡
学校なんざ いらん！
私が間違っていたようです｡
お分かり頂けましたか｡
おお… いや よかった～！
やっぱし 話の分かるお方で
ございますな 県令殿は！➡
いや さすが さすが！
では 行ってくる｡
行ってらっしゃいませ｡
♬～
(寿)そうですか…｡
旦那様は ご自分の足で
見て回る事が大事と｡
はい｡
それで… 姉上｡ 私も…｡
行ってらっしゃい｡
そりゃあ 無理じゃねんきゃあ｡
学校に行ってる間
誰が桑を運ぶんかいな｡
そうだいねえ｡
何？
一軒一軒 歩いて回ってるだと？
いかが致しましょう？ 県令殿に
そのような事をさしては…｡
うっちゃっておけ！
すぐに音をあげるだろうから｡
あの… お仕事の邪魔はしません｡
休憩の僅かな間だけでも…｡
この手本
萩の寺子屋で使うとったものです｡
これを皆さんに…｡
ですから はあ ここの女たちは➡
そんな難しい事 知らなくっても
ちゃんと やってけるんですよ｡
やけど 知っとった方が
もっと ちゃんと やっていけます｡
お断りします｡
そんな暇があったら
少しでも糸を作って➡
稼ぎをあげた方が
どんだけ助かるか｡➡
ここに来ている女たちはね➡
ろくに働きもしねえ亭主 抱えて➡
まあ 寝る間も惜しんで
一家を支えてるんですよ｡
お手伝いさんには
分かんないでしょうけどね｡
そんな女の暮らしは｡
さあ 帰って下さい｡
(寿)それで
村の方は いかがでしたか？
あねぇに わらじが汚れるまで
歩かれて…｡
自分の足で見て回ってよかった｡
町の商人たちの暮らしは
潤っておったが➡
桑や蚕を育てる百姓たちの
暮らしは まだまだ貧しい｡
あれでは 子どもたちは
暮らしを支えるために➡
働き手になるしかない｡
それに…
そもそも 学校の数が足らん｡
子どもたちは➡
家の手伝いをしながら
学校に行かねばならん｡
じゃから 遠くにあっては
通いきれんのじゃ｡
子どもたちと約束をしてきた｡
皆の近くに学校を作ると｡
そねな事 できるんですか？
寺でも何でもええ｡ そこを
学びの場にすればええんじゃ｡
そうですね｡
松下村塾も 初めは ３畳半の
狭い部屋から始まりました｡
まずは 始める事じゃ｡
はい｡
(寿)｢旦那様は 新たな道を
進んでいらっしゃいます｡➡
美和もまた…｡➡
ですが 私は一緒には歩めません｣｡
｢今の旦那様のお力になれるんは
美和です｡➡
感謝しております｣｡
(亀)お手紙には 何と？
美和がようやってくれよるから
感謝しとると｡
そうでございますか！
そりゃあ よかった｡
あねな無理をして➡
旦那様のおそばを離れとうないと
ついていったのに➡
さみしいやろうね…｡
ここいらの近くに学校？
そうだいね… 近くにありゃあ
だいぶ通いやすくは ならいね｡
でも 何だかんだ
子どもらの仕事は➡
いっぺえ あるかんね｡
あの…｡
前橋の…｡
ん？ 前橋？
ああ 旦那様が喜ぶよ｡
そりゃ よかった｡
そのころ 明治政府は➡
鹿児島で起こった士族の反乱に
頭を悩ませていた｡
西南戦争である｡
(山県)西郷は
私が討ち取ってみせます｡
大概にせえ 西郷！
(せきこみ)
先生？
先生！
ﾋﾟﾝｿﾞﾛの丁 入ります｡
入った！ はい
どちらも どちらも どちらも｡
丁！
半はねえか
半はねえか 半はねえか｡➡
はい どちらも｡
半！
勝負！
うお～！
おお～！
ｸﾞｻﾝの丁です｡
(ため息)
入った！ はい
どちらも どちらも どちらも｡
銭なら貸すよ｡
かかぁが生糸こさえて
返してくれるって｡
お願えします｡
お願えします！
この手本
興味があったら見てつかぁさい｡
ここに置いときますから｡
それで もし
分からんところがあったら➡
何でも聞いてつかぁさい｡
これ 何て書いてあるん？
これは…｡
(トメ)ダメだよ！
おせいさんの手前もあんだろ｡
私らもね
興味がねえ訳じゃねんだよ｡
でも 今更ねえ｡
そうだい｡➡
そんな難しい字ぃ覚えるなんざ
無理無理｡
それに あんたの頭じゃ
やるだけ むだってもんだろがに｡
お互いさまだんべに？
そうだんべに？
でも 今は
誰もが学べる時代になったんです｡
皆さんも 知りたいという
気持ちさえあれば…｡
(トメ)いんだよ｡
私らは 子どもの頃から➡
糸さえ挽けりゃあ
なんとかやってこれたんだ｡
学問は
偉え人らがやりゃいんだ｡
さあ 帰っとくれ｡
仕事の邪魔だよ｡
♬～
自分たちは無理やって
初めから諦めて…｡
母親たちが そうやから➡
子どもたちにも学ばせようって
気が起こらんのです｡
美和｡
そねな
上から ものを言うような事を➡
言うてはいけんよ｡
子の将来を考えん親が
どこにおる？
思うようにできん事もあるけど➡
みんな それぞれの暮らしの中で
精いっぱい やっとるんです｡
寿姉…｡
そうですね…｡
あんたは頑張り過ぎると➡
時々 周りが見えんように
なるところがあるんやから｡
気を付けます｡
頼りにしとるんよ｡
えっ？ 東京にですか？
ああ｡ 名医がおる｡
やっと見つかった｡
そこで治療を受けさせる｡
幸い 久米次郎が東京におる｡
一緒に住まわせ
女中を雇おうと思う｡
女中？
私がお世話をする方が 姉上も…｡
私も そう言うたんじゃが…｡
旦那様は 今 この群馬から➡
日本を変えようと
なさっとるんです｡
その志を遂げられるよう
お手伝いがしたい｡
それが
妻としての一番の願いなのです｡
寿姉…｡
やから 美和｡
私の代わりに
旦那様をお願いします｡
そばで支えてさしあげて｡
分かりました｡
やけど…｡
姉上がおらんくなるなら
私も この家を出ます｡
通いでも お手伝いはできます｡
そねな気遣いは無用です｡
ここにおって｡
♬～
そして 楫取が寿を連れ
東京にやって来た｡
くれぐれも よろしく頼みます｡
はい｡ 承知しております｡
あねぇに やつれて…｡
どうじゃ？ この家は｡
あの花…｡
萩の家にも咲いとりましたね｡
旦那様と夫婦になった時
最初に暮らしとった家の庭に｡
あのころは 旦那様に
よう 腹を立てておりました｡➡
せっかく作った料理を➡
味わいもせず
ただ かき込むだけの旦那様に➡
文句を言うたり…｡
そねな事 あったか｡
二条窪で初めて➡
夫婦としての幸せを得たと
思うておりました｡
やけど 私は 最初から
幸せやったんですね｡
旦那様の妻となれて…｡
寿…｡
もう一度
旦那様と一緒に暮らせるよう➡
ようなってみせます｡
一日も早う ようなって➡
また
愚痴の一つでも聞かせてくれ｡
はい｡
♬～
明治10年
最後の長州藩主 毛利元徳は➡
第十五国立銀行 頭取に就任した｡
そして その祝いの席に
木戸が訪れていた｡
このたびは
ご就任 おめでとうございます｡
うむ｡
あなた｡ 楫取様も｡
よう来てくれた｡
ご就任 おめでとうございます｡
ひと言 ご挨拶だけでもと｡
それより
薩摩の反乱は どうなんじゃ？
山県率いる政府の軍が
行く手を阻んでおりますが…｡
木戸｡
私にできる事があれば
手を貸そう｡
はい｡
殿｡
おお｡
(せきこみ)
政府軍が勝てんというんか？
今のところ 一進一退｡
…ですが 勝たねばなりません｡
もし 政府が負ければ➡
せっかく まとまりつつある
この国が また ﾊﾞﾗﾊﾞﾗになる｡
(せきこみ)
顔色が悪いようじゃが…｡
体調が少し…
ですが 休んでなどは…｡
楫取さん｡
もし 万が一 私に何かあれば…➡
あとは お願いします｡
そう… 美和が 久坂の子 秀次郎に
仕送りを｡
はい｡
母親の辰路さんは
私の古うからの なじみのお人｡
話は 聞いてます｡
おかげさんで 学校にも行けて｡
それは よろしゅうおしたな｡
美和さんは
どんだけ遠くにいてても➡
一緒に秀次郎を
育ててくれているんです｡
いっつも 気にしてもろて｡
何か うちも勇気が出るんです｡
きっちり学ばして 立派にせんと｡
まことに美和らしい｡
今度は 美和が何をしでかすか
本当に楽しみじゃ｡
それで美和さんは 今 何を？
手紙には 女たちの学びの場を
作りたいと書いてあった｡
どうして いつもいつも 自分から
苦労を買って出るのであろうの｡
この前は 阿久沢さんの顔を立てて
こっちが引いたが➡
今度は そうはいかねえ｡
その娘 よこしな｡
どうしたんです？
また トメさんの亭主が借金して➡
今度は
娘を奉公に出すっつう証文に➡
判をついたらしいんですよ｡
えっ!?
私らには 何書いてあっか
分かんねえかんねえ…｡
でも それで この前も…｡
あっ おせいさん…｡
これで いいんだろう？
すいませんね 払ってもらって｡
よし 帰るぞ｡
ちょいと その証文 渡しとくれ｡
では｡
(せい)
本当に だらしのねえ亭主だ｡
いつも すみません｡
なに
働いて返してくれればいんさ｡
うん｡ さっ 仕事へ戻って｡
はい 仕事へ戻って｡➡
戻って 戻って｡
それでええんですか？
えっ？
同じ事の繰り返しで
慣れっこになってしもうて…｡
このままで 本当にええんですか？
何が言いたいんだい？
おせいさんが いっつも
皆さんを守ってくれとります｡
でも やから
解決せんのじゃないでしょうか｡
ハハ…｡
おぼっこいお手伝いさんが
私に意見しようっつんですか？
はい！ 言わせて頂きます！
自分から
何かを変えようとせん限り➡
ダメなんです！
皆さんが大変なんは 分かります｡
でも やからって➡
自分には無理やって
勝手に決めつけんでつかぁさい｡
できん事なんか ありません｡
その気になれば
何だって できます！
難しい字だって 文章だって
覚える事ができるんです！
これからは 誰でも自分で人生を
好きに生きていけるんです！
そねな時代になったんです！
みんなが命懸けで願うたように…｡
(寅次郎)どうか 一粒の籾として
次の春の種となれますよう｡
誰でも…
誰でも 夢みてええんです｡
でも そのためには学ばんと｡
学んで 考える事が大事です｡
それが生きる力になります｡
生きる力を身につけんと｡
分かって頂けるまで 何度でも…➡
おせいさんにも 皆さんにも
言わせて頂きます｡
♬～
気に入った｡
えっ？
自分で学び 考える｡
そのとおりだ｡
お手伝いさん｡
いいや 美和さん｡
おせいさん…｡
♬～
｢絲は 蚕 又は 綿麻にて製し➡
人の着物に
織るものなり｣｡
(一同)
｢絲は 蚕 又は 綿麻にて製し➡
人の着物に織るものなり｣｡
女将さん｡ …何を？
美和さんが
女たちに字を教えてんですよ｡
これからは 女も➡
自分で 生きる力を
身につける時代だからね｡
｢紫陽花は…｣｡
(一同)｢紫陽花は…｣｡
ここを君たちの学校にしよう｡
(子どもたち)うん！ わあ～！
この赤えのが➡
県令殿が作ろうとしている
学校です｡➡
え～… たくさんございますね｡
ひい ふう みい よ…｡
(一同)｢水を得る穴なり｣｡
大変です！
生糸の値が暴落しそうです！
何？
生糸を守るために動く楫取｡
日本の未来が懸かってるんです！
生糸は 群馬の誇りなんですよ！
生糸を作る女たちの気持ちを
どうか…｡
責任を取る｡
うっ！
こら！
<楫取素彦は
教育政策に情熱を注ぎました｡➡
県内各地の教育現場を
積極的に視察し➡
学校名を記した額を
寄贈するなど➡
学校の設立を奨励します>
<群馬県の就学率は
飛躍的に上がり➡
全国でも ﾄｯﾌﾟﾚﾍﾞﾙになりました>
<楫取は道徳の教科書｢修身説約｣を
編さんさせ➡
子どもたちの心の教育にも
力を入れます｡➡
親しみやすい説話を用いた
この教科書は➡
全国各地で採用されました>
<明治11年｡➡
衛生所を兼ねた医学校を新設｡➡
後に 当時まだ少なかった女学校の
校舎としても使用されました｡➡
楫取は 先進的な教育環境を整え
人材の育成に努めたのです>
(花売り)花 いらんかえ？
(喜六)姉ちゃん…｡
♬～