(寿)私たち姉妹で 母親たちの
松下村塾を作りましょう｡
(美和)はい｡
(寿)私は 本当に幸せでした…｡
(せい)
きっと見守って下さいますよ｡
美和さんや
ここで学ぶ女たちをね｡
(泣き声)
(寿)｢私が死んだあとは
美和を妻に迎えて下さい｣｡
♬～(ﾃｰﾏ音楽)
♬～
♬｢愚かなる 吾れのことをも｣
♬｢友とめづ人は わがとも友と｣
♬｢吾れをも 友とめづ人は｣
♬｢わがとも友と めでよ人々｣
♬～
♬｢吾れをも
友とめづ人は｣
♬｢わがとも友と めでよ人々｣
♬｢燃ゆ｣
♬～
<姉上｡➡
私たちが願うた
母親たちの学びの場が出来ました>
<毎日 いろんな人たちが
勉強に来てくれます｡➡
みんな 生きる力を
身につけようとしとるんです>
まあ 毎日 ご盛況だね～！
おせいさん｡
これ 後で食べとくれ｡
わあ ありがとうございます｡
まあ 休み時んなると➡
うちの女たちは みんな
ここへ すっ飛んでくんだからね｡
それ 何だい？
(トメ)｢源氏物語｣ですよ｡
昔に こんだら色恋の話が
あったなんてさぁ｡
面白いんかい？
ああ｡
絶世の美男子が出てくんだい｡
じゃあ 次は 私に貸しとくれよ｡
次は私だよ｡
≪美和さん｡➡
すまねえけど
今月は これでいいかい？
はい｡
わあ おいしそうなお野菜ですね｡
そうそう｡ お金がないんなら
みんなができる事でお月謝を払う｡
そうしないと
身につくもんじゃないかんね｡
はい｡
おせいさんの言うとおりです｡
皆さんも それで お願いしますと｡
うちでは それが
ただ一つの決まりです｡
美和さん！
あっ はい｡
<まるで ここは
女たちの松下村塾のようです>
(星野)ﾆｭｰﾖｰｸの弟から
電報が届きました｡
取り引きした群馬の生糸に
ﾘﾁｬｰﾄﾞｿﾝが大層満足し➡
また 新たに注文してえと｡
(素彦)そうか！
(権蔵)県令殿 よろしいですかな？
何か？
座繰組合にまだ入ってない
養蚕農家の者たちが➡
自分たちも入りてえと
申し出ているんですが｡
もちろん歓迎です｡
皆で力を合わせて➡
群馬の生糸を 世界一の生糸に
しようじゃないですか｡
大いに結構｡ やっぱし 目指すんは
世界一ですな｡
何か言いてえ事でも？
(鈴木)いえ…｡
風向きが変わったんだ｡
時代を読むんも政治家だ｡
(セミの声)
(スエ)ごめんください｡
ああ 見学ですか？
(スエ)はい｡ ここの学び場の
うわさを聞いたんです｡
そいで 私たちも
一緒に学ばせて頂けんかと思うて｡
(マサ)ここでは 勉強のほかに➡
料理やお菓子作りも
教えてくれはるって｡
大歓迎です｡
やけど あなたたちは…｡
富岡製糸場の女工でございます｡
富岡の！
じゃあ
毎日 あの工場で生糸作りを？
はい｡ 大分の中津から参りました
スエといいます｡
うちは
彦根から来たマサでございます｡
(テイ)
私は 盛岡から来たテイでがす｡
皆さん いろんなとこから
来とるんですね｡
あっ さあ どうぞ｡
どうぞ｡
こら 何ですか？
ｱｲｽｸﾘｰﾑです｡
西洋の氷菓子です｡
初めて見ました｡
どんな味するんやろ？
あっ どうぞ｡ 食べてみて｡
う～ん！
冷たい！
甘え！
私らも最初に食べた時は
たまげたよ｡
いろいろ教えて下さる方が
おるんです｡
元は 長州のお姫様でしたけど｡
(一同)え～？
うん…
ほんにうまいのう ｱｲｽｸﾘｰﾑは｡
次は 美和に何を教えようかの｡
安子様も
いろいろ 力になって下さって｡
これからは 暮らしに役立つ
料理や裁縫などの実技も➡
取り入れようと｡
それは ええかもしれんな｡
はい｡ やけど 富岡の女工さん➡
まだ 皆さん
14～15になったばかりやのに➡
親元を離れて働いとるんですよ｡
感心です｡
富岡の女工さんたちには
大きな役目があるんじゃ｡
ここで最新の生糸作りを学び➡
それぞれ 地元に帰ったあと
それを広めていかねばならん｡
はい｡
早う一人前の女工さんになるんが
夢やと言うとりました｡
そんために ちいとでも学びの場が
お役に立てばええんですが｡
そうじゃな…｡
何か？
いや
ちいと気になる事があってな｡
政府が 国営の産業を
民間に払い下げ始めたんじゃ｡
えっ？
では まさか
その中に富岡製糸場も？
まだ 正式には
何も言ってきておらん｡
何もなければええんじゃが…｡
政府は 赤字続きの官営工場を
民間に払い下げ➡
財政の再建を図っていた｡
品川のｶﾞﾗｽ工場など
いくつかの物件で➡
すでに 引き受けを希望する者が
名乗りを上げてきています｡
富岡製糸場は どうだ？
規模が大きすぎ まだ どこからも｡
どうします？ このままでは
赤字だけが膨らむ事に｡
そのころ 萩の杉家では➡
美和の兄である民治が
松下村塾を再開していた｡
(民治)ええか？ 心を込め➡
一つ一つの字を
しっかりと書くんじゃ｡
(一同)はい！
ええぞ｡
何すんじゃ！
静かにせえ！
こら！ あ～あ｡
ちいとは 真面目に勉強せんか！
座れ！
もう！ ご維新後の子どもは
もう～ 気ままでいかん｡
(亀)あっ…
旦那様も手を焼いとるようです｡
(滝)やけど よう また始める気に
なってくれました｡
寿さんも そうでした｡
松下村塾を絶やしちゃいけんと➡
近所の子どもたちに
教えておいででしたから｡
松下村塾は 私が守ります｡
(一同)｢庠序 学校を設け為して
もって これを教う｣｡
その思いは 美和も同じ｡
やから 群馬の地に学びの場をと｡
はい｡ このご本
お役に立つとええですね｡
家族の思いは いつでも
一つにつながっとるんです｡
そう思えば さみしゅうない｡
(一同)おお～｡
(船津)まず 湯が沸騰したら➡
しゃくしで
縦横に２～３回かき混ぜて➡
また 蓋をする｡
火は初め強く
ｶﾞﾗｶﾞﾗ 音がすりゃ 火を弱く➡
ｼﾊｼﾊ 音がすりゃ 火を消す｡
(一同)ｼﾊｼﾊ…｡
今まで 一升の米を炊くんに
30分ほどかかっていたが➡
この方法だら 18～19分で済む｡
(歓声)
(笑い声)
(工藤)すごいですね｡
こんなに集まってるなんて｡
ああ｡
(船津)ええか？
経済的な効果もある｡
仮に一日150匁 まきを減らすと
すりゃ ５厘ほどだ｡
じゃあ 一年なら？
1円82銭の節約になる｡
(歓声)
生活の実技が学べる事も
人気の一つのようです｡
こりゃ ええかもしれんな｡
うまい｡
こねに おいしゅうなるとは｡
本当 おいしい｡
実技の勉強は
おうちの方にも好評のようです｡
考えておったんじゃが…｡
女の子たちの就学率は
まだまだじゃ｡
あの学び場のように➡
生活に役立つ実技も学べる
学校を作れば➡
親たちも喜んで
通わせてくれるのではないかと｡
それは…｡
女児のための学校を作るんじゃ｡
えっ… 女の子たちの学校やなんて
それこそ 夢のようです｡
では 力を貸してくれるか？
はい！
公立の女児学校を
この群馬に作りたい｡
読み書きの勉強だけでなく
生活のための実技も学べる➡
初めての学校を｡
賛成です｡
代々 この地の女たちは➡
群馬の生糸を伝え 発展さしてきた
最大の功労者である｡
その女たちを養育する
学校が出来るんは➡
大いに喜ばしい事じゃないか｡
これも時代の流れでございますか｡
そのとおり｡
♬～
縦横… おお 温けえ｡
あっ｡
ﾌﾌﾌﾌﾌ｡
女の子たちの学校が
出来るんだってね｡
おせいさん｡
あ～ みんな楽しみにしてるよ｡
娘を通わしたいってね｡
早速 県にも
問い合わせが来とるようです｡
本当 よかったです｡
実現したんは 美和さんが➡
母親たちの
この学びの場を作ったからだいね｡
いや そねな…｡
私は ただ 皆さんが勉強する
お手伝いをしとるだけですから｡
あっ お出かけかい？
今から 県庁へ｡
兄から 女児学校の教科内容を➡
まとめて提案するようにと
言われて｡
実技として ここで教えとる
料理や裁縫なども取り入れた➡
授業内容にしたいと｡
本当に美和さんの事
頼りにしてるんだいね｡
いや…｡
姉と最後に約束したんです｡
約束？
一つは
女たちの学びの場を作る事｡
もう一つは➡
どねな事があっても
兄を そばで しっかりと支える事｡
ダメなんかね｡
お似合えだと思うんだけどね｡
(中原)どうぞ こちらです｡
あっ はい｡
県令殿｡ 美和さんが来られました｡
ちいと待っとってくれるか？
はい｡
失礼します｡ 県令殿
職員への諸手当の件なんですが➡
こちらの書類に
目ぇ通して頂けますか｡
分かった｡ 後で見ておこう｡
県令殿｡
安中方面の視察の件ですが➡
日程の確認を｡
ああ｡
県令殿｡ 女児学校建設費用の
概算が出ました｡➡
お願いします｡
ありがとう｡
いつもの事です｡
今日は まだ ましな方です｡
これでですか｡
はい｡
この合間に
わらじ履きで村に行き➡
子どもたちを
学校へ行かせてほしいと➡
頼んで
回っていらっしゃるんですから｡
♬～
では 失礼します｡
失礼しました｡
待たせて悪かったな｡
あっ いえ｡
では 見せてくれるか｡
はい｡ これです｡
教科と その内容を
まとめてみました｡
実技には 裁縫 料理
あと 野菜の育て方も｡
これは どねな事をするんじゃ？
これは 手紙の書き方を｡
これは？
これは 兄上が…｡
(せい)は～い 熱々ですよ｡
あの２人 お似合いじゃねえか｡
県令様と美和さんの事ですか？
ああ｡
馬車の両輪みたいなもんさ｡
俺とお前みたいに｡
俺たちも ２人して
ここまで やってきたんだ｡
どっちが欠けても
無理だっただんべ｡
まあ 俺は
お前の手のひらの上で➡
転がされていただけかも
しんねえけどな｡
まあ よく言いますよ｡
分かってて転がされてるくせに｡
さあさあ｡
思うんですけどね➡
あの２人 ご夫婦んなったら
どうですかね？
何をバカな事を｡
どうしてです？
どうしてって…➡
お亡くなりんなった
県令殿の奥様は➡
美和さんの姉上だ｡
そのお姉様が それを
願ってるような気がするんですよ｡
あの約束は
そういう意味なんじゃないかとね｡
[ 回想 ]
姉と最後に約束したんです｡
どねな事があっても
兄を そばで しっかりと支える事｡
今日も
遅うまでかかりそうなんですか？
ああ｡
(寿)｢私が死んだあとは
美和を妻に迎えて下さい｣｡
♬～
あ… 兄上｡
今日は ゆっくりお過ごし下さい｡
ちいと働き過ぎですから｡
もう慣れとる｡
いいえ｡ あねぇに毎日
せねばならん事があるとは…｡
お仕事を間近に見て
その大変さがよう分かりました｡
私の事より お前の事じゃ｡
話があるんじゃが…｡
≪ごめんください｡
はい｡
(秀次郎)母上 お久しぶりです｡
秀次郎？
久坂の子 秀次郎である｡
いつも 手紙をありがとう｡
京都の学校で学んでおると聞くが｡
はい｡
子どもの頃は やんちゃで
みんなを困らせとったのに｡
[ 回想 ]
赤鬼や！
(文之進)こっち来い！
ナスを踏むな！ バカ者！
こねぇに立派になって｡
母上が
いっつも仕送りをして下さり➡
学校の事など 相談に
乗ってくれはったおかげで➡
こうして勉強を続けていられます｡
そして 楫取様から
お手紙を頂きましたので➡
ご挨拶に参りました｡
久米次郎には
楫取家を継がせる事にした｡
秀次郎は
正式に久坂家の跡継ぎじゃ｡
ありがとうございます｡
父 久坂の家を継げ
こんなうれしい事はありません｡
そねな他人行儀な事は やめて｡
それで今
秀次郎は どねな勉強を？
将来は 何をしたいと
思うとるんですか？
私は医者になりたいと思うてます｡
そうですか｡ お医者さんに…｡
久坂家は もともと
藩医を務めておったからな｡
あいつも喜ぶじゃろう｡
はい｡
どことのう久坂に似ております｡
そうじゃな｡ 面影がある｡
これで安心しました｡
もう秀次郎は大丈夫です｡
兄上 ありがとあんした｡
ああ｡
あっ… 先ほど 何か話が｡
女中を雇ったら どうかと
思うてな｡
どうしてですか？
学びの場に女児学校
これから ますます忙しゅうなる｡
お前が望むなら
私の事は気にせず➡
いつでも
この家を出ていけるようにと｡
えっ？
考えておいてくれ｡
♬～
富岡製糸場を閉鎖…｡
民間に引き受け先がなく➡
富岡製糸場を閉鎖するとの通達が
明治政府から届いたのである｡
なんと勝手な事を！
(鈴木)
富岡製糸場は採算度外視ながら
模範工場として➡
全国から 女工たちを
受け入れてきたんですぞ｡
日本の製糸業の発展に➡
なみなみならぬ貢献を
してきたというんに！
これからなんですよ｡
弟の会社を通し➡
ｱﾒﾘｶへの直輸出も
順調に出荷量が増えてきて➡
いよいよ
富岡製糸場で生産した生糸も➡
これに加わるっつう時なんに！
なんとかならねんですか？
どうなるんです!?
富岡がなくなっちまうんですか！
県令殿 どうなんですか!?
県令殿！
閉鎖させる訳にはいかん｡
継続を政府に求めていく｡
そして 美和の周りでも｡
閉鎖？
工場長から
そげぇ伝えられました｡
お国が そげぇ決めたち｡
ほんな事になったら
うちらも辞めさせられてまうわ｡
富岡で
生糸の技術を学んで帰る事を➡
私らの町だの村の人だぢは
みんな 待ってらのに｡
私らも富岡に繭を卸してんだよ｡➡
その富岡がなくなったら
困るずらぁねえよぉ｡
おせいさん こりゃあ
私らにとっても一大事だがね｡
ああ そのとおりだ｡
ここまで この土地の女たちが
頑張ってきた製糸業だ｡
このまま黙ってる訳には
いかないね｡
私たちもできる事をやりましょう｡
そうだいね！
やるべ！
一緒に頑張んべ！
そうだ！ やるべ！
私らの富岡だい｡
潰さしちゃいけねえよ｡
富岡製糸場を残してえと
嘆願書を書いて出してくんない｡
(ナツ)書き方が分からねんだら
私らが代わりに書くかんね｡
名前は 何ていうんかいね？
ちょっと待っておくんない｡
よろしくお願えします！
お願えします！
ありがとがんした｡
よろしくお願えします｡
お願えします｡
お願えします！
よろしくお願えします｡
皆さん あねぇに
一生懸命になってくれて…｡
はぁ それぞれ しっかりと
考えを持つようんなったんだいね｡
これも 学びの場のおかげさぁ｡
はい｡
♬～
第一に富岡製糸場は閉鎖させん｡
確かに いずれ 民営に
しなければならない時が来る｡
だが 製糸技術を学ぶ
模範工場としての役割は➡
まだ終わってない｡
そして もう一つ
付け加える事がある｡
器械式の民間工場についても
前進させたいと考える｡
直輸出が盛んになれば➡
今の体制では
生産が追いつかなくなる｡
それで 県が後ろ盾となり➡
民間工場にも器械を導入させたい｡
全国の手本となるよう
これを実現させたいと思う｡
たまげましたな｡
富岡の処遇さえ
決まらねえうちから➡
すでに
その先を見据えておられたとは｡
政治とは 未来をつくる事｡
よっく分かりました｡
うちの工場に
一番に器械を入れましょう｡
兄上｡
これを｡
みんなの思いです｡
よろしくお願いしますよ｡
群馬から 生糸作りの火は
絶対に消しません｡
上京した楫取は 早速➡
農商務卿 西郷従道に
面会を申し入れた｡
貴殿の事は聞いています｡
ご維新では
長州藩のかじ取りをし➡
そのあと
明治政府でも参与を務め➡
亡き木戸様でさえ
一目置いていたと｡
今日は 一県令として
ここへ参りました｡
この意見書を
どうか お読み下さい｡
そして こちらも｡
女性たちの声です｡
ほう… 女たちが嘆願書を｡
群馬では 皆
生糸作りに誇りを持ってます｡
私は その群馬で
県民たちと共に暮らし➡
この足で町や村を見て回り➡
政府の誰よりも
群馬の実情を知っております｡
その現場の声を
どうか聞いて下さい｡
(鐘の音)
政府からの回答が
ようやく来るという その日➡
群馬では 女児学校が完成した｡
まだ 返事は来ねんか｡
やっぱし 今度ばかりゃあ…｡
国のお役人は 頭が固えからなあ｡
はあ… 気をもむんねえ…｡
≪(足音)
(鈴木)
東京の農商務省から電報だ！
美和さん！
女子に学問と実技が備わるのは➡
まさに
花に色と香りがあるのと同じです｡
もし 君たちが勉学に励めば➡
香りは著しくあがり
色は著しく美しくなる｡
色と香りは 花が生きる力です｡
♬～
やりおった！
富岡は 存続だ～！
やりました！
♬～
思いが通じたんだね｡
はい！
♬～
さあ 今日から
この器械で糸を挽くんだよ！
私らの器械だよ！
すごいねえ！
いいかい！ 始めるよ！
(一同)はい！
さあ やんべ！
楽だいね！
これだったら
どんどん出来るがね｡
日本のお手本になるんだいね！
はい！
ああ いいあんばいだいね｡
阿久沢さん
ありがとうございます｡
なんの｡
最初の投資こそ痛えですが➡
な～に
すぐに元を取ってみせますよ｡
そいで どうです？
今夜 ちいっと
おつきあい頂けますか？
県令殿と こうして飲むのは
初めてですな｡
ええ｡
一日も早く追い出してえと
思ってたのに➡
いつの間にか みんな
県令殿の側についてしまい➡
やられました｡ ﾊﾊﾊﾊﾊ｡
あなたは
わざと 負けを認めて下さった｡
おかげで 従来のやり方に
こだわっていた人たちも➡
協力してくれるように
なったんです｡
改めて 礼を言います｡
いや それは違います｡
私はね 初めて見たんですよ｡
未来を
こんなに信じている人間を｡
それも 一人ででも
とことんやろうとするなんざ｡
あっ 一人じゃねえか｡
強えお味方がいらっしゃる｡
特別なお人が｡
ありがとうございます｡
では｡
みんなも
ますます やる気んなったようだ｡
これで 群馬の生糸は
もっと売れる！
ﾊﾊﾊﾊﾊ｡
はい｡
でも まだ一つ
大ごとが残ってるんさぁ｡
えっ？
美和さん｡
どう思ってんだい？
県令様 お兄様の事｡
兄の事？
正直なお気持ちが聞きたくってね｡
おせいさん 何を…｡
お二人 一緒になられちゃ
どうかいね？
もう誰も とやかく言う人間は
いませんよ｡
誰の目にも お二人は
お似合えだと映ってんですから｡
やめて下さい｡ 冗談にも程が…｡
ははん 怖いんだね｡
本心を知るんが｡
おせいさん…｡
案外弱虫だ｡ あんたも｡
でも 大事なんは 自分の気持ち｡
そうだろ？ 美和さん｡
♬～
私の妻となってほしい｡
久坂の事を忘れる事はできません｡
歯痒んね 全く｡
私は 今のままで十分です｡
(滝)幸せになりんさい｡
<明治15年 政府の方針により➡
閉鎖を迫られていた
富岡製糸場は➡
楫取素彦の嘆願もあり➡
存続が
決定します>
<国の模範工場として➡
各地から集まった
多くの工女により➡
良質な生糸が作られていました｡➡
敷地内には➡
工女が仕事のかたわら
読み書きや算術などを学ぶ➡
夜学も開かれました｡➡
これは 所長に就任した速水堅曹の
主導で行われた取り組みです>
<工女たちは
国元へ製糸技術を持ち帰り➡
指導者となって 地域の絹産業の
発展に貢献しました｡➡
2014年 富岡製糸場は
世界遺産に登録され➡
産業の近代化を
今に伝えています｡➡
およそ115年にわたって稼働した
富岡製糸場｡➡
その操業を支えたのは
懸命に働く女性たちだったのです>
(榎戸)背中から 一太刀｡
物盗りの仕業でしょうか？
金を盗んだ形跡はないようだ｡
…となると 恨みの筋か｡
(源吉)うん｡
恨んでる者も多いでしょうね｡
金貸しの利兵衛といやあ➡
取り立てが厳しいので
知られてやしたから｡