(伊之助)
どうか 吉田寅次郎の復権➡
吉田家再興のお許しを
賜りますよう｡
何とぞ｡
文久３年 吉田松陰の復権が
正式に認められた｡
(小太郎)吉田小太郎｡
(文)そうよ｡ 吉田小太郎｡
小太郎は もうすぐ
吉田家の家督を継ぐの｡
(豊)家督って？
(百合之助)途絶えとった吉田家が
よみがえるんじゃ｡
前に話したな｡
家名断絶になったと｡
もう 叔父様は
罪人ではありません｡
書かれたご本が お家公認の
ご指南書にも されたんですよ｡
(百合之助)
しかし よう決心したな｡
小太郎を養子に｡
(梅太郎)吉田家は 代々
我が藩の兵学師範を務める家｡
何としても 残さねば｡
(文之進)よ～し！
お前の その思い むだにはせぬ！
いいか 小太郎！
これより先は 己を捨てよ｡
公のために生きろ｡
(亀)旦那様｡
どうぞ お手柔らかに｡
ゆるりと参りましょう｡
ええ｡
茶でも どうぞ｡ 茶でも｡ 彦介！
(彦介)父上 さあさあ お茶でも｡
(滝)久坂さんのお力も｡➡
江戸や京で
その名がとどろくほどの お働き｡
そのおかげで 寅次郎も
また こうして見直されて｡
早う これ 仕上げて送らんと｡
(滝)あの方の事やから➡
どうせ 身なりに構わず
着たきりすずめでしょう｡
(辰路)久坂さん｡
いや～｡
このころ 久坂たちは 将軍 家茂を
京に呼び寄せる事に成功していた｡
帝の前で 攘夷決行の
約束をさせるためである｡
(寺島)将軍上洛｡
(九一)何としても
この行幸を成功させる｡
(玄瑞)そして一気に 破約攘夷へ｡
(一同)おお！
♬～
♬～(ﾃｰﾏ音楽)
♬｢愚かなる 吾れのことをも｣
♬｢友とめづ人は わがとも友と｣
♬｢吾れをも 友とめづ人は｣
♬｢わがとも友と めでよ人々｣
♬～
♬｢吾れをも
友とめづ人は｣
♬｢わがとも友と
めでよ人々｣
♬｢燃ゆ｣
♬～
｢夏には 校といい
殷には 序といい➡
周には 庠といい➡
学は 則ち三代 これを共にす｣｡
(子どもたち)｢夏には 校といい
殷には 序といい…｣｡
(寿)珍しい｡ いつもは
やんちゃばかりの あの子らが➡
よう 気を入れて｡
厳しいお目付け役がおるから｡
(すみ)こら 足！
(ふさ)どこ 書いとるの｡ ここよ｡
父上に梅兄様も
また お家から お役目を頂いて➡
ようやく 我が家にも春が｡
聞いた？ 江戸の寅兄様のお墓
移されたって｡
ああ… 高杉さんたちが
小塚原から若林村まで➡
お移送して下さったそうですね｡
その時…｡
待て！
この橋 渡るは まかりならん！➡
よいか！ この中橋
行き来されるは 将軍様のみ｡➡
下々の者は
左右の橋を渡れ｡➡
あっ…｡
待て！ 名を名乗れ！
(晋作)長州藩 高杉晋作！
まさか そねな むちゃ…｡
うわさよ うわさ｡
でも あの高杉さんなら…｡
(利助)やりかねんですなあ｡
利助さん！
お文さん お久しゅうございます｡
お寿さんも
相変わらず おきれいで｡
もう お口のうまいこと｡
あっ あの… うちの人から何か？
いえ 何も…｡
久坂さんは 今
多忙を極めちょりますけぇ➡
我々でも めったに会えず…｡
それに 私も 婚礼支度で
大わらわなもんですから｡
婚礼支度？
えっ？ 利助さん
お嫁さん もらわれるんですか？
はい｡ おすみさんと｡
(文 寿)えっ!?
(ふさ)えっ うそ！
だって すみ 確か 前➡
｢伊藤さんだけは嫌だ｡
顔が ひょうたんみたい｣って…｡
ひょうたん？
２人 いつの間に？
ほら！ うち 兄たちが
おったり おらんかったりで➡
苦しかった時
いろいろ 世話焼いて下さって｡
それに この人 面白いんやもん｡
｢いつか
この国を俺が変えてみせる｡➡
うんと偉うなって
おすみちゃんに楽させる｣なんて➡
大きい事言うて｡ この顔で｡
顔は 関わりないじゃろう！
すみ 利助さん
おめでとうございます｡
(子どもたち)
そのころ 京では 229年ぶりに➡
時の将軍 徳川家茂が上洛｡
孝明天皇に付き従う形で
攘夷祈願を行った｡
幕府に
攘夷決行を確約させるための➡
久坂たちの作戦の一つである｡
あっ 公方様や｡
公方様｡
よっ！ 征夷大将軍！
高杉が？ あのアホ！
今日この日を迎えるために
どんだけ！
(品川)
しかも まだ 石清水八幡宮への
行幸も控えちょる｡
(靖)
まさに これからっちゅう時に…｡
何を考えちょるんじゃ あいつは！
さすが 京じゃ｡
名は 何という？
辰路どす｡
(桂)よせ｡
久坂に ほれとるようじゃ｡
久坂に？
嫌やわぁ 桂さん｡
すんまへんなぁ｡ ちょっと｡
あの朴念仁
まさか 色事に血迷うとは｡
血迷うとるんは お主じゃ｡
(周布)方々での ふらちな振る舞い
すべて聞いておる｡
何じゃ？ 何が そうさせる？
上海から帰ってこのかた
お前 ちいと おかしいぞ｡
ああ おかしい｡
ちゃんちゃら おかしゅうて
ならんのです｡
徳川の将軍 引きずり出して➡
市中 回らせたところで
何になります｡
攘夷の機運を高める｡
広く世間に向けて｡
そねな根回しで
公卿にばらまく金があるんなら➡
軍艦 砲台 買うたらええ！
敵は強大です｡
今のままじゃ 攘夷など無理です｡
そねな事は 分かっておる｡
これ 桂｡
今のまま 開国通商するとなると➡
利益を独占するんは 幕府のみ｡
諸藩には 開港の許可すら与えん｡
そねなざまでは
それこそ ちゃんちゃら おかしい｡
攘夷で幕府を追い込み
時代を転覆させる｡
ねらいは そこじゃ｡
倒幕…｡
(周布)これ 少しは慎め！
ならば 斬りましょうか？
誰を？
将軍を｡
これ！
やるなら 今しかない｡
警護の隙をつきます｡
バカな…｡
(周布)ああ もう知るか！➡
酔うぞ！ とことん酔う！
時代を転覆させるとは
そういう事じゃ｡
長州みずから 戦火を切り
乱世を起こす｡
その爆発なくして
倒幕など ありえん｡
ぬるい｡
皆 やる事がぬるうて かなわん｡
今はまだ 早い！
10年待て！ 10年！
10年 休む？
何を へそ曲げたんか知らんが➡
｢10年 暇をもらう｡
山に籠もって 浮世を捨てる｣と➡
突然 申し出て
お許しを得たそうじゃ｡
まあ… それじゃ
まるで お坊さんのような｡
坊主でした｡
(雅)あっ お文｡
高杉さん… その おつむり｡
高杉さんではない｡
法名 東行と申す｡
お似合いだと思わない？
お名前も このお姿も｡
｢東｣に｢行く｣じゃ｡
東行｡
あの西行法師から…｡
何をやっとるんです？
塾生さんたち みんな➡
時局が どう動くか
見守っておられる➡
そねな大事な時に
なぜ 世捨て人なんかに…｡
先生のお声が聞きたい｡
えっ？
ここで こういう時じゃからこそ
先生のお声が聞きたいんじゃ｡
正直 俺は 久坂の考え方には
ついてはいけん｡
今 攘夷を決行しても
しょせんは負け戦｡
やのに やつは 攘夷をお題目に
京で もてはやされ➡
公卿や豪商相手に根回しばかり｡➡
まるで 腐れ役人のようじゃ｡
あの人が…？
大丈夫｡
必ず 戻ってきますよ｡
今 久坂さんは にわか人気で
おもてになるみたいやけれど➡
大丈夫｡
相手は ただの芸妓ですよ｡
えっ？
(雅)必ず 文のもとに戻ってくる｡
大丈夫｡
あの人… 京で何を…｡
おい｡
これは 何の所存か？
久坂たちの思惑どおりに
事は進んでいたが➡
攘夷に及び腰の将軍は
二条城に閉じこもった｡
聞いたところによると
石清水八幡宮への行幸➡
公方様は
急病により ご辞退されるとか｡
もし 万が一
公方様が攘夷について➡
天子様に
何も確かな事を申し上げず➡
このまま
京の町を出られるようなら➡
その御身が危ない｡
攘夷決行を明言される その日まで
お守りつかまつる｡
一歩たりとも ここを動きません｡
そして ついに…｡
(敬親)決まったか｡
｢決まった｣と｡
｢きたる5月10日に相違なく
決定つかまつり候｣｡
攘夷決行期日 奉上されました｡
勅書は？
間もなく届くかと｡
いかがされましたか？
どう思う？ この戦｡
果たして 正しいか？➡
遠慮のう申せ｡
攘夷は 正しいか？
行く末を
殿は見据えておられます｡
攘夷決行に加え➡
周布様が
進言致しました
５人のｲｷﾞﾘｽ行き｡
今まさに 内々に
準備が進められております｡
その英断こそが
道なきところに道をつくる｡
私は そう信じております｡
(周布)攘夷決行のため➡
お世継ぎ 定広様は
すでに帰国の途につかれた｡
そなたたちも順次 国元で
攘夷戦の手はずを整えてもらう｡
その英気を養うべく
今夜は大いに飲め！ 騒げ！
(一同)おお！
(稔麿)ひとまず大勝利ですね！
ひとまずな｡
じゃが これからじゃ｡
どうぞ｡
ああ｡
(前原)おお！ よう見て
つげぇや！
(靖)すみません｡
久坂さん｡ まだ糸が｡
ほんま やぼなお方どすな｡
はっ？
こないして待ってるのに
何もしはらへん｡
天下の長州
久坂さんともあろうお方が➡
まるで でくのぼうのように｡
何か思い違いをしてるようじゃが
俺は別に…｡
へえ できた｡
これを… こうして… こう｡
ほいで…｡
♬～
久坂殿が萩に戻られるそうじゃ｡
えっ？
今 こちらへ向かっとるようじゃ｡
帰ってくるんですね｡
よかった｡
じゃが これからが正念場じゃ｡
藩庁が萩から山口に移される｡
藩庁が？ では お殿様も？
いざ攘夷となると➡
海に近い萩よりも
山口の方が安全じゃ｡
5月10日の期限をもって
関門海峡は閉鎖され➡
夷狄の船は
すべて打ち払われるそうじゃ｡
(百合之助)
物価高に苦しむ者たちは➡
｢早う夷狄を締め出せ｣と
大いに高揚しとるらしい｡
じゃが 何と言うても戦じゃ｡
長州は
いよいよ ものものしゅうなる｡
どうせ 口だけじゃ｡
久坂の攘夷など
立身出世のための方便にすぎん｡
旦那様は 戦わんのですか？
今 戦うても
負けるに決まっちょる｡
攘夷決行の時が迫っていた｡
殿は？
すでに
山口入りなされたようです｡
お館が完成するまで
中河原の御茶屋に｡
もしかして
あなた様方は 攘夷決行の…｡
お願いします｡
夷狄を打ち払うて下さい｡
久坂たちへの民衆の期待は
日に日に高まっていた｡
萩には いつ戻る？
待っとるぞ お文さん｡
もう山口に？
そうですか｡ よかった｡
ちょうど 旦那様のお好きな
かぶらが漬け上がって…｡
それが… 萩へは寄らんそうじゃ｡
えっ？
俺も すぐ山口に向かう｡
久坂に会うたら
顔を出すよう言うておこう｡
手紙も預かる｡
いえ…｡
参りとうございます｡
私も｡ 山口に｡
あの人に会いに行きたい｡
お願いします 兄上｡
連れていってつかぁさい｡
いや じゃが…｡
たくさん あるんです！
旦那様にお聞きしたい事
お話ししたい事…｡
塾に また 子どもたちが
戻ってきてくれた事や➡
高杉さんのお話…｡
じゃから それは…｡
あの人は 何もないんでしょうか？
私に話したい事
聞いておきたい事｡
あるはずです 夫婦なんやから｡
それとも
ほかに話す人がおるんでしょうか｡
私じゃのうて ほかに もっと…
京に きれいな人が｡
そういうタマじゃなかろう｡
ありゃ しゃれた事のできん
武骨者じゃ｡
…というても
俺に言われとうは なかろうが｡
すみません｡ 兄上に こねな事…｡
♬～
捨てられんものが多いやつほど
動けん｡
今の この乱世 身軽が一番強い｡
久坂は久坂なりに
腹を決めとるんじゃろう｡
大事をなすために｡
大事とは 攘夷の事でしょうか？
夷狄と戦をする｡
それが大事でしょうか？
命を懸けるほどに…｡
文｡
分かっております｡
今 こねぇな…
言うちゃいけんって｡
お聞きしたい｡ 旦那様に｡
攘夷とは何か｡
何のための戦なんか｡
それとも…➡
高杉さんの言うように
すべて 政で…➡
京で暮らして あの人は
変わってしまわれたんか｡
知りたい｡
私の夫は 何を考え
今 何を見ていらっしゃるんか｡
どねぇしても知りたいんです｡
お世話役としてなら｡
奥方様 そして
世継ぎ 定広様のご正室も➡
山口に移られる｡
そのお世話役としてなら
連れていく事ができるかもしれん｡
まことですか？
じゃが どうする この家は？
塾は？
私が守ります｡
文 お行きなさい｡
あなたは 妻です｡
何を遠慮する事がありますか｡
(寿)行って
久坂さんに会うてきなさい｡
安心して｡
松下村塾は 私が守ります｡
寿姉様…｡
では 行ってまいります｡
家の事は 気にせんで
存分に 外の世界を見てこい｡
くれぐれも お気を付けて｡
久坂さんに会うたら
｢いつでも帰ってらっしゃい｣と｡
文も｡ 元気で戻りんさい｡
はい｡
そうだ｡
その時は 茶そば 買うてきてね｡
あっ！ できれば みそも｡
そねな…
今から土産物の催促せんでも｡
あら｡
せわぁない！
(笑い声)
父上！
行ってまいります｡
♬～
あっ… 見てつかぁさい 兄上！
だいぶ 開けてまいりました｡
この先が山口でしょうか｡
もう一息じゃ｡ 会えるぞ 久坂に｡
はい｡
おらん？
すでに 藩命を受けて
山口をたったそうじゃ｡
今 どこへ？
下関｡ 攘夷決行の地じゃ｡
(玄瑞)昔 我が師は言われた｡
｢あなたの意見に 一つとして➡
みずからの実践から
出たものはなく➡
一語として
空論でないものはない｡➡
まことに残念｣と｡
その言葉に 私は怒り➡
我が師 吉田松陰に
食ってかかった｡
｢国を守るために
まずは 異人を倒す｡➡
それによって 戦う覚悟を
日本人の心に刻み込み➡
士気を高めるんじゃ｣と｡
今こそ 戦う時じゃ！➡
示さんにゃならん！➡
この国は 決して
夷狄に なびきゃあせんと！
(一同)そうじゃ！
この国を 民を守ると！
(一同)おお！
我らは 同じ志のもと
集まった志士じゃ｡
我らが変える！ この国を！
(一同)おお！
我らが この国を救う！
ここに 光明寺党を結成する！
(一同)おお！
えいえい…｡
(一同)お～！➡
えいえいお～！
文 喜べ｡ 久坂が藩士になった｡
藩士に？
今までの働きが認められ
食禄25石の直参に｡
大出世じゃ｡
旦那様 どねぇにお喜びでしょう｡
ありがたい事です｡
今 ちょうど 殿もおられる｡
お目通り かなうかもしれん｡
ここで待て｡
はい｡
(都美姫)これ そなた｡
もしや 久坂殿の｡
近う｡
いつ 戦は終わります？
いえ｡ 私は何も…｡
皆 口をそろえ ｢攘夷 攘夷｣と｡
どうお思い？ 勝てるでしょうか？
おなごの身には
つぶさには 分かりかねますが｡
攘夷｡ その精神が
この国を救うと言う人もおれば➡
戦う前から 負け戦と言う人も…｡
負け戦？
あっ いえ… その…｡
そなた それでも！
(敬親)その迷い よう分かる｡
私も同じように
いまだ 迷い晴れぬ｡
そなたが 寅次郎の妹御｡
よいかな？ 少し話しても｡
どうぞ｡ ごゆるりと｡
世話役の件ですが｡
私 ここに
長居するつもりはないので➡
間に合うております｡
近う｡
お許し下さりませ｡
藩是としての戦いを…➡
長い月日をかけ ようやく
かないました攘夷を目前に➡
あのような…｡
(敬親)寅次郎は 何と申したか｡
｢この国が
外国の属国にならぬよう➡
天子様みずからが
天下に 勅を下されて➡
外夷討伐の正論を
堂々 確立されたい｣｡
(敬親の笑い声)
いつも思い出す｡
迷い晴れず 時局見えぬ時
こうして 寅次郎の言葉を｡
今 我が藩が突き進む２つの道｡➡
外夷には 決して屈せず
じゃが ないものは得る｡
私も行きます｡ 英国に｡
(井上)生きては帰れんかもしれん｡
いや｡ 必ずや持ち帰ります｡
異国で見聞したもの すべて｡
(敬親)
すべて 寅次郎の予見どおり｡➡
感謝しておる｡ 我が長州の宝に｡
(敬親)
これからも 絶えず問うであろう｡
寅次郎なら どうするか｡
余に何を言うか｡
常に ここで｡
こたびの攘夷決行…｡
その決戦に向かう夫の後を
慕って➡
女の身ながら
ここまで参りました｡
どう向き合うか
ずっと迷うておりました｡
決めておる事がある｡
藩主として 余は いまだ迷い
自問自答を繰り返す身じゃが…➡
志ある者の邪魔立てだけは
すまいと決めておる｡
なぜなら
誰しも その命 潰える刹那➡
｢生ききった｣｡
そう思うてほしいからじゃ｡
背中を見送る時は
常に願うておる｡
｢行け｡ 輝け｣と｡
｢行け｡ 輝け｣｡
私も覚悟して見送ります｡ 夫を｡
そうせい｡
♬～
その羽織… ようお似合いです｡
お聞きしました｡
晴れて 武士になられたと｡
おめでとうございます｡
これで もう
医者坊主とは言われませんね｡
文｡ 俺は…｡
今更 申す事は 何もありません｡
ただ お見送りに｡
志を成し遂げて下さいませ｡
私は もう
あなたの無事を願うたりしません｡
帰りを待ったりも致しません｡
あなたという お人を
夫に持った事を誇りに思います｡
それだけです｡
それだけ お伝えしに…｡
ほかに話す事は 何もありません｡
ご武運をお祈り致します｡
ああ｡ 行ってくる｡
♬～
まさか｡
やれる訳はない｡
(赤禰)来たぞ｡
ﾌﾗﾝｽ船じゃ！
撃て｡
じゃが まだ
お奉行様のお許しが…｡
構わん｡ 撃て！
攘夷じゃ！ 撃ち方 用意！
かかれ！
♬～
狙え！
仰角 上げ！
撃て！
♬～
(砲声)
奇兵隊を結成する！
(ふさ)
萩にも異国が攻めてくるって…｡
ここは戦場じゃ！
女にできる事なんぞ ない！
守りたいんです｡
萩の町を｡
<ここで 久坂玄瑞らが
攘夷を決行しました｡➡
攘夷の期日とされた5月10日｡➡
海峡を見下ろす亀山砲台から
攻撃開始の砲が撃たれました>
<当時 日本国内でも屈指の軍備を
誇った長州藩でしたが➡
強大な軍事力を持つ西洋列強から
反撃を受けます>
<下関は
外国からの激しい攻撃に➡
さらされました>
<幕府が諸藩に発した攘夷令｡➡
決行したのは
長州藩だけでした｡➡
異国の侵略を
許さないという➡
強い決意を示した
長州藩>
<このあと 更なる険しい道のりを
歩む事になるのです>
♬～
(神谷)ああ～｡