(素彦)
群馬の生糸を守るためにも➡
組合を作り
共同揚返場を作らねばならん｡
(鈴木)うまくいかなかった時は
どうされるおつもりで…｡
責任を取る｡
勝手に 組合だ 揚返場だなんて｡
そんな事されっちゃ➡
仲買人の俺たちの仕事が
なくなっちまうだんべ！
(権蔵)おかしい…｡
あの県令殿が来てっからだ｡
だが それも そろそろだいな｡
そろそろとは？
何かが起こる｡
そして その責任は取ってもらう｡
(工藤)この雨で崖が崩れて➡
町への道が塞がれたと
今 知らせが｡
お二人は 近くの宿屋へ｡
♬～(ﾃｰﾏ音楽)
♬～
♬｢愚かなる 吾れのことをも｣
♬｢友とめづ人は わがとも友と｣
♬｢吾れをも 友とめづ人は｣
♬｢わがとも友と めでよ人々｣
♬～
♬｢吾れをも
友とめづ人は｣
♬｢わがとも友と
めでよ人々｣
♬｢燃ゆ｣
♬～
楫取が建設を進めていた
生糸の共同揚返場に➡
何者かが火をつけていた｡
♬～
原因は!?
いえ まだ！
なんつうこった！
建設が始まったばかりの揚返場が
燃えるとは！
目下 総出で
消火に当たっております｡
…で 県令殿は？
それが➡
ご自宅には
どなたも いらっしゃらず➡
まだ 連絡が取れません！
何？ こんな時に？
もう 起きとったんか？
(美和)おはようございます｡
≪お客様！
朝早くっから すいません｡
今 急用だと県の方が｡
遅くなって すいません｡ 火事は？
これは 県令殿｡
幸い 発見が早く➡
朝方までには
消し止める事ができました｡
よかった…｡
いや 何も よくはございませんぞ｡
あの揚返場は 県令殿 あなたが
全責任を負うと➡
おっしゃってましたな｡
火ぃつけたんは
生糸の仲買人です｡
何？
私どもで捕らえ 警察に引き渡し
すでに処理は終えましたが➡
県令殿のなさりように
不満を持っていると➡
申しておりました｡
しかも その時 県令殿は
どこに いらっしゃったんか｡
県令殿は
昨日は 養蚕事業者と会見のあと➡
大雨で道路不通となり
お帰りになれなかったんです｡
君 そういう事を
聞いておるのではない｡
誰とご一緒だったんかと｡
県令殿が 美和さんと
現地の宿に泊まったと➡
申す者がごぜえまして｡➡
まさかとは思いますが…
まことで？
はい｡ ですが…｡
これは 県令殿ともあろうお方が｡
美和さんは 県令殿の妹さん｡
そんな おかしな事では…｡
君… 妹さんっつっても
義理のだろう？
職員たちにも
不信感が募っております｡
けんど あの妹さんと
そういう仲だったとは…｡
バカか｡
そんな事 ある訳ねえだろ｡
あの県令殿だぞ｡
だが 火事よか
こちらのうわさの方が➡
広まるだんべ｡
それも 尾ひれがついてな｡
その言葉どおり
うわさは広まっており…｡
聞いた？ 県令様ときたら➡
美和さんと
宿にお泊まりだったっつうよ｡
ご公務の間に｡
えっ？ ２人で？
お姉様でもある奥様が
東京で療養中なんをいい事に｡
美和さん ご主人亡くして
今ぁ独り身｡
もしかして 狙ってるんじゃ…
県令夫人の座を｡
(せい)ちょっと あんたたち｡
おせいさん！ 事実は事実｡
私ら 許せませんよ！
そうです｡ そんな ふしだらな事！
上州の恥です！
うん！
あっ…｡
ゆうべは申し訳ありませんでした｡
家を空けてしもうて…｡
皆さんにも
ご迷惑をおかけしたかと…｡
そねな…｡
この上州の女たちは
かかあ天下で おおらかだけど…➡
曲がった事は嫌いでね｡
やましい事なんぞ
何もありません｡
皆さんに話してきます｡
よしな！
こういう事は
言い訳すりゃあするほど➡
痛くもない腹
探られる事になるんだ｡
でも… それじゃ どうすれば…｡
｢人のうわさも七十五日｣｡
収まるんを待つしかないだろうね｡
けれど➡
県令様が困ったお立場になる事は
間違いないだろうね｡
♬～
(トメ)まあ しょうがねえさ｡
トメさん…｡
大人の男と女だからね…｡
いや あの…
本当に そうやなくて…｡
でも 一緒に住むんはね｡
世間の目も
ちったあ 気にした方がいいよ｡
♬～
あの…｡
どねぇした？
私 この家を出ます｡
ん？
兄上が これからなさる事の
足を引っ張りとうないんです｡
やから…｡
お前のせいではない｡
それに もし その事で
仕事が うもういかんのであれば➡
それは 私の力が
足りんかったという事じゃ｡
気にする事はない｡
やけど…｡
もう二度と そねな事を言うな｡
分かったか？
はい…｡
だが 県庁では…｡
すべてが白紙に戻されました｡
養蚕農家の組合設置
共同揚返場の建設について➡
職員が
ことごとく 異を唱えております｡
そもそも
私が宿をお勧めしたばかりに…｡
諦めるつもりはない｡
どちらへ？
できる事を続けよう｡
やるべき事は たくさんある｡
この辺りの子どもたちのために
小学校として貸して頂きたい｡
お願いします！
確かに 養蚕だけでなく
学校の事も➡
今 やり続けねば
ならない事でした｡
ああ｡
｢の｣｡
(キク)｢の｣｡
そう｡
どうなんかいねえ？
まあ… 何だいね…｡
そんな折
意外な人物が楫取を訪ねてきた｡
県令殿｡
どうぞ こちらです｡
失礼します｡ 二条窪の中原です｡
中原君 よう来てくれた｡
楫取さん お久しぶりです｡
元気そうで何よりじゃ｡
こっちに 何か用でもあったんか？
楫取さんに ご相談があって｡
分かった｡ もうじき仕事も終わる｡
うちで ゆっくり聞こう｡
ありがとうございます｡
県令殿｡
お帰りになる前に この書類に
お目通し頂きたいのですが｡
ああ｡
(中原)では 私は｡
まだ 一つ屋根で
暮らしているっつうがな｡➡
県令殿と あの妹さん｡
早く この土地から
出ていってくれると➡
ありがてえがな｡
しょせん よそ者｡
好き勝手に 行政を
引っかき回されちゃ 困るぃ｡
これが この土地の名物
おっきりこみです｡
さあ 遠慮のう食べてくれ｡
では 頂きます｡
二条窪の皆さんも
お変わりなくお過ごしですか？
はい｡ 皆 楫取さんが始めた開墾に
精を出しております｡
それもこれも
楫取さんのおかげです｡
私ではない｡
皆の思いが そうさせとるんじゃ｡
いえ｡ 楫取さんが
未来を見せてくれたからです｡
村の子どもたちが豊かに暮らせる
世の中になるようにと｡
それで 村人全員が➡
なんとかしようと
立ち上がったんです｡
そこで ご相談なんですが➡
将来 更に田畑を広げるための水を
どう確保すればええんかと｡
ん？
(中原)将来への備えです｡
もっと安定して 水を
確保できるようにしたいんです｡
そうか…｡
分かった｡
その事は
私の方からも県に伝えよう｡
何か対策をとってほしいと｡
よろしゅうお願いします｡
ですが わしらにもできる
ええ策がないもんかと｡
その事も ご相談しとうて｡
そんなら…
ぜひ ご紹介したい人が｡
農業の発明王です｡
あの男なら
ええ知恵を持っとるかもしれんな｡
早速 明日にでも｡
また 人と人をつなぐか｡
さあ｡
二条窪の事は
今も よう思い出す｡
あそこでの百姓暮らしの事を…｡
そういえば 虹を見た事がある｡
虹ですか？
ああ｡
雨上がりの空に
美しい虹が出とった｡
今でも よう覚えとる｡
[ 回想 ]
私も そのために
兄上をお支えします｡
兄上が 私を支えると
言うて下さったように｡
同志じゃな｡
はい｡
あっ｡
♬～
翌日 美和が中原を連れて
船津に会いに来た｡
(船津)近くの山の手入れは
してるんかい？
山の手入れ？
山が どう関係あるんです？
赤城山を見てみろ｡
あの山に木を植えた事で➡
ここらの田や畑には
以前より水が流れるようんなった｡
木を植えると どうして…｡
根っこが張って 雨や雪解け水を
山がためてくれるようんなる｡
つまりは 山が水がめになるんだ｡
わしらは 松の苗木を植えた｡
へえ… なるほど｡
だから 山に木が根づきゃあ
水不足は解消される｡
今のお話 よう分かりました｡
それなら すぐにできます｡
よかったですね｡
はい！
そうとなりゃ
こうしちゃおれません｡
早う戻り 村の皆に報告せんと｡
兄には
私から伝えておきますから｡
よろしくお願い致します｡
それと 気になっとる事が…｡
県庁で耳にしたんですが…｡
うわさの事ですか｡
わしは
そねな事は 疑いもしません｡
心配しとるんは
職員の方々が 楫取さんに➡
この土地から
出ていってもらいたいと➡
言うとる事です｡
せわぁない｡
えっ…｡
兄は あのとおりです｡
私もおりますから｡
分かってもらえるはずです｡
そして 東京で療養を続ける
寿のもとにも➡
美和からの手紙が届いた｡
(久米次郎)どなたからです？
(寿)美和です｡
あなたが群馬から帰った事を
手紙に…｡
その返事です｡
何と？
久米次郎が無事に帰って
本当によかったと➡
美和も喜んでくれとります｡
美和が 旦那様のおそばに
おってくれて➡
安心しております｡
母上…｡
美和と旦那様は
何か通じるもんがあるんです｡
いつでも力になる｡
頼りにしとります｡
私は もう
いらんのかもしれませんね｡
母上…｡
そのころ 明治政府では➡
木戸 西郷の後を継いだ
伊藤や山県たちが➡
西南戦争後の問題に苦慮していた｡
(博文)どうすりゃええんじゃ！
こねぇな大勢の国事犯たちを！
東京の監獄だけじゃ
到底 収容しきれん｡
新しい監獄を作る金なんぞ
もうありませんぞ｡
西南戦争で捕らえられ
国事犯となった者たちの➡
監獄が必要となったのである｡
(安子)えっ？
各地に送られるのですか？
(元徳)そのようじゃ｡
各府県に引き渡され
労役に就かせる｡
皆 元は武士｡
誇りを持って生きてきたのなら➡
そう簡単に
言う事は聞かぬのでは｡
だが なんとか更生させねば…｡
生きていくのは 難しい…｡
何か 世の中の役に立つ事が
できれば…｡
(安子)食べぬのですか？
(元昭)肉は 好きにはなれません｡
西洋の文明を取り入れるのなら
まずは食事からです｡
(元徳)母上を見習うのじゃ｡
だが まこと 奥御殿の姫として
暮らしていたとは思えんの｡
そんな安子から
美和に手紙が来た｡
(安子)｢群馬にも➡
罪人たちが送られる事になったと
聞きました｣｡
罪人…｡
(安子)｢楫取様は
また大変かもしれません｡➡
ですが美和 あなたは くれぐれも
余計な事には関わらぬように｣｡
(鈴木)我が群馬県には➡
熊本 鹿児島出身の国事犯 87名が
やって来ます｡
その扱いを決めねばなりません｡
すでに ほかの府県では➡
未開地の開墾などを
手伝わしているとの事であります｡
(権蔵)群馬も
それで いいんじゃありませんか？
無賃の人足が手に入りゃあ
大助かりです｡
受け入れのための費用も
かかります｡
少しゃあ 役に立ってもらわねば｡
岩鼻の監獄に押し込んでおく方が
いいのでは…｡
そうじゃねえと
県民たちも おっかながります｡
待って下さい｡
県令殿 何か？
私の意見もよろしいですか？
(ため息)
では どうぞ｡
ただ 働かせるというのではなく
働きながら➡
各自の適性に応じた技能を
身につけてもらうというのは➡
どうでしょうか？
この群馬であれば
製糸業の知識を｡
そうすれば
国事犯たちが釈放されたあと➡
その技能で
暮らしを立てる事ができます｡
なぜ 我らが
面倒を見なきゃならんのです？
他県の それも
国家に反逆した大罪人どもですぞ｡
確かに そうです｡
ですが 刑期を終えたあと➡
彼らにも 新たな生き方を
見つけてもらう事が大事なんです｡
そうでなければ
また 今の世に不平不満がたまり➡
同じ事を繰り返す事に
なるかもしれません｡
私も この世の中を
よくしてえっつう思いは同じです｡
ですが そのために 捕虜たちに
力を貸す者など いねえんでは？➡
これは
県令殿が子どもらのために➡
学校をこさえようとしてるんとは
訳が違います｡
私は 言ったはずです｡
この群馬から日本を変えると｡
この群馬で➡
国事犯たちが新たな生き方を
見つける事ができれば➡
きっと 日本中の他府県でも
やり方を変え➡
見習ってくれると思います｡
どうでしょうか？
いいでしょう｡
県令殿が そうおっしゃるのなら｡
ありがとうございます｡
ですが 先にも言いましたが➡
協力してくれる者が
いますかどうか…｡
やってみます｡
では また からっ風ん中➡
わらじっ履きで
一軒一軒 お頼みに？
慣れてますので｡
案外しぶてえな｡
ただの長州官僚かと
思っていたが…｡
はあ… どうされます？
製糸業の人手も足りねえ｡
うまくいきゃ そっちにも使える｡
うまくいかなけりゃ
政府に陳情する口実にもできらぁ｡
県令殿をクビにするな｡
なるほど｡
どっちにしろ これが最後だ｡
楫取は早速 国事犯更生の協力先を
自分の足で探し始めた｡
お願いします｡
そんな折 県庁では
新規の職員採用試験が行われた｡
これから よろしく頼む｡
はい｡ お願い致します｡
よろしく頼む｡
お願い致します｡
君！
二条窪は？
大丈夫です｡
船津さんから聞いた事
伝えておきました｡
あとは 村の者たちが
ちゃんとやってくれます｡
これ 握り飯です｡ 皆さんにも｡
ありがとうございます｡
では 行ってくる｡
はい｡
行ってらっしゃいませ｡
さて… 私も｡
すいません｡
あれ？ 今日は美和さんは？
ん？
しばらく休みたいっつってね｡
みんなに白い目で見られて
嫌んなっちゃったんじゃねん｡
そんな事で
くじけるような人じゃないよ｡
何か あるんだいね｡
お願いします｡
どうか 捕虜の人たちに➡
養蚕の手伝いを
させてもらえませんか？
何だって
そんなおっかねえ人の世話を…｡
ごめんだよ！
あ…｡
どうか お願いします｡
勘弁してくんない｡
そこをなんとか…
考えてもらえんでしょうか？
お願いします！
お願いします｡
どうか… どうか お願いします｡
どうか… お願いします｡
息子さん 元気にしとるようです｡
そのうちに顔を見せに帰ると
ここに書いてあります｡
(ナツ)そうかい｡
よかった｡ 安心したぃ｡
これも 美和さんが私の代わりに
手紙ぃ書いてくれたおかげです｡
だから 今度ぁ
頼みを聞いてあげたいんだけどね｡
せんだっても 生糸の事で
あんなにお世話んなったし…｡
なんとかなりませんか？
本当にごめんなさいね｡
あの人たちにも家族がおるんです｡
無事に戻ってくるんを待っとる
母親が｡
お願いします｡
おせいさん…｡
何の縁もゆかりもない人たちの
ために…｡
しかも 罪人ですよ｡
私の身内や親しい人たちも
政府と戦いました｡
そして 命を落としていきました｡
みんな この世をようしようとして
立ち上がった人たちなんです｡
やけど 自分の信念を曲げられず
生き方を変えられんかった｡
それで しと事とは思えないと？
そうやない生き方も
あるという事を➡
知ってもらいたいんです｡
せっかく助かった命なんですから｡
一度 美和さんに➡
聞いてみたかった事が
あるんですよ｡➡
うちの工場の女たちにも➡
｢やる気があるんなら
何だってできる｡➡
自分の人生 好きに生きてける｡➡
でも そのためには 生きる力を
身につけないといけない｣｡
そう言って
自分の事のように必死んなって｡
どうして
そこまでしようとするんですか？
♬～
私の志やからです｡
新しい日本をつくる
新しい日本人を育てる｡
それは この国の未来のために戦い
死んでった➡
兄や夫 仲間たち…
みんなの願いでもあるんです｡
そのために私ができる事は
何だってするつもりです｡
それが このご維新を
自分の目で見てきた➡
私の務めでもあると
思うております｡
まっとうなお覚悟
聞かせてもらいましたよ｡
そういう事なら 私も
お手伝いしようじゃありませんか｡
おせいさん…｡
あ…｡
♬～
なんとか しとつ
面倒見てやってくんねえかい？
ねっ お願えしますよ｡
なんとかなんねえのかね？
そない言われてもねえ…｡
決して悪い人たちではないんです｡
どうか
力になってあげてつかぁさい｡
お願いします｡
今日で１週間…｡ 引き受け先は
まだまだ足りませんね｡
ああ…｡
製糸工場だけやなく 養蚕農家にも
頼んでみたらどうですか？
それは無理だろ｡
罪人を普通の家々で
受け入れるなんつうのは…｡
あの…｡
県令様で？
はい｡ 私ですが何か？
囚人の事なんですけど➡
うちらのとこでも
働いてもらおうと｡
いんですか？
怖くないんですか？
初めは そうだったんだけど➡
待ってるお身内が
いらっしゃるって言われちゃあね｡
息子の事を心配しねえ母親は
いねえから｡
それに ああ何度も来られちゃねえ
おせいさんまで｡
根負けだ｡
またやったな｡
(２人)えっ？
美和の仕業やろう｡
兄上｡
聞いたよ 美和さんから｡
そんだら事なら
声をかけてくんねえかい｡
船津さんの村でも
人をどんどん育てたいから➡
引き受けてくれると｡
ああ 面倒さ見してもらうべぇ｡
(星野)楫取さん！
ああ 失礼｡
うちの工場の者たちも
納得してくれました｡
これで 何人かは
働いてもらう事ができます｡
皆さん ありがとうございます｡
(２人)ありがとうございます｡
そして 国事犯たちがやって来た｡
このような者たちの更生など
できますか？
それよか 何を言うかだい｡
皆さんは
どんな未来を思い描いてますか？
未来？
私が思い描くのは➡
この群馬の地から
日本を新たに変える未来です｡
そのためには
子どもたちの教育に力を入れる事｡
そして
この地の製糸業を発展させる事｡
そのためになら
どんな困難な状況に陥ろうと➡
私は 決して諦めません｡
皆さんは 何を思い描いてますか？
何を言うか…｡
もはや思い描く未来なんど なか｡
早よ処刑せんか！
そうだ！
いいえ！
皆さんは 新しい生き方を
見つける事ができるんです｡
希望する人には➡
製糸工場や養蚕農家で
働いてもらう事もできます｡
今日
ここに集まってくれた人たちは➡
皆さんと共に働き➡
皆さんが
養蚕や製糸の技術を学ぶ事を➡
歓迎してる方々です｡
皆さんが その技術を手にすれば➡
刑期を終え 世に出たあと
自立する事ができるはずです｡
その支援をする事も約束します｡
だまされてはいかん！
こん男も
しょせん 政府の回し者じゃ！
信用なんど できん！
(一同)そうじゃ！
私は信じてます｡
互いを思い
真心を尽くして 事に当たれば➡
そこには
人と人との絆が生まれる｡
そして その絆こそ
一人一人の未来をつくるんです｡
新しい道を切り開いて下さい｡
それぞれに未来はあるんです｡
それが 私たちの願いです｡
(泣き声)
♬～
本気で変えようとしているんか…｡
この人なら 本当に
群馬を変えるかもしんない…｡
県令殿｡
私たちも改めて
一緒に働かして下さい｡
おせいさん…｡
まだ文句があるんかい？
なら 私に言いな｡
♬～
久坂さん｡
あっ すいません｡
久坂美和さん宛てです｡
ご苦労さまです｡
久米次郎…｡
(久米次郎)
｢母の気持ちが分かるなら➡
あなたには 今すぐ
その家を出ていってほしい｣｡
日本の未来が懸かっとるんです！
大博打じゃありませんか！
(久米次郎)父上のおそばに
おられるべきは 母上です｡➡
この人ではありません｡
やけるくらい 感謝しとるんです｡
(寿)美和｡
思うたとおり おやりなさい｡
<県令 楫取素彦は
群馬の歴史や文化を見直す事で➡
人々の郷土愛を育む取り組みを
行いました｡➡
鎌倉幕府を滅ぼした
新田義貞を祭る 新田神社｡➡
この神社の保護に
楫取は努めたといいます>
<楫取は➡
この地に生きた先人たちに
敬意を表し➡
古代に設置された
多胡碑や古墳などの➡
調査や保護を行いました>
<また 前橋東照宮では➡
西南戦争で戦死した
群馬出身の兵士のために➡
盛大に招魂祭を行い➡
その功績をたたえる碑を
建立します>
<一方 西南戦争で捕らえられた
国事犯をはじめ➡
囚人のために
職業訓練などを行い➡
社会復帰への道筋を
作ったのです｡➡
楫取は
先人たちの功績を受け継ぎ➡
未来を
切り開いていこうとしたのです>
≪うわ～っ！
おっとっとっとっとっと！
危ない 危ない…｡
(信兵衛)よし もういっちょ！
おら！
(おせい)よしておくんなさいよ
店が壊れちまうから！
(万平)いや～！
おい！ ちょいと！