天皇の許可なく
欧米列強と通商条約を結び➡
開国に踏み切った井伊直弼は➡
反対派の人々を次々と処罰｡
井伊の右腕 間部詮勝を
暗殺しようと企てた➡
吉田寅次郎は➡
その過激な言動を恐れた
長州藩によって➡
再び 野山獄に投獄された｡
安政６年１月｡
杉家に
寅次郎のいない正月が来た｡
(鈴の音)
寅次郎が獄を出てから３年｡
かつて野山獄にいた
囚人たちの中で➡
ただ一人 高須久子だけが➡
みずから 獄に残っていた｡
(文)寅兄｡
(梅太郎)
母上が大福餅をこしらえた｡
握り飯と
寅兄がお好きな きんぴらも｡
(寅次郎)
そこに置いておいて下さい｡
後で頂きます｡
寅｡ 一年で一番めでたい正月じゃ｡
一日ぐらい
学問を休んだら どうじゃ？
今日という日は
今日かぎりで消えていきます｡
貴重な一日を
むだに費やす事はできません｡
今は 寅兄も塾も大変やけど
でも すぐに また…｡
僕は 信じています｡
真心を尽くせば 必ず伝わる｡
藩の方々にも
稔麿君にも 伊之助にも｡
稔麿君と 江戸の久坂君に
この手紙を送って下さい｡
はい｡
(間部)都では 徳川の天下を
批判するものとして➡
吉田松陰のうわさが たびたび｡
(井伊)うわさではなく
確たる証拠を探せ｡
はっ｡
水戸はじめ こたびの処分を
不服とする者どもが➡
不穏な動きを見せております｡
ご身辺には くれぐれも…｡
心配無用｡ 死は覚悟の上じゃ｡
はっ…｡
ここでやらんで いつやる｡
誰に命を狙われようと
一歩も引くつもりはない｡
(雲浜)うっ！ ぐあっ！
一味の名を明かせ！
さような者は おらぬ！
ぐあっ！
(晋作)井伊の赤鬼が
梅田雲浜様を拷問しとるらしい｡
(玄瑞)もし 雲浜先生の口から
松陰先生のお名が出たら…｡
(桂)久坂｡
松陰先生からの手紙じゃ｡
先生からですか？
(寅次郎)
｢藩に邪魔立てされようと➡
僕は
老中 間部を討つつもりです｡➡
江戸の君たちにも 力を借りたい｣｡
どねぇすれば…｡
俺は乗らんぞ｡
間部一人 殺したところで
何もならん｡
久坂｡
分かっとると思うが 今は…｡
分かっちょります！
(滝)ええ匂い｡
寅兄に… 旦那様から｡
退屈しとるから 喜ぶでしょう｡
早う持っていってあげんさい｡
はい｡
私にも？
どうかしました？
どねぇした？
♬～(ﾃｰﾏ音楽)
♬～
♬｢愚かなる 吾れのことをも｣
♬｢友とめづ人は わがとも友と｣
♬｢吾れをも 友とめづ人は｣
♬｢わがとも友と めでよ人々｣
♬～
♬｢吾れをも 友とめづ人は｣
♬｢わがとも友と
めでよ人々｣
♬｢燃ゆ｣
♬～
江戸の久坂と高杉さんから
手紙が届きました｡
来たか｡
(玄瑞)｢間部老中要撃策
拝読致しました｡➡
先生のお覚悟
感激に堪えません｡➡
しかし 今
義の旗を立てて決起する事は➡
容易な事ではございませぬ｡➡
今は どうか
胸中の志をお抑え下さい｡➡
時をお待ち下さい｣｡
寅兄… 久坂も申しております｡
今は どうか…｡
久坂 高杉までも このありさま｡
(寺島)小田村伊之助様！
お話がございます！
(品川)お顔も出せんですか！
(靖)やはり 卑怯者ですね！
(寿)あなた方 いい加減になさい！
せっかく寝かしつけた赤ん坊が
起きるでしょう！
(伊之助)一体 何の騒ぎじゃ｡
(前原)抗議に参りました｡
抗議？
思うたからです｡
動かん藩の諸悪の根源は➡
小田村様なのではないかと｡
はて｡ わしが何かしたんかのう？
松陰先生を獄につないだ張本人が
何をおっしゃる!?
村塾を潰したんも
あんたなんじゃないんですか？
私たちは
もう議論する事もできません！
ほう｡ ならば
ひとつ 議論しようじゃないか｡
ちょうど 休みで
退屈しとったところじゃ｡
ふざけんでつかぁさい！ すぐに
松陰先生を獄からお出し下さい！
寅次郎は 投獄されて当然｡
村塾は 潰されて当然｡
そうは思わぬか？
思いませぬ！
野村 靖｡
寺島忠三郎｡ 品川弥二郎｡
血気盛んは 若者の特権じゃが
君らは 一度でも➡
老中暗殺の是非を
自分の頭で考えたか？
猿でも もちいと頭を使うぞ｡
(３人)何ですと…！
動かん藩の代わりに 私たちは
命を懸けて国を守りたいんです｡
前原一誠｡
君は 目出村の出じゃったな｡
君にとって守るべきは➡
目出村であり
その民ではなかったんか？
この日本国を守る事が
やがては 目出村の…｡
ならば
幕府の老中を暗殺する事で➡
目出村の民が
どう 飢えから救われる？
玉木彦介｡
お父上の文之進様は
寅次郎の兵学の師じゃ｡
実の息子として➡
あの天才と比べられるんは
さぞかし つらかろう｡
猛々しい事を
やってのけようとするんは➡
お父上に認められたいゆえか？
(彦介)断じて
そのような事は ございませぬ｡
亀太郎｡
君は 魚屋というより
すばらしい絵描きと聞く｡
絵筆を刀に持ち替えて
人を殺すだけの意味が➡
君には あるんか？
入江九一｡
君が 口数が少ない訳が
俺には分かるぞ｡
君は 江戸を見てきた｡
この連中が いかに世間知らずかを
本当は分かっとるはずじゃ｡
(九一)そねな事は…｡
君らが恐れるに足らんのは➡
この中の一人として➡
己の本心から動こうとしとる者が
おらんからじゃ！
まことに
何かをなそうとする者は➡
世間を知り 人を知り➡
藩という組織の動かし方を
知ろうとするもんじゃ｡
そういう人間が
君らの中から現れた時➡
藩は 君らを初めて恐れ
その声を聞くじゃろう｡
お待ち下さい！
まだ 話は終わっちゃおりません！
言いたい事
好き勝手言いよってから！
久坂｡ 松陰先生から手紙が届いた｡
(寅次郎)｢血判状をもらい
憤慨に堪えません｡➡
君たちは 命を懸け
志を遂げるために➡
江戸に行ったんでは
なかったんですか？➡
僕は 君たち友と 志を
分かち合ってきたつもりじゃ｡➡
もはや 志を持たん君たちとは
絶交するしかない｣｡
絶交じゃと？
相変わらず お熱い人じゃ｡
こっちの気持ちも考えんと
困ったもんじゃ｡
萩の田舎に引きこもっとると➡
世相も
分からんようになるんかのう｡
松陰先生を愚弄するんか？
あ？
絶交されたんやぞ！
お前にとって 先生は
そねなもんじゃったんか！
じゃあ どうせえっちゅうんじゃ！
先生のご機嫌とりに
２人で事を起こして死ぬか!?
村塾は もうないんじゃ！
俺たちの帰る場所は もう…！
♬～
また 塾生たちへのお手紙を｡
江戸の桂様より手紙が届きました｡
(百合之助)おお｡
桂様は 何と？
寅次郎と塾生たちとの手紙の
やり取りをやめさせるようにと｡
えっ？
(桂)｢松陰先生の言葉にあおられた
塾生が 事を起こすのを➡
未然に防ぐためです｡➡
幕府は今 幕府を批判する者たちの
証拠を探しております｡➡
ご公儀を批判する手紙が
幕府の手に渡れば➡
先生の身にも危険が及びます｣｡
塾生たちの手紙は 寅次郎に渡さず
杉家にとどめておくようにと｡
でも 塾生の皆さんとのつながりを
断たれてしもうたら 寅兄は…｡
寅を守るためじゃ｡
(福川)藩からのお達しじゃ｡
筆とすずりをお預かり致す｡
(久子)あの方から
言葉を取り上げるなんて…｡
(鈴の音)
松陰先生からの手紙か｡
(前原)伏見要駕策？
江戸に向かわれる敬親公を
京の伏見で待ち伏せし➡
そのまま 天子様のおられる御所へ
お連れし➡
攘夷決行のお許しを願い出る…｡
天子様に…｡
先生は これを私たちにやれと？
先生の密書をもって説得すれば
ご重役も殿も動くと｡
失敗したら死罪じゃろ？
それを覚悟で
やれっちゅう事じゃろ｡
誰が… 行く？
(亀太郎)俺… 行けん｡
すまん！ 俺 行けん！
寅兄｡
差し入れ｡
母上から つるし柿です｡
｢寅は 甘いもんが
好きやから｣って｡
手紙は…｡
えっ？
久坂君たちからの返事です｡
いえ… まだ届いておりません｡
前原君たちからは？
いえ｡
稔麿君は？
手紙を送ってから
もう ひとつきほどになる｡
これを お宅で
預かっておいて下さい｡
(玄瑞)｢今は どうか
胸中の志をお抑え下さい｣｡
なぜじゃ…｡
(百合之助)許す事はできん｡
寅次郎！ 父を殺せ！
なぜ…｡
(稔麿)僕は➡
先生の大義のためには死ねません｡
なぜ分かってくれん！
お前は もはや
先生と呼ばれるに値せん！
なぜ分からん！
守らねばならんのじゃ｡
国を… この国を！
[ 回想 ]
(文之進)公のために尽くすんが
お前の役目じゃ！
長州をお前が守らなければ
母も父も兄も 皆 死ぬんだぞ！
守らねば…｡
皆に伝えねば…｡
♬～
どうして 寅兄に あねなうそを？
うそ？
｢寅兄を獄につなぐよう
藩に言うたんは 自分だ｣って｡
お前には うそはつけんな｡
久坂は 浮気の一つもできんか｡
からかわんでつかぁさい｡
寅次郎は 俺の事を まだ
友と思うてくれとるじゃろうか｡
藩命により投獄されたとなれば➡
あいつは ますます
かたくなになるじゃろう｡
じゃが 友に そうされたんなら➡
少しは
己を省みてくれるかもしれん｡
もし 俺を
友と思うてくれておればじゃが｡
なぜ 皆が 禁じられた本を
読もうとするんか｡
知りたいからです｡
学びたいからです｡➡
変えたいからです｡
今までの学問じゃ
もう 日本国は守れん！
もう ず～っと
目が合わんような気がして…｡
目が？
すぐそばで話しとっても➡
寅兄の目は
ずっと遠くを見とるようで…｡
このまま行かせとうないんです｡
戻ってきてほしい｡
お天気の事とか…
晩ごはんのおかずの事とか➡
もう… 何でもない事でええから➡
また 前のように 寅兄と話したい｡
せわぁない｡
あいつは きっと戻ってくる｡
そう信じよう｡
敏…｡
何を…｡
伏見要駕策…｡
味方…｡
信じる…｡
｢一番 悲しいのは 声が届かん事｣｡
｢一番 悔しいんは➡
伝えようとしても
受け取ってもらえん事｣｡
敏…｡
待て…｡ 待て｡
待て！ 敏三郎！
福川様！ 福川様！
(福川)何じゃ？
弟を止めて下され！
敏三郎！
♬～
敏…｡ 行ってはならん｡
敏三郎 大事な仕事を頼む｡➡
家に戻って 母上に伝えてくれ｡
差し入れのつるし柿
ありがとうあんしたと｡
さあ 柿を一緒に食べよう｡
ほぉべたがほろけるぞ｡
♬～
どうされたんですか？
うん｡
寅が退屈しとるじゃろうから｡
家族の手紙なら
おとがめもなかろうと➡
今 皆で話して｡
｢たとえ
野山やしきにおいで候ても…｣｡
野山やしき？
獄やなんて言い方
母は好かんです｡
(笑い声)
私も書きます｡
♬～
(百合之助)そのすずり…｡
はい｡
寅のそばにない日は
なかったのう｡
♬～
(靖)今 決断しなければ
手遅れになります｡
(九一)私が行きます｡
死ぬつもりか？
夢があるんです｡
夢？
私たち兄弟は 食うていくために
好きなように学べんかった｡
身分にかかわりなく
学びたい者が学べる場を作りたい｡
それが私の夢です｡
松陰先生は 認めて下さった｡
｢すばらしい志じゃ｣と｡
｢僕と共に作ろう｣と｡
私は 先生の事を
裏切る事はできません｡➡
幸い うちは２人おる｡
どちらかが生き残ればええ｡
誰か ほかに行きたい者はおるか？
構わん｡
あとの事は 頼みます｡
お待ち下さい 兄上！
私が行きます｡
靖…｡
松陰先生とのつきあいは
私の方が ずっと長い｡
志を示さんままでは
生き恥をさらすばかりです｡
兄上 行かしてつかぁさい｡
(すみ)兄上！
待って！ 行かんで！
すみ…｡
２人とも行かんで！ お願い！
すみ 大声を上げんな｡
兄上！ 何で？
何で そねな事せんといけんの!?
そんなん むだ死にやろ！
言うな！
すみ…｡
優しい兄上の方が
うちの家には 必要じゃ｡
すまん｡
すみ… 元気でな｡
兄上…｡
♬～
≪(ふさ)文｡ 文！
ふさ｡
すみ？ どうしたん？
うそつき…｡
えっ？
兄上たちを
危険な目に遭わせる事はない？
うそばっかり！
このままじゃ
あんたの兄上に殺される！
お願い！ 助けて！
助けて！ 助けて お願い！
助けて…｡
どうした？
あの松陰先生は
もう おられんじゃろうか…｡
何があった？
助けて下さい！
野村を…
野村を止めてつかぁさい！
京で騒動を起こす前に！
野山やしき…｡
(足音)
兄上｡
野村さんが脱藩して
京へ向かいました｡
寅兄が授けた策を実行するために｡
野村君が？
藩から追っ手が出た｡ 野村は
じきに捕らえられるじゃろう｡
それを知って
入江九一が自首してきた｡
策の首謀者は 自分じゃと｡
兄弟ともども
岩倉獄へつながれる事になろう｡
寅兄…｡
これは やはり 兄上のおそばに…｡
寅兄の字が好きです｡
人を知りたい 世界を知りたい
という熱意にあふれた➡
右肩上がりの字が｡
好きです｡ 寅兄の言葉が｡
寅兄の言葉は 人を救うとる｡
まっすぐで 温こうて
優しゅうて➡
前を向く元気をくれる｡
すごい事です｡
寅兄は そのまんまで
すごい人なんです｡
帰ってきてつかぁさい｡
英雄になんか ならんでええから｡
そのまんまの ただの兄上として｡
どうか… どうか どうか どうか
帰ってきてつかぁさい｡
♬～
ただの… 兄として…｡
みんな 寅兄が大好きなんです｡
どうか帰ってきて…➡
生きてつかぁさい｡
私たちと一緒に｡
酷な事を言うのう｡
それは 僕の人生ではない｡
文｡ 兄は死にたいんじゃ｡
こねな僕でも 死んでみせれば➡
心を動かして 立ち上がる人間も
おるじゃろう｡
僕が そうしてみせなければ
どれだけ待ったところで➡
志を持った者たちが決起する事は
永遠に来ん｡
僕は もう…
死ぬ事でしか生きられん｡
お前の死に場所は
こねぇなところじゃない｡
顔を上げろ 寅次郎！
いつになろうと 君は
僕を止める事しかできん｡
死ねん人間だからじゃ｡➡
君も 久坂たちも｡
｢死ぬ覚悟はある｡
じゃが むだ死にはせん｣｡
そねな事は うそじゃ｡
｢時が来る｡ 今ではない｣｡
そう言い続けて➡
何をなす事もなく
人生が終わるんじゃ｡
声をあげん者に
声が届かん者の気持ちは分からん｡
事をなさん者に
失敗した者の気持ちは分からん！
伊之助！ いつだって お前は
はたで見物するだけじゃ｡
お前など 友ではない｡
藩の犬め｡ お前など 友ではない！
口先だけは立派な事を言うて
何の行動もなせず…｡
そういう人間を 僕は最も憎む｡
僕も同じじゃ｡
憎む！ 僕は 僕を憎む！
何の役にも立たん！
世のため 人のために… 何も！
くそっ！➡
ああっ！
僕には 真心が足りんのじゃ｡
僕の至誠は伝わらん！
その証拠に
僕は いっつも間違うた｡
僕は 何をなした!?
すべて失敗じゃ｡
猛々しい事をすると
口では言うといて➡
何をなす事もできん｡
何もなせずに生きる事が…➡
恐ろしいんじゃ｡
(寅次郎の泣き声)
(泣き声)
(富永)いよいよ 死罪か｡
(寅次郎)
ついに来たんです｡ この時が｡➡
じかに私の意見をぶつけるんです｡
お前が死ぬべきは 今ではない｡
お知恵をお貸し下さい｡
文｡ 私は死なん｡
お見逃しなく｡
兄上…｡
<入江九一と野村 靖の兄弟は➡
萩の城下 松本川に近い
土原に生まれました｡➡
兄 九一は
二十歳の頃 家督を継ぎ➡
弟の靖は
父親の旧姓 野村を継ぎます｡➡
松陰が高杉晋作に宛てた
手紙には➡
九一について
｢一目で心が通じた｣
と記されています｡➡
後に松下村塾四天王の一人と
称された九一は➡
久坂玄瑞らと
外国船を砲撃するなど➡
その 向こう見ずなまでの
行動力で➡
松陰の教えを
忠実に守りました｡➡
弟 靖は 維新後➡
松陰神社の創建や
松陰の著作を世に広めるなど➡
松陰の思想普及に
力を注いだのです｡➡
遺言により 靖は 松陰の墓の
そばに埋葬されました｡➡
激動の時代を駆け抜けた
兄弟の思いは➡
今も 語り継がれています>
♬～
(神谷)ああ～｡
お兄ちゃん 待って！
早く来いよ｡