(銃声)
長き動乱が終結し
明治が幕を開けた｡
世代交代した藩の政を
支えるために➡
楫取は 山口に戻ってきた｡
(素彦)藩が
明治という新たな時代を➡
生き抜いていけるようにせねば｡
(美和)奥が変われば 城も変わる｡
女が変われば 男も変わります｡
女幹事が戻ったな｡
はい｡
そして 奥御殿にも
変化が起きていた｡
都美姫が夫の敬親と共に隠居し➡
藩主の妻たる座を
嫁 銀姫に譲り渡した｡
(銀姫)面を上げよ｡
美和｡ そなたは そこじゃ｡
えっ… ですが…｡
(銀姫)構わぬ｡
そなたは 興丸の守り役｡
これからは 私を助け この奥を
取りしきってもらわねばならぬ｡
(潮)さあ 遠慮せずに｡
姫様のお申しつけじゃ｡
はい…｡
♬～
♬～(ﾃｰﾏ音楽)
♬｢愚かなる 吾れのことをも｣
♬｢友とめづ人は わがとも友と｣
♬｢吾れをも 友とめづ人は｣
♬｢わがとも友と めでよ人々｣
♬～
♬｢吾れをも｣
♬｢友と
めづ人は｣
♬｢わがとも友と｣
♬｢めでよ人々｣
♬｢燃ゆ｣
♬～
(鞠)すごいご出世ですね｡
今までと同じでええんですけど…｡
けれど 美和様は
少しも変わりませんね｡
こうして 毎日 畑仕事などを…｡
私も手伝います｡
ありがとうございます｡
そのころ 敬親は病にふせっており
都美姫が付き添っていた｡
ごめんくださりませ｡
美和でございます｡
(都美姫)どうした？
大殿様がお植えになったお野菜が
見事に育ったので｡
(敬親)おお｡ これへ これへ｡
たくさん召し上がられて
また お元気になって頂きたいと｡
ああ うまそうじゃのう｡
あっ そうじゃ｡
萩の親元でも
畑を耕しとったそうじゃのう｡
はい｡ 一家総出で｡
では 寅次郎もか？
はい｡ もちろんでございます｡
兄も私も 子どもの頃から➡
畑仕事が
日々のつとめでございました｡
武家の身で 畑仕事がつとめとな？
あっ いや… 申し訳ございません｡
わしのせいよ｡
家臣だけではない｡
百姓 町人にも苦労をかけてきた｡
大殿…｡
新しい世になって 少しでも
皆が幸せになってくれたらなと➡
願うばかりじゃ｡
近頃は
めっきり 弱気になられてのう…｡
大殿様は すばらしい藩主様です｡
大殿様が
最後にご決断されたおかげで➡
長州は 維新を成し遂げる事が
できたんです｡
それに 兄の松陰はじめ 久坂も➡
大殿様には
一方ならぬご恩を頂きました｡
久坂といえば
京にいるとかいう子は➡
まだ見つからぬのか？
はい…｡ 今
手を尽くして頂いてはおりますが｡
美和｡ 私は そなたとは➡
何か通じるものがあるように
感じる｡
早う見つかるとよいのう｡
御前様…｡
そのころ 知藩事となった元徳は➡
明治新政府から
新たな命を受けていた｡
(元徳)版籍奉還に続き
兵制改革をせよとは…｡
これまで 藩は
幕末の動乱を戦い抜くため➡
兵力を次々 増強｡
財政に大きな負担をかけてきた｡
奇兵隊など 諸隊を解散し
財政の立て直しを図るという➡
大きな使命が
若き元徳に課せられたのである｡
次々と無理難題を…｡
しかし 新政府の命がなくとも➡
長州の財政を立て直すためには
いつかは片づけねばならぬ➡
大きな問題でございます｡
分かっておる｡
いつまでも同じ数の兵を
養い続けるは到底 無理な事｡
はい｡
(松原)若殿｡
これは
一挙両得ではございませぬか｡
(村上)いかにも｡ これを好機に
各隊を解散させては？
いや せいてはいかん｡
まずは
長州の苦境を説いて聞かせ➡
よくよく納得させた上でなければ｡
それは 無用の気遣いでござる｡
奇兵隊はじめ
諸隊5,000の兵のうち➡
武士だけを残し 百姓 町人らは
元の生業に戻せばよろしい｡
お主ら｡ 百姓 町人とて➡
長州のために
命を懸けて戦うてきた者たち｡
ここは 誠実に向き合わねば｡
(小忠太)楫取殿の言うとおりじゃ｡
強引に推し進めれば
必ずや不満が残る｡
そねな事も分からんのか｡
じゃが… 事は せく｡
一刻も早う 新しい世に
ふさわしい策を講じねば｡
優れた者たちは 皆
中央政府に引き抜かれ➡
あとに残ったんは
あのような青二才どもばかり｡
若殿は 公明正大なお人柄であるが
まだまだ経験が足らん｡➡
この困難な時期に
どうにも不安な事よ｡
もはや 猶予はございません｡
楫取様ではなく 知藩事である
若殿がお決めになるべきです！
若殿！ 急ぎ ご決断を！
一方 美和は➡
奥の者たちが 新しい時代を
どう受け入れるべきか➡
模索していた｡
そのような事 ありえぬと
申しておろう｡
この奥が閉じられるなどと｡
万が一の事にも
備えねばなりませぬ｡
まずは 奥勤めのおなごらの
行く末を考えておいてやらねば｡
江戸城の大奥が閉じられた時
お女中たちの身の振り方には➡
大変な苦労が
あったそうでございます｡
くどい｡ 下がれ｡
姫様！
下がれと仰せじゃ｡
はい…｡
(園山)姫様の機嫌を
損じてもよいのか？
今の立場は 姫様から
与えられたものであろうに｡
それは
ありがたい事だと思っております｡
それゆえにこそ➡
お耳に入れるべき事は
申し上げねばなりませぬ｡
近頃 姫様は
興丸様の将来を心配されて➡
かたくなに なられておる｡
♬～
[ 回想 ]
万が一の事にも
備えねばなりませぬ｡
まずは 奥勤めのおなごらの
行く末を考えておいてやらねば｡
諸隊の兵を解散する事になった｡
どうなるのでございます？
解散の後の兵たちは｡
戻るところは ないであろう｡
もとより 百姓の次男三男は
自分たちの畑がある訳でもなく➡
奇兵隊を志した者たちばかりと
聞いております｡
中には 武士になりたいと思い
入った者もおると｡
だましたと言われても
しかたない｡
まずは頭を下げねばならぬと
思うとる｡
その上で
あの者たちの今後を考えねばと｡
今 我らにできる事は
すべて するつもりじゃ｡
それを若殿にお許し頂き
説得に出向く｡
大変な事でございましょうね｡
説得するのは…｡
どねぇした？
今 姫様のお考えを改めて頂こうと
ご説得しているのですが➡
うまくは…｡
奥が変われば 城も変わる｡
女が変われば 男も変わる｡
そう言うたではないか｡
頼りにしておるんだぞ｡
はい｡ いまひと働き努めてみます｡
≪(足音)
(日出)楫取様 大変でございます！
何事じゃ？
いきなり解散を言い渡すのは
お待ち下さいと➡
お頼み申し上げたはず！
しかも 一挙に2,000人にとは｡
(松原)決めたなら
すぐに実行せねば！
ろくな務めもなく
あぶれた者たちを➡
一日も養っておける余裕はない！
せいてはいかんと
言うたはずじゃ！
私が決めた事！
早う成果を上げたいのじゃ｡➡
大殿にも 早うご安心頂くために｡
若殿…｡
じゃが
このままでは済みますまい｡
その言葉どおり➡
不満を募らせた兵たちが
隊を脱走し 集結した｡
その数 2,000｡
(雲仙)我らは
身分の隔てを超えて➡
長州の兵として
立派に戦うたはずじゃ！
(一同)そうじゃ！
それやのに 戦が終わったとたん
邪魔者扱いじゃ➡
道理が通らん！
(一同)そうじゃ そうじゃ！
(中原)
今更 野良仕事に戻れじゃと？
(熊七)戻る場所なんぞ
どこにもない！
そうじゃ！
(八兵衛)わしらに どねぇして
生きれっちゅうんじゃ！
(憤る声)
何？ 楫取様が？
♬～
本来なら 事前に 納得のいくよう
説明致すべきところ➡
手違いがあった｡
申し訳ない｡
雲仙と申す｡
奇兵隊の者でござる｡
最初に断っておきますが➡
我らは なにも 城方と
好んで戦がしたい訳ではない｡
では…｡
こたびのやり方が
あまりにも非道じゃと➡
知らしめたかっただけの事｡
我らは 配られた
この｢長防臣民合議書｣を読み➡
命を懸けて戦うたんです！
草莽崛起｡
我ら民の力こそ この国を➡
新たに生まれ変わらせる事が
できると 信じて！
その書は 我らが配らせたもの｡
その言葉どおり➡
維新は 民の力によってこそ
成功したのだと 私も思うとる｡
では なぜ 虫けらのように
追い払われるんか…｡
しかも 我らには
帰るところもございません｡
必ず 善処致す｡
まことに？
兵たちの今後の
身の振り方や在り方など➡
若殿に申し上げ 必ずや！
藩の援軍が 萩から こちらに
向こうておるとの知らせじゃ！
萩からの援軍？
お城は
我らを力で押し潰すつもりか!?
そのような事は 決して！
では どねぇして
萩の軍が動くんです！
すぐに事情を確かめてまいる｡
それまで しばし
ここで待ってくれ｡
♬～
すぐに
兵の進軍をお止め下さりませ｡
脱走した者たちは➡
我らと戦をしようとしとる訳では
ございません！
ただ 自分たちの言い分を➡
聞いてもらいたいだけで
ございます！
百姓の分際で言い分などと｡
分をわきまえぬやつらじゃ｡
おとなしゅう
野良仕事に戻ればええんじゃ｡
あの者たちを兵にしたんは➡
我らじゃという事が
分からんのか！
若殿｡ 何とぞ お聞き届けを！
じゃが 秩序を乱した者たちじゃ｡
このままにしてはおけぬ｡
大変でございます！
脱走兵たちが
お城に向かっておると！
何!?
謀反じゃ！
この知らせは
奥にも直ちに伝わった｡
ここも危ないかもしれませぬ｡
早う長局の方に
お身をお隠し下さい｡
そのあと 機を見て 外に｡
わしは動かぬ｡
大殿様…｡
ならば 私も 動きませぬ｡
私も動かぬ｡
姫様…｡
知藩事の妻として
逃げる訳にはいかぬ｡
興丸｡ そなたもよいな｡
(興丸)はい 母上｡
そんな…｡ 姫様！
ここは危のうございまする｡
かしこまりました｡
では この美和 命に代えても
皆様をお守り致します｡
方々 戦に備え
食べ物と水を蓄えておくよう｡
けが人の手当てのための薬も
用意しておくよう｡
(一同)はい｡
奥御殿周りの警護は 我らの務め｡
脱走兵たちじゃ
何をするか分からぬ！
園山様…｡
美和｡ 今からは 昼夜怠りなく➡
見張りを立てねばなりませぬぞ！
はい！
さあ 急ぎ 持ち場につくのじゃ！
(一同)はい！
♬～
そして 明治３年１月｡
2,000人の脱走兵は➡
萩から山口に向かっていた
藩の援軍を撃破｡
山口藩公館を包囲した｡
その知らせは 新政府にいる
木戸のもとにも届けられた｡
(井上)藩庁が包囲されたとは
本当ですか？
(木戸)楫取さんが
反乱軍を説得しておるが➡
膠着しておるらしい｡
どうされるんです!?
このまま 見過ごす事はできん｡
中央政府への謀反も同じ｡
それに長州では これにあおられ
百姓一揆も起こり始めておる｡
逃げた兵と百姓が結び付いたら➡
とんでもない事が
起こりかねません！
一番やっかいなんは それが
日本全土に飛び火する事じゃ｡
そうなれば 新政府の基盤までも
揺るがしかねん事に｡
鎮圧軍を出動させる｡
指揮は 私が執る！
藩庁側と脱走兵たちの話し合いは
平行線をたどっていた｡
楫取様は 何をされておる！
すでに何度も 我らの望むところは
伝えちょるそに…｡
あの者たちの言い分
何とぞ お聞き届け下さい！
このとおりでございます｡
あの者たちは➡
先の戦で負傷した者や
年老いた者などの救済を➡
求めておるだけでございます｡
何とぞ 話し合いの場を
設けては頂けませぬか｡
私が必ずや説いて聞かせます｡
一旦 お決めあそばされた事を
覆してはなりませんぞ！
(松原)
甘く見られ 今後のご政務にも
障りが出るやもしれませぬ｡
≪(足音)
至急 申し上げます！
何じゃ？
新政府の木戸様が
鎮圧軍を率いて➡
山口へ向かっておるとの事で
ございます｡
鎮圧軍じゃと？
(松原)これで 事は収まる｡
(村上)不逞のやからを
成敗してくれよう！
何を申すか！
一藩のもめ事に
中央政府が乗り込んでくるんじゃ｡
いかなる災いのもとになるか…｡
どうか 急ぎ よきご決断を！
こうなれば 新政府と戦じゃ！
(一同)ああ！
わしらは もう行き場も
ないんじゃ！
(一同)おお！
討ち死には望むところじゃ！
兄上！
どうして こねな所に…｡
まことでございますか？
新たな鎮圧軍が来るというんは｡
木戸が指揮を執っとる｡
木戸様が？
手加減せんじゃろう｡
ここは一挙に
反乱をたたき潰そうとするはず｡
しかし 木戸様は
どうして そこまで…｡
新政府は 長州での反乱が
全国に飛び火するのを➡
恐れとるんじゃ｡
見せしめのために
武力で鎮圧しようとしておる｡
じゃが
そねな事をさせてはならん｡
ここは 何としても
我が藩だけで解決せねば｡
お前は 奥を守るんじゃ｡
ええな？
はい｡
♬～
≪(物音)
ここを頼みます｡
様子を見てきます｡
誰です？
そこで何を？
何か 食えるもんがないかと
思うて…｡
おなか すいとるの？
♬～
お百姓から奇兵隊に…｡
ああ｡ 真ん中の兄ちゃんと一緒に｡
けど 兄ちゃんは死んでしもうた｡
戦で 鉄砲で撃たれて｡
そう…｡
兄ちゃんは 侍になりたい言うて
奇兵隊に入ったんじゃ｡
あなたは？
俺は 異国に行ってみたいんじゃ｡
異国？
ああ｡ ｱﾒﾘｶっちゅう国じゃ｡
そこは 家柄や身分で
一生が決まらんと➡
仲間から聞いた｡
夢のような国じゃ｡
夢のような…｡
この日本という国も➡
そねな夢のような国に
なればええと➡
言うとった人を知っとる｡
[ 回想 ]
(一同)えいえいお～！
えいえいお～！ えいえいお～！
俺と同じ事を思うとったんやな｡
その人｡
ええ｡
♬～
あの者たちと話し合いを！
もう 猶予はございませぬ！
若殿は 会いとうないと仰せじゃ｡
鎮圧軍は すぐ近くまで
やって来とるんじゃぞ｡
若殿！ 何とぞ お聞き届けを｡
あの者たちの声を
聞いてやって下さいませ！
そして…｡
木戸が鎮圧軍と共に
山口へとやって来た｡
楫取殿！
至急 大殿に会いたいんじゃ｡
兄上 どうされたんです？
鎮圧軍が来た｡
こちらへ｡
若殿にご助言し この難局を
収める事ができるんは➡
もはや 大殿をおいて
ほかにおりませぬ｡
大殿は ご病気なのじゃぞ｡
分かっておるのか？
ご無礼は 承知の上でございます｡
ですが 何とぞ！
私からも お願い申し上げます！
行こう｡
殿…｡
あの者たちの声を
わしも聞いてやらねばならん｡
これ以上 一人の命も
むだに散らさんためにも｡
大殿…｡
♬～
楫取を呼べ｡
(２人)はっ…？
あやつの言う事に もっと早う
耳を傾けるべきであった｡
何をおっしゃられます？
鎮圧軍が参ったのでございますぞ｡
すぐに 脱走兵たちも
ことごとく取り押さえられるはず｡
分からぬのか!?
そんな事をすれば➡
これからの藩の政
中央政府に牛耳られてしまう！
それに 長州の人間の血を
これ以上流す事は➡
大殿の御意に背く事になるんじゃ｡
父上…｡
元徳… よくぞ言うてくれた｡
申し訳ございませぬ！
私が 楫取の言葉を最初から
素直に聞き入れておれば…｡
一人前の知藩事として
認められたいがため➡
決心を改めず 譲歩も受け付けず➡
強引に推し進めようとした事が
間違いでございました｡
いいや｡
そなたに この重荷 一人任せた
わしのせいでもある｡
父上…｡
後始末は わしがする｡
それが 維新の戦いを
起こした者としての➡
最後の務めと心得る｡
よいか？
はっ…｡
あとは 攻撃命令だけです｡
大殿様じゃ｡
今より 大殿様からお主らに
大事なお話がある｡
皆の者 先の戦 大儀であった｡
心より 礼を言う｡
(一同)はっ！
そちたちが
命懸けで働いてくれたおかげで➡
この長州は… いや 日本国は
生まれ変われるんじゃ｡
一同の気持ちは
十分に分かっておる｡
じゃから どうか争う事なく
事を収めたく思う｡
元徳も 皆の声を聞くと
約束してくれておる｡
(敬親)どうじゃ？
わしからの頼み
まげて聞いてはくれんか？
雲仙殿 どうじゃ？
はっ…｡
もし そうして下さりますならば…
我らも…｡
(ｶﾗｽの鳴き声と羽音)
(銃声)
敵か！
≪来たぞ！
≪敵襲じゃ！
攻撃開始じゃ！
♬～
脱走兵たちと鎮圧軍の戦いは
鎮圧軍の勝利で終わった｡
明治新政府は
政府への反逆行為として➡
捕らえた脱走兵たちを処刑する｡
♬～
どうして武力鎮圧をせいた…｡
なぜ 聞いてやらんのじゃ｡
あの者らの叫びを｡
私は あなたなら
なんとかしてくれると➡
信じとったんですよ｡
何？
このような事態を
起こさんために➡
あなたは
藩へ戻ったんじゃないんですか？
共に戦うてきた長州の兵たちを
討伐する事になろうとは…｡
早よせえ！
♬～
大殿様は 分かって下された｡
それで十分じゃ｡
♬～
夢なんぞ 見らんにゃよかった｡
連れていけ！
♬～
兄上…｡
私のせいじゃ｡
兄上のせいでは 決して…｡
いや… 私が負うべき責めじゃ｡
そねな…｡
あの者らの 国を思う声を
生かせんで…｡
何が政じゃ…｡
何が国づくりじゃ…｡
この奥御殿は しまいとなる！
明治の荒波に巻き込まれていく
美和｡
隠居の身となりとうございます｡
あいつは わしの仲間を
見殺しにしたやつじゃ｡
美和に新たな試練が｡
新しい日本人を育てたいと
思うております｡
<明治2年12月｡➡
兵制改革によって
解散を命じられた➡
諸隊の兵士たちは
反乱を起こしました｡➡
政事堂用掛に就任した
楫取素彦は➡
説得に当たりますが
難航し➡
翌年１月
反乱軍は 藩庁を取り囲みます>
<木戸孝允は
軍を率いて鎮圧に乗り出し➡
小郡の大道寺に本陣を構えました>
<戦いは 数万発の銃弾が飛び交う
激戦となり➡
木戸も一時退却を
余儀なくされるほどでした>
<その後 反乱は鎮圧され
藩庁の包囲が解かれます｡➡
捕らえられた兵士 100人以上が
死罪となりました>
<新しい日本をつくるため
共に戦ってきた人々の死は➡
楫取にとって
大きな心の傷となったのです>
<殿の命を狙ったたくらみを
なんとか しのいだ一路たち>
(一路)ﾄﾘｶﾌﾞﾄ？
([外:C9F2FDA15B722253C625AEBE73F4B1D9]井)毒薬です｡
<国元に残る将監は
行列を江戸に着かせまいと➡
次々と 策を繰り出していた｡➡
一路たちは 将監の手先として
わなを仕掛けた人物が➡
新三である事を突き止めるが➡
あと一歩のところで
取り逃がしてしまったのであった>
(新三)行かせぬ｡