久坂玄瑞らは 下関で攘夷を決行｡
しかし 過激な攘夷を嫌う勢力は➡
会津 薩摩の力を借り
長州を京から追放した｡
(晋作)こん どん底の長州を
復活させるために➡
俺たちが立つ｡
高杉晋作は 京で
久坂らと共に再起を誓い合った｡
しかし…｡
萩に戻った晋作は
脱藩の罪で捕らえられ➡
野山獄に投じられる事となった｡
突然 重役に取り立てられたと
思うたら➡
今度は 獄の罪人か｡
まことに面白い！
≪(久子)お若い方｡➡
壁の文字には
傷をつけないで下さいね｡
そこは 吉田寅次郎様の
いらっしゃった牢です｡
先生…｡
(文)高杉さん｡
京で久坂に会うたぞ｡
無事でしたか？
(晋作)ああ｡
久坂と稔麿は 京に潜伏し
復権の時を見定めると｡
何か 私に
力になれる事はございませんか？
これを 京の久坂に｡
急ぎ 藩に京の情勢を報告し
来島の暴走を止めるよう➡
手紙を書いた｡
分かりました｡ すぐに届けます｡
すまんの｡
久坂と稔麿が
命を懸けて潜伏しとる時に…｡
そねな事…｡
(足音)
(雅)らしくないですわよ 晋様｡
雅…｡
よう ご無事で帰られました｡
お子ができました｡
子が？
お手を｡
あなたのお父上は➡
ご立派な志を
貫こうとなさってます｡
獄につながれようと
恥じる事など何一つありませんよ｡
そうでしょう？ お父上様｡
ああ｡
そうじゃ｡
(久米次郎)母上！
おっ｡
ほれ 味見｡
ほぉべた ほろけます！
久坂家の養子となった
久米次郎は➡
久坂家が家を構えるまでとの
約束で➡
引き続き
寿が小田村家で養育していた｡
(寿)文｡ 話が｡
はい｡
(寿)美鶴様に
空き家を紹介して頂きました｡
ちと手狭ですが うちからも近いし
久坂家を構えるんにええかと｡
さすが姉上…｡
あんたが ぼやぼやしとるからよ｡
久米次郎を養子にしたからには➡
いつまでも 実家に甘えて
居候しとる場合やないでしょう｡
はい…｡
母上！
(２人)はい｡
兄上が久米次郎をいじめました｡
ちいと投げられただけで
すぐ泣きよる｡
久米次郎｡
あんたは 久坂家の跡取りですよ｡
じゃあ 強うならんといけんね｡
ほれ！
兄上を投げ飛ばしてきんさい！
(篤太郎)行くぞ｡
とても姉上には かないません｡
当たり前です｡
新入りは謙虚に学びなさい｡
ええと思いますよ｡
女が夢をみても｡
えっ？
久坂様と久米次郎と暮らす家の事
考えてごらんなさい｡
長州藩士は 京への立ち入りを
禁止されていたが➡
唯一 長州藩邸の中は
幕府も手を出す事ができず➡
尊皇攘夷派の脱藩浪士たちの
住みかとなっていた｡
(桂)久坂｡ 高杉からの手紙じゃ｡
野山獄に投獄されたそうじゃ｡
(玄瑞)高杉が獄へ？
ああ｡
藩内の進発派を抑えられる者は
もはや 周布様だけじゃ｡
時が来る前に
来島様に動かれては…｡
ここのところ 京でも➡
長州を支持する浪士たちが
騒ぎだしとる｡
今 騒ぎを起こされては困る｡
俺は 宮部鼎蔵殿に会ってくる｡
はっ｡
私は周布様に急ぎ書状を｡
(稔麿)久坂さん！
どねぇした？
ようやく動きました｡
動いた？
会津 薩摩の結束が崩れたんです｡
朝廷に従えんと申すか!?
薩摩に帰らせてもらう！
帰るなり何なり お好きにされよ！
(稔麿)我らを阻む薩摩らの備えが
手薄になりました｡➡
これで 朝廷を味方につける事も｡
稔麿… 今か？
はい｡ 今です 久坂さん｡
必ず お殿様を説得する｡
僕は 京に残ります｡
久坂さんが戻ってくるまでに
志士たちをまとめます｡
頼んだぞ｡
そねな難しい顔せんと｡
４人で誓うたじゃありませんか｡
今こそ 猛々しくいきましょう｡
おお！
(滝)久坂さん 何て？
山口に戻るから
親子３人で会いたいと｡
(亀)あら～｡
兵を率いて 京に向かうと｡
戦になるっちゅう事でしょうか？
(百合之助)早う支度して
行っておやり｡ ほら｡
差し入れを詰めます｡
久坂さんのお好きなお漬物も｡
着物も！ あっ 替えの草履も！
(梅太郎)久坂殿に手紙を書く｡
待っちょれ｡
♬～(ﾃｰﾏ音楽)
♬～
♬｢愚かなる 吾れのことをも｣
♬｢友とめづ人は わがとも友と｣
♬｢吾れをも 友とめづ人は｣
♬｢わがとも友と めでよ人々｣
♬～
♬｢吾れをも｣
♬｢友と
めづ人は｣
♬｢わがとも友と｣
♬｢めでよ人々｣
♬｢燃ゆ｣
♬～
長崎の伊之助は
戦に備え 武器を調達すべく➡
ﾄｰﾏｽ･ｸﾞﾗﾊﾞｰと面会していた｡
(伊之助)小銃に大砲 弾薬
最新式のものを買い入れたい｡
(ﾄｰﾏｽ･ｸﾞﾗﾊﾞｰ)敵である長州に➡
武器を売る国が
あると思いますか？
いくら お望みですか？
50万ﾄﾞﾙ｡
(剛蔵)50…!?
軍艦５艘は買えるぞ！
吹っかけおって｡
交渉を続けましょう｡
いつ また 異国が攻めてくるか
分かりません｡
日本国内で孤立した今➡
何としても 長州を守る手だてを
考えなくては｡
分かっちょる｡
しっかし まさか お前が
藩の中枢から外されようとは…｡
くさっとる暇はありません｡
どこにいようとも
今 やるべき事をやらねば｡
母上は行かれんのですか？
私は行きませんよ｡
お父上が山口でお待ちですよ｡
嫌です｡
久米次郎｡
これから あなたの母は 私です｡
父上は 久坂の叔父上です｡
お父上 あなたに会いとうて
待っちょるんよ｡
(敬親)久坂｡ どういう事じゃ？
兵を率いて京へ向かうは
あくまで 長州の覚悟を示すため｡
我らを阻む薩摩らの備えが
手薄になった今なら➡
戦にならず
朝廷を味方につける事ができます｡
必ずや 長州の汚名をすすぎ
日本国の政に復帰させます｡
殿！ 今こそ立つ時でございます｡
(福原)ご決断を！
元徳｡ お前は どう思う？
進発を叫ぶ者たちも
京へ向かえば 気が晴れましょう｡
戦をしに行くのではない｡
あくまで
長州の汚名をすすぐため｡
ならば 今 この機会を
逃すべきではないと｡
殿！
そうせい｡
(一同)はっ！
一方 京の稔麿は…｡
皇族の中川宮が
八月十八日の政変を企てたと？
間違いありません｡
天子様の大和行幸を
阻止しようと➡
薩摩 会津と共に
長州藩を京から締め出したのです｡
あの時 我ら長州のえん罪を
天子様に吹き込んだんは➡
中川宮やったという事か｡
[ 回想 ]
天子様の大和行幸は延期！
三条実美ら七卿は 参内を禁ず！
何 言うちょる!?
(薩摩藩士)控えんか！
かしこくも 天子様のご沙汰じゃ！
その日は 元治元年６月５日｡
尊皇攘夷派の浪士たちが
京の旅館 池田屋に集まっていた｡
中川宮を討つ？
三条公からも激励の文を頂いた｡
諸藩の有志は皆 長州の味方だ｡
お待ち下さい！
近いうちに 長州から兵が出ます｡
その前に京で事を起こしては➡
天子様への嘆願も
かなわんようになる｡
どうか 久坂が兵を率いて
京に着くまで お待ち下さい！
久坂玄瑞が…｡
松陰先生が
最も期待を寄せた男です｡
宮部殿は
松陰先生のご盟友でしたな｡
ああ｡
一緒に東北を視察して回った｡➡
まさか わしらとの約束を守るべく
脱藩までするとは…｡
全く むちゃをしおる！
先生らしい｡
先生が死の直前に残された
お歌です｡
｢愚かな私を友と思うてくれる人が
おるならば➡
私の友も
同じように大事にしてほしい｣｡
ならば
ここにおる者は 皆 友じゃな｡
うん｡
おお｡
(足音)
宮部殿！
古高俊太郎が
新選組に捕らえられました！
何!? 企てが露見する前に
古高を奪還せねば！
どうする!?
僕が新選組を探ってきます！
あっ！
(近藤 勇)答えろ！
長州の者たちと
何をしようとしていた？
あ…｡
(沖田)近藤さん｡
待ちくたびれました｡
ほかのやつを捕らえてきます｡
久米次郎！
おなかすいたでしょう｡
宿の女将さんがおいしいお汁…｡
えっ？
久米次郎…｡
久米次郎｡
久米次郎！
あっ… 久米次郎…｡
待たせたな｡
お帰りなさいませ｡
まだまだですね…｡
母となれるよう努めます｡
お殿様からお許しが出た｡
数日中に兵を率いて京に向かう｡
戦になるんですか？
あくまで
天子様への嘆願のためじゃ｡
戦には せん｡
心配すんな｡
よかった｡
ずっと… 戦になったら
どねぇしようって…➡
よかった…｡
せわぁない｡
あっ みんなから
手紙を預かってまいりました｡
はい｡
(玄瑞)お父上から…｡
(百合之助)｢久坂殿｡
父として お主を誇りに思う｡➡
大義を果たし
無事帰ったあかつきには➡
まあ
とりあえず風呂にでも入って➡
そのあと 孟子でも論じながら
一杯やろう｣｡
(滝)｢久坂様｡ どうか ご無事で｡➡
どねな時も 母は萩で
あなたを待っちょりますからね｡➡
あっ
あまり 文とｹﾝｶせんようにね｣｡
(亀)｢久坂様｡➡
近頃 ２階の押し入れの
立てつけが悪うて➡
男手が足りずに
難儀しちょります｡➡
旦那様もお父上も
まるで頼りにならんけぇ➡
早よ帰ってきてつかぁさい｣｡
(梅太郎)｢久坂殿｡
ちいとしかないが 路銀を送る｡➡
遠慮はするな｡➡
破天荒な弟の扱いには
慣れちょる｡➡
頼りない兄じゃが
存分に頼ってくれ｣｡
実の兄以上に…
実の親以上に甘えさせてもろうた｡
皆うれしいんですよ それが｡
家族なんですから｡
お前が 俺に
家族をくれたんじゃな｡
母上…｡
(小声で)起きてしまいますから｡
庠序 学校…｡
村塾で孟子を習っとるの｡
｢庠序 学校を設け為して
もって これを教う｣｡
久米次郎｡ 久坂の家を頼むぞ｡
♬～
京都炎上じゃと？
新選組のやつらが
町で触れ回っちょります｡
我らが京の町を焼き
混乱に乗じて➡
天子様を
長州にさらおうとしとると｡
また 途方もない でっちあげを！
新選組が迫っとります｡
ここに とどまっとっては危ない｡
宮部さんたちに知らせてきます｡
御用改めである！
近藤さん｡ 下をお願いします｡
(小声で)
宮部さんたちに知らせてきます｡
待て｡ 藩邸に助けを求めに｡
♬～
ああ～！
[ 回想 ]
(稔麿)｢愚かなる吾れをも
友とめづ人は➡
わがとも友と めでよ人々｣｡
(宮部)
ここにおる者は皆 友じゃな｡
うわ～！
どねぇした？
桂さんは藩邸へ｡ 僕は戻ります｡
何を言う！
間に合わん！
宮部さんたちがやられてしまう！
今 戻れば むだ死にじゃ！
行きます｡
吉田！
桂さん｡
僕は 先生に背を向けたんです｡➡
あれが 先生との最後やった｡➡
ずっと負い目があった｡
やから 僕は 表舞台には出んと｡
皆を支える
目には見えん 風でええと｡
じゃが それは しまいじゃ｡
僕は もう逃げん！
待て！
桂さん｡
あなたは
新しい国をつくる人です｡
後を頼みます｡
吉田！
何か
今日は えろう風が冷たいのう｡
ええ｡
(九一)久坂さん！
入江さん… 皆さん｡
どねぇしたんですか？
京で一大事が起きました！
一大事？
(九一)京の池田屋で
長州に味方する志士たちが➡
新選組に襲撃されました｡➡
肥後の宮部鼎蔵様は 自刃｡
稔麿は…｡
会津…｡
通せ｡
お主 長州の者だな？
長州め｡ 京の町を焼き
天子様をさらい奉るなど！
町を焼き 民を巻き込むなんぞ➡
志ある長州男児は
そねな ひきょうなまねはせん！
うわ～！
♬～
ああ～！
高杉さん…
入江さん… 久坂さん…｡
見たか…｡
[ 回想 ]
松陰先生が果たさんとした志を
我らで！
猛々しく！
俺は 死なん…｡
お前らがおる｡
志は… 死なん｡
♬～
稔麿さんが…｡
稔麿が… 死んだ？
(前原)志半ばで… 悔しかろうに｡
(寺島)許せん… 会津め｡
(赤禰)長州を
京から追い出したばかりじゃ➡
飽き足らず！
(靖)敵を討ちましょう｡
稔麿さんの！
(品川)そうじゃ
会津を討つんじゃ！
(彦介)
わしらでやるんじゃ｡ 戦じゃ！
戦じゃ！
戦じゃ 久坂さん！
頭を冷やせ！
忘れたか!?
我らは
戦をしに京に行くんではない！
いっときの情につられては
事を仕損じる｡
稔麿の死も むだになる｡
来島様を抑えねば｡
ご重役のところへ行ってくる｡
入江｡ 出立を前に
皆が暴発せんように頼む｡
はい｡
(すみ)今日は ３人並んで寝よう｡
子どもの頃みたいに｡
すみ｡
これを｡
塾生からの香典じゃ｡
稔麿のお身内に｡
はい 必ず｡
戦には ならんですよね？
帰ってきてくれますよね｡
約束は できん｡
俺は 松陰先生を守れんかった｡
じゃから 今度は守る｡
命を懸けて 久坂さんを守る｡
靖｡ 俺に何かあったら
お前は生きるんやぞ｡
はい｡
志は いつも兄上と共に｡
さあ 夜通し すみの好きな
怪談話でもしてやるか！
怪談は嫌いや言うたでしょ！
♬～
ご重役の方々は どうでした？
進発派が激高しておった｡
戦も辞さずと｡
せわぁない｡ 俺が止める｡
冷たい男やと思うか？
友より 政と｡
あなたのお立場では➡
心の内 隠さねばならん事も
おありでしょう｡
稔麿の事を考えとった｡➡
昔から 熱うて 頑固で➡
誠実で 志高く➡
まっすぐに国を思うて…｡
俺の力になるために京に来た｡
俺の代わりに
死んだようなもんじゃ｡
許せん｡
許せん… 憎い…｡
あいつらが憎い！
敵を取る｡ 戦になっても構わん！
この命と引き換えにしても殺す｡
俺が殺しちゃる！
敵じゃ… 稔麿の敵じゃ…｡
稔麿さんらしいですね｡
最後まで お仲間を思うて…｡
あの人は いっつも優しく
家族思いで➡
弱い者と同じ目の高さで
国をようしたいと…｡
どうか 描いてつかぁさい｡
あなたと稔麿さんが
つくろうとした国の姿を｡
♬～
私には 夢があるんです｡
夢？
いつか あなたと久米次郎と構える
久坂の家です｡
こぢんまりとした家でええから
離れには 塾を｡
塾？
ええ｡
あなたが教えるんですよ｡
読み書きや学問を｡
久米次郎や近所の子たちや
学びたい人たちに｡
人に教えるんは 向いとらん｡
ﾌﾌｯ… 寅兄も
最初は そう言うとりました｡
あなたは きっと
いい先生になります｡
一人じゃ務まらん｡
一人やなくても
ええやないですか｡
いつだって 戸は開けておいて➡
皆さんにも
手伝うてもらいましょう｡
ｹﾝｶが起こったら
仲裁役は 入江に任せよう｡
文字を教えるんは 敏に｡
あっ 高杉さんにも
手伝うてもらわんと｡
あいつは 使えん｡
まあ 三味線でも弾いてもらうか｡
久米次郎の下に
弟や妹もおるかもしれんな｡
おったら ええですね｡
杉家に負けんくらい
たくさんの子が｡
あなたに似た
聞かん気の男の子や…｡
お前に似た
出しゃばりな娘っ子や…➡
黒船に乗り込むような
破天荒なやつもおるかもしれん｡
ええですね にぎやかで｡
誰でも自由に志を立てられる｡➡
絵描きになりたい者は
絵描きに｡➡
武士になりたい者は 武士に｡
お前が ばあさんになっても➡
相変わらず 握り飯握って
人と笑うて暮らせるような…➡
そねな世の中が…
そねな国がつくれたら…｡
つくれます｡ あなたなら｡
ああ｡
そこに あなたは おりますか？
ああ おる｡
俺は 死なん｡
せわぁない｡
俺は お前と共に生きる｡
一つ 頼みがある｡
はい｡
お前の笑うた顔を見て行きたい｡
ﾌﾌｯ… やり過ぎじゃ｡
(笑い声)
せわぁない｡
きっと すべて うまくいきます｡
これからも
そうしとけ｡
♬～
元治元年６月｡
久坂ら総勢1,500名の長州勢が
京に向かって出発した｡
旦那様｡
♬～
久坂玄瑞様！
行ってらっしゃいませ…｡
♬～
ただ まっすぐに 御所を目指す！
帰ってくるからね｡ 必ず｡
そしたら 親子３人で暮らそう｡
<京都 三条小橋のたもとにあった
旅館 池田屋｡➡
攘夷派の志士たちが
30人以上 集まっていたところを➡
新選組が襲撃しました｡➡
死闘は ２時間にも及び
多くの志士が討ち死にしました｡➡
この時 24歳という若さで
命を散らした吉田稔麿｡➡
松下村塾四天王の一人と➡
称された逸材でした>
<稔麿の遺品となった紙入れ｡➡
そこには
奇才と呼ばれた稔麿の➡
自分に対する
戒めの言葉が
書かれています>
<稔麿が
詠んだと
される➡
辞世の句には➡
志半ばで
倒れる
無念さが➡
にじみ出ています｡➡
非業の最期を遂げた吉田稔麿｡➡
その死は 長州藩に伝えられ➡
大きな衝撃と悲しみを
与えたのです>
♬～
(満江)<宮坂一蔵が➡
妻の不倫相手を斬って
脱藩し➡
討っ手の市之丞に
斬られて
亡くなります｡➡
隼太は なぜ 一蔵に➡
忠告しなかったのかと
深く 悔やむのです>
(雷鳴)