黒船でｱﾒﾘｶに密航しようとした
寅次郎は➡
萩の野山獄に
投獄される事になった｡
(重輔)先生！
(寅次郎)金子君！
身分の低い金子重輔は
道を隔てた岩倉獄へと投ぜられ➡
重い病に苦しんでいた｡
(ツル)重輔！ 重輔！
下がれ！
(文)うちが兄上の手足になります｡
学ばんと｡ 兄上と同じくらい｡
(寅次郎)吉田寅次郎と申す｡
お見知りおきを｡
≪(富永有隣)
早う眠れ｡ 目をつむるんじゃ｡
どなたです？
≪(富永)ここは
ただの牢獄ではない｡➡
入った者は 生きて再び
外の景色を見る事はない｡
生きては… 出られない？
≪(富永)だから眠れ｡
ここで見るものは
眠りの中の夢しかない｡
≪(重輔)先生…｡
金子君…｡ 金子君｡
金子君！
お頼み申す！
どなたか 金子を ここへ！
ここで終わる訳にゃ いかん｡
(福川犀之助)
読みたい本だそうじゃ｡➡
差し入れてやれ｡➡
それから 囚人の食事代は
家族が払うよう｡
はい｡
それで あの…
会う事は かないませんか？
ならん｡
ならん！
(ツル)お願いでございます！
一目 息子に…｡
(獄吏)何度言うたら分かるんじゃ｡
ならん！
(ツル)お願い致します！
金子重輔の母親じゃ｡
母上様…｡
(ツル)このとおりでございます！
金子も 吉田寅次郎の
弟子になったばっかりに➡
とんだ事になってしもうて…｡
あの… お願いします｡
しつこいんじゃ！ 帰れ！
こら｡
おけがは ございませんか？
あなた…｡
あなたも こちらの？
うち…｡ うちは…｡
ええんですよ 名乗らなくて｡
お身内が獄におられるんですね｡
うちも 罪人の母親です｡
♬～(ﾃｰﾏ音楽)
♬～
♬｢愚かなる 吾れのことをも｣
♬｢友とめづ人は わがとも友と｣
♬｢吾れをも 友とめづ人は｣
♬｢わがとも友と めでよ人々｣
♬～
♬｢吾れをも 友とめづ人は｣
♬｢わがとも友と めでよ人々｣
♬｢燃ゆ｣
♬～
｢蒙求｣｡
(梅太郎)｢蒙求｣｡
｢延喜式｣｡
(亀)油紙は
こんぐらいで ええですか？
おお｡
ああ｡ 湿払いじゃ｡
牢の中は 湿気がひどい｡
せっかく死罪を逃れたのに
病で死んでは元も子もないからな｡
(滝)病…｡
金子様の具合は
いかがなんでしょう？
母上様も会えず
おつらそうでした…｡
会うたのか？ 金子殿の母御に｡
はい｡
うん… そうか｡
(百合之助)
｢海國圖志｣以外のもんは
おおかた そろうた｡
｢海國圖志｣？
おお｡
清国の学者が記した
あらゆる国の地理書じゃ｡
60冊にも及ぶというが
わしも まだ見た事がない｡
江戸になら ありますか？
う～ん… 江戸か｡
あっ 江戸の伊之助様に
文を出します！
寅次郎が入獄後 僅か２か月の間に
読んだ本の数は➡
実に100冊を超える｡
寅次郎の望む本を手に入れると➡
文は 父や兄に託され
野山獄へと届けた｡
お世話になります｡
母上様｡
そちらも お目通りは？
なりませんでした｡
ご一緒にいかがですか？
握り飯です｡
私に？
食べて 力をつけてつかぁさい｡
母上様も｡
必ず 会える日が来ます｡
あなた…｡
まあ｡
どうぞ｡
頂きます｡
お指の先が きれいな青！
藍で染まっとるんです｡
うちは 染め物屋なんですよ｡
染め物｡ では 息子様も？
江戸へ行く前は
よう手伝うてくれました｡
[ 回想 ]
おっ母様
それ どうしましょう？
井戸端のさおに かけちょって｡
(２人)はい｡
(金子善兵衛)
重兄 こりゃ わしがやる！
(重輔)お前 せわしいんじゃ！
(善兵衛)そりゃ 重兄じゃ｡
やけど ｢もっと学問がしたい｡
武士になるんじゃ｣と言いだして｡
もし あの時 止めとったら
今頃は…｡
(滝)どうしたんですか？
もし うちが
獄につながれたとしたら➡
それでも 母上は
会いに来てくれますか？
うちが戻るんを
待っとってくれますか？
文｡
あなたが どんな姿になっても➡
人様から
どんな ひどい事を言われても➡
母は 必ず あなたを待ってますよ｡
そして
｢お帰り｣と言うてあげます｡
母上…｡
待っとるだけなら
お金は かからんしね｡
(笑い声)
(福川)表へ出よ｡ 体を動かし
気を入れ替えるんじゃ｡
はあ…｡
(吉村善作)｢山眠る｣か｡
どなたも
おいでにならないんかと｡
(吉村)おるわ｡
在獄47年のつわものから
嫌われ居士の富永殿まで➡
11人の捨てられ人がな｡
47年…｡
(吉村)眠っとる間に時は過ぎゆく｡
俳句をたしなまれるんですか？
先ほど ｢山眠る｣と｡
ああ｡
手ほどき願えませんか？
はあ？
そうじゃ｡ 皆さんもいかがです？
共に学びませんか？
ぜひ｡
(たたく音)
(吉村)あれが富永有隣じゃ｡
あれでも かつては➡
明倫館の秀才とうたわれた
男じゃそうじゃが｡ ﾊﾊﾊﾊ！
富永…｡
俳句だと？
町人の遊芸ごときに
気をようしおって！
あぶれ者のたわ言なんぞ
聞く耳持たんわ｡
ええ！ 何じゃと？
何じゃ！
静かにせろ！ 大きい声 出すな｡
すばらしい｡
ん？
(寅次郎)獄の中にあって なお
周りを罵倒してやまんとは｡
近々 ぜひ｡
そして 江戸では…｡
(桂 小五郎)
小田村さん こちらです｡
桂殿｡ お待たせした｡
どうされました？
無頼の者に ちいとな｡
桂 小五郎 後の木戸孝允｡
西郷隆盛 大久保利通と共に
維新の三傑と称される この男も➡
かつて 明倫館で 寅次郎から
兵学を学んだ一人である｡
(桂)｢海國圖志｣
持ってる者が練兵館におりました｡
ありがとう｡ 寅次郎が喜ぶ｡
獄にあって なお
学問やまずとは 先生らしい｡
この男だ｡
捜したぞ｡
何です？
先ほど 通りで この男と少々
議論になってな｡
少々だと？➡
我が主君 ご老中 阿部伊勢守様を
弱腰とののしった！
ﾍﾟﾙﾘの船に乗り込んだ
吉田寅次郎を➡
ご公儀に盾つく
愚かな跳ね者と断じた➡
おんしらの声が聞こえたんでの｡
そのとおりじゃ。大バカ者じゃ｡
時流を読めん大バカ者は
どっちじゃ！
何だと!?
これは これは➡
阿部伊勢守様の
ご家中でござったか｡
まずは 一献｡
出ろ｡
桂｡ お前は関わりない｡ 行け｡
♬～
母上様？
どうされたんですか？
獄に入ってよいと言われました｡
本当ですか？
病がひどいんで 看病せよと…｡
病…｡
でも ようやく
息子様に会えるんですね｡
一緒に来て下さいませんか？
えっ？ うちが？
怖いんです｡ あの子に
何と声をかけたらええか｡
大丈夫｡ 息子様は
お母上を待っております｡
喜んで下さいますよ きっと｡
お願いです｡
入れ｡
あそこじゃ｡
重輔！
重輔…｡
帰ろう｡ ここから逃げよう｡
わしは逃げん｡
(ツル)重輔！
(重輔)下田の奉行所で
先生が こう言われたんじゃ｡➡
｢我らは 逃げも隠れもせん｡➡
罪を恐れ 逃げるような武士は
長州には 一人もおらん｡➡
私も金子も 長州の武士にござる｣｡
[ 回想 ]
お頼み申す！
ﾍﾟﾘｰ提督！
わしをﾒﾘｹﾝに連れていけ！ ﾎｰﾌﾟ！
金子君｡
うっ… ああ！ ああ～！
うっ… ああ～！ ああ～！
金子君！
(寅次郎)ﾎﾞﾀｵじゃ｡
ﾎﾞﾀｵ？
西洋の着物に使う飾りじゃ｡
これを使うて
ﾊﾞﾗﾊﾞﾗの布と布をつなぎ止める｡
我々のようですね｡
(寅次郎)もし 君がいなかったら
今の私は ここにはおらん｡
これは 取って置きなさい｡
この先 どんな苦難に襲われようと
今夜の我々の絆があれば➡
志は 必ず果たせます｡
その証しに｡
これは わしの宝じゃ…｡
何度でも 何度でも…
先生と また海を渡るんじゃ…｡
もう そねな事せんでええ！
(ツルの泣き声)
家に帰ろう｡ 母と一緒に
静かに暮らそう｡ なっ？
次の船は いつ来るんかのう…｡➡
今度こそ 海の向こうへ
渡りたいもんじゃのう…｡
先生…｡➡
先生…｡
お前をこねぇにしたんは 誰？
(ツルの泣き声)
(富永)何じゃ それは｡
ご意見を伺いたいんです｡
富永様の｡ ぜひ｡
嫌じゃ｡
富永様は わざわざ ご自分を
卑下するように振る舞い➡
垣根を作っておられる｡
そのような構えは
ご無用でござる｡
どうぞ ご教授を｡
ならば 教えて進ぜよう｡
わしの学の神髄を｡
はい｡
生きて 腐って 呪え｡
ここで語る学問など
何の意味もない｡
いいえ｡ こんな所だからこそ➡
功利を排した
真の学問ができるはず｡
ならば聞く｡
お前には 共に海を渡ろうとした
弟子がいるそうだな｡
金子は 弟子ではない｡ 友です｡
友！ いいか？ その友とやらは➡
お前が ここで 真の学問とやらを
語っている間に➡
向かいの獄で たった一人➡
虫けらのように
死んでいくんじゃ｡➡
お前が どんなに学ぼうとも
ここにおる限り➡
お前は 友一人の命も救えん｡➡
それが お前にとって
まずは 学ぶべき まこと｡
まごう事なき現！
お前の学問とは
所詮 紙の上の幻じゃ｡
(富永)ええぞ ええぞ！
(福川)吉田！
ええぞ！ 腹の立つ事を言われりゃ
殺しとうなる｡ 殴りとうなる｡
人とは そういう生き物なんじゃ｡
違う！
人とは… 人の本性は善じゃ！
明日の己を 己で切り開く事が
できる唯一のものじゃ！
人とは 悪じゃ！
その証拠に たった今 お前は
わしを殴ろうとしたではないか｡
恥じる事はない！
心のままに生きればよい！
生きて 腐って 呪え｡
(金子)先生…｡
金子君…｡
(金子)先生！
金子君… どこじゃ？➡
金子君…｡
生きて…｡
わしは ここじゃ｡
(金子)先生！
腐って…｡
吉田 落ち着け｡
金子君…｡
金子に医者を！
(金子)先生！
呪え！
(寅次郎)着物を 食べ物を
与えてやってつかぁさい！
(福川)落ち着け｡
金子が死んじまう！
誰か！ 金子を助けてつかぁさい！
吉田寅次郎殿は
長州藩の誉れでござる｡
いや… 他藩の方々に
それほどまで お褒め頂くとは｡
あいつの目ぇは いつも
さまつな政や狭い世界を超え➡
もっと遠くをにらんどるんじゃ｡
(西郷吉之助)なるほど｡➡
まっこて
肝がふっとか男ごわんどな➡
そん吉田さあは｡
こいは つい｡ 人を待つ間に
剛毅なお方の話が耳に入り➡
黙っちゃおられんかったもんで｡
ご無礼様なこつを｡
薩摩の西郷吉之助ち申しもす｡
薩摩の｡
長州藩 小田村伊之助と申す｡
同じく 桂 小五郎と申します｡
まずは 一献｡
ﾊﾊﾊﾊﾊ！ よかよか｡
どっちにしてん
おいは 下戸でごわす｡
じゃっどん 異国を知りたかちゅう
そんお人の志に➡
がっつい酔い申した｡ 吉田…？
寅次郎｡
しっかいと覚え申した｡
吉之助どん！
寅次郎の密航の企ては➡
日本中の志ある若者たちの心を
動かし始めていた｡
そして いまひとり➡
寅次郎の名を記憶にとどめた者が
江戸にもいた｡
吉田寅次郎？
(長野主膳)はい｡
長州の山鹿流兵学師範だそうで
ございます｡
山鹿流｡
異国から学ぼうというのはよい｡
が…➡
牢で朽ち果てるか｡
もったいない事をした｡
(滝)寅のおらん
さみしいお正月でしたね｡
差し入れたお餅
あの子も食べたやろうか｡
あら～｡ 篤｡➡
何です？ また仏頂面して｡
(寿)うちの人が
寅兄から頼まれたそうです｡
薬です｡
(滝)薬？
寅兄のお弟子が…
何というたかしら？
いよいよ危ないんですって｡
金子様が？
今更 こんな事しても遅いわ｡➡
金子様を そんな姿にしたのは
寅兄じゃないの｡
届けてあげんさい｡ 金子様に｡
母上…｡
お世話をすると決めたんなら
最後まで全うしんさい｡
およしなさい｡
お前が行って 何になるの？
ﾎﾞﾛﾎﾞﾛになった金子様や
そのお身内が➡
そんな事を望むと思いますか？➡
お前は 吉田寅次郎の妹なんよ！
金子様は
ﾎﾞﾛﾎﾞﾛなんかじゃありません｡
ただ 兄上と共に
海を渡ろうとして…➡
それが幸せやったんです｡
金子様は…｡
それを聞いてあげんさい｡
金子様は
ただ つらかっただけじゃない｡
うれしかった事 幸せだった事
聞いてあげられるんは➡
お前しかおらんじゃありませんか｡
吉田寅次郎の妹のお前しか｡
♬～
お待ち下さい｡
お願いがございます｡
金子様が持っていたﾎﾞﾀｵを
私に頂けませんか？
ﾎﾞﾀｵを 私に
お預け頂きたいんです｡
兄に託したく存じます｡
兄？
吉田寅次郎と申します｡
私は 妹の文と申します｡
(善兵衛)あんた… あの男の｡
金子様の思いは
私が必ず 兄 寅次郎に伝えます！
金子様が これからも
立派な武士として➡
兄上と共に
ずっと生きていかれるよう｡
ですから ﾎﾞﾀｵを｡
このとおりでございます！
あれは… 捨てました｡
この骸は
染め物屋の息子でございます｡
♬～
ええか？ これは特別じゃ｡
(寅次郎)文か｡
はい｡
金子様が亡くなりました｡
金子様は 最後の最後まで➡
兄上と共に海を渡る夢を
みておられました｡
何度でも挑んでみせると｡
教えてつかぁさい｡
何で 金子様は 死ななくては
ならなかったんですか？
何で 国禁を犯してまで 兄上は
海を渡ろうとしたんですか？
あの夜 俺たちは光を見たんじゃ｡
目指す船の先に
新しい日本があると｡
見えたんは 異国の光だけですか？
うちには 大切な方たちがいます｡
兄上が国禁を犯したあと
梅兄様は お役を免じられました｡
寿姉様も ご城下での暮らし向きが
立ち行かず➡
私たちを助けてくれるもんは
誰もなく➡
父上がお腹を召して
わびようとなされました｡
私たちを守るために｡
兄上の見たもんが
新しい国の光だというんなら➡
何で それは 私たちを照らしては
くれんかったんでしょう｡
それは…｡
金子様は 寅兄様が殺したんです｡
己の欲に
己を慕う者を巻き込んだ｡
違う！
俺は 金子と生きたんじゃ｡
夜の海を２人 大義のために
大義に生きようと ひたすらに…｡
ならば 証しを見せてつかぁさい！
証し？
あの夜 兄上の目指した光が➡
ただの私事ではない
もっと もっと ふとい➡
大義の果ての
志やったというんなら➡
志は死なない！
たとえ一生 牢の中にあろうとも
絶望はない！
金子様は 生きて
幸せやったんやと…｡
暗い獄の中で…➡
金子様は ずっと
ﾎﾞﾀｵを握りしめていました｡
兄上との大切な思い出を｡
♬～
≪(寅次郎)ああ～！➡
ああ～！
ああ～…｡
♬～
お帰り｡
(泣き声)
せわぁない！
ﾎﾞﾀｵ…｡
金子様！
ありがとうございます！
♬～
兄上に託します｡
(高須久子)高須 久です｡
お願いがございます｡
この者は 母ではありません！
話をしてあげてつかぁさい｡
母上様と｡
あなたを憎みます｡
(寅次郎)目を背けては いけん｡
<藍染めの染料の製造場所が
置かれた事から➡
名付けられたといいます｡➡
染め物商の長男として生まれた
金子重輔は➡
寅次郎と密航を試みた後
岩倉獄へ投獄されました｡➡
そして 安政２年 1855年➡
病が悪化し 25歳の若さで
この世を去ります｡➡
寅次郎が贈った詩には➡
｢重輔のために
何もできなかった｣という➡
痛恨の思いがつづられています｡➡
寅次郎は 自分の食事を切り詰めて
積み立てた金を➡
遺族に贈りました｡➡
重輔の墓にある花立ては➡
その金で立てられたものです>
<寅次郎の同志 金子重輔｡➡
その熱き志は➡
後の松下村塾の塾生たちに
引き継がれていく事になるのです>
♬～
う～ん 輝いてる！
ﾛｼｱの古都 ｻﾝｸﾄﾍﾟﾃﾙﾌﾞﾙｸ｡
夏の太陽が出迎えてくれた｡
おっ ﾗｲｵﾝ｡
口で橋を支えてくれてる｡
ふふっ ありがと！