(玄瑞)撃て！
(砲声)
文久3年5月10日｡
久坂玄瑞らによって
攘夷が決行された｡
250年続いた太平の世は➡
いよいよ 幕末の動乱へと
動いていく事になる｡
よう下関の海を
守ってくれよりました｡
我が物顔で わしらの海を
行き来する異国船を➡
よくぞ打ち払うて下された！
久坂玄瑞様こそは
長州の英雄じゃ！
(文)お志 ありがとうございます｡
どうぞ｡
(寺島)おお！ 久しぶりじゃのう
お文さんの握り飯！
慌てんの！
皆さんの分 ありますから｡
(品川)長州の戦いぶりに やつら
尻尾巻いて逃げ出しよった！
(靖)これで 他藩も
我らに続く事じゃろう！
(稔麿)すっかり
ひとかどの侍の顔じゃのう｡
もう誰も 医者坊主などと呼べん｡
御大将！
今宵は 大いに飲みますぞ！
(一同)おお～！
(いびき)
(玄瑞)ちいと疲れた｡
酔うておられますね｡
(玄瑞)酔うとらん｡
お月さんがきれいじゃ｡
お文もきれいじゃ｡
やはり酔うてますね｡
いっこも酔うとらんぞ｡
ﾌﾌｯ…｡
ご無事で ようございました｡
本当に｡
のう 文｡
ん？
松陰先生は
褒めて下さるじゃろうか…｡
きっと 寅兄も見とられますよ｡
(雅)晋様｡
久坂様のご活躍
悔しゅうて眠れんのでしょう？
(晋作)分かっとらんのう…｡
このまま
異国が黙っとる訳がない｡
(セミの声)
≪(砲撃音)
♬～(ﾃｰﾏ音楽)
♬～
♬｢愚かなる 吾れのことをも｣
♬｢友とめづ人は わがとも友と｣
♬｢吾れをも 友とめづ人は｣
♬｢わがとも友と めでよ人々｣
♬～
♬｢吾れをも｣
♬｢友とめづ人は｣
♬｢わがとも友と
めでよ人々｣
♬｢燃ゆ｣
♬～
何が… 一体 何があったんです？
早う逃げれ！
異人が攻めてきよるぞ！
えっ？
ｱﾒﾘｶ船が壬戌丸を砲撃しよった！
(九一)庚申丸も沈められた｡
このままじゃ上陸されるぞ｡
皆 砲台に！
何としても 上陸を防ぐんじゃ！
♬～
我らの砲台が…｡
久坂さん｡
死にたいんか｡
(銃声)
久坂さん！
文久３年６月｡
ｱﾒﾘｶ ﾌﾗﾝｽ艦の報復攻撃により➡
下関は 壊滅的な打撃を受けた｡
(寺島)お文さん！
寺島さん｡
あるだけの布と あと お水を！
今すぐ…｡
(赤禰)おい！ どいてくれ！
頼みます！
はい！
大丈夫｡ すぐ手当てをしますから｡
かあちゃん…｡
大丈夫｡ せわぁない｡
何で わしらが
やられにゃいけんのじゃ！
大筒なんぞ ぶっ放すからじゃ！
誰じゃ…
誰が異国と戦を始めた!?
あっ… ご無事で…｡
まだ おったんか！
えっ？
すぐに萩に帰れ！
私も ここで皆さんの手伝いを…｡
ここは戦場じゃ！
女にできる事なんぞ ない！
でも…｡
お文さん｡ 帰った方がええ｡
ここにおったら 命も危うい｡
今は 久坂さんに
心配かけんでやってくれ｡
(玄瑞)早う行け！
♬～
(伊之助)長州軍艦
ならびに 下関砲台は 壊滅｡
付近の村は
焼き払われたとの事です｡
(敬親)
我が藩は 異国に負けたんか｡
(周布)
まだ 負けたという訳では…｡
しかし 再び攻めてくるやも…｡
至急 沿岸防備を強化しましょう｡
久坂を呼びます｡
(福原越後)
そもそも あの若造が先走ったんが
間違いやったんじゃ！
こたびの責任を
久坂に取らせねば！
お待ち下さい！
異国が攻めてきたぞ！
(すみ)文！
あっ…｡
よかった｡ 無事やったんやね｡
(ふさ)兄上は？
稔麿さんも入江さんたちも
ご無事よ｡
よかった…｡
萩にも異国が攻めてくるって
うわさが｡
(亀)はい どうぞ｡
(滝)文！
よかった！ よう 無事で｡
下関が焼かれたと聞いて…｡
ご心配 おかけしました｡
お帰り！
よう 戻られました！ ささ｡
父上｡ 梅兄様…
みんな どうしたん？ 泥だらけ｡
(梅太郎)
ああ｡ 海岸で台場造りじゃ｡
台場？
(百合之助)異国船の攻撃に備えて
土塁を築いとるんじゃが…｡
男たちは 下関に行ってしもうて
人手が足りんでのう｡
いよいよ進まん｡
ｱｲﾀﾀﾀ… ああ こりゃ いかん｡
父… 大丈夫ですか？
せわぁない せわぁない｡
父上｡
皆 おびえちょるが➡
まことに この萩の海が
異国との戦場になるんかのう？
まことにございます｡
頼みの綱の軍艦も
全滅してしもうたと…｡
長州の軍艦が…？
全滅？
ここが お台場？
こんなんで
萩の町を守れるんやろうか…｡
(玄瑞)引き続き 攘夷決行のため➡
海軍の増強 ならびに 萩から
兵と弾薬の補充をお許し下さい｡
いまだ 大将気取りか｡
こたびの責任
お主 どう取るつもりじゃ！
久坂を責めたところで
事態は 何も変わりませぬ！
久坂玄瑞｡
(玄瑞)はっ｡
お主 下関を どう守る？
新しく大砲を造り
備え付ける事が急務と｡
(晋作)むだじゃ｡
連れてまいりました｡
入れ｡
高杉晋作にございます｡
この窮地を脱するには➡
異国を見てきた高杉の考えが
お役に立つかと｡
付け焼き刃の
軍艦 大砲の増強では➡
西洋のそれには
とても追いつきませぬ｡
今までの戦い方では
到底 異国には かないませぬ｡
ならば どうする？
正面からは勝てぬ相手｡ ならば
奇策をもって戦う兵を作ります｡
名付けて 奇兵隊｡
奇兵隊？
(晋作)身分にかかわらず
兵を集め 隊を作ります｡
百姓 町人 戦う志のある者は 皆
入隊させる｡
百姓を兵に？ 何をたわけた事を｡
国のために戦うんは 武士の務め｡
そのカビの生えた
武士の戦い方の結果が➡
こたびの惨敗では
ございませぬか？
武士のみならず➡
この長州の男たちを
皆 決起させねば➡
もはや
異国から下関の海は 守れませぬ｡
有志による奇兵隊の設立を
お許し下さい｡
そして この高杉晋作を
その総督に！
そうせい｡
はっ！
(玄瑞)なぜ 高杉を？
久坂｡ お前は 優秀な男じゃ｡
長州の危機ゆえ
２人 力を合わせ➡
お前は 高杉を支えてくれ｡
草莽崛起｡ 身分生業にかかわらず
民が立ち上がるべし｡
寅次郎の唱えた考え方じゃ｡
奇兵隊の趣旨には
お前も同意するところであろう｡
じゃが…｡
今は 一人でせくな｡
村塾の双璧
お前と高杉の志は 同じはずじゃ｡
高杉さんが下関に？
10年 共に暮らせると思うたのに➡
たったのみつきで
周布様たちに召し出されて｡
あ… では 久坂たちの援軍に
なって下さったのですね｡
援軍？
こたびの無残な負け 久坂様に
もはや 戦は任せられんから➡
代わりに大将を務めるために
行かれたんじゃありませんか｡
♬～
台場造りを？
私にも手伝わせてつかぁさい｡
(百合之助)
いやいや そりゃいかん｡
武家のおなごが人前で…｡
(梅太郎)気持ちはありがたいが
力仕事は…｡
この戦 久坂が仕掛けたと
責める人たちもおります｡
あの人のせいで
こねな事になったと｡
久坂も皆さんも
下関で懸命に戦っておられます｡
ですから 私も
今 できる事をしたいんです｡
お願い致します｡
(亀)ならば 私もやります｡
亀…｡
力仕事は得意でございます｡
それは知っとるが…｡
でしたら 私も｡
何じゃ お前まで｡
腰の悪い旦那様よりも
動けるかもしれませんよ｡
はい！
好きにせえ！
(子どもたち)こんにちは！
こんにちは｡
(寿)はしたない｡
女が 男の仕事に
しゃしゃり出るなど｡
旦那様にも言われました｡
女にできる事なんぞ ないと｡
おなごが沿岸防備を手伝うなど
前代未聞です｡
下関で 私は何も…｡
何も旦那様の助けになれず
帰ってきたんです｡
私は やります｡
誰に どねな事を言われようと｡
(稔麿)高杉さん！
すぐに戻ってくると思いましたよ｡
(晋作)髪は まだ
このとおりじゃが｡
こちらが 白石正一郎殿じゃ｡
高杉様｡ 微力ながら
皆様のお力になりとう存じます｡
かたじけない｡ 白石殿｡
皆 よう集まってくれた｡
ここに新たな隊を創設する｡
志のある者は
身分にかかわらず登用する｡
隊の名は 奇兵隊｡
総督は この高杉晋作｡
我らと共に この下関の海を
守ろうっちゅう志のある者は➡
大歓迎じゃ｡
私が 町人 皆に
声をかけて回ります｡
皆 志を共にしてくれるな？
やるぞ！
やりましょう！
もう 異国にゃ負けん！
ここに 奇兵隊を結成する！
(一同)おお！
これから お前らに
銃の扱い方を教える｡
(一同)はい！
どねぇして使うんじゃ？
こん たわけが！
わしに銃を向けんな！
(中原復亮)ひえっ！ すんません｡
ごめんなさい！ 殺さんで！
じゃが なかなか ええ構えじゃ｡
台尻を 肩にしっかりつけて
狙いを定めて撃つんじゃ｡
やってみろ｡
(中原)はい｡
百姓にまで 戦をさせるとは…｡
(２人)あっつ…｡
よう働くのう｡
ああ ああ ああ 見てみい！
あねぇに足をあらわにしてから！
あれじゃ
お武家のおなご衆が泥まみれじゃ｡
文！ 亀！ 裾！
裾？
裾をもちいと…｡
(雅)ここですの？
台場造りをしとるのは｡
雅様！
晋様もおらんし
退屈に負けましたわ｡
雅様！
こねぇな所で土仕事をさせては➡
高杉様に叱られます！
黙っておれば分かりません｡
(寿)覚悟が足りんのよ 梅兄は｡
姉上…｡
子どもらの無事のためです｡
ありがとうあんした｡
文久３年 萩｡
菊ヶ浜での台場造りには
女たちも参加した｡
いわゆる 女台場である｡
(彦介)敏｡
高杉さんに呼ばれた｡➡
奇兵隊に加わる｡
父上｡
行ってまいります｡
(文之進)彦介｡
お家のため
公のために尽くすんじゃ｡
寅次郎の分もな｡
はい｡
父上も どうか お元気で｡
敏｡ 達者でな｡
これが
この親子の最後の対面となった｡
(一同)そ～れ！ そ～れ！
あっ！
ちいと動いた！
ご城下の奥方様たちにも
声をかけてみたのですが➡
やれ 海が怖いだの
やれ 人の目が気になるだの｡
皆さん こうして
集まって下さっただけでも…｡
あっ｡
(ふさ)母上！
(ふさ)お待ち下さい｡
母上 ぜひ ご一緒に｡
(イク)
力には なりたいんやけど…➡
下関で頑張っとる
稔麿のためにも…｡
でも こねな身なりでは…｡
えっ？
身なり？
人前に出られるような着物は
何も持っちょらんで｡
誰も 決して そのような…｡
息子に恥かかせとうないんで…
失礼します｡
女心やね｡
うちに 何か
お貸しできるような着物は…｡
そねぇにええ着物は ないし
かえって失礼よ｡
私に任しとき｡
(美鶴)こちらでよろしい？
ありがとうございます｡
ご厚意 御礼申し上げます｡
それだけ？
えっ…？
そもそも なぜ
このような戦が始まったのか｡
なぜ 萩にまで
火の粉が飛びそうなのか｡
美鶴様｡ 妹は…｡
承知致しております｡
この戦 我が夫 久坂玄瑞が
砲台軍監に任命され➡
決行した攘夷戦です｡
返り討ちに遭い
命を落とした方たちも➡
いらっしゃいます｡
えらい事になりましたね｡
やからこそ 守りたいんです｡
萩の海を｡
この戦の時に
おなごにできる事など➡
たかが知れとるんかもしれません｡
でも もし 萩におる私たちが➡
この海を しっかりと腰を据えて
守る事ができたら➡
旦那様たちも 安心して
務めを果たせるんやないかと｡
守りたいんです｡
萩の海を 萩の町を｡
皆様が暮らす家を…
旦那様たちが帰ってくる家を｡
ふう…｡
｢私も 台場造り 手伝うたんよ｣
言うたら➡
稔麿 たまげるかねえ｡
早う 兄上と話がしたいね｡
(イク)ええ｡
ねえ 文｡ あのお方｡
美鶴様…｡
なんて すてきなお着物！
なるほど｡
皆様方 さあ｡
(役人)やめんか！
誰の許しを得て
女どもに こねなまねを！
はい！ あの… その…
人手も足りんので…｡
戦になるっちゅう時に
華美な着物なんぞでﾍﾟﾁｬｸﾁｬと！
女どもは 引っ込んじょけ！
(美鶴)やめなさい！
持ちなさい！
お嬢様方 参りますよ｡
藩から お達しを出してほしいと？
おなごどもにも
お台場普請の手伝いを許すと｡
おなごに…｡
その際 どうか 着物は
おなごたちの好きなよう➡
お許し頂きとう存じます｡
着物？ 土いじりに
なぜ わざわざ 着物の事など｡
おなごの さがでございます｡
好きな着物を許せば
お台場普請の人手が集まります｡
じゃが そねな命は
前代未聞 型破り｡
おや｡ でも 高杉様｡
ご子息 晋作様は
前代未聞 型破りの➡
奇兵隊なるものを
お殿様から許されたと｡
ご子息の豪傑ぶりと比べたら
おなごどもの土いじりなど➡
かわいらしいもんだと
思われませんか？
大丈夫｡
美鶴様 ありがとうあんした｡
あなたのためではありません｡
お家のためです｡
これ そこの者｡
毛利家 奥御殿の老女
園山様にございます｡
(園山)国の一大事
奥からも手伝いに参りました｡
お目にかかれて光栄でございます｡
毛利家奥のすべてを
取りしきられる➡
園山様の見事なお働きぶり➡
夫より
たびたび聞かされておりました｡
そなたは？
こうして ふだん 表に出ない
上級武士の妻女や奥女中までが➡
数多く参加したのである｡
あ～あ｡ 私が男やったら…｡
えっ？
槍でも鉄砲でも担いで
晋様のお供に｡
男なら…｡
♬｢お槍担いで お中間となって｣
♬｢付いて行きたや 下関｣
♬｢お国の大事と聞くからは｣
♬｢女ながらも武士の妻｣
♬｢まさかのときには 締め襷｣
(稔麿)森 八兵衛｡
(森 八兵衛)はい！
おんしは 百姓の八男か｡
ええ｡ ただ飯食らいの
やっかい者ですけぇ｡
わしも お国の役に立ちてえと
思うたんじゃが➡
まさか お侍さんたちと一緒に
戦ができるとは｡
大事なんは
身分でも生業でもない｡
志じゃ｡
(一同)志｡
えい！
(一同)えい！
手が逆じゃ！ しっかりせえ！
えい！ 突け突け！
(一同)えいえい！
皆 生き生きしとるのう｡
村塾に通いだした頃の事を
思い出す｡
皆 自分の力を何かに使いとうて
うずうずしとったやつらじゃ｡
そういう男たちを
鼓舞する事にかけちゃ➡
やはり あのお人は
天才かもしれん｡
左手で銃を支え➡
右手で銃を引き付ける｡
(銃声)
(一同)おお～！
さすがじゃのう！
≪さすがじゃ！ 高杉総督じゃ！
♬～(三味線)
総督！ そねぇな しゃれた音曲は
ええですから こっちへ！
不粋なやつらじゃ｡
よし！
明日は お前らみんなに
隊長としての心得を教えてやる｡
隊長？ わしらにもですか？
ああ｡
今までの戦い方じゃったら➡
隊長がやられた隊は 命令する者を
失うて ちりぢりじゃった｡
そねな くだらん上下の隔たりを
俺は なくす｡
この奇兵隊は
たとえ隊長を失おうとも➡
誰かが隊長となり
すぐさま 指揮を続ける｡
わしもですか？
俺も？
そうじゃ｡
お前も お前も お前もじゃ！
上の者の命令で
人形のように戦うんじゃない｡
身分や生まれに関わりのう➡
一人一人が 己の頭で考え
己の意志で戦うんじゃ｡
わしら… わしらなんかに
そねな立派な役回り…｡
やっかい者じゃ
ごくつぶしじゃと➡
バカにされて…
バカにされてのう！
(熊七)
仕事もねえ 嫁も取れねえ｡➡
何のために
生きちょるんじゃって…｡
何か うれしいのう…｡
うれしいのう…｡
泣いとる場合か｡
草莽崛起｡ 民の力こそが
なくてはならんのじゃ｡
皆！ 立ち上がる気は あるか？
(一同)おお！
こん国を守ろうっちゅう
志のある者は？
(一同)おお！
聞こえんのう！
久坂さん｡
いつか また
あなたが表舞台に出る時が来ます｡
じゃから 今は…｡
京の三条様へ
大事な手紙を書いとる｡
一人にしてくれんか｡
(彦介)久坂さん｡
お手紙が届いとりました｡
お文さんから｡
よう こんだけ 人が集まったのう｡
さすがは 女幹事じゃ｡
私は 何も｡
昔 寅兄に聞かれました｡
｢お前は どう生きる？｣と｡
[ 回想 ]
(寅次郎)お前は どう生きる？
自分の命を何のために使う？
まだ その答えは分からんけど…➡
みんな 安心して
幸せに暮らして 働いて…➡
一人一人
どう 命を使うか 考える｡
そねな世の中をつくれたら…｡
今 一瞬 お前の顔が寅に見えた｡
えっ？ ﾌﾌﾌ｡
一緒に戦はできんけど➡
旦那様がお帰りになった時
誇りに思って頂きたい｡
この町は 豊かだと｡
｢旦那様｡
萩の皆は 無事にございます｡➡
女たちも子どもたちも
すこぶる元気にございます｡➡
何も ご心配なされませぬよう｣｡
俺は 京に行く｡
京へ？
朝廷に説き 弱腰の幕府を動かし➡
今度こそ 日本国君臣一体となって
攘夷を実行させる｡
今 京で動くんは危険です｡
下関の惨敗に力を得て
攘夷反対派が力を増しとる｡
久坂さんが行けば
命を狙われる危険もあります｡
構わん｡
俺が天子様を
攘夷祈願にお連れ申し➡
長州だけやなく 幕府も
攘夷を実行するよう お命じ頂く｡
(晋作)そう うもういくもんか｡
異国に あれだけの大敗を喫した今
他藩は 動かん｡
捨て駒となって
朝廷を動かそうとするより➡
今は 長州を強うするんが先じゃ｡
それは お前がやりゃあええ｡
今 俺たちが
仲たがいしとる場合か｡
奇兵隊には
お前の力が欠かせんのじゃ｡
俺は 京へ行く｡
攘夷を断行する！
つまらん｡
お前の そういうところが
つまらんのじゃ｡
現実を見ろ！ 認めんか！
お前は 異国に負けたんじゃ｡
ああ… 負けた｡
大砲は壊され
船は沈められ 町が焼かれた！
何人も無残に死んだ！
長州の者が殺された…｡
俺は負けたんじゃ｡
完膚なきまでに！
お前こそ 寄せ集めの百姓 町人
数十人ぽっちで 何ができる!?➡
どう守る!? どう勝つんじゃ!?➡
やらんにゃいけんじゃろ！
無謀じゃろうと
見込みがなかろうと➡
捨て駒になろうと！
この命 なげうって
国を動かさんにゃならんじゃろ！
俺は 京へ行く｡
久坂さん！
来んな！
負けたんは 俺じゃ！ 一人で行く｡
死して不朽の見込みあらば
いつでも死ぬべし！
生きて大業の見込みあらば
いつでも生くべし｡
松陰先生は そう言われた｡➡
久坂！
俺は この奇兵隊で
必ずや 大業をなす｡
俺は 死なんぞ｡
♬～
死ぬなよ…｡
久坂が京へ向かった事で➡
この後 文もまた
大きな選択を迫られる事になる｡
京で一大事？
(晋作)戦じゃ！
窮地に立たされる久坂｡
夫を待つ文にも 危機が｡
奇兵隊？ 敏が？
母は 許しません！
(辰路)うちには そのお顔
見せてくれはってもええんどすえ｡
私は
あなたの妻なんですから｡
<外国船からの砲撃に備え
この地に土塁が築かれました｡➡
ふだんは表に出ない女性が
参加した事から➡
女台場と呼ばれています｡➡
禁じられていた絹の着物が
許されたため➡
華やかに着飾った女性たちが
集まりました>
♬～
<その時の作業唄は
民謡｢男なら｣として➡
今も歌い継がれています｡➡
一方 下関では➡
商人 白石正一郎の屋敷を
本陣として➡
高杉晋作が奇兵隊を結成します｡➡
志ある者なら
身分を問わず受け入れた奇兵隊｡➡
高杉は 武士以外の力も
積極的に生かそうとしたのです>
<民衆のｴﾈﾙｷﾞｰを背景に➡
長州は 新しい時代へと
踏み出していきます>
(風の音)
(椀の落ちる音)