このころ 吉田寅次郎は
松陰先生と呼ばれ➡
うわさを聞きつけた若者たちが
この小さな塾へ集まり始めた｡
赤禰武人と申します｡
月性様のご紹介により参りました｡
(稔麿)月性様のもとで
学ばれていたんですか？
(文)皆さ～ん｡ お昼ですよ｡
(一同)おおっ！
どうぞ｡
おう…｡
≪ごめん！➡
拙者 寺島忠三郎と申します｡
品川弥二郎と申します｡
ようこそ おいでました｡
入塾をお望みですか？
(２人)はい｡
そして もう一人｡
(生徒たち)｢天下の大聖なり｡➡
天下をもって相伝うるは
天下の大事なり｣｡
つまらん…｡
(生徒たち)
｢天下の大事を行いて…｣｡
(伊之助)松本村に行ってみろ｡
ﾍﾟﾙﾘの船に乗り込んだ男が
塾をやっとる｡
(寅次郎)つまり よう戦う者は
己の戦い方を貫く事ができる｡
敵の戦い方に翻弄されては
ならんという事です｡
皆さん｡
お夜食です｡
もう そねな時分か｡
どうぞ｡
すんません 長居してしもうて｡
あっ いや｡
ここで中断するんは
もったいない｡➡
泊まっていきなさい｡
えっ？
♬～
松陰先生｡
ん？
(玄瑞)医者の私でも➡
この長州を この日本国を
守れる男になれると思いますか？
それは 君の志次第だと思います｡
志？
君は 何を志しますか？
♬～(ﾃｰﾏ音楽)
♬～
♬｢愚かなる 吾れのことをも｣
♬｢友とめづ人は わがとも友と｣
♬｢吾れをも 友とめづ人は｣
♬｢わがとも友と めでよ人々｣
♬～
♬｢吾れをも 友とめづ人は｣
♬｢わがとも友と
めでよ人々｣
♬｢燃ゆ｣
♬～
(彦介)結びの一番じゃ｡
いけ～！ 指月丸！
(行司)勝負あった！
大笠山！
つまらん｡
どねぇした？
えっ？ ｢大笠山の足の方が
先に着いた｣って？
何を言うか！ 失敬な！
誰じゃ！ 大笠山の相撲に
けちつけとるやつは！
(大笠山)お前か？
ふん｡ 話にならん｡ ﾊﾊﾊﾊﾊﾊ｡
俺も確かに この目で見た｡
お前の足が先に着いた｡
ずるして勝ってうれしいか？
何じゃと？
しっかし つまらん相撲じゃった｡
おなごのｹﾝｶの方が
まだ面白みがある｡
そうまで言うなら
俺を倒してみい｡
のう 皆！ この兵六玉が
わしと勝負したいそうじゃ！
ああ 構わんよ｡
けがしても恨むんやないぞ｡
ああ～！
きしゃないのう！
そねな相撲があるもんね!?
倒せ言うから倒したんじゃ｡
こん若造が！
相撲をなめとんのか！
逃げるぞ｡
高杉晋作｡ 後に奇兵隊を創設し
異国と幕府に戦いを挑む男である｡
(２人)うわっ！
すまん！
(伊藤利助)何じゃ もう！
そして この男｡ 名は伊藤利助｡
やがて 日本国の
初代総理大臣になる事など➡
本人でさえ知る由もない｡
何するそか!?
♬～
ここが お前の家か？
[ 回想 ]
ﾍﾟﾙﾘの船に乗り込んだ男が
塾をやっとる｡
やりくり？
(小声で)
ほんのちいっとでええから➡
皆さんにお米代など
払って頂く訳には…｡
学ばせてもろうとるんは
僕の方じゃ｡
謝礼をというんなら
僕が払わんにゃならん｡
おっしゃりたい事は分かりますが
寅兄様｡
何をするにも お金がかかります｡
紙に300文 墨に600文
油代に500文…｡
しっかりしとるのう 文は｡
これからは 文じゃのうて
文と呼ぼう｡
ﾊﾊﾊﾊ…｡
寅兄様！
すまん｡
飯代の事まで 気が回らんで｡
えっ？
俺が なんとか…｡
あっ ええの！
気にせんでつかぁさい｡
≪(晋作)ごめん！
おう 久坂｡ お前も
ここに出入りしとったんか｡
おいでなされませ｡
入塾をお望みですか？
明倫館の小田村先生の勧めで
参りました｡
兄上の…｡
吉田殿は？
あっ 兄上は あちらに｡
高杉晋作と申す！
国禁を犯した罪人の塾とは
どねなもんか 見物に参りました｡
お前！
(寅次郎の笑い声)
よう おいでになられた｡
俺が調べたところによると➡
ﾊﾘｽが下田に着任したと聞くが
皆は どう思われるか？
異国に押されてばかりじゃが➡
今の日本国の力では
しかたないんでは？
｢しかたない｣などと それで
恥ずかしゅう思わんのですか？
(あくび)
(滝)随分立派な身なりのお方ね｡
高杉様ですって｡
(２人)高杉晋作？
ええ｡
こりゃ えらい方が来てしもうた｡
えらい方？
代々 お殿様の側近を務める
大組の跡取り息子じゃ｡
はあ…｡
という事は おうちは ご裕福｡
逆に 日本のものを売りゃあ
ええじゃないですか！
(亀太郎)ぎょうさん売れりゃ
大もうけじゃ｡
(玄瑞)日本の品を
海外に売ってしもうては➡
国内で入り用の品がのうなる｡➡
そうすると
あらゆる物の値段が高うなって…｡
(くしゃみ)
何なんじゃ お前 さっきから！
いや～…｡
つまらんで つい うとうとと｡
つまらんじゃと？
百姓風情や医者坊主が
政を論じて どうなる？
政ごっこか？
今 何ちゅうた？
久坂さん｡
政には 興味はないですか？
嫌でも いずれ
政に関わる事になります｡➡
今は 三味線や
詩を作っておる方が面白い｡
詩ですか｡
それは ぜひ お聞かせ願いたい｡
ほう｡ すばらしい才をお持ちじゃ｡
だが 久坂君ほどではないですね｡
以前 久坂君が披露してくれた詩｡
あれは 実にすばらしかった｡➡
学問も詩も 武士のあなたより
医者である久坂君の方が➡
優れているようですね｡
実に もったいない｡
おやつですよ｡
おやつ？
おやつまで頂けるのですか
この塾は｡
どうぞ 高杉様｡
お口に合うか分かりませんが｡
あっ それと 今の詩！
私に 難しい事は
よう分かりませんが➡
久坂様の詩と同じくらい
すてきに聞こえました｡
お前に詩の何が分かる!?
よいではありませんか｡
何を好きと思うかは
人それぞれでしょう？
｢好き｣じゃと？
お文さんとおっしゃいましたか｡
はい｡
ありがとう｡ 遠慮なく頂戴しよう｡
うん！ これは うまい｡
こねぇにうまい菓子は
食うた事がない｡
よかった｡
私には 甘いもんに目がない妹が
３人おりまして｡
あっ よろしければ 次は
お宅に参上してお作りします｡
妹様方にも ぜひ｡
おお それは楽しみじゃ｡
久坂の方が優れとるじゃと？
吉田松陰め｡
(椋梨)ところで
吉田寅次郎が開いた塾に➡
若者らが集うておるとか｡
近在の貧しい若者に
読み書きを教える類いのものかと｡
｢かと｣？ あれほど
よう見ておけと言うたのに➡
お前は 何をしておる！
どうも 胸騒ぎがしますな｡
高杉殿｡
さよう｡
世間知らずの若者どもを➡
あおりたてるような事があっては
よろしからず｡
その事で 一つ
申し上げたき儀がございます｡
何じゃ？
野山獄を出た事で 世間では
寅次郎の罪が許されたと｡
何を… やつは いまだ謹慎中の身｡
罪人は 罪人じゃ｡
はい｡ ですが 誤解が広まれば➡
寅次郎も その塾も
調子づかせる事となります｡
そこで いかがでございましょう？
野山獄の ほかの囚人たちも
牢から出しては？
うん？ どういう事じゃ？
吉田寅次郎だけが
特別に赦された訳ではない｡
囚人たち皆が赦された事にしては
いかがかと｡
罪人は しょせん 罪人｡
皆に そう思わせるのです｡
(梅田雲浜)ごめん｡
ごめん｡
はい｡
京から参りました
梅田雲浜と申します｡
小浜藩出身の儒学者 梅田雲浜｡
幕末を代表する攘夷論者である｡
雲浜先生のおうわさは かねてより
お聞きしておりました｡
吉田殿とは
以前から顔見知りでな｡
常々 じっくり話してみたいと｡
黒船に乗り込まれてからは？
見てのとおりの罪人にございます｡
あれから 私も大坂で
ﾛｼｱ船を沈めようとしましたが➡
しくじりましてな｡
(寅次郎)ﾛｼｱ船ですか｡
私も長崎で乗り込もうと
しましたが 一足遅れで｡
なんちゅう人らじゃ…｡
何としても 天子様のおんため
異国を討たなければなりません｡
はい｡
私たちも同じ気持ちにございます｡
この男 梅田雲浜が➡
やがて 寅次郎の命の行方に
大きく関わる事になる｡
≪お尋ね申す！
はい｡
あっ 富永様…｡
野山獄から お出に？
そなたの兄上のおかげじゃ｡➡
ついては…｡
帰る家もないゆえ
しばし やっかいになる｡
ええっ!?
また 食べる口が一人…｡
しばらくは おかゆで我慢しいね｡
かさが増えるから｡
梅兄様の稼ぎが頂けるまで
あと… 10日｡
なんとか乗り切らんと｡
あっ｡
どうぞ｡
(３人)ほぉべたが ほろけまする！
(武)たまには
こういうお菓子も ええですわね｡
お口に合うて ようございました｡
(晋作)わざわざ すまんかったな｡
いえ｡
ご立派なお屋敷で驚きました｡
我が祖先は 元就公の代から
毛利家に仕えておる｡
今から300年以上昔からじゃ｡
300年…｡
父も祖父も
高杉家代々の当主は皆➡
藩の要職を務めてきた事を
誇りに思っておる｡
あなた様も？
当たり前じゃ｡
そねなお方に
兄の塾においで頂くんは➡
無理なお願いでしょうか？
(小忠太)塾とは？
お前は どこの家の者じゃ？
二度と近づいてはならん｡
息子にも娘たちにも｡
申し訳ございません…｡
(小忠太)この家は➡
罪人の身内などが
足を踏み入れる所ではない｡
つきあう相手を考えろ｡
そこらの若者とは
立場が違うんだぞ｡
わざわざ
道を踏み外すような事は するな｡
お前には
立派な将来が約束されておる｡
父に心配をさせるな｡
分かっております｡
≪(子どもたちの声)
つまらん｡
[ 回想 ]
晋作 本当に見るんか？
(晋作)ああ｡ 度胸試しじゃ｡
何をしておる！
子どもが見るもんじゃない！
俺は武士じゃ｡
武士の最期を見て 何が悪い！
♬～
お帰り｡
高杉君の家で何か？
あ… ううん｡
何か… やはり違いますね｡
ご重役のおうちは｡
暴れ牛のような目をしとった｡
暴れ牛？ 高杉さんが？
あふれんばかりの力が➡
外に出とうて出とうて
もがいとる｡
(鈴の音)
おう｡
お帰り 敏｡
敏！
どねぇしたん!?
こねに すりむいて！
大丈夫？
お酒くさっ！
敏！ 誰が飲ましたん!?
[ 回想 ]
こねぇにうまい菓子は
食うた事がない｡
よかった｡
あ～！ 気が散る！
まだ こまいな～｡
でも これ食べるしか もう…｡
飯の足しにしてくれ｡
どうしたん これ？
近所の畑をちいと耕す代わりに
もろうてきた｡
塾がのうなっては かなわん｡
一人では議論ができんからの｡
｢ちいと｣？
ありがとうあんした｡
敏？ どこ行くん？ 敏！
待ちんさい！
(梅太郎)文！
夕飯くらい食うたらどうじゃ？
敏が夕げに帰ってこんなんて…｡
せわぁない｡ どこかで
道草でもしとるんでしょう｡
母上は のんきすぎます！
心配するな｡
敏三郎とて もう子どもではない｡
≪父上まで…｡
≪(晋作)ただいま戻りました｡
あっ 敏！
敏！
ほんに酒の弱い弟御じゃのう｡
高杉様… あなたが！
敏！
あんた たばこも吸うた？
俺も ちいと飲み過ぎた｡
水を下され｡
調子に乗んな｡
(寅次郎)おお 高杉君｡
ちょうど
面白い議論をしとったところです｡
どうぞ こちらに｡
(寅次郎)ﾒﾘｹﾝがｴｹﾞﾚｽから
独立を勝ち取った時➡
百姓も商人も船乗りも医者も➡
身分に関わりなく
鉄砲を持って戦いました｡
君は その事について
どう考えますか？
百姓 商人 医者風情が
集まるだけでは➡
烏合の衆にすぎん｡
束ねる者 政をする者がいる｡
それこそ 武士の務め｡
ならば お前は
武士の務めを果たしとるんか!?
それがのう…
どうも つまらんでのう…｡
つまらんじゃと？
のう 久坂｡
俺は 何か 気の病かもしれん｡
人生が つまらんで つまらんで
しかたがない｡
俺の進む道は もう決まっとる｡
それを誇りにも思うとる｡
じゃが 何かが足りんのじゃ｡
自分の行く末を思うと
退屈で退屈で➡
いっそ死にとうなるんじゃ｡
ここに来たんも
ただの暇潰しじゃ｡
ふざけんな｡
暇潰しで来るんなら
今すぐ帰れ！
ここは お前が来る所じゃない！
俺は 思うとる｡
誰にバカにされようと
笑われようと 本気で思うとる｡
この松本村から
この国を変えようと｡
武士でない自分にも
できる事があると｡
このお方が そう思わせてくれた！
そう思えてから ここで学ぶんが➡
楽しゅうて楽しゅうて
しかたがない｡
ここにいる皆も きっと同じじゃ！
お前の人生がつまらんのは
お前がつまらんからじゃ！
(寅次郎)高杉君｡
君の志は 何ですか？
僕の志は
この国をよくする事です｡
志があれば
罪人でも 生きるんは楽しい｡
やる気が尽きる事はない｡
志を立てる事は
すべての源です｡➡
君が もし
この小さな萩のご城下で➡
由緒ある武家の跡取りとして
人生を考えとるなら➡
君にとって
それは つまらん事でしょう｡
君は それを
望んじゃおらんのだから｡➡
志は 誰も与えてくれません｡➡
君自身が見つけ
それを掲げるしかない｡
君は 何を志しますか？
♬～
[ 回想 ]
(小忠太)わざわざ
道を踏み外すような事は するな｡
お前には
立派な将来が約束されておる｡
(玄瑞)お前の人生がつまらんのは
お前がつまらんからじゃ！
[ 回想 ]
(寅次郎)
志は 誰も与えてくれません｡
君自身が見つけ
それを掲げるしかない｡
あれ？ うそ｡
(亀)どねぇしたの？
あっ… うちの銭入れが
どこにもないんよ｡
梅兄様の稼ぎを
入れて頂いたばかりなそい…｡
ええっ!? 困ります！
(亀)あっ！
まさか 塾生の誰かが…｡
そねな訳…｡
あの～…
大変申し上げにくいんですが｡
ええんですよ｡
えっ？
すぐに返しゃ 誰にも言わんけぇ｡
早う｡
はっ？
(靖)あの… あの… さっき
敏三郎君を見たというやつが｡
敏を？
色町の近くで
高杉さんと一緒やったと｡
敏…｡
敏！
ちょっと｡ 何 あんた？
敏！ 敏！
≪♬～(三味線と歌声)
敏…｡
何しよるん!?
家のお金で こねなとこ来て！
この人は 面白がっとるだけ｡
この人とは
つきおうちゃ いけんの！
あんた まだ何も知らんし
何にでも染まりやすいんやから！
まるで子ども扱いやな｡
あなたは 黙っとって｡
何も知らんくせに｡
この子は
ずっと私が守ってきました｡
字も教えて
お風呂にも毎日入れて｡
こねに こまい時から
私が守ってきたんです！
あんたのせいで
敏が悪い道に落ちてしまう！
帰るよ 敏｡
帰るよ！
えっ…？
敏…｡
お前は 弟を知らん｡
その悩みも 思いも｡➡
敏三郎の方から 俺に会いに来た｡
強い男になりたいと｡➡
戦になったら
戦える男になりたいんだと｡
まだじゃ！
その金を元手に
稼ごうとしたんじゃ｡
塾のために｡
(晋作)
自分は 仕事の口ももらえん｡➡
ならば本を買うて
得意の写本で稼ごうとしたんじゃ｡
お前の弟を
守られるだけの身にすんな｡
姉が好きだから
こいつは苦しいんじゃ｡
あんたの望む かわいい弟を
演じる事が苦しいんじゃ｡
[ 回想 ]
お前には
立派な将来が約束されておる｡
分かっております｡
敏三郎は もう 男じゃ｡➡
自分の頭で 国のために家のために
役立つ事を考えとる｡➡
お前の兄上の言葉を借りりゃあ➡
志を持つ立派な男じゃ｡
あなたに何が分かるんですか｡
帰るよ 敏｡
帰ろう｡
♬～
おい｡ どねぇした？
高杉の…｡
高杉？
高杉に また何かされたんか？
バカったれ！
(泣き声)
文…｡
せわぁない｡
(泣き声)
♬～
(晋作)父上｡
(小忠太)どうした？ 座れ｡
父上は いっつも
私を大事にして下さる｡
守って下さる｡
感謝しております｡
尊敬致しております｡
しかし…｡
今まで誰も
私の目を開かせてくれんかった｡
父上も おじい様も
侍の死にざまを見てさえも➡
誰も この退屈から
私を救うてくれんかった｡
初めて出会うたんかもしれません｡
あの男たちといれば
いずれ 私も➡
志とやらを持てるかもしれません｡
失礼致します｡
どこへ行く？ こねな夜中に｡
あの人は きっと起きちょる｡
♬～
熱っ｡
学問がしたい｡
何のために？
分からん！
じゃが 面白そうなにおいがする｡
ﾊﾊﾊ｡
そうですか｡
ならば 共に学びましょう｡
その前に 一つだけ言うておく｡
俺が本気で学んだら
久坂など 相手にもならん｡
さあ それは どうかな？
♬～
ふう… ほぉべた ほろける｡
写本が売れたら お金 入れるんよ｡
♬～
おのれ！
お文さんに何をした!?
何じゃ いきなり!?
(玄瑞)何をした!?
(晋作)何もしとりゃせん！
(利助)あ～
ちょっ ちょっ ちょっ ちょっ！
ちょっと… あ～！
ほら ｹﾝｶはせんで！ ほら！
誰じゃ お前は？
私でございますか？
(せきばらい)
伊藤利助と申します｡
繰り返すが この男 伊藤利助｡
後に この国の
初代総理大臣となる人物｡
その事は まだ
誰ひとり 知る由もない｡
(稔麿)江戸へ参りたいんです｡
諸君 狂いたまえ！
近頃のお主らの学び方は
なっておらん！
(敬親)余も松陰の弟子じゃ｡
前原一誠と申します｡
お文さんを
好いとったみたいじゃの｡
ごはんですよ！
<ここに 代々毛利家に仕えた
高杉家がありました>
<藩の要職を務める名家の
長男として➡
高杉晋作は 生まれました>
<気弱だった晋作は➡
巨大な天狗の面を
たびたび 母に見せられ➡
度胸をつけたといいます>
<青年となった晋作は
剣術に打ち込む一方➡
歌いながら 三味線をつま弾く
一面もあったといいます>
<そして 19歳の頃に
松陰と出会い➡
志士として開花した
高杉晋作>
<松陰の志を引き継ぎ
長州の風雲児となっていくのです>
<雲霧仁左衛門は➡
非道な盗賊 鳩栗の大五郎を
出し抜いて➡
まんまと 井筒屋から
３千両の金を盗み出した>
あと７千両…｡
<あんまの富の市を慕う
女盗賊のおかねも仲間に加わり➡
更なる大仕事を
たくらんでいたのだが…>
♬～