(せい)はい｡
この煮た繭を鍋に出しますよ｡
群馬に春が訪れていた｡
(せい)繭を１つずつ 挽いていく｡
やってごらん｡
(美和)えっ？
はい｡
１粒ずつ…｡ あっ！
熱い｡ 熱いよ｡ 気を付けて｡
回して…｡
案外 ぶきっちょだね｡
すいません｡
｢安子様｡ いかがお過ごしで
いらっしゃいますか？➡
私は今
生糸作りに励んでおります｡➡
これが なかなか難しゅうて
根気のいる手仕事で…➡
ちいと参っております｣｡
今度は 糸挽きを始めたか｡
本当に美和は物好きじゃのう｡
｢ですが うれしい事も｡➡
糸挽きを教わる代わりに
勉強のお手伝いをしております｡➡
女たちが 自分で学ぶすべを
身につけようとしとるんです｡➡
誰もが 夢をみ➡
自分の人生に希望を持って
生きていけるように｣｡
♬～(ﾃｰﾏ音楽)
♬～
♬｢愚かなる 吾れのことをも｣
♬｢友とめづ人は わがとも友と｣
♬｢吾れをも 友とめづ人は｣
♬｢わがとも友と めでよ人々｣
♬～
♬｢吾れをも
友とめづ人は｣
♬｢わがとも友と めでよ人々｣
♬｢燃ゆ｣
♬～
(キク)おせいさん！
(せい)ん？ ああ そこ置いとくれ｡
(キク)はい｡➡
あっ｡
(せい)ん？
そんなとこに いねえで
こっち 入ってきない｡
(ナツ)おせいさん すんません！
(トメ)ナツさん 東京にいる息子に
手紙を出したいって｡
ほら 最近 郵便局が出来たがね｡
私が教えたんです｡
美和さんに頼んだらって｡
おせいさんには
顔向けできねんだけど…｡
太吉が
ずっと戻ってこねえもんで…｡
美和さん｡
あっ はい｡
ちょっと ナツさんとこ行って➡
手紙
書いてやってくれねえですか？
あ… はい｡ 分かりました｡
(せい)じゃあ お願いします｡
♬～
ナツさん
ずっと後悔してるんですよ｡
うちより高値で繭を買うって
言われたんだろう？
小林さんとこに｡
ナツさんとこも亭主が働かねえし
大変だかんね｡
｢達者でいるか否かだけでも
知らせて下さい｡ 母より｣で➡
ええですか？
はい｡
しばらく戻ってきねんで
それが心配で｡
はい｡ 出来ました｡
ありがとがんした｡
こんなんが届いたら
息子も たまげます｡
また いつでも言うて下さいね｡
やけど 一番は
自分で書けるようになる事です｡
おせいさんのところ
寄ってみて下さい｡
私なんかが…｡
大丈夫だよ｡
うちのおっ母ちゃんだって➡
はあ 本も
読めるようになったんだから｡
(小林)ナツさん いるかい？
小林さん｡
ああ どうも｡
ちょっと すんません｡
(小林)これかいな｡ もらってくよ｡
払いは 次にしてくんない｡
もうすぐ まとまって
銭が入ってくるからさ｡
(ナツ)本当に大丈夫なんかい？
お願えしますよ｡
ﾊﾊﾊ｡
あっ こっちの繭は
ちゃんと 別にしておくれ｡
(小林)ああ｡ ﾊﾊｯ…｡
じゃあ また｡
ずっと おせいさんに
お世話んなってたんだけどね｡
うちも苦しくてさ…｡
≪(工藤)大変です！
生糸の値が暴落しそうです！
(権蔵)何？
群馬の生糸は➡
世界中で その品質の高さが
認められていたが➡
粗悪品がまざり
価格が下がり始めていた｡
楫取は
粗悪品の対策に乗り出していた｡
(工藤)上質な生糸は
端から端まで 同じ細さです｡
粗悪品は 巻き始めと巻き終わりの
両端だけは➡
細くって きれいですが➡
中は 質の悪い繭で
太く 雑によられています｡
(素彦)どうして そねな事を？
生糸は
重さを量って 売り買いされます｡
見せかけだけ上質にして
あとは重さを増やして売るんです｡
誰も 粗悪品と
気付かんかったんか？
その… 気付いてはいるんですが
少しでも量を増やして利益を…｡
分かっとってという事か｡
♬～
もう一つ 教えてもらいたい｡
私への報告が遅れたのは
なぜじゃ？
それは… 阿久沢様が➡
わざわざ お知らせして
心配させる事はねえだろうと➡
おっしゃられて…｡
ですが やっぱし
お耳に入れておいた方がいんかと｡
君の一存でか？
私の実家は
赤城山の麓で百姓をしております｡
そこを県令殿が訪ねられた時
年老いた 私の母に➡
困った事はないかと
優しく聞いて下されたと｡
あんな偉えお方がと
母が泣いて喜んでおりました｡
私は 県令殿の事を
誤解しておりました｡
今は 県令殿の下で働ける事を
心より うれしく思っております｡
ありがとう｡
これからも よろしく頼む｡
はい｡
しょうがねえですな｡
では 改めんと？
そんな事をすりゃあ➡
たちまち 百姓の暮らしは
立ち行かなくなります｡
じゃが そねな事をしていては
群馬の生糸の価値は下がる｡
生糸は 必需品｡
下がっても
また すぐに上がります｡
心配には及びませんよ｡
よう実って…｡
何で 石が…｡
(船津伝次平)こら！
えっ…｡
何すんだい！
えっ… のけようと…｡
余計な事するな！
これは 野菜のために
してるんだい！
えっ？
太陽に当てて温まった石を
置く事で➡
早く育つ効果があるんだ｡
そねな事 聞いた事ありません｡
当たり前だ｡
わしが初めて見っけた やり方だ｡
はっ？
いいか？ これまでのやり方が
正しいとは限んねえ｡
常識を疑うところから
まずは始まる｡
この男 船津伝次平｡
後に
近代農業の父と呼ばれる事になる｡
知ってっか？ 猟師のやつらは
攻めて獲物を取る｡
わしら百姓は 待って育てる｡
おんなし 山麓に住んでいながら
随分違う道を生きてきたもんだ｡
そうですね｡
育つんを待ち
実らせるんがええですね｡
それは 野菜も人も同じです｡
ん？
ついでに 人それぞれに合った
育て方をしたいんです｡
ほう｡
なかなか分かってるじゃねえか｡
面白え おなごだ｡
これ 持って帰れ｡
えっ… ええんですか？
ほれ｡
ありがとうございます｡
うん うまい｡
この時期にしては
よう育ったもんじゃな｡
何か不思議な方でした｡
｢これまでのやり方が正しいとは
限んねえ｣って｡
これまでのやり方…｡
何か あったんですか？
いや… 生糸じゃが➡
品質を下げずに
価格を安定させるんが➡
早急の課題なんじゃ｡
今日 お訪ねした養蚕農家も
随分 苦労されとるようでした｡
でも 大事に蚕を育てとって…｡
[ 回想 ]
お蚕様 いっぺえ食べて
大きくなり｡
あっ… 生糸の価格が安定すれば
楽になるんでしょうか？
そのためには 製糸業に
新しい仕組みがいると思うとる｡
新しい仕組み…｡
そのころ
明治10年に始まった西南戦争は➡
西郷率いる薩摩軍が
徹底抗戦を続けていた｡
そんなある日 楫取のもとに
ある訃報が届けられた｡
[ 回想 ]
(木戸)もし 万が一
私に何かあれば…➡
あとは お願いします｡
木戸… お前まで…｡
木戸が京都で亡くなったのは
５月の事だった｡
♬～
(辰路)ご病気やったなんて…｡
(松子)あの人は 政府での立場と
長州の侍であった自分との間で➡
いっつも苦しんでました｡
それで
命を縮めたようなもんどす｡
ねえさん…｡
けど 私には
ええ思い出を残してくれました｡
[ 回想 ]
お前にも
ﾛﾝﾄﾞﾝの街を見せてやりたい｡
はい｡ 楽しみですわ｡
お前も 洋装の支度をせんとな｡
(松子)私は着物で…｡
日本も あのようにと
夢みた国…｡
私とお前で歩くんじゃ｡
どれだけ無念やったやろ…｡
夢にみた 新しい日本を
見届けられんとは…｡
せわぁない｡
男はんが本気でみはった夢は
必ず 誰かがかなえてくれます｡
辰路さん…｡
♬～
視察に行ってくる｡
兄上｡ ちいと 私に
つきおうてくれませんか？
ご案内したいとこがあるんです｡
こちらです｡
♬～
(船津)県令様が 畑 耕すとはな｡
はい｡
兄上は変わっておりますから｡
やけど それは
船津さんも同じですね｡
そのとおり｡
面白えもん 見てえか？
ちょっと こっちへ｡
♬～
これを見てみぃ｡
ｺﾞﾎﾞｳ？
ワシの結論からすっと➡
ｺﾞﾎﾞｳの肥やしは 浅い所に
施した方がいいようだい｡
その方が 雨が降ると
肥やしが溶けて 土が吸う｡
深い所じゃ そうはいかねえ｡
どうだ？ 違うだんべに｡
百姓は 野菜が育たなくなると
氏神様にお参りに行く｡
そんな事じゃあ解決できねえ｡
何度も実験して出した答えは
必ず 将来の日本の農業に役立つ｡
♬～
二条窪以来じゃな 百姓は｡
はい｡
木戸が二条窪に来た時➡
やつは 県令になれと言ってきたが
私は百姓の格好で…｡
あの時のやつの顔を思い出した｡
♬～
船津さんの言うように➡
将来のため 私も
木戸の願いに応えねばならんな｡
♬～
(久米次郎)
母上｡ ただいま戻りました｡
(寿)お帰りんさい｡ 久米次郎｡
今日は
起きても大丈夫なんですか？
ええ｡
今 美和からの手紙を
読んどったんです｡
あの人からの手紙…｡
あの人などと そねな言い方…｡
好きになれんです｡
あの人が 母上の代わりに➡
今 父上のお世話を
しておるなどと…｡
この母が頼んだんです｡
父上のお世話を
安心して頼めるんは美和だけです｡
久米次郎｡ 二度と そのような事を
言うてはなりません｡
…はい｡
おせいさん｡ これ｡
小林さんとこで作った生糸です｡
ひどいね これ｡
まとまった銭が入るっつうから
おかしいと思ったら➡
美和さんが 一緒に小林さんとこ
行こうっつってくれて｡
いつか こういう事が起きるんじゃ
ないかと思ってたんだよ｡
県令様は？
どうなさろうとしてるんです？
兄上｡
この間 お話しした
農家が育てた繭で作られた糸です｡
今 問題になっとる粗悪品じゃ｡
必死で育てた蚕が
このような品になっとる事に➡
えろう悔しい思いをされとります｡
せいさんたちも➡
自分たちが挽いた糸も
同じように思われるんではと…｡
兄上｡ これをお預けします｡
生糸を作る女たちの気持ちを
どうか…｡
楫取は 民間の製糸工場を営む
星野のもとを訪れた｡
(星野)生糸は
生産者が仲買人に売り➡
その仲買人は
問屋を通して横浜に売ります｡
生産者は
仲買人に安く買われるため➡
水増しを余儀なくされます｡
なんとか その悪循環を
断ち切る仕組みはないものか…｡
組合を作ってはどうでしょうか？
組合？
生産者の皆さんには
組合員になってもらい➡
それぞれが作った生糸を
一旦集めて管理し➡
品質を統一できるように
するんです｡
なるほど｡
(星野)そのためには➡
共同の揚返場が必要です｡
もう一度 糸を巻き直す場か｡
それと ｱﾒﾘｶに渡った弟から
連絡がありました｡
現地で会社を作ったようです｡
そうか…｡ 準備が整ったか！
これで ｱﾒﾘｶに
新たな販路を切り開ける｡
あとは こちらの仕組みを
作り上げるだけじゃな｡
ですが そのやり方だと
仲買人は はあ いらなくなります｡
分かっとる｡
今までのやり方を変えるんじゃ｡
大きな抵抗があるじゃろう｡
じゃが これが実現すれば
日本の製糸業の活路が開ける｡
何としても やり遂げねば｡
やり方を変えりゃあ
必ず混乱する｡➡
今までどおりで十分｡
じゃが それでは➡
品質を保つ事はできません｡
生糸の品質を保つためには➡
組合と揚返場が
どねぇしても必要なんです｡
ｱﾒﾘｶに会社も出来
近いうちに直輸出もかなうんです｡
まだ 実績も何もねえ
そんな会社を➡
当てにしろと
おっしゃるんですかな？
何事もやらんと結果は出ません！
どっちにしろ
認める訳にはまいりません！
申し訳ないが 今回は
私の提案を受け入れてもらいます｡
(鈴木)よろしんでごぜえますか？
よろしいはずねえだろう！
(工藤)失礼します｡
県令殿 このままでは…｡
分かっとる｡
じゃが ここで引く訳にはいかん｡
職員たちを集めてくれ｡
群馬の生糸を守るためにも➡
組合を作り
共同揚返場を作らねばならん｡
もし うまくいかなかった時は
どうされるおつもりで…｡
その時は…｡
責任を取る｡
なるほど｡
明治10年9月24日｡
西南戦争において
政府軍の総攻撃が始まった｡
西郷どん！
そろそろ 終わりにせんとなぁ｡
うっ！
ごめんやったもんせ！
西郷隆盛の死によって
不平士族の反乱は 終焉した｡
♬～
(久米次郎)母上｡
何です？
父上に会いに行きたいんですが｡
(久米次郎)西郷さんが亡くなり➡
武士の世は終わったと
皆が申しております｡
これから先の世を 父上は
どうお考えか 知りたいんです｡➡
私は 武士として生まれました｡
ですが 仲間と誓い合った志を
全うできず➡
共に死ぬ事さえ かなわず…｡
あの時から
時が止まったようなんです｡
どのように生きていけばええんか
分からんまま…｡
分かりました｡
お行きなさい｡
はい｡
♬～
久米次郎｡
どねぇしたん？
父上は？
今日は 沼田という所へ
出張で出かけられております｡
では 私も そちらへ｡
あっ いや… 遠いんよ｡
夜には戻られるんやから
ここで待っておれば…｡
一体 父上は
このような場所で一人➡
どねなつもりでいらっしゃるんか｡
誇りはないんか｡
一刻も早う お尋ねしたいんです｡
久米次郎｡
あなたの父上は
残された人間として➡
懸命に 国づくりを
この群馬からしておると➡
私は思います｡
いくつも履き潰し
自分の目で この地の現状を見て➡
変えようとされとるんです｡
あなたに
父上の事を言うてほしゅうない｡
あなたに分かるはずないんです！
私の事だって
誰も分かるはずがない｡
父上にだって
どうにもできんのかもしれん｡
久米次郎…｡
父上とよう話して…｡
どうなろうと➡
あなたには 関わりありません｡
私の事など 放っておいて下さい｡
久米次郎！ 久米次…｡
久米次郎！
そのころ
楫取は 近郊の村を回り➡
養蚕農家たちとの話し合いを
続けていた｡
組合でございますか…｡
けれど
私らぁ 今までどおりでも…｡
価格を安定させるためには➡
生糸の品質を 少しでも
よくしなければならないんです｡
今 建設中の共同揚返場で
ちゃんと 品質を管理します｡
組合は 皆さんの生糸を
よりよくするためのものなんです｡
ですから…｡
おい！ 俺たちは反対だい！
勝手に 組合だ 揚返場だなんて｡
そんな事されっちゃ➡
仲買人の俺たちの仕事が
なくなっちまうだんべ！
そうだ！
仲買人の諸君には それぞれ
身が立つように考えてます｡
今まで 生糸の商いで
稼いできたんだい！
お上の下でこき使われるなんざ
ごめんだ！
父は県令です｡
やのに こねな事まで…｡
(工藤)わらじ履きで 一軒一軒
村々を訪ね歩く方ですかんね｡
今回も みずから説得に回ると
おっしゃられて…｡
(工藤)誰よりも 我々の暮らし
そして この群馬の未来を➡
考えてくれてるんです｡
群馬の生糸には➡
この土地の… そして
日本の未来が懸かってるんです！
ここにいる皆さん一人一人が
生糸に関わる者として➡
品質を守る責任がある！
どうか
その責任を果たして頂きたい！
皆で力を合わせていかなければ
道は開けません！
旦那様！ 旦那様！ これを！
くそ！
早く連絡しに行け！
(せい)どうしたんです？
また相場が下がった｡
悪いうわさが出回ってるせいだ｡
いんですか？
何が？
この群馬の生糸が
バカにされたまんまで｡
もう…｡
生糸は群馬の誇りなんですよ！
あんな… そんな誇りより➡
銭があっからこそ
みんな 食っていけるんだ｡
分かってますけどね
旦那様の信条は｡
ですが生糸は この土地の女たちの
苦労のたまもの｡
それが いいように
買いたたかれたままだなんて➡
私は我慢なりませんね｡
お前 おかしいぞ｡
何がです？
そんな きれい事並べて
どうした？
それに 女たちに
勉強さしているそうだな｡
いつまでも
私たちが守ってやれねえんですよ｡
女だって 自分で生きてく力を
身につけないとね｡
それだけは たとえ旦那様でも
邪魔ぁさせませんよ｡
おかしい…｡
あの県令殿が来てっからだ｡
だが それも そろそろだいな｡
そろそろとは？
何かが起こる｡
そして その責任は取ってもらう｡
(雷鳴)
一同帰りました｡
今日も
ご足労おかけしたっつうんに…｡
また 物別れに
終わってしもうたな｡
私の気持ちが
ちゃんと伝わっとらんのじゃ｡
県令殿…｡
また明日からも説得を続ける｡
真心を尽くす｡
よろしく頼む｡
はい｡
あっ…｡
これを預かりました｡
それと これも置いていきました｡
♬～
(雷鳴)
美和｡
兄上…｡
どねぇした？
久米次郎…
久米次郎は どこです？
ここには おらん｡
えっ… では どこへ？
久米次郎が心配なんです｡
何か思い詰めとるようで…｡
大丈夫じゃ｡
久米次郎が置いてった｡
読んでもええですか？
ああ｡
(久米次郎)｢私は 何もせず
ただ逃げているだけでした｡➡
父上のように これからは
己に向き合いたいと思います｣｡
久米次郎…｡
どうしましょう？
この雨で崖が崩れて
町への道が塞がれたと➡
今 知らせが｡
えっ？
(雷鳴)
[ 回想 ]
私は この村に知り合いがいるんで
そこに泊まりますが➡
お二人は 近くの宿屋へ｡
すいませんね｡ あいにく
部屋が一つきしゃ空いてなくって｡
では どうぞ ごゆっくり｡
久米次郎は
雨が降りだす前に帰ったそうじゃ｡
よかった…｡
どうしましょう…｡
しかたない｡
♬～
[ 回想 ]
よろしくな｡ お前は 俺の妹じゃ｡
≪(雨の音)
そのころ
事件は起きようとしていた｡
♬～
県令様ときたら 美和さんと
宿にお泊まりだったっつうよ｡
やましい事なんぞ
何もありません｡
諦めるつもりはない｡
私は もう
いらんのかもしれませんね｡
私 この家を出ます｡
<赤城山の麓にある原之郷の農家に
船津伝次平は 生まれました｡➡
伝次平は さまざまな農作物の
栽培方法の研究に取り組みます｡➡
従来の太陰暦に代わり
新たに採用された➡
太陽暦に合わせて
一年の農作業を書き込んだ➡
｢太陽暦耕作一覧｣は➡
県内の農家に配られ
喜ばれました｡➡
また 水不足を解消するため➡
赤城山の山麓に
30万本の植林を行い➡
山頂にある大沼から
水を引く計画を立てるなど➡
村人たちのために
尽力したといいます｡➡
明治10年 政府は
農業の生産力向上のため➡
全国から指導者を募集｡➡
ただ一人選ばれたのが
楫取が推薦した伝次平でした｡➡
その後
東京大学農学部の前身である➡
駒場農学校の教師となった
伝次平は➡
農業技術の改良や普及に努め➡
日本の農業の近代化に
大きく貢献するのです>
張った 張った！ 丁半どっちも！
半！
丁！
半方ないか？ 半方ないか？
(お絹)半！
丁半 駒そろいました｡ 勝負！
誰や？ あの女｡
このごろ たまに顔見せんのやけど
一体 どこの何者なんか｡
そやけど ええ度胸やないか｡
女だてらにな｡ ﾊﾊﾊﾊ｡