(雲浜)久坂殿は 藩命に背き
処罰を覚悟で京に参った｡
政を論じるのに
逃げ隠れは いらぬ｡
(玄瑞)はい！
(寅次郎)お前は
塾生の何を知っておる？➡
身分に泣き 世に受け入れられず➡
それでも やまれん思いを
何かに注ぎたいと ここへ通う｡
僕も その一人じゃ｡
僕らは信じとる｡➡
まことを尽くせば
世の中は変えられると！
(文)旦那様…｡
あれは
いかなる火になるんでしょう…？
野村さん｡ お手紙です｡
(靖)ありがとうあんした｡
先生！
江戸の兄から便りが届きました｡
寅次郎のもとには
萩を出た塾生たちから➡
次々と情報が送られていた｡
(靖)｢密勅｣…｡
天子様が水戸藩に勅諚を下された｡
幕府の愚行を
お叱りになったんじゃ｡
安政５年８月｡ 孝明天皇は➡
大老 井伊直弼が 朝廷の許可なく
通商条約に調印した事を➡
とがめる沙汰を下された｡
(井伊)幕府へ下すべき勅諚を
水戸藩に下されるとは｡
いかが致しましょう？
陰で朝廷を操る者どもを
一掃すればよいだけじゃ｡
間部｡
ご政道に異議を唱える者たちを➡
一人残らず捕らえよ｡
一網打尽に致せ｡
はっ！
世に言う
安政の大獄の始まりである｡
水戸 尾張 薩摩 越前の者たちが➡
井伊の暗殺を
たくらんでいるという｡
この国を正しい道に戻す時が
来たのじゃ｡
(赤禰)我らも一刻も早う動かねば｡
松陰先生に知らせねば｡
(障子が開く音)
梅田雲浜先生は どちらに？
ご貴殿は？
おい！
≪はっ！
梅田雲浜！
ご老中 間部様の命により
召し捕る！ 神妙にせえ！
神妙にしろ！
久坂！ 手を出すな！
♬～
何かあったんですか？ 父上…｡
(寺島)京で 久坂さんたちが
幕府の手の者に襲われました｡
えっ!?
(品川)赤禰さんは➡
梅田雲浜先生と共に
召し捕られたと…｡
(前原)召し捕られた!?
あの人は…？
久坂さんは 生死も分からんと｡
えっ…｡
先生｡
事をなす時が来たという事じゃ｡
♬～
♬～(ﾃｰﾏ音楽)
♬｢愚かなる 吾れのことをも｣
♬｢友とめづ人は わがとも友と｣
♬｢吾れをも 友とめづ人は｣
♬｢わがとも友と めでよ人々｣
♬～
♬｢吾れをも 友とめづ人は｣
♬｢わがとも友と
めでよ人々｣
♬｢燃ゆ｣
♬～
(すみ)文｡ おはよう｡
すみ…｡
あっ すみの兄上様｡
(九一)お文さん 久しぶりです｡
江戸での勤めを終えて
今朝 帰られたの｡
これは 心ばかりのもんです｡
あっ… ありがとうあんした｡
あの… あの人の… 久坂の消息を
ご存じありませんか？
(九一)
方々探りましたが まだ何も｡
江戸の様子は？
江戸でも
幕府に異議を唱えた者たちが➡
根こそぎ 縛についております｡
幕府は 刃向かう者を
とことん弾圧するつもりです｡
兄上…｡
自らの愚かな政を省みる事なく➡
正義を語る者の口を
閉ざそうとするとは…｡
幕府は いよいよ
この国を滅ぼすつもりか｡
このころ 寅次郎は藩に対して➡
矢継ぎ早に
建白書を提出していた｡
(寅次郎)｢幕府の最も愚かな病は➡
自分が病んどるという事を
自覚しとらん事にある｡➡
ｱﾒﾘｶ列強による無理無体な開国は
断固 これを拒むべし｡➡
まずは
国力をつけるべきでございます｡➡
そして その後に開国すべき｣｡
(寿)これ 篤太郎｡
戸を閉めなさい｡
ｺﾛﾘにかかったら
どうするんです！
いまだ
ｺﾛﾘがあふれとるというのに…｡
旦那様｡ 篤太郎に
よう言い聞かせて下さい｡
そして伊之助も 条約を破棄し➡
幕府の間違いを正すべきだという
意見書を書いていた｡
(周布)そろいもそろうて 建白か｡
(伊之助)思いは
吉田寅次郎と同じにございます｡
今の幕府の政では
もはや この国は守れませぬ｡
殿は 寅次郎の建白書に対し➡
どのような考えを
お持ちなのでしょうか｡
わしのもとに
とどめておる｡
殿には お見せしておらん！
お出かけでございますか？
(百合之助)
うむ｡ お城から お召しがあった｡
旦那様の事でしょうか？
せわぁない｡
あねな大男が そう たやすく
やられるもんではない｡
久坂殿の事 聞いてまいる｡
お願い致します｡
久坂の足取りは
つかんでおりませぬ｡
藩も同様じゃ｡
赤禰武人は
すでに放免となったゆえ➡
謹慎を申しつけた｡
(長井)我が藩の者が
幕府に召し捕らわれた｡
これは 一大事でござるぞ｡
周布殿｡
むしろ 一大事は
国を滅ぼしかねん幕府の政です！
朝廷も
幕府の政を正そうとしております｡
今こそ 我らは
朝廷をお助けすべきです！
塾生らが京で動いておったのも
そのためにございます｡
そのような勝手な振る舞いで➡
我が藩が 幕府に
にらまれかねんのじゃ｡
(周布)確かに時が悪い｡
長井様のおっしゃるように➡
今 京や江戸で下手に動けば
いらぬ誤解を受けてしまおう｡
周布様！
杉殿｡
はっ｡
寅次郎が
うかつな事を起こさぬよう➡
しかと
目を光らせておいて頂きたい｡
かしこまりました｡
もし また
騒ぎを起こすような事があれば➡
塾を閉じるも やむなしと心得よ｡
今は耐えよ｡
寅次郎を守るためじゃ｡
(滝)文｡ そろそろ夕飯を…｡
(稔麿)あっ お文さん…｡
稔麿さん！
(稔麿)久坂さん…｡
あの… あの人は!?
久坂さん…｡
江戸へ…｡
江戸へ戻った｡
お文さん｡ 久坂さんは無事じゃ｡
文！
無事… ご無事で…｡
そうよ｡ よかった よかった｡
本当に…｡
ありがとうあんした…｡
(晋作)傷は癒えたか？
ああ｡ もう大丈夫じゃ｡
逃げ足が速うて命拾いしたのう｡
逃げた訳じゃない｡
あそこで捕まってしもうては
何もできん｡
そういうお前こそ
何で京を離れた？
お前と同じじゃ｡
捕まっては たまらん｡
逃げたんは
上々の策じゃったな｡
じゃから 逃げた訳じゃ…｡
京で捕まった梅田雲浜先生が
江戸へ送られてくる｡
幕府は
死罪も辞さずという構えじゃ｡
死罪…｡
狙われとるんは
もはや 水戸藩だけではない｡
幕府は 盾つく者らを
一掃するつもりじゃ｡
そんくらいでなけりゃ
敵としては面白うない｡
そうです｡ 今こそ 我々が
なすべき事を考えるべきです｡
世の動きを見間違うな｡
今 お前たちが動けば
幕府の手は必ず 長州に…➡
松陰先生に及ぶ｡
藩は こたびの件について
一切関わらぬと そう決まった｡
この危機から目をそらし
動かんという事か？
…ああ そうじゃ｡
周布様は 今までの建白を
どう捉えておいでなんじゃ…｡
殿は？ 殿は 僕の意見に何と？
殿に お前の建白は届いておらん｡
重臣たちの同意が望めんゆえ
周布様がとどめておいたそうじゃ｡
寅次郎｡ 今は 長井様はじめ➡
幕府におもねる一派が
力を増しつつある｡
首を引っ込めて
やり過ごせというんか｡
いつまでじゃ！
幕府が国を滅ぼすまでか!?
今は そねな時では！
分かっとる！
思いは 一緒じゃ！
ご家中は 俺が説得する｡
どうか それまでの間だけ
耐えてくれ｡
必ず お前や塾生たちが➡
お家と足並みをそろえて
動けるようにする｡
俺を信じろ｡
お前の言いたい事は分かった｡
また来る｡
届いとらんかったという事か…｡
ただのひと言も…｡
(前原)水戸の者たちが➡
すでに井伊大老の暗殺に
動き出しとるというんは➡
本当ですか？
はい｡
(品川)我々も
後れを取る訳にゃ いきません！
井伊を襲撃しましょう！
(小野)地雷火の準備なら➡
できちょります｡
(稔麿)待ってつかぁさい｡➡
今 江戸や京の状況は
日に日に厳しさを増しとります｡➡
ちいとでも不穏な動きがあれば➡
幕府の木っ端役人どもが
飛んできます｡
(彦介)そねな事を恐れとったら
何もできません！
恐れとる訳じゃない｡
慎重に動かねばと言うとるんです｡
実際に
久坂さんは死にかけました｡
死など恐れとったら
事は なせません！
そうです！
そうじゃ！
そうじゃ そうじゃ！
俺も 江戸の実情を
目の当たりにした｡
稔麿の言うとる事は 一理ある｡
確かに 井伊を討つんは
たやすくはないでしょう｡
先生…｡
まず討つべきは➡
井伊の命を受け 京で
志士たちを弾圧する老中 間部…｡
我々は 間部を暗殺すべし｡
暗殺…｡
(寅次郎)京の間部を殺せば
江戸の井伊に➡
大きな揺さぶりをかける事が
できるでしょう｡
志士たちは 必ず奮い立つ｡
井伊を討つんは その時です｡
藩は もはや
幕府に対し 無策です｡
僕たちが動くしかない｡
そうすれば 我らの手で
幕府を変える事ができる｡
(亀太郎)できるかもしれん…｡
(靖)討ちましょう｡
討つべし 間部を！
討つぞ！
やりましょう！ 先生！
すぐにでも 京へ！
地雷火の準備なら
できちょります！
やりましょう！
討ちましょう！
(品川)血判状…｡
藩のご重役方に
差し出すつもりです｡
僕と 志を共にする者はいますか？
無論です｡
やります｡
暗殺に関わったとなれば
死罪は免れません｡
無理強いはしません｡
やります｡
♬～
君たちの志
確かに僕が預かりました｡
早速 これを持って
ご重役方に談判に参りましょう！
(一同)おお！
(稔麿)待ってつかぁさい！
先生｡ お願いがございます｡
血判書を差し上げる役目を
私に任せて下さいませんか？
私が ご重役方を
説得してまいります｡
誰じゃ？
お文さん…｡
お夜食をと…｡
聞いとったんですか？
誰にも言わんで下さい｡
♬～
母上…｡
(ふさ)し～っ｡
兄上が帰ってきたって
張り切るけぇ｡
(ふさ)母上が心配されとります｡
塾の事｡
みんな うわさしとるんよ｡
塾生方が京で捕まったって｡
赤禰の事なら無事じゃ｡
ふみのお兄様の事
悪う言いとうないけど…➡
母上が
また あの人がむちゃして➡
兄上が巻き込まれるんじゃ
ないんかって…｡
むちゃなどではない｡
国を思うての事じゃ｡
母上｡
(イク)誇らしいんよ｡
まだ 十にもならん頃から
お家の御用で働きに出て➡
上役方に叱られても
めげんで 一生懸命働いてくれた｡
誰よりも働き者のあんたが
本当に誇らしい｡
よう帰ってきてくれたね｡
お帰り 稔麿｡
♬～
[ 回想 ]
我々は 間部を暗殺すべし｡
(滝)どうしました？
よう 幼い寅に読んで聞かせた｡
楠木公や赤穂義士の話を…｡
忠義を尽くし… 悲壮な死を遂げた
忠臣たちの話を｡
彼らのように生きよと…➡
命を懸けて忠義を尽くせと➡
寅に 最初に教えたんは…
わしじゃった｡
あの… 稔麿さんは…｡
出かけとる｡ 兄上に何の話？
あの…｡
(足音)
今 すみと話しとったの｡
(すみ)うちの兄上たち
ここんとこ 変なんよ｡➡
夜中まで こそこそ話して➡
のぞくと ｢来んな｣って
えらい剣幕で怒られて…｡
うちの兄上も｡
こないだ 塾から帰ってきてから
様子がおかしいんよ｡➡
夜も寝んで 毎晩 考え事しとる｡
文… 知っとる事ある？
♬～
(すみ)金子様？
寅兄と一緒に黒船に乗り込んで
亡くなられた お弟子さん｡
寅兄は その事
それは えらく悔いとって…｡
やから 塾生の皆さんを
傷つけるような事は➡
決して せんと思う｡
あの優しい寅兄が➡
すみや ふさの兄上たちを
大事に思うてない訳ないから｡
やから
どうか 信じてほしいんよ｡
わしに 用か？
いえ｡
…はい｡
これを私に差し出すという事が➡
何を意味するか
分かっておるのか？
し… 死罪を申し渡されても…｡
分かっておるならば➡
なぜ このような
愚かな振る舞いをする!?➡
本気で思うとるんか!?
今 ご公儀の老中を殺す事が
日本国のためになると！
…思うとります｡
はっきりと言え！
思うとります！
松陰先生が そう言われるんなら｡
私は 松陰先生と出会うて初めて➡
自分のような身分の低い者でも
志を持てば➡
お国のために役に立てる！
そう思えたんです｡
松陰先生がおられなければ
今の私はおりません｡
やから…
松陰先生を裏切る事はできません｡
たとえ それが 死につながろうと｡
君が尽くしたいんは➡
お国ではなく
寅次郎ではないんか？
それは まことに本心なんか？
どうか この書状をお納め下さい！
どうか！ どうか… どうか！
賢いお主なら 言わずとも
わしの答えは分かるじゃろう｡
吉田稔麿｡
お役を免じる！
はっ…｡
伊之助｡ もう かばいきれん｡
♬～
稔麿さん｡
どうしたん？
こないだの…｡
お役御免になりました｡
えっ？
これから どうやって
母上や ふさを養う…｡
そねな事
大義の前には こんまい事か…｡
くたびれた…｡
(稔麿)むちゃです｡
江戸を見てきたからだけやない｡
俺は ずっと
小役人として勤めてきた｡
ずっと下っ端で働いてきた｡
物事の通し方は分かる｡
むちゃです｡➡
先生のやり方で
世の中は変えられません｡
♬～
[ 回想 ]
(寅次郎)僕は
教える事はできませんが➡
共に学びませんか？
友人として｡➡
友人と学ぶんに
身分や立場など どうでもええ事｡
(文之進)ええから飲め飲め｡
(滝)ええ加減に…｡
(滝)梅は もう…｡
ええから 飲め飲め｡
(梅太郎)文 どうした？
父上 母上 兄上 叔父上…｡
お話がございます｡
何用じゃ？
聞いてしもうたんです｡
寅兄様が
塾生の皆さんに呼びかけるんを｡
間部老中を暗殺すべしと｡
寅次郎！
(滝)文之進様！
(亀)お母さん！
(文之進)どねぇなつもりじゃ！
事もあろうに
幕府の老中 暗殺など！
どういう事になるか
分かっとるんか!?➡
一家断絶
死罪どころの騒ぎではない！
この長州の 藩の存続さえ
危ういんだぞ！
何も事を起こせん長州など
一度 滅びればええんです｡
何!?
分かっとる｡
父の言葉など… お前には届かん｡
分かっとる！
この父の… 父の言葉など➡
お前には…
今のお前には ひと言も届かん！
お前は
この父が願ったとおりの息子じゃ｡
英雄と違わぬ志を持った
立派な息子じゃ｡
世間が何と言おうと
こねぇに誇りに思う事はない｡
こねな うれしい事はない｡
こねな うれしい事はない！
じゃが 許す事はできんのじゃ｡
(梅太郎)父上！
旦那様！
わしを殺してから行け｡
許す事はできん｡
寅次郎！ 父を殺せ！
父上 もう おやめ下さい！
♬～
梅兄様！
旦那様！
大事ない｡
≪(赤ちゃんの泣き声)
いっそ… いっそ お前が
おらんくなってくれたらと…➡
そのような事を兄に思わせるな！
たび重なる親不孝
申し訳もございません｡
じゃが 私には➡
親に背いても 主君に背いても
やらねばならん事があるんです｡
ここは どういう場所なんですか？
人殺しの算段をする場所ですか？
やむにやまれん思いを
抱えた人たちが集い➡
身分の隔てなく
それぞれの志を持ち➡
誰にも言えん胸の内を
さらけ出し合って➡
ぶつかり合える｡
ここは
そういう場所ではないんですか？
松下村塾は… ここは
大事な学舎じゃないんですか？
今は 学問なんぞを
しとる時ではない｡
稔麿さんや すみのお兄様たちが➡
寅兄のために
命を危険にさらしても構わんと…｡
彼らは 志を同じくする同志じゃ｡
覚悟は できちょるはずじゃ｡
兄上を慕っとるからこそ
口をつぐむ事もあるんです｡
兄上を慕っとるからこそ…｡
兄上様…｡
どうして待てんかった？
お前は
お家を敵に回してしもうた｡
動かん藩を動かすには➡
僕らが動き
その渦に巻き込むしかない！
あの血判書に名を連ねる事で
お前を慕う者たちが どうなるか➡
お前 考えた事あるんか？
自分の言葉や行いが➡
弟子たちに どのような結果を
及ぼすか 分からん者は➡
人の師たりえん｡
お前は もはや
先生と呼ばれるに値せん！
報告すべき事があって参りました｡
松下村塾は
藩命により 閉鎖となります｡
松下村塾は…
この塾は なくなるんですか？
そういう事じゃ｡
それから もう一つ｡
若者らを扇動した罪で➡
吉田寅次郎を
いま一度 野山獄につなぎます｡
周布様に伝えてくれ｡
僕が獄につながれようと
塾を潰されようと➡
僕らの志は 絶たれる事はない｡
俺じゃ｡
お前を獄につなぐよう
進言したんは➡
この俺じゃ｡
安政5年12月｡
松下村塾は閉鎖され➡
寅次郎は 野山獄へ
再度 投獄される事となった｡
そろそろ刻限じゃ｡
じゃが 稔麿がまだ…｡
どこへ行く!? 待て！
稔麿君｡ 僕じゃ｡➡
別れを言いに来た｡
≪(稔麿)会えません｡
僕は 先生の大義のためには
死ねません｡➡
先生の大義は
僕には大きすぎます｡
もう… 先生の教えを乞う事は
ありません｡
今まで ありがとうございました｡
(役人)吉田寅次郎！
通すな！
やめんか！
(役人)これより 野山獄に参る｡
神妙に同道せよ｡
♬～
君たちとは 絶交するしかない！
再び投獄された寅次郎｡
塾生たちとの間には 亀裂が｡
先生は そねなもんじゃったんか！
そんな彼らをつなぎ止めようと
文が奔走｡
ここでやらんで いつやる｡
幕府の更なる脅威を前に 文は…｡
帰ってきてつかぁさい｡
<井伊直弼は
彦根藩十一代藩主 井伊直中の➡
十四男として生まれました｡➡
若き日の直弼は➡
埋木舎と名付けた屋敷に
ひっそりと暮らしていましたが➡
その境遇にめげる事なく
茶の湯や居合などに打ち込み➡
みずからの流派を
立ち上げるほどでした｡➡
何事にも真面目に取り組む直弼は
禅の道をも究め➡
一流の文化人として
成長しました｡➡
柳が好きだった直弼｡➡
しなやかながら
しっかりと根を張る柳に➡
理想の生き方を見いだしていたと
いわれています>
<36歳で藩主となり
その後 大老に就任｡➡
歴史の表舞台に立ったのです｡➡
直弼の和歌には➡
多くの難問に
全身全霊で取り組んだ➡
心情がうかがえます｡➡
安政の大獄｡ 国を守るため➡
直弼は みずからの信念を
貫き通したのです>
♬～
(神谷)ああ～｡
(小判が落ちる音)