(晋作)出たか｡
(利助)全国32藩に
出兵を命じたそうです｡
その数 総勢15万｡
我が藩の兵力は およそ6,000｡
腕が鳴るのう｡
(せきこみ)
(うの)晋作様…｡
(利助)高杉さん…｡
誰にも言うなよ 伊藤｡
こねなもん
酒飲んで寝とりゃあ治るんじゃ｡
長州征討のため
幕府軍は 広島に陣を進めていた｡
(小笠原長行)表向き恭順の裏で
武備を推し進め➡
再三の召喚にも応じず➡
あまつさえ
密貿易の疑いまである｡
その長州を討てと
再び 勅許が下された！
(徳川茂承)
公方様も すでに 大坂にご着陣｡➡
長州が こたびの呼び出しに
応じなければ➡
直ちに攻撃を開始する！
(一同)おお！
(靖)
これまでの知らせをまとめると➡
どうやら 幕府軍は
この５方面に兵を進めとる｡
芸州口 石州口
周防大島口 小倉口 萩口｡
いずれも
突破されると やっかいじゃ｡
(山県)こたびは
武士 百姓 町人ともに戦います｡
兵の訓練 士官の養成など
まだ不足が｡
小銃7,000丁
すでに配りましたが➡
何せ 新式銃です｡
扱いに慣れんもんで｡
(前原)諸隊に弾薬を運ぶ経路も
見直さんにゃならん｡
いましばらく
時を稼ぎたいところじゃな｡
(伊之助)私が広島へ｡
嘆願書を持参し➡
毛利家の罪状を
すべて否定した上で➡
談判し 時を稼ぎましょう｡
(元徳)じゃが
単身 敵陣に乗り込むとなれば➡
抜き差しならぬ事になろう｡
たった一藩で
幕府軍を打ち砕くか否か｡
天下分け目の今｡
たとえ 骸となって帰ろうとも
いささかの悔いもございませぬ｡
それに 京では 桂殿が密約を｡
更に 我が軍には
海軍総督 高杉晋作なる風雲児が｡
この命
実に懸けがいがございます｡
ただ一つ 懸念すべきは民です｡
民…｡
民百姓も兵に加わるからには
なぜ今 戦火を交えるんか｡
幕府を迎え撃つにあたり
長州藩の忠義とは何か｡
広く藩内に知らしめるべきかと｡
(敬親)伊之助…｡
そうせい｡
はっ！
(銀姫)小田村殿が？
小田村は すでに➡
幕府との交渉のため
広島に向かった｡
…というても
時を稼ぐためじゃ｡➡
幕府は 我が藩から
10万石 減封し➡
殿や余 四支藩の主➡
桂をはじめとする重臣たちと共に
広島へ出頭せよと｡
それに… 興丸も｡
(元徳)応じれば和平｡ 拒めば戦｡
なれば… 戦でございますね｡
ああ｡ いよいよじゃ｡
♬～(ﾃｰﾏ音楽)
♬～
♬｢愚かなる 吾れのことをも｣
♬｢友とめづ人は わがとも友と｣
♬｢吾れをも 友とめづ人は｣
♬｢わがとも友と めでよ人々｣
♬～
♬｢吾れをも｣
♬｢友と
めづ人は｣
♬｢わがとも友と｣
♬｢めでよ人々｣
♬｢燃ゆ｣
♬～
(銀姫)御前様 これは…｡
(都美姫)私の甲冑である｡
この城に攻め入られる事も
十分ありうるであろう｡
その時 私は 戦うつもりじゃ｡
姫は どうじゃ？
無論 私も戦います｡
(潮)おそれながら 私も｡
(鞠)私も｡
(園山)私も｡
美和｡
(美和)おそれながら…｡
私は 逃げたいと｡
姫様 興丸様をお連れし
逃げて どこまでも逃げ延びて➡
危急の際には この身をていして
興丸様をお守り致します｡
たとえ 長州が焦土となろうとも➡
興丸様さえ ご無事なら
毛利家は 必ずや復興しましょう｡
美和｡ お前は
諸隊の兵たちに見知りも多い｡
今こそ お前の力がいる｡
お許し頂けますなら
申し上げたき事が｡
これが山口城にございます｡
東と南にあります
外門の警護をまず固め➡
次に内門｡
もし破られても砲台が｡
その砲火をかいくぐられた場合➡
土塁とお堀の水で時を稼ぐ｡
そして 警護の者を
七つ口に集める｡
その奥の書院に興丸様を？
いえ｡ 興丸様は こちらに｡
女中の長局に？
ここに おなごたちを集め
その奥に興丸様を｡
隙を見て 勝手口から外門へ
お逃がしします｡
はあ… どこで その策を？
昔 兄の講義を聞きかじった事が｡
兵の数が劣る時は
まず 一点に敵の兵を集めよ｡
そして その裏をかき
速やかに退却せよと｡
はあ…｡
気に入った｡
日出様｡
万一の時は➡
長局の差配をお任せしても
よろしゅうございますか？
(日出)私に？
なぜ 日出様に？
恐らく
一番 肝が据わったお方かと｡
幕府軍相手にひるまず騒がず➡
一杯食わせるくらいの気骨を
お持ちでいらっしゃいます｡
お任せ下さい｡
一杯どころか
二杯三杯食わせてご覧に入れます｡
(笑い声)
病？
皆 病と申すか｡➡
藩主 敬親公 元徳公 興丸殿…｡
今 国元では はやり病が｡
(本荘宗秀)桂 小五郎は？
それが… 京での戦以来
行方知れずでございます｡
高杉晋作｡
同じく 行方知れずで｡
前原一誠｡
脱藩致しました｡
太田市之進｡
同じく 脱藩｡
村田次郎三郎｡
死去致しました｡
もうよい！
それ以上の繰り言は
ご公儀への謀反と見なす！➡
先の使者 宍戸備後助ともども
押し込めとする！
今日は 宍戸は！
病にて｡ 宿で伏せっております｡
ひっ捕らえよ！
はっ！
(滝)小田村様が捕らわれた？
(梅太郎)美和が
奥でも そのように聞いておると｡
(亀)ですが 小田村様は 殿様の
ご名代として参った訳ですから➡
御身は ご無事で…｡
(梅太郎)いや｡
もはや そのお命
幕府の腹積もり一つじゃ｡
見せしめに 刑に処される事も｡
(寿)覚悟しております｡
これ…｡
読みました｡
こたびの戦 なぜ戦うか｡
長州藩の大義とは 何かを
記したもんじゃ｡
もはや この戦 避けられぬと
分かりました｡
食べ物…
それから 薬を用意しましょう｡
誰が いつ ここに来ても
ええように｡
寿 手伝うてくれますね｡
はい 母上｡
(雅)ごめんくださいませ｡
今日は ご挨拶に伺いました｡
下関にたつものですから｡
下関に？
海軍総督 高杉晋作を支えに｡
(晋作)
雅が こっちへ来たがっとる｡
そばで 身の回りの世話をと｡
(靖)しかし べっぴんじゃのう｡
いや～ 野村様！
(利助)どうするんですか？
おうのさんは｡
(中原)高杉様！➡
幕府軍 進軍が始まったもよう｡
幕府軍艦
周防大島の久賀浦沖にて威嚇砲撃｡
(前原)朗報じゃ！
薩摩勢が出兵を取りやめたぞ！
(小笠原)なぜ 薩摩は出ぬ？➡
薩摩ばかりでない｡
広島 宇和島藩も｡
この戦には大義がない｡
朝意に反すると｡
(竹中重固)薩摩の兵が引いては
萩口への攻めは なし難く…｡
ならば 残りの四境を
攻め落とせばよい｡
数では こちらが有利｡
まずは 周防大島からじゃ｡
何か 幕府軍が
向かってきよるらしい｡
(悲鳴)
一人たりとも逃がすな！
大島が？
(小忠太)
攻め取られたとの知らせが｡
砲弾が撃ち込まれ
民家が焼き払われ➡
女 子どもまでもが
犠牲になっておると｡
討て！
前原｡ この戦 どう思う？
まともに考えたら
勝てる気はせんな｡
向こうは万 こちらは千｡
その万の兵が 皆➡
本気で長州を滅ぼしたいと
思うとるならな｡
志のない寄せ集めの兵など
恐るるに足らん！
この扇 一つで十分じゃ｡
おい あれを見ろ｡
何だ ありゃ…｡
明かり目がけ 撃て～！
(山田顕義)撃て～！
周りに見えるんは すべて敵じゃ！
撃ち込めるだけ 撃ち込め！
撃て～！
撃退？
(園山)はい！
高杉殿率いる丙寅丸が
幕府軍艦に砲撃｡
更に 第二奇兵隊が西から上陸｡➡
山あいから
鉄砲を撃ちかけたそうです｡
幕府軍は 軍艦へと引き返し
大島から撤退｡
みずから 石もて戦った民たちも
快哉を叫び 喜んでいると！
ああ… まことによかったのう｡
はい！ はい…｡
雅様｡
まさか 山口でお会いできるとは｡
どうされました？
(雅)これを｡
杉家の母上様から➡
父上様が残された
畑の種だそうです｡
父上の…｡
これが唯一の形見です｡
ありがとあんした｡
あっ そうそう｡
ちょうどよかった｡
これ｡
先日 手紙をもらいました｡
杉家では 今
薬袋を作っとるそうですね｡
ならって 奥でも作ろうと｡
これ 出来たばかり よかったら｡
いかが致しました？
おなごがおりました｡
旦那様に お妾がおったんです｡
[ 回想 ]
(元徳)家に帰らんと➡
どこぞの芸妓のとこに
身を寄せとるらしいが｡
(雅)
どうしても そばにおりたくて➡
下関まで出向き
人づてに聞きました｡
主人は もう ずっと
ある芸妓と一緒におると｡
こんな事
ほかの誰にも話せません｡
私は一人 家で…｡
なのに あの人は こんな裏切り…｡
[ 回想 ]
(玄瑞)京の女と情を通じた｡
ほんまに 惨めなもんやね｡
辰路さん 昔は売れてたやん｡
せやのに こんな こぶつきじゃ
もう どうにもならへんなぁ｡
(辰路)さあ 仕上がりましたえ｡
行っといでやす｡
気にせんでええ｡
こぶってなぁ 宝物いう意味や！
秀次郎｡
お前のお父ちゃんはな➡
偉いお侍さんで
萩いう所から来たんやで｡
京で立派に戦うて
逝ってしもたの｡
もっと知りたいね｡
お父ちゃんの事｡
いつか 萩に行けたら
話 聞けるんやろか｡
もっと お前…
幸せになれるんやろか｡
(雅)久坂さんも以前
確か ある芸妓と…｡
あっ…
あれは 何でもなかったんです｡
ただのうわさやったようで｡
そうですか…｡
それは ようございました｡
つらいものです｡
夫の心が移ろうのは｡
一方 戦は➡
諸藩の寄せ集めである幕府軍が
まとまりを欠き➡
長州軍が各地で勝利を収めていた｡
石州口では 兵学者 大村益次郎が
みずから 指揮を執った｡
大村の西洋式散兵戦術は
幕府軍を圧倒した｡
和議を？
そろそろ 頃合いでは？
実は 殿は懸念されておられる｡
確かに今は 我が軍
士気高く善戦しておるが➡
さすがに 幕府海軍
総力挙げてこられては➡
勝ち目はない｡
幕府軍とて
戦が長引く事は 望みますまい｡
ふん｡ 今更 和議など｡
もし 私を釈放し➡
山口 そして 下関へ
遣わせて頂けるなら…➡
この不利益な戦
和平に転じてみせましょう｡
(茂承)それで 勝手に交渉を？
私の一存で｡
すでに書状は したためました｡
間もなく返書が来るかと｡
もし 長州が和議に応じましたら
即座に｡
返書なら ここに｡
｢和議には応じず｡
あくまで戦い抜く構え｣と｡
ですが！
もし あらぬ話に乗せられ➡
軽挙妄動に出たというなら
その方の罪は重い｡
直ちに大坂に召喚｡ お役御免｡
厳罰を覚悟せよ｡
知らせが来ました！
芸州口が苦戦しとるとの事｡
初戦は
戦果を上げたはずじゃが…｡
いや いよいよ勝機じゃ｡
彦根と高田が逃げた知らせを
敵に触れ回るんじゃ｡
幕府軍は てんでんばらばら｡
ここが勝負場！
更に奇襲をかけ 敵を混乱させる！
(一同)おお！
皆の者 長州男児の腕前を
日本中に知らしめるんじゃ｡
(一同)おお！
残るは最後 大砦｡
九州 小倉口｡
開戦前から
幕府軍は小倉を本拠に➡
九州諸藩 ２万の兵を
集結させていた｡
今日 これより
門司 田野浦に奇襲をかける｡
先手必勝｡ 我らが流れを作る｡
酒盛りは それからじゃ｡
(一同)おお！
(せきこみ)
高杉さん！
まさか 高杉さんが… 病？
まことにございますか？
どうも 肺をやられておるらしい｡
本人の望みもあって
まだ この件は内密にと｡➡
もし 今 晋作に何かあれば➡
長州軍は
総崩れとなるやもしれぬ｡
興丸の事 重ねて頼む｡
はい｡
下関に戻るぞ｡
じゃが ここは一気に！
焦るな｡
一体 いつから…｡
この戦 必ず勝つ｡
そのために
まず先に あの化け物をたたく｡
(汽笛)
(潮)今朝方来た伝令によると➡
高杉殿
かの富士山丸に小舟を近づけ➡
砲撃を加えたと｡
小舟？
(潮)砲弾は 次々命中したものの➡
巨大な軍艦を破壊するには
至らず…｡
(赤ちゃんの泣き声)
せわぁない｡
どねに心配で
気に病む事があっても➡
せわぁない｡ そう言うて
我が家では 皆 働きました｡
働くというても…｡
種がございます｡
種？
♬～
では お願い致します｡
(一同)はい｡
♬～
(雅)畑？
やはり こういう時ですから
皆 不安を抱えております｡
なので 働こうと｡
雅様も
萩に戻られたら いかがです？
少し ご気分を変えられて
杉家で塾を手伝うて頂いたり➡
また 組みひもなど やったりして
高杉さんのお帰りを｡
もう 戻るかどうか｡
えっ？
芸妓の事を知って以来➡
前のように旦那様を思う気持ちも
ついえました｡
なので しばらくは
親元で過ごそうかと｡
私も… よう分かります｡
本当は おったんです｡
せんだっては
つい あんなふうに…｡
でも本当は…｡
久坂さん？
打ち明けられました｡
京に ええ人がおったと｡
そん時は 雅様と同じ｡
悔しいような➡
｢ああ やっぱり｣なんて
諦めにも似た…➡
心が冷えるような｡
でも…｡
思ったんです｡
あの人は
命を散らしていたんやと｡
富士山丸は
依然 姿をくらましております｡
大きい使命があって…➡
戦い 傷ついて…｡
きっと 高杉さんも｡
富士山丸！
見ろ｡ 煙が出とらん｡➡
機関の止まっとる船など
ただの塊じゃ｡
ひるむな｡ 寄せろ｡
今頃 命を散らすように
戦っているんでは…｡
兄に託され 久坂たちに託され…➡
もう ずっと 重い荷物しょって｡
結局 一人なんやないかって…｡
誰とおっても 一人｡
やから せめて
信じてあげてつかぁさい｡
あなただけは 帰りを
待っていてあげてつかぁさい｡
きっと 無事にお戻りになります｡
褒めてあげてつかぁさい｡
あのお方の事やから
小憎らしい事言うて➡
どうせ また
ちゃかすんやろうけど｡
言うてあげて｡
あなたは やり遂げた｡ 英雄だと｡
撃て～！
みんな 語り継ぐ｡
その名は輝いて
後の人をも照らす｡
長州一の英雄だと｡
撃て～！
♬～
私の夫は 大した人ですね｡
ええ｡
私は… その妻なのですね｡
♬～
一方 誰も予想だにしなかった事が
起きた｡
大坂にて 将軍 家茂様 ご逝去！
衝撃的な知らせにより
幕府軍は 完全に戦意を喪失｡
奮闘していた小倉藩は
援軍を得られず➡
みずから 城に火を放ち 退却した｡
幕長戦争は
長州軍の歴史的な勝利に終わった｡
どうじゃ… 先生…｡
久坂… 見たか…｡
俺は やったぞ｡
♬～
こたびの広島行き 大儀であった｡
敵陣にて 捕らわれ
連日の厳しい糾弾➡
さぞ こたえたろう｡
いえ｡
至福の時でございました｡
ほう…｡
獄で伝え聞く
我が藩の四境での快進撃｡
強大な幕府軍が右往左往するのを
目の当たりにし➡
まさか ここまでと…
胸が震えました｡
長州人である事を これほど
誇りに思った事はございませぬ｡
これから この国は
大きゅう うねる｡
その渦に立ち向かえるよう➡
わしと… この長州を助けてくれ｡
身に余るお言葉｡
無論 どこまでも
この命ある限り➡
忠節を尽くす所存でございます｡
面を上げよ｡
(都美姫)初めて お前に会うた時➡
なんという者が奥に参ったのかと
私は思った｡
しかし 今は…｡
この奥も
変わらねばならぬ時である｡
より寛容に そして しなやかに…｡
そう 美和に教えられた気が致す｡
めっそうもない事でございます｡
そなたは 開戦の折
まず 興丸の事を思い➡
奥を守る策を考えてくれた｡
おかげで 奥座敷は
薬袋でいっぱいじゃ｡
(笑い声)
美和｡
そなたを 中臈に任ずる事に致す｡
(都美姫)そして
家名断絶となっていた久坂家｡
再興せよとのお許しを得た｡
亡き夫の墓前に
知らせてやるがよい｡
♬～
恐悦… 至極に存じます｡
高杉さん！
死期が迫る高杉｡
その知らせを受けた美和は｡
私に話とは…｡
えっ？
京で戦が始まるようです｡
ついに 幕府との最終決戦｡
高杉の思いを受けた美和の
新たな戦いが始まる｡
泣き言は言いません｡
<慶応２年５月｡➡
小田村伊之助は
藩主の名代として➡
広島の国泰寺で
幕府との交渉に臨みました｡➡
幕府の処分命令を
受け入れなかった伊之助は➡
ついに拘束されてしまいます>
<そして 幕府軍は
周防大島を皮切りに➡
長州の国境 ４か所で
長州軍を攻撃したのです>
<中でも激戦だったのが
九州 小倉での戦いでした｡➡
高杉率いる
およそ1,000人の長州軍が➡
小倉に陣を構えた ２万の幕府軍を
攻めたのです｡➡
高杉の戦略と
奇兵隊などの活躍により➡
小倉城下を制圧｡➡
長州軍は 勝利します｡➡
この戦いで
幕府の権威は 地に墜ち➡
時代は 一気に➡
討幕へと進む事になるのです>
<蒔坂家の参勤交代を
差配する事になった小野寺一路｡➡
参勤交代を記した
先祖伝来の書｢行軍録｣を頼りに➡
江戸までの道を踏み出していた>
(一路)訳を言って下され！
<その裏で
お家乗っ取りのたくらみが➡
着々と進んでいる事も知らずに>