(経を唱える声)
奥御殿では
毛利敬親の病気が治るようにと➡
必死の祈りがささげられていた｡
(都美姫)何とぞ 何とぞ
大殿の病をお治し下さいませ｡➡
美和｡
(美和)はい｡
大殿は 美和の畑の野菜だけは
召し上がられる｡
何か よき料理を
作ってはくれぬか？
はい｡ それでは早速｡
(銀姫)美和｡ 興丸の守りはよい｡
今は 殿のお世話を致すのじゃ｡
はい｡
♬～(ﾃｰﾏ音楽)
♬～
♬｢愚かなる 吾れのことをも｣
♬｢友とめづ人は わがとも友と｣
♬｢吾れをも 友とめづ人は｣
♬｢わがとも友と めでよ人々｣
♬～
♬｢吾れをも
友とめづ人は｣
♬｢わがとも友と
めでよ人々｣
♬｢燃ゆ｣
♬～
(敬親)楫取は
そなたの義兄であったの｡
はい｡
あやつには 一つだけ
言っておきたい事があってな｡
新政府にて
参与の職を務めていたものを➡
無理に呼び戻したんは わしじゃ｡
この長州のため
わしを支えてほしいとな｡
そのせいで
つらい目に遭わせてしもうた…｡
じゃが これからは➡
誰のためでもない
己の望む道を➡
歩いていってもらいたいと
思うておる｡
大殿様…｡
そなたとて 同じぞ｡
はい｡
どのような思いで
これまで乗り越えてまいったか｡
見違えるようじゃの｡
いえ…｡
美和｡
まこと そなたの信じるよう 進め｡
どうじゃ？
新しい日本をつくる
新しい日本人を育てたいと➡
思うております｡
そうせい｡
それから数日後｡
大殿…｡
♬～
(素彦)大殿…｡
明治4年3月28日｡
幕末という激動の時代を生きた
名君 毛利敬親は この世を去った｡
そして 喪が明けた後…｡
藩の職を すべて辞し
隠居の身となりとうございます｡
(元徳)そなたには 父亡きあとも➡
藩のかじ取りをしてもらいたいと
思うておる｡
私には もう そのようなご期待に
応える力はございませぬ｡
何とぞ｡
明治政府は 廃藩置県を断行｡
旧藩主は すべて
知藩事の職を解かれた｡
代わりに
明治政府の意を受けた県令が➡
各地に派遣される事となる｡
東京に移るとは
どういう事でございますか？
しかたがない｡
新政府が決めた事なのじゃ｡
我らは 新たな場所で
これから生きていかねばならぬ｡
じゃが 東京は元江戸｡
懐かしい所であろう？
はい｡ 生まれ育った所なれば｡
しかし そうなると この奥御殿も
閉じる事になりましょうな｡
銀｡ そなた
決心はついておるようじゃな｡
はい｡
そして
奥女中たち一同が集められた｡
面を上げよ｡
皆の者｡
新政府からのお達しにより➡
毛利家が この地を治める世は
終わる事となった｡
毛利家は 東京に移り
この奥御殿は しまいとなる！
皆の行く末については
追って沙汰する｡
どういう事でございますか？
どうなるのですか？
(どよめき)
(園山)皆は ここで
大事なものを身につけた｡
奥に仕える女としての振る舞い
身だしなみ 行儀作法…➡
お花に…｡
(泣き声)
(潮)美和…｡
それに
料理 裁縫 掃除のしかた…｡
畑での野菜の育て方なども｡
それは 生きる力となりましょう｡
この奥の外に出てからも➡
ご自分の力で
生きていけるはずです｡
(鞠)せわぁない！
せわぁない｡
♬～
生きる力か｡ いい事を言うの｡
これで皆も 少しは安心して
世に出ていけるであろう｡
あの者たちに自信を与えるとは
一番大事な事でございます｡
そなたには 本当に世話になった｡
礼を言う｡
私の人生は この奥御殿で
お仕えした事が すべてです｡
これからは その思い出を大切に
余生を過ごしとうございます｡
志乃様｡
(志乃)ああ…｡
そなたが ここを作られてから➡
何やら 放っておけんく
なってしまいました｡
ありがとあんした｡
♬～
(興丸)美和！
東京には行かぬとは まことか？
はい｡
美和が一緒でなければ嫌じゃ！
興丸様は
ご立派に大きくなられました｡
この美和がおらんでも➡
ご自分で何でも
おできになられるはず｡
今度
お会いする事ができた時には➡
興丸様の夢を
美和に聞かせて下さいませ｡
楽しみにしております｡
潮様…｡
美和殿｡
うんと幸せにならんと
いけませんよ｡
はい｡
♬～
美和様は どうされるのです？
皆さんのこれからを
見届けたあと➡
私は一度 萩の親元に戻ろうかと｡
鞠様は？
私は 縁談が｡
相手は 幼なじみで
それもまた よいかなと｡
もしや そのお方の事…｡
はい｡
(鞠)日出様は 上海に行くとか｡
えっ？
奥を出るのも 日本を出るのも
同じ事だと｡
それなら 見た事のない異国の地に
行ってみたいと申されて｡
それはまた 思い切った事を…｡
…というより 何か一つでも➡
美和様より先に
したかっただけかと｡
決意は固いのじゃな｡
お許し下さりませ｡
私もまた この奥の外に出て➡
己の力で生きていってみたいと
思います｡
銀姫様にお仕えし➡
興丸様の守り役として過ごした
この年月➡
生涯 忘れませぬ｡
お前には 随分と助けてもらった｡
私が子を授かり 母となれたのは
そなたのおかげじゃ｡
守り役としても
十分すぎるほど務めてもらった｡
なのに
子を産んだ事もないのにと➡
ひどい事を言うてしもうて…｡
すまぬ事をした｡
銀姫様…｡
この奥にとって
そなたは 花のようじゃった｡
どんな時も
皆を朗らかにさせてくれた｡
♬～
いつか また会おうぞ｡
はい｡ 必ず｡
♬～
戦国の世より続いた
毛利の奥御殿は 閉じられた｡
新しい時代に旅立つ者 見送る者｡
それぞれの女たちの
門出でもあった｡
♬～
よいではないか！ 気に入った｡
私は そのような訳の分からぬ服は
着とうもない｡
そうおっしゃらずに！
母上様も ほら｡
だから 私は着ないと申しておる｡
そうおっしゃらずに ほら｡
そして 美和は
萩の杉家に戻っていた｡
(銀姫)｢横浜の港には
外国の船がたくさん立ち寄り➡
生糸やお茶を買っていきます｡➡
日本は 今
豊かな国づくりを掲げ➡
世界中から優れた文物を
取り入れているそうです｣｡
世界を相手に…｡
(亀)これが ﾋﾞｽｹﾂﾄ…｡
う～ん…｡
弟の敏三郎も萩に戻ってきた｡
だが 戦で多くの友や仲間を失い
心の傷を抱えていた｡
(滝)よう戻ってきた｡
お帰り｡
敏…｡
(文之進)敏三郎｡
討ち死にした せがれの…｡
おい｡ あれじゃ｡
えっ？
さっき
お前たちが食っとったやつじゃ｡
はい｡
食え｡
顔を上げて 食え｡
よう帰ってきた｡
敏｡
くよくよしとったら いけんよ｡
彦介さんや みんなの分も
頑張って生きていかんと｡
そしたら
気晴らしに二条窪に行ってきたら｡
(亀)ああ｡
二条窪？
楫取さん 二条窪で暮らす事に
決めたんやそうです｡
えっ？
(滝)畑仕事をやりながら➡
家族で暮らしたいと
寿に話したんて｡➡
やけど 初めての畑仕事でしょう？
どうやろか？ 手伝いがてら｡
では 私も行きます｡
(滝)あんたも？
姉上たちが どねな暮らしか
心配やし➡
それに 兄上にお伝えせんと
ならん事もあるんです｡
萩郊外の山あいにある
三隅村二条窪｡
楫取は ここで
家族と共に暮らしながら➡
慣れない畑仕事に精を出していた｡
(寿)よう来たね｡ 美和 敏｡
しばらく ごやっかいになります｡
よう来たな｡
兄上…｡
あっ おけがを？
まめ潰しただけじゃ｡
すまんな｡
いえ｡
疲れたじゃろう｡
しばらく のんびりと…｡
ここは 自給自足｡
休んだら 早速働いてもらわんと｡
旦那様は
まだまだ 畑仕事には素人やし➡
当てにして待っとったんよ｡
本当 大助かり｡
私は 炊事や裁縫の合間にしか
できんから｡
何か 今までと違いますね｡
兄上と姉上｡
えっ？
今更 変やけど
何か夫婦らしゅうなって｡
何を言うとるん｡
禄ものうなって➡
これからは 一家 力を合わせて
何でもせんと やっていけんの｡
まあ 昔と同じ貧乏暮らしに
逆戻りやけど｡
おうおう｡ 本当に あのお侍さん
ここで暮らすつもりかいな｡
だまされんな｡
あいつは わしの仲間を
見殺しにしたやつじゃ｡
[ 回想 ]
維新は 民の力によってこそ
成功したのだと 私も思うとる｡
では なぜ 虫けらのように
追い払われるのか｡
必ず 善処致す｡
なかなか
受け入れてもらえんでな…｡
あの人 どこかで…｡
奇兵隊に入っとった若者じゃ｡
この村の出やったか
戻ってきたんじゃろう｡
恨まれて当然じゃ｡
篤太郎は 明倫館で勉強するため
寮に入っとるんよ｡
そう｡ それで 久米次郎は…｡
(久米次郎)ただいま戻りました｡
お帰り 久米次郎｡
えっ…？
しばらく見ん間に
こねぇに大きゅうなって｡
ご無沙汰しております｡
あっ…｡
てれとるだけやから｡
今 この近くの私塾に
通わせとるの｡
久坂家の養子として
恥ずかしゅうないようにと➡
毎日 張り切って勉強しとるんよ｡
そのころ 京にいる辰路は
久坂の子の秀次郎を育てるため➡
料亭で仲居として働いていた｡
(辰路)おこしやす｡
(幾松)どんだけ心配した事か｡
ねえさん… すんません｡
ほやけど 久坂の子を
奥様が捜していると知って…｡
どうして それを？
ばったりお会いしたんです｡
奥様に｡
そう…｡
その時は うちの事も
あの子がそうだとも➡
気付かれまへんどした｡➡
けど 知られたら
取り上げられるんやないかって…｡
あんたさんの気持ちは
分かります｡
そやけど 秀次郎は➡
ご維新で大働きをされた
久坂玄瑞様のお子さんなんどすえ｡
学問して 身ぃを立てる事も
考えてやらんと｡
木戸も その事を
気にかけてるんどす｡
木戸は 明治政府の参議となり➡
不平等条約改正のため➡
岩倉使節団の一員として
ｱﾒﾘｶに来ていた｡
(木戸)何度も言うようじゃが➡
関税率について
日本独自に決めさせて頂きたい｡
(英語)
(笑い声)
(通訳)無理だと言っています｡
(靖)木戸さん｡
今し方 日本から知らせが｡
知らせには➡
日本に残った西郷たちが
次々と新たな政策を実施｡
そのため 国内情勢が
不安定になっていると➡
書かれていた｡
兄上…｡
本気なんですか？
本気で
この荒れた土地を開こうと…｡
ああ 本気じゃ｡
私は これから 家族と一緒に
この地で暮らしていく｡
その思いを村人たちにも
分かってもらいたいんじゃ｡
それだけでしょうか｡
兄上は まだ ご自分を
責めておいでなんでは？
[ 回想 ]
私のせいじゃ…｡
あの者らの国を思う声を
生かせんで…｡
何が政じゃ…｡
いや そねな事はない｡
♬～
どうしてやろうね？
このごろ 時々 左手がしびれて…｡
こねな事じゃ 畑仕事はおろか
針仕事もできゃせん｡
それは？
お城の畑で育てていた
野菜の苗です｡
元は 杉の家の種ですけど｡
心を込めて耕した畑には
きっと根づきます｡
(久米次郎)ほら 持ってけ｡
遠慮せずともよい｡➡
父がいつも言うとるんじゃ｡
人は 侍も百姓も みんな同じ｡
分け合い 仲良うせねばならん｡
(子どもたち)はい｡
(久米次郎)ほら｡
ありがとあんした｡
(子どもたち)ありがとあんした｡
(久米次郎)これも やろう｡
ありがとあんした！
(久米次郎)これも大きいじゃろう｡
ありがとあんした｡
(雷鳴)
このままでは流されてしまう｡
なんとかせんと｡
(中原)手伝わしてつかぁさい！
えっ？
あんたが わしらを裏切り
仲間を死に追いやったと➡
思い込もうとしちょった｡
やけど そうやない｡
あんたは
わしら百姓や町人のために➡
必死に頑張って下さった｡➡
分かっとったんです｡➡
やけど わしは 仲間を救えず
一人助かった｡
その ふがいなさや申し訳なさから
逃げたかったんです｡
それを あんたに
ぶつけとったんです｡
(水が流れる音)
♬～
頼む｡ 手を貸してくれ｡
(中原)はい！
♬～
兄上｡
兄上も もう ご自分を責めるんは
おやめ下さい｡
そうやって ご無理なさっとると➡
何か 私まで 先に進めんような
気持ちになります｡
気恥ずかしゅうてな｡
えっ？
お前には 誰にも見せんような姿
見せてしもうとる気がしてな｡
(笑い声)
おい｡
いや… ごめんなさい｡ ﾌﾌﾌ…｡
いや でも 安心しました｡
えっ？
私も兄上の前では 本音を
ぶちまけてしまいましたから｡
兄上にお伝えせねばならん事が
あったんです｡
大殿からのお言葉です｡
大殿の？
これからは 誰のためでもない
己の望む道を➡
歩いていってもらいたいと｡
己の望む道…｡
大殿が そのような事を…｡
はい｡
兄上なら きっと｡
私も そのために
兄上をお支えします｡
兄上が 私を支えると
言うて下さったように｡
同志じゃな｡
はい｡
あっ｡
私も
逃げておっただけかもしれんな｡
日本のため 民のためにと➡
突き進んできたつもり
じゃったが…｡
その肝心の民の暮らしが
初めて この身にしみた｡
あの者たちと 地に足をつけて
生きていこうと思う｡
新たな道の始まりじゃ｡
はい｡
あっ 敏 どうしたん？
手紙… 私に？
その手紙は 母 滝からのもので
急ぎ 戻るようにとあった｡
その理由は…｡
≪(亀)鶏がたまげとるでしょう｡
もう！
卵 産まんくなったら
どうするん！
姉上｡
ああ 美和さん！
やっと戻ってきた｡
旦那様の子が来たと｡
どうにかしてつかぁさい もう！➡
あの子ですよ｡
♬～
確か 京で会うた…｡
辰路の産んだ 久坂の子
秀次郎との再会であった｡
(利助)このままでは
内乱が起こりかねません｡
(亀)行儀作法からですね｡
(辰路)秀次郎は 久坂さんの子｡
(秀次郎)
お母ちゃんに捨てられたん？
あの子を育ててみようと
思います｡
<日本海を望む山口県長門市｡➡
藩政から身を引いた楫取素彦は➡
山あいの農村 二条窪で
暮らしました｡➡
楫取は 村人と共にクワを握り➡
荒れ地を開墾｡➡
更に
植林なども行ったといいます｡➡
植林した山は
現在 楫取山と呼ばれています｡➡
二条窪に程近い…>
<激動の時代を走り続けた楫取は
ここで心と体を癒やしました>
<楫取と共に移り住んだ寿は
村人のために➡
宗善寺など 近隣の寺院から
毎月２回 僧侶を招き➡
法話を聞きました>
<この法話は 140年以上たった
現在も続けられています｡➡
人々は 今も 楫取夫妻への思いを
大切にしているのです>
(一路)道中の間
殿をお守りするのが 私のお役目｡
<将監の手先である新三との対決を
制した一路たち｡➡
しかし 将監の魔の手は
江戸や国元にも 襲いかかる>
(堀江)お捜ししましたぞ 奥方様｡
(すず)堀江｡