(百合之助)
寅次郎が… 寅次郎が…｡
(寿)寅兄が また何か？
(滝)寅が どねぇしたんです？
寅次郎が…➡
ﾍﾟﾙﾘの黒船に乗り込んだ！
(文)黒船に？
寅兄様が…｡
♬～(ﾃｰﾏ音楽)
♬～
♬｢愚かなる 吾れのことをも｣
♬｢友とめづ人は わがとも友と｣
♬｢吾れをも 友とめづ人は｣
♬｢わがとも友と めでよ人々｣
♬～
♬｢吾れをも｣
♬｢友とめづ人は｣
♬｢わがとも友と めでよ人々｣
♬｢燃ゆ｣
♬～
寅次郎｡
伊之助｡
何で 早まった！
(護送人)控えろ｡ 離れておれ！
いっつもじゃ！
お前は いっつも そうやって
のめるように 先をせく！
何で待てん？ 何でせくんじゃ!?
控えろ！
♬～
何で 打ち明けてくれんかった…｡
恥を知れ！ 何で寅次郎を
止める事ができんかった!?
江戸で寅次郎と
会うたんじゃないんか！
(梅太郎)申し訳ございません！
それで 寅次郎は 今 どこに？
江戸の伝馬町の牢に｡
会うたんか？
(梅太郎)何べんも願い出ましたが
お許しが出ず…｡
わしが お前なら
牢へ赴き➡
寅次郎を討った後
己の腹をかき切った！
腹を…｡
父上…｡
畑仕事の途中じゃった｡
わしらに何ができる｡
江戸には 小田村殿がおる｡
何かありゃ
必ず 知らせてくるじゃろう｡
父上…｡
寅兄様は どうなるんですか？
ご公儀に盾をつき
国禁を犯したんじゃ｡
死罪じゃ｡
父上｡
父上には
何か お考えがあるんでしょう？
何か 手だてが…｡
手だて？
江戸へ赴き
ご公儀に申し開きするとか…｡
何もできん｡
寅には
寅なりの大義があっての事｡
寅が引き受けるしかない｡
嫌です！
このまま 寅兄様の死を
待つだけなんか うちは嫌です！
そんなら
お前のできる事をすりゃ ええ｡
うちの…？
♬～
異国ですか｡
(亀)えっ？
九州を回り 奥羽を回り➡
次は一体 どこやろうと
思うとったら…｡
お母さん…｡
何しよるん？
まさか…｡
江戸？
江戸へ行くつもり？
寅兄 助けに？
お前一人で行ける所やないそ
えらい遠いんよ｡
うちだって…
寅兄に会いたいいね｡
やけど… 江戸へ行っても
うちたちには 何もできん｡
≪(物音)
梅兄様…｡
≪(亀)お前様｡
どうした？ 眠れんのか？
お帰りになられてから
ずっと せわしかったんで➡
言いそびれちょりました｡
お帰りなさいませ｡
よう お戻りになられました｡
ほんに
ご苦労さまでございました｡
うん｡
♬～
寿姉様｡
姉様？
姉様！
そねぇな重たいもん！
トメさん どうしました？
お使いに？
あっ… 手紙？
大した手紙じゃありゃせん｡
松島様から 明日のお茶会を
遠慮するよう お達しが来ただけ｡
｢来るな｣という事ですか？
せわぁない｡
母上の口癖
こういう時に使うんやね｡➡
さてと 買い物に行かんと｡
うちが参りましょう｡
ええの｡ この身を見れば➡
誰も冷たくなんか
できゃせんでしょうから｡
お体 いたわってつかぁさい｡
手伝いも
明日から うちが参ります｡
父上に言われたんです｡
｢お前のできる事をせよ｣と｡
父上は お腹を召されるんやろか｡
えっ… 父上が？
だって 寅兄の育役ですもん｡
切腹せよと言われたら
お受けするしか…｡➡
…ったく 寅兄は➡
いつまで うちらを
こんな目に遭わせるつもりなん｡
許される事では ございませぬ！➡
長州から
あのような不届き者が出るなど➡
一体 ご公儀に
何と申し開きをするつもりか！
江戸で関わった者たちを
取り調べておりますが｡
寅次郎は…➡
寅次郎は 長州の宝ぞ…｡
(椋梨)
殿 よろしゅうございますか｡
あの者は 育という恩情で
済んだのをよい事に➡
脱藩 建白書差し上げと
不忠を重ね➡
あげく こたびの大罪を
犯したのでございますぞ！
関わった者は 全て厳罰に処す｡➡
心せよ！
そのころ 伊之助は 寅次郎を
救い出そうと奔走していた｡
あんな奇妙なお侍は
見た事がないね｡
自分から番所にやって来て➡
密航の洗いざらいを
打ち明けるんだ｡
(黒川嘉兵衛)重ねて尋ねる｡
その方 舟が潮に流され➡
たまたま 黒船に
救われただけではないのか？
いえ！
ﾍﾟﾙﾘの国を この目で見んがため➡
志を持って
密航を企てたものでございます｡
初めから述べてみよ｡
舟に乗ったら
すぐに身を伏せるんじゃ｡➡
浜におる者に気付かれちゃいけん｡
はい！
あっ！
(小声で)先生｡
よし｡
先生！ 櫓杭が！
これじゃ 舟がこげません｡
何か 縛るもん｡
金子君 ふんどしじゃ｡
ふんどしで櫓を縛るんだ！
(平六)うそをつくな！
うそじゃない！
ふんどしで櫓を縛り
舟をこいだだと？
番所の役人どもは だませても
我らは だまされんぞ！➡
よいか？ ここにいる連中はな
ｹﾝｶ 物取り 人殺し➡
何でもござれの
つわものぞろいよ！
命づるの金子も持たぬ者が
くだらねえ与太話するな！
まことに こいだんじゃ！
大体 お主
異人の言葉が分かるのか？
話せるのか？
話せんやつが
異国なんぞに行ける訳がない！
ﾎｰﾌﾟ｡
ホ…？
何でじゃ？➡
わしらは ﾒﾘｹﾝに渡りたいんじゃ｡
この船に乗せてくれ｡
誰か 漢文の読める者は？
(英語)
何と言うちょりますか？
ｳｨﾘｱﾑｽﾞ？
(汽笛)
ﾎｰﾌﾟ…｡
無理じゃ｡
これ以上 舟をこぐんは もう…｡
行きましょう｡
先生…｡
♬～
(寅次郎)お頼み申す！
What are you doing？
お頼み申す！ お頼み申す！
Get out！
Ｎｏ！
怪しい者ではない！ お頼み申す！
怪しい者ではない！
お頼み申す！➡
お頼み申す！
Japanese？
(寅次郎)おお… ﾊｼｺﾞじゃ｡
金子君！ こっちじゃ！
とも綱を縛らにゃ
荷物が流されてしまいます！
荷物なんぞええ！ 早う！
♬～
それで 舟は どうしたのだ？
流されました｡
荷物も全部か？
ﾍﾟﾙﾘには 会えたのか？
(ｳｨﾘｱﾑｽﾞ)あなたたちの要求は
分かりました｡
提督は 大変喜んでます｡
ｱﾒﾘｶに行きたい｡
外国で学びたいという気持ちに➡
まことに感激している｡
だが 我々と日本の間には
条約が結ばれています｡
今 あなたたちを船に乗せれば
それを破る事になる｡
それは ご提督の意思か？
(ｳｨﾘｱﾑｽﾞ)提督は 言ってます｡
｢いずれ 自由に
ｱﾒﾘｶに行く事 できる｡➡
それまで待て｣と｡
それでは遅いんじゃ！
我々は
すでに国を捨ててきちょる！
この企てが知られたら
首をはねられます！
このまま
この船に置いて頂きたい｡
Ｎｏ.
我々は あと３か月 ここにいる｡
ならば ほかの船でもよい｡
ﾒﾘｹﾝに戻る船があるんなら
乗せて頂きたい｡
我々は もう行くしかないんです！
Ｎｏ.
提督！ ｱﾄﾞﾐﾗﾙ！
(重輔)ﾍﾟﾙﾘ提督！
お頼み申す！ お頼み申す！
わしをﾒﾘｹﾝに連れていけ！ ﾎｰﾌﾟ！
まだじゃ｡
まだ終わっちゃおらん｡
それで 自分から
番所に名乗って出たってのかい？
ﾍﾟﾙﾘの船に乗って
海を渡ろうとしたと｡
(金太郎)そう名乗ってきたんだ｡
自分からな｡
話を聞けば
国禁を犯した大罪人だ｡
なのに 当人は 平気の平左｡➡
牢の中でも 籠の中でも
学問 学問｡
ふざけるな！
与太話のあげく
分からねえ話を長々と！➡
お主 死にたいのか！
命など 惜しゅうない｡
何だと!?
国禁を犯し 密航を企てたからには
もとより死罪は覚悟の上｡
死罪となって この企てが
天下に露見するなら それも本望｡
それこそが 義の始まりである！
こ… こいつ…｡
今 海外で 何が起きちょるか
ご存じか？
清国は ｱﾍﾝによって
列強に侵食され 力に屈した｡
列強の矛先は
今や 日本に向けられつつある｡
今こそ この五大州を探索し
敵を 異国を学ばにゃならん！
それが 罪だというんなら
喜んで 我が死をもって➡
異国の脅威を天下に知らしめる
警鐘となろう！
だ… 黙れ！
(足音)
(牢名主)このままでは
日本が夷狄に滅ぼされるとでも？
いかにも｡
続きを聞かせろ｡
何か 気になる事でも？
ん？ いや｡ 何で こねぇに
うまいんかと思うてな｡
いつもと同じようですが｡
いや うまいぞ｡
みんなで食う夕げは うまい｡
(笑い声)
[ 回想 ]
父上は お腹を召されるんやろか｡
父上｡
どねした？ 眠れんのか｡
お願いがございます｡
寿姉様の子に
籠を作って頂けませんか？
籠？
♬～
そして その年の８月｡
(いきむ声)
もう少しじゃ｡
(滝)せわぁない｡
せわぁない｡
父上｡ 落ち着いて下さいませ｡
じゃから言うたじゃろう｡
わしが来ても何もできんと｡
いいから 座っといて下さい｡
座れって どこに!?
やから…｡
≪(産声)
立派な子だねえ｡
よう頑張ったね｡
生まれた？
男の子じゃあね｡
嘉永7年8月25日 小田村家に
長男 篤太郎が誕生した｡
男の子か｡
兄上様｡
ただいま｡
蟄居？ 死罪じゃないんですか？
国元での蟄居｡
兄上は 伝馬町の牢から
江戸屋敷に戻され➡
程なく 萩に帰されるそうです｡
砂糖買わんと｡ 松本の市で｡
大福餅｡ 寅兄様の好物やね｡
どねぇしましょう？
市は 明日にならんと立ちゃせん｡
布団！ 寅兄様の布団を
打ち直しましょう！
寅次郎の勇気に感じ入り ﾍﾟﾙﾘが
ご公儀に訴えてくれたんです｡
この者に寛大な処分をと｡
ﾍﾟﾙﾘが…｡
夷狄の情けで生き延びたか｡
伊之助殿｡
このたびは まことに｡
江戸から まっすぐ ここへ？
寿のもとへは？
まだです｡
少し気になる事があって
これから城へ｡
寅次郎の事で？
いえ｡
寅次郎は 幸せですね｡
こんなに ようしてもろうて｡
自分が本当に思う友に｡
寅次郎が私を？
だって そうでしょう｡
子どもが生まれる あなたには➡
密航を打ち明けんかったじゃ
ありませんか｡
父上｡
まことに ようございました｡
父上も これで…｡
安堵致した｡
終わった｡
お前 ｢兄上の死を
黙って待つんは嫌じゃ｣｡
そう言っておったな｡
はい｡
そういえば…｡
何じゃ？
すっかり忘れておりました｡
姉上のお世話や
赤ん坊の支度に無我夢中で｡
そうか｡
(周布)分かりませぬ！
許されて戻ってくるもんを➡
なぜ また 我らが裁かねば
ならんのでございますか？
おそれながら
いくら 条約を結んだとはいえ➡
ﾍﾟﾙﾘの申し入れ一つで ご公儀が
吉田寅次郎を許しましょうか？
どういう事じゃ？
国禁を犯した大罪人を
我が藩が どのように扱うか➡
ご公儀は 我が藩の忠義を
試そうとしているのでは？
まさか そのような事…｡
なれど 吉田寅次郎ほどの人物
ほかには おりませぬ！
何とぞ このまま お許しを｡
(椋梨)いや！
大罪人に甘い裁きを下していては
家中に示しがつきませぬ｡➡
育役ともども
ここは厳しきご処分を｡
殿！ ご決断を！
父上！
父上を知りませんか？
畑にも いないんです｡
あ～ さっきまで
仏間におらしたんやけど｡
何です？
このごろ しきりと父上 父上と｡
何か 胸騒ぎがして｡
父上なら
ここにおれば すぐ姿を見せます｡
この子がかわゆうて
しかたないんです｡
ゆうべも 父上が抱き上げたら
この子 すぐに笑うて｡
旦那様は ダメ｡
めったに顔を見せんから
もう泣いて泣いて｡
父上が 姉上のところへ？
ええ｡ 卵や野菜を運んで下さって｡
[ 回想 ]
この子は 賢そうじゃ｡
字を教えねばな｡
そうじゃ｡ わしの書物をやろう｡
いくら読んでも構わんぞ｡
全部 お前のもんじゃ｡
まだ 赤ん坊です｡
(寿)
いつの間にか お帰りになってて➡
後で見たら
篤太郎の産着に これが｡
お守り…｡
父上！
(百合之助)おう 文か｡
父上｡
ええところへ来た｡ 手伝え｡
せ～の｡
ふう｡ ひと休みするか｡
切腹なさるおつもりですか｡
何でです!? ご公儀は
寅兄様をお許しになりました｡
今更 父上が
身代わりになるいわれなど…｡
身代わりではない｡
すべてが終わった今だからこそ➡
父として
始末をつけねばならんのじゃ｡
寅は 寅の大義を生きた｡
それで ええ｡
じゃが いくら 大義を貫こうと
おきては おきて｡
国の法を破った以上 いずれ
その責めは誰かが負わにゃならん｡
だからといって 何で 父上が？
育役ゆえでございますか？
わしゃ… わしゃ 凡庸じゃ｡
才もなけりゃ 金もない｡
異国へ出ようちゅう勇気も
なければ➡
文之進のように➡
己が憎まれる覚悟で
子をしつける強さもない｡
こういう形でしか
お前たちを守ってやれん｡
うちこそ 何一つできん｡
寅兄様を助ける事も
父上の力になる事も｡
お前 寅兄が好きか？
好きです｡
ならば お前は 寅を守れ｡➡
寅は弱い｡
己のつまずきを まだ知らん｡➡
寅には
寅を守ってやれる者が要る｡
うちが寅兄様を？
お前は 強い｡
己の弱さを知っちょる｡
お前なら できる｡
一人では できません｡
力をお貸し下さい！
わしは 腹を切らにゃならん｡
父上…｡
(梅太郎)父上！
梅兄様…｡
寅次郎に
新たなお沙汰が下りました｡
お沙汰が？
寅次郎を野山獄につなぐと｡
野山獄に？
寅兄様は 許されて戻るんでは
ないんですか？
ご公儀が いくら許そうと➡
国禁を犯し 騒がせた者を
そのままにできぬと｡
父上には 育役をなお続けよとの
仰せでございます｡
父上の切腹願は
差し戻されました｡
じゃが わしは…｡
(梅太郎)父上｡
どうか 私たちともども
寅次郎をお守り下さいませ！
お守り下さいませ｡
父上のお命は
私たち一家のものでございます｡
野山獄ですか｡
うわさでは あそこから
生きて出てきた者などないと➡
聞いております｡
案ずるな｡ 寅次郎なら 俺が｡
寅兄には もう関わらないで｡
あなたまで 牢につながれるような
事になったら どうします｡
寅次郎は 俺を思いやってくれた｡
寅兄が あなたを？
この子じゃ｡
えっ…｡
寅次郎は
この子と俺を出会わせてくれた｡
旦那様…｡
10月 寅次郎が
ようやく萩に戻った｡
寅兄！
寅兄…｡
下がれ！
文…｡
寅！
下がれ｡
寅…｡
寅次郎は 野山獄に入獄したが➡
身分の低い金子は
道を隔てた岩倉獄へと収監された｡
先生！
金子君！
(重輔)先生！
(寅次郎)金子君！
(金子ツル)重輔！ 重輔！
下がれ！
寅！
あんなに
旅の好きな子やったのに➡
もう二度と 外へ出られんとは…｡
寅兄様が言うてました｡
書物は人じゃ｡
読めば いにしえの人にも会える｡
海の向こうを知る事ができる｡
兄上が牢の中から
出られんというなら➡
うちが兄上の手足になります｡
外の事は うちが見て 聞いて
兄上にお伝えします｡
そうすれば 兄上は 海も渡れる｡
異人にも会える｡
学ばんと｡ 兄上と同じくらい｡
吉田寅次郎と申す！
どうぞ お見知りおきを｡
♬～
<古くから 海上交通の
要衝として知られていた下田は➡
日米和親条約締結により➡
鎖国後
日本で最初に開港した場所です｡➡
ここには 寅次郎 後の吉田松陰が
ｱﾒﾘｶへの密航を企てた際に➡
身を隠した民家が
今も残されています｡➡
松陰は
温泉で皮膚病の治療をしながら➡
来航中のﾍﾟﾘｰ艦隊に乗り込む機会を
うかがっていました｡➡
外国に行く事が禁じられる中
世界を知りたいという➡
松陰の
強い思いが➡
この書状に
書かれています>
<下田入りから数日後➡
松陰は 柿崎の弁天島から➡
小舟で密航を試みるも失敗｡➡
しかし この行動は 後に➡
日本の行く末を憂う
多くの若き志士たちを➡
突き動かす事になるのです>
(仁左衛門)１つ作って入り
また １つ作って入り｡
三度 繰り返さねば
金蔵に入る事は かなわぬか｡
<雲霧一党を追いかけ➡
江戸から名古屋へと来た
火付盗賊改方は➡
逗留先の寺から
藤屋を見張っていたが➡