(鬼塚英吉)ダチのために
ダチらしいことをしろ｡
失敗して 挫折して
諦めようとした今が➡
お前の本当のスタート地点だ｡
夢をかなえるために
必死で努力をしたやつだけが➡
立てる場所ってのが
あんじゃねぇのか？
(神谷)留学プログラムへの
参加許可が下りたぞ｡
(森野)夏休みはアメリカか｡
(あゆな)もう おろしたんで｡
(芹澤)あっ…｡
(佳永子)芹澤!?➡
大丈夫？
大丈夫 大丈夫｡
(佳永子)大丈夫？ 立てる？
(芹澤)はぁ～ あっ… はぁ～｡
大丈夫？
はぁ～ あっ くっそ｡
(佳永子)大丈夫？
♬～
(藤川ほなみ)慢性硬膜下血腫？
ええ｡ 以前 頭を打った際に
血管が傷ついてたらしくて➡
自覚症状がないまま 少しずつ
出血が進んでいたようなんです｡
まあ 幸い 処置が早かったようで
大したことは ないようですが｡
≪コンコン！(ﾉｯｸの音)
(美登里)はい｡➡
あっ すいません｡
先生｡
失礼します｡
(芹澤)
何だよ 不思議そうな顔して｡
元気そうね｡
(芹澤)当然｡
明日には部活 出れるから｡
(美登里)しばらくは
安静にしてなさいって➡
先生に言われたでしょう｡➡
抜糸が済むまでは 絶対安静で
退院できないんだから｡
(芹澤)
そんなん全然大丈夫だって｡➡
試合近いのに すいません｡
無理はするな｡
(美登里)ご迷惑おかけして
ほんとに すいませんでした｡
あぁ いえ｡
元気そうで良かったです｡
あっ すいません｡ ははっ｡
そんじゃあな｡ ちゃんと休めよ｡
(芹澤)ははっ｡
(美登里)ありがとうございました｡
ありがとうございました｡
またね｡
(芹澤)うん｡
♬～
[TEL] ﾌﾟﾙﾙﾙ…(呼び出し音)
[TEL] ﾌﾟﾙﾙﾙ…
[TEL](留守番電話のｱﾅｳﾝｽ)
ただいま 留守にしております｡
[TEL] ピーッ！と鳴りましたら
お名前と…｡
[TEL](着信音)
[TEL]
(葛木)もしもし｡
(あゆな)で 話って何ですか？
葛木君から聞いたの
志条さんは…｡
鬼塚先生には
この前 言いましたけど➡
そのことなら もう大丈夫です｡
何が 大丈夫なんだよ｡
だって 産んでも
育てられるわけないし｡
良かったんです これで｡
ご心配おかけして
すみませんでした｡
もう全部 終わりました｡
失礼します｡
ちょ… 志条さん！
(葛木)
ちょっと どういうことだよ｡
何が？
何で 勝手に｡
相談しても答えは同じだったよ｡
俺は お前と…｡
(あゆな)もう終わったの｡
私と葛木君をつなぐものは
もう なくなったの｡
(あゆな)だから➡
もう 普通の友達に戻ろ｡
お願い｡
♬～
笑って済まされるほど
命って軽いもんなのかよ｡
えっ？
あぁ いや 何でもないっす｡
♬～
葛木｡
≪コンコン！
芹澤～！ふふふっ｡
(国分)サプラ～イズ！
(森野)サプラ～イズ！
(芹澤)全然驚いてねぇし
相変わらず ひでぇ発音だな｡
(遊沢)おぉ！元気そうだな｡
(芹澤)おう ありがとな｡
(遊沢)おう｡
(森野)けっこう心配してたんだぞ｡
大したことねぇよ こんなの｡
うまくいきゃ
明日には退院できるみたいだし｡
(遊沢)おぉ～｡
(森野)へぇ～｡
(桐谷)早速か 大丈夫か？ お前｡
(芹澤)寝過ぎでなまった｡ はぁ～｡
(遊沢)早く治せよ？ じゃねぇと
ダッシュ１００本やらせんぞ｡
ざけんなっつうの！
(森野)とうとう 俺が➡
一肌脱ぐときが来たか～｡
言うね～｡
(遊沢)脱がないでほしいわ｡
ウゼェわ こういうのも…｡
俺ら 高校生んとき
何 考えて生きてたんだろうな｡
(弾間龍二)
お前から そんなマジな言葉が➡
出てくるとはな｡
ははっ｡
まあ 何も考えてねぇし
何もなかったんじゃねぇか｡
だから けんかばっかして
時間埋めて➡
楽しい！とか これが生きる意味だ
って自分に言い聞かして｡
生きる意味がなくて➡
生きてんのに
死んでるやつになりたくなくて➡
必死に もがいてた気がするよ｡
生きてんのに死んでるやつか…｡
♬～
(神谷)次の梶野高校との試合➡
スターティングメンバーを
発表する｡➡
次の試合 わかってると思うが➡
芹澤は出場できない｡
(神谷)センター 遊沢➡
お前が今回は
芹澤に代わって司令塔だ｡
はい｡
(神谷)空いたスモールフｫワードの
ポジションは➡
桐谷｡
はい｡
(神谷)
桐谷の元のポジションには➡
森野 お前が入れ｡
(遊沢･国分)おぉ～｡
はい｡
(国分)やったじゃん｡
(桐谷)芹澤？
(遊沢)おぉ～ もう大丈夫なのか？
(芹澤)あっ｡
どうだ？ 具合は｡
もう大丈夫です｡
次の試合は
あのメンバーでいく｡
はい｡
早く戻ってこい｡
(神谷)よし！新メンバーで
ポジション確認しとくぞ｡
♬～
≪(足音)
はぁ はぁ…｡
ほらよ｡
♬～
何だよ？ これ｡
よし｡ 次 芹澤｡
えっ？
んっ｡
♬～
おぉ～ くっそ 倒れろ｡ ふっ｡
やめろよ 汚ねぇぞ おい｡
あっ！よっしゃ １,０００円｡
聞いてねぇぞ｡
今 決めた～｡
あぁ？
ちょう…➡
何だ こいつ｡
ははははっ｡
なあ 芹澤｡
うん？
体 おかしいんだったら
ちゃんと言えよ｡
自分で抱えてねぇでよ｡
♬～
あれから➡
左手と左脚が
うまく動かねぇんだよ｡
それで ちょっと焦ってて…｡
焦って動いたって
いいことなんか何もねぇぞ｡
ゆっくり治してこうぜ｡
大丈夫
みんな 待っててくれるって｡
それまで 俺が
リハビリ つきあってやっから｡
ふっ 何だよ それ｡
１,０００円｡
はぁ？
さっき 俺の勝ちだろ｡
いや ずるしただろ｡
♬～
(国分)芹澤って
すぐ戻ってくるんだよね？
(桐谷)でも まだ
次の試合 出れないっしょ｡
(国分)
マジか～ 大事な予選なのに｡➡
よりによって梶高とだろ｡
勝てるかな｡
何だよ それ｡
やる前から
そんなこと言うな｡
あぁ～ 正直 眠ぃ｡
ちょっと
しっかりしてくださいよ もう｡
ふぁ～｡ あっ おい｡
何だよ その格好｡
今日から
部活 復帰しようと思って｡
(鬼塚･ほなみ)えっ？
大丈夫なの？
当たり前じゃん｡ よっ｡
おいおい おい… ちょっ｡
ははっ｡
大丈夫なのかよ｡
大丈夫だって｡
もう しびれもないし
マジで大丈夫だから｡
…っとに｡
あっ｡
ふっ あぁ～ ははっ
だろ？ 完全復活｡
あっ！
あっ おい！
大丈夫!?
大丈夫か？ おい｡
ちょっと｡
大丈夫 大丈夫｡
ちょっと調子乗っただけ ははっ｡
あっ あっ つっ 痛っ｡
芹澤？
どうしたの？
おい 芹澤？
芹澤君？
痛っ｡
救急車｡
あっ はい｡
(芹澤)くっ…｡
芹澤｡
おい 芹澤！
≪芹澤さん 聞こえますか？➡
もうすぐですからね！芹澤さん！
(医師)前回は 症状も軽く
処置も問題なかったのですが➡
今回の頭部への衝撃で➡
同じ場所に
新たに出血したと考えられます｡
(美登里)それで うちの子は？
(医師)前回同様
命に別状はありません｡➡
しかし 今回は出血が
短時間で脳を圧迫したので➡
脳へのダメージが
より重くなっています｡➡
ですので 最悪のケースも
想定していただきたいです｡
何ですか？
まひが残ってしまいます｡
(医師)もちろん リハビリをすれば
ある程度 握力は戻りますし➡
歩ける可能性だって
ゼロではありません｡➡
ただ 前のように運動したり
走ることは…｡
そんな…｡➡
そんな ううっ…｡
≪コンコン！
芹澤君｡
芹澤｡
終わっちまったよ 俺｡
左腕が動かねぇんだよ｡
左脚も｡
全然動かねぇんだよ｡
こんだけ たたいても
全然動かねぇんだよ！
やめて 芹澤君！
やめろよ！
ううっ…｡
あっ！
離せよ！
こんなことしても
何にもなんねぇんだ｡
俺…｡
もう バスケできねぇんだろ？
何でだよ くそ！
何で 俺が こんな目に
遭わなきゃなんねぇんだよ！
ううっ… なあ？➡
教えてくれよ！
なあ 教師だろ？ 教師…｡
(大前)えぇ～
今日から ２学期が始まります｡➡
２年生の２学期というのは
進路を定め始める➡
受験に向けての
たいへん大切な時期です｡➡
そこで 先生方も 今１度➡
気を引き締め直して
対処していただきますよう➡
よろしくお願いいたします｡
(野上)黒くない？
(向井)昨日まで サイパン｡
(野上)ちゃっかり 休み取って？
(入江)家族サービス｡
(向井)イエス｡
(野上)内山田 死にそうじゃない？
(入江)家族サービス｡
連日バーゲン巡りのアッシー｡
結婚って
何なんだろ？
(野上)芹澤君は まだ 病院？
≪(ﾄﾞｱの開閉音)
(大前)藤川先生 鬼塚先生 お２人
ちょっと よろしいですか？
(内山田)
芹澤君の件 どういうことですか？
あなた方２人がついておきながら
目の前で｡
すみません｡
(大前)芹澤君は➡
バスケットボール部だけの
エースじゃないんです｡➡
彼が活躍することで
我が校も評価される｡
今年は 芹澤君を中心として
我が校のバスケットボール部が➡
全国制覇するはずだったのに｡
何すか それ｡
心配してんのは 芹澤じゃなくて
学校の評判ですか？
(大前)彼は それだけ
我が校にとって大切な存在だった｡
ですね？
はい｡
だった って…｡
航平｡
りんご むいたよ｡
(神谷)芹澤は➡
恐らく
もう復帰はできないだろう｡
立って歩くこともできない｡
(佐奈)一生 後遺症が残るって｡
(麻理子)ずっと 車椅子ってこと？
(佐奈)
ねえ ほんとに 絶対治らないの？
(遊沢)俺に聞くなよ｡
(楓)みんなで お見舞いとか？
(由亜)えっ？ 気まずくない？
(宇佐美)
でも 芹澤君は芹澤君だよ｡
♬～
神谷先生｡
今日 芹澤の様子➡
見にいってこようと思うんですけど
一緒に どうっすか？
試合が近いんで｡
何か伝えておくことは
ありませんか？
特には｡
何か 声かけてやってくださいよ｡
あれだけ 無理するな
って言ったのに｡
あいつが むちゃして
人生 棒に振ったんですよ｡
何すか？ その言い方｡
もう あいつの人生が
終わったみたいに｡
終わりですよ｡
アメリカ留学だけじゃない｡
社会人チームからの
スカウトも来てた｡
全て 目の前にあったのに｡
あいつは 全てを失った｡
だからって 終わりはないでしょ！
何で そんな突き放したような
言い方ができるんですか？
俺が一番 あいつのこと
わかってるからですよ｡
あいつは
誰よりもバスケに懸けてた｡
その思いを
俺が一番わかってるからですよ｡
俺は
誰よりも あいつに期待してた｡
あいつの夢は
俺の夢でもあったんです｡
だから➡
今のあいつの気持ちは
手に取るように わかる｡
神谷先生…｡
あいつも 俺も➡
もう終わったようなもんなんです｡
終わってなんかないでしょうが！
あいつは まだ生きてんですから！
≫(戸の開閉音)
≫(芹澤)同情なんか
いらねぇんだよ！➡
帰れよ！
♬～
おい おめぇら｡
(遊沢)何なんだよ あいつ｡
(国分)
俺たちに当たられても なぁ？
どうかしたの？
♬～
(森野)芹澤が頭打ったのは➡
俺が あいつに
ぶつかったのが原因だったんだ｡
(回想)⦅あっ！⦆
(森野)⦅わっ… 悪ぃ！⦆
(神谷)⦅芹澤！大丈夫か？⦆
(芹澤)
⦅あっ 大丈夫です 大丈夫です｡⦆
森野が そのこと謝ったら
あいつ 突然キレて…｡
(森野)お前が
こうなれば良かったんだ！って｡
どうせ
俺がこうなってなきゃ➡
レギュラーに
なれなかっただろ！って｡
(国分)最後には
俺らにまで当たりだしてさ｡
もう だめだよ あいつ｡
遊沢｡
(桐谷)行くぞ｡
♬～
コンコン！
≫(戸の開閉音)
≪コンコン！
♬～
(医師)あまり 食事を
召し上がってないそうですね｡
治してください｡
(医師)芹澤さん｡
俺➡
バスケで
アメリカ留学が決まってて｡
夢だったんです｡
アメリカ行って
プロになって…｡
その目の前まで
来れたんです｡
だから…｡
治してください｡
お願いします｡
今だけでもいいんです｡
夢 かなえられたら
この体 どうなってもいいんで➡
今だけでいいんです｡
お願いします｡
(医師)落ち着いてください｡
(芹澤)お願いします｡
(医師)落ち着いて｡
(桜井)わっ｡
わっ！びっくりした～！
ふふふっ はい 取っといた｡
来なかったから｡
あぁ～ すいません
飯食うの忘れてました｡
ずっと考えてたんですよ｡
今 一番大事なものを失ったら
どうするのかなって｡
鬼塚先生の大事なものって？
生徒とダチです｡
思い出したんすよ➡
昔 ダチ亡くしたこと｡
そんときは もう 悲しくて
何にもできなくなって｡
じゃあ どうやって立ち直ったの？
絶対に もう
大事なやつは死なせない｡
てめぇの命懸けてでも
俺が守るって決めたんです｡
そう｡
私はね 人を前に進ませるのは➡
希望じゃないと思ってるの｡
希望じゃなくて それは強い意志｡
だから あなたは
そのとき前に進めた｡
今回も 生徒を救いたいっていう
こう… 強い意志があるかぎり➡
あなたは また 前に進めるはずよ｡
♬～
今 沢村のことを考えてたんです｡
(富士宮)沢村君は優等生なのに➡
なぜか 君たちと
いつも一緒でしたね｡
あいつは 何にでも興味があって➡
熱くて 思いっ切り生きてました｡
教師になるのが夢だと
言ってました｡
あいつだったら 生きる目的
なくしちまったやつに➡
どんな言葉かけんのかなって｡
それは 君が
一番わかるんじゃないんですか？
かつて グレートという言葉を
彼からもらった君が｡
はぁ…｡
ここんとこ
思わない日はないっす｡
何で あいつが
死ななきゃいけなかったのかって｡
鬼塚先生！
あの これ見てください｡
古谷さんが教えてくれたんです｡
(森野)⦅夏休みはアメリカか｡⦆
(佳永子)⦅信じらんない！➡⦆
⦅これって 日本で
５人しか行けないんでしょ？⦆
(桐谷)⦅すげぇよ｡
ＮＢＡも夢じゃねぇな｡⦆
(芹澤)⦅俺からしたら
夢じゃなくて目標だけどな～｡⦆
(国分)⦅言うね～！⦆
(森野)はい！
(遊沢)森野！➡
森野！
(神谷)遊沢！しっかり決めろ！
大事な試合前だって
お前 わかってんのか！
(遊沢)はい｡
森野 パス遅ぇんだよ｡
(森野)ごめん｡
(桐谷)ミスしたのは
森野だけじゃねぇだろ｡
はっ？
司令塔だろ？➡
ちゃんと仕切れよ｡
(遊沢)何だよ｡
(佳永子)遊沢 やめて！
(桐谷)お前もびびって
プレーが ちっさくなってる｡
次 次 次｡
(神谷)さあ 声出していけよ！
あっ はぁ…｡
あっ… くっ｡
あっ はぁ はぁ…｡
あっ！はぁ…｡
くっ…｡
≪新しいリハビリ法か？
ははっ…｡
大丈夫｡
心配いらねぇよ｡
バスケができないんだったら
このまま死のうと思ったけど…｡
このざまだよ！
自分１人の力じゃ➡
こっから落ちることもできねぇ｡➡
俺は
１人で死ぬこともできねぇんだよ｡
確かに➡
死ぬのも悪くねぇかもな｡
えっ？
だって そうだろ？
今のお前は生きてるけど➡
死んでるようなもんなんだから｡
なんだったら 手伝ってやるぜ｡
お前が死ぬの｡
鬼塚先生！
♬～
芹澤｡
世の中 絶望することだらけだよ｡
生きてりゃ必ず
思いもしねぇ困難に ぶち当たる｡
けど 諦めたら
死んじまったのと同じだ｡
いいのか？
お前が そんな簡単に諦めちまって｡
しょうがねぇだろうがよ｡
何のために 今まで
バスケ 頑張ってきたんだ！
必死に練習して…｡
だから そのバスケが➡
できなくなっちまったんだよ！
そのバスケが
できなくなったんじゃねぇ｡
おめぇが諦めてるだけだろうが！
人は諦めたら それで終わりだ｡
けど…｡
お前には まだ ボールをつかめる
この手が残ってるじゃねぇか！
お前は まだ
終わっちゃいねぇんだよ！
♬～
最後まで闘ってみねぇか？
自分の運命と｡
どうやって…｡
芹澤君 来て｡
お前を連れていきたい場所が
あるんだ｡
♬～
≫ちゃんと走れ｡ 走れ｡
ここにいる人たちの中には
お前みたいに事故で➡
障がいを負っちまった人も
大勢いる｡
絶望に潰されそうになった人も
でも どうだ？
みんな 死んだように生きてるか？
♬～
諦めねぇってことは
こういうことだ｡
行くぞ｡
おい｡
すいません！
こいつに
バスケやらせてやってください➡
お願いします｡
♬～
行ってこい｡
(佐伯)よし 再開しよう！
♬～
あっ｡
元エースが ふがいないぞ｡
もっと食らいつけ！
むちゃくちゃ言ってんじゃねぇよ｡
いきなり こんなん
できるわけねぇだろ！
お前がバスケしたいって
言ったんだろ｡
そんなもんか お前の気持ちは｡
うっせぇな｡
♬～
あっ！
芹澤君！
鬼塚先生｡
はぁはぁ…｡
立て 芹澤｡
何回倒れても立ちゃいいんだ｡
立って 前見るんだ｡
もうだめだじゃねぇんだよ｡
まだまだ これからだ｡
はぁ➡
はぁはぁ…｡
♬～
あぁ～！
はぁはぁ はぁ…｡
♬～
パチパチ パチ…
(拍手)
よし いくぞ！今からだ！
♬～
どうだ？ 新人｡
はぁ… 結局 何もできなかった｡
すっげぇ悔しい｡ けど…｡
♬～
すっげぇ楽しい｡
生きてるって そういうことだよ｡
芹澤君｡
なあ 芹澤｡
もう
元に戻らねぇかもしれねぇけど➡
新しく生まれ変わることは
できんだ｡
それができるのは
お前自身の強い意志➡
それだけだ｡
♬～
サンキュー 先生｡
感謝なら佳永子にしろ｡
えっ？
古谷さんが車椅子バスケのこと
教えてくれたの｡
♬～
(遊沢)森野！
(遊沢)おい いいかげんにしろよ
お前 本気でやってんのか｡
本気だよ
本気でやって これなんだよ！
だったらやめろ！
(桐谷)もう やめろ！
(遊沢)お前も
いちいち入ってくんじゃねぇよ｡
(神谷)お前ら やめろ！
くだらない争いしてる暇あったら➡
練習しろ！
(遊沢)先生も わかったでしょ｡
いくら練習しても
これが俺たちの実力なんだよ！
芹澤がいなきゃ
こんなもんなんすよ！
(神谷)何？
(佳永子)やめて！
みんなに
見てほしいものがあるの｡
一緒に来て｡
いいぞ 芹澤｡
芹澤君！
おぉ～ ナイスパス！
ナイスパス！
≪ＯＫ！
≪あぁ～ 惜しい！
芹澤｡
≫芹澤 戻れ戻れ 戻れ｡
(神谷)何やってんだ｡
(佳永子)
大好きなバスケットボールです｡
♬～
≫シュート！
行け行け 行け！
あぁ～！
(佳永子)あんなことになって
一番つらいのは芹澤のはずです｡➡
なのに芹澤は
新しい光を見つけて頑張ってます｡
≫頑張れ～！
(佳永子)私たちも➡
見習わなきゃいけないと
思いませんか？
♬～
芹澤｡
学校までダッシュ｡
急いで練習 戻るぞ｡
おう｡
(神谷)おい お前ら…｡
♬～
お疲れ～｡
お疲れさま｡
なあ 先生｡
ん？
頼みがあんだけど｡
(加奈子)行け～！
(歓声)
(麻理子)何 ぼけっと
突っ立ってんのよ！➡
右 空いてるよ！
(つぐみ)波多野さん 怖い｡
森野！
梶野高校 強いですね｡
(大前)
去年の県大会 ベスト４です｡
(入江)えぇ～？
やっぱり芹澤君がいないと｡
(向井)勝てない！
タイムアウト｡
はい｡
ビーッ！ビーッ！(ﾌﾞｻﾞｰ音)
タイムアウトです｡
どうした どうした
足 動いてねぇぞ お前ら｡➡
しっかり声出して 動いていけ｡
(遊沢･桐谷)はい｡
(神谷)向こうは
高さで勝負してきてるから なっ➡
声出して なっ
コート全体使って➡
足 動かしていけ｡
♬～
⦅ほんとに いいんだな？⦆
⦅俺 生まれ変わるって
決めたんだ｡⦆
⦅わかった｡⦆
♬～
もったいない｡
(加奈子)遊沢君プラス他！
(佐奈･楓･智美)頑張れ～！
(歓声)
ピッ！
(楓)頑張って！
森野！
(歓声)
≪頑張れ～！
何やってんだよ！お前ら！➡
足 止まってんぞ！
俺がいなきゃ 何もできないのか!?
違うだろ！
俺がいなくても勝てんだろうがよ｡
気ぃ張れよ！➡
遊沢！桐谷！森野 国分！
遊沢 逆サイに切れろ！
森野 相手のポイントガード
抑えろ！
桐谷 右抜けるぞ！行け｡
あっ｡
もう だめだじゃねぇ！
まだまだ これからだ！
エースが声出してくれてんぞ
お前ら！
何やってんだ！がんがん行け！
気持ちで負けんじゃねぇぞ！➡
がんがん攻めろ ほら！
(遊沢)１本 大事にいこう｡
(つぐみ)頑張れ～！
(のぞみ)頑張って～！
(智美)ファイト！
おい 声出せ！声｡
ハンズアップ ハンズアップ｡
(遊沢)打て！
よし！
(つぐみ･麻理子)きゃ～！
(内山田)イェ～イ！
(遊沢)ナイスシュート｡
ナイスシュート｡
ピッ！
♬～
ピッ ピッ ピッ ピッ！
ピッ！
ピピーッ！(ﾎｲｯｽﾙの音)
(神谷)よっしゃ～！
(桐谷)よっしゃ～！
♬｢Highschool♥love｣
♬～
しゃ～！
きゃ～ きゃ～ あっ あっ！
やった やった やった！
あっ｡
あれ？
もう… もう１回いいですか？
だめです｡
だめです！
ほなみ先生 もう｡
(智美)やった～！
(森野)どうだ お前ら～｡
(神谷)鬼塚先生 藤川先生｡
芹澤を
救ってくださったそうですね｡
ほんとに
ありがとうございました｡
おかげで 芹澤は➡
光を見つけることができました｡
俺たちは
ちょっと背中を押しただけです｡
あいつは
自分で光を見つけたんです｡
その光に➡
我々も救われた｡
神谷先生｡
俺は 今まで➡
教師は生徒を導くのが
全てだと思ってました｡
でも 今の芹澤を見て➡
教師もまた 生徒に導かれるのだと
初めて知りました｡
俺も最後まで諦めずに➡
芹澤に… 生徒に寄り添って➡
エールを送り続けます｡
♬～
(遊沢)何 笑ってんだよ｡
(佳永子)ふふふっ｡
♬～
(芹澤)ははっ｡
うい～っす｡
おい 来いよ お前 ほら ほら｡
うい～っす うい～っす うい～っす
うい～っす うい～っす｡
(生徒たち)うい～！
じゃあ 朝練 行くぞ おっ？
俺 押してってやるから｡
(芹澤)ははっ｡
あっ！
(遊沢)えっ？
バスケを見る～｡
(芹澤)おっ！ばかばか！
鬼塚先生は決して諦めないんです｡
うん｡
希望があるから
立ち上がるんじゃなくて➡
立ち上がることが希望なんだと➡
教えてもらった気がします｡
(冴島)いや～
もう夏も終わっちゃいますね｡
一年中 ず～っと
夏が続けばいいのに｡
もう いっそな
そういう国へ行ってしまえ｡
うわ 冷たっ！ねぇ？
でも 夏が終わるっつうことは➡
もうすぐ沢村の命日か｡
ああ｡
(めいり)私という嫌な思い出を
刻みつけてやるから｡
心に傷を負っても
人は立ち直れるんすかね｡
(めいり)あんたたちの友情なんて
所詮 薄っぺらいもんだって｡
ゆっくりでいい
寂しさと向き合えよ｡
お前には 今のこいつらがいる｡
１人なんかじゃねぇんだよ｡
(ナレーション)＜ このドラマを
もう一度見たいという あなたに➡
お知らせです｡ パソコンや
携帯電話でもご覧いただけます｡＞
＜詳しくは
番組ホームページまで｡＞
いい景色だな｡
(一同)ウィ～ッス！