(鬼塚英吉)もう1回 今を変えろよ｡
(麻理子)自分で 自信持つよ｡
走れ！おめぇが決めたんだろ！
(宇佐美)あぁ～！
(あゆな)話がある｡
(葛木)何？
♬｢Highschool♥love｣
♬～
(智美)
早くない？ もう来てんじゃん｡
(加奈子)
てか 何？ あれ 南国ごっこ？
(遊沢)何してんだ？ ＫＴ｡
(加奈子)ゆ ゆ ゆ…
遊沢とプラス他じゃん｡
(森野)おい 他はねぇだろ 他は｡
(智美)てか ＫＴって何さ？
(遊沢)あぁ～｡
(国分･森野･遊沢)加奈子と智美｡
(遊沢)で ＫＴ｡
(智美)いや 勝手に略すな｡➡
てか そっちのほうがレアじゃん？
(加奈子)そうだよ バスケ部
練習 どうした～？
どうした～？
(加奈子･智美)どうした～？
(遊沢)いや それが
複雑だけど 今日は休み｡➡
芹澤が お熱出しちゃってさ｡
お 付けるな お｡
(加奈子)なるほどね｡➡
芹澤がいないと｡
練習にならないと｡
(加奈子･智美)だから…｡
(遊沢)複雑なわけだ｡
≫ほら！ほら！
≫何だよ！
痛い痛い｡ 痛い痛い 痛い｡
ははははっ｡
いや 痛い痛い 痛い痛い！
はい 痛い 痛い！
痛い！
この！
(加奈子･智美･遊沢･森野･国分)
鬼塚じゃん｡
(藤川ほなみ)
何があったんですか？
こいつが
このおねえちゃんの腰巻き➡
盗んだんだ｡
パレオです｡
(遊沢)ある意味 すごいな｡
(加奈子)トラブル起こす天才だわ｡
風で飛んできただけですって｡
うそつけ！変態野郎！
もしかしたら この人の
言うとおりかもしれませんよ｡
こう見えても 教師なんで➡
あの 腰巻きを盗んだりは…｡
パレオです｡
(徳山)何やってんだか なぁ？
パレオ？
パレオ｡
(由亜)彼女なんでしょ？ 一応｡
(さつき)
はぁ～ん？ つなぎでしょ～｡
(楓)でも やつ
指輪買うって言ってたじゃん｡
(由亜)うん 言ってた 言ってた｡
だからバイトしてるって話でしょ｡
それはそれで もらうでしょ｡
てか 譲れないでしょ そこは｡
(遊沢)あいつ イタい系だしな｡
(楓)ほとんど 丘サーフｧーだしね｡
サーファーいいなぁ
って言ったら➡
いきなり始めたんだよね～｡
(楓･加奈子･智美･森野)ふ～ん｡
(遊沢)雑誌に載ったって
浮かれてっから見てみたら…｡
(楓)あれは｡
(由亜)単なる…｡
(由亜･楓･加奈子･智美)
見切れでしょ～｡
はぁ～ん どっかに いい人
いないかなぁ？➡
あっ｡
(拓司)ストライク～｡
(永やん)夏の風…｡
(みゆき)いたずらすぎる｡
(ノリ)うれしいけど
俺 ジュリーじゃないから｡
(永やん･拓司･みゆき)♬ TOKIO
♬～
≫ぼ 僕は… き き 君に
アメリカンチェリーを➡
さ さくらんぼみたいに
食べてもらいたいだけなんだ｡
食べて ほら｡
あっ ア… アメリカンに➡
アメリカンチェリーを
さくらんぼ風に➡
ねっ いいでしょ？
あっ あっ…｡
ぶぅ～｡
ぶっ｡
今日 俺 機嫌悪いよ｡
♬～
ゆうべ 本校の生徒が
ストーカー被害に遭いました｡
自宅まで知られていたようです｡
ネットに書き込んだ個人情報が➡
勝手に悪用されてる可能性が
あるので➡
みんなも気を付けてね ほんとに｡
(森野)はい｡
(智美)でも さすがに
住所まで書き込むほど…｡
(加奈子)子供じゃない…｡
(智美･加奈子･楓)て～き～な！
(智美)プラスマイナス｡
(楓)北極 南極｡
(加奈子)表裏一体って…｡
(智美･加奈子･楓)意味で｡
(加奈子)言うと｡
(智美)被害者側にも…｡
(加奈子)問題は…｡
(葛木)おい｡
(智美･加奈子･楓)あるのかな～？
(加奈子)…ってうわさ｡
(智美)うん
回覧板には そうあったよね？
(加奈子)回ってきてねぇわ｡
自分がされても➡
同じこと言えんだな？ ＫＴ｡
そのとおり｡
(加奈子)それは また 別の話で｡
(智美)うんうん うん｡
(智美･加奈子･楓)気まずい｡
(加奈子)うん すげぇ…｡
(智美･加奈子･楓)来る｡
当たりがね｡
(智美･加奈子･楓･鬼塚)うん｡
だったら そういうことは？
(智美･加奈子･楓)言わない｡
はい｡
じゃあ ホームルームは以上｡
みんな 準備してね｡
ｷｰﾝｺｰﾝｶｰﾝｺｰﾝ(ﾁｬｲﾑの音)
♬～
(めいり)何？ 超いい匂い｡
(野上)食べる？
(めいり)食べる｡
学校で たこパって どうなんだよ
衛生的に どうなんだよ？
食べる？
食べる｡
(野上)てか ここ 談話スペース｡
(めいり)そう➡
私みたいなのの憩いの場｡
俺のﾏﾝｼｮﾝから出てきたんですよ｡
うん 物置ね｡
元付けてよ せめて元を｡
何とかに 元付けたら
元に戻る的な？
元 元 うるせぇな｡
≪(戸の開閉音)
(野上)おいおい どうした？
おい どうした？
(遊沢)いや 昼練なのに
芹澤 気合い入ってて➡
大会 近いから もう ほら
来る 来る｡
(鬼塚･ほなみ)当たりがね｡
(遊沢)うん てか なぜに？
来る？
(遊沢)来る｡➡
けっこう痛ぇけど食う｡
食う？
(野上)はい｡
うん ふふっ ふふふっ ふふふっ｡
何だよ？
うるせぇよ 元バスケ部｡
≪(徳山)なあ！
≪(さつき)ねえ もうやめてって！
≪(徳山)何でだよ！
≪(さつき)あぁ もういいじゃん！
≪(徳山)何がいいんだよ！
≪(さつき)あぁ もう➡
ほんとに やだ！
どうした？ あっ お前ら➡
珍しいコンビだな おい おっ？
(徳山)何で別れるって言ったんだよ｡
(さつき)もう うるさい！
(徳山)
じゃあ 理由教えてくれよ なあ！
(さつき)もう めんどくさい！
デジャビュ！
(徳山)何が危険だ つってんだよ！
(さつき)理由がないから！
(徳山)教えてくれよ！➡
どうして
わかってくんないんだよ！
(さつき)ほんとにウザい！
♬～
何なんだよ この場所は｡
気でも悪いのかよ｡
デジャビュかと思ったぜ なぁ～｡
ははっ…｡
(遊沢)なぁ～｡
なぁ～ なぁ なぁ…｡
なぁ～｡
(遊沢)なぁ～｡
はははっ はははっ…｡
まあ 宏尚さ 女なんてのはな…｡
星の数ほどいる
とか言わないでよ｡
それ どうした？
バイト｡
ここ３カ月間 ほぼ毎日バイト｡
何で？
指輪 さつきに指輪
買ってやりたくて｡
ちなみに
７万８,０００円プラス消費税｡
高ぇ～｡
買ったの｡
買ったの？
渡そうと思ってたやさきに
これだよ｡
≪(富士宮)
トマトに 水 やりたいんですがね｡
あぁ 富士さん お邪魔してます｡
あの ２人は一体 どういう？
元教え子｡
元担任｡
何かにつけて
すっげぇ殴られたな｡
特に この辺｡
あぁ？
あっ いや あぁ…
マッサージですよね｡
ああ｡ 彼もな
よく振られてたんだ｡➡
ていうか 振られたことしか
なかったはずだ｡➡
告白する前に振られた
なんていうのも あったよな｡
ははっ 富士さん
それは しょないの話でしょ｡
トマトはな
水をやらずに育てると甘くなる｡➡
だからといって 水の量や
タイミングを間違えると➡
だめになるから難しい｡➡
押してもだめなら引いてみる｡➡
男はな 結局のところ 勘なんだよ｡
ざっくり～｡
いや でも 少し
ましな気持ちになったよ｡
要は
別れたいのに別れてくれないと｡
そう｡ もう どう思う？
先生 女として｡
めんどくせぇ～｡
プラス ウゼェ～｡
(野上･ほなみ)…って強く思う｡
だしょ～！はい ド～ン｡
(野上)うわ 超ジュリーじゃん｡
ほぼ本人じゃん｡
ふふふのふ ふふっ｡
で これは一体？
いや だってさ
夏は すぐそこなんだからさぁ～｡
(２人)そこなんだからさぁ？
新しい波 来たら はぁ～ん｡
(２人)
来たら はぁ～ん？
来たら はぁ～ん｡
(ほなみ･野上)はぁ～ん？
乗るでしょう｡
(野上)最近の若いのは はぁ～ん｡
若いのは はぁ～ん｡
(野上)リアリストっちゅうか｡
何ちゅうか｡
だって 家の前で
待ち伏せされたり➡
人生みたいに長いメール
よこしたり ありえないでしょ｡
(幸子)百合原 当たり前だけど➡
仕事中に なぜ
スマホいじってんの？ ばか？
ショップのサイト
確認してたんですって｡➡
ほら 私 更新担当じゃないですか｡
≫あの～➡
百合原さつきさんですよね？
(さつき)うん｡
ブログ 毎日 見てます｡
(さつき)うそ｡
これも
さつきさんのまねです｡
えぇ～ いいじゃん かわいい｡➡
ありがとう｡
(幸子)店長 店長 店長➡
少しは注意してくださいよ
店長｡➡
あれ あの 例のポスター以上に
だめ 絶対でしょ｡
(店長)さっちゃんも ほんとは
わかってんでしょ｡➡
うち さつきちゃんファン
多いんだから｡➡
はい 出来た｡
♬～(店内のBGM)
♬～
百合原
８番 トリプルバーガー➡
たまねぎ抜き ピクルス多め｡
(さつき)幸子パイセンのほうが
近いじゃないですか｡
あれも お前のファンだろ？
(店長)こら！さっちゃん こら！➡
あれは だめ｡
(さつき)ほ～んと 困る～｡
(ノリ)俺たち｡
(みゆき)これから｡
(永やん)バベるけど｡
(拓司)来る？
(さつき)バベるって？
(ノリ)ははっ｡ Ｂ｡
Ｂ｡
Ｑ｡
でしょ｡
(さつき)行く～｡
(ノリ)はい ドン！
(拓司)くぅ～➡
魚介 畜産 並べちゃう？
口ん中で戦争 起きるでしょ｡
(ノリ)はい ドン！
(みゆき)たこ下もろこし
ありえないでしょう｡
(さつき)何で？ 何で？
(永やん)だって たこのエキス…｡
(拓司)もろこしの隙間に…｡
(みゆき)びっしゃびしゃ｡
(拓司)びっしゃびしゃなの？ 今？
こっそりと➡
びしゃびしゃに なっちゃってたの？
[TEL](着信音)
(拓司)はい 餅 きた～！
(みゆき)いいね 餅➡
私 白いの好きだなぁ｡
(拓司)白いのが好きで➡
びっしゃびしゃになってたの？
(ノリ)おい！おおお おい！➡
俺の携帯 入ってる｡
ふふふっ｡
(ノリ)どうやって刺したんだよ！
(永やん)えっ 考えなきゃ➡
そうなるでしょ｡
(拓司)するする するする｡
(ノリ)ふざけんなよ お前ら！
(みゆき)挟んでんだ｡
(拓司)はい
ふざけんなよ お前ら！の顔➡
頂きました｡
(永やん)載せちゃう？
(拓司)フェイス的な？
(ノリ)ブック的な？
(ノリ･拓司)うぃ～ね～！
(ノリ)…って 全然良くねぇよ｡
(みゆき)ばかでしょ｡
うん｡
(みゆき)人生なんてさ➡
嫌なことのほうが
多くできてんだから➡
うまく忘れたもん勝ちだよ｡
(さつき)うん｡
こないだは ごめん｡
何だよ …ったく｡
何してんの？
いや 違うんだよ｡
何が違うの？
こないだのあれ 悪いことしたから
謝ろうと思って｡
謝ろうと思う人は
そんなの持ってない｡
だから これは…｡
近づかないで！
ほんとに違うんだって｡
おっきい声はやめて！
やっぱ 俺 無理だよ｡
来ないで｡
(徳山)さつき 頼むよ もっかい
ちゃんと考え直してくれよ｡➡
悪いところなら 直すから！
全部だから 無理！
(徳山)どうして
わかってくれないんだよ！
(さつき)あぁ～！ううっ｡
(内山田)どうして すぐ
私に報告しなかったんですか？
ストーカーじゃないですか
完全に｡
申し訳ありません｡
(大前)百合原さつきの➡
母親からも…｡
すいません｡
(大前)クレームが来てます｡
藤川先生➡
すぐに 徳山宏尚の両親を
呼び出してください｡
あっ… それが
今 北海道だそうです｡
デパートの物産展を回る仕事を
されてて｡
はぁ～｡ だったら すぐに
精神科を受診させましょう｡
精神科ですか？
(内山田)それは やり過ぎじゃ…｡
何かあったとき➡
学校は きちんと対策を講じていた
という事実も必要でしょう｡➡
まあ ごそうめいな 副 校長なら➡
既に お考えかとは
思っていたんですが｡
(内山田)と… 当然です｡
あえて言っただけです 逆に～｡
あいつ 少しましな気持ちになった
って言ったんですよ｡
(神谷)だから何ですか｡
状況は 何にも変わってない｡
(入江)
ストーカーは病気なんです｡➡
百合原さつきが殺されてからでは
遅いんですよ｡➡
まあ こんな時代ですからね｡➡
個人情報は
いくらでも手に入るし➡
いくらでも悪用できるんです｡
(桜井)どうしたの？ 柄にもなく｡
理事長こそ
｢ふぞろい｣ごっこですか？
富士宮さんが渡してくれって｡
あっ！たっ！理事長～｡
ははっ｡ 売店の？
おばちゃん｡
…っていうくだり
ちょっと飽きたね｡
ははっ｡
(桜井)ははっ｡
何でもカテゴライズして
呼び名を付ける｡
ストーカーなんて言葉
昔は なかったのにね｡
真に受けた俺が
ばかだったんですよ｡
誰だって 誰の心もわからない｡
たとえ 親でも
自分の子供の心さえ｡
にしても
俺 教師 向いてないんすかね～｡
ラグビーの起源って知ってる？
１８２３年 とある少年がね➡
サッカーの試合中に 突然
ボールを持って 走りだしたの｡
それが ラグビーが生まれた瞬間｡
(桜井)教育にもルールはある｡
だけど 守ることが
正しいとはかぎらない｡
ＧＴＯじゃなかったの？
はぁ～｡
忘れてました｡
う～ん！
ビールがあれば
完璧な夏なのに～｡
行っちゃいます～？
行く～｡
ふふふっ｡
…って言いたいけど 仕事山積み｡
おい 次 行くぞ～｡
(２人)うい～！
お～い｡
うい～！
おっ！うい～！
(野上)イェ～イ！
うい～！
(冴島)あっ はしごおじさんだ！
≪これが うわさの｡
うい～！
≪うい～！
いくつになっても
男と女は難しいよな｡
(野上)最近のは…｡
より複雑だよ｡
(弾間龍二)まあ そもそも 簡単な
男と女なんて いないですしね｡
おっ 龍二君
話わかる系だね｡➡
行っちゃうよ 今度 店｡
是非 はしごしてください｡
渡るは簡単｡
はしごは かけんのが難しい｡
(入江)出た 突然のはしご名言｡
(鬼塚･ほなみ･弾間)ふっけ～｡
要はな 自分の仕事が
しんどいなと思ってるやつは➡
何もできやしねぇって話だよ｡
確かに｡
(冴島)大体 楽な仕事なんて
この世にないですもんね～｡
何だよ 冴島｡ 何かあったのかよ｡
(冴島)この席の時点で何かあるし
長くなりますよ｡
(鬼塚･ほなみ･弾間)じゃあ いいや｡
(冴島)１週間前 所轄内で…｡
(野上･ほなみ)ハート 強ぇ～｡
いいときに切れんな｡
(冴島)暴行された痕跡のある
半裸の女が保護された｡
こんな感じ？
(冴島)そんな感じ｡➡
恐らく１０代｡
じゃあ 違うじゃん｡
そこは 大目に見ましょ｡
(冴島)で➡
ガイシャの精神状態を考えて➡
年が近いほうがいいからと
抜てきされた この俺 冴島俊行｡➡
大丈夫ですか？
(入江)だめ｡
(冴島)で 病院へ搬送｡
もう 完全に人選ミスだ｡
≫できるね～｡
(入江)ピ～ポ～ ピ～ポ～｡
(冴島)だけど➡
顔は腫れ上がり
手足の包帯が痛々しい彼女は➡
震えるばかり｡
まともに口も きけない状態｡
(野上)それで？
それで？
(冴島)それで俺は
警察官の前に １人の人間として➡
できるかぎりの優しさで
声をかけた｡➡
あっ！大丈夫ですか？
だから だめ｡
だったら お嬢さん！
こんなときは➡
カツ丼でも どうだい？
あっ？
(鬼塚･弾間)こんなときって…｡
(野上･ほなみ)どんなときだよ｡
お前 警官 辞めろ｡
俺の正座 返せ ばか｡
(冴島)あぁ いや 違うんすよ
少しでも…｡
少しでも？
(冴島)笑ってほしかったんですよ｡
なぁ～｡
俺 絶対 犯人捕まえますよ｡
お前 警官のかがみだわ｡
正座やるよ｡
ホットココア シナモン多め
お待たせしました｡
ありがとう｡
ありがとうございま～す｡
ダブルエスプレッソですよね？
うれしいな｡
ありがとうございま～す｡
半端ないな｡
何がです？
営業努力｡
ありがとうございま～す｡
褒めてねぇわ｡ ここは
キャバクラかって言ってんの｡
はぁ～ん？
だから その➡
はぁ～ん？ っていうの やめろよ
はぁ～ん？
(さつき)はぁ～ん はぁ～ん はぁ～ん？
(幸子)はぁ～ん？
(店長)はぁ～ん！おすな おすな
はぁ～ん はぁ～ん！
(ノリ)俺たち｡
(みゆき)これから｡
(永やん)自分探すけど…｡
(拓司)来る？
(さつき)行く～｡
(幸子)いっつも同じフレームだな｡
(拓司)何？ さつきちゃん
ほんとに もう帰っちゃうの？
(さつき)う～ん いたいけど➡
うち 親がうるさいんだ｡
(永やん)あぁ そう｡
(拓司)あっ じゃあ 逆に行っちゃう？
(みゆき)拓司｡
(永やん)拓司｡
(ノリ)拓司｡
助手席 右だから｡
(ノリ)どうした？
(さつき)私も ほんとは➡
ず～っと一緒にいたい｡
♬～
(ノリ)行こうか｡
[TEL](Ein.着信音)
♬～
[TEL]
もう～ 送り過ぎなんだってば～｡
♬～
何で うんこ？
≪ズッズッ ズッ…｡
♬～
ごちそうさま｡
怖すぎ｡
[TEL]
(智美)親分 てぇへんだ｡
(加奈子)どうした？ ハチ｡
(智美)これ｡
(加奈子)見せてみやがりなよ｡
(智美)親分｡
(加奈子)
いつか こうなると思ってたよ｡
(智美)ほんとですか？
(加奈子)うん｡
♬～
(さつき)何？
(沼尻)百合原って
クライムゲーム オタなの？
(さつき)はぁ？ クライムゲーム｡
(橋本)
犯罪 重ねて ポイント稼ぐゲーム｡
あっ てか これ｡
♬～
[TEL](ｹﾞｰﾑの音)
これ 私？
(橋本･沼尻)うん｡
(加奈子)まあ
似てる似てないで言えば 似て…｡
(智美)似てる｡
(加奈子)てかね そっくり？
(智美)似てる似てないで
言ってないじゃ～ん｡
(加奈子)いっけね ところでよ｡
≫百合原さん｡
(あゆな)さつき？➡
さつき さつき さつき！
(葛木)一応 俺➡
先生 呼んでくるわ｡
(あゆな)うん｡ 倒れちゃって｡
(めいり)♬ フ～ン
ほほほほっ 何だ これ｡
誰が作ったの｡
☎ ﾌﾟﾙﾙﾙ…(呼び出し音)
これが｡
(葛木)そのゲームです｡
(あゆな)送信者は わかりません｡
さつきは？
保健室に｡
(向井)だめです
徳山さん つながりません｡
(内山田)こんなときに もう！
デパート回り過ぎだ！
(入江)てか これは もう｡
(神谷)殺人予告ですよ｡
(大前)だから
精神科だと言ったんですよ｡
じき
百合原さつきのご両親が来ます｡
(向井)はっ どうしましょう？
(内山田)どうも何も 即刻…｡
(入江)徳山宏尚を確保！
カシャ！(ｼｬｯﾀｰ音)
(大前)場合によっては➡
警察への通報も やむなし！
(葛木)何か 最近 騒がしいよな？
何が？
(葛木)いや うちのクラス｡
うん｡
あっ そういや あゆなさ｡
はい｡
あれ 何だったの？
(回想 あゆな)⦅話がある｡⦆
⦅何？⦆
あぁ～➡
うん ほら｡
(あゆな)壁ドンってあるじゃん？
壁… はぁ？
壁ドン｡
壁ドン？ まあ あるよね｡
(あゆな)
あれを１回やってほしいな的な｡
(あゆな)勢いが足りない｡
ドン！わかった？➡
わかった？ こっちへは来ない？
来るよね？
来る｡
(あゆな)もっと勢い｡
(あゆな)あっ いっ…｡
(葛木)どうした？
うっ｡
(葛木)あゆな どうした？
ううん 大丈夫 大丈夫｡
じゃ｡
帰んの？
≫ぐぅ～｡
(めいり)いや だって➡
いびき 半端ないからさ｡ もう
ドラムソロかよって思ったもん｡
(野上)まあ いろいろ
あるみたいだから はぁ～ん｡
(野上)閉めろ～｡
はぁ～ん｡
(めいり)
いやいや これ 何なんですか？
(野上)はやってんだよ はぁ～ん｡
(めいり)はぁ～ん｡
≪(足音)
♬～
(さつきの母)
万一 娘に何かあったら➡
学校は
どう責任を取るおつもりですか？
(さつきの父)
何かあってからじゃ遅いんだ｡
(内山田)もっとも もっとも｡
お怒りは ごもっともです｡
我々といたしましても
誠心誠意 対策項目をチェックし｡
(さつきの母)
即刻 あのストーカー野郎を｡
退学にしろ｡ お代わり！
ぐぅ～｡
♬～
お前じゃねぇよな｡
何で飯まで頼んでんだよ！
はぁ～｡
≪ガラガラ…
確認するけど あのゲーム｡
ほんとに違います｡
じゃ 何で保健室なんかに
行ったんだよ｡
指輪を渡しに｡
信じていいんだな？
うん｡
はい 信じた｡
どっかで見たな デジャビュかよ｡
グーー(おなかが鳴る音)
あっ｡
はぁ～｡
龍二 キッチン借りるぞ｡
あぁ？
[TEL](Ein.着信音)
ノリ｡
昔 ダチが
理科室で作ってくれたんだ➡
みそ汁を｡
当時は まだ
料理なんかしたこともねぇのに➡
涙のあとには塩分補給が必要だ
とか何とか｡
みそ がんがん入れてよ｡
それって｡
もちろん 振られたからだよ｡
ははっ｡
しょっぱくて
飲めたもんじゃなかったけどな｡
だから わかるよ｡ ほれた女に➡
気持ち わかってもらえない
苦しさも悔しさも寂しさ…➡
あっつ！
お前 何やってんだ おい｡
ちょっと 大丈夫ですか｡
どうぞ｡
先生 うまいよ｡
俺 それどころじゃないから｡
お前ってやつは｡
あっ｡
もしかして あいつらかも｡
何が？
(徳山)あのゲーム作ったの｡➡
俺 見たんだ｡
毎回 違う女の子で➡
みんな 制服｡
何？ それ｡
どういうことだよ｡
ていうか 張り込み過ぎだ｡
おい 冴島｡
すごい豪華｡ どうして？
(ノリ)だって｡
今日｡
さつきの｡
(拓司)誕生日だろ？
(さつき)いや 違うけど｡
(拓司･永やん･みゆき･ﾉﾘ)知ってる～｡
(拓司)…からの｡
(永やん)…からのねぇわ｡
(さつき)じゃあ どうして？
(みゆき)いや 親のことで➡
ムカついてるっぽいって
ノリから聞いてさ｡
(拓司)ノリさん ノリさん
ノリさん それ 優しさ｡
(拓司･永やん･みゆき･ノリ)くぅ～！
うちの親も最低だよ｡
(ノリ)うん？ どうした？
こんなときでも 食事会だ
とか言って出かけちゃうし｡➡
心配なんて表面だけ｡➡
アクセサリーデザイナー
とか言って➡
実際 外国の安物
転売してるだけのくせに｡
(さつき)パパだって 会社の部下
愛人にして➡
マンション借りて
帰ってこないの｡
はぁ～｡
これも あるぜ｡ 夏 感じちゃう？
(さつき)感じちゃう｡
(拓司)ＯＫ みんな！
(拓司･ノリ･みゆき･永やん)フｧイア！
援デリ？ 何だ それ｡
(冴島)裏風俗です
援助交際デリバリー｡➡
素人の援助交際を装った
本番ありの違法デリヘル➡
女子高生 売春組織です｡➡
業者が女子高生のふりをして➡
出会い系に書き込んで
客を集める｡➡
未成年は身分証明書を
提示できない女の子｡➡
だから ミテコって呼ばれていて
ホスト崩れなんかが➡
色恋営業テクで
シェアハウスに引きずり込んで➡
稼がせてるっていう話です｡➡
この前 話 した
半裸で見つかった女の子➡
そこに出はいりしてるって
うわさもあったんで｡
(冴島)
うちの署もマークしてるんすけど｡
お～い 宏尚！
ちょっと｡
♬～
(ノリ)じゃあ さつき｡
(さつき)うん？
とりあえず 今から横浜 行くか｡
横浜？
(ノリ)うん｡
あぁ 何で？
(さつき)あぁ もしかして この前
ボーリングしたいって言ったから？
あぁ～ あぁ｡
(ノリ)言ったけ？
(永やん)言ってた 言ってた｡
(ノリ)けど まあ 俺たち｡
(みゆき)女子高生なんかと
ボーリングする趣味ないの｡
えっ？
(ノリ)はい これ｡
(永やん)高２｡
(拓司)２１時｡
(みゆき)ホテル代 別｡
(ノリ)つまり 今夜の客｡
(さつき)うそでしょ？ ノリ｡
(ノリ)ごめんね｡
…とも思わないんだよね➡
悪いけど｡
(永やん)俺たちは俺たちで➡
これが仕事だと思ってるからさ｡
(ノリ)初出勤の夜は
贅沢な料理だって振る舞う｡
(みゆき)もちろん
逃げるっていう選択肢もあるよ｡
はい ドン！
[外:F16AF9CC44856876332F4F91D2761E8D](ノリ)どうした？
いいね～｡
[外:F16AF9CC44856876332F4F91D2761E8D](さつき)
ｱｸｾｻﾘｰﾃﾞｻﾞｲﾅｰとか言って➡
実際 外国の安物
転売してるだけのくせに｡
[外:F16AF9CC44856876332F4F91D2761E8D](さつき)パパだって 会社の部下
愛人にして マンション借りて…｡
(みゆき)でも これ
ネットで流れたら まずいよね｡
(永やん)ふふふっ｡
(拓司)あぁ～ まあ
こういうとこは うまく消すけど｡
(みゆき･永やん･ノリ･拓司)
ふぅ～！
(拓司)うかつに ブログなんて
やっちゃだめだって｡➡
ありもしない自己
主張したいのは わかるけどさ｡
(ノリ)俺らみたいのに
目ぇつけられちゃうぞ｡
(さつき)全部 だましてたの!?
(みゆき･永やん･ﾉﾘ･拓司)う～ん｡
(ノリ)そこんとこ すごい…｡
(みゆき)まあ そういう見方も｡
(永やん)できるっちゃ できるよね｡
(ノリ)どうする？
どの道 逃がさないけど｡➡
ほら ははははっ ははははっ｡
≫ごめんくださ～い｡
(拓司)うん？
あっ？
(永やん)は～い どちらさん？
≫ドン！
(永やん)うお～！あぁ…｡
さつきの副担任です｡
こいつは さつきのストーカー｡
あぁ お前か
焼きそば食ってたってやつは｡
(拓司)くぅ～ やっちゃう？
(ノリ)ははははっ｡
(永やん)やっちゃいましょう！
おらぁ！
きゃ～！
♬～
ノリ
リーダー的なとこ見せてよ｡
(ノリ)そんな的なところは
持ってねぇぞ的なだけど｡
しょうがねぇな～！
(警官)おい これ １回降ろせ！
(永やん)いや～ いや～！いや～！
(警官)わかったから わかったから
ギターは降ろさんでいい！➡
歩け！
(永やん)あぁ～ ううっ｡
英吉さん
ありがとうございました｡
あぁ～ 余罪も追及しろよ｡
だっ あっ おっ あっ…｡
おいおい おい お前ら➡
何のために
あんなゲーム作ったんだよ？
ゲーム？
ゲームって？
今更 とぼけるメリット ねぇだろ｡
(ノリ)だから とぼけちゃねぇよ｡
マジで知らねぇし｡
そんなに暇でもない｡
はい これ あげる｡
うん？
何だ？ これ｡
(ノリ･拓司)ほくろのロッ くぅ～｡
おい おい あっ…｡
じゃあ 一体 誰なんだよ？
やっぱ あれは…
あんただったんじゃん？
(徳山)違うって｡
あっ ちょっ 百合原さん｡
追いかけてやれよ｡
もう やだよ｡
他にできること ねぇだろ｡
はい これで
うまいもんでも ２人で食え｡
１,０００円？
副担に そんな余裕ねぇよ｡
ざるそばでも分けろ｡
なあ おらっ｡
あっ いっ…｡
んっ！
わかったよ｡
≫(足音)
≫どうしたの？
≫こんな いかにもな場所で｡
こんな いかにもな格好で｡
(さつき)トリプルバーガー
たまねぎ抜き ピクルス多め｡
ご飯でも｡
行く｡
≪ははははっ！
(さつき)きゃ～！
きゃ～！
やめて！
♬～
≪尻 触った～！
お尻 こっちだぞ～！
イェ～イ！
Oh- Oh.Oh.Oh.Oh.OH！➡
OSHIRUKO!! OSHIRUKO!!➡
Oh- Oh.Oh.Oh.Oh.OH！
Oh- Oh.Oh.Oh.Oh.OH！➡
OSHIRUKO!! OSHIRU…｡
大人は
子供が思っている以上に退屈で➡
我慢を強いられることも多い｡
とても 旅行ぐらいじゃ
リフレッシュできないんだよ｡
何で私なの？
べつに 他でもいいじゃん！
僕が ネットで
女子高生の情報を集める｡
それを公開すると➡
仲間が集まる｡
ふふふふっ｡
(さつき)
こんなの仲間なんていわない｡
ははははっ！
君のクラスの成瀬つぐみ➡
あの子のストーカーや
シェアハウスの連中は➡
僕のサイトの情報を勝手に使って
悪さ してたみたいだ｡
まあ そのおかげで➡
君の捕獲は超簡単だった｡
≪ははははっ！
だから 何で私なんだって！
世の中 理由のあることのほうが
少ないんだよ｡
ねえ お願い お願いだから帰して｡
もちろん誰にも言わないし
ネットもやめる｡
やめざるをえないんだよ｡➡
それに 土に返ったら
誰の声も聞こえない｡
あの さつきちゃんの はぁ～ん
はははっ➡
あれが聞けないのはね
ちょっと残念だけど｡
その上 あのゲームみたいに
簡単にも死ねないんだ｡
大丈夫だよ
２～３時間もすれば…｡
狂っちゃうと思うから
絶望で｡
(さつき)やだやだ！いや～！
きゃ～！やめて！
ははははっ！
(さつき)やだ どうして！やだ！
(さつき)
やだやだ！きゃ～ きゃ～！
≫すっげぇ毛深いおじさんの
登場だ｡
(さつき)いや～！
(徳山)やめろよ！➡
やめろ！
さつきから離れろよ｡
≫おい 何なんだよ
お前 よう おい｡
おい 邪魔すんなよ おい｡➡
おい 邪魔すんなって おい｡➡
おい 帰れよ おい｡
うっ｡
おい 帰れ 帰れ！
(徳山)うわ～！あぁ～！あぁ～！
おらぁ！ほら 持ってけ ほら！
(怒号)
≫何だ？ こいつ｡
先生？
よく頑張ったな｡
寝とけ｡ で いい夢見ろ｡
♬～
お前
これ見て 何も思わねぇのかよ？
頼んだわけじゃない！
勝手に来たんでしょ｡
都合のいいことばっか
言いやがって｡
お前こそ
都合のいい女じゃねぇか｡
はぁ!?
こいつは お前のために➡
震えてる おめぇのために
震える拳 握ったんだ｡
命張ったんだよ
おめぇなんかのために！
だから…｡
勝手にしたことでしょ｡
どこまでガキなんだよ｡
で そんなガキを
食いもんにしやがって｡
何だ？ てめぇは｡ おい こら！
♬～
おらぁ！
徳山君 大丈夫？
♬～
刈り上げちゃうぞ 毛深いさん｡
(内山田)
鬼塚英吉は 辞職させるべきです｡
辞職させる気はありません｡
(大前･内山田)なぜです!?
(桜井)
感謝状が出るそうです 警察から｡
(大前･内山田)マジで？
マジです｡
まあ こんな時代ですから
危険は いつも➡
死角から忍び寄ることを
知らない子供たちは➡
格好の標的です｡
(内山田)で ですから 今後は…｡
(大前)セキュリティーを強化して｡
(桜井)うん セキュリティーを
強化することも大事です｡
でも ほんとに大切なのは
生徒の心です｡
どうか
そのことを忘れないでください｡
(内山田)忘れたつもりは…｡
はい｡
うい～っす｡
で さつき➡
お前 何か言うことあるだろ？
(加奈子)そ～｡
(智美)り～｡
や～｡
(加奈子)感謝は…｡
(加奈子･智美)してるでしょう｡
(智美･楓)ねぇ？
(さつき)私だって あの状況で
感謝しないほど強くないよ｡
こういうときは
ただ抱き締めてやりゃいいんだよ｡
えっ？
(加奈子)悪くない｡
(智美･楓･のぞみ･つぐみ･鬼塚)
えぇ～!?
おぉ～ バスケ部
お前ら 朝から走るね～｡
(芹澤)おはようございます｡
おっす｡
おぉ～ 佳永子～ ははっ｡
♬～
何 ほっとしてんだろ｡
はい じゃあ 授業を始め…｡
出席を取りま～す｡
覚えたんで やらせてくださいよ｡
ありがとうございます｡
覚えたんですよね？
くぅ～｡
消してください｡
はい｡
はい えぇ～ 森野真｡
志条あゆな｡
はい｡
大場拓矢｡
(大場)ほい｡
柊佐奈｡
(佐奈)はい｡
古谷佳永子｡
(佳永子)はい｡
成瀬つぐみ｡
(つぐみ)はい｡
葛木隆一｡
(葛木)はい｡
宇佐美太一は うんこナウ｡
(橋本)はははっ｡
住吉のぞみ｡
(のぞみ)はい｡
宮地めいりは
家から何分だ？ ＫＴ｡
(加奈子)えっ ５分… ５５？
もういいわ はははっ｡
芹澤航平｡
(芹澤)はい｡
社本高明｡
(社本)はい｡
百合原さつき｡
(さつき)はぁ～ん｡
はぁ～ん 来るね～ ははっ｡
桐谷優は また遅刻と｡
あいつんち 時計あんのかよ｡
はい 以上｡
今日は 報告はありません｡
じゃあ 授業の支度してください｡
終わりました｡
♬｢Highschool♥love｣
♬～
(渚)自分が養子だって
知っちゃったわけ？
何で バスケ部 辞めたんだよ？
(桐谷)俺はﾊﾞｽｹが好きじゃなかった
うんざりなんだよ！
やっていいことと悪いことがある｡
(内山田)１週間の停学とします｡
(桜井)全力で ぶつかっていくのが
鬼塚先生でしょ？
(徹也)
もう 優には関わらないでくれ！
お前は 俺が絶対に
おやじさんの元に帰してやる｡
頼みます 桐谷を忘れてくれ｡
(ナレーション)
＜８月４日に開催される➡
｢一夜限りのＧＴＯ祭り｣｡＞
＜全国の各会場で観覧できる
ライブ･ビｭーイングのチケｯトを➡
１０組２０名の方に
プレゼントいたします｡＞
＜詳しくは
番組ホームページをチェック｡＞
(一同)押すな 押すな 押すな
押すな 押すな 押すな 押すな｡➡
ウィ～ッス！