(桜井)どう？ 久々の母校は？
元担任とも再会できたしね｡
(大前)こちら 藤川ほなみ先生｡
２年Ａ組の担任です｡
(鬼塚英吉)そこは休みですか？
(あゆな)宮地さんは…｡
(葛木)家が遠いんです｡
(徳山)医者になるらしいよ宇佐美｡
(さつき)えっ 本気？
♬～
(美代子)朝ご飯 出来…｡
あぁ あっ！➡
あぁ！何やってるの？
(宇佐美)蝶が…｡
(医師)
昔から 衝動的行動があった？
(美代子)はい 高校生になっても
なかなか治まらなくて｡➡
珍しい蝶が飛んでいたので｡
１２だよ｡
(美代子)
それを捕まえたいと思ったそうで｡
(医師)結論から申し上げますが➡
太一君は
発達障害の１つである ADHD➡
注意欠陥多動性障害の疑いが
あります｡
(雅史)障害？
えっ？ あっ
ちょっ ちょ ちょ ちょっ！
(美代子)それは治るんですか？
う～ん｡
(冴島)うわ～！
大丈夫ですか？
おい！
ちょっと 君！
あぁ？
お前だよ！
ごめんなさい｡
♬～
おぉ～
久しぶりで その格好？
(めいり)いや だって
気付くからさ｡ 勘 良すぎ｡
(あゆな)ある意味
あなたも すごいけどね｡
(めいり)何の話？
(あゆな)勘 良すぎても
ろくなことないよって話｡
何かあった？
何かはあるよ
いつだって｡
そりゃそうだ｡
保健室にはないんじゃん？
なっ… それ言う？
もう言った～｡
ははっ 何聴いてたの？
｢太陽｣｡
何で このクラスは
平仮名ばっかなんだよ～｡
似たようなのも多いしよ～｡
全員 番号で呼んじゃおっかなぁ｡
刑務所みてぇに｡
おっ｡
あれは 副委員長と
問題の保健室野郎じゃねぇか｡
やあ！おはよう！
やあ 奇遇だね｡
何とか あゆなと 何とか めいり｡
奇遇ですね｡
鬼塚…｡
(２人)何とか先生｡
お前ら 来るね～
乗ってくるね～ くぅ～｡
あえてね あえてね～｡
逆にね 逆にね｡
先生 寂しい～｡
(智美)あぁ～～！➡
何じゃい こりゃ!?
(加奈子)何 何 どうした？➡
何 どうした？
(智美)うぅ～！
(加奈子)うぅ～～！ふんじゃん！
(徳山･国分･橋本･沼尻)はははっ！
(智美)お前らか？
(徳山)はぁ？
(国分)ワッツ？
(さつき)はぁ？
(智美)熱いもん食って やけどしろ｡
(徳山)俺らじゃねぇし｡
(国分)ワッ ワッツ？
(さつき)アーハン？
(智美)じゃあ フーアーユー？
(智美)いや お前かい｡
(藤川ほなみ)何 騒いでんの？
(智美)何か うんこ的なやつが
私のかばん的なやつに入ってて｡
(加奈子)うん それ かばん｡
(智美)マジ 最悪… て～き～な！
(森野)的な｡
的な 的な｡
ワッツ？
(つぐみ)いるかの耳骨です｡➡
うんこじゃないから
水田さん 安心して｡
(智美)えっ 何？ じこ？ ワッツ？
いるかの耳の骨のかけら｡
(智美)ふ～ん｡
ふ～ん｡
(智美)集める理由が全然わからん｡
はいはい はいはい
みんな ホームルーム始めるわよ｡
席着いて｡
(森野)席着いて｡
(あゆな)起立｡
そこのロックばか 起こして｡
ビームも出ません｡
(あゆな)気を付け 礼｡
おはようございます｡
消して｡
出席を取りま～す｡
小学校から一緒で 昔から…➡
まあ ちょっと
変わってるところがあって➡
よく からかわれたり
そういうことはありました｡
で 朝のあれは何？
うんこじゃありません｡
うんこじゃないのは もうわかった｡
来るね～ 持ってるね～｡
理由知ってる？ 集めてる｡
そこまでは ちょっと｡
(神谷)ゴーゴー ゴーゴー
ゴーゴー ゴーゴー ゴー！
はい 佳永子
マネジャー根性 見せろ ほら！
(佳永子)もう無理です 先生｡
(神谷)はい ゴーゴー ゴー！➡
橋本 ラン！橋本 ラン！➡
はい 沼尻 ラン！
(遊沢)１勝！
(森野)１敗！
(遊沢･森野)１分け！
(加奈子)ふぅ～｡
(智美)張るねぇ～｡
(楓)ぴたっと｡
(楓･智美･加奈子)張るねぇ～｡
(加奈子)てか うちら｡
(智美)取り入れ過ぎでしょ｡
(森野)まあ 俺も俺で➡
張る気マックスなんだけどね～｡
(芹澤･葛木)はぁ～？
(芹澤)上等｡
上等｡
(智美)上等なのは もうわかったわ｡
(葛木)てか ざわせりさん｡
(芹澤)何だよ ざわせりって｡
(葛木)２連覇 譲らねぇから｡
上等｡
(芹澤･葛木)上等｡
(神谷)ただ 先生は…｡
(加奈子)バスケ部顧問だから？
(智美)そこは やっぱり芹澤を？
(神谷)全力で応援します｡
そこも譲らねぇ｡
(葛木)
神谷先生 当たり きっついなぁ｡
(神谷)お前ら しっかり伸ばしとけ｡
(加奈子･智美)へい｡
(神谷)こらこら 副委員長
音楽聴いてちゃ…｡
まずいですよね｡
(加奈子･智美)ふぅ～！
(神谷)あれ おい 宇佐美は？
あっ 太一｡
(神谷)おい お前ら
宇佐美 見てないか？
(神谷)何だ あいつ
また どっか消えたのか｡
(神谷)おい 宇佐美～！
≪おい｡
まだ授業中だろ｡
いるかの耳骨は お守りになるんだ
願いがかなう｡➡
でも 全然見つからない｡
見つけて 何願うんだ？
弟が来年 受験なんだ｡
お前 優しいんだな｡
これは？
違うよ｡
何が正解か わかんねぇよ｡
耳骨っていうのは➡
もっと白くて丸くて
きれいなやつだよ｡
白くて丸くて きれいなやつ｡
(宇佐美)耳の骨の形をしてるんだ｡
耳の骨の｡
始末書 自分で書いてくださいよ｡
何 見てんですか！
波｡ つまり 明日｡
はぁ？
…からの未来
逆に未来からの過去的な？
何だよ それ｡
寄せては返すって
そういうことでしょ｡
深いんだか浅いんだか
わかんないですね｡
はぁ～ 正直 飽きた～｡
読めない人だなぁ｡
よいしょ｡ 見つけた？
全然ない｡
(美代子)あの子を転校させるの？
(雅史)
発達障害を専門にしている学校だ｡
(美代子)あの子は
ちょっと変わってるだけです｡
違う｡ 障がい者なんだ｡
(美代子)
あなた 何もわかってない！
発達障害は あなたが
考えてるような障害とは違うのよ｡
それも いろいろ調べたよ｡➡
ADHDは 非行や犯罪に走るケースも
多いそうだ｡
(美代子)太一が そんなこと
するはずないじゃない｡
(雅史)言い切れないだろ｡➡
太一のためにも
発達障害のことを➡
俺たちより よくわかってる人に
預けるほうがいい｡
ここには
寮もある｡
あの子を追い出す気？
≪ガタガタ ガタ！
(佑二)うるせぇな！
(雅史)来年は佑二の受験もある｡➡
太一にだけ
構っているわけにはいかない｡
♬ フ～ン
あの子は…➡
他の子と何も変わらない｡
(大前)藤川先生｡
おはようございます｡
(大前)宇佐美さんがいらしてる｡
大事な話があるそうです｡➡
鬼塚先生も呼んでください｡
あっ はい｡
(野上)なるほど｡
ええ｡
(大前)で そのADHDというのは
一体 どういった…｡
(野上)発達障害の１つです｡➡
注意力が散漫で
どんなことにも集中が続かず➡
嫌なことは５秒と もちません｡
つまり 我慢ができない
ということです｡
(大前)それで 宇佐美君を
転校させるというわけですか｡
ええ｡
寮に入れるんですか？
はい｡
太一は納得してるんですか？
(雅史)納得とか
そういう問題じゃないんです｡
それが 太一のため
ってことですか？
はい｡
自分のためじゃなくて？
(大前)鬼塚！
あなたには
子供がいますか？
いいえ｡
だったら 黙ってろ｡
(あゆな)先生 宇佐美君が｡
あぁ？
来てください｡
すいません｡
♬～
(葛木)太一！
(森野)芹澤！大丈夫か？
(芹澤)うっ｡
はぁ はぁ…｡
(桐谷)おい！
(葛木)太一！放せ｡
(宇佐美)あぁ～！
(葛木)太一｡ 太一｡
(宇佐美)うっ うっ！
(遊沢)あっ いった｡
(葛木)やめろ！
(宇佐美)あぁ～！うぅ～！➡
うぅ～！
(葛木)やめろ！
何やってんだ！
(遊沢)落ち着けって｡
(宇佐美)はぁ はぁ…｡
(宇佐美)あぁ～！
(さつき)きゃ～！
百合原さん｡
(宇佐美)あぁ～！
(さつき)きゃ～！
百合原さん｡
はぁ はぁ…｡
あぁ 嫌だ｡
お父さんや お母さんや佑二と
離れて暮らすなんて 絶対に嫌だ！
いや ちょっと
からかっただけだって｡
そしたら がんギレしてきて｡
あなたたち
そもそも 何で知ってるの？
(葛木)学校内のホームページに
書き込みがあったんです｡
誰が？
(雅史)お前 太一
おい 太一 しっかりしろ｡ おい｡
(雅史)ご迷惑をおかけしました｡➡
やはり 太一は転校させます｡
今の聞いてなかったんすか？
(雅史)聞いてたからこそでしょ｡
この子は普通じゃない
普通じゃないんですよ｡
普通なんて人間 いるんすかね？
そもそも 普通とか
そうじゃないとか➡
神様でも
決められないと思うんすけど｡
普通の子は ひとを椅子で
殴ろうとは思わないでしょ？
(雅史)いいな？ なっ｡
(宇佐美)嫌だ｡
(雅史)いいな 来い！
(雅史)すみません｡
ちょっと待ってください｡
待ってくださいよ｡
(大前)鬼塚！➡
これ以上
身勝手な論理を押しつけるな｡➡
これは 外野の我々が
口を出せるような問題ではない｡➡
宇佐美さん｡
(美代子)
何で勝手に学校 行ったのよ｡
(雅史)
動くなら早いほうが いいんだ｡
(美代子)私は まだ
転校なんか認めてない！
♬～
今日➡
太一が同級生を殴ろうとした➡
椅子で｡
(雅史)暴力沙汰になってたら
佑二も受験どころじゃなかった｡
太一１人のために
家族を犠牲にするなら➡
太一を連れて出ていけ｡
ううっ…｡
太一は家族と離れたくないと
思ってるんです｡
どうにかなりませんか？
子供を悲しませたい親なんて
いません｡
ご家族も悩まれたんです
あなた以上に｡
もちろん 私以上に｡
彼と これから３０年４０年
向き合い➡
一緒に生きていくのは
ご家族の方々で➡
我々では ありません｡
ご家族が決めたことなら➡
私たちに
できることは ないのかもね｡
(富士宮)教師は外野ですか｡
外野なんて言うから
だめなんだよ｡
外野だって内側｡ 中なんだよ 中｡
その試合に
ちゃんと関わってんだから｡
富士さん｡
はははっ｡
肩 外れた｡
えぇ～｡
今日 転校先の学校に
話をしてくる｡
(佑二)やめろって！
お前の兄貴 うんこ食うって➡
うわさじゃん｡
てことは➡
お前も食べるって うわさじゃん｡
兄弟だもんな｡
(宇佐美)おい！
佑二をいじめるな｡
うい～｡
(宇佐美)大丈夫か？
兄弟のいない家に
生まれたかったよ｡
♬～
≫(ﾄﾞｱの開閉音)
≫(足音)
≪(ﾄﾞｱの開閉音)
(宇佐美)僕のせいで｡
何が あったの？
佑二が いじめられてた｡
(宇佐美)ううっ…｡
(美代子)
じっと座って｡ 集中する練習｡
(美代子)普通のことが
普通にできなきゃ だめなの｡
うん｡
トントン トン…(床を踏む音)
(美代子)わかった わかった｡
休憩｡
うん｡
♬～
トントン トン…
≪(ﾄﾞｱの開閉音)
(美代子)太一｡
うん？
大丈夫？
うん｡
♬～
[TEL](Ein.着信音)
♬ ええじゃないか ええじゃないか
ええじゃないか
１８６７年｡
♬ ええじゃないか ええじゃないか
ええじゃないか
江戸の最後のほうに｡
♬ ええじゃないか ええじゃないか
ええじゃないか
京都ら辺で｡
♬ ええじゃないか
ええじゃないか ええじゃないか
こんなことが起きた｡
(生徒たち)ははっ｡
(葛木)先生 いささか
ざっくりすぎやしませんか？
太一 我慢することないんだぜ｡
♬ ええじゃないか ええじゃないか
ええじゃないか
先生 正直｡
♬ ええじゃないか ええじゃないか
ええじゃないか
♬～
太一
どうして 途中で放り出したの？➡
嫌でも 最後まで我慢して
やり遂げなさいって言ったでしょ！
(美代子)どうして…
どうして わからないの？➡
はぁ～｡
(雅史)何をしようと
転校させることは変わらないぞ｡
お前は
太一を遠くへやることで➡
罪悪感を覚えたくないだけだ｡
結局は 自分のことが
かわいいんだろう？
太一は
我慢できないの｡
私が そばにいなきゃ
だめなの｡
どこ行くの？
飯 食ってくるんだ｡
≪(ﾄﾞｱの開閉音)
(宇佐美)写真 いい？
えっ？
(宇佐美)はい➡
モナカ｡
ちょっと待って 待って 待って…｡
(宇佐美)モナカ｡
カシャ！(ｼｬｯﾀｰ音)
はい モナカ｡
カシャ！
モナカ｡
(宇佐美)モナカ｡
カシャ！
(葛木)やめろよ｡
写真いい？ はい モナカ｡
カシャ！
(加奈子)押す… 押すなよ
押すんじゃないよ｡
(宇佐美)はい モナカ｡
(智美)押してねぇよ｡
カシャ！
(宇佐美)はいはい はいはい｡➡
は～い｡ はい モナカ｡
カシャ！
(つぐみ)撮ればいいの？
(宇佐美)うん｡
あぁ わかった いくよ｡
はい モナカ｡
カシャ！
♬～
(つぐみ)やっぱり変だと思うんです｡
(のぞみ)先生 どう思いますか？
う～ん…｡
ピンポーン！
≪(ﾄﾞｱの開閉音)
太一君の副担任 鬼塚です｡
(美代子)あっ 何でしょう？
太一君と ちょっと｡
ちょっと 何ですか？
ちょっと お出かけしようかと｡
お出かけ？
この間も ちょっと｡
ちょっと 何ですか？
ちょっと➡
一緒に
いるかの耳 探した仲なんで｡
いるかの 耳？
はい｡
怖～い｡
それ 何の仁義なんですか？
あっ 違った 骨だ 骨
いるかの骨です｡
太一君 集めてるみたいで｡
あぁ…｡
家に閉じ込めることが
教育ですか？
わかったようなこと言わないで｡
それが
お母さんの愛ってことですか？
うわ！速っ！
ははっ｡
今日は 何も我慢しなくていいぞ！
太一の好きなこと
何でもやろうぜ｡
どこ行きたい？
図書館｡
図書館？
うん｡
かしこ かしこまりました
かしこ～｡
｢ぜんそく治療配合剤を
使用する｡➡
また 酸素｣…｡
酸素飽和度 SpO２が➡
９２％以上になるように
コントロールすることが大事｡
お前 すげぇな｡
俺なんか 深ぇ～～
ってことしか わかんねぇぞ｡
あっ！何 これ｡
お前こそ
何で そんなもの書いてんだよ｡
お母さんを助けるんだ｡
昔から ぜんそくで まだ 時々
発作が出て 苦しそうだから｡
医者になりたいのか？
なりたいんじゃない なるんだ｡
なれるよ｡
でも よく
お前には無理って言われるよ｡
無理をやらなきゃ
生きる意味なんて ねぇだろう｡
深ぇ｡
太一 はははっ｡
で 次は どこに行きたい？
タイか？
あるわけねぇよ｡
だって 超レアなんだろう？
あぁ～あ 暇だなぁ｡
正直 帰りてぇ～ ちっ｡
あった！
あると思ったよ 俺は｡
太一さ～ん｡
おぉ？ あると思ったよ そこに｡
逆に そこにしかねぇと思ったよ｡
うそだ ははっ｡
で 何 願うんだよ？
１つ目は 弟の合格｡
おう｡
２つ目は
弟が いじめられませんように｡
おう｡ ３つ目は？
お父さんと お母さんが
仲良くなりますように｡
４つ目は？
４つ目は お母さんのぜんそくが
治りますように｡
５つ目は…｡
う～ん ５つ目は…｡
自分のことは いいのかよ？
お前 さっきから
家族のことばっかじゃねぇか｡
大好きだから｡
離れたくねぇんだな｡
教えたろ｡
我慢しなくていいんだ
ひとを思う気持ちは｡
それで…｡
♬ ええじゃないか ええじゃないか
ええじゃないか
ははっ｡
(２人)♬ ええじゃないか
ええじゃないか ええじゃないか
太一！
(鬼塚･宇佐美)♬ ええじゃないか
♬ ええじゃないか
ええじゃないか
おっ 来た来た｡
(鬼塚･宇佐美)♬ ええじゃないか
ええじゃないか ええじゃないか
そこのおねえさん｡
(鬼塚･宇佐美)♬ ええじゃないか
♬ ええじゃないか
ええじゃないか
ワンちゃんも一緒に｡
(鬼塚･宇佐美)♬ ええじゃないか
♬ ええじゃないか
ええじゃないか
先生 正直｡
(鬼塚･宇佐美)♬ ええじゃないか
♬ ええじゃないか
ええじゃないか
今日は うれしい！
(鬼塚･宇佐美)♬ ええじゃないか
♬ ええじゃないか
ええじゃないか
でも ちょっぴり｡
(鬼塚･宇佐美)♬ ええじゃないか
♬ ええじゃないか ええじゃないか
若干 引いてる｡
宇佐美君に
何を吹き込んだんですか！
(内山田)
また余計なことをしたのかね｡
(大前)
既に転校が決まっている生徒に…｡
関わるなんて
そんな勝手なことを！
宇佐美君が家を出てから
まだ学校に来てないんです｡
お母さんから連絡があって➡
鬼塚先生なら
何か知ってるんじゃないかって｡
あっ あっ ちょっ｡
(大前)副担任は担任の管轄｡
はい｡
≪(野上)藤川ほなみ➡
今夜は荒れます｡
(入江)はしごおじさん以上に➡
はしごするかもね｡
うん？➡
入江先生 知ってるんですか？
飲み友 飲み友｡
はぁ はぁ｡
マラソン大会に出たい｡
ファイト ファイト｡
おぉ いいぞ｡
はぁ はぁ｡
ファイト ファイト｡
(大前)マラソン？
無理に決まってるでしょ｡➡
去年だって 迷子になって あわや
捜索隊を出すところだったんです｡
(内山田)そうですよ｡
去年 いなかったでしょ｡
(内山田)今 聞いて
すぐに だめだと思ったんです｡➡
副は付けども 校長として➡
生徒の安全を
第一に考えるべきだと｡
(野上)醜いイニシアチブ争いだな｡
でも 宇佐美君は
どうしても出たいと｡
(神谷)
大前先生の言うとおりですよ｡➡
宇佐美に
障害があるとわかった以上➡
走らせるわけには いきません｡
うん｡
(入江)どうして 急に
走りたいなんて➡
言いだしたんでしょう｡
それなんですが➡
もしかしたら 宇佐美君➡
家族に頑張りを
見せたいんじゃないでしょうか｡
(入江)何のために｡
我慢ができるところを見せて
認めてもらいたい｡
(大前)それで
転校を取りやめにしてほしい｡
(内山田)なんと けなげなんだ｡
(大前)しかし➡
これは家族が決めたことですから｡
お父さんと お母さんに
見せたいそうです｡
何を？
きちんと我慢ができるところを｡
これから２週間
朝の２時間 下さい｡
お願いします｡
私からも お願いします｡
上げてください｡
下げなきゃいけないの
こっちですから｡
お母さ～ん｡
はい｡
ファイト｡
あぁ～ ファイ…｡
あっ！痛っ｡
このシステム
おかしくないですか？
何がですか｡
普通 逆でしょ｡
いや べつに
逆とか そういうんじゃ…｡
あっ！
男はね 黙って走るの｡
あぁ いって！
遅い！
４４ ４５｡
４６｡
はぁ｡
正直 帰りてぇ｡
はぁ？
先生｡
うん？
柔らかい｡
太一君｡
♬～
頑張れ 頑張れ 頑張れ 頑張れ
行け行け 行け！
♬～
うっ つっ｡
おぉ どうした？
つっ つっ…｡
つったのか？
つう～｡
(芹澤)宇佐美 練習してるって｡
(森野)また 無駄な努力を｡
(佳永子)ちょっと ちょうだい
ふふふっ｡
森野 お前 才能ないって
よく言うよな｡
(森野)何の話？
バスケ➡
お前 才能ないって言い切れるまで
努力したことあんの？
芹澤さ｡
(芹澤)うん？
(葛木)バッシュ変えたって
うわさじゃん｡
(芹澤)おぉ そうなんだよ｡
(葛木)どうなの？ どうなの？➡
今のは｡
(芹澤)オーナーがさ➡
いいの入ったって言うから
買ったら もう フｨｯト感が もう｡
(葛木)マジで？ でもさ 前回
すごい気に入ってたじゃん｡
(麻理子)いい彼 持ったね｡
(芹澤)あれよりは多分 全然いい｡
(あゆな)はい はははっ｡
(芹澤)だから｡
(雅史)疲労骨折の一歩手前まで
いってたんですよ｡
どういうつもりですか？
申し訳ありません｡
すいません｡
太一は あんなになるまで
ちゃんと｡
ええ 弱音も吐かず ちゃんと｡
あなたは
途中で飽きてましたけどね｡
ほなみ先生 それ
しょないの話でしょ ふっ｡
だから 何だ｡
マラソン大会には出させない｡➡
走れるわけがない｡
なぜ 決めつけるんですか｡
(雅史)練習と実践は違う｡
予想ですよね？
頑張る姿を見せたい｡
それの何がいけないの？
(雅史)あの子の障害が
治るわけじゃないだろ｡
[TEL]
♬～
サンキュー 友と後輩｡
俺も友でしょ｡
(弾間龍二)バイト代 払えよ｡
いくら？
２万｡
龍二さ～ん｡
(冴島)俺も友でしょ？
こだわるな｡
(冴島)これだも～ん｡
ありがとうございます｡
(冴島)どういたまして｡
はぁ はぁ｡
うっ うっ うっ…｡
はぁ はぁ はぁ｡
(加奈子)…からの➡
ゴール！➡
お疲れさまでした！
≪頑張れ～！
≪頑張れ！
(めいり)大丈夫？
うん 最近 ビタミン不足でさ｡
じゃあ とりなよ ビタミン｡
てか なぜ いる？
てっきり 休みだと思ったけど
ずるが付くやつ｡
あぁ｡
(めいり)
日頃 お世話になってるからね｡
(野上)家で ごろごろさせとくなら
右腕にさせるって話？
なってます？
(野上)それが
意外に なかなか どうして｡
看護師の才能あるみたい｡
絶対うそ｡
(野上)とにかく 安静にしとけよ｡
はい｡
ほ～い｡
こないだの｢太陽｣｡
(あゆな)うん｡
ただいま ヘビロテ中｡
それも？
うん まあ 違う曲｡
じゃあ してねぇじゃん｡
(２人)はははっ｡
何 聴いてるの？
思い出の歌｡
それは 何？
イエモン｡
何ちゅう曲名｡
あゆな イエモン 知らない系？
あっ バンド？
イエローモンキー｡
聴かせて｡
いいよ｡
こっちか｡
うん｡
頭から｡
あっ そっか｡
♬｢バラ色の日々｣
♬ 追いかけても 追いかけても
♬ 逃げて行く月のように
♬ 指と指の間をすり抜ける
(大前)よ～い！
バン！
♬～
あっ！
待ってるぞ！
何やってるの？ 強要？
(神谷)先生 いってきます｡
ちょっと おい！わぁ～｡
(麻理子)頑張れ～！
あっ｡
(つぐみ･のぞみ)
宇佐美君 頑張れ～！
麻理子 つぐみ… 何とか｡
♬ 世界が行き場所を見失っても
♬ 汚してしまった
スパンコールを集めて 真冬の
(沼尻)英多 遅い｡
(橋本)あっ ちょっと ちょっと待ってよ｡
(雅史)
勝手なことして 何様なんだ｡
(雅史)どうして 佑二を｡
(美代子)あの子の頑張りを
見せたいと思って｡
♬ 過去の悲しい思い出のように
大事なような… だけど
(美代子)私が教えたんです｡
願い事がかなうって｡
ええ 教えてくれました｡
弟が合格すること｡
弟の いじめがなくなること｡
２人が仲良くなること｡
そして
お母さんのぜんそくが治ること｡
５つ目の願いは
何だったんですか？
♬ 茨が絡みついて 運命は悪戯
♬ 乾いてしまうのは寂しいね
♬ 追いかけても 追いかけても
頑張れ｡
うん｡
マラソンを完走すること｡
(美代子)完走すれば➡
私たちに認めてもらえる｡
ずっと一緒にいられる｡
そうじゃないんですよ｡
(回想 宇佐美)⦅お父さんと
お母さんと弟に 僕…｡⦆
家族と
さよならをするためなんです｡
⦅ちゃんと走れるとこ
見せるんだ｡➡⦆
⦅僕が１つのことを集中して
ちゃんとできないから➡
心配してる｡ 転校しても
何もできないんじゃないかって｡⦆
⦅だから？⦆
(宇佐美)⦅心配ないよって
言ってあげたいんだ｡⦆
(宇佐美)⦅僕は１人でも大丈夫だよ
そう言ってあげたいんだ｡⦆
ううっ｡
ううっ…｡
大丈夫ですか？
♬ それでも あの時 感じた夜の音
(心の声)≪走るんだ｡≫
≪絶対｡≫
≪絶対ゴールして ちゃんと…｡≫
(雅史)
⦅太一 高校合格おめでとう｡⦆
(宇佐美)⦅乾杯｡⦆
(美代子･雅史･佑二)⦅乾杯｡⦆
(美代子)⦅おめでとう｡⦆
≪ちゃんと さよならするんだ｡≫
♬ 飛ぼうと決めた
バラ色の日々よ
頑張れ～！
(神谷)ゴーゴー ゴーゴー ゴー！
(歓声)
(加奈子)うそでしょ！
≫頑張れ～
頑張って もうちょっと｡
≫(足音)
(雅史)
太一！もういい！わかったから！
はぁ はぁ…｡
宇佐美君！
(つぐみ･のぞみ)頑張れ～！
♬～
太一！走れ！
おめぇが決めたんだろ！
男だったら諦めるな！
(佑二)お兄ちゃん！➡
頑張れ～！
あぁ～！
太一 頑張った｡ 頑張った｡
はぁ はぁ…｡➡
僕は大丈夫だから はぁ はぁ…➡
お母さん 心配しないで
はぁはぁ はぁ…｡
おめぇ マジで優しいんだな｡
♬～
太一｡
けどよ 家族の前では
我慢しなくていいんだ｡
わがままでいいじゃねぇか｡
おめぇの本当の気持ち
ぶつけていいんだ｡
僕 ほんとは➡
お父さんと お母さんと
はぁ はぁ…➡
佑二と… 離れたくない｡
(美代子)ううっ｡
(宇佐美)みんなが大好きだから｡
ずっと一緒にいたいんだ！
(雅史)すまなかった 太一｡
♬～
ううっ｡
(つぐみ)ははっ 先生｡
♬～
うい～っす｡
これ｡
くれんの？
マジ？ 見つけるね～ はははっ｡
(宇佐美)先生 何願うの？
考えとくよ｡
いや～ おめぇらはなぁ｡
ゴールテープは
確かに良かったけどな｡
俺のゴールテープ
無駄にしたからなぁ｡
先生 正直 根に持ってます｡
うそだよ｡
つぐみ のぞみ はははっ｡
ありがとな｡
うい～っす｡
♬｢Highschool♥love｣
よし 行くぞ｡
(のぞみ)はい｡
(つぐみ)先生 何願うんですか？
(のぞみ)そうだ｡
(大前)宇佐美君のご両親から➡
転校の取り下げがありました｡
良かった｡
藤川先生｡
はい｡
確かに 読めない人ですね｡
ええ ほんとに｡
(つぐみ)あっ 先生 うんこ！
あっ！
(桜井)
生徒にね 普通の子なんかいない｡
一人一人が特別｡
はい｡
障害なんていう
言葉がいけないのよね｡
その子の性格
みたいなもんだから｡
はい｡
おっ｡
(桜井)ここのメニューも個性的よ｡
個性的っすね｡
(桜井)Ｏｈ！しんこ｡
Ｏｈ！しんこ｡
さんまパン｡
うん｡
どう？
煮干しパン どう？
うん｡
あのね…｡
うん？
話がある｡
(葛木)何？
(徳山)
何で別れるって言ったんだよ！
(内山田)
ストーカーじゃないですか 完全に｡
俺 教師 向いてないんですかね｡
(神谷)殺人予告ですよ｡
(冴島)
裏風俗です｡ 援助交際デリバリー｡
おら！
よく頑張ったな｡
うそでしょ｡
ほんとだって｡
何が？
(２人)ウィ～ッス！