(シャッター音)
(戸川裕子)あっ裕太 寒いから｡
(戸川太一)
じゃあ 行ってきます｡
今日は７時ぐらいに帰るから｡
(裕子)は～い 行ってらっしゃい｡
(太一)行こう｡
(戸川裕太)ばいばい｡
(シャッター音)
♬～
お待たせ｡待った？
(小寺文也)全然 待ってないよ｡➡
行こうか？
(シャッター音)
♬～
ただいま｡
(小寺清美)あぁ お帰りなさい｡
風呂 沸いてる？
(清美)ええ｡
今日 早かったんだな 仕事｡
(清美)
ええ｡そっちは遅かったのね｡
月末だからな｡
ノルマ達成のために➡
朝から晩まで外回りだよ｡
もう腰が辛いわ｡
♬～
(袴田)
よ～く かき混ぜたら
この生地の表面に塗って下さい｡
(香苗)
先生 私 こんなことするために➡
ここで働いてる訳じゃ
ないんですけど｡
それができたら
生地の上に これを｡
聞いてます？何ですか これ？
海苔の佃煮です｡
海苔の佃煮…｡
はい｡
これは 私の持論なんですけど➡
ご飯に合う おかずって
大抵 パンにも合うんです｡
素直に ご飯と食べたほうが…｡
こっちのパンには 刻んだ大根の
糠漬けが入っています｡
これも ご飯と食べましょうよ｡
(芳江)はぁ～相変わらず暇そうね｡
芳江さん 糠漬けパン
食べてって下さい｡
いらない｡お腹すいてるけど
それで満たしたくない｡
あ いや…意外といけるんですよ｡
意外とって言ってる時点で
ポテンシャルを感じないわ｡
こんなんで
ここの家賃 支払えるの？
あっ 先月分なら もう少しで｡
ちなみに先々月分ですけど｡
何 払っちゃった
気分になってんの？
ちゃんと仕事あるの？この事務所｡
その辺は ご安心ください｡
進行中の依頼を いくつも
抱えてますから｡ねっ？篠塚さん｡
(里奈)ええ 一件ほど｡
一件で偉そうにしない｡
ねえ 香苗ちゃん｡
はい｡
あなたさ
この事務所に勤めたのって➡
弁護士物の漫画の
取材のためでしょ？
ええ｡
その漫画を描いて
パッて宣伝できないの？ここ｡
そこまでの権限ありませんよ｡
いくら連載 持ってても
扱いは新人なんですから｡
使えないわね～｡
ホント 使えませんね｡
(ドアの開く音)
(清美)あの…｡
こんにちは｡
あっ！小寺さん｡
お待ちしていました｡どうぞ｡
さっき話してた
進行中の依頼人です｡
旦那さんが浮気してて
慰謝料請求を考えてるみたいで…｡
へえ～綺麗な人ですね｡
(清美)主人の浮気現場を
おさえてきました｡
ほお これはなかなか…｡
あと これ
ありがとうございました｡
(くるみ)役に立ったでしょう？
続きが気になるなら 貸しますよ｡
うちには シーズン１０
全１０８話 揃えてます｡
…結構です｡
これだけ揃っていれば
証拠として十分だと思います｡
正直 理解できませんでした｡
主人が こんな女の
どこに惹かれたのか｡
ちょっと失礼｡
ああ 確かに地味ね｡
あなたの方が断然 綺麗よ｡
浮気相手って大概 本妻より
ルックス劣るんですよねぇ｡
うん｡
男のハードルって低いのよね
こういう人の方が｡
うん｡
(清美)あと…これ｡➡
浮気相手の自宅前で
撮影したものです｡
これって…｡
(芳江･くるみ)Ｗ不倫!?
旦那もいて 子供もいて➡
見るからに幸せな家庭が
そこにはありました｡➡
こんなに満たされてるのに
なんで不倫なんてしたのか…｡
同じ女として理解できません｡
私 この女が許せないんです｡
なるほど｡
清美さんは ご存知ですか？
慰謝料って
浮気相手からも取れるんですよ｡
え？
♬～
ごめん 待った？
全然 待ってない｡
今日 遅くまで大丈夫なんだよな？
うん｡小学校の婦人会があるって
伝えてあるから｡
女房も遅くなるって言うから
今日は ゆっくりできるよ｡
小寺清美さんの代理人の
袴田と申します｡
助手の野々村香苗です｡
清美の…代理人？
お２人に見て頂きたいものが
ありまして｡
これって…｡
先週の金曜日に
撮影されたものです｡
お２人とも
配偶者がいらっしゃるのに➡
随分と仲良さそうですね｡
単刀直入にお伺いします｡
２人の間に
不貞行為はあったんですか？
言葉が難しかったですかね？
もう一度 聞きます｡
あなた達 やったんですか？
えっと…｡
ここまで証拠が
挙がっている以上➡
素直に認めた方がいいと
思いますけど｡
やりました｡
賢明な判断です｡
やってません｡
えっ？
してません 不貞行為なんて｡
いやいやいや…｡
どう考えても
ホテルに入ったって…｡
ホテルには入ってません｡
この先のお店で➡
ランチしただけです｡
こんなホテル街で
ランチできるお店なんて…｡
私たち 高校時代の友人です｡
家庭のことを お互いに
相談してただけです｡
認めて頂けないと
裁判で争う事になりますよ｡
裁判は まずいって…｡
それでも かまいません｡
えっ？
時間もかかりますし 弁護士費用
だってバカになりませんよ｡
弁護士なんて
必要ありませんから｡
裁判…ですか｡
ええ｡
浮気の事実を認めてもらえない
以上 そうするしかありませんね｡
実は 少し迷っていたんです｡
浮気相手から慰謝料をもらうのが
正しいのかどうか…｡
罪のない向こうの旦那さんや
お子さんを➡
傷つけてしまうような気がして｡
でも…受けて立ちます！
え？
今のお話を聞いて決心が
つきました｡裁判で戦います｡
でも 裁判になった場合 もらえる
慰謝料が少なくなるんじゃ？
まあ そういうケースは
多いですね｡
だったら 罪を認めている旦那さん
の方から慰謝料をもらえば…｡
あった浮気をなかったと
言い切れる女ですよ！
完膚なきまでに叩きのめさないと
気が済みません！
一回落ち着きましょう｡ねっ｡
先生の方からも
何とか言ってあげて下さい｡
わかりました｡
裁判の準備を進めましょう｡
先生！
お願いします｡
そのためには まず…➡
あなたには 絶対に味方に
つけてもらいたい人物がいます｡
清美 すまなかった！
浮気した事実は認めるのね｡
ああ 認める｡本当にすまなかった｡
いつからなの？
１年前の同窓会だよ｡
ああ｡
裕子とは 高校時代
同じ演劇部でさ｡
当時は ただの部活仲間って
感じだったんだけど｡
同窓会の時 あいつ…➡
実は高校時代 俺のことが
好きだったとか言ってきてさ｡
それだけで有頂天になって…
ホント俺はバカだ！
バカ！俺のバカ！
自分を責めないで｡あなたの
気持ちも わからなくもないわ｡
え？
同窓会から始まる不倫なんて
よく聞く話よ｡
大丈夫｡私はあなたの味方だから…
絶対に｡
清美…｡
どうして旦那さんを
味方につけるんですか？
浮気をした張本人ですよ｡
今回の相手は なかなか厄介です｡
裁判所に浮気の事実を
認めてもらうためには➡
確実な証拠が必要なんです｡
そのためには 不貞行為を行った
本人に聞いた方が早くて➡
正確でリアルです｡
向こうは主婦だから 会うのは
だいたい平日の昼間だったな｡
俺は営業で 外回りの時に
都合つくからさ｡
そう｡
だいたい渋谷のラブホテルを
使ってた｡
平日だと割引料金の所があって｡
それは具体的にはいつ？
えっと…ちょっと待って｡
ポイントカードあるから｡
こんなに…｡
ああ もう一枚｡
ごめん｡こんなの見せられるの
嫌だよな｡
ううん｡教えてくれて助かる｡
他には？
えっと…一度満室だった時が
あって 一回だけ この部屋で｡
えっ!?
いやでも 一回だけだよ！
あ そう…｡
自宅でも そういうことを…｡
聞いてて吐き気がしました｡
あんなにﾃﾞﾘｶｼｰがない人だとは
思いませんでした｡
向こうも
助かりたい一心ですからね｡
まあ こちらとしては好都合｡
その一言一言が お金になると
思って頑張って下さい｡
わかりました｡
では これを元に裁判の準備を
進めていきましょう｡
あ 主人も裁判に来てくれるって
言ってます｡
証人でも何でも引き受けるって｡
それは お断りして下さい｡
え？
こういうケースでは 当事者が出廷
して 冷静さを欠いた発言をして➡
不利になるケースも多いんです｡
あのご主人だと
ちょっとそれが心配なので｡
確かに｡
それより 裁判を優位に
進めるために➡
あらかじめ引き出してもらいたい
事が２つあります｡
何ですか？
一つは ご主人に
｢自分が悪かった｣と言わせること｡
浮気の原因が一方的に➡
文也さんと裕子さんにあった事を
はっきりさせておきます｡
それは…｡
｢セックスレス｣や
｢子供ができない｣など➡
夫婦間が既に破綻を
きたしていると判断されると➡
慰謝料を取れないケースも
あるんです｡
その可能性を
少しでも潰しておきたいんです｡
なるほど｡
そして もう一つ｡ご主人から
引き出してもらいたいのは…➡
｢向こうの方が積極的だった｣
という証言です｡
すまない…本当に俺が悪かった｡
悪かったと思ってくれてるのね？
ああ…全面的に俺が悪いよ｡
お前は いつだって
俺を支えてくれてた｡
俺の仕事が
うまくいかなかった時は➡
残業して家計を助けてくれたし➡
原付で事故った時は
つきっきりで看病してくれた｡
ホント感謝してるよ｡
そんなの妻として当然よ｡
清美…｡
何だか こうして面と向かって
話し合うのなんて久しぶりだよな｡
何だか 新婚時代に
戻ったみたいだ｡
そうね｡
ねえ 最後に確認させて｡これって
あなたから誘ったものなの？
え…いや それは…｡
どうなの？
いや…それは向こうだよ｡
(文也)
同窓会の時に ホテル行こうって
言い出したのは➡
確か裕子の方だったし｡
会おうって言い出す回数も➡
６:４で あいつの方が
多い気がするんだ｡
そう｡積極的だったのね
向こうのほうが｡
そう 積極的なんだよ あいつ｡
わかったわ｡
(文也)これで全部話したと思うよ｡
よく思い出してくれたわね
ありがとう｡
お前のためだ 当然だろ…｡
ホント 今までの俺は
どうかしてたんだ｡ごめんな 清美｡
それより
ここに署名と捺印 お願い｡
あ…はい｡
｢相手のほうが積極的だった｣
なんて➡
旦那さんの主観的な意見なんじゃ
ないですか？
ええ 証拠能力としては
低いですよ｡
じゃあ何で？
まあ…
裁判を楽しみにしていて下さい｡
こういう裁判って
地方裁判所でやるんですね｡
どこでやると思ったんですか？
家庭の問題だから
家庭裁判所かなって｡
夫婦間での慰謝料請求の場合
家裁でできますけど➡
浮気相手が相手だと
地裁での裁判が必要なんですよ｡
そうなんですね｡
続いて１月９日
裕子さんからの誘いで➡
ホテル シャルロットの５０２号室
で 待ち合わせた２人は➡
２度にわたる性交渉をしています｡
最後に繰り返しになりますが
これら全ての逢瀬は➡
被告から積極的に
誘ったものである！
…と文也さんは証言しています｡
以上です｡
相当キテるわね｡
うわっ 上手い｡
それは…！
違います｡
私から誘ったことなんて
一度もありません｡
誘ってきたのは
全部 文也さんの方です｡
はぁ!?
そう 無理やり誘われて…➡
レイプされたんです！
レイ！
プ？
ちょっと待ちなさいよ…！
[ 小声 ]
ここは落ち着いてください｡
清美さん｡
(裁判官)レイプされて関係は
一方的だったと｡
はい…！その通りです｡
袴田先生 どうして あそこで
反論しなかったんですか？
あの裕子さんの発言は
実はラッキーだったんです｡
え？
法廷で戦う相手は
裕子さんではなく裁判官です｡
え？
嘘をついているのは誰か？
向こうと こっちの➡
どちらの主張を信じるべきか
アピール合戦なんです｡
怒りに任せて発せられた言葉は
裁判官の信用を失うだけですから｡
それを引き出すために
向こうが積極的だったという➡
文也さんの証言を聞かせて
彼女を怒らせたってことですか？
面白くなってきましたね｡
この事を ぜひ文也さんにも
報告してあげてください｡
俺がレイプしただと!?
そんな事あるわけないだろ！
あっ ちょっと待ってろ｡
これが嫌がってるように
見えるか!?
うわ…｡
じゃあ 裕子さんが言ってる事は
嘘なのよね!?
ああ！嘘に決まってるだろ！
基本的にプレイは
裕子がリードしてたからな｡
このコスプレだって
裕子の提案だよ｡
演劇部時代の思い出が蘇って➡
この日は めちゃくちゃ
燃え上がったんだ！➡
腹立つなぁ｡
こうなったら徹底抗戦だ｡
いくらでも証拠 出してやる｡
犯した罪は徹底的に
償わせないとな｡
そうね…｡
こちらの写真は６月８日｡
ホテル シャルロットで
撮影されたものです｡
ホテルに行って わざわざ女子高生
の制服に着替えた時点で➡
合意の上での不貞行為が
あったのは明らかです｡
以上です｡
私は…脅迫されていたんです｡
脅迫というのは？
レイプされかけた時に
ホテルにいる様子を➡
無理やり撮影されました｡
今後も会ってくれないと➡
その写真を私の主人に見せると
脅されたんです！
私が何度も文也さんと
会っていたのは そのためです｡
そのセーラー服だって そうです｡
心配いりません｡
裕子さんが言い逃れすれば
するほど有利になります
向こうには証拠がないんですから｡
証拠があります｡
え…｡
証拠…｡
あるの？
こちらの音声データが
脅迫の証拠です｡
(ピッ)
(音声ﾃﾞｰﾀ:文也の声)
ねえ 早く始めようよ｡
(音声ﾃﾞｰﾀ:裕子の声)
嫌よ こんな関係 間違ってるわ｡
(音声ﾃﾞｰﾀ:文也の声)
拒むのは自由だけど この写真を➡
あなたの旦那さんが見たら
何て言うかな？
(音声ﾃﾞｰﾀ:裕子の声)それは…｡
(音声ﾃﾞｰﾀ:文也の声)
ご近所の皆さんに
これを配ってもいいんだよ｡
(音声ﾃﾞｰﾀ:裕子の声)
それだけは やめて！
(音声ﾃﾞｰﾀ:文也の声)わかったら➡
いつもみたいに
ひざまずいて ほら せ…｡
(ピピッ)
以上です｡
確かに一度は不貞行為が
あった事は認めます｡
でも それは無理やりでした！
それから このような脅迫があって
何度も呼び出されました｡
でも私は一度だって文也さんに
心を許した事はありません｡
自分の家庭を守りたい
一心だったんです｡
原告側 何かありますか？
先生｡
その音声データのコピーを
頂けますか？
(音声ﾃﾞｰﾀ:文也の声)
わかったら いつもみたいに
ひざまずいて➡
ほら…せ｡
(ピピッ)
最後に何か言いかけてますね｡
｢せ｣って言葉が聞こえます｡
｢せ｣から始まる言葉って
言ったら｢セックス｣じゃない!?
この声は旦那さんの声で
間違いないですか？
はい…間違いありません｡
それか接吻！
文也さんから脅迫があった場合
どうなるんですか？
裕子さんから慰謝料をとるのは
難しくなります｡
え～｡
あくまでも事実だった場合です｡
確認を急ぎましょう｡
旦那さんに
脅迫の事実があったのか どうか｡
わかりました｡
あっ わかった！正常位だ！
(音声ﾃﾞｰﾀ:文也の声)
ねえ 早く始めようよ｡
(音声ﾃﾞｰﾀ:裕子の声)
嫌よ こんな関係 間違ってるわ｡
(ﾎﾞｲｽﾚｺｰﾀﾞｰ:文也の声)
拒むのは自由だけど この写真を｡
袴田先生｡
(ﾎﾞｲｽﾚｺｰﾀﾞｰ:文也の声)
…旦那さんが見たら
何て言うかな？
このやり方は正しかったんですか｡
というと？
最初から旦那さんに
慰謝料を請求していれば➡
今よりも高い慰謝料をもらう事が
出来たんですよね｡
それに裁判に
もつれ込むこともなかった｡
これは清美さんにとって
救われる方法なんでしょうか？
それはわかりません｡
え…｡
依頼人の心の傷は
人それぞれ違いますから｡
あ…今日は もう大丈夫ですよ｡
お疲れ様でした｡
あ…｡
あっ 香苗さん｡
やっぱり正常位なんでしょうか？
さあ…｡
え？脅迫なんて とんでもない！
何度も言ってるだろ｡➡
積極的だったのは
向こうの方だったんだって｡
ＳＭプレイが趣味だったとか？
お前だって知ってるだろ
俺は どっちかって言うと…Ｍだ｡
(美里)面白いですねえ
Ｗ不倫｡
この 女同士のドロドロした
バトルが たまりません！
今回も 法律事務所に持ち込まれた
話を ベースにしてて｡
(美里)
来月号では この浮気相手が
ガツンと やられるんですよね？
(沙羅)ええ そうなります｡
♬～
感じます｡この浮気相手には
必ず 天罰が下る｡
間違いありません｡
いや～それが…｡
えっ違うんですか？
違うんですか？
実際の裁判では
ちょっと雲行きが怪しくて｡
そうなんですか…｡
あっ あと そうだ➡
この主人公の弁護士 離婚訴訟
だけしか 受けてないんですよね？
ええ そういう設定です｡
離婚訴訟の弁護って 手間の割に
実入りが少ないんですよね？
どうして 彼は そんな分野を
専門にしているんですか？
確かに｡あっ それは
ちょっと気になりますよね｡
気になりますよね｡
気になります｡
(音声ﾃﾞｰﾀ:裕子の声)
嫌よ こんな関係
間違ってるわ｡
(音声ﾃﾞｰﾀ:文也の声)
拒むのは自由だけど
この写真を➡
あなたの旦那さんが見たら
何て言うかな？
(音声ﾃﾞｰﾀ:裕子の声)それは…｡
(音声ﾃﾞｰﾀ:文也の声)
ご近所の皆さんに➡
これを配っても いいんだよ｡
(音声ﾃﾞｰﾀ:裕子の声)
それだけは やめて！
(音声ﾃﾞｰﾀ:文也の声)
わかったら いつも
みたいに ひざまずいて➡
ほら せ…｡
(ピピッ)
せ…｡
うるさいな～!!
何時だと思ってんの!?
梅本さん…あなたこそ
こんな時間まで 何を？
あまりにヒマだったんで
禁断の第５シリーズに➡
手を出しちゃったんです｡
何ですか？それ｡
『鋼鉄の女スパイ･マリリン』
史上最高傑作｡
一度見たら 最終回まで
やめられない 禁断の果実｡
[TV](ﾏﾘﾘﾝ)まずいわ｡
絶対絶命のピンチよ！➡
こんなんじゃ
チェリーパイは お預けね｡
う～！あ…
コーヒー淹れてくれます？
あ…はい｡
先生こそ
こんな時間まで 何を？
証拠の音声データの
検証をしていましてね｡
あ～さっきから ちょいちょい
聞こえてくる 気持ち悪いヤツだ｡
はぁ…ドラマフリークから
言わせてもらうと➡
あんなの ちゃっちい台本ね｡
台本じゃありません｡実際の
人間が話した言葉です｡
ウソでしょ？明らかに
何かを読まされてるじゃない｡➡
特に 男の役者の方が｡
そう聞こえますか？
うん…あんな
台詞の言い方だったら➡
高校の演劇部の方が まだマシね｡
演劇部…｡
♬～
失礼します｡
清美さん おはようございます｡
(清美)袴田先生は？
まだ来てません｡
あ 電話してみますね｡
え～と…｡
もしもし 先生？
どこに行ってるんですか？
ちょっと調べ物を｡
[TEL]今 小寺清美さんが
事務所にいらしてて｡
あ すいません｡
袴田先生 主人に
脅迫の件を聞いてきました｡
あ どうでした？
全く 身に覚えがないって
言われました｡
私にも 音声データの
コピーを頂けますか？
主人に直接聞かせます｡
そこまでする必要は
ないでしょう｡
え？
それより 次の裁判に向けて➡
いくつか確認したいことが
あるんですが｡
文也さんから送られてきた
脅迫メールです｡
(裕子)会ってくれなければ
うちの家庭を壊すという➡
趣旨の文章が 3000字に渡って
書かれています｡
裁判官！
(裁判官)原告代理人｡
このメールは 確かに文也さんから
送られたものなんでしょうか？
送信者のところに
文也さんのアドレスがあります｡
わかりました
ありがとうございます｡
それだけで いいんですか？
ええ 充分です｡
♬～
裁判官 よろしいでしょうか？
(裁判官)原告代理人｡
先日 あなたが提出された
音声データを➡
もう一度 再生して頂けますか｡
(音声ﾃﾞｰﾀ:文也の声)
ねえ 早く始めようよ｡
(音声ﾃﾞｰﾀ:裕子の声)
嫌よ こんな関係
間違ってるわ｡
(音声ﾃﾞｰﾀ:文也の声)
拒むのは自由だけど
この写真を➡
あなたの旦那さんが見たら
何て言うかな？
(音声ﾃﾞｰﾀ:裕子の声)それは…｡
(音声ﾃﾞｰﾀ:文也の声)
ご近所の皆さんに➡
これを配っても いいんだよ｡
(音声ﾃﾞｰﾀ:裕子の声)
それだけは やめて！
(音声ﾃﾞｰﾀ:文也の声)
わかったら いつも
みたいに ひざまずいて➡
ほら せ…｡
(ピピッ)
こちらで検証した結果
この音声データには➡
編集によって偽造された後は
ありませんでした｡
話をしているのも 文也さんと
裕子さん 本人だと断定できます｡
ただ 腑に落ちない点が
ありまして…｡
それを解消するためにも
被告にもご協力頂きたいのですが｡
え？
こちらの台詞を
読み上げて頂けますか？
はい｡
まいります｡
｢ねえ 早く始めようよ｣｡
｢嫌よ こんな関係 間違って…｣｡
もっと感情を込めて
頂けますか？
確か 高校時代は演劇部で
ご活躍されていたと➡
聞いていますけど｡
さあ ここを
ステージだと思って｡
まいります｡
｢ねえ 早く始めようよ｣｡
｢嫌よ こんな関係
間違ってるわ｣｡
｢拒むのは自由だけど
この写真を➡
あなたの旦那さんが見たら
何て言うかな？｣｡
｢それは…｣｡
｢ご近所の皆さんに➡
これを配っても いいんだよ｣｡
｢それだけは やめて｣｡
｢わかったら いつも
みたいに ひざまずいて➡
ほら せ…｡
｢わかったら いつも
みたいに ひざまずいて➡
ほら せ…｡➡
ん･せ･い｣｡
早く！
先生？
｢嬉しいな～ いつも教壇の上で
偉そうに授業をしている先生が➡
こんな姿を見せてくれるなんて｣｡
失礼しました｡つい
芝居に力が入ってしまって｡
実はこれ 高校時代に文也さんと
裕子さんが所属していた➡
演劇部の公演台本の一部なんです｡
裕子さんの母校から
借りてきました｡
高校生がスパルタ女教師に
逆襲するという➡
痛快 アクション
エロティック コメディーで｡
高校の演劇部にしては中々
刺激的な内容になってます｡
ただ…腑に落ちないのは➡
証拠の音声と その台本の台詞が➡
全く一緒なんですよ｡
裕子さんと文也さんは
高校の同級生｡
同じ演劇部に所属していました｡
文也さんの証言では 当時の事を
思い出しながらのプレイは➡
より燃え上がるそうです｡
⦅演劇部時代の思い出が蘇って➡
この日は めちゃくちゃ
燃え上がったんだ！⦆
これは 当時の台本を用意して
当時の事を思い出しながら➡
２人で読み合わせをした時の
音声なんです｡
そ それは…｡
いいですか 裕子さん｡
この音声データも
先ほどの脅迫メールも➡
偽物である事を証明するのは
さほど難しい事ではありません｡
ちなみに 証拠をねつ造して➡
金銭賠償を
まぬがれようとする行為は➡
訴訟詐欺未遂罪として
刑罰の対象となりますよ｡
これ以上の悪あがきは
自分の首を絞めるだけです｡
こちらからは以上です｡
♬～
(書記官)起立！
礼！
着席！
(裁判官)判決を言い渡します｡➡
被告･戸川裕子と➡
原告の夫･小寺文也の間に…｡
不貞行為があった事を認めます｡
よって 被告は原告に対し
慰謝料として➡
金200万円を支払う事を命じます｡
よっしゃあ！
やったな清美！
袴田先生｡この度は
本当に ありがとうございました｡
いえ 苦労されたのは
清美さんの方でしょう｡
ひとまず判決が出て
ホッとしました｡
脅迫の話が出た時は
どうなる事かと思いましたけど｡
私は 何の心配も
していませんでしたよ｡
そもそも浮気というのは➡
｢なかった｣と
証明する方が難しいんです｡
むしろ あそこで
素直に認められたら➡
慰謝料の額は 今より
少なかったかもしれません｡
そうなんですか？
少しでも謝罪の言葉があれば➡
和解して減額…という
選択肢もあったんです｡
裕子さんは それを
自らの手で潰してしまった｡
清美 お疲れ様！
あなた…｡
おめでとう｡
見たか？裕子の悔しそうな顔｡
スカッとしたよ｡
でも あれだけ頑張ったのに
200万かぁ～｡
もっと貰っても
良かったんじゃないか？
その辺は ご安心下さい｡
清美さんが受け取る
慰謝料の額は➡
もっと増える予定です｡
マジですか？
どういう事ですか？
俺も協力した甲斐があるよ～｡
良かったな！
優秀な弁護士さんにお願いして｡
あなた はいこれ｡
何これ？
離婚 協議書…？
あなたとは離婚します｡
えっ？
言ってなかったっけ～？
最初からそのつもりなの｡
という事で…
慰謝料 いただけますか？あなた｡
慰謝料!?ちょっと待てよ｡
あんなに協力したのに｡
俺の事だましてたのか？
よく そんな事言えるわね｡
浮気しまくった挙句
自分の罪は棚に上げまくって➡
浮気相手だけのせいにした挙句
自分の妻には その内容を➡
自慢げに報告しまくった挙句
仲良く一緒に暮らせると思った？
おかげさまで
ここにあなたの浮気の証拠が➡
全て揃っています｡
浮気が開始された時期
２人の密会の回数➡
肉体関係の回数が
詳細に記載されていますよ｡
その上➡
あなたの捺印まである｡
これを覆すのは➡
私クラスの優秀な弁護士でも
不可能です｡
ちなみに これら全てを
慰謝料に換算すると…｡
300万 といった
ところでしょうかね｡
300万!?何かの冗談だよな 清美｡
勘弁してくれよ～｡
あなたが
言ったんじゃなかったっけ？
犯した罪は
徹底的に償わせるべきだって｡
あっ ちなみに
分割払いも可能ですよ！
♬～
先生は 最初から旦那さんからも
取るつもりだったんですね？
ただ 慰謝料というのは
配偶者と浮気相手の一方から➡
全額を回収すると もう一方からは
取る事は出来ないのが原則です｡
じゃあ 何で文也さんからも
取れたんですか？
不貞行為によって離婚に至る場合と
そうでない場合だと…｡
今回 裁判で決められた慰謝料は
夫婦が離婚に至らないことを➡
前提とした額でした｡
今回 改めて離婚に至ったことで➡
その差額を
文也さんから請求できたんです｡
でも清美さん
スッキリしたでしょうね～｡
憎い夫と浮気相手
両方から慰謝料が貰えて｡
それは どうでしょうかね｡
えっ？
まっ貰えるものは 貰うに
越した事はありませんけど｡
あの先生｡
はい｡
先生はどうして➡
離婚専門の
弁護士になったんですか？
(ピッピッ…)
あっ！
パンが焼けました｡
奈良漬パンです｡
焼きたてのうちにどうぞ｡
あっ 大丈夫です｡
お昼まだ なんですよね？
えぇ でも大丈夫です｡
今回は中々の自信作なんです｡
大丈夫です｡
貰えるものは貰うに…｡
大丈夫です！
あっ そうですか…｡
まっず～｡