(沙羅)感じます｡
全身に怒りをまとった
憎悪の塊が近づいてきています｡
(香苗)憎悪の塊？
何ですか それ？
(ドアが開く音)
え？美里さんの事？
(美里)あ！香苗さん
遅くなってすいません｡
あ～ 全然
怒ってないじゃないですか｡
いえ 私に間違いはありません｡
いや しょっちゅう オーダー
間違ってるイメージですけど？
今日は 香苗さんにお会いしたい
という人を連れてきたんです｡
え どなたですか？
うちの会社のグルメ情報誌
｢グーグー｣の編集長をしてい…｡
(奈都子)湯川奈都子と申します｡
この人です！憎悪の塊…｡
え？
あなたが漫画描いている
野々村先生？
ええ…私に何か？
主人公のモデルになってる
弁護士さん➡
紹介してもらいたいんです！
え？
(奈都子)
トキワ出版｢グーグー｣の編集長を
してます 湯川奈都子と申します｡
(袴田)弁護士の袴田です｡
どうぞ こちらへ｡
(奈都子)野々村先生の漫画
楽しく拝見してます｡➡
いつも慰謝料を颯爽と取っていく
先生の姿を見て➡
ぜひ私
依頼を聞いて頂きたくって｡
あの主人公は あくまでも先生が➡
モデルになってる
だけなんですけどね｡
それで 依頼というのは？
(奈都子)
こちらを訴えたいと思っています｡
ゲットマリッジ？
結婚相談所です｡
私はここの 月額４万のプレミアム
会員コースに登録してます｡
(里奈)４万？高っ！
すでに入会して１０か月｡
毎週末 ゲットマリッジが主催する
お見合いパーティーに参加して➡
ゲットマリッジが
紹介する男性と➡
５０回以上
お見合いを重ねてきました｡
５０回？
それなのに 一向に結婚相手が
見つからないんです｡
あ なるほど…｡
私はね 女性としての努力を
怠った事は 一度もありません｡
美容 ファッションには
気を使っていますし➡
収入だって同世代の男性より
多くもらっています｡
そんな私に
結婚相手が見つからないのは➡
結婚相談所の方に
問題があるんです！
なので 会費の全額返還と慰謝料を
請求したいと思っています｡
それってほぼ イチャモンじゃ…｡
入会された際の
契約書はありますか？
はい こちらです｡
これだと
難しいかもしれませんね｡
どうしてですか？
契約書類に
結婚に至らなかった場合でも➡
返金はしないという条項が
盛り込まれています｡
クレーム対策として｡
クレーム？
先生は私が言ってる事が➡
クレームだと
おっしゃりたいんですか？
あ いえ…そういう訳では｡
先生も あの人達と
同じなんですね｡
え？
この件を一度 ゲットマリッジの
代表に話しました｡
(尾崎)⦅我々のサービスに
落ち度はありませんよ⦆
⦅あるとすれば…⦆
先生も 私の方に問題があって➡
相手が見つからないと
思ってるんでしょ？
あ そんなことはありません｡
そりゃあ 私だって
普通に男性と出会って➡
恋をして 結婚したいですよ｡
でも私 そんな美人じゃないし
チャンスには恵まれません｡
結婚相談所に頼るしかないんです｡
あの人達は
そんな弱みに付け込んで➡
会費を搾取し続けてるんです！
あ いや あの～｡
(くるみ)≪先生 この依頼
お受けしましょう≫
くるみさん いつの間に？
こんな結婚相談所は
罰を受けるべきです｡
あなたは？
フリー調査員の
梅本くるみと申します｡
ご希望とあれば 破格のお値段で
調査を請け負います｡
ありがとう！
しかし 先ほどの条項がある以上
難しいケースです｡
結婚相談所が 作為的に奈都子さん
に相手を見つけなかった➡
という事を立証できないと…｡
それって例えば？
長期に渡って
会費を払わせるために➡
あえて相手を
紹介しなかったとか…｡
あ あと 会員の中に
サクラが紛れていたとか…｡
そんな証拠ぐらい
私が見つけてきます｡
先生 受けてくれますよね？
いや 私の専門は離婚です｡
企業相手の慰謝料請求は
あまり得意では…｡
(芳江)≪そんな事ないじゃない≫
先生 昔は企業法務
専門だったでしょ｡
え？そうなんですか？
いや その話はあの…｡
相当 優秀でね｡大手企業相手に
バリバリ戦ってたのよ｡
へえ～｡
だったら
問題ないじゃないですか 先生｡
お願いします｡
報酬の額に糸目はつけません｡
相変わらず
仕事だってないんでしょ 先生｡
私が ひと肌でも ふた肌でも
脱ぎますから！
あ～！
梅本さん
脱がなくていいですから｡
いいです いいです｡
いや でも…｡
♬～
結婚相談所に乗り込む日が
決まったら教えてください｡
私も同席します｡
熱くなってるわね くるみちゃん｡
確かに｡あそこまで依頼内容に
口出しするの初めて見ました｡
まあ 気持ちは
わからなくもないけど｡
どういう事ですか？
これ見て｡
誰ですか？
くるみちゃんよ ４年前の｡
えっ!?
(芳江の声)
調査員なる前の彼女は 商社で働く
普通のＯＬさんだったのよ｡
(洋平)⦅くるみ！⦆
⦅あ 洋平！
そっちも終わったの？⦆
(洋平)⦅ああ 一緒に帰ろう⦆
(芳江の声)
同じ会社に恋人がいてね
半同棲状態で➡
２人の間には
結婚の話も出てたの｡でもね…｡
⦅大阪支社に転勤!?
どのくらい？⦆
⦅会社からは 半年って⦆
⦅半年…⦆
⦅これは俺にとっても
チャンスなんだ⦆
⦅でも 約束するよ⦆
⦅え…⦆
⦅東京に戻ってきたら結婚しよう⦆
⦅洋平…⦆
(芳江の声)
それから 半年間の
遠距離恋愛が始まったの｡
⦅もしもし 洋平｡
今日 洋平の誕生日だったよね⦆
[TEL](洋平)
⦅ごめん まだ仕事中なんだ⦆
(電話の切れた音)
(芳江の声)
くるみちゃん ああ見えて
寂しがりやだからね｡➡
恋人と離れた生活は
ホントにストレスだったみたい｡
[TEL](留守電)
⦅ただいま 電話に出ることが
できません｡➡
ピーっという発信音の後に
お名…⦆
♬～
(洋平)⦅くるみ ただいま！⦆
⦅洋平 お帰り！⦆
⦅お前 誰だよ⦆
⦅何言ってんのよ くるみよ⦆
⦅結婚の話はナシだ⦆
⦅え？だって 東京帰ってきたら
結婚してくれるって⦆
⦅その体で
よく結婚なんて言えたな｡➡
自分の姿 鏡で見てみろよ！
指輪返せ！⦆
⦅ちょっと 何すんのよ！⦆
(洋平)⦅返せ！⦆
⦅やめて 痛い！やめて!!⦆
(芳江の声)
相当 ショックだったみたいよ｡
あんなに優しかった人が
容姿が変わっただけで➡
そこまで態度を変えるんだって｡
だから…｡
そう 容姿が変わっただけで 人を
見下すような人間が許せないのよ｡
ゲットマリッジ代表の尾崎です｡
(立花)
湯川様の担当をさせて頂いてます
立花です｡
弁護士の袴田です｡
まあ どうぞ｡
いや～ まいりましたね｡まさか
弁護士さんまで雇うなんて…｡
当然でしょ｡あなた方が
間違っているという事を➡
はっきりと証明するためです｡
言いがかりですよ｡
我がゲットマリッジは➡
結婚相談業界の中でも
成婚率ナンバーワン｡➡
顧客満足度も非常に高いんですよ｡
実際 湯川様にも たくさんの
お相手をご紹介させて頂きました｡
皆さん 立派な経歴を
持たれた方ばかりでしたし｡
でも こうして
私の相手は見つかってないの｡
会費を稼ぐために
サクラでも使ってんじゃないの？
(尾崎)わが社に限って
そんな事ありませんよ｡➡
最近は 規制も
厳しくなってますしね｡
それに湯川様には なかなか
ご満足頂けないようなので➡
こちらから何度も
退会をおすすめしたはずです｡
そうなんですか？
ええ まあ…｡
会費目的だったら
そんな事しません｡
とにかく私達は
最大限 湯川様のご要望に➡
お応えしてきたつもりなんですが
まあ お相手が見つからないのは➡
何か 他に原因があるんでしょう｡
ちょっと待って！奈都子さんの
せいだって言いたい訳!?
ちょっと くるみさん｡
別にそこまでは言ってませんが｡
湯川様は
素晴らしい女性だと思いますし｡
そもそも 担当者のあなたは
ご結婚されてるんですか？
いえ 未婚ですけど…｡
結婚もしたことない人間が➡
親身になって 人の結婚のお世話
できるんですか!?
そう この人達 女心ってもんが
全くわかってないの！
湯川さんも｡
いっつも気になってたの｡
そのネクタイにシャツの
組み合わせ ひどいわよ！➡
黄色いネクタイに青いシャツ｡
センスないわ～！
あなただって このいやらしい指輪
ゴテゴテつけちゃって｡➡
会員からむしり取ったお金で
贅沢でもしてんじゃないの！
２人とも 落ち着いてください｡
香苗さん ２人を外へ｡
はい 行きましょう｡こちらへ｡
ちょっと 何でよ！
間違ったこと 言ってないでしょ！
くるみさん 早く こっちに｡
困りますね ああいう発言は｡
侮辱罪に
当たるんじゃないですか？
失礼いたしました｡
ま こちらとしては
事を荒立てなくないので➡
湯川様には退会して頂いて➡
今まで支払って頂いた会費の
半額をお返しするってことで➡
手を打ちませんか？
検討させて下さい｡
(立花)代表…｡
ホントに
大丈夫なんですか？
一応 例のリストは処分しておけ｡
チェリーリストのことですね｡
心配することはないよ｡
あんなひょろ長い
しゃくれた弁護士に➡
我々の内情を
調べ上げる力はない｡
年会費の半額？そんなんで
納得できる訳ないでしょ！
そんな妥協案飲むんだったら➡
袴田先生に
依頼した意味がないでしょ｡
今の状況を考えれば
悪い条件ではないと思いますが｡
先生らしくない発言ですね｡➡
慰謝料請求の
スペシャリストなんでしょ？
だから
私の専門は離婚なんです｡
とにかく 今の情報だけでは➡
慰謝料まで取るのは
難しいと思います｡
そうなんですか？
いいえ 大丈夫です｡
私達が何とかします｡
くるみさん
勝手に話を進めないでください｡
私に考えがあるんです｡
考えって？
潜入捜査よ｡
(鈴の音)
(三船)
は～い！３分経過しました！
さあ！男性の皆さんは➡
お手持ちの
プロフィールカードを持って➡
隣の席に移動してください！➡
速やかにお願いします｡
どうして 私まで…｡
さぁ！それでは
ご歓談タイム行ってみよ～!!
梅本くるみです
リサーチ系の仕事していま～す｡
(川尻)あぁ…そうですか｡
最近 海外ドラマにハマってて
あっ 知ってます？
『鋼鉄の女スパイ マリリン』｡
[TV](ﾏﾘﾘﾝ)私に撃ち抜けないもの
なんてない｡➡
あなたのハートだって
例外じゃないわ｡
(銃声)
僕 ドラマとか見ないんで｡
あ そうですか｡
早速 見つけた！この男 サクラよ｡
え？
(くるみ)
慶大卒の開業医 年収2000万➡
女性が飛びつくような条件を
並べてあるけど➡
結婚に対する意欲が
まったく感じられないわ｡
(鈴の音)
は～い！３分経過しました｡➡
男性は
隣の席に移動して下さ～い｡
(川尻)
へぇ～漫画家さんなんですか｡
クリエイティブな方って
憧れます｡
あ ありがとうございます｡
最近 ハマってたドラマも
原作の漫画が とっても面白くて｡
ドラマ見ないって
言ってたじゃん！
漫画家さんって偉大だな～って
思ってたんですよ｡
この人 バツイチですよ～｡
えっ ちょっと…｡
え？
いえ 経験豊富な方って
憧れます｡
長年 ここで
お見合いをしてきましたが➡
今まで出会った中で
一番 あなたが素敵です！
あぁ…｡
(広田)≪あなた
やる気あるんですか!?≫
ほら やっぱり
今度こそ サクラよ｡
す…すいません｡
袴田先生も
参加してたんですね｡
私が無理やり誘ったんだけど｡
(広田)声は張らない
目も合わせようとしない｡➡
口を開けば パンの話ばっかり！
あなた結婚するつもり
あるんですか!?
はい はい…｡
はぁ…｡
はい 男性６番 飯塚さん！
(飯塚)はい｡
(三船)女性２番 野島さん｡
(野島)はい｡
(三船)おめでとうございます！
(拍手)
(三船)
いや～よかったですね～｡➡
今のお気持ちは？
もう５組もできてますよ｡
成婚率
業界ナンバーワンというのも➡
あながち
嘘ではないようですね｡
怪しいもんよ｡
現に私みたいな
魅力的な女性が取り残されてる｡➡
新規の人間を冷遇して➡
会費を長期間
搾取しようとしてんだわ｡
さぁ！続いて行きましょう！
男性９番 川尻さん｡
はい｡
(三船)女性８番➡
野々村さん！
あ はい｡
(くるみ)えぇ!?
は～い おめでとうございます｡
カップル成立です！
(拍手)
野々村さん
今のお気持ちは？
選ばれるなんて
思ってなかったので驚いてます｡
うざい その謙遜｡
(三船)さあ 残すところ いよいよ
あと１組でございます｡➡
発表いたしましょう！
まずは 女性１番 倉持さん｡
(倉持)はい｡
男性１０番…｡
袴田さん！
えっ はい！
(三船)おめでとうございます！
(拍手)
嘘でしょ!?
どうして先生が…｡
袴田さん
今のお気持ちは？
焼きたてのパンのような
温かい関係を築いていきたいです｡
(笑い)
うざい その例え｡
カップルになったからって
いい気にならないで｡
これは あくまでも
調査なんだから｡
もちろん分かっています｡
くるみさんの方こそ
本気で悔しがってません？
悔しがってないわよ！
お見合いパーティー
満足できましたか？
尾崎さん｡
潜入捜査の真似事ですか？➡
あまり感心できませんね｡
まぁ 今回は目をつぶりますが
二度と止めて下さい｡
会員の皆様の
ご迷惑にもなりますからね｡
分かりました｡
申し訳ございません｡
はぁ…｡
♬～
どうだったんですか？
カップルなれました？
いや それは…｡
そんな結果どうでもいいの｡
先生も カップルになったからって
浮かれないで下さい｡
浮かれてなんていませんよ｡
先生がカップル？
意外すぎる｡
ただ 今後 ゲットマリッジを
直接 調査するのは➡
控えた方が
いいかもしれませんね｡
尾崎所長からも
警告されたことですし｡
でも 絶対 怪しいですよ
あいつら｡
確かに
相当こちらを警戒しています｡
何かを隠している可能性は
高いですね｡
だから 私が調べ上げるんです｡
これは私に来た依頼です
私の指示に従って下さい｡
(携帯の着信音)
あっ…｡
誰ですか？
先ほどの
カップルになった方です｡
何 ちゃっかり
連絡先 交換してるんですか！
もしもし？
先ほどは どうも｡
今晩ですか？
いえ 空いています｡
早速
デートの約束しちゃってますよ｡
やっぱり
浮かれてるんじゃない｡
(携帯の着信音)
あっ…｡
あれ？
香苗さん もしかして
カップルの相手の人から？
あぁ ええ…あっ でも
私はちゃんと事情を話して➡
お断りしようと思ってますから｡
(携帯の着信音)
ちょっと待って！
え？
香苗さんの相手の人って➡
会員歴
長いって言ってたよね？
(携帯の着信音)
お見合いパーティーに
参加したのは➡
調査のためだったんです
申し訳ありませんでした｡
そうだったんですか｡
でも 香苗さんは
独身なんですよね？
ええ まぁ｡
参加目的が調査だったとしても➡
僕らは出会ってしまった｡
僕と 結婚を前提に
お付き合いをして下さい｡
ごめんなさい｡
バツイチだろうが
僕は気にしません｡
あなたの過去も
まとめて愛します｡
ごめんなさい！
彼女のことは諦めて下さい｡
えっ？
今日 伺ったのは
ゲットマリッジについての➡
お話が聞きたかったんです｡
何が聞きたいんですか？
今まで 何か不満を
感じたことなどありませんか？
あそこは良心的ですよ｡
他の結婚相談所にも
いくつか登録してるんですけど➡
そこと比べても
親身になってくれますし｡
サクラのような存在がいたことは
なかったですか？
なかったと思いますけどね｡
こちらの お見合いリクエストには
必ず応えてくれますし｡
あ でも前に 一度だけ➡
こちらのお見合いリクエストを
断られたことがありましたね｡
そのお相手って？
グルメ雑誌の
編集長されてる方です｡
湯川奈都子さんですか？
確か そんな名前だったような｡
ちなみに その時の担当者って｡
立花さんという方です｡
♬～
尾行されたんですか？
(くるみ)相手の姿は見ましたか？
後姿を見ただけなので➡
ハッキリしたことは
言えませんが…｡
ゲットマリッジの
立花さんだったような気がします｡
立花さん？
実は こういったことは
今回が初めてじゃないんです｡
と言いますと？
帰り道を
つけられていたことも 数回｡
行きつけのバーのマスターに➡
私のこと 根掘り葉掘り
尋ねて行く人がいたり｡
それも立花さんの仕業だと｡
可能性は高いです｡
姿を確認できたのは
今回が初めてなんですけど｡
何を企んでいるのかしら…｡➡
実は 会員の方から➡
立花が奈都子さんの
お相手探しを➡
妨害しているっていう
証言があるんです｡
立花さんが…｡
(携帯の着信音)
あ…ちょっとすいません｡
もしもし？
この前はどうも…｡
また この前の
カップルの人じゃないですか？
(くるみ)
ったく すっかり婚活モードね｡
ああ そうか！
立花が尾行しているのって➡
私の個人情報を調べ上げて➡
あえて 私と相性の悪い男性を
紹介するためとか？
十分 考えられますね｡
でもゲットマリッジには
千人以上の会員がいますよね｡
会費目的でも １人のために
そんな手間かけますかね？
だったら 立花が個人的に
奈都子さんを恨んでるとか｡
(奈都子)私を？
(くるみ)
何か心当たりはありますか？
いいえ 特には…｡
(美里)湯川編集長が
恨まれる理由ですか？
ええ 美里さん
同じ会社でしょ？
何か心当たりないかなと思って｡
ああ たくさんありますよ｡
ああいう性格ですから
敵が多いんです｡
なるほど｡
(携帯の着信音)
もしもし？
くるみよ｡
そっちは何かわかった？
あ 今 知り合いの編集者から
話を聞いてて｡
そう こっちは立花の経歴を
調べてたんだけど➡
あいつ 今の仕事に就く前に
ラーメン屋を経営していたの｡
でも１年ももたずに
お店はつぶれて➡
結構おっきな借金を
抱えてたみたい｡
ラーメン屋で借金？
(美里)ラーメン屋？
何か？
そういえば
湯川編集長のグルメ情報誌で➡
ラーメン屋を辛口で批評する
コーナーをやってた時があって｡
掲載された店から
相当恨みを買ったんじゃないかな｡
それです！
やっぱり
個人的な恨みがあったのね｡
私 直接 立花に会って
問い詰めてみる｡
待って下さい｡一応 袴田先生の
指示を仰いだ方が｡
ゲットマリッジからも
警告されていますし｡
警告に屈しない女
それが鋼鉄の女よ｡
(沙羅)感じます｡
えっ？
その女性編集長と
立花という男の間に➡
ものすごい 因縁を｡
ええ それはもう
わかったことなので｡
ちょっとお話よろしいですか？
こちらに見覚えありますね？
４年前にあなたが経営していた
ラーメン屋が掲載されています｡➡
かなり厳しい評価を
下されていますね｡
数か月後 その店はつぶれ➡
あなたは多大な借金を
抱えることになった｡
その時からずっと
恨んでるんですよね？
この記事を書いた
奈都子さんのことを｡
それは違います｡
その記事が書かれる前から
店の経営は傾いてました｡
記事の内容にかかわらず➡
うちの店は
つぶれる運命だったんです｡
むしろ その件に関しては
湯川様に感謝しています｡
その記事のおかげで
目が覚めましたから｡
なら どうして
奈都子さんの婚活を妨害したの？
奈都子さんと
お見合いしたがっている人に➡
悪い噂を吹き込んでるって
聞きましたよ｡
社内情報は
話せない規則になってますから｡
(くるみ)待ちなさい！
(立花)もう勘弁して下さい！➡
尾崎代表は規則に厳しい方です｡
社内情報を話したり
会員の方に手を出したりしたら➡
一発で懲戒解雇｡
その上 罰金150万なんです！
あなたが奈都子さんを
つけまわしてる事 知ってんのよ！
この事実が 世間に公開されたら
あなたはどうなるかしら｡
(尾崎)
そのへんにしてくれませんか｡
我々のことを嗅ぎまわるのは
やめろと警告したはずです｡
どこにかけてるんですか｡
警察ですよ｡
えっ…｡
あなたのやってることは
脅迫行為と変わりませんからねぇ｡
無茶な調査は止めて下さいって
言ったでしょ！
警察からも
厳重注意を受けました｡
一歩間違えれば あなたは
逮捕されていたんですよ｡
でも このままじゃ勝ち目が！
勝てるかどうかは
私が考えることです｡
今回のことで
ゲットマリッジは➡
今まで以上に警戒するでしょう｡
証拠をつかむのも
難しくなりました｡
あなたのせいで 依頼人が➡
さらに不利な状況に
追い込まれたんです｡
もう…この件に関わるのは
やめて下さい｡
わかりました｡
あの これ…｡
私と立花の会話を
録音したものです｡
少しでも
お役に立てればと思って｡
失礼します｡
誰か飲みに行こうよ｡
ハッピータイム！
マリリン｡
あらら？
なんか 揉め事？
ええ ちょっと…｡
♬～
そうか～ やり過ぎちゃったんだ
くるみちゃん｡
あそこまで袴田先生が怒るの
初めて見ました｡
でもね
歯がゆかったんじゃないの？
袴田先生のやり方が｡
どういう意味ですか？
くるみちゃんの
婚約解消された話には➡
続きがあってね｡
[ 回想 ]
(くるみの泣き声)
梅本さん 今月の家賃
もらいに来ましたよ｡
大家さん…｡
(くるみの泣き声)
ああ～ あなたまだ
クヨクヨしてんの？
私があなたに
すっごくいい人 紹介するわよ｡
えっ…｡
話はわかりました｡
あとは こちらにお任せ下さい｡
(ピピッ ピピッ)
あ ご飯が炊けました｡
え？
食べていきませんか？
炊き込みごはん｡
[ 現在 ]
炊き込みごはん？
その当時の袴田先生は➡
パンじゃなくて
炊き込みごはんにハマってたの｡
そうなんですか｡
そのあとの袴田先生の行動は
見事だったわよ｡
[ 回想 ]
つまり 婚約解消の理由は➡
全て梅本さんにあると
言いたいんですね？
(洋平)そりゃそうでしょ｡➡
こんな見た目の奴と
結婚なんてできませんよ｡
果たしてそうなんでしょうか？
大阪転勤時代に
あなたが浮気をしていた証拠です｡
大変 差し出がましいのですが…｡
人の見た目を責める前に➡
自分の行為を正した方が
いいんじゃないですか？
婚約不履行の慰謝料 100万円
お支払い頂けますか｡
梅本さん
この度はラッキーでしたね｡
えっ？
容姿でしか 人の価値を
測れないような浮気男と➡
結婚しなくて済んだんですから｡
♬～
[ 現在 ]
先生｡
何かご用ですか？
くるみさんに 引き続き
調査をさせてあげてくれませんか｡
これ以上
足を引っ張られるのは困ります｡
芳江さんから聞きました｡
くるみさんって 元々
依頼人だったんですね 先生の｡
相変わらず おしゃべりですね｡
くるみさんは先生に
期待していたんです｡
自分の時のように➡
容姿で苦しんでいる依頼人を
救ってくれるって｡
私の目から見ても
今回の袴田先生はおかしいです｡
カップルになって浮かれてるのか
知りませんけど➡
依頼人の気持ちを考えて
依頼人の幸せのために動くのが➡
袴田先生なんじゃないですか｡
くるみさんが 今回の依頼を
無理矢理 引き受けさせたのは➡
そんな先生を
信じていたからだと思います｡
だったらもう少し
私の事を信じて欲しかったですね｡
え？
私は一度だって
浮かれた覚えはありませんよ｡
(袴田の声)私がカップルの相手と
会っていた理由は…｡
[ 回想 ]
(倉持)そうなんですか｡➡
調査が目的だったんですね｡
本当に申し訳ありません｡
あ いえ はっきりと
言って頂けて良かったです｡
カップルになっても
突然 連絡がつかなくなったり➡
理由もわからないまま デートを
拒否される事も多かったので｡
そうなんですか？
知り合いがとてもいいと
すすめてくれたので➡
入会して２年が経ちます｡
しかし毎回
そういう事の繰り返しで｡
その話 詳しく
聞かせてもらえませんか？
[ 現在 ]
この方の紹介で
他の会員の方にも➡
何人か話を聞きました｡
不思議なことに
ゲットマリッジの評価は➡
真っ二つに割れました｡
とても満足されてる方と➡
そうでない方と｡
それってどういう事ですか？
恐らくゲットマリッジは
会員を選別しています｡
成婚率を上げるために➡
積極的に相手を
見つけてあげる人達と➡
会費を搾取するために➡
サクラばかりを
紹介している人達を｡
それがわかってるなら
慰謝料取れるじゃないですか｡
今の話を裏付ける
確実な証拠がありません｡
ただ…｡
これのお陰で
糸口がつかめました｡
え？
くるみさんに
連絡してあげてください｡
もう少し
調べてほしいことがあります｡
わかりました｡
先日の条件 飲んで
いただけることになりましたか？
いえ やはりこちらとしては➡
会費の全額返還と
慰謝料を請求したいと思います｡
え？どうしてそうなるんですか？
やはり あなた方は作為的に➡
奈都子さんの結婚相手探しを
邪魔していたからです｡
フッハハハッ
そんなことをして➡
我々の何の
メリットになるんですか｡
ええ だからあなた達は➡
ターゲットを絞っていたんです｡
自分達の勝手な判断で➡
結婚できなさそうな人間を
ピックアップして➡
その方々から
会費を搾取するために➡
裏で妨害行為を行っていた｡
それこそ言いがかりですよ｡
何の証拠もない｡
ええ 証拠はありません｡
しかしこちらも一つ
わかってる事があります｡
立花さん｡
はい｡
あなたは個人的な感情から➡
意図的に奈都子さんを
妨害していましたね｡
またその話ですか｡
ラーメン屋の記事の事で➡
湯川様を恨んでたなんて事は
ありません｡
いえ 個人的な感情とは➡
恨みではありません｡
え？
奈都子さんに対する好意です｡
好意？
最初にその事に気付いたのは➡
あなたのネクタイと
シャツの色です｡
⦅いっつも気になってたの その
ﾈｸﾀｲにシャツの組み合わせ➡
ひどいわよ 黄色いネクタイに
青いシャツ➡
センスないわ～！⦆
奈都子さんに色合いを
注意された数日後➡
あなたはその言葉を
忠実に守って➡
ネクタイの色を
変えていましたね｡
奈都子さんに
好意を持っていたあなたは➡
奈都子さんを
自分のものにしたくて➡
相手探しを妨害していたんです｡
そ そんな ネクタイの色で
決め付けられても➡
何の証拠にもなりませんよ｡
(くるみ)証拠なら
他にもありますよ｡
あんたいい加減にしろ
また警告を無視したのか｡
あなた方を
調べていた訳ではありません｡
こんなサイトを発見しました｡➡
投稿者は匿名ですけど
とある結婚相談所の職員が➡
会員への密かな恋心を
つづったブログです｡➡
帰り道を尾行したり➡
周囲の人達から会員の方の情報を
聞き出したり➡
随分と熱心に
行動されてるようですよ｡➡
あと ここを見て下さい｡
(くるみ)遠巻きに
隠し撮りした写真も｡
(くるみ)投稿した人物を
特定するのは簡単です｡
これは証拠になりますよね
袴田先生｡
ええ さすがですね 梅本調査員｡
立花さん➡
そろそろ本当の事を
話してくれませんか｡
立花さん！
やめろ立花！
借金まみれになったお前を
拾ってやったのは➡
誰だと思ってんだ！
社員規則を覚えてるのか｡
社内情報を外に流した人間には
罰則があるんだ｡
また借金を増やすつもりか｡
罰金１５０万という規則ですか｡
そもそも会社の不正行為を
告発する事に➡
罰金を科す事は
少なくとも今回は➡
公益通報者保護法により
許されませんよ｡
♬～
入社して少し経った頃➡
私は尾崎代表から➡
一枚のリストを渡されました｡
(立花)⦅チェリーリスト？➡
これ なんですか？⦆
(尾崎)⦅私の判断で 結婚相手が
見つかりそうもない➡
会員をリストアップしたものだ⦆
⦅え？⦆
(尾崎)
⦅サクラをあてがって 適当に
いい思いをさせておけ⦆
⦅そういう連中は
我々に頼るしかない⦆
⦅永遠に会費を
払い続けてくれるからな⦆
最低｡
(立花)そのリストの中には➡
湯川様の名前もありました｡
(立花)僕はそれを好都合だと
思ってしまったんです｡
サクラばかりを
紹介している限り➡
湯川様が結婚する事はないから｡
妨害していたのも事実です｡
そうすれば いつか
退会してもらえると思って｡
そんな回りくどい事をしないで➡
最初から思いを
奈都子さんに告白すれば➡
よかったじゃないですか｡
社員と会員の恋愛は➡
禁止されてます｡➡
僕は罰金が怖かった｡
だから湯川様に➡
退会してもらった後に…➡
正式に交際を
申し込むつもりでした｡
♬～
ということで尾崎さん
あなたがサクラを使って➡
会費を搾取していたことは
明らかです｡
会費の全額返還と
慰謝料 いただけますね？
それともう一つ
立花さん➡
そのリストの存在を
会員の皆さんにも➡
お伝えしてあげてください｡
奈都子さんと同様に➡
被害にあわれてる方が
いらっしゃると思うので｡
そんな事をしたら
わが社はおしまいだ！
それでいいじゃないですか｡
容姿でしか人の価値を
測れないような人間に➡
人の出会いを
司る資格はありませんから｡
♬～
⦅梅本さん この度は
ラッキーでしたね⦆
⦅容姿でしか人の価値を
測れないような浮気男と➡
結婚しなくて済んだんですから⦆
♬～
風采のあがらない
弁護士だと思っていたが➡
人は見かけに
よらないみたいだな｡
♬～
(里奈)うわ 潰れちゃったんですね
その結婚相談所｡
さすがですよ 袴田先生｡
結果的にたくさんの人を
救ったんですから｡
今回のことは本当に
申し訳ありませんでした｡
これに懲りたら 二度と➡
無茶な調査をするのは
止めてください｡
わかりました｡
先生お客様です｡
はい｡
奈都子さん｡
この度は
本当にお世話になりました｡
ほら あなたも｡
皆さん この度は
大変ご迷惑をおかけしました｡
立花さん どうしてご一緒に？
実は 私たち
結婚することになったんです｡
(一同)え!?
いや あの日➡
立花さんの気持ちを聞いて
ず～っと気になってて➡
だから思い切って
私から連絡して｡
多くの方に迷惑をかけました｡
一生かけてでも その償いは
していかなければなりません｡
(立花)でも奈都子さんは
私を許してくれました｡
絶対に彼女を
幸せにしたいと思います｡
♬～
良かったですね｡
今回の慰謝料は➡
これからの私達の人生の
助けになればと思っています｡
先生には
感謝してもしきれません｡
♬～
礼なら私ではなく➡
彼女にしてあげてください｡
えっ？
彼女の調査がなければ➡
今回の件で慰謝料を取ることは
できませんでしたから｡
♬～
では先生 今回の調査費の➡
請求書 お願いします｡
あっ それはちょっと
待ってもらえますか？
私の調査がなかったら
慰謝料は取れなかったって➡
言いましたよね？
それとこれとは…➡
はい あ…ああ｡
待って！皆捕まえて！
あっ いやいやちょっと
待って下さい！払います！
あっ 払います！
必ず払いますから！