♬～
(坂上剛士)あちっ…あちっ！
(坂上大地)
パパ 早くしてよ 遅刻遅刻！
分かってるよ！
(坂上ゆな)
パパ 空太がオネショした～！
えぇっ!?
(坂上空太)え～ん！
(剛士)ああ…また やったのか｡
早く着替えなさい｡
(大地)
パパ フライパン焦げてるよ！
ヤバイ！
(大地)あぁ～ちょっと～｡
ごめん ごめん｡
(ゆな)あ ママ お帰り｡
(大地)お帰り！
(坂上いずみ)ただいま～｡
朝ごはん 何か食べる？
いらない｡
残業で ほとんど寝てないの｡
一眠りしたら また会社行くから｡
くらえっ！
うわっ！
ハハッ！逃げろ～！
(空太)逃げろ～！
やりましたね～！
(大地)もう１回だ～！
逃げろ～！
うわっ！
お～い！
(大地)パパ！
知らない人と
喋っちゃダメだろ～｡
知らない人じゃないよ
パパ 紹介するよ｡
俺の友達｡
(袴田)どうも 初めまして｡
いつも大地君たちに
遊んでもらってます｡
俺たち 友達だよな？
はい！
(空太)ともだち ともだち～！
夕ご飯だから帰るぞ｡
(子供たち)は～い！
もう あの人に
近づいちゃダメだよ｡
(大地)なんで？
ああいう人を
不審者って言うんだよ｡
(大地)フシンシャ？
バイバイ！
フシンシャのおじさん！
フシンシャ！
バイバイ フシンシャ！
バイバイ！
えっ 不審者!?
あっあ…違います！
あっ 違います！
不審者じゃありません！
(ドアの開閉音)
(剛士)はぁ～｡
ただいま～！
あ おかえり｡
ねぇ これこれこれ
体操着袋 作ったんだ｡
形 悪いんだけど
いいだろ？
(いずみ)これ…｡
え？何で？
離婚しましょ｡
何言ってんだ？急に｡
今日 何の日だか知ってる？
あなたが
前の会社をクビになった日｡
１年経っても 新しい仕事が
見つからなかったら➡
離婚するって言ったよね？
ちょっと待ってくれよ｡
ここに名前書いて
ここにハンコ押して｡
面接だって行ってるし
努力はしてるんだよ｡
私 毎日 部下に言ってるわ｡
いくら努力しても
結果が出ないと意味がないって｡
でも 離婚してどうすんだよ｡
大地たちだって まだ小さいし
父親がいた方が まだ何かと…｡
悪いけど もう決まってるの
あの子たちの新しいパパ｡
え？
取引先の会社の社長よ｡
お金もあるし 頼りがいもあるし➡
こんな
情けない父親といるよりも➡
あの人と一緒にいる方が
あの子たちのためになるわ｡
浮気してたのか？
元はといえば
あなたが不甲斐ないからでしょ｡
だからって 浮気していい理由には
ならないだろ！
大きな声出さないでよ｡ここに
ハンコ押してくれれば いいの｡
♬～
子供たちまで 俺から奪うのか？
当たり前でしょ
母親なんだから｡
それとも
無職で生活能力のない男が➡
３人の子供を
育てていけると思う？
♬～
(空太)パパ おしっこ…｡
ママと行こっか｡
抱っこ よっ｡➡
よし 行こ｡
♬～
ジャンケン ポイ！
(大地)あ 負けた｡
(空太)勝った｡➡
パ･イ･ナ･ツ･プ･ル｡
ジャンケン ポイ！
♬～
こんにちは｡
また あなたですか｡
大地君に聞きましたよ｡
僕の家
パパが家事を全部こなして➡
子供３人を
世話してるんだって｡
いわゆる専業主夫なんですね｡
悪いですか？
ああ いえいえ…｡
悪いなんて言ってません｡
ウチのパパは
ずっと家にいるって➡
大地君 自慢してましたから｡
でも もう子供たちとの生活も➡
終わりかもしれないんです｡
大変 差し出がましいようですが
離婚されるんですか？
まぁ…僕が悪いんですけどね｡➡
再就職が決まらず➡
１年間も 妻に
食わしてもらってたんだから｡➡
でも 本音を言えば
離れたくないんです｡
あの子たちと…｡
♬～
あなたに こんなこと言っても
仕方がないか…｡
確かに
一般的に親権を持つのは➡
圧倒的に
母親が有利と言われています｡
子供が幼ければ
なおさらです｡
しかし 父親が絶対に
親権を持たないかというと➡
そうではありません｡
え？
結婚については
法の下に男女平等です｡
あなたは１年間
職に就くことはできませんでした｡
しかし その分
家事と育児で家族を支えていた｡
十分 親権を主張する権利は
あると思うんです｡
本当ですか？
リストラされた父親でも➡
親権を持つことが
できるんですか？
不可能ではないと思います｡
先ほども言ったように
法の下で男女平等なんです｡
あなたの家は 奥さんが稼いで
家計を支えていた｡
だったら あなたが
奥さんから養育費をもらって➡
子供を育てればいいんです｡
そんなこと
できるんですか？
ええ…子供たちが
父親のあなたといる方が➡
幸せだと証明できれば｡
証明？
あなた一体 何者なんです？
私ですか？
私は…｡
♬～
(芳江)
え～っと 坂上剛士４２歳｡
１年前に勤めていた
電機メーカーをクビになり➡
以後 専業主夫となる｡
(里奈)
奥さんは 坂上いずみ３８歳｡
インテリアメーカーの
課長補佐｡
クビをきっかけに
男女が逆転しちゃったってわけね｡
あの…皆さんは？
バイトです｡
大家です｡
大家さん？
皆さん！
首を突っ込まないで
仕事に戻って下さいね！
は～い｡
(香苗)それで
離婚の原因はなんですか？
あっ 私は 先生の助手の
野々村です｡
はぁ…えぇ…
離婚の原因はですね…｡
決まってるじゃな～い｡
再就職できない情けない旦那に➡
業を煮やした奥さんが
三行半を突きつけたのよ！
生活力のある男に
乗り換えたわけです｡
はっきり言いすぎです｡
仕事に戻って下さい｡
(里奈･芳江)は～い｡
すみません…｡
いいんです 事実ですから｡
実は 会社をクビになった時に➡
１年で
次の仕事を見つけられなければ➡
離婚をすると
宣言されていたんです｡➡
冗談だと思っていたんですけど
妻は本気だったようで｡
離婚が成立した暁には➡
取引先の会社の社長と
再婚すると言っています｡
(里奈)賢明な選択ですね｡
お先真っ暗な旦那より
将来有望な社長でしょ！
結局 女って男に守ってもらいたい
生き物なのよね｡
２人とも！
邪魔していると➡
家賃もバイト代も
払いませんよ！
あぁ～～!!
ホント すみません｡
いいんです…
不甲斐ない私がいけないんです｡
坂上さん ご安心下さい｡
奥さんが
不貞行為を認めているのなら➡
慰謝料が取れます｡
それに 不甲斐ないかどうかは
親権を決める上で➡
さほど重要ではありません｡
では 何が重要なんですか？
現状 親権者を決める基準は
主に３つあります｡
１つ目は 監護体制の優劣｡
２つ目は 心身の健全性｡
そして ３つ目は
子供への愛情です｡
つまり 普段から
子供の世話をしていて➡
健康で 愛情を注いでいる方が➡
親権を取るのに
有利ってことですね？
ええ 親権を考える時は
どちらの親といる方が➡
子供たちにとって幸せか…
という点がポイントになるんです｡
子供たちの幸せ…｡
坂上さん 大地君たちを
幸せにする自信はありますか？
もちろんです！その点では
妻には負けていません｡
分かりました｡それでは
正式に依頼をお受け致します｡
慰謝料 親権 養育費➡
まとめて勝ち取りましょう！
よろしくお願いします！
そうと決まれば
早速 材料集めです｡
材料？
(袴田の声)
初めに 監護体制の優劣です｡➡
普段 どちらが
子供の世話をしているのかを➡
ハッキリさせ
細かく記録して下さい｡
週末 大地たちが
ピクニックに行きたいって｡
(いずみ)出張よ｡
じゃあ 来週の参観日は？
平日に休めるわけないでしょ｡
分かった｡
(袴田の声)
次に健康状態を調べます｡
心身ともに
健全であることが重要です｡
そして 子供への愛情｡いつも通り
惜しみなく注いで下さい｡
(携帯の着信音)
頑張れ 空太｡
頑張れ｡
[TEL](いずみ)もしもし｡
まだ 帰れないのか？
[TEL](いずみ)会議中なの｡
後でかけるから｡
(電話の切れた音)
もしもし｡
(空太の咳)
(大地)大丈夫か？
大丈夫か？
でもこれで 奥さん
納得するんでしょうか？
納得はしないでしょう｡
え？じゃあ 何のために材料を？
通常 親権は
両者の話し合いで決まりますが➡
そこで決着がつかない場合
調停や裁判に流れ込みます｡
そうなると第三者に どちらが
親権を持つのが相応しいのかを➡
決めてもらうことになります｡
調停に持ち込まれてもいいように
準備をしてるんですね｡
やはり 親権問題となると
母親の方が有利になるのは➡
間違いありませんからね｡
実際 およそ８割の母親が
親権を得ています｡
でも 奥さんは
不貞行為をしてますよね｡
この事実は 坂上さんにとって
有利に働くんじゃないんですか？
残念ながら
親権問題の調停では➡
不貞行為は
あまり影響しないんです｡
浮気をしているからといって
子供たちを監護できないとは➡
言い切れませんからね｡
そうなんですね｡
じゃあ 坂上さんが
親権を得るためには➡
あと何が必要なんですか？
そうですね…｡
(袴田の声)
近所に監護を補助してくれる人が
いれば 心強いですね｡
(美佐江)いってらっしゃい｡
悪いね 姉さん｡
子供たちの面倒見させて｡
困った時は お互い様よ｡
はい 面接シッカリね｡おっ！
おばさん お昼ごはんまだ？
(空太･ゆな)まだ？
(美佐江)
はいはい 今日はオムライスよ｡
(大地･空太)やった～！
よ～し 始めるぞ！
始めるぞ！
あっ！
フシンシャだ！
(大地)
フシンシャのおじさん 遊ぼう！
あ…｡
違います｡
このおじさんは不審者じゃないよ｡
弁護士なの｡
(大地)ベンゴシって 何？
弁護士っていうのは 困ってる人や
弱い人を助ける仕事なんです｡
へえ～ 正義の味方みたい｡
かっこいい！
大地君たちも 何か困ったことが
あったら 先生に相談してね｡
何でも きっと解決してくれるわ｡
ホントに!?約束してくれる？
もちろんです！
♪～ 指きりげんまんうそついたら
♪～ 針千本の～ます 指切った
約束したよ｡
はい！
(剛士)≪袴田先生！≫
面接どうでした？
あっ…またダメでした｡
だるまさんがころんだ！
元気出してください｡
奥さんの調査の方は
順調に進んでいますから｡
ありがとうございます｡
最初は 不審者かと
思ってましたけど➡
袴田先生
スゴイ人だったんですね｡
あ いえ…｡
闘いは まだ始まったばかりです｡
もっとも気をつけなければ
ならないのは➡
子供たちに 離婚の事実を
告げるタイミングです｡
離婚の事実を告げるとき
決して言ってはならないのは➡
相手の悪口です｡
はあ…｡
浮気をしていても
子供の世話をしなくても➡
いずみさんが母親であることには
変わりありません｡
どんなに憎んでいても
夫婦間の争い事は➡
子供に言わない方がいいでしょう｡
わかりました｡
≪だるまさんがころんだ！≫
あっ！
≪空太君 イエーイ｡つかまえた≫
(くるみ)
奥さんの身辺調査の結果が
出ました｡
仕事と称して 浮気相手と
エンジョイしまくってるわ｡➡
朝帰りも
ホテルにお泊りしていたからよ｡➡
子供たちが知ったら
どう思うのかしら？
日頃の不摂生が
たたっているのか➡
健康診断の数値もよくないですね｡
それに対し 剛士さんの方は➡
監護体制 健康状態 子供への愛情
どれも問題ありませんね｡
男としては失格だけど
父親としては合格ですね｡
これを見る限り 坂上さんの方が
条件は揃ってます｡
先生 親権とれそうですね｡
喜ぶのは まだ早いですよ｡
坂上さんが親権をとる上で➡
たった１つだけ
足りないことがあります｡
何ですか？
生活能力です｡
親権を勝ち取る上で 子供たちに➡
不自由をさせない経済状況に
あることは大事なことなんです｡
定期的に一定の収入を
得られるよう➡
早く仕事が
決まればいいんですが｡
でもこのご時世 ４０男の就職って
なかなか厳しいわよね｡
そうですよね～｡
(ドアが開く音)
決まりました！
え？
仕事が決まったんです｡
ようやく 内定が貰えました！
ウソ…｡
(くるみ･里奈)ってことは？
どうやら 闘いの準備は
整ったようです！
(空太･ゆな)
おうまさん おうまさん｡
はい よいしょ～｡
(大地)
俺も 俺も おうまさ～ん｡
あ～ ダメだ｡
あぁ～！
こら やめなさい｡
あっち行って遊んでなさい｡
(空太･大地)は～い！
すみません｡
あ～ いえいえ｡
おととしの夏
まだ家族が仲良かった頃の…｡
ねえねえ
いつピクニックに行くの？
約束したよね｡家族みんなでまた
ピクニック行くって｡
行きた～い！
行きたい 行きたい!!
(ドアの開閉音)
(いずみ)≪ただいま≫
大地よろしくな｡
うん 公園行ってきま～す｡
(ゆな･空太)行ってきま～す！
行ってらっしゃい｡
(いずみ)
弁護士ってどういうこと？
私が働いたお金で用意したの？
坂上さんからは
まだ一銭も貰っていません｡
あなたから貰う慰謝料で
支払って頂きます｡
慰謝料？
不貞行為の慰謝料です｡
この写真を撮ったのは
１５日の土曜日です｡
大地君たちがピクニックに
行きたがっていたのに➡
出張だと嘘をつき 不倫相手と
密会していたようですね｡
これは授業参観日の日｡
これはＰＴＡ会議の日｡
あなたは学校行事のほとんどを
仕事だと偽り➡
不倫相手と時間を
割いていたようですね｡
だったら何なんですか？
子供たちより
その男の方が大事なんだろ？
だったら 何で親権なんて｡
母親なんだから当然でしょ｡
母親なんだから当然でしょ
ですか…｡
しかし あなたは会社で
責任のある立場にいらっしゃる｡
再婚しても
仕事は続けられるんですよね？
もちろんです｡
では 子供たちの世話は
誰が見るんですか？
それは…ちゃんと考えてます｡
ちなみに 坂上さんが
親権をとった場合は➡
近所に引っ越してきた 坂上さんの
お姉さんが手助けをしてくれます｡
あなたには 手助けを
してくれる人はいますか？
それは…｡
誰もいないだろう｡
それで どうやって子供たちを
育てていくおつもりなんですか？
ベビーシッターを雇います｡
自分の手で育てるのではなく
他人に見てもらうという事ですか｡
それで大地君たちは
幸せなんでしょうか？
(テーブルを叩く音)
あなた何様なんですか！
他人のくせに
家族のことに口出ししないでよ！
他人ではありません｡
私は大地君の友達です｡
友達？
はい｡
大地たちも
早く荷物まとめなさい｡
ゆなも 空太も早くして｡
やめろよ！
はなしてよ！
ママどうしたの!?
新しいパパの所に行こう｡
え!?
新しいパパ？
パパ 古くなったの？
こんなダメなパパといるよりも➡
新しい家で
新しいパパと一緒に暮らそう｡
おいしいもの
たくさん食べられるし➡
好きなものも いっぱい
買ってもらえるから｡ねっ！
新しいパパなんかイヤだ！
行きたくない!!
大地!!
ゆなも行きたくない！
行きたくない！
わがまま言わないで
ママと一緒に来なさい！
ほらっ！
(大地･ゆな･空太)行きたくない！
子供たちに そんな風に言うの
やめろよ!!
(空太とゆなの泣き声)
絶対ママが迎えに来るからね｡
坂上さんから連絡がありました｡
あのあと 結局 奥さんだけが
家を出たそうです｡
(里奈)
それって 大ラッキーなんじゃ
ないですか？
子供たちを置いて
家を出るという行為は➡
親権を主張するには
不利に働くんじゃ…｡
ええ まあ
それはそうなんですが…｡
どうしたんですか 先生？
浮かない顔して｡
もしかしたら私は
大きなミスをしたかもしれません｡
どういう事ですか？
依頼人を連れて来ましたよ！
さあ どうぞ｡
可愛い依頼人よ｡
じゃ 後はよろしく｡
大地君！
どうしたの？
(大地)これ…｡
お願いします！
パパとママの離婚を
やめさせて下さい！
えっ…｡
おじさん パパとママを
仲直りさせて下さい！
お願いします！
僕たち パパとママと
一緒に暮らしたいんです！➡
離れ離れに
なりたくないんです！
♬～
大地君…パパとママは
離れて暮らすけど➡
ママはいつまで経っても
君たちのママなんです｡
家族であることに
変わりはありません｡
パパもママも私も➡
みんなの幸せのことを
一番に考えてるんだよ｡
ウソだ！
一番に考えてるんだったら
なんで離婚するの？
僕たちはパパとママと
一緒にいたいんだ！
おじさんの仕事は➡
困った人を助ける
正義の味方じゃなかったの？
おじさん言ったよね｡
僕が困ったら助けてくれるって｡➡
約束したじゃないか！
♬～
大地君 おじさんはね…｡
もういい！
行こう！
ほら行くぞ！行くぞ｡
♬～
(ドアの開閉音)
行こう｡
♬～
(美里)親権の問題って
被害者は子供たちですよね｡
美里さん｡
私の漫画読んで
泣いてくれるなんて…｡
(沙羅)どうぞ｡
ヘックション！
見えます感じます！
空中に飛び散る胞子…｡
涙の原因は…杉
もしくはヒノキ！
えっ 花粉症？
春には更に悪化するでしょう｡
ヘックション！
私のハンカチは
洗濯が必要でしょう｡
どうぞ｡
(芳江･里奈)美味しい！
…ってことは
またマズイ展開ね｡
悩んでる時に作ったパンは
美味しいんですよね｡
坂上さんの奥さん
代理人を立てたそうです｡
調停の連絡が来ました｡
そうですか…｡
先生 子供たちのこと
気にしてるんですか｡
ええ まあ…｡
先生は悪くありませんよ｡
きっと わかってくれます｡
大地君だって｡
いや 私のせいです｡
坂上さんには 子供たちの気持ちを
一番大事にと言っておきながら➡
離婚の事実が子供たちに
最悪な形で伝わってしまった｡
それは 奥さんが怒って
勝手に出て行ったから…｡
奥さんを
怒らせてしまったのは私です｡
私のミスです｡
(電話のベル)
はい 袴田法律事務所です｡
坂上さん？
えっ…大地君たちですか？
だいぶ前に帰りましたけど｡
♬～
(剛士)≪袴田先生！≫
坂上さん！
学校にも公園にもいません！
お姉さんの家は？
いません｡きっと妻だ！
妻が誘拐したんだ！
奥さんの転居先はわかりますか？
居場所はわかりました！
行きましょう！
坂上さん！
離婚はまだ成立していないので➡
奥さんが連れ去ったとしても
必ずしも誘拐罪にはなりません｡
そうなんですか？
それに このまま 大地君たちの
生活が奥さんの元で安定すれば➡
奥さんに親権が認められる
可能性が十分にあります｡
そんな…｡
(剛士)
頼むから子供たち返してくれよ！
(いずみ)
しつこいわね｡ここにはいないって
言ってるでしょ｡
(剛士)ウソつくなよ！
ウソじゃないわよ！
疑うなら家の中でも何でも
調べればいいじゃない！
確かに…あの子たちに もう一度
一緒に暮らそうって言ったわよ｡
あの弁護士先生の
事務所の前で｡
でも…
大地たちは来てくれなかった｡
ホントに？
ホントよ｡
じゃ…子供たち
一体どこ行ったんだよ!?
(いずみ)
知らないわよ｡あなたがちゃんと
見てないからいけないんでしょ!?
人のせいにするなよ！
全部 あなたのせいじゃない！
子供たちに何かあったら
責任取ってくれんの!?
今は争ってる場合じゃ
ありません！
手分けして捜しましょう｡
♬～
大地君！
大地く～ん！
♬～
ゆなちゃ～ん！
空太く～ん！
♬～
大地！ゆな！
空太！
(ゆな)おにいちゃん 寒い…｡
(空太)もう帰ろうよ｡
(大地)
ダメだ 絶対に帰らない｡
(ゆな)ピクニックの場所どこ？
…着かないじゃん｡
おにいちゃん…｡
え？
♬～
(ゆな)なに？
(空太)怖い…｡
(大地)大丈夫だ！
♬～
(大地･空太･ゆな)
お化け～～っ!!
(くるみ)誰がお化けよ！
袴田先生
無事 子供たちを保護しました｡
手掛かりは
『鋼鉄の女スパイ･マリリン➡
シーズン１５ エピソード７』｡
[TV](ﾏﾘﾘﾝ)
失踪者を捜し出すことなんて
屁のかっぱよ｡だって…｡
失踪者の９９％は 自宅に
手掛かりを残しているものよ｡
(剛士)大地 どうして
こんな事したんだ？➡
黙ってたら わからないぞ｡
大地君はきっと➡
家族みんなで行ったこの場所が
忘れられなかったんだと思います｡
そうなのか？
大地…頼むから
パパを困らせないでくれ｡
困らせてるのはパパだろ｡
僕はただ パパとママと
一緒に暮らしたいんだ！
パパのバカ！
大地君｡
触るな！
お前なんて大嫌いだ!!
大地！
ウソつき!!➡
ママは言ってた｡お前は
正義の味方なんかじゃない！
パパとママの離婚を手助けする
悪い奴だって！
お前なんか
もう友達なんかじゃない！
大地 いい加減にしなさい！
パパもママもおじさんも
みんな大嫌いだ!!
♬～
あの…
先生は悪くないと思います｡
えっ…｡
坂上さんや
大地君たちのことを考えて➡
精一杯努力してるんですから
何も悪くありません｡
いや…あながち
間違いではありません｡
大地君たちから見ると
悪い人です｡
大地君たちが大好きな
パパとママの➡
離婚を手助けしてるんですから｡
子供にとっては
パパとママ一緒に➡
家族揃って暮らすのが
いいに決まっています｡
私が子供の時も
いつもそう思っていました｡
でも 大地君たちの
家庭を壊したのは➡
母親の不貞行為が原因です｡
家事も育児もせず➡
不倫なんかしてる
ひどい母親のもとで➡
子供たち幸せになれますか？
それでも 大地君たちにとっては
たった１人の母親です｡
家族みんなで暮らしたいんです｡
こんな時 弁護士は無力です｡
♬～
♪～(クラシック音楽)
なんか最近
元気ないですよねぇ 先生｡
明日調停でしょ？
大丈夫なのかしらねぇ｡
子供たちの家出が
調停に大きく響くかもね｡
そうなったら
親権は母親のもとへ｡
そうなると先月分と先々月分と➡
先々々月分の家賃は
どうなるのかしらね｡
(調停委員)それでは今回の調停を
始めたいと思います｡
今回は双方
弁護士さんがついておられ➡
双方とも一堂に会した
お話し合いを ご希望なので➡
このような形に
させていただきます｡
家裁調査官からの報告では➡
親権は母親のいずみさんが
持つのが妥当とのことですが｡
(東海林)
先日 子供たちが家出をする
という事件がありました｡
その際 子供を監護していたのは
剛士さんです｡➡
もしも剛士さんに
親権が渡った場合➡
同じようなことが
起きないとは限りません｡
そんな人に安心して
子供を任せられません｡
(東海林)
続いて経済状況についてですが➡
剛士さん 失礼ですが年収は？
３５０万ほどの予定です｡
(東海林)
最近就職をされましたよね？
はい 電気工事の会社に｡
一生懸命働いて
きっと上に認めてもらいます｡
またクビになるかもしれないけど｡
(東海林)
いずみさんの年収は６００万円➡
再婚する相手の年収は1200万円➡
合わせて1800万円です｡
子供に十分な
教育をさせる上にも➡
不足はないと思います｡
先生 大丈夫なんですか？
よろしいでしょうか？
(調停委員)どうぞ｡
まずは家出の件です｡
子供たちの家出の原因は
いずみさんにあります｡
いずみさんは
離婚の事実を告げる際➡
子供たちの心を
深く傷つけました｡
どういうことですか？
離婚する時に➡
一番 気をつけなければ
ならないのは➡
その事実を子供に告げる時です｡
いずみさんは激情にかられ
剛士さんの悪口を言い➡
子供たちの心を
深く傷つけました｡
⦅こんなダメなパパと
居るよりも➡
新しい家で
新しいパパと一緒に暮らそ⦆
今後も子供たちの
気持ちを無視した言動を➡
しないとは限りません｡
私は本当の事を言っただけです｡➡
嘘をついても仕方ないので｡
では次に
経済状況についてなんですが｡
確か いずみさんの再婚相手は➡
取引先の会社の社長さんですね｡
その方との
再婚の決意は変わりませんか？
変わりません｡
そうですか それは困りました｡
確かにその方の年収は
1200万かもしれませんが➡
その方の会社には それを上回る
多額の負債があります｡
え？
数年前から赤字続きで➡
税金の滞納 給料の未払い➡
取引先の返済の遅延｡
倒産は
時間の問題かと思われます｡
嘘…｡
必然的に いずみさんの給料は➡
借金の返済に
回されることになります｡
あなたは
ベビーシッターを雇って➡
子供たちの面倒を見ると
言いましたが➡
それも難しくなりました｡
弁護士費用だって
どうやって支払うつもりですか？
それから その方は
前妻との間に子供が一人おり➡
前妻が引き取っています｡
なぜ親権を譲ったと
聞いていますか？
親権は母親が持つ方が
良いからって｡
違います どうやらあまり子供が
好きじゃないようです｡
離婚の原因も
前妻や子供を殴るなどして➡
何回か
警察沙汰になっているようです｡
そんな人と暮らして➡
大地君たちは
幸せになるんですか？
♬～
調停委員としての
意見を申し上げます｡
(調停委員)
本件の事情一切からすると➡
子供たち三人の親権は➡
父親の剛士さんが持たれるのが
良いかと思います｡➡
いかがですか いずみさん｡
納得できません！
もし ご納得できないのであれば
調停不成立として➡
裁判官に
審判してもらうこともできます｡
審判しても あなたが
親権をとるのは難しいと思います｡
どうやら
双方合意に至ったようですね｡➡
それでは以上を持ちまして
調停成立と…｡
ちょっと待って下さい｡
(調停委員)どうしました？
失礼ながら
坂上さんも いずみさんも➡
親権をもつのに
相応しいとは思えません｡
袴田先生｡
本当に大地君たちのためを
思うなら➡
そもそも あなた達は
なぜ幸せを壊したんですか？
♬～
あなた達は
親権をどちらがとるか➡
そのことしか
考えていませんでした｡
子供は あなた達の
所有物ではありません｡
大地君たちに
何の罪もありません｡
子供は いつだって被害者です｡
本当に大地君たちのことを
思うなら➡
まずは幸せを壊してしまった
ことを謝って下さい｡
♬～
大地君たちの傷が癒えるまで➡
頭を下げてください｡
♬～
そして心の底から➡
大地君たちの幸せを
願ってください｡
♬～
あの子たちを幸せにできるのは➡
それからじゃありませんか？
♬～
あなた 弁護士のくせに
何言ってるの？
馬鹿馬鹿しい！
♬～
(剛士)ママとは離れて
暮らすことになった｡➡
パパのせいだ ごめん｡
ほんとごめんな｡
やだよ ママと
離れ離れになるのはやだよ！
なんで
ママ居なくなっちゃうの？➡
ママも一緒に居たいよ！
(子供たちの泣き声)
(剛士)ごめんな｡
良かったですね 坂上さん｡
親権も養育費もとれて｡
でもどうして➡
慰謝料 辞退しちゃったのよ～｡
きっと いずみさんの➡
今後の生活のことを
考えたんじゃないですか？
お人よしね
私ならどんなに借金があっても➡
容赦しないわ
地獄の果てまで追いかけてやる！
私も地獄の果てまで！
あっ 家賃が先よ！
バイト代が先です｡
あの～…｡
あんたの給料は後！
そうじゃなくて➡
袴田先生
どこ行っちゃったんですか？
あっ そういえば…｡
(里奈)
あっ きっと逃げたんですよ！
許せない
地獄の底まで追いかけてやる～！
あ おじさんだ｡
行くな 空太！
あんな奴
もう友達なんかじゃないんだ｡
あっちで遊ぼ｡
大地君！
ごめんなさい！
♬～
大地君が言う通り➡
おじさんは嘘つきでした｡
全然かっこよくない➡
ダメな弁護士です｡
大切な友達との約束も➡
守れませんでした｡
本当にごめんなさい！
♬～
(大地)おじさん｡
知ってたよ お前が
正義の味方なんかじゃないって｡
知ってたよ｡
僕も知ってた！
最初っから かっこいいだなんて
思ってね～し！
(ゆな)思ってね～し！
(大地･ゆな)せ～の！
しょうがねぇから遊んでやるよ！
来いよ 行くぞ！
やりましたね｡
待て！
(大地)もう１回！
うわっ！
(大地)逃げろ～！
やりましたね～！
うわっ！ちょっと！
待て！
プレゼントのお知らせです｡
ドラマ『慰謝料弁護士』の主題歌➡
fumikaさんが歌う…｡
ほんとに心に残る
とっても素敵な歌ですよね｡
オススメです
どしどし ご応募ください！