(葵)ヨイショ…ワイシャツでしょ
下着に靴下…➡
あっ 洗面道具忘れた！
♬～
(葵)はぁ 危ない危ない｡
よし｡出来た｡
康ちゃん｡康ちゃん！
(康平)うん？
出来たよ 準備｡
ああ サンキュ｡
ヤバイ もうこんな時間だよ！
ヤバイ！
(葵)急がなきゃ！はいはい…！
ねえ 今度の出張って
５日間だったよね？
うん｡
康ちゃんの好きな
エビフライ作って待ってるから｡
うん…｡
気をつけてね～｡
じゃあ｡
うん 行ってらっしゃい｡
(ドアの閉まる音)
私も急がなきゃ！
(携帯の着信音)
うん？あっ！
[TEL](女性の声)
もしもし？今日何時に
帰ってくるんだっけ？
えっ？
(ドアの開閉音)
[TEL]あれっ？これ 康平さんの…｡
(康平)何してんだよ！
仕事の電話だと思って｡
ねえ 今の人…｡
ヤバ！新幹線！行ってくる｡
ちょっと康ちゃん!?
♬～
ああ ごめんごめん さっきの｡
うん 間違って会社の同僚が➡
出ちゃったみたいで｡
うん｡そう どうした？
(葵)熱くないですか？
(客)はい｡
♬～
(客)あの…｡
あっ すいません｡失礼しました｡
(携帯の操作音)
[TEL](留守電)ただいま 電話に
出る事ができません｡➡
お名前とご用件をお話し下さい｡
もしも～し 康ちゃん？
ねえ まだ～？
遅くなるんだったら
連絡ぐらいしてよ｡じゃあね｡
(携帯の着信音)
もしもし？今 どこ？
[TEL](康平)葵 ごめん｡
どうした？仕事で何かあったの？
帰って来れそう？
[TEL](康平)もう帰らない｡
別れよう｡
えっ!?
[TEL](康平)本当にごめん｡
ちょっと待ってよ！
もしかして あの女？
[TEL](康平)とにかく俺の事は
忘れてくれ！
(電話の切れた音)
ちょっと待って！
(不通音)
♬～
(康平)⦅もう帰らない｡別れよう⦆
(知美)康平さん！➡
これ 忘れ物！
ああ 悪い｡助かった サンキュ！
ねえ 康平さん｡
何？
ううん 何でもない｡
行ってらっしゃい｡
(康平)行ってきます｡
(クラクション)
♬～
あっ！すいません｡
(香苗)葵さん？
へっ？あっ…｡
どうしたんですか？
何か今日 ちょっと変ですよ｡
何かあったんですか？
実は…｡
(芳江)香苗ちゃん 遅いわねぇ｡
(里奈)きっと凝った髪形に
してもらってるんですよ｡➡
ほら カットしてカラーして｡あっ
パーマもあててヘアパックもして｡
そんなに!?
聞いてるだけで疲れる｡
春だからイメチェンしたいじゃ
ないですか｡
イメチェンしないといけないのは
あの男よね｡
それは言えてる｡
今 モミアゲ伸ばしてるんだって｡
(里奈)フフフ ホントですか？
遅くなりました！どうぞ｡
あれ？
美容院行ってたんじゃないの？
行ってきましたよ｡先生！
何も変わってないじゃないの｡
むしろ乱れてますよ｡
先生 依頼人をお連れしました｡
(袴田)お話は分かりました｡
ご主人が浮気をして➡
しかも一方的に
別れを切り出されたんですね｡
それで 葵さんは
どうされたいんですか？
私は 本当の事が知りたいんです｡
本当の事も何もないんじゃない？
女が出来た｡別れたい｡
それがすべてじゃない？
芳江さん｡
春ですし 人の心は
変わるもんなんですよ｡
でも ２年も一緒に
暮らしてたんですよ｡
電話１本でサヨナラだなんて
納得できません｡
まだ未練がおありですか？
未練っていうか…｡
ちゃんと説明してほしいんです｡
もしホントに私を捨てて➡
あの女を選ぶんだとしたら
その時は…｡
離婚して慰謝料を取りたいって
ことですね？
はい｡ただ…｡
ただ？
離婚っていうか…｡
私たち 入籍してないんです｡
え？
でも夫婦なんでしょ？
結婚して２年｡
ハッ…内縁の妻ってこと？
古いですよ｡
今は事実婚っていうんです｡
事実婚？
簡単に言うと
婚姻届を出さない結婚のことです｡
でも 何で？
それは…｡
(里奈)今 結構多いんですよねぇ➡
ほら 夫婦別姓でいいし 煩わしい
親戚付き合いもしなくてすむし➡
何より お気軽なんですよね｡
結婚がお気軽なんて
世も末ですたい｡
でも 入籍していなかったら
慰謝料取れないんじゃないですか？
なんだぁ 期待してた～｡
残念でしたねぇ｡
いいえ そんな事はありません｡
じゃあ…｡
入籍していなくても➡
慰謝料は取れます！
♬～
通常 事実婚にも
法律婚に準じた夫婦の義務➡
つまり夫婦協力義務や
貞操義務が生じます｡
お２人が事実婚であった事を
証明できれば➡
法律婚と ほぼ同じ額の
慰謝料が取れるんです｡
(一同)へぇ～｡
でも 事実婚だったって事を
どうやって証明するんですか？
ポイントは２つあります｡
１つ目は…｡
もちろん
婚姻の意思はありましたし➡
お互い夫婦として
生活していました｡
それを証明する証拠が
必要になります｡
証拠？
一番有効なのは
お互いの名前が書かれた書類です｡
例えば住民票が 同一世帯に
なっていて 片方が世帯主➡
もう片方が 未届の妻
または夫として➡
届出されているとか｡
住民票は別々です｡
ではマンションの
契約書はどうでしょう？
契約の欄が お２人の
連名になっていませんか？
いいえ 私が住んでいた
マンションに➡
転がり込んできたので｡
そうですか｡
では お２人がご夫婦であった事を
証明してくれる人はいませんか？
例えば お互いのご両親とか
友人や職場の人とか｡
まだ両親には紹介してませんし➡
彼の友達にも
会ったことありません｡➡
とにかく夫は出張が多くて…｡
それじゃあ証明できないじゃない｡
何の証拠もないって
ことですよね｡
(くるみ)お待たせしました｡➡
フリー調査員の梅本で～す｡
別に待ってませんけど｡
あれ？今 証拠はないって
言ってなかった？
あっ 私 言っちゃった｡
確固たる証拠が必要な時は➡
『鋼鉄の女スパイ･マリリン』
シーズン１０ エピソード９｡
(ﾏﾘﾘﾝ)｢うかつだったわね
証拠はいつも思い出の中｣｡
振り返ればそこにある｡
(銃声)
バンッ！
ヘッ!?どこどこ？
思い出の中？
そうよ ２年間も一緒に
暮らしてたんでしょう？
思い出をたどれば
必ず見つかるはずよ｡
あっ そういえば➡
ウエディングドレスの写真って
証拠になりますか？
結婚式は挙げたんですか？
いえ 式は挙げてないんですけど➡
写真だけは残しておきたくって｡
それは証拠として使えます｡
あと 誓約書…｡
誓約書？
はい｡夫婦として生活する中で➡
お互いが守るべき三箇条を
ふたりで決めたんです｡
それも使えます！
あとは？
まだまだあるでしょ？
ふたりのスウィートメモリー｡
ふたりのスケジュールが書かれた
カレンダー｡
いいですね！
夫婦茶碗とか｡
ＯＫです｡
あるじゃない ふたりの
スウィートメモリー｡
ヤー｡
とにかく 証拠を
なるべく集めて下さい｡
はい！
ご主人の浮気の調査は
梅本さんにお願いします｡
フッ ラジャー｡
葵さん 袴田先生が必ず
何とかしてくれます｡
はい｡
♬～
(ノック)
(藤岡)どうぞ｡
(康平)失礼します｡
(藤岡)おう｡
もう引越しは落ち着いたのか｡
はい おかげさまで｡
君の就任式だが
再来週の月曜日に決まったよ｡
分かりました｡
何しろ 先輩陣を飛び越えて
若手の君を推薦したんだ｡
それなりの波風は立つ｡
前にも話した通り 下らん
ミスやトラブルに巻き込まれて➡
足元を
すくわれるような事はするな｡
承知しています｡ここまで
来れたのは 社長のおかげです｡
ありがとうございます｡
おう｡
ところで
知美から電話があってな➡
君の浮気を心配してたぞ｡
ご心配には及びません｡
信用していいんだね？
もちろんです！
♬～
あれ…？
ない…｡
ない！
♬～
なんで…？
ない…｡
カップも…夫婦茶碗も…ない！
♬～
康ちゃん!?
[TEL](留守電)
おかけになった電話番号は
現在 使われておりません｡➡
番号をお確かめになって
おかけ直し下さい…｡
(電話を切る音)
♬～
(葵)あ すいません…｡
あ いえ｡
どうぞ｡
ゆうべ 仕事から帰ってきたら
彼の荷物が丸ごとなくなってて｡
丸ごとって じゃあ証拠は？
パソコンにデータは
残っていませんか？
あ…｡
どうして こんな事…｡
単に自分の荷物を持ち去った…➡
という訳ではなさそうですね｡
どういう事ですか？
この部屋を見る限り
ご主人がいたとは思えません｡
つまり 康平さんは➡
自分がいた痕跡そのものを
消し去ったんではないですか？
そんな！
康平さんには 法的な知識が
あるのかもしれない｡
(葵)え…？
葵さんから慰謝料を
取られないよう先手を打った➡
私には そう見えます｡
康ちゃんが？
なんで…｡
じゃあ 先生…｡
事実婚であった事を
証明できないとなると難しいです｡
ハァ…｡
(携帯の着信音)
梅本さん？
[TEL](くるみ)
ややこしい事になってきたわよ｡
ややこしい事？
(くるみ)これを見て下さい｡
(葵)やっぱり…この女が
浮気相手だったんですね｡
いいえ 違います｡
じゃあ 一体…｡
この女性の名前は 平野知美さん｡
平野康平さんの
正式な配偶者です｡
え!?
えっ!?
(くるみ)つまり 平野康平さんの
浮気相手は➡
葵さん あなただったんです｡
私が…!?
私が…浮気相手…？
待って下さい
どういう事ですか？
康平さんが勤めているのは
フジハウステックの名古屋本社｡➡
月に半分は
東京に出張に来ていました｡
出張に来ていた？
出張に行ってたんですよね!?
いいえ 違います｡
その逆なんです｡
出張先の東京で
葵さんと出会って事実婚をした｡
それが２年前でしょ？
はい｡
その後 本拠地の名古屋で
知美さんと出会って➡
法律婚をした｡それが１年前｡
葵さんっていう奥さんが
いるのに…｡つまり 重婚？
(くるみ)
おまけに 知美さんは
康平さんの会社の社長の娘｡
(里奈)社長の娘？
(くるみ)
そのおかげかどうか 再来週➡
フジハウステック東京支社の
執行役員に昇進するんです｡
納得しました｡つまり
出世のために 二重生活を➡
清算する必要があった訳ですね｡
それで葵さんに別れを切り出した｡
そういう事！さすがね～
よく分かったわね｡
(咳払い)
それでは 私は
これで失礼します｡
もはや ただの浮気の話じゃ
なくなりました！
葵さん 大丈夫ですか？
私…ず～っと
騙されてたんですね｡
信じてたのに…｡
許せない…ひどすぎます！
(ドアの開く音)
皆さ～ん！新しい依頼人よ！
旦那さんが浮気して その女から
慰謝料取りたいんだって！
興信所を雇って
証拠写真も準備してるの｡
やったね！立て続けに２件～！
今月は家賃 期待できそう｡
それで 依頼人は？
あっ いけない！
どうぞ～！入って！
こちら はい どうぞどうぞ｡
あっ あの人 どっかで…｡
あっ！
あ…！
あ…!!
あんた 西嶋葵？
そうだけど｡
何すんのよ！
人の夫に
手ぇ出してんじゃないわよ！
あんたが手ぇ出したんでしょ！
私は妻よ！
妻は私よ！
あんたが妻な訳ないでしょ！
私が妻だって言ってんでしょ！
だんだん面白くなってきた～！
袴田先生 止めないと｡
お２人とも 落ち着いて下さ…｡
(知美･葵)うるさいっ！
康ちゃんはね…｡
(知美)康ちゃん!?あんたね➡
馴れ馴れしく
呼んでんじゃないわよ！
康ちゃんは康ちゃんなのよ！
(知美)嘘つきが…！
(葵)ニャロー！ざけんな…!!
いい加減にしなさい！お２人共
同じ被害者じゃありませんか｡
被害者？
こんな女と一緒にしないでよ！
この女はね 私の康平さん
たぶらかして不倫してたのよ！
証拠だってね ほら！
(知美)これで分かったでしょ？
この女が嘘つきだって！
違うんです｡
葵さんは２年も前から➡
康平さんの内縁の妻として
生きてこられたんです｡
２年？内縁の妻!?
康平さんは その事を隠したまま
あなたと結婚した｡
嘘よ！嘘!!
葵さん 知美さん
左手を見せて下さい｡
左手？
同じ指輪？
葵さん 康平さんから その指輪を
もらったのは いつですか？
去年の３月です｡
記念日でも 何でもない日に
突然くれました｡
えっ…３月？
ちょうど 知美さんと
結婚された頃ですよね？
つまり 康平さんは
同じ結婚指輪を➡
同時に２人に
贈ったということです｡
自分の結婚指輪を
東京と名古屋で…➡
付けたり外したり
しなくて済むからです｡
これで お分かりですね？
あなたたちは➡
２人とも騙されていたんです！
同じ被害者なんです！
(知美)違う…違うわよ！
指輪なんて偶然よ！➡
私は苗字だって 平野！
戸籍上も間違いなく妻！➡
でも…あんたが妻だったって
証拠は何なのよ!!
それは…｡
言えないじゃない！
私 この女に
慰謝料 請求します！➡
先生 私の代理人に
なって下さい！
残念ながら
それは出来ません｡
えっ!?
私は葵さんの代理人です｡
葵さんを訴えようとしている
あなたの依頼を受けることは➡
利益相反に当たります｡
それに 葵さんは➡
康平さんが あなたと結婚した事を
知らされてなかったんですから➡
あなたが葵さんから
慰謝料を取ることはできません｡
取れない!?
でも 知美さん➡
もし あなたが康平さんから
慰謝料を取るというのであれば➡
依頼をお受けできます！
康平さんから!?
はい｡
知美さん…
葵さんと仲良くしませんか？
はぁ!?
手を取り合って協力するんです！
(一同)はぁ？
何 言っちゃってんの？
今の見てましたよね？
そうですよ｡無茶です！
バッカじゃないの!?
私が康平さんを
訴えるわけないじゃない！
(知美)もういい…あんたみたいな
弁護士に頼まない｡➡
父に頼んで この女から 絶対
慰謝料 取ってやるんだから!!
先生…｡
無理は承知です｡
しかし 康平さんに２人の妻が
いることを立証するには➡
これが一番の方法なんです｡
(葵)私…何やってんだろ…｡
入籍なんかしないでも
いいって思ってた｡
一緒に暮らし始めた頃➡
康ちゃんに聞いたことが
あったんです｡
これから どうすんのって｡
そしたら 康ちゃん…｡
(康平)⦅俺は こんな紙切れ１枚に
縛られたくないんだ！⦆
⦅大事なのは 形式じゃなくて
２人の気持ちだろ？⦆
(康平)
⦅俺は葵と ずっと一緒に
いたいと思ってるよ…葵は？⦆
⦅私だって…⦆
⦅俺たち もう
とっくに夫婦だろ⦆
⦅夫婦？⦆
⦅俺は お前を…
妻だと思っているよ⦆
♬～
(葵)あの時は…まさか➡
こんなことになるなんて
思ってもなかった｡➡
私たち 幸せだった…
康ちゃんの言う通り➡
大切なのは
２人の気持ちだって思ってた｡
(葵)でも…
こんなことになってみると➡
私は…私が
妻だって証明できるものは➡
何１つ 持ってなかった｡
ああ…｡私…悔しい｡
あの紙切れ１枚のために➡
こんな思いしなきゃ
いけないだなんて…｡
葵さん…｡
(知美)康平さん
この人と結婚してたの!?
そんなわけないだろ｡
(知美)私…弁護士事務所で
この人に会った｡
えっ!?
お願い｡
本当のこと 教えて？
ごめん！
えっ!?
(康平)知美と結婚する前に
たった一度だけ➡
酔ったはずみで
関係を持ったんだ｡➡
でも 一度だけなんだ！
それ以来…俺ずっと
付きまとわれてるんだ！
でも…あの人
私と同じ指輪してた！
あの女が
俺のを見て買ったんだよ！
じゃあ これは？
もう これ以上
付きまとわないでくれって➡
言いに行ったんだ！…君との
これからの生活を守るために｡
それって
ストーカーってこと？
そうそう…ストーカー！
ストーカーなんだ！
じゃあ 警察に相談しよう？
えっ？
いや…それは待ってくれ｡
知美だって…
今 俺が昇進を控えた➡
大切な時期だってことは
分かってるだろ？
騒ぎになれば
お義父さんにだって迷惑がかかる｡
♬～
そんなに
俺が信じられないのか…｡
知美…
これだけは言わせてくれ｡➡
世界中で
一番大切なのは…知美なんだ！➡
俺は知美と ずっと一緒に
いたいと思っているよ｡
知美は違うのか？
康平さん…｡
信じて いいの？
(康平)当たり前だろ！
♬～
(拍手)
いや～｡
迫真の演技でしたね！
そうやって ２人のこと…
騙し続けてたんですね？
失礼だよ｡…あんた誰だ？
申し遅れました｡
西嶋葵さんの代理をしている➡
弁護士の袴田と申します｡
あんたか？知美に
余計なこと吹き込んだのは｡
酷い人ですね｡
葵さんとの事実婚を➡
出世のために
一方的に解消するなんて｡
事実婚？
何か証拠でもあるのか？
ありません｡…あなたが
隠滅したじゃないですか？
バカバカしい…｡
あなたがやったことは…
許されることではありません｡
俺は 何もやってない！
近いうちに正式に…
慰謝料を請求させて頂きます｡
だから 俺は
何もやってないんだよ！
♬～
(美里)事実婚って
危ういんですね｡
ええ｡
私も つくづく
そう思いました｡
(美里)
でも 今回は２人の妻が
手を組むって話なんですよね？
そうなんです｡
そんなことって
出来るんですか？
それが…｡
(沙羅)それしか 手はありません！
妻です｡よろしくね！
私も妻です｡よろしくね！
あれ？手が…組めない｡
(沙羅)手が！
(沙羅)手を貸して下さい！
(美里)あっ 見ちゃダメです！
(沙羅)あ～ 止めて！
(沙羅)
誰か～！誰か 止めて下さい!!
♪～(ｸﾗｼｯｸ音楽)
先生…やっぱり
２人にタッグを組ませるなんて➡
無理なんじゃないでしょうか？
一体 どうやって
知美さんを説得するんですか？
わかりません｡
ただ 私は…２人とも
助けてあげたいんです！
♬～
香苗さん｡もう一度
葵さんの部屋を見たいんですが？
えっ？
♬～
さっきから
何を探してるんですか？
私にも分かりません｡
えっ!?
ただ ２年間 一緒に
夫婦として暮らした痕跡を➡
完璧に消せるんでしょうか？
♬～
これは？
ああ…｡八丁味噌です｡
なるほど…｡
ちょっと…先生！
♬～
あっ｡ちょっと…ちょ…
ここは あの…➡
ちょっと…ダメです！
あっ…わかりました｡
はい すいません｡
えっ？
あ…すいません｡
トイレを お借りできますか？
えっ…どうぞ｡
あっ…｡
変わった人ですね｡
あっ…ねえ｡
(トイレの水を流す音)
スッキリしました｡
先生 何かわかったんですか？
いくつか分かりました｡
え？
(知美)何の用ですか？➡
まだ私と あの人を
組ませようとしてるんですか？
はい｡
差し出がましいようですが➡
私にとっては あなたも
葵さんも同じ被害者ですから｡
私は康平さんを信じます｡
そうですか じゃあ➡
最後に一つだけ
確認させて下さい｡
確認？
あなたが興信所に
撮らせた写真のことです｡
あの日付
確か３月６日でしたよね｡
それが何なんですか？
その日なんです
葵さんの部屋から➡
康平さんの痕跡が消えたのは｡
え？康平さんが➡
証拠を隠したって
言いたいんですか？
ご判断は お任せします｡
冷静に考えてみてください｡
ちなみに明日➡
ご主人に慰謝料を
請求させていただきます｡
ちなみに午後２時に
ご主人の会社です｡
あっ もう一つありました｡
もしかして
お宅のトイレットペーパー➡
｢ふんわりダブルの極上やわらか
仕上げ 幸せ｣じゃありませんか？
そうですけど？
♬～
葵さん 大丈夫ですか？
はい…｡
あれ以来 康平さんと会うの
初めてなんですよね｡
ええ…｡
じゃあ行きましょうか｡
知美さんは？
私はきっと
来てくれると信じてます｡
♬～
知美さん
やっぱり来てないですね｡
≪盛り上げてやってくれ≫
≪よろしくお願いします≫
≪次からはね≫
≪はい ぜひとも≫
今日からしっかり頼む
期待してるよ｡
はい｡
(秘書)平野部長｡
ご面会の方がいらしてます｡
(康平)面会？
お忙しいところすみません｡
平野さんに緊急で
大事な お話がありまして｡
会社に来るなんて非常識だろ｡
非常識？
あなたにそんなこと
言われるとは思いませんでした｡
何を言ってるんだ｡
とにかく
今日のところは帰ってくれ｡
何事だ？
いえ なんでもありません｡
ちょっとこっちへ｡
座りたまえ｡
一体なにがあったんだ｡
(康平)いえ あの これはあの…｡
ちょうど良かったです
藤岡さんの娘さんにも➡
関係ある お話なんです｡
知美に？
何がだ…｡
いえ 社長➡
本当に何でもないんです｡
話を聞こうじゃないか｡
平野康平さんは➡
事実上の重婚をしていたんです｡
重婚？
もっと分かるように話してくれ｡
こちらの西嶋葵さんと➡
事実上の夫婦でありながら
そのことを隠して➡
あなたの娘さんである
知美さんとも結婚なさったんです｡
なに～？
社長 これは根も葉もない嘘です！
出張が多いことを利用して➡
月の半分は東京で葵さんと➡
残りの半分は
名古屋で知美さんと➡
二重生活をしていたんです｡
証拠もないくせに
そんな でまかせを言うな！
証拠は見つけました｡
え？
これです｡
なんだよそれ｡
｢ふんわりダブルの
極上やわらか仕上げ 幸せ｣です｡
失礼ですが あなたはお尻に
何か問題でもお持ちなんですか？
何を言ってるんだ｡
私も使ってみたんですが➡
気持ちよくて
病みつきになりますね｡
これは４ロールで
８００円もする➡
超高級トイレットペーパーです｡
ダブルで香りつき
おまけに真綿のような柔らかさ｡
フッ バカバカしい
それのどこが証拠なんだよ！
そんなのどこでも売ってるだろ！
(葵)
この人 いつもこれじゃないと｡
問題は あなたが
この銘柄を買うように➡
葵さんに指定していたことです｡
同時に知美さんにも
指定していましたよね？
え？
(知美)その通りよ｡
家のトイレットペーパーも
同じです｡
知美｡
知美さん｡
康平さん いつもこれじゃないと
ダメだったわよね｡
あなたは色々と
拘りがあるようですね｡
歯磨き粉は…｡
(葵･袴田･知美)粒塩入り｡
靴下は…｡
(葵･知美)五本指｡
防虫剤は…｡
(葵･知美)森の香り｡
梅干しは…｡
(葵･知美)はちみつ入り｡
お味噌は…｡
(葵･知美)八丁味噌！
こういうことは一晩限りの関係で
言えることではありません｡
長い間一緒に生活していないと
わかり得ないことなんです｡
つまり あなたがお２人と➡
婚姻関係にあった
証拠になります｡
そんなの証拠になるかよ！
証拠は
他にもたくさんありました｡
でもそれらはあなたが
全部隠滅したんですよね？
そんなことはしていない！
葵さん あなたの部屋から
康平さんの物が➡
持ち去られたのがいつですか？
３月６日です｡
これがその時の写真だったのね！
♬～
(知美)
葵さん この前は
ひどいこと言ってごめんなさい｡
こっちこそ｡
♬～
平野康平さん｡
西嶋葵さんが受けた
精神的苦痛は甚大です｡
つきましては
慰謝料５００万円請求します｡
５００万…｡
(知美)康平さん｡➡
私あなたと離婚します｡
知美 ちょっと待ってくれ！
袴田先生➡
慰謝料って
どのくらい取れますか？
不貞行為と
離婚による精神的苦痛｡
合わせて
大体４００万円ぐらいは｡
お願いします｡
ということは
葵さんと知美さんの慰謝料➡
合わせて９００万円になります｡
そんなの払えるわけないだろ！
(藤岡)退職金があるだろう｡
え？
君は今日でクビだ｡
えっ… そんな｡
後日 知美さんの方の書類も
作成して郵送します｡
新しい住まいと職場が決まったら
ご連絡ください｡
康ちゃん ２年間ありがとう｡
葵…｡
さよなら｡
♬～
へ～ ぜ～んぶ失ったんだ
旦那さん｡
ええ｡
で ２人の妻は どうなったわけ？
傷ついた者同士
意気投合したらしく➡
葵さんの美容室に
知美さんが通ってるそうですよ｡
じゃあ結局 先生の計算どおりに
なったってことですか？
そういうこと｡
(トイレの水を流す音)
は～ スッキリした｡
あっ それ｡
一度使ったら
病みつきになってしまいました｡
皆さんも ぜひ！
でもそれ➡
４ロールで８００円もする
高級品ですよね？
(芳江･里奈)高っ！
ちょっと先生
家賃滞納してるくせに➡
こんなものにお金を
使っていいと思ってるの？
バイト代だって
まだ先なんですけど！
あっ いやでも➡
これはすごく良いんです！
じゃあなに➡
私たちはトイレットペーパー
以下ってこと!?
ああ いや
一度使えばわかりますって！
あのほんとに癖になります｡
ええ？
｢ふんわりダブルの
やわらか仕上げ 幸せ｣です｡
(里奈)
えっでも どうせ水に
流れちゃうじゃないですか｡
あっ いやそうなんですが あの…｡