♬～
(留守電)１件の新しい
メッセージがあります｡
(留守電:不動産屋の声)
※○△不動産です｡先月分の➡
家賃引き落としの
確認がとれませんでした｡➡
週末までに口座の方への入金
よろしく お願い致します｡
(義人)ハァ…｡
♬～
(美里)
香苗さん！連載開始１周年➡
おめでとうございます｡
(香苗)ありがとうございます｡
しかも 見て下さい｡
先月号の読者アンケート➡
３位ですよ｡
へぇ～｡
(美里)これで３ヵ月 連続３位｡➡
すっかり 月刊マンデーを支える
人気漫画家さんですね｡
野々村先生｡
野々村先生だなんて
やめて下さい｡
(植木)野々村先生…➡
週刊マンデーで
連載を始めてみませんか？
週刊マンデー…？
ご存知の通り トキワ出版の
主力漫画雑誌です！➡
発刊部数は月刊マンデーの５倍｡
月刊マンデーでの実績が
評価されたんですよ｡➡
これは漫画家さんにとっては
ステップアップです！
今の漫画が終わってしまうのは
惜しいですけど…最終回は➡
主人公の過去に迫りつつ
有終の美を飾りましょう！
(里奈)週刊マンデーで連載!?
(くるみ)スゴイ！一流漫画家の
仲間入りね 野々村先生｡
(芳江)ギャラいくらなの ギャラ？
いきなり それ聞きます？
(くるみ)
いいな～ 大金持ちじゃない｡➡
その上 毎月…前の旦那から
慰謝料もらえるんでしょ？
いや それが…最近
慰謝料の振り込みがなくて｡
えっ そうなの？
(里奈)いるんですよね～｡➡
慰謝料を分割にすると そのまま
フェードアウトしていく男…｡
売れっ子になって
お金持ちになったとしても➡
絶対 払わせなきゃダメよ｡
そうそう｡➡
蓄えは いくらあっても
困らないんだから｡
いいマンション経営の方法
教えるわよ｡
いや でも…
正直 迷ってるんです｡
週刊で連載となると
忙しくなって➡
ここで
働けなくなるかなって…｡
はぁ？
迷う必要ないでしょう｡
そうよ｡こんな事務所…
とっとと 辞めた方がいいのよ～！
給料の支払いだって
滞りまくりだし｡
そうなんですけど…｡
とにかく 今日は香苗ちゃんの
門出を祝って 祝杯よ～！
わぁ～い！
先生 おいで！
あっ｡ちょっと…➡
芳江さん！
勝手に話 進めないで下さい！
袴田先生の許可だって
頂いてませんし…｡
(袴田)私は大賛成ですよ｡
え？
もともと
依頼人だった香苗さんが➡
こうして 自ら道を
切り開いて 新生活を始める｡➡
これほど 嬉しいことは
ありませんから｡
さあ さあ さあ！
香苗ちゃん 飲んで！
あっ…｡
♬～
あ～っ…クワ～ッ！
先生！グラス…
これ 空いてんだけど｡
ああ すいません｡
早く 早く…っていうか
先生も飲みなよ｡
あっ…私は飲めないので｡
か～｡つまんない男だね～｡
ねえ 先生
どうして結婚しないの？
あっ いや…｡
ちょっと！
飲めないんだったら せめて➡
酒の つまみになる面白い話題
提供しなさいよ｡あんた！
まあまあ…香苗ちゃん そこは｡
じゃあ ついで ついで！
あの…あまり必要性を
感じないというか｡
正直に言いなさい｡
正直に！
これ ついで ついで！
あっ はい｡
(ノック)
(里奈)は～い｡
あっ！
わかった！
先生…こっち？こっち？
違いますよ｡
(義人)
お取り込み中のようでしたら
出直しますけど｡
(里奈)
あっ…少々 お待ち下さい｡
はい！ついで ついで｡
早く！はい はい…乾杯～！
大丈夫ですか？
こういう仕事をしてるとさ～➡
依頼人の失敗例を
たくさん見てるからじゃない｡
失敗例？
何…私のこと言ってんの？
あっ いえ…私は
何も言ってませんから｡
確かに！私の結婚は
失敗だったわよ！だけどね➡
結婚しないと わからない事だって
たんさんあるんだから～！
私だって 旦那が
あんな浮気性だったなんて➡
思わなかったんだも～～ん！
あっ いえ…｡
(里奈)あの ちょっと
先生 こっち来て下さい！
あっ はい…｡
逃がさね～ぞ 袴田～！
(里奈)
いや あの…お客さんが…｡
お客さん？
よ…義人さん!?
久しぶり…どうして ここに？
あっ いや…
私…今 ここで働いてて｡
(義人)そうだ｡慰謝料の支払い
遅くなって すまないな｡
えっ？…そんなこと言いに
わざわざ ここに？
今日は
袴田先生に相談があって…｡
私に？
♬～
袴田先生 その説は
大変 ご迷惑をおかけしました｡
あっ いえ…｡
で…ご相談というのは？
実は…慰謝料を
請求されてまして｡
慰謝料!?
懲りない男ね また浮気したの？
ここまでくると…病気ね 病気！
ホント 離婚して正解ですよ｡
ねえ 香苗さん？
あの…浮気をしたのは
私ではありません｡
聞こえてました？
…すいません｡
浮気したのは…妻の詩織です｡
詩織さん…｡
(詩織)⦅はじめまして⦆
(義人)
香苗との離婚が成立して すぐに➡
私たちは籍を入れました｡
毎月の慰謝料の支払いもあり➡
彼女の思ったような生活を
送らせることができなかった｡
(詩織)⦅ねえ これどう？
かわいくない？⦆
(義人)⦅いくらしたの？⦆
(詩織)⦅セール品だから そんなに
高くないよ｡５万くらい⦆
(義人)
⦅今は そんな余裕ないって
言っただろ⦆
⦅あっ…ごめん⦆
(義人)次第に 夫婦の間に溝が
できていったんです｡
(義人)⦅ただいま…⦆
♬～
(受信音)
(義人)
それから 少しして
弁護士の方から封書が届きました｡
♬～
(義人)⦅詩織が不貞行為…⦆
慰謝料３００万!?
(義人)ええ｡➡
妻の浮気相手には
奥さんがいたんです｡➡
その奥さんが詩織に
慰謝料を請求してきたんです｡
Ｗ不倫ってこと!?
懲りないわね～｡あなたの奥さん｡
いますよね～｡人のものばっかり
欲しがっちゃうタイプ｡
詩織さんも不貞行為が
あることを認めたんですか？
はい｡
⦅ええ…したわよ⦆
(義人)⦅何 考えてんだよ！⦆
⦅あなたのせいじゃない！⦆
⦅えっ？⦆
⦅こんなの…思い描いてた
結婚生活と全然 違う！⦆
⦅詩織！⦆
(義人)
それから 妻は実家に
帰ってしまって…今は別居中です｡
なるほど｡
(義人)
今の私たちには貯金もなく➡
慰謝料を支払う余裕もありません｡
どうか…力をかして
頂けないでしょうか？
私で いいんですか？
かつて あなたから
多額の慰謝料を奪った人間ですよ｡
むしろ…あの時のことが
あったからこそ お願いしています｡
近々…先方の代理人と➡
話し合いをする
予定になっています｡
そちらに 同席して
頂けないでしょうか？
はぁ…｡
♬～
(里奈)今日ですね｡
何が？
前の旦那さんの話し合いですよ｡➡
向こうの弁護士も
今日 こっちに来るって｡
そうなんだ｡
香苗さんは いいんですか？
何が？
だって
憎たらしい元旦那の奥さんを➡
袴田先生が弁護するんですよ？
それは…
袴田先生が決めることだから｡
(ノック)
(ドアの開閉音)
失礼します｡
隠れることないでしょう｡
お待ちしておりました｡
こちらへ どうぞ｡
えっ…弁護士って｡
ご無沙汰しております｡
弁護士の袴田です｡
ちょっと 待ってよ…
どうして この人なの？
(詩織)えっ!?
どうして
前の奥さんまで いる訳？
いや…彼女は今
ここで働いているんだ｡
(詩織)私の浮気ばっかり
責めてたくせに➡
あなたも こっそり
前の奥さんと会ってたのね｡
いや そうじゃないって…詩織｡
先方の弁護士と
話し合いをする前に➡
いくつか 詩織さんに
確認したい事があるんですが？
話したくありません｡
えっ…｡
だって 私たちの結婚生活が
うまくいかなかったのは➡
その人のせいでしょ｡
ねえ 他に弁護士さん いないの？
(義人)袴田先生は とても
優秀な弁護士さんなんだ｡➡
今回の件も いいように
してくれるはずだから…｡
この事務所…
前の奥さんもいるんでしょ｡➡
あの時の恨みで 不利に
話を進められたら困るわ｡
いえ そのようなことは
ありません｡
とにかく 私はイヤ｡
こんな弁護士に➡
お金払うくらいだったら とっとと
慰謝料 払って離婚しましょう｡
私は一刻も早く
新しい生活を始めたいの｡
(ノック)
(ドアの開く音)
♬～
(恵子)失礼します｡
(里奈)あっ はい｡
(恵子)本条やよいさんの代理人の
烏丸恵子と申します｡
袴田さん？
袴田さんですよね？
ご無沙汰しています｡
(恵子)
袴田法律事務所って聞いたから
もしかしたらと➡
思ったんですけど…
まだ弁護士なさってたんですね｡
お知り合いですか？
ええ まぁ…｡
私が独立する前の事務所で
一緒に働いていたんです｡
あの時は お世話になりました｡
それって企業専門のですか？
ええ｡今でも専門は
企業法務なんですけれども➡
依頼人の夫･本条隆司さんが
経営されている➡
本条興産の顧問弁護士を
している関係で➡
奥様の代理人を務める
ことになりました｡➡
袴田先生
よろしくお願い致します｡
そちらの依頼人の方は？
やよいさんは 今回の事が原因で➡
体調を崩されまして
本日は同席できません｡
そうですか｡
香苗さん…｡
やっぱり気になってます？
ううん 別に｡
私 資料探しに行ってきます｡
では 早速なんですが…こちらを｡
(恵子)これは あくまでも
不貞行為の一部です｡➡
これ以外にも相当な頻度で
会われていましたよね｡
(義人)こんなに…｡
これらには
全て証拠があるんですか？
ええ｡ご覧になりますか？
後ほど確認します｡
以上のことを踏まえまして
こちらとしては 詩織さんに➡
慰謝料５００万円を
請求したいと思います｡
５００万!?
あの 先日伺った額より
増えてませんか？
(恵子)今回の不貞行為により
やよいさんと隆司さんは➡
離婚することになりました｡
それに加え やよいさんは
精神的な病を患いました｡
その分を慰謝料として
加算してあります｡
待ってください｡
今回の不貞行為と病気に➡
因果関係は あるんでしょうか？
詩織さん｡隆司さんとの
関係が始まったのはいつですか？
そんなの覚えてません｡
(恵子)隆司さんに確認したところ
６か月前｡➡
その関係を やよいさんが
知ったのは４か月前｡
こちらが 医師の診断書です｡
(恵子)
やよいさんが うつ状態だと
診断された時期と重なります｡
今回の件が やよいさんに
影響したのは間違いありません｡
どうして そんな事まで
私の責任になるの？
誘ってきたのは隆司さんの方です｡
(恵子)これを見る限り
そうは思えませんけど｡
え？
こちらが詩織さんのメール｡
こちらが隆司さん｡
詩織さんの方が積極的に
誘っていたのは明らかです｡
(詩織)それは違います｡
メールなんて いくらでも➡
偽造できるんじゃないんですか｡
偽造とおっしゃるなら➡
詩織さんの携帯を
見せていただけますか？
同じやり取りが
記録されていると思いますが｡
(携帯のボタン音)
♬～
あ…そうだ｡隆司さんからの
連絡は 必ず電話だったから｡
(恵子)では その電話の内容を
証明してください｡
証明なんて…｡
録音した音声などは
残っていないですか？
録音なんて普通しないでしょう？
先生…｡
そちらの主張はわかりました｡
こちらで検討して
お返事をさせて頂きます｡
ただ ５００万という額は➡
今の詩織さんに
支払える額ではありません｡
そのあたりは
ご考慮頂く事になると思います｡
それは ただの時間稼ぎでは
ないですよね？
ええ｡
♬～
あの…１つ質問なんですけど｡
その慰謝料って 私個人が
払わなきゃいけないんですか？
(恵子)基本的にはそうなります｡
ただ 出所に関しては こちらの
関与するところではありません｡
♬～
わかりました｡
(詩織)その先生 ホントに
信用していいの？➡
何の反論もしてくんないし…
あ～あ 時間の無駄だった｡
(ドアの開閉音)
色々と失礼を…｡
申し訳ありません｡
今回の件 何とかなりそうですか？
正直に申しまして
不利な状況です｡
ある程度の慰謝料の支払いは➡
覚悟しておいた方が
いいかもしれません｡
わかりました 失礼します｡
(ドアの開閉音)
先ほど 先方の代理人と
話し合いをしてきました｡
(やよい)ご苦労様です｡
それで いかがでした…｡
(隆司)やよいは下がっていなさい｡
話なら私が聞くから｡
でも 今回の依頼人は私では…｡
(隆司)いいから お前は
口を挟まなくていい｡
わかりました｡
で 慰謝料に
加算した分に関しては何て？
特に問題はありません｡
向こうが主張してきたのは１点➡
経済的に支払いが
困難であるという事だけです｡
そうか…｡
ただ それも苦し紛れです｡
慰謝料を取る方法なら
いくらでもありますから｡
君に任せて正解だったよ｡
専門外なのに見事だね｡
弁護士にとって 離婚事案ほど
容易い事はありません｡
準備が万全であれば必ず勝てます｡
心強いな
そういえば 相手の弁護士➡
君の知り合いなんだってね｡
ええ｡ツイてますよ｡
とてもやりやすい相手ですから｡
それはよかった｡
ただ 慰謝料の支払いが
確定するまでは➡
このまま同居生活を続けて下さい｡
ああ｡やよいも頼むぞ｡➡
これは それぞれの離婚後の
生活のためなんだからな｡
ええ わかっています｡
何ですか？
(里奈)大変です｡
また先生のパンが
おいしいんです｡
ええ!?
食べてみてください｡
帝王ホテルの
極上ホテルブレッドを超えてます｡
あ…ホントだ おいしい｡
って事は…｡
(里奈)
ええ 今回の悩みも極上です｡
(ノック)
失礼します｡
ちょっ ちょっ…詩織｡
(鏡が割れる音)
(詩織)こんなものが
届いたんですけど｡
仮差押決定書｡
(里奈)何ですか それ？
裁判をする前でも 不貞行為の
事実を裁判所に申し立てる事で…｡
これは 詩織さんの将来の給料が➡
仮差押えの対象に
なっているという事です｡
えっ!?給料も
対象になるんですか？
給料の場合は２５％まで
差し押さえが可能です｡
こんなに取られたら
私やってけないんですけど｡
実は それだけではないんです｡
(義人)
詩織名義の銀行口座に関しても
仮差押決定書が｡
預金はないというお話でしたが…｡
これは…
私達の結婚式用の資金です｡➡
まだ結婚式は出来ていないので｡
私のお金を 彼女の口座に移して➡
毎月積み立ててきたものです｡
これって絶対
払わなきゃいけないの？
ええ 慰謝料の支払いが
確定した際には…｡
でも それを
何とかしてくれるんでしょ？
今の状況では何とも…｡
はぁ…やっぱり他の弁護士に
頼みましょう｡
え？
この人のどこが優秀なの？
向こうにやられっぱなしだし｡
いや 詩織 よせって｡
いや 詩織さんの
おっしゃる通りです｡
私も今回の件は 別の弁護士の方に
依頼された方がいいと思います｡
先生…｡
どうして
あんな事言ったんですか？
あんな事というのは？
他の弁護士に
頼んだ方がいいだなんて…｡
先生は 慰謝料のスペシャリスト
なんじゃないんですか？
私が代理人である事で➡
現状 詩織さんの協力を
得られない状況です｡
でも…｡
それに 今回はこちらに
勝てる見込みがないんです｡
え？
不貞行為の証拠も握られ➡
詩織さん本人も
それを認めています｡
その時点で 慰謝料の支払いを
免れる事は難しいんです｡
でも 浮気をされた被害者という
意味では義人さんも一緒です｡
義人さんの方から
向こうの旦那さんに慰謝料を➡
請求し返せば
いいんじゃないですか？
ただ 義人さんと詩織さんは
結婚してまだ半年…｡
その分 精神的損害は少ないと
判断され➡
取れる慰謝料は少なくなります｡
結局は
マイナスになってしまうんです｡
じゃあ 他に方法はないんですか？
先方の夫婦の離婚原因が➡
今回の不貞行為によるもので
ない事を証明すれば➡
慰謝料を支払う必要はありません｡
すでに 向こうの夫婦が
破綻していた証拠➡
例えば 別居していた
などという事が分かれば…｡
だったら くるみさんに
調査を頼むとか｡
それなら すでに
お願いしています｡
(携帯の着信音)
(くるみ)調査開始から３日ですが
今日も本条隆司は➡
会社終わりで
まっすぐに帰宅しています｡
[外:770BF9E93993EB9B90E1C5F567C38E72]奥さんの方は？
買い物に一度出ただけです｡
あ 今 帰ってきました｡➡
６か月前の２人の夫婦関係に
ついても 聞き込みはしましたが➡
別居していた様子はなく 円満な
夫婦生活を送っていたようです｡
他に何か分かった事は？
おそらく 今晩は すき焼きです｡➡
奥さんの買い物袋に
春菊とネギが見えました｡
もう結構です｡
調査は中止して下さい｡
(くるみ)えっ!?➡
まだ何の証拠も得ていません｡
もう少し粘らせて下さい｡
いえ これ以上の調査は
無駄ですから｡
ちょっと待って下さい！
(ﾏﾘﾘﾝ)
｢一度ターゲットに食らいついたら
死んでも放さない｣
そう それが
この私 梅本くる…｡
(電話の切れた音)
最後まで聞きなさいよ！
飯は いらないと言ってるだろう｡
でも せっかく買ったから｡
家の中でまで夫婦でいる
必要はない｡お前は部屋にいろ｡
いつまで…この生活を
続ければいいんですか？
言う事を聞いていれば
悪いようにはしない｡
お前の希望通り 離婚だってする｡
向こうから慰謝料をもらえば➡
その後の生活だって楽になる｡➡
それが私達にとって
最良の方法なんだ｡
わかりました｡
どうして調査を
打ち切っちゃうんですか？
くるみさんでも
今回は証拠を掴むのは無理です｡
どうして
そう言い切れるんですか｡
相手が烏丸弁護士だからです｡
彼女ほど 情報集め…➡
そして情報操作に関して
長けた弁護士はいませんから｡
相手が強敵だったとしても
途中で依頼を投げ出すなんて➡
先生らしくありません｡
あの女弁護士さんと袴田先生は
どういう関係なんですか？
あの人に会ってから
袴田先生は おかしいです｡
あなたには
関係のない事ですから｡
(ドアの開閉音)
(携帯の着信音)
(義人)遅くなったけど これ｡
へっ？
遅れてた 先々月分の慰謝料｡
無理しないで｡今は
それどころじゃないでしょう｡
今回の件が
落ち着いてからでいいから｡
落ち着いた頃には もっと家計が
苦しくなってるかもしれない｡
あの袴田先生でさえ
さじを投げてる訳だから｡
今回の先生は おかしいの｡
でも きっと大丈夫｡
何とかしてくれる｡
もういいよ｡
袴田先生に相談する前に 何件か➡
法律事務所を回ったんだけど
同じような答えだったから｡
でも…｡
自業自得だよ｡
そもそも 俺が君を裏切った事が
全ての始まりだった…｡
香苗…｡
あの時は すまなかった｡
♬～
でも 俺…➡
今回は離婚するつもりないんだ｡
へ？
情けない話なんだけどさ 詩織に
浮気されて初めて気付いたんだ｡
あの時 君が
どれぐらい苦しんでいたのか｡
(義人)それに 夫婦仲が➡
うまくいかなくなったのは
俺にも責任がある｡
今は苦しくても
それを乗り越えて➡
今度は ちゃんと
夫婦になってみせる｡
詩織が何て言うか
分かんないんだけどさ｡
(沙羅)ああああ！
(コップを落とす音)
(沙羅)感じます｡あなた方２人に
ものすごい因縁を｡
えっ？
おそらく前世では 夫婦関係…｡
前世というか１年前まで
夫婦だったんですけど｡
ああああ！
今度は何ですか!?
感じます！あなた方２人に
もうすぐ別れが訪れます｡
もう訪れましたけど｡
ああああ！
もう何？
感じます！
あなたは もうすぐ
大きなものを失う｡
え…!?
こんな時に
不吉な事言うの やめて下さい！
♬～
戻りました｡
おかえり～｡
袴田先生は？
電話がかかってきて
慌てて飛び出して行ったわよ｡
そうですか…｡
週刊連載の漫画 調子どう？
それは まあ…｡
何そのリアクション｡
全然はかどってないって感じね｡
前の旦那の案件が
気になってるの？
あなたが気にする事ないのよ｡
あの旦那が
自分でまいた種なんだから｡
そういう事じゃなくて
袴田先生です｡
袴田先生？
ええ｡
今回は袴田先生がおかしいんです｡
相手の弁護士さんと会ってから｡
弁護士って？
ジーク法律事務所の
烏丸さんという方です｡
えっ もしかして 烏丸恵子？
ええ ご存じなんですか？
烏丸恵子は 袴田先生の元恋人よ｡
えっ…｡
１０年前 袴田先生は➡
企業法務を専門に扱う
法律事務所で働いていたの｡
若手弁護士の中でも有望株でね➡
同時に４０件以上の顧客を
抱えていたのよ｡
(恵子)⦅袴田さん アサビシ商事の
損害賠償の件…⦆
その時 袴田先生と
同じチームで働いていたのが➡
烏丸恵子だったの｡
息もピッタリで
訴訟では連戦連勝｡
⦅じゃあ 撮りますよ｡
はい ポーズ！⦆
(シャッター音)
(恵子)⦅ピース！もう１枚…⦆
プライベートでの距離も
近づいていってね…｡
⦅いや 僕ばっかりいいよ｡誰かに
頼んでさ ２人で撮ろうよ⦆
⦅私はいいの｡
はい もう１枚｡いきま～す！⦆
(シャッター音)
袴田先生は 恵子さんと
結婚するつもりだったみたい｡
⦅｢結婚してくれ｣⦆
でもね…｡
♬～
⦅これ…どういう事なの？⦆
⦅この人 うちの事務所と➡
顧問契約を結ぼうとしている
クライアントだよね⦆
⦅これだけじゃないよ⦆
⦅君は何人の人と
関係を持っていたんだ？⦆
⦅黙っていないで
答えてくれよ！⦆
(ノック)
⦅失礼します⦆
⦅所長 お話というのは？⦆
(所長)⦅烏丸君から 事情は
聞かせてもらった⦆
⦅君には失望したよ 袴田君⦆
⦅え…？⦆
⦅弁護士という職にありながら➡
同僚のストーカーに
なっていたなんてね⦆
⦅ストーカー!?⦆
⦅違います！
僕達は半年ほど前から…⦆
⦅そんな事実はありません⦆
⦅袴田さんが一方的に
そう思っていただけです⦆
⦅何言ってるんだよ⦆
⦅全て この人の妄想です⦆
⦅付き合っていた証拠なんて
何ひとつありません⦆
⦅付き合っていた証拠なら…⦆
そう ２人が
交際していた事を示す➡
写真もメールも
残っていなかったの｡
まるで その事を
予期していたみたいにね…｡
ストーカーの疑惑をかけられた
袴田先生は 事務所を懲戒解雇｡
袴田先生が抱えていた案件は➡
全て烏丸恵子が
引き継ぐ事になった｡
袴田先生を踏み台にして➡
彼女は 弁護士として
ステップアップしたって訳｡
袴田先生は それから？
悪い噂が広まってね➡
同じ企業法務系の事務所では
働けなくなったの｡
それから少ししてから 袴田先生は
この事務所を開いたの｡
自分が感じた痛み…➡
同じ傷を持った人達を
救いたいと思ったのね｡
それが 離婚専門の弁護士になった
きっかけだったんですね｡
烏丸さん｡
(恵子)いらしてくれたんですね
袴田さん｡
何飲みます？
私は結構です｡
お水を下さい｡
(店員)かしこまりました｡
ああ お酒飲めなかったっけ？
今回の事案についての
話があると➡
聞いてきたんですが｡
夫婦同士のいさかいなんて
どうでもいいの｡
どうせ勝敗は決まってるんだし｡
(店員)お待たせしました｡
それより➡
うちの事務所に来ない？
よくそんな事が言えますね｡
袴田さんだって
離婚案件のために➡
弁護士に
なったわけじゃないでしょ？
手間が掛かる割に
実入りは少ない｡
あっ 事務所のことも
調べさせてもらったわ｡
依頼件数は月に２～３件｡
経費を引いたら
だいぶ赤字なんじゃない？
うちに来れば
今の１０倍は稼げる｡
袴田さんの腕ならばね｡
私はお金儲けのために➡
弁護士をやっている訳では
ありませんから｡
じゃあ何のため？
そういえば昔よく言ってたわね｡
依頼人の立場に立って➡
その人が一番救われる道を➡
考えてあげることが
弁護士の仕事だって｡
それって
依頼人に悪意があっても➡
同じことが言える？➡
弁護士は依頼人を選べない｡➡
私たちは守りたくない相手も
守らなければいけない｡➡
そもそも正義なんて
人それぞれだし｡➡
だとしたら
私たちがこだわるべきは➡
勝つか負けるか➡
それ以外
正義なんてないと思わない？
もしかして…➡
あの時のこと
まだ根に持ってるの？
私も必死だったのよ｡
弁護士として
結果を出そうと思って…｡
ただ袴田さんには➡
利用しようと思って
近づいたわけじゃない｡
私は本気で袴田さんのことを…｡
その話はやめましょう｡
とにかく一緒にやる気になったら
事務所に来て｡
あの…｡
(店員)ちょっとすいません｡
今のお連れ様ですよね？
代金まだなんで｡
どちらに行かれてたんですか？
香苗さんこそ
こんな時間までなにを？
袴田先生を待っていました｡
私を？
義人さんの依頼
断らないでください｡
その話なら勝ち目がないと
言ったでしょう｡
相手が
烏丸恵子さんだからですか？
お二人のこと
芳江さんから聞きました｡
またあの人は…｡
そんなことで簡単に
信念を曲げちゃうんですか？
だってそうじゃないですか
先生はどんな時も➡
依頼人の立場に立って 依頼人が
最も救われる方法を見つけてきた｡
でも今回は違う｡
相手の弁護士が自分の元カノ
だからって逃げ腰になって➡
自分のこと
ばっかり守ろうとしてる｡
そんなことはありません｡
じゃあどうして断るんですか？
勝ち目が無いから断るなんて
袴田先生じゃありません！
今月号も読ませてもらいました｡
主人公が
危機に陥る描写が甘いですね｡
え？
こんなんで➡
週刊誌での連載
大丈夫なんですか？
専門外のド素人から意見を
されるのは気分が悪いですか？
あなたが
私にしてる事も同じです｡
こちらに
首を突っ込むくらいなら➡
週刊連載に向けての
準備をしてください｡
辞める人に
とやかく言われたくありません｡
わかりました
ただ 辞める前に➡
この件だけは私が
責任持って何とかします！
あなたにできる事なんて
何もありません！
私だってこの１年 袴田先生の姿を
間近で見てきました｡
袴田先生がどうやって
依頼人の人達を救ってきたか➡
目の当たりにしてきました｡
だから私 袴田先生のやり方で➡
依頼人を救ってみせますから！
♬～
悪いけど私も
香苗ちゃんの意見に賛成よ｡
今の袴田先生は➡
全然 袴田先生らしくない！
確かに 依頼人の気持ちどころか➡
目の前にいる
香苗さんの気持ちすら➡
わかってないですよね｡
どういうことですか？
香苗さん
週刊連載の話 断ったんですよ｡
どうして…｡
今まで通り月刊誌で
慰謝料漫画を続けたいって｡
漫画家として成功するには➡
週刊連載の方が近道よ｡
でもね 今は➡
この袴田事務所で学んだことを➡
多くの人に伝えたいんだって｡
自分ができる事で➡
傷ついた人を
癒してあげたいのよ｡
自分が袴田先生に
救われたようにね｡
そんな香苗ちゃんからしたら➡
今の袴田先生は
歯がゆくて仕方ないでしょうね｡
♬～
⦅あなたは一度だって
香苗さんに謝罪していない⦆
⦅そんな人間に➡
減額の余地を与えるつもりは
ありませんから⦆
⦅市川さんの心は間違いなく
傷ついたんですよね⦆
⦅はい⦆
⦅だったら➡
慰謝料はきっちりと
請求すべきです⦆
♬～
⦅これから先２５年➡
今まで通りの生活を
続けられるんですか？⦆
⦅できません！⦆
⦅だとしたらもう
前に進むしかありません⦆
⦅会費の全額返還と慰謝料
いただけますね？⦆
⦅容姿でしか人の価値を
測れないような人間に➡
人の出会いを
司る資格はありませんから⦆
♬～
⦅先生はどんな時も
依頼人の立場に立って➡
依頼人が最も救われる方法を
見つけてきた⦆
⦅勝ち目が無いから断るなんて
袴田先生じゃありません！⦆
♬～
よく来てくれたわね 袴田さん｡
昨日はどうも｡
ここに来てくれたってことは
例の話受けてくれるんでしょ？
いえ その件に関しては
正式にお断りします｡
え？
今日はあなたに
言いたい事があって来ました｡
アハハハ 何言いたいことって？
♬～
とりあえず1200円ください｡
はあ？
あなたが飲んだワインの代金です｡
いい女気取りで
店を去るのはいいですが➡
自分で飲んだ分の代金は
ちゃんと払わないとダメですよ｡
相変わらず小さい男ね…｡
それと あなたの依頼人➡
本条やよいさんの夫
本条隆司さんから➡
慰謝料を
請求することになると思います｡
冗談でしょ？
あなた達に勝ち目はないわよ｡
勝ち目が無いから依頼を断る｡
そんな弁護士を
私は弁護士とは認めません｡
大変差し出がましいようですが…｡
首を洗って待っててください｡
お釣りです｡
♬～