♪♪～
（ダンスミュージックが響く）
（メンバー）アイツ　ヤバくね？
（坂本）ああ　でも　エブリバディ　カモン
（結衣）みんなカッコイイね　プロみたい
（楓）そう？
どれも同じに見えんだけど
（岬）ていうか　楓
ちゃんと見てないでしょ？
アンタがデカすぎて
よく見えねえんだよ！
（蜂須賀）蚊か
蚊じゃなくて　楓だよ
（涼子）坂本君　次かな？
（アナウンス）さあ　続いては
高校３年生のグループ　「ファイブ」
次ですよ→
頑張れ！
頑張れよ
こっちが緊張してきた
♪♪～
（藤井）坂本　マジな顔で踊ってるよ
（司馬）本気でプロ目指してるらしい
邪魔だよ　見えねえよ
坂本君　すごいですね
何か　いつもと感じが違う
なるほどねえ
アイツ　あんな顔するんだ
あッ
よおーッ　坂本！
坂本君！
お疲れ　またね
坂本　惜しかったな
カッコよかったよ
まッ　最後　失敗しちゃったし
こんなもんでしょ
（広瀬）お前　少しは悔しがれよ
悔しいよ　これでも
やっぱり坂本は　坂本か
それじゃあ　また
もう行くの？　何だよ　わざわざ
遠くまで来てやったのによ
≪（明子）こんにちは
≪（藤井）あれあれ？
カワイイ　あれ　坂本の彼女？
≪（司馬）うん　中学のときからの
ダンス仲間らしいよ
へえ～　お前　何だよ　おい
（坂本）ありがとう
（涼子）行きますよ
やめろよ　おい
カッコ悪いとこ　見せちゃったな
（美帆）ホント　カッコ悪かったよ
私の分まで頑張るとか言ってた
くせに　今までと変わんないじゃん
ガッカリだよ
（明子）美帆
ごめん
気にしないで
今日　リハビリがキツかったから
坂本君に当たってんのよ
大丈夫です
じゃあね
また連絡する
（明子）じゃあね　さようなら
さようなら
生徒が夢を追ってくれてるって
嬉しいですね
何か　涼子先生の方が
キラキラしちゃってますね
なあ？
《（関谷）だまされる連中が
バカなだけなんだよ》
蜂須賀先生　どうかしたんですか？
いや
ちょっと
知り合いに似てたもんで
行きましょう
はい
坂本のやつ　本気なんだな
「ダンサー」って…
夢　かなえてほしいな
（耀子）セリフのある役　もらえたの
テレビ　見てね
すごいじゃん　耀子
（真潮）私も　結構デカいライブハウスに
出れることになったんだ
（繭）何かいいな　みんな夢があって
私だって　夢ぐらいあるさ
（エリカ）楓に夢なんてあるの？
肝っ玉母ちゃんになって
子供５人以上　産んで　祭りで
子供と御輿担ぐんだ　いいっしょ？
それって　夢って言う？
言うよ　立派な夢じゃん
あッ　私ね　ダンスやってみようと
思うんだけど
（一同）へえ～
これ　昨日の会場に置いてあったの
（エリカ）ダンスの先生　テツじゃん
テツってさ　このテツ？
（一同）違えよ
何で　「なんでだろう」？
いや　テツってのはさ…
野島
はい
テツは　数年前に一世を風靡した
ダンスグループ　ギャレンの元メンバーです
２年ほど前に解散したんですけど
今もまだ活躍してるのが→
リーダーだったケンジぐらい
ちょっと見して
とにかく体験レッスン　受けてみようよ
ねえ？　楓
えッ　何で私？
どうせヒマでしょ？
ムリムリムリ　ダンスとか興味ないし
絶対ムリだから
ちょっと…
みんな　やる気　満々じゃん
私ら　完全に浮いてるし
やっぱ　一人で来なくてよかった
頑張ろうね　楓
ホントにパフェ
おごってくれんだろうね？
おごる　おごる　絶対おごるから
おッ　坂本じゃん
すいません
坂本
お前らも　ダンスやんの？
似合わねえ
うっさいな　私だってダンスぐらい
体操着で言うなよ　みんな見ろよ
（テツ）おはよう
（生徒達）おはようございます
はい　レッスン　始めるよ
楓　テツ！
ホントだ　すごい　テツだ～
今日も　みんなで　いい汗かこうな
はい！
もうムリ　これ以上　頑張れない
（指導員）焦らず　一歩一歩だよ
時間は　かかるけど　ダンスも
必ずできるようになるって→
先生　言ってたじゃない
リズム　崩すな
ああ　いいね→
君　センスあるよ
ありがとうございます！
俺　テツさんのダンスが　すげえ好きで
嬉しいね
マジで頑張りますんで
よろしくお願いします！
うん　何ていうか…　独特だね
人をひきつける力があるよ
頑張って
ほめられた…　私にも才能が…
（テツ）はい　ストップ→
ちょっと紹介します
学長の関谷です
僕は　夢の力を信じています
夢を持つことは　前に進む気力と
勇気を与えてくれる
ですから　皆さんもぜひ
自分の力を信じて
プロのダンサーになってください
夢を見なければ
夢は　かなわないんです
はい！
頑張ります！
よろしくお願いします！
（亜矢）頑張ってくださいね
はいッ
で　何でアンタは申し込まないの？
みんな　すごいマジだから
圧倒されちゃって
そんなもん関係ないって
夢を見なければ　夢は　かなわない
やめとく
疲れたから　パフェは今度ね　バイバイ
ウッソー！？
おう　お疲れ
お疲れ
坂本はプロ　目指してんだよね
俺　中学んときにさ　テレビで初めて
ギャレンのダンス…　ギャレンってテツさんが…
知ってる　ケンゾウのやつでしょ？
ケンジだよ　ケンゾウって誰だよ？
で　その…　何だっけ？
ダンスだよ　ダンスを見て
すっごいカッコイイなって
感動しちゃったんだ
俺も　そういうふうに
人を感動させたいなあって
だから　絶対プロになってやるんだ
そういえばさ　コンテストに来てた
車いすの子　彼女なんでしょ？
ダンス仲間なんだって？
ああ
アイツも
すごいダンスうまいんだよ
今はケガして　リハビリしてるけど
何でケガしちゃったの？
あれって…
俺のせいなんだ
えッ？
（パソコンから流れるダンスミュージック）
≪（坂本）公園で一緒に
ダンスの練習してたときに→
俺　そこに　着替えたＴシャツ
忘れてきちゃったんだ
その後　バイトのあった俺の代わりに
美帆が　自転車で
取りに戻ってくれて　その途中で…
《あッ！》
≪（坂本）頸椎　痛めちゃって
そっか…
俺が忘れ物なんかしなきゃな…
でも
それは坂本のせいじゃないよ
夢だったんだ
えッ？
アイツと一緒に
プロのダンサー　目指そうって
だから
今は　俺がアイツの分まで頑張って
励ますしかないんだ
とか何とか言ったりなんか
しちゃったりして
じゃあ　またな
ホウッ
意外と　いいやつだったりなんか
しちゃったりなんかして
（携帯着信）
いつ咲く？
グロキシニア
（玲奈）何だか悪いわね
手伝ってもらって
玲奈先生のためなら　なあ～？
（黒沢）はい　僕も虚弱だったときに
玲奈先生にお世話になりましたし
（海老原）マジ　体力に自信あるんで
（葛城）今度　ライブやるんで
もしよかったら　来てください
みんな　ありがとう
鼻の下　伸ばしやがって
この　あんぽんたんが
おい　立花！　サボってないで
ちゃんとやれッ
何　キレてんだよ？
いや　違うんだって
昨日　ムリして　体　動かしたから
筋肉痛が…
大丈夫？　何やったの？
（百花）ダンスのスクールで体験レッスンだって
（詩織）ほめられたから
通うことにしたんだよね
夢を見なければ
夢は　かなわないのだ
夢を見なければ　夢はかなわない？
スクールの学長のパクりだけどさ
その学長ってさ　どんなやつだ？
ちょっと待ってね
あーッ…
よいしょ
はい　こんなやつですよ
まッ　坂本を超える日も近いな
《夢を見なければ
夢は　かなわないんです》
ビンゴ
（今村）詐欺師！？
昔　ちょっと世話になったことが
あるんですよ
（ロク）世話になったって？
金や身寄りもない俺を拾って
使いっ走りやらせて…
でも俺は　あの人のやり方が
どうも性に合わなくて
それで　離れたんだ
当時は　よくスカウト詐欺をやっていて
《お母さんですか？　この子
絶対　売れっ子になりますよ》
《（母親）ウチの子
才能ありますよね？》
《もちろんです
テレビに出る日も近いですよ》
《夢を見なければ
夢は　かなわないんです》
《これ　お約束の…》
事務所登録料や　デビュー準備金として
親に多額の金を出させた
そして　ある日
こつ然と姿を消す
《えッ！？　あッ→》
《何でーッ？》
夢を見させて　夢を食う
それが　あの人のやり方だ
《俺に言わせりゃ
詐欺師には罪はない》
《だまされる連中が
バカなだけなんだよ》
詐欺師としては　超一流ですよ
もう　みんな
おもしろいぐらい　だまされる
少なくとも俺は　あの人を疑った
人間を見たことがないですから
なるほど　それは手ごわいな
で　どうすんだ？　あんちゃん
芸能スクールまで始めたとなると
おそらく何か大仕掛けを
考えているはず
グロキシニアが咲いたときが勝負…
スクールが成功したら　俺が
再スタートできるだけの資金援助は
してくれるんですよね？
当たり前だろ　約束したんだから
俺は　約束は必ず守る
いいか？　お前の仕事は
できるだけたくさんの生徒を
集めて　続けさせることだ
はい
それが　お前の再スタートの道に
つながるんだから
はい　頑張ります
失礼します
バーカ
今のうちに　せいぜい
甘い夢　見てろっての
テツが講師ってだけで
おもしろいぐらい人が集まんのね
なあ　芸能人がいるってだけでな
でも　みんな
だまされてくれんのかしら？
俺は　今まで
一度も失敗したことは　ない
へえ～
人間ってのはな　弱くて
そのくせ　欲深い生き物なんだよ
目の前に　いい話が
ぶら下がってりゃ　すぐに食いつく
特に　親の愛情ほど
金になるものはない
これ　咲いたね
おッ
機は熟したか？
えッ？
この花はな
俺に幸運を呼んでくれる花なんだ
この花が開いたときが
動き出すタイミング
美帆
メールの返信が
来ませんでしたので
気になって来ちゃいました
リハビリ休んだんだって？
つらいとは思うけどさ
諦めんなよ
また　一緒に踊れるように
頑張ろう
簡単に！
言わないでよ
言われなくったって　頑張ってるよ
それは分かってるよ
分かってない！
洋平に　私の気持ちなんて
分かんないよ
毎日毎日　必死に頑張ったって
全然　前に進まない
いつになったら歩けるの？
踊れるの？
誰も答えてくれない
それで…
どうやって頑張れっていうのよ？
そんなのムリに決まってんじゃん
今日は帰って
正解
担任の教師として　鼻が高いぞ
（甲斐）これ　基礎問題ですよ
じゃあ　次の問題は…
坂本
坂本！
あッ？
聞いてませんでした
しっかりしろ　ボーッとして
お前　踊ってたときの顔と
全然違うぞ　こうやって…
≪（生徒）何すか？　その踊り
こないだ　大会で踊ってたじゃん
司馬
はい
ちょっと
坂本のやつ
何かあったのか？
何か　彼女が「リハビリやめる」とか
言いだしたらしい
彼女って　車いすの？
うん
一緒にプロのダンサー　目指してたみたい
だから　ショックなんじゃねえの？
責任も感じてるみたいだし
責任？
ちょっと
彼女がケガしたのってさ…
坂本　元気ないじゃん
何かあった？
俺
何も答えてあげられなかったんだ
いつになったら
踊れるようになるのか
どうすれば頑張れるんだ？　って
美帆に言われて
何にも…
答えられないくせに
ただ　「頑張ろう」って言うのって
すげえ酷なのかなって
そうかなあ
でも　坂本が頑張ろうって言うのは
頑張れるって信じてるからでしょ
そういうのって　彼女の力に
なってる気がするけどな
そうかな
うん
（テツ）おはよう！
（生徒達）おはようございます！
（テツ）え～ッ　今日は　皆さんに
嬉しいお知らせがあります
今週の日曜日
緊急オーディションを
開催することが決まりました
（アシスタント）ジャーン！
オーディション？
これに受かれば
海外留学　そして
芸能界デビューの道が一気に開けます
（生徒達）すごい…
すっげえ！
デビューだって　おい
ハッ！
おーッ…
まッ　私の才能からいって
受かっちゃうだろうな
（優希）えッ！？
じゃあ　オーディション　受けるの？
いや　受かると
何だかんだ　お金かかるらしいし
ウチの親父　ケチだから　ムリだわ
（杏奈）何だ　受けないんじゃん
いや　でも坂本は受けるって
気合い入ってた
（一同）へえ～
なかなかいいステップしてたぞ　立花君
あ～ッ…
（千夏）キモッ　行こう
キモッて何だ？
でもカッコよくない？
いいこと言ったな
見るのはタダだぞ　ほら
おい　どこ行くんだよ？
（ヘッドホンから漏れるダンスミュージック）
《≪（美帆）いつになったら
歩けるの？　踊れるの？》
《それで
どうやって頑張れっていうのよ？》
《そんなの
ムリに決まってんじゃん》
《洋平に　私の気持ちなんて
分かんないよ》
あッ
そのオーディションってさ
親の面談があるって
言われなかったか？
言われた
海外留学費用とかも　かかるから
未成年者は　親の承諾が必要だって
花が咲いたか…
何だ　そりゃ？
おい　聞いてんのかよ？
おッ
何なんだよ　おいッ
あッ…
おいおい…
坂本　アンタ　足　ケガしたの？
ああ…
ちょっと捻挫しちゃってさ
捻挫！？
オーディション　受けられんの？
もちろん受けるよ
これくらい　どうってことねえよ
夢のためなら　ケガの一つや二つ
何ともないよな
ムリしない方がいいって
気持ちは分かるけど
そんな状態で受けても…
うるせえな
放っといてくれよ
うるせえな　放っといてくれ
とは何だよ　人が心配してんのに
俺には　これしかねえんだよ！
アイツのために　できることって
俺自身が頑張って踊ることしか…
坂本…
美帆には　もう一度　俺　見て
「踊りたい」って思ってほしい
麗しいねえ
今度のオーディションには
二人分の夢が　かかってんだ
アイツ　痛み止めの薬を…
あまりに必死なんで
ちょっと心配になっちゃって
僕も　心配…
いやあ…
やめいッ
うわッ…
やっぱりここだ
もうッ　ちょっと来てください
（太田）オーディションなんて
とんでもない！
校長が　早乙女耀子みたいな特例を
許して　甘いから
こういう問題が起きるんです
（涼子）蜂須賀先生！
問題を起こすのは
いつも　あなたのクラスの生徒ね
べつに問題　起こしてませんけど
芸能活動は校則違反
立派な問題行為です
坂本君は成績も上位で　生活態度も
悪くありません
だから？
そんな生徒の可能性をつぶす
ことが正しいとは思えません
何を！？　偉そうに
≪（水城）教頭先生
（水城）私は　今の校則を
時代に合ったものに改訂する
必要もあると考えてるんですよ
学生にとって　学業が
大事であることは　もちろんですが
幅広い価値観で
子供を育てることも必要かと
私には…
まったく理解できませんけどね
よかった
坂本君　オーディションを受けられますね
ですね
詐欺？
このオーディション
親が金を出しそうな生徒は
全員　合格します
海外留学費やら
デビューの準備金の名目で
多額な金を出させる計画ですよ
それが分かってるんなら
早く彼に伝えないと
いや　このオーディションを仕掛けている
詐欺師
実は
僕に詐欺を教えた男なんですよ
えッ？
用意周到な男ですからね
実際に有名なダンサーも雇ってる
ですから　今　アイツに
やめろと言っても
納得しないでしょう　それに…
《美帆には　もう一度　俺　見て
「踊りたい」って思ってほしい》
《今度のオーディションには
二人分の夢が　かかってんだ》
とにかく
しかるべき手は打ちますんで
分かった
君を信じるよ
どうかしました？
いや
詐欺師の君を　大まじめに
信じると言ってる自分が
不思議でね
オーディション？
（坂本）俺　頑張るよ　だから
美帆にも見に来てほしい
私は　行かない
ごめん　頑張って
いつ　歩けるのか
いつ　踊れるようになるのか
俺には答えてあげられない
だけど　俺だって　そうさ
このままダンスやってたって
本当にプロになれるかなんて
分からない
誰も答えてなんてくれないんだ
だけど　俺はプロになりたい
美帆と一緒に
だったら　やるしかないだろう
諦めたら
そこで終わりだ
来てくれ
待ってるから
関谷さん
一体どういうことですか？
何だよ　血相変えて　どうした？
ここに書いてある　審査員の
外人ダンサー　俺　一人　知り合いで
挨拶しとこうと思って連絡したら
オーディションの話なんか聞いてないって
他の審査員も
名前は知られてるけど
みんな
海外に住んでる人ばかりだ
まさか…
そうそう　その「まさか」だ
当日　来るのは
審査員役を頼んだ…
役者達
役者？
大丈夫　バレやしないって
外人ダンサーの顔　分かるやつなんて
いやしないんだから
詐欺ってことか？
だったら何だよ？　警察　行くか？
お前も捕まるぞ
「何も知りませんでした」って
わめいたところで　誰が信じるよ？
このまま協力すれば
約束どおり　再スタートの金は
ちゃんと出す
どっちが得か
幼稚園児でも分かると思うけど
よかったよ
お前の頭が　ガキ以下じゃなくて
関谷のパソコンをハッキングしました
今までに生徒から集めた
金のリストです
さすが　宇都宮のファルコンだねえ
昔っから変わらない
だましやすい相手は
見境なくカモにして
搾り取れるだけ　搾り取る
そういう男です
コイツは　はりつけの刑だな
いや
はりつけよりも　もっと
屈辱的な目にあわせたいですね
（今村）珍しく熱くなってんじゃ
ねえか　あんちゃん
同じ詐欺師でも　あの人には
美学がありませんからね
詐欺師にとって
一番の屈辱は何だと思います？
逮捕されることだろ
いや　だまされることでしょ
正解だ　ロク
《夢を見なければ
夢は　かなわない》
《俺に言わせりゃ　だまされる
連中が　バカなだけなんだよ》
《（坂本）今度のオーディションには
二人分の夢が　かかってんだ》
《未成年者は
親の承諾が必要だって》
《夢　かなえてほしいな》
見えた
（スタッフ）ケンジさん　テツさんの知り合い
って人から電話入ってますけど
（ケンジ）テツの？
みたいっす
ケンジですが
何で私がオーディション受けんだよ？
（涼子）話が全然見えないんだけど
実は　今日のオーディション　出来レースじゃ
ないかって噂があるんです
（大声で）出来レース！？
シーッ！
でも　あくまで噂で　証拠はない
それを確かめるために…
立花さんがオーディションに申し込んで
私が　お姉さんの役を？
そう！
いや　ますます分かんない
つーか　証拠がなくたって
坂本　止めるべきだろ
私も　そう思います
涼子先生
ホントに　そう思いますか？
アイツは今日のオーディションにかけてる
今　アイツを止めたら
男にとって最も大事なもん
失います
なるほど　じゃあ　ご両親は
賛成されてるわけですね？
はい！
ねえ？　お姉ちゃん
ええ
今日は来れませんが
妹の夢が　かなうなら
費用は　いくらかかっても
構わないと申しております
そうですか
合格できるよう　僕も祈ってますよ
よろしくお願いします！
すいません　これを渡すようにと
（男）分かりました
お待たせいたしました　それでは
これからオーディションを始めます→
エントリーナンバー
１番から５番の皆さんです
（拍手）
♪♪～
ごめんなさい
兄貴
お久しぶりです
何だよ　死んだって噂　ウソか
その節は　大変お世話になりました
ホントだよ　さんざん世話して
やったのに　裏切りやがって
何のことですか？
とぼけちゃってるよ
お前　姿くらます前に
金　持ち出して
俺が　だました連中に
それ　配ったろ？
だまし取っていい金と
だまし取っちゃいけない金が
あると思いましてね
で？　今回は　これで荒稼ぎですか
どこで嗅ぎつけたんだ？
たまたま
このスクールのことを知ったもんでね
世の中　相変わらず
夢見たがるバカが多くて　助かるよ
にせのオーディションだとも知らずに
夢のためなら　いくらでも金を出す
って言うんだから
まあ　俺に言わせりゃ
詐欺師に罪はない
だまされるコイツらが
バカなだけだよ
それそれ
関谷さんの口癖でしたよね
お前　何しに来たんだよ？
ああ　お世話になった礼を
言ってなかったんで
プレゼントを持ってきたんですよ
グロキシニアか
俺の幸運を祈るってか
それと　言い忘れてたことが
ありました
何だよ？
俺…
アンタのことが嫌いなんです
それでは　最後になりました
エントリーナンバー　５１番から５５番の方
（拍手）
♪♪～
《≪（坂本）俺は　プロになりたい》
《美帆と一緒に》
≪（亜矢）これで
すべてのパフォーマンスが終了しました→
オーディションに参加した皆さんは
ステージに　お願いします
洋平？
それでは　結果発表を行います
エントリーナンバー　３番
やったー！
７番
ありがとうございます！
≪（亜矢）１５番→
１８番→
２５番→
２７番→
４２番→
４３番→
４４番→
４５番→
４６番
５１番
やったー！
≪（亜矢）５２番→
５４番です
≪（生徒）ケンジだ！
ケンジって
野島が言ってた有名なダンサー…
おかしいな
この審査員達　俺の知ってるダンサーと
顔が全然違うんだけど
（ざわめく人々）
（ケンジ）
さっき　４２番を合格って言ってた
でも…
このゼッケンは
ずっと俺が持っていた
つまり　４２番の生徒は
このオーディションを受けていない
はい　はいはい
立花さん
なのになぜ　受かっているのか
≪（ケンジ）答えは一つ
このオーディションは　最初から　出来レース
（ざわめく人々）
審査員も　全員にせもの
合格で　その気にさせて
デビュー資金を要求する詐欺です
（ざわめく人々）
だから　親が「金を出す」と言った
生徒は　みんな合格してるんだ
ウソだろ…
≪（女）何それ？
≪（男）おい　どういうことだよ！
（騒ぎだす人々）
[ﾃﾚﾋﾞ]世の中　相変わらず
夢見たがるバカが多くて　助かるよ
[ﾃﾚﾋﾞ]にせのオーディションだとも知らずに
[ﾃﾚﾋﾞ]夢のためなら　いくらでも
金を出すって言うんだから
[ﾃﾚﾋﾞ]だまされるコイツらが
バカなだけだよ
（怒って叫ぶ人々）
《世の中　相変わらず　夢見たがる
バカが多くて　助かるよ》
お前とは
また会いそうな気がするな
どうでしょうか
オーディションは　ウソだったが
君達の夢が消えたわけじゃない
これからも頑張って
追い続けてほしい
ケンジさん　彼らのダンス
見てもらえませんか？
お願いします　見てください
お願いします！
（口々に懇願する生徒達）
（ケンジ）よし　分かった
君達の思い　見せてもらおう
素質があると思ったやつは
俺が育てる
（歓声が上がる）
坂本！　おい　大丈夫か？
足が…
もうダメだ
笑っちまうよな
すっげえオチ
アンタ　よくやったよ
踊りのこととか
よく分かんないけど
何つーか…
すっごい　気持ち　伝わってきたし
≪（美帆）洋平
美帆
洋平のダンス
今までで　一番カッコよかった
もう一度…
洋平と
一緒に踊りたいって思った
ありがとう
私
諦めずに　リハビリ　頑張る
これからも一緒に
夢　追いかけよう
やったね　坂本！
よかった
夢か…
えッ？
あの頃の俺は
夢を見るのを
忘れてたなあと思って
♪♪～
行きましょっか
彼らの夢　応援してやりたいな
蜂須賀先生って　ホントにすごい
ただ　頭がいいだけじゃない
っていうか…
あんな大胆なこと
普通　考える？
あの人って
どんな人生　歩んできたんだろう？
（部下）ヤバイですよ　立花さん
事件の捜査中に
音羽４号の聞き込みしてる
なんてのが　上にバレたら
（立花）「キングダム」の防犯カメラに映って
んのは　間違いなく音羽４号だ
俺達のそばに
いるかもしれないんだぞ
まあ…
（同僚）立花→
今　二課の連中が話してたが　今日
スクール詐欺の被害届が出たらしい
スクール詐欺か　それは音羽じゃねえな
それが
ちょっとおもしろい話なんだ
先生　先生　先生
よッ
立花から聞いたんだけど
ケンジさん呼んでくれたの
先生なの？
どうだかな…
先生
うん？
みんなの夢
つぶさないでくれて　サンキュウ
坂本
うん？
見失うなよ　お前の夢ってやつ
俺　絶対　プロのダンサーになる
頑張れ