♪♪～
（千夏）おいッ
何　撮ってんだ？　コラッ
（男）落ちてたよ
ここ　ほら　落ちてるし→
ああ　こっちも落ちてる…
甲斐！　捕まえて！→
甲斐！
（蜂須賀）ということで
最近　駅の階段などで
携帯カメラやムービーで　スカートの中を
盗撮されるという被害が
多発している　くれぐれもみんな
十分　注意するように
いいな？
≪（生徒達）はーい
〈（涼子）この人が
蜂須賀先生じゃないとしたら…〉
涼子先生？
えッ？
終わりましたよ　ホームルーム
あッ…　はい
僕なんて　過去に　おばちゃんに…
（結衣）千夏　大丈夫だったの？
許せない！
（楓）分かるよ　私がその場にいたら
そんな変態野郎は
ギッタギタのボッコボコの
ケチョンケチョンにしてやんのに
（岬）アンタは　ジャイアンか
（机をたたく千夏）
あの変態野郎は　ともかく
それより何より　私が許せないのは
甲斐よ！
えッ　甲斐？
まさか　甲斐も盗撮を？
違う！　アイツ　私が盗撮されてんの
見てみぬふりしたのよ
マジで！？
（岬）最低
信じられない
で　お前は　何色はいてたの？
おいッ
（葛城）まあ
でも　甲斐じゃ仕方ねえよ
（坂本）アイツは　自分の得になること
しか興味がない　じゃねえ？
（野島）誰とも
係わりたくないって感じ
（広瀬）
「僕に何のメリットがあるんだ？」
甲斐の野郎　許さねえ
おいッ
おいっつってんだろ　甲斐
アンタ　千夏が盗撮されてんの
見てたんだろ？
何で　何もしなかったんだよ？
普通　クラスメートがそんな目に…
（甲斐）関係ない
関係ない？
たまたま　クラスメートになっただけ
それに　長谷川　助けて
僕に　どんなメリットがあるんだ？
メリット？
授業　始まるから
何だ？　あのスカポンタン
訳の分からねえ外国語
使いやがって
甲斐のやつ
何で　あんな取りつかれたように
勉強ばっかやってんだ？
県内でもトップクラスの成績なのに
なぜかウチの学校　来ちゃったんだ
ウチだって進学校だろ
（藤井）上には上があるじゃない
超進学校
この地区だと…　秀明館
秀明館か…
だから俺達なんて　相手に
できないんだよ　バカらしくて
（広瀬）それに親が開業医で　「絶対
東大入れ」って　うるさいらしいよ
東大！？
自分だって東大だろ？
ああ…　そうそうそう
そっか　アイツ　受かったら
カワイイ後輩か…
≪（司馬）よう
（司馬）長谷川のことなんだけど
あれって…
何？　「何で助けなかったんだ？」
なんて言うつもり？
いや　ただ…
そんなことしても何のメリットもない
それどころか…
ごめん
どういうことなの？　これ
（水城）涼子　お前　これをどこで？
この前　資料を見ようとしたときに
《去年の教員研修会の資料が
見たいんだけど》
《ああ　その棚のファイルの中に
入ってると思うよ》
ねえ　お父さん
もしこれが　本当の
蜂須賀悟郎っていう人だとしたら
私と一緒にいる蜂須賀先生は
誰なの？
涼子
話すべき時が来たら
きちんと話すから
今は　父さんを信じてくれ
でも…
頼む
（海老原）マジで！？　野島
昨日　「サッド・カフェ」にいたら
極東高校の連中がやってきて…
《（男Ａ）おいしいねえ　野田君》
《野島です》
《（佐久間）悪いんだけどさ
俺　甘いの苦手なんだよね》
《（Ｂ）佐久間さん　困ってんだろ》
あの店で　ダラダラ宿題すんの
楽しかったのにな
（黒沢）極東のやつらが来たんじゃ
もう　行かない方がいいね
おうおう　おうおう
男のくせに　だらしねえな
戦う前に
しっぽ巻いて逃げんのかよ？
触らぬ神に　たたりなし
悔しいけどアイツらには勝ち目ねえよ
話になんねえな　おい
くだらない
（杏奈）先生　触ってもいいですか？
ど…　どこ？
≪（智樹）ただいま
（美津子）あら　智樹
今日も遅かったわね
（智樹）やっぱり大変だよ　秀明館は
毎日毎日　補講でさ→
まッ　東大に行くためには
仕方ないんだけどね→
兄さんは？
部屋にいるわよ
いいなあ　早く帰ってこれて
そういえば　父さんって　兄さんに
病院　継がせる気　あんのかな？
どうして？
いや　何か　話もしないからさ
継がせる気
ないんじゃないかな
（ロク）甲斐総合病院のデータです
院長は　甲斐保の父　甲斐卓
病院の経営状態は…　良好
というより　毎日　患者で
あふれている状態です
（今村）行列のできる病院…　てか？
（ロク）この地域は　他にも　設備の
整った病院が　いくつもあるのに
なぜか患者が
ここに集中しているみたいですね
きっと　裏で何か汚ねえことでも
やってたんだろ？
よっぽどの名医なんですかね？
甲斐の親父さんは
《ごめんなさい》
《（卓）お前はホントにバカだな》
《兄さんに　病院　継がせる気
あんのかな？》
あんな病院…
（ミラーが割れる）
あーッ…
（男Ｃ）誰だ　コラッ
佐久間さんのバイク　傷つけやがって
あの制服…
（Ｃ）光学園…　待て！→
待てーッ
（男達の荒々しい声）
待て　コラッ
甲斐君さ　噂に聞いたけど
お前んちの病院
すげえ人気らしいな
てことは　どんな病気でも
たちどころに治しちゃうっていう
名医なんだな　お前の親父さんって
父さんにとって　あの病院は
ビジネスだから
ビジネス？
治療なんて　二の次
父さんは　いつも頭の中で
計算してるんだよ
どれだけ患者が来れば
利益になるのか？
どんな機械を導入すれば
元が取れるのか
それに跡継ぎだって…
跡継ぎ？
お前　医者になるのか？
とにかく　病院の経営が順調なのは
父さんが　計算高い人間だからだよ
なるほどね～
何？
お前
親父さんに似たんだな
いや　僕は…
（バイクのエンジン音）
（荒々しい声をあげる男達）
（男）佐久間さんのバイク　壊したやつ
出てこい！
（野島）極東高校だ！
（海老原）マジで！？
あの野郎ッ
ここは
あなた達のような者が
来る所じゃない　帰りなさい
お前らの学校の生徒に
佐久間さんのバイクを…
帰るんだ！
絶対…　見つけ出してやっからな
（爆音をたてて去っていく）
てっめえら…
あれ？　どこ行った？
さては　この私に恐れをなして
逃げやがったな
おッ？
ちょっといい？
（甲斐）何？
（司馬）俺…
昨日　見たんだよ
みんなに相談してみようぜ
みんなに話して何のメリットがある？
力になってくれる…
あのさ
受験まであと半年　あんなやつらに
係わってる暇なんかない
でも…
それとも
また僕に
受験　失敗させたいのか？
おい　光学園
誰がやったんだよ？
ほら　しゃべっちまえば
楽になるからよ
おい　お前！
犯人　知ってんだろ？
（生徒）知りません
（Ｄ）すっとぼけてんじゃねえぞ
お嬢ちゃん
何？
いい子だから　佐久間さんのバイク
傷つけたやつ　教えてくんない？
教えてくれたら～
チューしてあげるよ
（男達）ウーン…
やめれ！　やめれ！
やめれ　やめれ　やめれッ
ダッ！
あーッ！
（男達）佐久間さーん！
そこらじゅうにいるらしいな　極東
Ａ組のやつ　殴られたって
私達も捕まったんだけどさ
超しつこかった
超！
（耀子）超？
でも　誰が　佐久間のバイク
傷つけたんだろうな？
ああ…　司馬　誰だと思う？
うん？
（藤井）バイクを傷つけたの
さあ…
光学園　みーっけ
お前は　犯人　知らねえのか？
知ってる
あッ？
バイクを傷つけたのは…
俺だ　許してくれ
このとおりだ
光学園の生徒には
手を出さないでくれ
許してくれだと？
ああ
そんなわけにいくかよ
≪（Ｃ）出た　佐久間さんのジェットアッパー
久しぶりだねえ
ほら　立て！
大変だ　大変だ　大変だ
司馬が極東にやられて　入院した
マジで！？
入院って　何で司馬が　そこまで
やられなきゃなんねえんだよ？
（海老原）極東のバイクは
司馬が　やったらしい
（真潮）ウソ…　司馬だったんだ
（エリカ）そうだったとしたら
自業自得っていうか…
ホントだよ
許せねえな
ちょっと…
司馬　そんなやつじゃないでしょ？
（扉が開く）
どうして　そんなことを…
お返しだよ
あのときの
もう　これで終わり
本当のことは…
誰にも言わないでいいから
まったく　どいつもこいつも
友達がいがないっつーかよ…
イタッ
あれ？　甲斐
何でアイツが？
えッ？
だってここ
甲斐んちの病院だからさ
なるほどねえ…
（ノック）
はい
司馬
大丈夫か？
はい
持ってきたぞ～　ほい
バナナ…　ありがとうございます
あッ　甲斐のやつ　来た？
ええ
アイツ　勉強の時間　割いてまで
お前んとこ来るなんて
意外と　いいやつだな
そういえば　司馬と甲斐
同じ中学だったよね？
そうだけど
じゃあ　お前なら　知ってるか
甲斐ってさ　すげえ頭いいじゃん？
それなのに　なんで
もっと上の高校
行かなかったんだ？
何かあった？
いえ…
司馬
教えてくれ
俺とアイツは
秀明館を目指してたんだ
えッ　司馬も？
うん
甲斐が　一緒の高校に行こうって
熱心に勉強　教えてくれてさ
仲良かったんだね
でも
俺さ…
≪（司馬）受験に行く途中→
急に腹が痛くなったんだ
《どうした？》
《いや　何か…》
気がつくと　俺は
この病院で眠ってた
アイツは　俺に付き添って
試験に遅れたんだ
そうだったんだ…
俺が　アイツの人生
狂わしちゃったんだよ
だから…
だから？
いえ
そういえばさ
何で　極東のやつのバイク
壊すなんてマネしたんだ？
ああ　佐久間さんのバイク？
ああ…
ほら…　最近　極東のやつら
俺達のたまり場　どんどん
せ…　占領してきただろ？
だから　ちょっと頭にきて
それにしても派手にやったな
バイクのボディが
べっこり　へこんでたぞ
つい　カッとなって…
そっか
でもまあ
相手が　どんなやつにしろ
物に当たるのは　感心しないな
はい
司馬　何か様子おかしくなかった？
そりゃあ　そうだろう
まだ　体のあちこちが
痛いだろうからな
そうじゃなくて
何か隠してるっていうか
うわッ…
すっご…
受付にまで行列ができてるよ
おい
あッ？
やる
えッ？
最後まで食えよ
いらねえよ
ただいま
あら　珍しいわね　こんなに早く
九州の学会に参加しなきゃ
ならなくなった　最終便に乗るから
すぐ準備してくれ
分かりました
保
智樹は？
まだ補講だろ
そっか
あのさ
うん？
僕なんかとは
しゃべることもないんだね
お前…
まあいいよ
智樹が継げばいいんだもんね
あの病院は　僕は興味ないよ
とにかく患者集めて　もうけること
しか考えてない　あんな病院
黙れ
どうしたの？
保
お前は　ホントにバカだな
（部屋を出ていく保）
かゆッ　焼きすぎて
あせもができちゃったよ
蜂須賀先生
はい？
蜂須賀先生は
東大だったんですよね？
何ですか？　今さら
あの　先生は　東大の通算何年目の
卒業になるんですか？
えッ…
あッ　あの…　確か…
５５代目かな
そうですか
何で今　そんなことを？
あッ！
涼子先生　もしかして
僕のこと
男として意識してるわけじゃ…
いえ！　特に
化学か？
はい　実験です
頑張れよ
頑張りまーす
またＣ組の子が
極東に因縁つけられたって
Ｄ組にも
カツアゲされたやつがいた
（繭）何でまだ終わらないの？
（藤井）調子にのってんだよ　アイツら
俺らをカモにしてんだよ
これじゃ　司馬が体はった意味
ねえじゃねえかよ
ねえ
それよりさ
みんな　ほんとに
司馬がバイク　傷つけたと思う？
俺も…
おかしいと思った
いや　アイツだったら
すぐに俺達に相談するはずだし
確かにそうだな
そうだとしたら　司馬君…
自分を犠牲にして　光学園を
守ろうとしてくれたってことだね
（藤井）極東のやつら　許せねえ
なあ　みんな
司馬の敵　とりたくねえか？
おとしまえつけねえとな
おとしまえって…
えッ　野島も？
≪（広瀬）立花　反対なのかよ？
いや　もっといい方法が
あるんじゃないかって…
教室の中にいるのが
いづらくなったから　逃げるのか？
何のこと？
人生は　負けることの方が多い
でも　そろそろ
正面から
向き合ってみたらどうだ？
そんなことしたって
何の意味もない！
《跡継ぎだって…》
《俺が　アイツの人生
狂わしちゃったんだよ》
《なあ　みんな
司馬の敵　とりたくねえか？》
《そんなことしたって
何の意味もない！》
見えた
何が見えたんだよ？
あッ？
ちょっと来いよ
早く！
ちょっと待て
先生　司馬君は絶対に
犯人じゃありません
俺も　そう思う
バイクのことがなくたって
極東のやつらには迷惑してたんだ
蜂須賀
俺達　司馬の敵をとりてえ
熱いねえ
いいか　お前ら
暴力だけじゃ　何の解決もしない
ほーら　授業　始まるぞ
化学室に行け　なッ？
このままでいいの？
頼れるのは
アンタしかいないんだよ
あれ？
「インチキ教師」じゃなかったっけ？
いや…
それは　ほら
放課後　みんな集めとけ
《≪（立花）オーディション受けた生徒達の
リストとか　ないですかね？》
《（ケンジ）僕が育てることにした
生徒の連絡先しか》
（立花）もしもし
警視庁の立花と申しますが
君　先日　ダンスのオーディション
受けたよね？　友達と受けた…
ちょっと　その友達の連絡先
教えてもらえるかな？
おい　甲斐　ちょっと待て
何ですか？
東大合格の特別授業
始めるぞ
特別授業？　僕には関係ない
あれ？
お前にもメリットがあるんだけどなあ
親父さんの病院
本当に継がなくていいのか？
お前は　親父さんのことは
よくは思ってないみたいだけど
医者でもないお前が
親父さんの何が分かるんだ？
文句があるなら　親父さんと違う
医者になったらどうだ？
うん？
お前は　親に気に入られるために
生まれてきたわけじゃないだろ？
生まれ変われよ
よッ
みんな集めたよ
言っとくけど
俺達まだ
司馬の敵討ち　諦めてねえから
おッ　青春だねえ
いいか？
俺はさっき　「暴力じゃ
何の解決もしない」と言いました
さて　それは　なぜだと思う？
何だかんだいって教師だからだろ
ブーッ！
正解は　君達が極東相手に　暴力で
立ち向かっても　勝てないからです
何だそりゃ？
やってみなきゃ分かんねえだろ
そうか　分からないか
では　ここで例をあげて
考えてみようじゃないか
こっち来て
ほッ！
おーッ
よし
友情にあつい６人がいました
６人は　友達の敵をとるため
相手を裏山へ呼び出しました
私も　いんのかよ？
そこへ　ケンカ慣れをした極東高校の
怖～いお兄さん達がやってきた
すごい人数だぞ
マジで不利じゃん
ケンカ慣れをした相手に　頭に血が
上った君達が　やみくもに戦っても
返り討ちにあうのは必至
じゃあ　どうすれば？
体力で勝てない相手に　勝つには
ここで勝つしかない
けしかけて　どうすんだよ？
頭で勝たなきゃいけない君達は
どうする？
おい　野島
いや　ちょっと…
では　ここで
我が光学園が誇る　頭脳の登場だ
（一同）甲斐…
出番だ　来い
甲斐　お前なら　どうする？
僕には　ケンカの経験は　ない
「故に善く戦う者は」
「人を致して人に致されず」
孫子か…
全体数では
確かに　こちらが不利だ
単純計算で　１人で３．３人を
相手にしなければいけない
だから何で私？
しかし　相手が１人だとしたら…
これなら勝てる気がする
でも何で　私も囲んでんの？
でも　２０人を１人にするって
どうすればいいんだよ？
「兵多しといえども
またなんぞ勝敗に益せんや」
はい？
待って　何が「商売に越前や」？
孫子の言葉だよ
兵の数が　いかに多かろうと
勝敗を決定する要因にはならない
例えば　狭い道を選べば
常に１対６になる
おーッ　なるほど
なるほど　そういうことか
何か　よく分かんないけど
こういうことなら　俺達にも
勝ち目がある…　気がしてきた
ああ　何か　してきた
甲斐　いや…
リーダー
頼むな
リーダー？
でも　殴り合いは　自信ない
オラッ
任しとけ　パンチのよけ方ぐらい　俺が
お前らに　しっかり教えてやるよ
おい　机　下げろ　後ろに→
オラッ　オラオラッ
ホントにいいのかよ？　これで
あとは甲斐次第だ
人任せかよ　おい
蜂須賀先生のことなんですけど
（玲奈）またそれ？→
もう　思い切って　胸に飛び込めば
いいのよ　ほら　蜂須賀先生…
意味なく
裸になってること多いから
話　早いわよ　きっと
いや　そういうことじゃなくて
あの　もし…
もしですよ
蜂須賀先生が
蜂須賀先生じゃなかったら
どうします？
何言ってんの？
いえ　何でもないです
振り回されないでね
えッ？
蜂須賀先生　単純そうに見えて
あれは　女をだますタイプよ
そんな…　詐欺師じゃあるまいし
玲奈先生　スカート
あッ　ごめんなさい
あれ
「敵を待つ者は　佚し」
「敵を待つ者は　いっし…」
「佚し」！
「いつし」
「後れて戦地の処りて」
「後れて…」
まず　一番強いやつをスパーンとやれば
それでオーケーだ
おい　メガネ！　何やってんだよ
お前も　ちゃんとやんなきゃダメだろ
パンチのよける練習だ
ほら　よけろ！
君達に分かりやすいように
説明すると　入射光の角度αは
反射光の角度αと一緒である
そうか！　分かったぞ
そうだ　よーし　うまくなった
次は　よけた瞬間にクロスカウンターだ
（今村）ほら　もっとパンチ　よーし
おーッ！
（甲斐）ここに何人
閉じ込められるかが　キモだ
誰やる？
俺やる
何か　ああやってみんなといる甲斐
初めて見た気がする
皆の者　いよいよだな
おう！
ここからは　お前らだけで
司馬の敵をとるんだ
おう！
でも　極東のやつら
ここに来るかな？
俺達が指定した場所ってことは
ワナがあるんじゃないかって
普通は思うよな
ハッハッハッハ…
大丈夫だ　手は打ってある
アイツ　また何か…
これ　違うんじゃない？
いいんだよ　粋なんだよ
そうだ　甲斐
本当にピンチになったら
これを開け
必勝法が書いてあるぞ
必勝法？
ああ
おい　あれ
佐久間さん　ずるいっすよ
お前ら庶民には　一生ムリだよ
女子をエサに使ったのかよ？
アイツらも敵をとりたいんだってさ
作戦　開始だ
よし
よっしゃ
（女子達）あッ！
えッ　何？　サプライズ？
（爆竹が鳴る）
何なんだ？　てめえら
もう　これ以上
光学園の生徒に手を出すな！
手を出すな！
（大笑いする男達）
（笑いを止める）
おもしれえこと
言ってんじゃねえぞ！
おい　葛城　早く！
早く行け　葛城　早く！
戻れ！
来た！　来た来た来た
何だ　てめえら？
葛城！
Ａｒｅ　ｙｏｕ　ｒｅａｄｙ？
Ｙｅｈ
Ｙｅｈ！
（大音響）
こちらＡ地点　４人　討ち取ったぞ
どうぞ！
了解　どうぞ
《「兵は詭道也」》
あれ？　どういう意味だっけ？
もう　どうにでもなれ
かかってこいよ！
手間　とらせやがって
おい！
（男達）うわッ！
何だよ　これ！？
（藤井）バーカ
こちら　Ｂ地点　極東　マイナス６
よーし　残り半分だ
頑張れ　どうぞ
なめてんじゃねえぞ　コラッ
《（甲斐）予測していれば
耐えるものも…》
《予測していなければ…》
《おお…》
せーの…
こちらＣ地点
２人　討ち取ったなり！　どうぞ
了解なり　どうぞ
そっち捜せ
おい　ちょっと待て
さすが佐久間さんっすね
アイツ　どこ行ったんすかね？
うわッ！
何だこれ？　助けて　佐久間さん！
（佐久間）誰だッ　出てこい　コラッ
こちらＡ地点
２人をつるし上げた
佐久間を逃した！
リーダー　一度　ベースに戻ってこい
それと　最後に「どうぞ」をつけろ
どうぞ
えーっと…　どうぞ！
オラッ…
人形かよ　この野郎
行くぞ　次　次！
（二人）お疲れさまでーす
おう　お疲れ
これ　刺さったら痛いと思うよ
♪♪～郵便屋さん　落とし物
♪♪～はい　拾ってあげましょ
いちまい　に～まい
♪♪～さんまい　よんまい
ご～まい　ろくまい
こちらＦ地点　３名ゲット　どうぞ
すいませんでした！　葛城
（葛城）入射角　よーし
《入射角に…》
反射衛星砲
発射ーッ！
うおッ…
反射衛星砲って　昔のアニメだろ？→
葛城も　そういう趣味　あるんだ
こちらＤ地点　２人撃破　どうぞ
よーし　最後の仕上げだな
熱ッ…　バカ！　葛城　熱い
こっち向けんな　ムラになるだろ
ムラになってない？
なってない　佐久間の野郎は
Ｋ地点じゃなくて　Ｍじゃなくて…
神社に向かった
ご苦労さん
え～ッ　こちら蜂須賀
シーバーが傍受されている
以降　通信禁止だ　どうぞ
切らなきゃ　これ
戻ってきた　どうぞ
いいぞ　リーダー
あとは佐久間だけだ　佐久間は…
Ｊ地点にいる
神社はＪか
みんな　もう向かってる　急げ！
はい　どうぞ
あれ？　おや？　おい…
お前　みんなに言ってないだろ？
言う必要はない
どういうことだよ？
アイツはもう逃げてちゃいけない
たとえ負けると分かっていても
戦わなきゃならないときがある
甲斐　殺されるぞ…
みんな　呼んでくる
おい　みんな応答しろ！
どうぞ
えッ？
なめたマネ　しやがって…
みんな…
あッ　そうだ　必勝法！
何だ　これ？
ふざけてんじゃねえッ
僕は　今日…
生まれ変わる！
うわーッ！
クッソーッ！
来いよ！
チクショーッ！
うわーッ
きかねえんだよッ
もう　みんなに手を出すな！
ごちゃごちゃ　うるせえッ
リーダー！
おい　大丈夫か？
佐久間
「もう　手は出さない」って
よくやった
みんなも頑張ったな
どうだ？　リーダー
病院のリーダーである
親父さんの気持ちが
これで少しは分かったか？
何で　こんなときに…
こないだ　お前の親父さんが
自分の病院のことを
ビジネスとしか考えてない
って言ってたよな？
今　父さんの話は　したくない
まあ聞け
実は　こないだ
お前んちの病院でさ…
《この病院って　何でこんなに
込んでるんですか？》
《（患者Ａ）そんなの…》
《院長先生がよくしてくれるからに
決まってんじゃないか》
《口は悪いけどね　私ら老人にも》
《親切に接してくれんの》
《（Ｂ）病院に来れないときはね
夜遅くに→》
《わざわざ遠くまで
往診してくれることもあるんだ》
《何の得にもならないのになあ》
勘違いだったな
お前の親父さんも
今のお前みたいに
無我夢中で　患者さんのことを
考えてたんだな
ごめん！
佐久間のバイク　傷つけたの
僕なんだ
司馬は　僕をかばってくれたんだ
ずっと黙ってた
本当に　ごめん
ごめん
顔　上げろよ　リーダー
そんなボロボロになるまで
やるやつだとは思わなかったよ
体はって
おとしまえつけたんだからな
お前は　俺達のリーダーだ
ハッピー　バースデー　甲斐
今日が　お前の誕生日だ
よし　みんなで
リーダーを担ごう
（一同）よいしょッ
リーダー　リーダー　リーダー　リーダー…
先　行ってるぞ
アンタ　またムチャクチャやったね
ハッハ…
頼りになるだろ？
じゃあな
ハンマーセッション…
お前　そこ…
うおーッ！
しゅ…　終了
ウーッ…
保！？
どうしたの？
こっち→
美津子　救急箱
救急箱…
父さん
うん？
本当に
僕は…
バカだったよ
分かってる
お前は　昔からそうだ
何のメリットにも　ならないのに…
頑張ったな
お母さん　ただいまー
（立花）おかえり
おおッ
いたのかよ
電気ぐらい　つけろよ
いい年したオッサンが
暗闇の中　何やってんだよ？
ちょっと
着替えを取りに来たんだよ
そっか
はあ…
どうだい？　学校は
楽しいか？
何かさ　担任のインチキ教師が
ムチャクチャな授業やってさ
こっちは振り回されっぱなしだよ
まったく
でもさ　その授業って
結構　効果あったりするんだよね
楓　お前
その先生のこと
好きなんじゃないの？
そんなわけないじゃん　キモ
何ていう先生なんだよ？
蜂須賀
蜂須賀先生か
好きなんじゃないの？
だから　違うってば
ああ　そろそろ行くわ
今度はちょっと
長くなるかもしれないな
何？
すっごい悪いやつでも現れたの？
まあな
ほんじゃあな
子供じゃないってば
おい　ちょっと待て
何だよ？
これ　私のカバン
えッ？
紛らわしいよ
自分が間違えたんじゃん
本当に　すいませんでした
いいよ　リーダー
このッ…
ああ　今日も　いい汗かいた
あッ　そうだ　これ見てくださいよ
アイツらと写真　撮ったんです
涼子先生？
そっか…
話があるんでしたよね
こないだ
校長室で履歴書を見つけたんです
蜂須賀悟郎って人の
あなたとは　似ても似つかない人の
写真が貼ってありました
そうですか…
あなたは
誰なんですか？