さくらさん 今日は お店
休みじゃなかったでしたっけ？
頑張って働かないと｡
じゃあ あとでね｡
[TEL]
はい｡
いえ すぐに入金しますから｡
すみません｡
は～い 菜の花たっぷりの
ｽﾀﾐﾅﾘｿﾞｯﾄ｡
すっごい！ おいしそう！
いただきます｡
うん｡
うん おいしい！
今日は遅いのね｡
城島からの仕事が忙しくてさ｡
大変ねぇ｡
ﾆｺﾆｺ園のためだから｡
花咲さん｡
ん？
ﾆｺﾆｺ園もいいんですけど➡
理紗さんとのこと
どうするんですか？
ﾃﾞｰﾄに誘うとか
ﾌﾟﾚｾﾞﾝﾄあげるとか ﾌﾟﾛﾎﾟｰｽﾞするとか｡
ﾌｪｯ！
泉ちゃん！
人生という時間は➡
無限じゃないんです｡
泉ちゃん それ 若い子の発言？
あっ これ 忘れた｡
これ 買ってきたから｡
何ですか？ これ｡
売ってて かわいかったから｡
えっ 私に!?
うん｡
嬉しい！
あっ 気を遣わないでね
安かった 500円｡
ごちそうさまでした！
早っ！ もう食べたの？
ありがとう ﾊﾅちゃん｡
ありがとう！
嬉しい｡
♬｢体を｣
♬｢動かせば｣
♬｢お腹が｣
♬｢出てきた｣
♬｢ごはんを｣
♬｢食べたら｣
♬｢元気が｣
♬｢出てきた｣
今月の返済日は 今日です｡
いつ音をあげるかと思ってたけど
結構しぶといな｡
ん？
おい 出せ｡
ﾏﾏ～｡
お待たせ 祐一｡
またな 祐一｡
うん｡
じゃあ 祐一 また明日ね｡
おう 南 明日な｡
あっ こら 呼びすてするな 祐一｡
祐一君は 南ちゃんに
なついてるんですよ｡
だから お帰りのときは
ちょっと寂しいのよね｡
うん｡
またね｡
さくらさん どうかされました？
いえ 別に｡
じゃあ ありがとうございました｡
じゃあな 南｡
じゃあね またね｡
気をつけて｡
さくらさん
なんか元気なかったね｡
そりゃ いろいろありますよ
母親一人で育ててたら｡
それに たしか さくらさん
離婚して１年とかですよね｡
ああ｡
実家で子育てして➡
近所の人に いろいろ言われて
それで東京に➡
飛び出してきちゃったのよね｡
でも そんな苦労してるお母さん
この街にはたくさんいるわよね｡
だから私 ﾆｺﾆｺ園 大好きなんです｡
やりがいありますから｡
嬉しいこと言ってくれるね➡
南ちゃんは｡
でも 園長には➡
稼いでもらわないとね｡
大丈夫です 今月はほら｡
八百ｼｹﾞのﾂｹ 払えてませんから｡
え…｡
園長 ｹｰﾀｲどこ置いてんだよ
ﾄｲﾚに置いてあったよ｡
おぉ 悪い悪い悪い｡
あっ 城島さんから着信｡
[TEL]
違う｡
えっ？
もしもし？ 泉ちゃん？
どういうこと？
理紗ちゃんが？
花咲さん！
理紗ちゃんが
いなくなったってどういうこと？
わからないんです｡
いくら待っても➡
店に来ないんで
電話しても出ないし｡
だから 心配になって
ﾏﾝｼｮﾝに行ってみたら➡
これが｡
理紗ちゃんのｹｰﾀｲ｡
理紗さんのﾏﾝｼｮﾝの前に
落ちていたんです｡
警察には？
電話しました｡
もうすぐ来るとは
思うんですけど｡
さらわれた？
まさか｡
⦅この女 知ってるか？⦆
山内！
花咲さん！
あなたたち 何がしたいのよ！
ちょっと ほどきなさいよ！
おい！
はい｡
なによ！
うるせえんだよ！
やめて！ や～！
おとなしくしろ！
(泣き声)
山内！ 理紗ちゃん どこやった？
おいおい 藪から棒に
何言いだすんだよ てめえ｡
お前 前に 理紗ちゃんに
ちょっかい出すって➡
言ってたろうが！
はぁ？
返せ… 理紗ちゃん 返せ！
寝ぼけたこと
言ってんじゃねえよ｡
花咲さん
あなたの思い違いです｡
今 あの女性をさらっても➡
私たちに
なんの得もありませんから｡
じゃあ… じゃあ誰だよ！
大事な女 誘拐されて
ざまぁねえな｡
出てけ｡
ﾁｷｼｮｳ！
いったい誰だよ…｡
待って！
やっぱり 山内か？
今月分の支払い｡
今 それどころじゃないだろ！
城島！ 何か情報わかったか？
じゃ 頼んだよ｡
ﾊﾅちゃん 頼まれてから
10分も経ってないんだよ｡
そんなに早く
わかるわけないでしょ！
10分も経ってない？
ﾊﾅちゃん 落ち着けよ｡
慌てたらね
判断力 なくなるんだよ｡
無理だよ！
警察内部とも情報交換してるし➡
安心しろ｡
じゃあ 理紗ちゃん
どこにいるんだよ？
教えてくれよ！
ﾊﾅちゃん！
園に戻っててよ！
あんな ﾊﾅちゃん見るの
初めてだな｡
(笑い声)
すみません… すみません！
あの ここの302号室に住んでる
佐々里理紗さん…｡
この女性なんですけども
今朝がた見かけませんでした？
見てないわよね｡
見てないです｡
そうですか｡
この人 よく こちらに
買いにきてると思うんですけど｡
今朝 見かけたりしませんでした？
どちらへ？
俺にだって ﾌﾟﾗｲﾍﾞｰﾄはあるよ｡
何してんだよ 仁志｡
理紗さん
いなくなっちゃったんだろ？
心配でさ｡
ああ｡
泉ちゃん
もう帰ったほうがいいよ｡
理紗さん
無事に戻ってきますよね？
当たり前だろ｡
考えてみたらさ…｡
理紗さん ずっと
支えてくれてたんだよ｡
俺 いつも ここで
料理食べてるだろ｡
あれ 絶対 500円じゃないんだよ｡
いや それ 当たり前です｡
そういうこと
俺 わかんなくてさ｡
鈍いからな｡
それも みんなが知ってるよ｡
ほら 帰って少し寝たら？
もう 25時だよ｡
ああ｡ でも 眠れないよ｡
[TEL]
もしもし｡
[TEL]花咲慎一郎｡
[TEL]どうだ 心配か？
お前 誰だ？
どうして理紗ちゃんをさらった？
そこ どこだ！
[TEL]お前 探偵だろ｡ 自分で捜せよ｡
[TEL]今から12時間以内に
見つけられなかったら…｡
えっ？
[TEL]女が どうなっても知らないよ｡
12時間…｡
[TEL]
ﾊﾅちゃん まだだよ｡
今やってるよ｡
急いでくれよ 早く手がかり
見つけないと時間がないんだよ！
わかってるよ
13時が ﾘﾐｯﾄだろ｡
でもさ 夜が明けてから
電話３回目だよ｡
逆にね 邪魔なんだよね｡
おい 今月分の支払いどうした？
花咲は 払い忘れてます｡
催促しろよ｡
いえ もう手遅れです｡
１回でも遅れたら
ｱｳﾄという約束ですから｡
あと ｶﾝﾊﾟﾆｭｰﾙの
理紗っていうｵｰﾅｰも➡
まだ 見つかっていないようです｡
ﾎﾞﾛﾎﾞﾛだな 花咲慎一郎は｡
とどめを刺しますか？
いや…｡
楽しいｼｮｰは じっくり楽しもうよ｡
仁志さん 園長先生は？
ずっと理紗さんを捜してます｡
そっか｡
ねぇ 鈴奈先生｡
はい｡
きのう さくらさん 祐一君を
預けに来てないですよね？
そうなの｡
どうしたんだろう｡
お泊りの予定だったのに｡
じゃあ あとで連絡してみよう｡
そうですね｡
じゃあ みんな お散歩行くよ！
は～い！
福祉保健局の政池と申しますが
責任者の方は？
福祉保健局？
園長は 今ちょっと
出かけているので➡
私が伺いますが｡
こちらに お子さんを預けて
いらっしゃるお母さんから➡
虐待の訴えが出ていまして｡
虐待!?
虐待って…｡
いったい どういうことですか？
ﾆｺﾆｺ園で そんなこと
あるわけないじゃないですか！
そうですよ！
えっと➡
大原南さんという保育士の方は？
えっ 私ですけど｡
名波祐一君という子が
あなたから➡
暴力を受けていると訴えています｡
祐一？ えっ？
お母さんが
持ってきた診断書です｡
太ももの内側に多数のあざが
あるのに気づいて➡
医師に診せたところ
ｽﾞﾎﾞﾝの上から継続的に➡
つねられたという
結論が出ています｡
ｳｿ… 私 そんなことしてません！
そうだよ！
いえ お母さんと
祐一君本人が来て➡
はっきりと証言しているんですよ｡
でも➡
南ちゃんは 絶対そんなことする
保育士じゃありません！
一緒に働いている私たちが
みんな わかってます！
ですから
それを調査しに来てるんです｡
今 都内には
保育施設が3,500件以上あります｡
そのうち お宅のような
認可外は800件あまり｡
私の子どもも
預けているのは認可外です｡
子を持つ親の生活ｽﾀｲﾙや事情も
さまざまですから➡
認可外保育園が果たしてる役割は
とても重要なんです｡
わかってます
だから 私たちだって｡
そうですよね｡
じゃあ 調査をさせてください｡
かけがえのない子どもを預ける
親御さんたちにとって➡
そこが安心できる
園なのかどうなのか➡
それを調べるのが
私たちの仕事ですので｡
わかりました｡
小夜子さん！
どうぞ 調べてください｡
では まず園児たちから
聞き取りをしたいので➡
保護者に連絡をとって
承認を得てください｡
はい｡
失礼します｡
じゃあ みんな 服脱ごうか｡
脱ごう 脱ごう｡
祐一君の
お母さんに電話しなきゃ｡
もしもし さくらさん？
あのﾆｺﾆｺ園…｡
切られた｡
え…｡
城島 何か情報わかったか？
俺がね 連絡したんだよ｡
理紗ちゃんの一大事だからね｡
ごめん｡
麦子から 理紗ちゃんのこと
よろしくって言ってくれたのに➡
こんなことになっちゃって｡
俺が探偵なんかやってるから
だから… だから理紗ちゃん…｡
俺なんかと
関わらないほうがよかったんだ｡
ﾊﾅちゃん あんた
何にもわかってないね！
え？
あのさ 昔➡
あなたが刑事を辞めて
ひどく落ち込んでいたとき➡
私は家を出た｡ で 結局 別れた｡
でも それは➡
あなたが廃人みたいに
なったからじゃないよ｡
それを… その苦しさを➡
私と共有してくれなかったから｡
自分１人だけのことにして
私を困らせてくれなかったからよ｡
私は迷惑なんかじゃなかった｡
一緒に苦しみたかった｡
ほんとは…
別れたくなんかなかった｡
麦子…｡
誰でも 人と関わらずには
生きていられない｡
ﾊﾅちゃんだって 子どもたちや
その親御さんと出会って…｡
だから
幸せを感じてるんじゃないの？
うん｡
理紗さんも
絶対 後悔してないと思う｡
ﾊﾅちゃんと
関わらなきゃよかったなんて➡
１ﾐﾘも思ってないと思うよ｡
麦子… ありがとう｡
それだけ言いたかったの｡
じゃあね｡
元夫婦というより
母親と息子だね｡
[TEL]
もしもし？ 小夜子さん｡
虐待の疑い？ どういうこと!?
祐一君の扱いが難しいと
思ったことはありますか？
元気すぎるところはありますけど
特には…｡
祐一君に手をあげてしまった
ことはありますか？
それは絶対にありません｡
そんなことしたことありません｡
大変ね｡
そうなのよ｡ もちろん違いますよ｡
ﾆｺﾆｺ園で
そんなことあるわけないんで｡
あの… さくらさんと働いてるお店
同じですよね？
はい｡
さっきね うちの仁志君が
お店に電話したら➡
さくらさん もう店辞めたって｡
そうなんですよ｡ 突然なんですよ｡
何か ﾄﾗﾌﾞﾙでもあったんですか？
いや 別に｡
疲れてはいたみたいですけど｡
そうですか｡
あぁ 園長！
おぉ｡
何してるんですか？
あなたが
こちらの園長先生ですね？
園長の花咲慎一郎です｡
福祉保健局の政池です｡
うちの者が
そんなことするわけないでしょ｡
実際に本人と その親から
訴えが出ているんです｡
だからっていって
こういうやり方ないでしょう｡
政池さん｡
ん？
ちょっと見てください｡
城島探偵事務所 探偵料の入金？
おたくは
探偵なんかやってるんですか？
それの どこがいけないんですか？
政池さん｡
ここは
暴力団と関わってるんですか？
え？
この領収書は何ですか？
毎月30万
ｲｰｽﾄ興業に支払っている｡
ｲｰｽﾄ興業といえば
春日組のﾌﾛﾝﾄ企業ですよね？
それは…｡
私 悪徳な保育施設を
許せないﾀﾁなんで｡
それは私だってそうです｡
徹底的に調べさせてもらいます｡
場合によっては➡
閉園命令を
出させてもらいますので｡
細部にわたって調べてください｡
(３人)はい｡
園長 すみません｡
理紗さんのことで大変なのに｡
小夜子さんが
謝ることじゃないでしょ｡
それにしても➡
祐一君が証言したっていうのが
どうもなぁ…｡
南ちゃんのこと
大好きだったよね｡
園長 ここは
私たちで何とかしますから➡
どうか今は 理紗さんのことを…｡
ありがとうございます｡
でも 俺は園長です｡
南ちゃんの潔白を証明して➡
ﾆｺﾆｺ園を閉鎖させるなんて
絶対 させません｡
園長…｡
仁志は？
さくらさんのお店に…｡
南ちゃんの無実を
確かめるんだって｡
俺も ちょっと出てきます｡
辞めた理由もわかんないし➡
どこ行ったかなんか知らないな｡
あの子 東京に出てきて
間もないんだけど➡
子どもも かわいがってたし
仕事だって 一生懸命だったし｡
こりゃ 長続きするな～と
思ってたんだけどね｡
他に 何かないの？
情報なら 何でもいいから｡
あ… さくらにはね
よくない癖があってね｡
よくない癖？
まあ ｽﾄﾚｽが溜まったりすると➡
どうでもいいもん
くすねちゃうんだよね｡
飴とか
そういったもんなんだけどね｡
万引きだよ｡
はぁ？
金額が小さいから
示談で済んでたみたいだけど…｡
先月かなぁ…｡
とうとう
警察に どうだとかって｡
罰金 払ったみたいよ｡
あの… この写真
もらっていいですか？
いいよ｡
ありがとう｡
え？ ちょっと待ってよ｡
それ 本当？
噂よ 噂｡
どうして…
どうして ﾆｺﾆｺ園が？
なんか 保育士が
虐待したらしいのよ｡
はぁ？ 虐待？
いててて…｡
これって… これって
患者の虐待よ｡
ﾆｺﾆｺ園が…｡
ほら 食べていいぞ｡
私はね ｼｪﾌなの｡
食べるものは 自分で作ります｡
で ﾊﾅちゃんと一緒に食べます｡
そのﾊﾅちゃんは
絶望の どん底で➡
今は 食欲なんてないかもよ？
あなた いったい… 何者なの？
何者？
知りたいか？
てめえが大好きな
花咲のおかげで➡
警察をｸﾋﾞになった 大和だよ｡
そのせいで 女房 子ども…｡
何もかも 失ったんだよ！
だから俺は
その恨みを晴らしてるんだ｡
静かにしろよ！
(祐一の泣き声)
いいよ いいよ｡
もう 一緒なんだから｡
さあ ご対面だ｡ おい｡
はい｡
泣いてんじゃねえぞ ｸｿｶﾞｷ！
やめてください！
来い！
入れや ほら！
あなたたちは!?
この親子は
ﾆｺﾆｺ園をつぶすための道具｡
お前は 花咲をもっと追い込んで
絶望させるための道具｡
道具？
あなたたち
ﾊﾅちゃんに何してるの!?
警察組織の暗黙のﾙｰﾙを破って
仲間を売った｡
裏切り者にふさわしい
報いを与えてるだけだ｡
ﾊﾅちゃんは
人を売ったりしないわ｡
誰よりも 人を大切にする人なの！
悪いことを悪いって
言っただけよ！
まあ いい｡
花咲も もう終わりだ｡
保育園も閉鎖して
恋人も行方不明｡
また 廃人に逆戻りだ｡
はっ… はっはっは｡
とことん やらせてもらうよ｡
俺も 警察辞めちゃってるしな｡
警察を辞めた？
さくらさん いませんか？
祐一君！
仁志！
あれ？ 園長｡
こんなとこで何を？
理紗さんのほうは？
いいから｡
お前が調べたことを手短に
わかりやすく 10秒以内で言え｡
えっ!? あ さくらさん 店を辞めて
昨日から いなくなってる｡
祐一と一緒に 家にもいない｡
それから➡
彼女は万引きの癖があって
警察に捕まったこともある｡
以上｡
万引き？
常習犯…｡
全部ｳｿだったの？
言うとおりにすれば➡
祐一と離ればなれに
ならないようにするって｡
ｳｿじゃあないよ｡
俺が あんたを
警官に突き出してたら➡
実刑食らう可能性あるんだから｡
万引きは普通 罰金刑で済むけど➡
あんた 常習犯だからさ
刑務所行きってこともあるんだよ｡
やめて…｡
だったら おとなしくしてろ！
ﾏﾏ～｡
大丈夫よ｡
祐一君？
ﾆｺﾆｺ園に行ってたんだね｡
うん｡
そう！
あそこは楽しいよね｡
南先生に会いたい｡
もう行けないのよ｡
私 あそこを裏切ったんだから｡
(泣き声)
大丈夫よ！
園長は そんな人じゃないわ｡
そんな会話
していられるのも➡
あと１時間だ｡
今日はこれで｡
数日中に調査結果を連絡します｡
調査結果…｡
今日の聞き取りの内容や
預かった資料を精査したうえで➡
問題なしか 改善点があるのか
もしくは閉園かを通知しますので｡
(一同)閉園反対！
ちょ 皆さん…｡
組長 あの役人たち
脅してやりましょうよ｡
ﾊﾞｶか お前は！ あぁ？
そんなことしたら お前
ﾆｺﾆｺ園が閉園になっちゃうだろ！
そしたら この町の女たち どこに
子ども預けりゃいいんだよ？
へい｡
でも だったら何しに来たんすか？
こういう時だよな➡
裏稼業で生きる自分を悔いるのは｡
(ﾎｲｯｽﾙ)
ほら 何してるんですか！
ここね 公道ですからね！
ほらほら！
即刻 即刻退散してください！
あなたは？
あ いや こちらの園で➡
保育士による
園児虐待の訴えが出たので➡
調査をしに来たんですが｡
虐待？ 誰が？
南先生が疑われてるのよ｡
南さんが？
南さんがそんなことするはず
ないだろ！
え～！
閉園…｡
(一同)反対！
いや ちょっとあなたまで
ちょっと…｡
なに… 押さないでください！
反対！
(一同)反対！
この人 覚えてませんか？
そりゃ覚えてるよ｡
うちで何度も万引きしてっから｡
いや いつもさ
飴１袋とかなんだけどもね➡
ま だから ことを荒立てる気も
なかったんだけどさ➡
あ そうそう… おとといの夜ね➡
こう 見回りの刑事っぽい男が
捕まえて連れてったよ｡
刑事っぽい男？
うん｡
いや そのあと警察からは
連絡とか来なかったけど｡
刑事…｡
そういうことか！
え？ 園長？
あ ありがとうございました｡
城島 頼みがあるんだけど｡
うちに子どもを預けていた
名波さくらっていう母親が➡
おとといの夜
新宿七丁目のｽｰﾊﾟｰで➡
刑事風の男に
拉致された可能性があるんだよ｡
その行方を調べてほしい｡
ﾊﾅちゃん元気になったね｡
犯人はおそらく大和だ｡
俺への恨みを晴らすために
ﾆｺﾆｺ園を潰そうと企んでる｡
あれ ﾊﾅちゃん ﾋﾞﾝｺﾞだよ｡
ﾋﾞﾝｺﾞ？ 何が？
理紗ちゃんが拉致される瞬間が
防犯ｶﾒﾗに映ってた｡
え？
その２つはつながってたのか？
行き先は？
今 調べてる｡
早くしてくれよ もう！
時間がないんだよ！
ｶﾈはいくらでも出すから！
いや ｶﾈはいらないつもり
だったんだけどもさ｡
あ そう？
え？
仁志 お前 園に戻ってろ｡
え？ やだよ 一緒に行く！
小夜子さんたちと一緒に
ﾆｺﾆｺ園を守るんだ！
南ちゃんの疑いは
俺が絶対晴らすから｡
わかったよ 園長｡
花咲慎一郎が
慌ただしく動き始めました｡
ようやく
黒幕が大和だと気づいたのか｡
どんくさいやつだ｡
山内さん ご存じだったんですね｡
行かないんですか？
何が？
あの男を助けにです｡
はあ？ 俺が？
山内さん 花咲は
今月の返済をしています｡
私がｳｿをついていました｡
なんだと？
だけど あなたは
花咲を潰そうとしない｡
それを確かめたかったんです｡
環！
山内！
もういいから！
あなたは悪い人です｡
でも自分の筋を通す人です｡
私は だからあなたを
信頼しています｡
でも同じくらい
花咲慎一郎だって➡
信念を通すために
道を曲げない男だと➡
私は知りました｡
あなたもそう思っていませんか？
あの男を死なせたくはないと
思っていませんか？
その花咲が
窮地に陥ってるんですよ？
山内さん！
行くぞ｡
どこ探したらいいんだよ 城島！
(ｸﾗｸｼｮﾝ)
花咲慎一郎 乗って！
俺 違うんだよ あの今…｡
お前が探してる場所に
向かうんだよ｡
えっ？
似合わないですね｡
並んで座ってるのは｡
[TEL]
遅い｡
知ってるよん｡
今 山内と一緒なんだろ？
それより
とっておきの情報があってさ｡
何？
城島耕助は➡
ﾊﾅちゃんと理紗さんの無事を
祈ってるってことだ｡
おい｡
へい｡
立て｡
えっ えっ…｡
立て おら｡
少し早いけど お引っ越しだ｡
どこ行くの？
お前を助けられなかった
花咲を恨め｡
やめて！
こんな恐ろしいことするなんて
知らなかった｡
祐一を巻き込まないで｡
おい｡
なに勝手なこと ほざいてんだよ｡
やめて！
お前はﾊﾞｶか｡
自分と子どもの寿命
縮めちゃって｡
縛っとけ｡
へい｡
♬～
理紗ちゃん！
ﾊﾅちゃん！
花咲！
お前 なんでここがわかったんだ｡
うるさい！
大和 理紗ちゃん返せ！
花咲｡ お前➡
こんなところにいていいのか？
は？
お前の大切なﾆｺﾆｺ園
大変だろうな｡
何を｡
あの母親
息子と引き離すぞって言ったら➡
素直に協力してくれたよ｡
ｳｿの虐待の通報｡
息子はｳｿをつくのがやだって
ｸﾞｽﾞってたけどね｡
お前ら 祐一に➡
子どもにまで… 何してんだ！
花咲 それ以上近づくと
女がどうなっても知らないぞ｡
おい！ おら！
山内！
ｷｬ～！
山内… なんで？
悪いことするならな １人でやれ｡
俺はな 徒党を組むやつが
いちばん嫌いなんだよ！
やれ！
♬～
大和｡
花咲｡
うわっ…｡
貴様！
あっ うっ…｡
理紗さん！
私のことはいいから｡
子どものとこ行ってあげて｡
祐一！
(泣き声)
園長先生｡
もう大丈夫｡
園長先生！
もう大丈夫だ｡
もう大丈夫だ うん｡
ごめんなさい｡
ﾆｺﾆｺ園にひどいことして
すみません｡
さくらさん わかってますよ｡
うん｡
ごめんなさい｡
普通あなたを抱き締める場面よね｡
花咲慎一郎は
子ども優先ですから｡
頑張ったな｡
よし よし よし 大丈夫だ｡
もう大丈夫だ｡
閉園！
反対！
ﾆｺﾆｺ園を…｡
(一同)潰すな！
帰れ帰れ！
皆さん｡
皆さん 皆さん
落ち着いてください｡
このとおり
虐待の証拠があるんです｡
診断書が出されているんですよ｡
おじゃまします！
あ～ おじゃまします｡
何ですか あなたは｡
私？
私は 野添診療所の医師
野添奈美｡
医師？
これ ｳｿで～す｡
ｳｿ!?
(ざわめき)
実際に これを書いた医師を
連れて来ましたので｡
ほら ほら… 来なさい｡
はい｡ はぁ…｡
この人 大和という
元警察官に脅されて➡
ｳｿの診断書を出したんです｡
いや どういうことですか？
ほら あんたも黙ってないで
自分の口でしゃべりなさい｡
ほんとにすみません｡
すみません｡
ほんとに すみませんでした｡
はあ？ ﾊﾞｶなんじゃないの？
すみませんで済んだら…｡
≪おい ちょっと！
でも どうしてｳｿの診断書なんて｡
訴えたあの母親と子どもは…｡
同じです｡
あ すみません 皆さん｡
花咲さん｡
園長！
脅されてたんですよ｡
ﾀﾁの悪い元刑事に
弱みを握られて➡
ｳｿの訴えを起こすように
脅されてたんです｡
申し訳ありません｡
祐一｡
南｡
ごめんなさい｡
(泣き声)
そうですか｡
しかし ｲｰｽﾄ興業との関係➡
ﾔｸｻﾞ絡みの疑念については
厳しく調査します｡
後日 その結果を
連絡しますから｡
えっ まだ閉園の可能性が
あるってこと？
私たちがいい保育園だって
言ってるでしょ｡
ここがなくなると困るのよ｡
そうよ！
そうだ そうだ！
閉園になったら困るの｡
園がなくなるの やだ！
そんなの やだ！
大好きなの！
♬～
皆さん 皆さん
ありがとうございます｡
皆さんがﾆｺﾆｺ園のために
そんなに親身になってくれて➡
本当に嬉しいです｡
政池さん どうぞ
心行くまで調べてください｡
今日話した南ちゃんの声｡
他の保育士たちの顔｡
子どもたちの顔｡
全部見て
しっかりと判断してください｡
私は 子どもたちが笑ってるのを
見るのが大好きなんです｡
大声で はしゃいだり
走り回ったり➡
時にはｹﾝｶして泣いたり
でも また笑って｡
この場所で安心しきってる｡
そして その子どもたちを
優しい目で見てる➡
お父さん お母さんたちの笑顔を｡
その顔を見るのも大好きなんです｡
それは うちの保育士たちや➡
ここに集まってる皆さんも
同じ思いだと思います｡
人には それぞれ
いろんな事情があります｡
でも笑顔でいてほしい｡
それが ﾆｺﾆｺ園です｡
♬～
わかりました｡
園長先生のおっしゃるように
しっかりと調べさせてもらいます｡
♬～
すみませんでした｡
花咲の今月分です｡
何だよ？
いえ 別に｡
ﾌｯ｡
お前もそんな顔するんだな｡
まあ 意外な山内さんを
見られたものですから｡
ﾌｯ｡
さてと 花咲を また
脅かしに行くかな｡
よっぽどお好きなんですね
あの男のこと｡
あいつを早く
海に沈めたいだけだよ｡
ﾌｯ｡
園長！ 福祉保険局から
通知が来ました！
えっ？
ちょちょちょちょっ｡
見せて｡
立入調査をした結果➡
問題はありませんでした｡
(歓声)
[TEL]
もしもし？
みんなが頑張ってくれたから…｡
園長先生 園長先生！
ん？
政池さんから電話です｡
政池？
もしもし お電話かわりました｡
花咲園長｡
もう１つ
お尋ねしたいことがありました｡
はい 何でしょうか？
４歳になる娘がいるんですが
そちらに空きはありますか？
空きは ありますよ｡
喜んで お預かりします｡
ありがとうございます｡
よろしくお願いします｡
ﾊﾟﾊﾟ！
おい！
のぞみ ﾆｺﾆｺ園入れるってさ｡
やった～！
ｱﾊﾊｯ｡
やった～ よかったな｡
こんにちは｡
あっ ﾊﾅちゃん｡
いらっしゃい｡
何か作るね｡
うん ありがとう｡
よいしょ｡
花咲さん｡
うん？
いつもしつこいようですけど➡
理紗さんみたいな いい女はね
いないんですよ！
いつもしつこいけど➡
今日はなんか唐突さが
ﾌﾟﾗｽされてんね｡
じれったいんです
わかってるんですか!?
わかってるよ｡
おっ ほんとですか？
理紗ちゃん｡
何？
あの 俺…｡
これから毎日
理紗ちゃんの料理 食べたい｡
ﾌｪ？
とうとう？
あれっ 何言ってんの？
ここでだよ！
もう！
じゃあ 今日は
ｽﾍﾟｼｬﾙ ｽﾍﾟｼｬﾙ ｽﾍﾟｼｬﾙﾒﾆｭｰ➡
作るね｡
うん！
♬～
[TEL]
もしもし 城島？
♬～