ほう｡
環 頼むぞ｡
(ﾄﾞｱの開閉音)
ねえねえ 恵ちゃん｡
うん？
もうすぐﾊﾞﾚﾝﾀｲﾝﾃﾞｰだね｡
誰にﾁｮｺあげる？
ﾊﾟﾊﾟにあげる｡ ﾐﾐちゃんは？
私もﾊﾟﾊﾟにあげる｡
あと優斗君にもあげようかな｡
これ お昼寝の時間でしょ｡
はい！
えっ？
すみません｡
私 眠ってました？
もう｡
ちょっとﾄｲﾚ行ってきます｡
南先生 ﾀﾞﾒね｡
(笑い声)
ほれ 寝なさい｡
(２人)は～い｡
ﾁｮｺﾚｰﾄ作りの材料買ってきたよ｡
は～い｡
ちょっとお金使いすぎたかも…｡
おい お前 買いすぎだよ お前！
仁志君 おかえり｡
園長 明日のﾁｮｺﾚｰﾄ作り➡
理紗さんが
教えに来てくれるんですよね？
はい｡
もらえるといいね 理紗さんから｡
ﾌｪ！ 何を｡
決まってんだろ 甘い 甘い…｡
園長先生！
ﾄｲﾚ また水漏れしてるんですよ｡
あっ そうだ修理頼まなきゃね｡
ﾄｲﾚの修理代って
いくらかかるんだろう｡
うちもそうじゃなくても返済で
もうｱｯﾌﾟｱｯﾌﾟなんだからさ｡
園長 経営はﾁｮｺみたいに
甘くないですからね｡
しっかり稼いでもらわないと｡
そんなうまいこと言われても｡
あっ｡
ほら 来た！
[TEL]
もしもし 城島？
おう わかった すぐ行く｡
園長 いってらっしゃい！
(２人)いってらっしゃい！
おう いってきます｡
よし 城島｡
はあ 城島 お待たせ｡
はい｡
あれ？ なんで なんでいるの？
今日の依頼人｡
花咲さんに
直接頼もうと思ったんだけど➡
室外機探しのあと
城島事務所を通してくれって➡
頼まれたもんだから｡
どこまで がめついんだよ｡
堅いこと言わないの｡
で 依頼は？ 何？
子どもを預かってほしいの｡
子ども？
ﾏﾘｱっていう５歳の女の子｡
あっ 山内… さんの
事務所の前にね➡
手紙を持って立ってたんだって｡
山内の事務所…
えっ どういうこと？
つまり あなたへの依頼は
ﾏﾘｱをﾆｺﾆｺ園で預かる➡
母親を捜す 見つけたらﾏﾘｱを返す｡
それだけ｡
これが母親の菅野美夏の写真｡
前金で15万｡
無事に母親を見つけ出したら
更に15万｡
で 俺の手数料が２万で➡
ﾊﾅちゃんの取り分が28万だね｡
これ ｻｰﾋﾞｽね｡
お前何もしてないだろ｡
ﾌﾌﾌ…｡
で 父親は？
それが… どうやら山内なのよ｡
ﾌｪ!?
手紙には➡
あなたも子どもですから よろしく
とだけ書かれてたけど➡
否定しなかったから
そうなんだと思う｡
母親が山内に押しつけて
逃げたんだよ｡
それから 山内は今
百々井組と揉めてるでしょ？
向こうに
弱みを握られたくないから➡
くれぐれも内密でお願いね｡
ただいま｡
さっ ﾏﾘｱちゃん入って｡
あっ 園長おかえ…｡
すみません 一時保育で
預かることになりました｡
えっ？
狭い きったない｡
最初はｸﾞｰ ｼﾞｬﾝｹﾝ ﾎﾟﾝ｡
みんな｡ 新しいお友達の➡
ﾏﾘｱちゃんです 仲よくしてね｡
(子どもたち)は～い｡
ﾏﾘｱちゃん 一緒に遊ぼう？
いい｡
あぁ ちょっとﾏﾘｱちゃん
何てことするの？
うるさい｡
ああ ﾏﾘｱちゃん
ここでｹﾞｰﾑはﾀﾞﾒなの｡
ほっといて｡
だけどね…｡
南ちゃん｡
園長 ちょっと｡
何だよ？
何だよ｡
なあ あの子何なんだよ｡
お前は気にしなくていいよ｡
違うよ➡
城島さん絡みの依頼だろ？
ってことは やばい話？
ﾌｪ！
ほら ﾌｪｯて言った！ やっぱり！
うるさい！
大丈夫 大丈夫だから｡
(泣き声)
どうした？ どうしました？
ﾏﾘｱちゃんがやったんです｡
ﾏﾘｱちゃん｡
どうしてこんなこと
しちゃったのかな？
みんなが寄ってくるから｡
うん…
みんなが寄ってくるのは➡
ﾏﾘｱちゃんと仲よくしたいからじゃ
ないかな？
私はしたくない｡
それは 園長先生もかな～？
だって 園長先生は
ﾏﾘｱちゃんのことが➡
好き 好き 好き 好き
好きだから～！
(笑い声)
はい 好き 好き 好き
好きだから！
隙だらけ｡
(笑い声)
(騒ぎ声)
こらこら！ ｷﾐたち！
何してるんだ！
解散！ 解散！ 解散しなさい！
こちら 北新宿 脇坂
倉持１丁目交差点にて➡
百々井組 春日組の構成員と
思われる男たちが乱闘➡
至急 応援をお願いします！
ﾀﾞﾒだっつってるだろ！
ﾏﾘｱちゃん嫌い｡
ﾏﾘｱちゃん？
新しく入った子？
何かあったの？
ﾐﾐちゃん ﾏﾏ迎えにきたよ｡
ﾏﾏ～！
は～い ああ いい子にしてた？
うん｡
上着着ないと風邪引いちゃう｡
ありがとうございます｡
風邪引くなよ｡
園長先生に さよならして｡
園長先生 さようなら｡
はい さようなら｡ 気をつけて｡
気をつけてね ﾐﾐちゃんﾊﾞｲﾊﾞｲ｡
おっ 恵ちゃん そっかぁ｡
よいしょ 恵ちゃんは
今日がお泊まり初めてだったね｡
うん 園長先生もね 今夜はずっと
一緒だから心配ないぞ｡
それにほら ﾏﾘｱちゃん
全然泣いてないでしょ｡
うるさい｡
(おもちゃが鳴る音)
遅くなりました｡
あっ おかえりなさい｡
今日も酔ってますね｡
どれくらい飲んだんですか？
ﾋﾞｰﾙに換算すると何杯分です？
質問攻めやめてください｡
ｶﾅ 寝てます？
あっ 今 連れてきますね｡
ﾏﾏ 迎えにきたよ 起きて｡
あっ ごめん 起こしちゃった？
ごめん｡
ｶﾅちゃん ﾏﾏ 迎えにきたよ
起きて はい よしよし｡
元気だな！
千塚さん 千塚さん｡
お疲れさまです｡
(一同)お疲れです｡
なんだ また百々井組のｻﾞｺが
暴れてたのか？
ええ この前の乱闘の
仕返しだとか何とか｡
おい 百々井さんに言っとけ｡
いつでも事を構えてやるってな！
あっ！
行け！ 行けよ！
ほら行け！ ほら！
ﾋｭ～！ ﾋｭ～！
けど 誰だ？
は？ 何がですか？
このところ 百々井組の連中が
やけに突っかかってきてるのは➡
もともと うちの誰かが➡
百々井のｼﾏを荒らしたのが
発端だという噂を聞いた｡
そうなんですか？
誰なのか調べとけ｡
わかりました｡
頼むぞ 千塚｡
はい｡
すみません じゃあ
お先に失礼します｡
お疲れさまです｡
じゃあ私も
少し休ませていただきます｡
お疲れさまです｡
はい お疲れした！
お願いです
１時間だけでいいんです｡
ゆっくり寝かせてくださ～い！
(いびき)
はい
そうなるとわかってました！
[TEL]
もしもし？
ｸﾞｯﾄﾞﾓｰﾆﾝｸﾞ ﾊﾅちゃん！
もう少し ちょっと
寝ようと思ってたんだけど｡
[TEL]山内の子ども 無事か？
どういう意味？
山内んとこ 昨日もさ➡
百々井組と
小競り合いを起こしたらしくて｡
あの子 預かってたら
ﾆｺﾆｺ園 危なくないか？
ﾏﾘｱが 山内の子どもだってこと➡
百々井組に ﾊﾞﾚないうちに
なんとかするよ｡
そう ﾊﾞﾚたらまずいよな｡
母親の菅野美夏
情報 何かあるか？
美夏がね １か月ほど前まで
働いていた➡
ｷｬﾊﾞｸﾗの店員は
見つかったけど…｡
あぁ ちょっと待って｡
え～と 今はね➡
西新宿の ﾘｱﾑって店にいるね｡
ﾘｱﾑ…｡
あっ… 城島
あの またあとで電話するわ｡
うん じゃあな！ はい はい！
なんですか？ 揃って｡
そんなことだろうと思ったわ｡
今の電話 聞こえてましたよ｡
ﾌｪ！
ﾏﾘｱちゃん 山内の子だったのか｡
園長が いろんなこと考えてるのは
わかります｡ でも➡
みんなを危険な目に遭わせる
わけにはいきませんからね｡
はい｡ 急いで
母親を見つけますから｡
それまでの間
どうぞ ﾏﾘｱのこと➡
よろしくお願いします｡
そんなこと頼まれなくても
やりますよ｡
え？
園長先生｡
私たちは ﾆｺﾆｺ園の保育士ですよ｡
ﾏﾘｱちゃんも 他の園児も
必ず守りますから！
俺が… 俺がついてる！
絶対に守る！
ありがとう！
みんな ありがとう！
ほら 早く着替えて！
あぁ そうか｡
なんで ﾊﾟﾝﾂ…｡
ｽﾞﾎﾞﾝが先でしょ｡
干す暇ないじゃないですか｡
ちょっと 前 後ろ 前 後ろ！
美夏ちゃんさ 結構 人気の
ｷｬﾊﾞ嬢だったんだけど…｡
子どもも かわいがってて｡
でも 新しい男ができて
ﾊﾞﾗﾝｽ 崩しちゃって｡
そんで いろんなところで
ｶﾈつまんで➡
借金 ふくらんじゃってさ｡
で 突然 消えちゃった｡
男に捨てられたって噂だけど
それ以外は知らないよ｡
俺 前の店 辞めて
こっちに移ってきたし｡
前の店 ﾔｸｻﾞばっかりでさ➡
春日組の山内とかまで
来てたんだよ｡
知ってる？ 山内｡
うん｡
俺 怖いの嫌いでさ｡
しゃべったんだから ほら｡
はい｡
何？ これ｡
いや これで
ﾌﾗﾝｽ料理も食べられるんだよ！
えっ ﾏｼﾞで？
うん｡
どこで？
知りたい？
うん｡
じゃあさ 美夏ちゃんと
親しかった人 教えてくれる？
えっと そうだな え～と…｡
ﾙ… ﾙｶっていう子と
すごい 仲よかったけど｡
ﾙｶちゃん｡
うん｡
ありがとう｡
は～い じゃ次は
ゆっくり ﾁｮｺﾚｰﾄ溶かします！
(一同)は～い！
は～い！
さぁ ﾁｮｺﾚｰﾄ 入れて｡
溶けるかな？
ねぇ 溶けるかな？
全部 入れちゃおう｡
ゆっくり かきまぜてね｡
理紗さんに来てもらって
よかったね ほんと｡
うん｡
ﾏﾘｱちゃん みんなと一緒に
ﾁｮｺﾚｰﾄ作ろうか｡
いい｡
ﾁｮｺ作るの楽しいよ｡
うるさい！
ﾏﾘｱちゃん…｡
ちょっと ちょっと！
それ以上 入れたら こぼれるわよ｡
あ… はい すみません｡
その子 入ったばかりなの｡
常連の環さん｡
よろしく｡
どうも…｡
で ﾏﾘｱの母親
菅野美夏は見つかったの？
まだだ｡
でも 借金で
逃げたことはわかった｡
で お願いが｡
お金を用意しろってこと？
山内に頼んでもらえないかな？
いや だったら
私がなんとかする｡
今は 百々井組とのいざこざで
それどころじゃないのよ｡
原因は 何？ あっ…｡
お水 大丈夫です｡
あぁ…｡
向こうは こっちが仕掛けてきた
って言ってるんだけど➡
どうも おかしいのよ｡
あの お水 大丈夫だから｡
あ… かしこまりました｡
それに最近 百々組に
うちの情報が流れてるみたいなの｡
誰かが 山内を
はめようとしてる気がする｡
それ 考えすぎだろ｡
だといいけど｡
くれぐれも ﾏﾘｱのことは
外にもらさないでよ｡
わかった｡
水 減ってないから｡
どんだけ水注ぐの好きなんですか｡
おばあちゃん ﾀﾞﾒよこの子｡
まあまあ まあ｡ ね？
あのね ﾍﾗﾙﾄﾞ･ﾒｰﾙっていう
ｵﾗﾝﾀﾞの画家がね➡
水を注ぐ
女の絵を描いてるんだけど➡
あなたは まるでそれよ｡
例え長い｡
[TEL]
城島からだ｡
なんか わかったかも｡
[TEL]
もしもし｡
母親の美夏と仲のよかった
浜野ﾙｶの家 わかったよ｡
美夏は そこに隠れてる可能性も
あるかもね｡
城島 優秀だな お前は｡
なんで上からなんだよ｡
な？
俺を通したほうがよかったろ？
でも これ 別料金なんだろ？
これはね １万2,000円｡
どうやって決まってんだよ｡
１回ちょっと➡
料金表 見せてくれ｡ 料金表｡
すごい 上手だね これ｡
ｷﾗｷﾗ いっぱいのってるね｡
何 描いてるの？
はい じゃあ
みんなもうできたかな？
は～い！
じゃあ箱に入れて
涼しいところに置いておこうね｡
は～い！
理紗さん 今日は
本当にありがとうございました｡
無理言って来てもらって｡
ありがとうございました｡
ううん 私も楽しかったし｡
これ 食べてみて｡
いらない｡
どうして？
ﾏﾏと一緒に作った
ﾁｮｺのほうが おいしいし｡
そっか｡
じゃあ 今度
こっそり作り方教えて｡
嫌だ｡
ここか｡
(玄関ﾁｬｲﾑ)
応答なしよ 留守なのよか｡
♬～
千塚！
待ちなさい！
えっ なんですか？
千塚と何話してたの？
[TEL]
どうした？
うちの千塚って男が
おかしな動きしてるのよ｡
で ほら
さっきのﾍﾗﾙﾄﾞ･ﾒｰﾙ｡
どうも千塚の女で
私たちの会話 聞いてたのよ｡
ﾍﾗﾙﾄﾞ？
[TEL]そう｡
万が一のことがあるから
ﾏﾘｱのことお願い｡
わかった｡
まさか！
ﾏﾘｱは？
もう 寝ちゃいましたけど｡
大丈夫だよ｡
いちばん奥の布団｡
よかった…｡
なんかあったの？
ﾏﾘｱ 絶対に
園から外に出しちゃﾀﾞﾒだぞ｡
うん わかってる｡
園長 仁王像って知ってます？
あの寺の門にいる
あの怖い顔したやつか｡
そうです｡ 園長 そっくりですよ｡
はい 肉まん｡
なんで食べさし…｡
(ため息)
園長 お茶入れますね｡
おぉ｡
おはようございます｡
ちょっと！ 恵ちゃん 靴｡
お父さんに いってらっしゃいは？
いってらっしゃい｡
すみません
それじゃあ お願いします｡
いつもお世話になってます｡
お預かりします｡
いってらっしゃい｡
じゃあ 俺も出かけてきます！
さっさといってらっしゃい！
なんで俺だけ
さっさとがつくんすか｡
溶けてませんように｡
あっ！
千塚｡
百々井のｼﾏ荒らして
うちと抗争させて…｡
まさか…
お前が仕組んでいたとはな｡
なぁ 千塚｡
しかも➡
百々井に寝返っちゃってさ～｡
ん？
お前のその目
信用してたのになぁ｡
残念だよ｡
おい 徹底的にやってやれ｡
(一同)はい！
俺は裏切り者が
いちばん嫌いなんだよ｡
あっ どうしたの？ ﾐﾐちゃん｡
割れてる｡ ﾊﾟﾊﾟにあげる ﾁｮｺﾚｰﾄ｡
昨日 お泊まりしてたの
ﾏﾘｱちゃんだけだよ！
ﾏﾘｱちゃん
ﾁｮｺﾚｰﾄ作るのﾊﾞｶにしてたもん！
そうだよ｡
きっと ﾏﾘｱちゃんが割ったんだ｡
ちょっと みんな
そんなふうに言っちゃﾀﾞﾒ｡
ただいま｡
あっ ﾏﾘｱちゃん ちょっと！
どうした？
ちょっと ﾏﾘｱちゃん！
もう ﾀﾞﾒだって！
仁志君 追いかけて！ 早く！
(玄関ﾁｬｲﾑ)
はい 何ですか？
あの… 私 ﾆｺﾆｺ園っていう
保育園で園長やってます➡
花咲という者ですけども｡
菅野美夏さんの居場所を捜して…｡
っていうことは いますね？
いないし 美夏が
どこにいるかも知らない｡
美夏さん！ 美夏さん！
娘さん ﾏﾘｱちゃん預かってますよ｡
美夏さん！
ﾏﾘｱちゃん寂しがってますよ｡
ﾏﾏの迎え待ってますよ！
借金の返済は山内が負担して
くれることになってますから｡
早く迎えに来てあげてください｡
美夏さん 聞こえてますか？
もう いい加減にしてよ！
お願いします 美夏さん！
これ以上騒ぐと警察呼ぶわよ！
あっ…｡
[TEL]
どうした？
ﾏﾘｱが？
先生 ﾏﾘｱちゃん
出て行っちゃったの？
誘拐されたら大変だ！
みんな大丈夫 園長先生が
きっと見つけてくれるから｡ ね｡
先生｡
私がﾐﾐちゃんのﾁｮｺﾚｰﾄ落としたの｡
ごめんなさい｡
わかったよ｡
ﾏﾘｱちゃんが戻ってきたら➡
ちゃんと謝ろう｡
うん｡
どうでした？
近くにはいなかった｡
みんな大丈夫よ ね？
心配しなくていいから｡
お嬢ちゃん｡
こんな所で どうしたの？
[TEL]
もしもし？
えっ!? わかった！
ﾏﾘｱ！
いらっしゃい｡
ﾏﾘｱ… どこ行ってたんだ？
１人で歩いてたの｡
園に連れて行こうとしたけど
嫌だって言うから｡
ﾏﾘｱ｡
みんな どれだけ
心配してると思ってんだ？
みんな ﾏﾘｱのこと待ってんだぞ｡
ｳｿだよ｡
ｳｿじゃないよ｡
ﾏﾘｱはﾆｺﾆｺ園の大切な子どもだろ？
お母さんが迎えに来るまでは➡
園長先生たちが
その代わりなんだよ｡
迎えに来ないもん｡
もうすぐ来るよ｡
だって… 私 捨てられたんだもん｡
え？
ﾏﾘｱちゃん？
知ってるもん｡
違うぞ｡
絶対 迎えに来る｡
園長先生を信じてくれ｡
俺は…｡
約束は守る｡
ほんと？
ほんとだよ｡
だから 園長先生と戻ろ？
よし｡
じゃ行こうか｡
理紗さん ほらほら ﾁｮｺ｡
え？ あぁ ﾊﾅちゃん
ちょっとだけ待って｡
もうちょっとで
ﾏﾘｱちゃんのﾁｮｺﾚｰﾄ完成するの｡
すっごくかわいいやつ｡
うちのﾃﾞｻﾞｰﾄで出したいくらい｡
ﾏﾘｱちゃんが
作り方教えてくれたんですよ｡
ﾏﾘｱちゃんの
お母さんのﾚｼﾋﾟなんです｡
ﾊﾟﾗﾊﾟﾗﾊﾟﾗって｡
こうやってﾊﾟﾗﾊﾟﾗ…｡
そう！ わぁ きれいだね｡
こっちは？
こっちもね｡
かわいいじゃん！
ごめんね ﾏﾘｱちゃん｡
私が割ったのに…｡
え…｡
ねぇ 一緒に遊ぼ｡
うん｡
せっせっせ～の やろう｡
ﾏﾘｱちゃん 急に
子どもらしくなった気がしますね｡
お母さんが
見つかるといいんだけどね｡
どこにいるかはわかってますから｡
ちゃんと説得します｡
お願いします｡
[TEL]
もしもし｡
ちょっと刺されてんのよ！
山内が大丈夫と
言っていますので…｡
もう絶対安静なんだけど…
うわ！
なんで ﾍﾞｯﾄﾞに寝てないのよ｡
傷口開いても知らないからね！
俺を刺したやつ 千塚の弟だとよ｡
え？
千塚 半殺しにした仇討ちだよ｡
泣けるよな｡ 弟 ｶﾀｷﾞだぞ｡
なのに…｡
なんだろうな 血って｡
最後に信用できるのは
そういうもんか｡
さあな｡
あのｶﾞｷの母親は見つかったのか？
たぶん｡
ｶﾈのことは こいつから聞いてる｡
3,000万は出す｡
3,000万？
美夏さんの借金ってそんなに…｡
残りは養育費代わりだ｡
ﾆｺﾆｺ園の花咲です｡
あっ さっき言ってた➡
借金を肩代わりしてくれるって
話なんですけども…｡
直接話して｡
え？
美夏｡
あっ… 美夏さん｡
ﾏﾘｱは？
元気です｡
お母さんに会いたがってます｡
ちょっと待ってください｡
もしもし 環さん？
今から 城島事務所に➡
約束のお金を
持ってきてもらいたいんだけど｡
美夏さん 連れて行きます｡
え？ 直接 話す？
わかった｡
山内の秘書です｡
もしもし｡
いやぁ… これで 一件落着｡ ねっ｡
よかった うん｡
う～ん…｡
にしても 美夏さん
ﾄｲﾚ 長くないか？
ﾊﾅちゃん それ女性に対して失礼！
そんなことじゃ ﾓﾃないよ～｡
環さんも 来るの遅いな｡
山内さんが
言いだしたら聞かないってこと➡
あなたは よくわかってますよね？
じゃあ そういうことで｡
花咲さんたちには
私が説明します｡
あ… 借金の分は
振り込んでおきますから｡
帰った？
帰ったって どういうことだよ？
だから
花咲慎一郎さんの任務は終了｡
環ちゃん… さすがに俺も
ちょっと理解できないんだけど｡
ﾏﾘｱの親権を山内に譲ったって…
何だよ それ？
急に 山内が ﾏﾘｱを欲しいって
言いだしたんだから➡
しかたないでしょ｡
何だよ？
どういうことなんだよ それは｡
菅野美夏は 納得してるのか？
いったい 何を言ったんだよ？
お金のある
山内のもとで育ったほうが➡
ﾏﾘｱは幸せなんじゃないんですか
って｡
勝手なこと言うなよ！
何が… 何がﾏﾘｱの幸せか
ちゃんと考えたことあるのかよ？
選択肢はないのよ｡
私だって
山内に仕えてる身なんだから｡
待てよ！
あんた…｡
だって… だって
どうしろっていうんですか｡
最初に ﾏﾘｱを押しつけた
私が悪いんです｡
だから… だから！
何回 同じ過ちを繰り返せば
気が済むんだよ！
そりゃ… そりゃ 私だって
ﾏﾘｱと暮らしたいですよ｡
けど… けどね➡
あの子は 私といるより➡
お金に不自由しない
山内といたほうが幸せでしょ？
子どもを…
子どもをﾊﾞｶにするんじゃないよ！
ﾏﾘｱはな ずっと待ってるんだよ｡
あんたのことを
ひたすら信じて 待ってんだよ｡
俺はな 約束したんだよ｡
絶対に お母さん迎えに来るって｡
そしたら… そしたら
あの子 笑ったんだよ｡
⦅そうそう そうそう
かわいいじゃ～ん！⦆
お母さんのﾚｼﾋﾟで ﾁｮｺﾚｰﾄ作って➡
必死で待ってる あの子の気持
わかってやれよ！
泣いてる場合じゃないよ｡
そのまま ﾏﾘｱのこと諦めたら➡
あんた 一生 救われないんだぞ！
だって あの人 ﾔｸｻﾞでしょ？
もう そういう約束
させられちゃったし…｡
あんた…｡
ﾏﾘｱと一緒に
暮らしたいんだよな？
はい｡
本当だよな？
はぁ… はい｡
わかった｡
山内は 俺がなんとかする｡
ここで待っててくれ｡
ﾐﾐちゃん 恵ちゃん
お母さん 迎えに来たよ｡
は～い｡
荷物持ってくね｡
ﾊﾞｲﾊﾞｲ｡
ﾏﾘｱちゃん ﾊﾞｲﾊﾞｲ｡
ﾏﾏ！
遅くなっちゃって ごめんね｡
いい子にしてた？
うん｡
じゃあ 先生にさよなら言おうか｡
うん 先生 さようなら｡
先生 さようなら｡
さようなら また明日ね｡
ﾊﾅちゃん➡
あの人がｹｶﾞ人だってこと➡
忘れないでよね｡
うん｡
何だよ もう お前には
用はないんだよ｡
俺にはある｡
ああ あの女の借金のことか｡
環から聞いてるよ だから
それは俺が肩代わりしてやるって｡
そうじゃない｡
は？
ﾏﾘｱをどうするつもりだ？
育てる｡
本気か？
まあ 誰かに面倒見させて
最後は俺の跡を継がせる｡
何だよ それ｡
いや ほら➡
信じてた千塚が寝返ったのを
見てな 思ったんだよ｡
もしかしたら➡
最後に信じられるのは
血なんじゃないかってな｡
それは違う｡
そりゃ 親は子を思うし➡
子は親を思う｡
でもそれは 血がつながってるから
だけじゃなく➡
そこに思いがあったり➡
互いに信じようとするからだ｡
ﾏﾘｱはな 本当に強い子だよ｡
決して 外に
弱いところを見せない｡
そんな あの子が… あの子が➡
素直に笑ったり
泣いたりできるのは➡
美夏さんの前だけなんだよ｡
悪いけど あんたじゃない｡
ﾏﾘｱは 母親のもとに返す｡
もう話は済んでんだよ｡
このとおりだ｡
ﾏﾘｱを母親に返してくれ｡
(ため息)
お前…｡
何をいい気になって
人の話に首を突っ込んでんの？
互いに信じる？
それがいかに愚かなことか➡
お前がいちばん
知ってんじゃねえのか？
え？
仲間のﾃﾞｶ追い込んで
死なせたの誰だよ｡
花咲慎一郎 お前だろ｡
沢野って言ったっけな？
暴力団に寝返って
ｸｽﾘさばいてたﾃﾞｶ｡
ﾌｯ そんな男を➡
人を信じる花咲さんは
改心させようとしたんだよな｡
けど お前が踏み込んだせいで➡
あいつは死んじゃった｡
ﾊｯ… 仲間を殺した男｡
そう言って
周りから後ろ指さされて➡
信じてた上司や組織からも
裏切られて➡
それでお前は 警察辞めるはめに
なったんじゃないのか？ あ？
それで廃人同然になって
女房にも愛想尽かされて➡
そんな男が何言ってんだよ｡
けど 俺はﾆｺﾆｺ園と出会って
救われた｡
あそこには 園児たちがいる｡
そして それを支えようとしている
人たちがいる｡
悪いけど あんたとは違う｡
ﾌｯ お前➡
わかったようなこと
言ってんじゃねえよ！
(荒い息遣い)
あんたには➡
そんな人がいなくて
かわいそうだ｡
うるせえよ！
うおっ｡
うぅ…｡
うっ｡
おいっ！
うぅ…｡
返してもらう｡
ﾏﾘｱは あんたには渡せない｡
うおっ｡
あぁ…｡
好きにしろ｡
うぅ…｡
(ﾄﾞｱの開閉音)
ﾏﾘｱ｡
ごめんね｡
ほら お母さん迎えに来たよ｡
園長先生 約束しただろ？
ﾏﾘｱ｡
嫌だ｡
ﾏﾏなんて いない｡
ﾁｮｺﾚｰﾄ かわいく出来てるね｡
ﾏﾏ！
ごめん ごめん｡
ﾏﾏ｡
ﾏﾘｱ｡
ごめん ごめん ごめん｡
ﾏﾏ ﾏﾏ｡
(泣き声)
もう大丈夫だから｡
みんな 先生たちから➡
ﾁｮｺのﾌﾟﾚｾﾞﾝﾄです｡
(子どもたち)いえ～い！
どうぞ はい はい どうぞ｡
はい これこれこれ…｡
ごめんなさい 園長先生のﾁｮｺ
なくなっちゃいました｡
あぁ 小夜子さん 大丈夫ですよ｡
南先生は？
(咳払い)
あっ 私➡
本命にしか
渡さないことにしてるんです｡
あぁ そう｡
園長｡
ちょっと出かけてくる｡
ああ 仁志｡
ﾁｮｺﾚｰﾄもらえないっていうの
寂しいもんだな ｱﾊﾊﾊ｡
お前 もらった？
まあ 俺も➡
小夜子さんと
南ちゃんからだけだよ｡
じゃ｡
あれ？
み 南 南ちゃん｡
み 南ちゃんってお前！
本命 本命 本命｡
え～！
豚のﾛｰｽﾄ･ﾄﾘｭﾌｿｰｽがけです｡
わ～ おいしそう｡
鴨もも肉のｺﾝﾌｨ ２つです｡
は～い｡
どうしたの？ ﾊﾅちゃん｡
こんな真っ昼間に｡
あっ｡
ちょっと腹減って｡
今 満席だから➡
ちょっと待ってくれる？
うん｡
また夕方にでも 食べに来るわ｡
ﾊﾅちゃん｡
お目当ては これかい？
ありがとう｡
食べてね｡
盛り上がってるとき すみません｡
理紗さん 早く｡
あっ ごめん｡
じゃ｡
うん｡