♬～
はい｡
♬｢体を｣
♬｢動かせば｣
♬｢お腹が｣
♬｢空いてきた｣
♬｢ご飯を｣
♬｢食べたら｣
♬｢元気が｣
♬｢出てき…｣
(くしゃみ)
どうした？ ｹｲｼﾞ｡
寒いよ｡
先生 寒い｡
風邪ひいちゃうよ｡
(子どもたち)寒い！
ほんと寒いですよね｡
確かにね｡
あれ｡
赤いﾗﾝﾌﾟついてます｡
なんで？
え～ ちょっと なんで｡
(ﾘﾓｺﾝの操作音)
あれ 園長 動きませんよ｡
おかしいね
ｺﾝｾﾝﾄはささってんだけどな｡
壊れたんですよ
ねえ 新しいの買いましょうよ｡
(子どもたち)わ～！
ｴｱｺﾝ高いから無理｡
えい！
(笑い声)
そんなんでつくわけないでしょ｡
え～｡
ねえ 園長｡
こっちの暖房もつかないんだけど｡
えっ どうなってんだろうな｡
ちょっと見てくる｡
ああ｡
寒っ｡
えっ!?
ない｡
室外機が盗まれてるよ｡
室外機がない？
うん｡
他の階も全部なくなってるよ｡
園長 今 警察に連絡したら➡
この辺り
全部やられてるんですって｡
えっ？
ちょっと 園児たちは
上着着て暖かくしてますけど➡
このままじゃ困りますよ｡
とりあえず室外機だけでも
買いましょう｡
あのね 室外機だけで
売ってないの｡
ｴｱｺﾝっていうのは
室外機とｾｯﾄなんだから｡
ねえ こういうとこに
頼めないのかな？
それ 電気工事の会社だろ？
無理 無理｡
じゃあ 新品のｴｱｺﾝ 買いましょう｡
どうせ今の古かったし｡
無理！
そんなお金どこにもないの｡
もう｡
[TEL]
子ども風邪ひかないように
着せて 着せてきて｡
[TEL]
早く早く｡
ｳｿだろ｡
[TEL]
♬～
だから うちの店もやられたの｡
その室外機泥棒に｡
ほんとﾑｶつくよ｡
でも あんただったら➡
新しいｴｱｺﾝを買えば
それで済むことだろう｡
ここの室外機
店のｲﾒｰｼﾞに合わせて➡
ﾋｮｳ柄でｺｰﾃｨﾝｸﾞしてあったの｡
あ～あ 戻ってこねえかな｡
また新しくｺｰﾃｨﾝｸﾞすれば…｡
うるせえんだよ｡
はぁ…｡
(ため息)
もしかして…｡
俺にその室外機を取り戻せと？
山内からの提案は➡
とにかく取り戻してくれたら➡
今月分の返済は帳消し｡
しかもﾆｺﾆｺ園のｴｱｺﾝも
新しくします｡
ほんとか？
期限は２日ね｡
２日!?
あの｡
はい｡
奥田空の祖父なんですが｡
あっ｡
迎えにまいりました｡
空君の？
ええ｡ あの 母親が
ちょっとｹｶﾞしまして｡
えっ｡
いやまあ全然たいしたこと
ないんですけど 一応➡
病院に行ってんですよ｡
私が このまま➡
空を連れて病院に行きます｡
あ ちょっと待ってください｡
みんな 暴れないの｡
南先生 空君のお迎えが｡
えっ こんな時間に？
あ 空君 眠っちゃってるけど｡
あ～ もう ほら
だから言ったでしょ｡
(泣き声)
ちょっとごめんね ほら｡
俺がつれてくよ｡
荷物 これだよね？
えっ 小夜子さんは？
買い物に出てるけど
大丈夫だって｡
俺に任せてくれって｡
ちょっと仁志君｡
先生 絵本読んで｡
絵本？ 読もうね はいはい
ちょっとちょっと 大丈夫か｡
ﾊﾅちゃん！
山内から直接頼まれたって｡
あ～！ おもしろくないな｡
俺を通さずに仕事ってこと？
別にいいじゃないかよ➡
お前 俺のﾏﾈｰｼﾞｬｰじゃ
ないんだからさ｡
うわ！ うわ！ うわ！
ﾊﾅちゃんなんか悪い感じ！ もう｡
こんなにいつも ﾊﾅちゃんのために
尽くしてあげてるのに｡
もちろん 今回も
協力してもらうつもりだよ｡
情報集めたりとかさ
城島の力が必要なの｡
うわ！ うわ！ もう
このひどい男｡
ぶわっ！ な…｡
お前 今日のｷｬﾗｸﾀｰ何だよ？ それ
変なｷｬﾗｸﾀｰは｡
お前が勝手に
仕事を引き受けるから すねてる！
それを表現してるんだよ｡
しかたないだろうが｡
今 俺あいつらに逆らえる状況じゃ
ないんだからさ｡
山内から
いい条件出されたんだろ？
ﾌｪ！
ｱﾊﾊﾊ やっぱりそうなんだ｡
でも 室外機の中
何か入ってるんじゃないか？
期限２日ってことは 警察よりも
先に見つけろってことだろ｡
ああ｡
山内はさ➡
もともと やばい男だけども…｡
今は 特に
百々井組ともめてるからね｡
やっかいかもよ～｡
ただいま｡
(ﾄﾞｱが開く音)
園長！
大変なことになったんです！
何？
誘拐かもしれないんです｡
誘拐!?
空君が➡
知らない人に
連れていかれちゃったんです｡
えっ!? そ… どこで いつ!?
園長 俺のせいなんだ｡
いや 私が…｡
何があったの？
祖父っていう人が迎えに来て
それで俺…｡
祖父!?
それを聞いて 母親の好実さんに
すぐ電話したんですけど➡
おじい様は
すでに他界されてるって➡
好実さんもびっくりして｡
なんで勝手に
お迎えの対応したんだよ？
すみません｡
てっきり お母さんが➡
迎えに来たと思って
私が任せちゃったから｡
好実さんは
今こっちに向かってます｡
とりあえず
警察には報告しました｡
おい なんてことだよ！
こんな人 見たこともありません｡
誰なんですか!? この人は｡
早く捕まえてください！
ちょっと 落ち着いてください｡
園長 空にもしものことがあったら
どう責任とるんですか？ えっ!?
[TEL]
夫です｡ はい もしもし｡
えっ…｡
ああ 大丈夫ですか？
どうしたんですか？
玄関先に
脅迫状が置いてあったって｡
身代金3,000万だって｡
すぐに署に連絡します！
ねぇ ちょっと待って！
待って！ 待って！
警察に言ったら
空の命はないって➡
書いてあったって｡
園長！ 園長！ なんとかして…｡
(玄関ﾁｬｲﾑ)
みつば運輸ですが お届け物です｡
[ｽﾋﾟｰｶ]どうぞ｡
失礼します｡
お願いします｡
刑事さん 脅迫状には➡
通報するなって
書いてあるんですけど➡
大丈夫なんでしょうか？
心配いりません｡
警察の人を信用しろって｡
でも…｡
迎えは いつもお母さんが？
はい｡
ただ 店長をしてる居酒屋が
休みのときは➡
夫が行くこともありますし
あと 創太にも一度か二度➡
行ってもらったことが
ありますけど｡
創太？
ああ あの子です｡
創太は僕の連れ子で
空は好実の連れ子なんです｡
だから 血のつながりは
ありませんが➡
空にとっては兄になります｡
創太 あんた上行ってなさい！
はい｡
おい そんな言い方しなくても
いいだろ｡
子どもが聞く話じゃないでしょ｡
最近 変わったことは
ありませんか？
あ… 実はこの前｡
おい それは言わなくていいって｡
もしかしたら
関係あるかもしれないじゃない｡
ないよ｡ あれは誰も知らない
話なんだから｡
何の話ですか？
いえ 本当に➡
関係ないことなんです｡
あなたは
空のことが心配じゃないの？
心配に決まってるだろ！
だったら全部話せばいいじゃない｡
関係ないことまで
話すことないだろ｡
あなたがかわいいのは
創太だけなのよ｡
そんなわけないだろ！
待ってください｡
あなたたちがもめて
どうするんですか｡
どこ行くの？
ちょっとな｡
捜しに行くならさ 俺も行くよ｡
ﾀﾞﾒだ｡
誘拐の捜査はな
ﾊﾞﾚたらおしまいなんだよ｡
お前に 今できることは
空の無事を祈るだけだ｡
そんなの無理だよ！
仁志君 布団片づけるの
手伝ってくれる？
あぁ ﾀﾞﾒﾀﾞﾒ｡ 今日は こいつに
子どもの世話もやらせないで｡
え？
そんな気持のままじゃ
また失敗する｡
そんなぁ…｡
園長 仁志君は
責任 感じてるんですよ｡
そんなこと わかってますよ｡
だったら➡
もっと言い方が
あるんじゃないですか？
受け渡しだって 仁志君は
役に立ちたかっただけなんです｡
ちょっと出てきます｡
これだけじゃ
情報が少なすぎるよなぁ｡
それに あの 室外機探し
あれ どうなったの？
期限は ２日だろ？
今は こっちが優先なんだよ｡
まぁな…｡
町中の防犯ｶﾒﾗ映像を
集めるのに 15万｡
そこから あの男を見つけるのに
５万｡
20万あれば やってあげるけどね｡
誘拐された前後の 12時半から
14時半の間だけでいいんだよ｡
映像は 俺がﾁｪｯｸするから
５万で頼む｡
ひどい！ もぅﾊﾅちゃん ひどい！
なんだよ そのｷｬﾗｸﾀｰは？
じゃ 10万だ｡
それ以上は負けないから｡
これさ なんで この子なの？
え？
誘拐って金持ちの子ども
狙うだろ？
この 奥田空っていう子の家
そんなに金持ちなの？
まぁ 普通だと思うけど｡
(お腹が鳴る音)
ご飯くらい ちゃんと食べてよ｡
食べる暇ないもん｡
俺 ちょっと１回 園に戻るわ｡
夜までに 映像 集めとくから｡
５万で｡
10万｡
城ちゃん ひどい！
いやん もぅ…｡
ﾄﾓｶちゃん！ ﾄﾓｶちゃん
じゃあ また明日ね｡ ﾊﾞｲﾊﾞｲ！
ﾏﾏ～！
優斗！
こんばんは｡
こんばんは｡ いい子にしてた？
うん！
よし｡
南先生！
は～い 何？
あの ﾏﾐさん｡
はい｡
空君の お母さんと
親しかったですよね？
好実さんですか？
まぁ 少し
境遇が似てるところもあって…｡
たまに お茶したりはしますけど｡
最近 どんな話 されました？
なんかあったんですか？
いや…｡
ちょっと 空君のことで
気になることがあったもんで｡
そうですよね｡
好実さん ご主人と
ｹﾝｶが絶えなくて➡
離婚するかも
しれないですもんね｡
あ… えぇ…｡
ﾏﾏ～｡
じゃ 失礼します｡
お気をつけて｡
優斗 ﾊﾞｲﾊﾞｲ！
ﾊﾞｲﾊﾞｲ！
はい！
さよなら｡
さよなら！
[TEL]
城島？ もう揃った？
おお すげえ！
この短時間で
いったい どうやったの？
それはね 企業秘密｡
あの 他の情報もあるんだけども
3,000円｡
払うよ｡
払うから教えてくれよ｡
あの家 奥田健太郎と好実｡
最近 宝くじ当たったって｡
宝くじ？
じゃ それ目当てで誘拐を？
さあなぁ…｡
でも 当選金の使い道めぐって
毎晩 夫婦ｹﾞﾝｶしてたって｡
あっ そうだ｡
20万円くれれば➡
室外機泥棒のほうも
調べてやるけど｡
払えるわけないだろ！
痛いな！ もぅ ﾊﾅちゃん！
そのｷｬﾗ やめろって｡
♬(ﾁｬﾙﾒﾗ)
25時か｡
まだ こんなにあるのにな｡
よし！
おし！
♬～
ああ…｡
♬｢こんなにいっぱい見たけれど｣
♬｢何も映ってないよ｣
よし｡
１時間だけでも寝るぞ｡
はい はい｡
[TEL]
はいっと｡
はい｡
三丁目で 室外機泥棒が
現れたみたいですけど➡
当然 もう現場には
向かってくれてますよね？
おい まさか
寝てんじゃねえだろうな？
期限わかってんのかよ！
もちろん わかってるよ｡
いや～ １階の室外機は➡
ほとんど
やられちゃったからね｡
しかし まあ
なんでうちのﾏﾝｼｮﾝ狙うかね｡
うちのﾏﾝｼｮﾝほら ﾍﾞﾗﾝﾀﾞが
奥まったところにあんでしょ｡
いや これはね
詳しいやつの犯行だね｡
あんたどう思う？
俺は そうにらんだね｡
ええ｡
ね？
あっ｡
これね 一時期ね➡
しょっちゅう
このﾎﾟｽﾄに入れられてたからね｡
このさ これこれ
この磁石ってさ➡
永久なのかね？ これね｡
どうなのかね？ これ｡
あの どうも
ありがとうございました｡
すみませんでした｡
ちょちょ…｡
あのさ だいたい探偵さんが➡
なんで室外機泥棒なんかを
捜してるの？ おかしくない？
いろいろあるんですよ｡
ちょちょ…｡
あのさ やっぱ
浮気の調査とかって多いの？
えっ？
あのね うちのｶﾐさんね➡
最近 突然
化粧が濃くなったんだよね｡
これ 浮気かね？
あの どうもすみません｡
ありがとうございました｡
すみません｡
話 聞きなさいよ｡
浮気です それ浮気です｡
間違いなく浮気です｡
ｳｿ!?
♬～
あっ ちょっと｡
あ やっぱそうだ｡
空君のお兄ちゃんだよね？
何度か園に来てくれたもんね｡
創太君だっけ？
あ はい｡
あの ﾆｺﾆｺ園の？
うん 園長の花咲｡
こんなとこで何してるの？
家にいても邪魔になるだけだし｡
そうか｡
あの 園長先生｡
じゃあ｡
あっ 創太君｡
[TEL]
城島？ もしもし｡
はい 優しい
城島さんの格安情報｡
これ 3,000円ね｡
あのな 三丁目のｺﾝﾋﾞﾆのﾋﾞﾃﾞｵに
映ってたらしいぞ｡
空君を背負った初老の男｡
三丁目？
俺今 三丁目にいるんだけど｡
三丁目のどこ？
春日公園の近くにあるｺﾝﾋﾞﾆの
防犯ﾋﾞﾃﾞｵに映ってたらしく➡
公園のほうに
向かってる映像らしい｡
おいおい｡
今 俺がいるの春日公園だよ｡
その後のね 足取りは不明｡
じゃあ ｺﾝﾋﾞﾆ周辺の映像
できるだけ手に入れてくれないか｡
もう3,000円払うから｡
それはね 最低５万ね｡
ちょっとｷﾐ｡
待て！
痛い 痛い｡
園長先生｡
どうしたんですか？
どうしたんですかじゃ
ないんですよ｡
この鴨瀬仁志が
奥田家をうかがっていたんです｡
本当だったら公務執行妨害➡
住居侵入罪の疑いで
逮捕だったんですからね｡
ちゃんと
監督してくれなきゃ困ります｡
お願いしますよ｡
すみませんでした｡
仁志！
お前 やめろって言ったろうが！
だって 俺のせいだし｡
だってじゃねえよ！
お前は行動して
満足かもしれないけどな➡
これが もし捜査の邪魔になったら
どうするんだよ！
お前は 空のこと
ほんとに考えてんのか!?
考えてるよ｡
俺… 俺 心配で｡
俺も同じ連れ子だろ？
空のこと
歳の離れた弟のように思えて｡
空 助けたくて！
絶対 助けたくて… ごめんなさい｡
わかるよ 仁志君の気持｡
ごめんなさい｡
(ため息)
もう１回ﾁｪｯｸするか｡
(ﾉｯｸ)
はい！
何だよ？
１つだけ情報があったから
伝えておこうと思って｡
何？
あの家さ… 空の家｡
前にも一度
誘拐騒ぎがあったらしいんだ｡
前にも？
あぁ｡
そん時は結局 創太と空➡
公園で遅くまで
遊んでただけだったって｡
両親が大騒ぎして 警察呼んで➡
結構 大ごとになったらしくて｡
帰って おとなしくしてるよ｡
[TEL]
園長さん｡
今 園児が
誘拐されてるんだってね～｡
なんで そのこと知ってんだよ？
うちの室外機も
誘拐されてるんだから➡
ちゃんと探してよ｡
期限は明日までです｡
わざわざ そんなこと言うために
呼び出したのか？
ん？ いや 今回さ➡
いい条件しか提示してないだろう｡
今月分の返済免除とかさ｡
だから もし
室外機が見つからなかったら➡
どうするかも
伝えておかなくちゃと思ってな｡
そんなこと あとから言うの
ずるいじゃねえかよ｡
お前…｡
この女 知ってるか？
見つけられなかったら
この理紗って女を➡
うちの店で働かそうと
思ってんだけどな｡
なんで？
だって…
いい女じゃん 理紗ちゃん｡
関係ないだろ！
なんでもできちゃうからな
俺たちの商売は｡
やめろよ おい！
ちゃんと
明日までに見つけるから｡
俺も そう願ってるよ｡
ﾏﾙ暴時代に
仲間を死なせたお前が➡
今度は 女を見殺しにするなんて｡
さすがに そんな話は
悲惨すぎるからな～｡
♬～
あれ？ ﾊﾅちゃん
どうしたの？ こんな時間に｡
泉ちゃん お願い｡
はい｡
変な男 来てない？
来てないけど？
あのさ 理紗ちゃん｡
何？
もし 何かおかしなことあったら➡
ちゃんと 俺に報告して｡
どうしたのよ？
うわっ とうとう告白ですか？
ﾌｪ！
わっ ﾌｪが出た！
急いで 何か作るね｡
あぁ いいよ いいよ｡
そんな時間ないんだ｡
室外機泥棒探し？
実は… ちょっと園児のことで
心配事があってさ｡
え？
あまり詳しくは話せないんだけど
奥田空君っていう子がいてね｡
え？ 空君？
知ってんの？
あの一家なら
前は よくここに来てたもん｡
え～？
結婚したばかりの頃は
４人でいつも｡
お兄ちゃんいるでしょ 創太君｡
うん｡
あの兄弟って ほんと仲よくて｡
はい 食べてって｡
もう出来たの？
時間がないんでしょ？
ﾌﾗﾝｽ料理風の卵かけご飯｡
えぇ！
上にのってるのはｷｬﾋﾞｱなのよ｡
いただきます｡
あぁ… 愛｡
これは愛ね 500円の｡
そんなに焦らなくても｡
[TEL]
奥さん｡
もしもし｡
明日の朝９時
3,000万持って春日歩道橋に来い｡
夫婦２人揃ってだぞ｡
[TEL]いいな？
空はほんとに無事なんですか？
もしもし｡
(電話が切れる音)
もしもし！
あぁ！ 切られました｡
ｸｯｿ…｡
とりあえず従いましょう｡
明日は決してﾊﾞﾚないよう
少数の精鋭を配置いたしますので｡
おい 春日歩道橋出してくれ｡
はい｡
あなた ちょっと｡
え？
なんだよ？
ねぇ 警察に
帰ってもらいましょうよ｡
は？ 無理だよ｡
だって 絶対にﾊﾞﾚちゃうわよ｡
そしたら空が…｡
大丈夫だって｡ 落ち着けよ｡
あなた… あなた
空がどうなってもいいの？
また そんなことを…｡
いいわけないだろ！
でも もし
誘拐されたのが創太だったら➡
そんなに落ち着いてないでしょ！
一緒だよ！ お前こそなんだよ！
創太だって 今 不安なんだよ｡
ちゃんとｹｱしてやれよ！
創太のことも大事にしてます｡
だけど 当選金の使い道だって
空の英語塾に使うって｡
あなたが創太の受験に
全額使うって言ったからでしょ!?
だから 私だって
意地になったのよ！
意地ってなんだよ｡
おかしいだろ！
おかしいのはあなたでしょ！
だいたい お前は
いつも空のことばかりじゃないか｡
そんなこと言ったって
しかたないでしょ｡
空はまだ小さいんだから｡
私宛てにも
いい香りのする便せんで｡
あぁ…｡
あいつ すっげえな｡
♬～
もう10時ですよ｡
あぁ｡
こちらへ戻ってください｡
もう犯人は現れないでしょう｡
あ… はい｡
戻ろう｡ 犯人は来ないって｡
ﾊﾞﾚたのよ｡
警察がいることがﾊﾞﾚたのよ！
いや 違うって｡
とにかく
いったん家に帰るしかない｡
創太も心配してるし｡
今は創太のことじゃないでしょ！
はぁ!?
じゃあ 誘拐犯は
現れなかったってことか｡
うん｡ 夫婦揃って
１時間立ってたらしいけどな｡
揃って？
うん そういう要求だったらしい｡
ふ～ん… どういうことだよ それ｡
あっ｡
ちょ ちょっと待って｡
♬～
なるほど…｡
[TEL]え？ どうした？
何がなるほど？
いや… わかったよ｡
(ﾁｬｲﾑ)
でも いいの？ 俺 手伝って｡
何もするなって…｡
お前も ばん回しないと
気持悪いだろ｡
ありがとう｡
♬～
全然ﾀﾞﾒだよ｡
ｹﾝｶ ひどくなるばっかり｡
そうなんだ…｡
こういうことだったのか｡
あ…｡
あっ！ あ～！
創太 どうして？
どうして こんなことしたんだ？
空は どこ行った？
いや それはね
私のｱｲﾃﾞｱなんですよ｡
えっ？
この兄弟はね すごい仲よしで
すごい優しいんですよ｡
私の話を いろいろ
つきあってくれたりなんかして｡
それで そっから出たんだけども➡
なんか 宝くじに当たって➡
夫婦ｹﾞﾝｶばっかりしてる
ﾊﾞｶ親ってのを聞いて➡
ちょっと なんか➡
懲らしめたほうが
いいかなと思って… 狂言誘拐｡
どう？ 名案だろ？
何が名案だよ！ おい おい！
俺は… 俺は あんたのせいで！
おい 仁志！
空を確保するほうが先だろうが｡
案内してくれるか？
ここ｡
いるはずなんだけど…｡
まずいな｡
誰かが侵入した形跡がある｡
え？ 空 誘拐ごっこは終わりだよ｡
どこだ？ 出てこいよ｡
なあ ｴｱｺﾝの室外機が
取り外されかけてるよ！
これ｡
え？
そうか… あれだ！
何？
ﾆｺﾆｺ園 あのﾏﾝｼｮﾝ ここ！
室外機泥棒の手がかりだよ｡
えっ… え？
[TEL](ｱﾅｳﾝｽ)お客様が
おかけになった電話番号は…｡
やっぱり つぶれてるわ｡
おい… どういうことだよ？
城島？
平塚電気工業って どこにある？
わかった｡
いいか 創太｡
え～ 誘拐がｳｿって？
何言ってんだ 創太｡
いいから｡
刑事さん 早く ここに行って！
空が さらわれたんだ！
(物音)
空…｡
何してんだ～！
誰だよ！ 社長…
社長 まずいです！
大丈夫か？
(空の泣き声)
武器 武器を持て！
(一同)はい！
ﾄﾙｸﾚﾝﾁだよ｡
そうだよ｡
工事に使うんだよ！
これで殴られたら… 痛いぞ｡
ええっ!?
うぅ｡
や～！
おら～！
わぁ～！
なんだ こいつら｡
お前ら こんな小さい子連れ込んで
何やってんだ!?
待ってください｡
すみません｡
うち 倒産して➡
だから室外機を盗んでは
横流ししてて➡
鉄くずとして…
鉄くずとして売れるんです｡
なんで この子連れ込んだんだよ｡
うえ～ん 誰もいないと思ってた➡
ｱﾊﾟｰﾄで盗んでたら見られて｡
だから… だから…｡
本当に申し訳ありませんでした！
(一同)すみませんでした｡
(咳き込む声)
もう大丈夫だ｡
うん｡
偉いな｡
空 空 空～！
大丈夫だった？
お兄ちゃん！
空｡
ちょっと… 何なのよあんたたち｡
ちゃんと説明しなさいよ｡
創太 あんた
お兄ちゃんなんでしょ？
違うよ｡ だって➡
お兄ちゃんじゃ
なくなるんでしょ？
えっ？
また離婚するんでしょ？
おい 創太｡
この子たちは お二人の離婚を
止めたかったんですよ｡
えっ？
前に この２人が➡
家に戻ってくるのが
遅かったときあったでしょ？
あなたたちが
誘拐だって大騒ぎしたとき｡
この子たちは➡
親がすごく心配したことを
覚えてたんです｡
で 今回も
お二人の気持が一緒になれば➡
また家族が
きっと元どおりになるって➡
そう思ったんじゃないですか？
だからこんなことを？
そうだよ｡
お兄ちゃんと離れるの嫌だもん｡
そうだったの｡
ごめんね 心配かけちゃって｡
じゃあ 離婚はしないってこと？
空｡
もう無理なんだよ｡
もともと僕たちは一人っ子で➡
だから元に戻るだけだよ｡
おやつも独り占めできるし➡
おかずの取り合いも
しなくていいし｡
だから… だから｡
お兄ちゃん｡
お兄ちゃん…｡
(泣き声)
空｡
空 ねっ｡
また お母さんと２人で暮らそう？
ねっ？ ほら
空が欲しがってたおもちゃ➡
買ってあげるから｡ ねっ？
おもちゃ？
好美さん➡
子どもをﾊﾞｶにしないでください｡
空が欲しいのは
お兄ちゃんなんです｡
親の都合で あっち行ったり
こっち行ったり｡
創太と空はね➡
あなたたち以上に
もう家族なんです｡
もう兄弟なんだ｡
なんで そんなこと
わからないんですか？
ｶﾝﾊﾟﾆｭｰﾙのｵｰﾅｰの理紗さん
知ってますよね？
彼女が言ってました｡
すてきな家族だって｡
とにかく➡
２人のことを
しっかり見てあげてください｡
それから
冷静に考えてください｡
はい｡
すみません｡
あっ そうだ 室外機｡
ﾋｮｳ柄の室外機｡
ﾋｮｳ柄？
ああ｡
ﾋｮｳ柄 ﾋｮｳ柄｡
ﾋｮｳ柄｡
あった｡
やっぱりだな｡
すっげえ｡
これだけを警察に届けよう｡
えっ？
俺たちは何も知らない｡
これは ただ床に落ちていた｡
いいな｡
創太と空 どうなるのかな？
さあ｡
まあ あの夫婦も
ちょっとは考えて結論出すだろ｡
あっ…｡
今回は すみませんでした｡
ほんとに俺は 半人前だ｡
だから 頑張って
いつか園長みたいになりたい｡
ならなくて いいよ｡
結構 大変だぞ 俺も｡
うん｡
でも なるよ｡
ほんとに子どものためを思って
働ける人間になりたい｡
そうか｡
よし｡
あっ でもこれ どうするの？
あぁ｡
返してくるわ 俺が｡
でも 大丈夫？
まあ 何とかなるさ｡
中身 どこやった？
何のことだよ？
まったく知らないよ｡
はあ？
粉のことだよ｡
しらばっくれてんじゃねえよ！
知らないものは 知らないよ｡
あっ そういえば➡
警察が何か袋みたいなもん
回収してった｡
警察？
まあ 持ち主は特定できないと
思うけどな｡
お前…
そんなに東京湾に沈みたいのか？
しかし 山内さん｡
一応 依頼は期限までに
ｸﾘｱしていますので…｡
そんなこと わかってんだよ！
うっ｡
あぁ…｡
約束どおり 室外機は戻ってきた｡
今月分は ﾁｬﾗだ｡
新しいｴｱｺﾝも買ってやる｡
帰れ｡
えっ？
ありがとうございました｡
お姉ちゃん 上手だね｡
上手だね｡
うん｡
ほら 私も見て
皮むきとかならできるんだよ｡
そんなの僕だって できるよ｡
え～ できるの？
何 張り合ってんの？
こんな子どもにﾑｷになるわけ➡
ないじゃないですか｡
あっ 今ﾑｷになってる！
なってないし｡
いや なってるよ｡
いや なってるよ…｡
あの２人 本物の兄弟みたい｡
いや 本物の兄弟なんだよ｡
うん｡
よし 当たった100万で
温泉でも行こうか？
えっ？
そこで ゆっくり考えよう｡
俺たち４人のこと｡
は～い 出来ましたよ｡
(２人)やった～！
地中海風ｻﾌﾗﾝﾘｿﾞｯﾄです｡
あ～ おいしそう｡
あ～ うまそう｡
さ 温かいうちにどうぞ｡
(４人)いただきます｡
空の先 取って｡
(２人)偉いね お兄ちゃん｡
おいしそうですね｡
うん｡
今度 花咲さんに
作ってあげないと｡
500円では 無理よ｡
へっくしゅん！ あぁ｡
お馬さんが くしゃみした｡
こんなに暖かいのに なんで？
誰かが噂してるんですよ ね｡
あ～ でも➡
暖かいっていいですね ねえ ﾕｷﾔ｡
よし じゃあみんな歌うぞ｡
(喜ぶ声)
ﾍﾍﾍﾍﾍﾍﾍ～｡