(鈴奈)あの捨て子の赤ちゃん
まだ保護者が見つからないんで➡
さっき 児童相談所に
移されたそうです｡
(南)子どもを捨てるなんて
ほんと最低ですよね｡
(鈴奈)あんな段ﾎﾞｰﾙに入れて｡
(花咲)でも うちの前に➡
置くってことは 引き取ってほしい
ってことなんだけどな｡
(南)でもやっぱり
母親のやることじゃないですよ！
やり方が 考えなしで
幼いんだよなぁ｡
(ﾖｰｺ)おでん持ってきたよ｡
寒い？
毛布 もう１枚いるよね？
(ﾖｰｺ)今から見つけてくる｡
六万円…
大丈夫 なんとかするから｡
(靖子)ﾖｰｺ どこ行ってたの？
何してたの？
何なの？ その顔は｡
ふざけんなよ！
親に向かって
なんて顔するんだろうね お前は｡
今まで育ててやったのに
わかってんのか？
ほら！ 何とか言いなさいよ｡
♬｢笑顔で｣
♬｢話したら｣
♬｢友達が｣
♬｢できてた｣
(小夜子)園長 歌ってるとき
申し訳ないですけど➡
ちょっといいですか？
あっ はい｡
受け渡しのときでも
いいんですけども➡
今日こそは
ちゃんと話してくださいね｡
えっ？
ﾕｷﾔ君の保育料です➡
もう３か月
まるまる払ってないんですよ｡
わかってますよ｡ だけど
あのお母さんは…｡
朝日由美子さんです｡
そうです あの人は…｡
わかってますよ➡
ご主人に逃げられて
朝から晩まで働いて➡
必死にﾕｷﾔ君を育てている｡
だから…｡
美容師の見習いで ｷﾞﾘｷﾞﾘの生活｡
余裕がないんだと思います｡
だから？ 何なんですか？
いや 小夜子さん➡
俺が言いたいこと
全部言っちゃうんだもん｡
事情はよくわかってる
ということです｡
でもね
このﾆｺﾆｺ園だって ｷﾞﾘｷﾞﾘなんです！
保育料滞納されたら
やっていけないんです！
ねぇ園長 新しいぬいぐるみ
買っていいですか？
いや 今このときに無理無理｡
え～ でも ほら見てください｡
世の中に ﾎﾞﾛﾎﾞﾛっていう言葉が
あるとしたら➡
まさしく これのことですよ｡
そんなの 縫ったりして
南ちゃん できないの？
ﾎﾞﾛﾎﾞﾛなのは ここの経営｡
えっ 何？
あの怖い山内からの借金のこと？
今 そんな話 してないよ｡
いちいち山内の話出すな お前｡
違うよ 俺だって
この園のために頑張りたいんだ｡
(靖子)どこ行くの？
(ﾖｰｺ)学校…｡
ﾀﾞﾒだよ｡ 洗濯と掃除しとけって
言ってるだろ｡
私が出かけたあとに
元木さんが帰ってきたら➡
ちゃんと言うこと聞くんだからね｡
お父さんになるかもしれないし｡
えっ… それほんとなの!?
何だよ！
なんでそんな顔すんだよ！
いえ…｡
(由美子)おはようございます｡
(ﾕｷﾔ)おはようございます｡
おはよう ﾕｷﾔ！
ﾕｰ君 おはよう｡
じゃあ お預かりします｡
(小夜子)あっ あっ 朝日さん｡
(由美子)はい｡
ちょ ちょ ちょっと｡
ちょっと お話ししにくいことが
あるんですけれども➡
あのう… 保育料が
３か月分溜まってるんですけど｡
あ… はい わかってます
ごめんなさい｡
明日 必ず｡ 失礼します｡
ｽﾞﾊﾞｯと言いますね 小夜子さん｡
しようがないのよ｡
すみませんね➡
小夜子さんに
言わせちゃって｡
朝日さんって
支援制度の利用してるんですか？
児童手当とか
児童扶養手当は受けてるね｡
いや 住宅手当とか
年金免除の申請は？
そもそも 養育費は？
別れた旦那さん何してるんです？
逃げちゃったんですって｡
最低｡
鈴奈さん 質問女王だね｡
ほっといてください｡
なあ この園って
そんなに経営ｷﾞﾘｷﾞﾘ？
うるさい！
だって 南ちゃんが言ってたよ｡
ぬいぐるみすら買えないって
どういうことだろうって｡
よし！ ぬいぐるみは
俺が買うか｡
だったら俺が買う
余計なことするな｡
あっ｡
[TEL]
おい 城島｡
仕事？ 人捜し？
わかったよ すぐ行くよ｡
探偵の仕事？ 俺も手伝うよ｡
お前はいい！
ﾁｮﾛﾁｮﾛするな！
(城島)ああ ﾅｲｽです｡
(加奈子)だから あいつに貸した➡
100万円を回収して
ついでに殴ってきてほしいの｡
ほんとﾑｶつく男なんだから｡
あれね もう結婚詐欺よ｡
絶対 他の女も騙してるって｡
まぁ 他の人は
わかりませんけども➡
こんなに美しい女性
騙すなんて… ねえ！
はぁ？
ﾊﾅちゃん｡
こんな楽な仕事ないよ｡
相手 わかってるんだから｡
元木茂徳 40歳｡
で ﾊﾅちゃんの報酬は 15万｡
ということで はい 承りました！
じゃ お願いね｡
ほんと 100万｡ それから殴る｡
絶対ね｡
うまくいったら
お祝いしましょうね｡
あの… ﾀｲ料理とか…
行っちゃいましたね｡
はぁ… それで？
それで？ って何？
ちゃんと仕事はするから｡
でも ただの仕事じゃないんだろ？
俺にやらせるってことは｡
するどい！ その元木って男➡
百々井組の組員なんだよね～｡
百々井組…
やっぱり ﾔｸｻﾞ絡みじゃないの｡
しかたないね｡ 運命… ね｡
運命と書いて さだめ｡
俺も調べておくから
今日から動いてね｡
はぁ…｡
え？ 知らないよ こんな男｡
おい ちょちょ ちょっと…｡
ちゃんと見てよ！
見たよ｡
こっちだって仕事中なんだよ｡
よっしゃ！
やった！
ねぇねぇ… これ １回いくら？
１回 100円｡
100円？
300円でやってみっか おい｡
ｶﾓﾝ！ ｶﾓﾝ！ ﾜﾝちゃん！
ああ！ 何だよ これ もう
無理なようになってんだよ～！
ｶﾓﾝ！
あ～！
おい ﾗｽﾄ１回だよ｡
よし！
(ﾖｰｺ)どいてよ｡
この ぬいぐるみ？
そうだよ｡
ちょっと 何なの？
えっ やっちゃうの？
最後の100円なんですけど！
ｳｿ…｡
ああ！ えっ 一発で？
ああっ！
すっげえ！ すっげえ！
はい！
あっ ありがとう！
2,000円｡
え？
店で買うより
ずいぶん安いと思うけど｡
1,700円で… 勘弁してください｡
情けない大人｡ わかった｡
でも ありがとう！
子どもたち 喜ぶ｡
小学生？
私 ﾖｰｺ｡
ﾖｰｺっていうんだ｡
今日 学校は？
今日は 早く終わったの｡
それにね ﾏﾏを待ってるの｡
ふ～ん…｡
あのさ➡
私のﾊﾟﾊﾟは 大きな会社の社長だし➡
ﾏﾏは 音楽家なの｡
今は ﾏﾏの演奏が終わるのを
待ってるだけ｡
すごいな｡
うん｡
今年の正月もね
ﾊﾜｲの別荘だったしね！
ふ～ん｡
あの… ﾏﾏが迎えに
来てくれるんだったらいいけどさ｡
１人だったら こんなとこ
ｳﾛｳﾛしてたらﾀﾞﾒだぞ｡
ぬいぐるみ 値切る人に
怒られたくない｡
何やってる人？
俺 保育園の園長さん｡
あの ｽｰﾊﾟｰの裏に ﾆｺﾆｺ園っていう
保育園あるの知ってる？
そこの園長｡
え？
どうしたの？
なんでもない｡
じゃ また！
え？
ﾏﾏは いいの？
大丈夫！
ええ？
花咲さん｡
おお どうも｡
どうも｡
今の小学生？ 知り合いですか？
いや さっき
そこで会ったばっかりだよ｡
そうなんですか｡
うん｡
あのさ この間 園の前に
捨てられてた赤ん坊➡
どうなったの？
今度 乳児院に
移動することになってます｡
身元とか わかった？ 母親とか｡
それが わからないんですよ｡
最近では➡
女子高生や中学生まで
調べたのに｡
だから 次は 捜査対象を➡
小学生まで広げようって
話も出てます｡
小学生？
まぁ 一応 妊娠する
可能性もありますからね｡
でも 母親 見つかったほうが
いいんですかね？
えっ？
見つかっても一緒に暮らせる
能力のある人間なのかどうか｡
ﾊﾟﾊﾟと２人で初めてきたﾚｽﾄﾗﾝなの｡
そうなの？
ごちそうさまでした｡
ﾏｼﾞでうまいね｡
これで お前500円だぞ｡
それはお得だよ｡ 毎日来ようかな｡
えっ 500円じゃ…｡ なんでもない｡
仁志君 保育士になるの？
今は資格取ろうと頑張ってます｡
そうだお前 勉強してるのか？
してるよ｡
で？ この元木って男を
捜せばいいんだろ？
仁志 探偵はしなくていいよ｡
それに今回は絶対ﾀﾞﾒだ｡
なんで？
百々井組が絡んでる｡
お前 また拉致されたいのか？
おお それは気をつけないと｡
俺の話 聞いてるのか？ お前｡
ごちそうさまでした｡
じゃあ園に戻る｡ このぬいぐるみ
南ちゃんに渡しとくよ｡
(泉)ありがとうございました｡
どうも｡
あいつは ほんと…｡
ﾊﾅちゃんのこと
好きなんじゃない？
愛情に飢えてるのよ｡
あ～あ｡
どうしたの？
ああ 思い出しちゃったよ｡
ああ｡
最近ずっとそれよね｡
捨てられてた
赤ちゃんのことでしょ？
うん｡
母親が見つからなくて
いいなんてことあるのかな｡
それはない｡
その親は たぶん母親よね｡
大きな間違いをしてるけど
もしかしたら➡
猛烈に後悔してるかもしれない｡
人は変わることができるって➡
ﾊﾅちゃんが
いちばんわかっているでしょ？
見つかって 将来➡
ほんとに いいお母さんに
なるかもしれないんだし｡
けど もしよ➡
もし母親がまだ幼かったりとか｡
すべては 事情がわかってからよ｡
うん｡
前向きに考えよ｡
じゃないと
何事も進まないでしょ｡
そうですよ｡
進まなくちゃ恋だって｡
泉ちゃん何？
もどかしいんですよ
理紗さんと花咲さん｡
もどかしいんですよ｡
ﾊﾅちゃん｡
どうだった？ 海鮮丼｡
味付けを韓国風にしたのよ｡
おお おいしかったよ｡
作ってて笑っちゃった｡
え？
生魚のことを
韓国語でﾌｪっていうのよ｡
ﾊﾅちゃん焦ると ﾌｪって言うこと
思い出しちゃって｡
俺のﾌｪ？
全然 関係ないよ それは｡
今日は？ 寝られるの？
いや 人捜し頑張らないと｡
ごちそうさまでした
ありがとう｡
はい 500円｡
1,000円｡
仁志の野郎…｡
(笑い声)
(元木)おいおい｡
(元木)お前
勝手に持っていっちゃﾀﾞﾒだよ｡
はい｡ いや お母さんは？
靖子は まだｽﾅｯｸだろ？
そうですね｡
おいおい お前
何笑ってんだよ｡ え？
今は お前注意されてんだから｡
このみかん 俺が買ったの｡
だからﾀﾞﾒなの わかる？
[TEL]
(元木)もしもし おい早く｡
何やってんだよ
東京 出ようよ｡
あのｶﾈ
いつまでも隠しておけないって｡
関西 行ったら➡
あのｶﾈで ちゃんと
お前に店持たせてやっから｡
ええ？
いや お前だけは本気なんだって｡
え？ 今の女は
なんでもねえって｡
汚ねえｶﾞｷがいる子持ちだしさ➡
ただ隠れるために
転がりこんでるだけだから｡
お前ら いったん戻っていいぞ｡
１時間…｡
いや ２時間か３時間したら
迎えに来い｡
はい｡
おい｡
新しいお姉ちゃんと
会ってることは➡
慶子には絶対 内緒だぞ｡
俺 腹減ったな｡
ｵﾑﾗｲｽもｽﾊﾟｹﾞｯﾃｨも食いてえわ｡
さっき食っただろ！
うるせえよ｡ ﾊﾝﾊﾞｰｸﾞもありか｡
組長もお盛んだよ｡
大丈夫なのか？
うちと春日組の山内
もめてんだろ？
あぁ｡
[TEL]
はい もしもし？
何!? わかった｡
どうした？
元木の野郎 組のｶﾈ持ち逃げして
消えやがった｡
えっ!?
もしもし？ 俺だ｡
お前 元木の居場所知らねえか？
え？ つきあってる女がいる？
その女 どこにいんだよ？
今日香さん みかん持ってきた｡
１つずつ食べよ｡
(今日香)ありがとう｡
それから 少ないけど
ここに 1,700円置いとくから➡
家賃に使って｡
ﾖｰｺちゃん
私のことは… もういいよ｡
何言ってるの？
私なんとかするから｡
お金があれば 今日香さん➡
あの赤ちゃんと一緒に
暮らせるんだよね？
赤ちゃんは
ちゃんと預かってもらってるから｡
いつでも私に優しくしてくれたの
今日香さんだけなんだよ｡
あのね
今いいこと聞いちゃったの｡
だから お金
持ってこられるかもしれない｡
危ないこと… やめて｡
大丈夫だよ｡ ほら みかん食べよ｡
(敏江)園長｡
どうした？
このﾀｵﾙ
雑巾にしてもいいですか？
これ ﾀﾞﾒﾀﾞﾒ｡
園の前に捨てられてた赤ちゃん｡
赤ちゃんが入ってた箱の中に
これ敷かれてたやつだから｡
えっ そんなもの
ここに置いといていいんですか？
うん｡ わかんないけど
捨てるわけにはいかないでしょ｡
じゃあ とっときますか｡
うん｡ そうして｡
おい まだかよ｡
もう 堪え性ないんだから茂徳は｡
お待たせ｡
よっしゃ｡
はい はい はい お前 起きろ｡
お前は こっち！
さっさと寝るんだよ｡
やだ～｡
遅えんだもん｡
だって… 待って｡
ｱﾊﾊ… くすぐったい｡
じゃあ お預かりしますんで｡
お願いします｡
じゃあ ｱﾔちゃん 行こっか｡
はい 靴脱いで｡
やっぱり ﾕｷﾔ君 来ないですよね｡
あぁ｡
私が
保育料の催促したからですよね｡
でも
昨日来たときは普通でしたよ｡
小夜子さんのせいじゃないですよ｡
あっ ｼﾞｭｰｽ買ってきます俺｡
小夜子さん 炭酸好きでしょ？
よし！
ﾖ… ﾖｰｺちゃん！ どうした？
ちょっと遊びに来ちゃった｡
今日 学校休みなの｡
あぁ｡
それじゃ 入りなよ｡ おいで｡
わ～い！ ｲｪｰｲ！
小夜子さん 仁志は？
さぁ… なんか用事が済むまで➡
こっちには顔出せないって
言ってましたけど｡
何やってんだよ｡
まさか…｡
お部屋で寝ててくださいね｡
あ… ほら ﾖｰｺちゃんも来てるし｡
私たちがいますから｡
園児のみんな お姉ちゃんが
来てくれたって大喜びですよ｡
ねぇ 赤ちゃんはどこにいるの？
女の子の赤ちゃんいるでしょ？
あぁ あの捨てられてた子のこと？
そう｡ ﾃﾚﾋﾞで見たの ﾆｭｰｽで｡
そんなこと覚えてるの？
すごいね｡
どこにいるの？
あの赤ちゃんは
乳児院っていうところにいるの｡
えっ ここには？
ここにはいないのよ｡
母親が名乗り出ないから
遠くへ行かされちゃうの｡
どうしたの？
私 帰る｡
え？ あ… ちょっと ﾖｰｺちゃん！
あれ？ ちょ… ﾖ-ｺちゃん？
どうした？
ﾖ-ｺちゃん！
ﾖ-ｺでいいよ｡
帰るのか？
うん 塾があるの｡
また遊びに来ていいから｡
それと なんか困ったことあったら
なんでも言えよ｡
私…｡
どうした？
なんでもない｡ またね！
はぁ…｡
なんか ひっかかるんだよな～｡
あぁ 赤ちゃんの話したら
突然ですからね｡
えぇ？
捨てられた赤ちゃんのことを
しきりに聞いてきたんですよ｡
赤ちゃんのこと？
はい｡
ﾆｭｰｽで知ったって｡
ﾆｭｰｽでなんて流れてたっけ？
いや あの子➡
じっと ここを
見上げてたんだよな…｡
まさか…｡
[TEL]
仁志 お前何してんだよ！
ちゃんと働いてあげてたんだって｡
ほら 例の元木って男がね➡
今つきあってる女の居場所が
わかったんだよ｡
ｿｸﾗﾃｽってｽﾅｯｸで働いてる｡
いや 大変だったんだよ｡
ずっと百々井組の連中の会話
盗み聞きして｡
お前 危ないだろうが！
それに お前やめろって言ったろ！
何やってんだよ！
ﾊﾞﾚないようにやってるよ｡
とにかくさ 元木の女が働いてる
ｽﾅｯｸに張り込んでるから➡
あとで園長も来てくれ｡
行くよ！
行くけど 今ﾀﾞﾒなんだよ｡
じゃあ俺に任せて！
ｸｿ もう今はﾖｰｺだろ～｡
朝日さん！
園長先生…｡
いやいや 待って｡
朝日さん 待って！
ﾕｷﾔ君 預かりますよ｡
違います｡ 偶然
ここ通りかかっただけですから｡
そんなわけないでしょ｡
お母さん
今ちょっと時間がないから➡
改めて
お話しさせてもらいますけど➡
一人親の場合は
住宅手当も出ますし➡
年金とか
健康保険の免除もできますよ｡
全部知ってます！
それでもやっていけないんです｡
就職支援制度もありますよ｡
美容院の見習いは
やめろってことですか？
そういう意味じゃありません｡
私 美容師として
一人前になりたかったんです｡
でも…｡
そんな資格ないんですよね？
考えますから｡
ありがとうございました｡
失礼します｡
朝日さん！
上手なお金の取りたて方法
教えよっか？
え… え？ なんで？
あなたの動向を
見張らせてもらってるの｡
だったら 今 邪魔しないでくれよ｡
急いでるんだから｡
他人の面倒見てる場合じゃ
ないでしょ？
支払いが遅れたら
山内は本気でやるわよ｡
どうして あなたは
そんなに一生懸命なの？
園を守らなきゃいけないから｡
園がなくなったら
困る親がいっぱいいるし｡
ﾆｺﾆｺ園は駆け込み寺なんだよ｡
だけど お金がなければ➡
その駆け込み寺にも
行けないじゃない｡
さっきの人もそうでしょ？
わかってるよ｡
おい 靖子さん｡
何？ あんたたち｡
元木 どこにいるんだよ｡
そんな人 知らないわよ｡
お前のｱﾊﾟｰﾄにいるんだろ？ おら｡
おら 待てよ！
ほんとに知らないんだってば｡
お前 知ってんだろ？
帰ってよ！
ｳｿつくんじゃねえぞ こら！
(靖子)茂徳！
やべ｡
元木 おら！
元木？
元木！
おい！ おら 元木！
⦅関西 行ったら➡
あのｶﾈで ちゃんと
お前に店持たせてやっから⦆
今日香さん！
今日香さん 待っててね！
お金 持ってくるから！
ああ ｸｿ… どこ行った？
忙しいときに
申し訳ないんだけど➡
人 捜してるんだ｡ あの
ちょっと ご協力お願いします｡
あの これくらいの背のね
小学生くらいの女の子｡
あの 見なかったかな？
ﾖｰｺ？
何だよ 知ってんじゃないの｡
今日 見てないの？
うん｡
だけど あの子は八雲町のｱﾊﾟｰﾄに
母親と 一緒に住んでるよ｡
一度 見かけたことあるんだけど
やばそうな男も 一緒に｡
やばそうな男？
百々井組の組員だって噂だよ｡
ｳｿだろ…｡
あのさ…
その やばそうな男って➡
この男じゃなかった？
あ… こいつだね｡
何だよ｡
お前 この間
知らないって言ったじゃねえかよ｡
え そうだった？
ちゃんと見てなかったのか 俺？
俺に聞くなよ そんなこと！
何だよ… いいよ！
あのさ そのｱﾊﾟｰﾄの場所➡
もうちょっと詳しく
教えてくれないか？
ｸｯｿ！
おい！ ここのｶﾞｷ 知らねえか？
ﾖｰｺ！ ﾖｰｺ！
すみません｡
ﾖｰｺ！
うるさいな！ あのね
僕 司法試験の勉強中なんです｡
もう うるさくて
勉強できないんですよ！
そこの部屋なの！
ﾖｰｺがいるのは｡
今はいないよ｡
あっちの部屋の人なら
何か知ってるかもしれないけど｡
あの女の子 しょっちゅう
そこに出入りしてたから｡
すみません｡
うわ 死んでる！
うっ…｡
生きてるよ｡ 救急車｡
あぁ 救急車 救急車… 救急…｡
落ち着いて電話しろよ！
もう あんたたち
うるさいって言ってるだろ！
大丈夫ですか？ 大丈夫ですか？
あ もしもし？
救急車をお願いしたいんですけど｡
しっかりね｡
じゅ… 住所 新宿区…｡
ねえ 住所は？
(籾山)あ あの…｡
(仁志)もういい ちょっと来て！
⦅このﾀｵﾙ
雑巾にしてもいいですか？
あっ これ ﾀﾞﾒﾀﾞﾒ｡ ほら
園の前に捨てられてた赤ちゃん｡
赤ちゃんが入ってた箱の中に
敷かれてたやつだから⦆
このﾀｵﾙ…｡
もしかして うちの園に
置かれていた赤ちゃん➡
あなたの赤ちゃんですか？
ﾖｰｺちゃんが➡
絶対 安全な場所に
預けておくから… って｡
あの子 本当に優しい子なんです｡
私のことも…｡
⦅私のﾊﾟﾊﾟは
大きな会社の社長だし➡
ﾏﾏは音楽家なの⦆
ﾖｰｺが言ってたのは➡
あなたの家族のこと
だったんですね｡
(足音)
すぐに救急車来ますから！
私のことは平気なので➡
ﾖｰｺちゃん…｡
あの… 伝えといたほうが
いいかと思うんですけど➡
一緒に住んでる男も
ﾖｰｺちゃんを捜してるみたいで➡
さっき 殺してやるって
出ていきました｡
早く言えよ それを｡
あと頼むぞ｡
えっ？
俺 ﾖｰｺ捜すから｡
俺も行くって｡ ねっ あんた
救急車来たら➡
一緒に病院まで行ってくれ｡
はっ？
うわぁ｡
(元木)あら？
お前はみかんだけじゃなくて
そんなもんも持ってくの？
今度はつねるくらいじゃ
済まないぞ｡
うわぁ｡
(元木)あら？
お前はみかんだけじゃなくて
そんなもんも持ってくの？
今度はつねるくらいじゃ
済まないぞ｡
そのﾊﾞｯｸﾞ こっち渡せ｡
嫌だ！ これで
今日香さんと赤ちゃんが➡
一緒に暮らすんだもん！
何言ってんだよ｡
殺されたいのか お前｡
嫌！ あぁ～！
(仁志)あっ 園長！
おう｡
公園のほうで見かけたって｡
よし｡
(元木)おら！ おら！
(殴る音)
お前ふざけんなよ｡
何してんだ！
おい 仁志｡
ﾖｰｺ！ ﾖｰｺ！
園長先生｡
ﾖｰｺ！
何してんだよ｡
うお～っ！
おら！
あっ…｡
いいか 大人っていうのはな➡
子どもを守る義務があるんだよ｡
それをお前は… それをお前は！
♬～
この野郎！
園長！
園長｡
もういいよ｡
ﾖｰｺ しっかりしろ｡
大丈夫だからな｡
今日香さん 優しかったの｡
うん｡
でも悪い人に騙されて➡
赤ちゃん産んで➡
それから布団に入ったまま
起きなくなっちゃった｡
私 どうしていいかわからなくて｡
あそこは保育園だから➡
預かってくれるって思って｡
でもね➡
ちゃんと
迎えに行くつもりだったの｡
あの子ね 明日香っていうの｡
私がつけたの｡
今日香さんと似たやつで➡
でもね 赤ちゃんだから➡
明日があるでしょ？
だから 今日じゃなくて➡
明日ってつけて➡
それで それで…｡
うん｡
わかった わかったから｡
今は静かにしてろ｡
今日香さん よくなったら➡
赤ちゃんと一緒に暮らせるよね？
ああ もちろんさ｡
よかった｡
赤ちゃんも今日香さんみたいな
お母さんとなら➡
幸せになれるもんね｡
ﾖｰｺ 今は
人の心配しなくていいから うん｡
私は…｡
ﾆｺﾆｺ園みたいなとこで
暮らしたかったな｡
ﾀﾞﾒなのは わかってるけど｡
ﾖｰｺ…｡
大丈夫｡
(郷田)この人が発見してくれて
救急車を｡
どうも｡
もう ほんと何よ｡
この人は？
ﾖｰｺさんのお母さんです｡
お母さん ここでﾀﾊﾞｺは…｡
あっそ｡
もう災難よ
店に百々井組は来るわ➡
元木は捕まるわ｡
本当にあの男
私を騙そうとしてたの？
ええ あ たぶん｡
他からも
詐欺で被害届け出てますから｡
ｸｯｿ｡
あんた そんなことより➡
娘の様子 気にならないのか？
だって 命に別状はないって
聞いたから｡
それに あの男のｶﾈに
手をつけたんでしょ？
そりゃ殴られるわよ｡
ほんとにﾀﾞﾒなんだから あの子｡
ﾀﾞﾒ？
誰がﾀﾞﾒなんですか？
子どもをﾊﾞｶにするんじゃないよ！
あの子が ﾖｰｺが
どんな気持でいたと思ってんだ｡
あの子が
必死でふんばってんのが➡
なんで
わかってあげられないんだよ｡
自分が苦しんでんのに➡
今日香さんや
赤ちゃんのこと心配して｡
ﾖｰｺはね 小さい体なのに➡
とっても大きな
優しさ持ってんだよ｡
なのに あんたは
なのに あんたは➡
なんで手を差し伸べて
あげられないんだよ！
花咲さん 落ち着いて｡
なあ？
何してるんですか？
(郷田)花咲さん もう帰って｡
母親来たんだから もういいから｡
母親が来た？
ﾀﾞﾒなんだよ｡
これじゃﾀﾞﾒなんだよ｡
(郷田)お母さん｡
ちょっとﾀﾊﾞｺ｡
(ｻｲﾚﾝ)
ご苦労さま｡
(ﾄﾞｱの閉まる音)
あいつ捕まったんでしょう？
いい気味｡
しかも ちゃんと
殴ってくれたのね？
(城島)いや～ 仁志君は優秀だね｡
お金もちゃんと
回収して届けてくれて➡
園に戻るってさ｡
えっ？
いや 心配するな｡
百々井組のことは 大丈夫だから｡
そう｡
胸がす～っとしたわ｡
ご苦労さま｡
ありがとうございました｡
ﾀｲ料理 行きましょうね｡
(ﾄﾞｱの開閉音)
はい 報酬の15万｡
今 連絡があって➡
警察は母親の靖子も➡
虐待の疑いで調べるらしい｡
(ため息)
(城島)ｱｻﾞが
子どもの体にあったって｡
ﾖｰｺは保護施設に入るのか｡
まあ そうなるだろうね｡
いや これから幸せになるさ｡
そう願ってやろうよ｡
それしか できないだろう｡
(山内)おい！ ﾊﾅちゃん｡
ｶﾈはちゃんと払うよ｡
何だよ？
あいつを心配そうに見て｡
いえ｡
山内さん 大丈夫なんですか？
百々井組ともめてるって
噂聞きましたけど｡
おいおい お前が➡
そんなこと
心配しなくていいんだよ｡
すみません｡
それより
早く海に沈めたいよ｡
花咲慎一郎を｡
でも｡
何だ？
いえ｡
(泉)じゃあ お疲れさまです｡
(理紗)はい｡
ﾊﾅちゃん｡
ねえ｡
何か飲む？
(ため息)
いらない｡
刑事だったとき➡
仲間を見殺しにしてんだよ 俺｡
えっ？
ﾖｰｺのことだって 救えなかったし｡
俺は…｡
なんて無力なんだ｡
(泣き声)
ﾊﾅちゃんに➡
どんな過去があるのか
知らないけど｡
あなたに救われてる人は
いっぱいいるの｡
だから いいよ｡
泣いて｡
(泣き声)
どうしたんですか？
こんな早い時間に｡
あの｡
これ 全部じゃないんですけど➡
保育料｡
とにかく 中入りましょう｡
園長先生 私｡
いいんですよ｡
ちゃんとﾕｷﾔ君を預かりますから｡
それから 一緒に考えましょう｡
それしかできないけど➡
俺も必死で考えますから｡
さあ｡