ちょっと出かけるわ｡
また探偵ですか？
これでお願いします｡
雇い主に向かって命令かよ｡
お前には海に沈んでもらって｡
また危ない仕事
してるんじゃないでしょうね？
ふざけてるのか！
なんとか
なんとか見つけてください｡
鴨瀬仁志君が
いなくなったって聞いて➡
私も心配ですから｡
いい人できたのよ 私｡
子どもを ﾊﾞｶにするんじゃないよ！
親が守ってあげないで
どうするんだ！
おっ｡
(ｼｬｯﾀｰ音)
城島？ 仕事完了｡
やっぱり浮気だ｡
写真と報告書は夜に届ける｡
俺は 園に戻って ちょっと寝るわ｡
うん よろしく｡
[TEL]
誰だ？ これ｡
もしもし？
えっ どなたですか？
♬｢僕らの｣
♬｢ｴﾈﾙｷﾞｰは｣
あら 今日もまたお散歩？
いいわね｡
ﾊﾞｲﾊﾞｲ ﾊﾞｲﾊﾞｲ｡
貸して｡
嫌｡
貸してよ｡
ｹｲｼﾞ君 やめなさい｡
は～い｡
ｹﾝｶしちゃﾀﾞﾒでしょ｡
ほら みんな仲よくいくよ｡
仲よくね｡
おお かわいいね｡
どうも｡
子どもは 天使っていいますから｡
南ちゃん 相手しなくていいのよ｡
はい｡
どう？ ねえ｡
≪どうしました？
あっ 脇坂さん｡
こらこら こらこら｡
どうも｡ ほらﾀﾞﾒだろ｡
未来を担う
大切な子どもたちだ｡
お散歩の邪魔をするんじゃない｡
ほら 行った行った｡
なんだよ｡
いつも すみません｡
いえいえ｡
気をつけてくださいね｡
ありがとうございます｡
ﾊﾞｲﾊﾞｰｲ｡
やっと登場だよ｡
あんた…｡
お座りください｡
いらっしゃいませ｡
俺 ｱｲｽｺｰﾋｰ｡
ｺｰﾋｰお願いします ﾎｯﾄで｡
はい かしこまりました｡
ｱｲｽがよかった｡
ｲｰｽﾄ興業の山内練だよ｡
裏の顔は 春日組の若頭だろ｡
さすが 元ﾏﾙ暴のﾃﾞｶだ｡
ちゃんと
俺のこと知ってるんだ｡
で なんの用だ？
元気になったんだね｡
仲間の刑事 ぶち殺してからは➡
警察 辞めて
廃人になってるって聞いてたのに｡
あれは…｡
早速ですけど➡
ﾆｺﾆｺ園が入居している
ﾋﾞﾙのことですが➡
私ども ｲｰｽﾄ興業が➡
買い取らせていただきました｡
えっ!?
２階 ３階と２ﾌﾛｱも
保育園に占領されて困っています｡
出ていっていただくか➡
あのｽﾍﾟｰｽを買い取っていただくか
どちらかにしてください｡
そ… そりゃおかしいだろう｡
賃貸契約書を読んでいただければ
わかります｡
とても小さな字で
書いてるはずですけど｡
まぁ 今までのｵｰﾅｰが
おかしかったからな｡
あんないい場所
善意で提供しちゃって｡
で… どうすればいい？
頭悪いなぁ｡ 今 言っただろ｡
即刻 出ていくか➡
即金で 6,000万支払うか｡
6,000万？
場所考えれば
格安だと思うけどな｡
そんな…
6,000万なんて払えるわけ…｡
それじゃ道理が通らねえんだよ！
ちょっと！
あっ そろそろ
みんな戻りますよ！
はい みんな集まって｡
危ないから｡
はい 戻って 戻って｡
(泣き声)
泣くな みゆき！ 泣くなって！
泣くな！ 泣くな みゆき！
何なんですかね あの人｡
え？
さぁ…｡
じゃあ 行きましょうか｡
さぁ 帰るよ～｡
あの園だけは
絶対やめられない｡
じゃあ ｶﾈをなんとかするんだな｡
ただ 6,000万なんて大金
どうにも…｡
おい｡
どうせ
払えないと思いましたので➡
こちらで
案を用意させていただきました｡
花咲慎一郎さんの
生命保険の契約書です｡
死亡時に 4,000万がｲｰｽﾄ興業に
下りることになっています｡
ｶﾈは俺が貸してやるって
言ってるんだよ｡
20年ﾛｰﾝ｡
ただ 払えなくなったら➡
お前には海に沈んでもらって
生命保険で埋めてもらう｡
それでもまだ
全額にはならないんだけどなぁ｡
優しいだろ？
これしかないんだよ…
お前があの動物園を続ける方法は｡
保育園だ｡
お前の腕時計 ｿﾞｳの絵に
ﾆｺﾆｺ園って書いてあるから➡
動物園かなぁと思ってな｡
それで… それでいい｡
はぁ？ それでいい？
それで…｡
それで… お願いします｡
山内…｡
山内さん｡
では
契約書へのｻｲﾝをお願いします｡
月々30万の支払いになります｡
30万？
6,000万の20年返済で月々25万｡
生命保険の掛金は５万ですので
合わせて30万です｡
１回でも遅れたら
お前の命ないから｡
そのつもりで｡
ちゃんと… ちゃんと払えば
問題ないんだろ？
そりゃもちろんだよ｡
ん？ そうだ！
ﾆｺﾆｺ園って名前変えて➡
ｶﾂｶﾂ園にしたらどうだ？
経営 苦しいんだし｡
ﾊﾊﾊﾊ！ ﾊﾊﾊﾊ！
ｶﾅちゃん じゃあまたね｡
ﾊﾞｲﾊﾞｲ｡
ありがとうございました｡
ありがとうございます｡
あっ お母さん｡
あっ どうも｡
ｶﾅちゃん ｲｪｲ｡
ありがとうございます｡
は～い 気をつけて｡
は～い｡
おかえりなさい｡
どこ行ってたんですか？
うん ちょっとね｡
小夜子さんは？
小夜子さんなら出かけてますけど｡
何ですか？
何かあったんですか？
いや➡
小夜子さん 怖いしな｡
もしかして お金のことですか？
ﾌｪ｡
今 ﾌｪって言ったじゃないですか｡
南ちゃんは心配しなくていいんだ｡
いや けど➡
ﾌｪって言うときって
園長先生が焦ってるときでしょ？
みんな元気か？
うわ～！
園長先生！
ｲｪｰｲ｡
先生 馬！
馬か よし➡
おっ 誰か乗ってるな？
じゃ 行くぞ みんな並べ並べ｡
(一同)馬 馬 馬…｡
ﾋﾋｰﾝ ﾋﾋｰﾝ｡
はい 馬 馬 馬…｡
ねむ｡
あと30万か｡
ああ いい もう いい｡
もう眠い 眠い 眠い…｡
うお～｡
(いびき)
園長｡
(ﾄﾞｱが開く音)
園長｡ わっ！
ちょっと 何やってるんですか？
服 服着てください 服を！
15分 15分って…｡
１時間の４分の１しか
寝てないじゃん｡
そんなのいいから
ちょっとお願いします｡
何？
ﾐﾐちゃんの ｷﾘﾝのｲﾗｽﾄが
破れちゃったんです｡
え？
(すすり泣く声)
ｷﾘﾝ大好きﾐﾐちゃんの
お眼鏡にかなうかな？
よし 完成｡
はい どうだ｡
こんなのｷﾘﾝじゃない！ あ～！
ちょっと よけい
泣いちゃったじゃないですか｡
いや もう園長は➡
絵が下手すぎるんですよ
何ですか これ｡
うん？
ﾐﾐちゃん ほら こっち見て｡
怖い｡
なるよな｡
え～？
怖いよな ごめんな｡
ｳｿ｡
何すか 南先生 それ｡
それ新種？ 何これ｡
いや ｷﾘﾝですよ
どっからどう見ても｡
どこで見たの こんなｷﾘﾝ｡
あっ そうだ｡
何 何 何？ 何？
絵本ですよ 有名な絵本｡
ほら 『ﾌﾟﾁﾄﾘｱﾉﾝのようせい』｡
何 だから 何｡
絵の参考にしようと思って｡
ﾀﾞﾒだよ｡
ちょっと｡
ｶﾝﾆﾝｸﾞでしょ それは｡
だって そうしないと！
もう いつから園長と南ちゃんの➡
絵比べになってんの｡
ﾐﾐちゃんのためでしょ｡
もう ちゃんとして！
すみません｡
ごめんね？
[TEL]
ごめんね ﾐﾐちゃん｡
俺だよ｡
ﾊﾅちゃん➡
浮気調査が終わったばかりで
申し訳ないんだけどさ➡
ちょっと ちょっと
頼まれてくれる？
いやいや 俺 ２時までに
園に戻らなきゃならないし｡
いや すぐにね
終わる仕事なんだよ｡
それと山内からｶﾈ借りただろ？
[TEL]月々30万だっつうじゃないの｡
なんで そのこと知ってんだよ｡
この城島さんの情報収集力を
なめてもらっちゃ困るよ｡
[TEL]相手 山内だろ？
あいつがどうして
あの年で出世したかわかる？
どんなｶﾈも100％取り立てる｡
[TEL]どんな命も取る｡
そんな男だからなんだよ｡
30万くれるならやるよ｡
それはね ﾊﾅちゃんの才覚次第｡
とりあえず 事務所来てよ｡
ちなみに依頼人はね
とってもいい女だよ｡
お待たせしました｡
この紅茶
とってもおいしいんですよ｡
ｱﾝﾌﾞﾚっていうね
ﾌﾚｰﾊﾞｰﾃｨｰなんですけどね｡
どうぞ ﾌﾌﾌｯ…｡
(子どもの泣き声)
園長 なに見とれてるんですか？
うん… ちょっと出かけるわ｡
はい｡
どこ行くんですか？
ちゃんと２時までには
戻りますから｡
また探偵ですか？
ﾌｪ…｡
ﾌｪって出てるじゃないですか｡
今月は そんなに働かなくても
大丈夫ですよ｡
八百ｼｹﾞさんのﾂｹが
ちょっと残ってますけど➡
また来月まで
待ってもらったりして｡
いや小夜子さん 違うんですよ｡
実は… これから 毎月➡
余分に30万必要なんです｡
30万？
うん｡
そんなの そんな無理に
決まってるじゃないですか｡
園長が探偵やって
稼いでくれててもｶﾂｶﾂなんですよ｡
しかたないんですよ｡
用意しないと➡
出ていかなきゃいけないんです
ここから｡
えっ？
詳しい事情は あとで言います｡
大丈夫です｡
心配しなくても
この俺が命かけて➡
30万稼ぎます｡
行ってください｡
えっ？
稼いできてください｡
いや もっと あの➡
心配とかしてくれないの？
早く行って 早く｡
えっ｡
早く行ってらっしゃい｡
わかりましたよ｡
行ってらっしゃい｡
わかりました｡
早く！
靴くらい…｡
靴はいいから｡
靴はいいって どういうこと？
♬～
ああ 依頼人の鴨瀬由比子さん｡
探偵の花咲慎一郎｡
どうも｡
さあ どうぞ｡
内容は？
彼女のね 弟さんを
連れ戻すだけの簡単な仕事｡
だって どこにいるか
わかってんだもん｡
はぁ やっぱり あっちの方々｡
そのとおり｡
百々井組に連れ去られてる｡
百々組？ なんで？
いや 弟さん
街でｹﾝｶふっかけちゃってさ｡
はぁ…｡
あの子 仁志っていうんですけど➡
金沢から出てきて➡
美山組っていう暴力団に
出入りしてたみたいで｡
美山っていったら小さい組だ｡
四次団体か｡
百々井組とは
比べもんになんない｡
ﾁﾝﾋﾟﾗばっかりの組ですよ｡
しかも 仁志君は組員でもない｡
そんな分際で百々井組の組員に
ｹﾝｶ売っちゃったもんだからさ➡
拉致されちゃったんだよね｡
やっぱり危ない仕事じゃないの｡
お願いします｡
あの子 根はほんとに優しい子で｡
ね このお姉さんの気持も
くんであげてよ｡
ちなみに この人 仁志君とは
血はつながってないんだって｡
だけど 心配して
なけなしの貯金を崩して➡
これ 250万用意してくれたんだよ｡
250万？
相手ﾔｸｻﾞだもん
弟さん返してもらうにも➡
お金いるでしょ｡
ただの会社勤めなので
それが限界で… すみません｡
あっ それとね
俺の仲介手数料20万➡
もう引いてあるから
これ 230万ね｡
あのさ 確認なんだけど➡
230万の配分っていうのは
どうなってんの？
残りは全部 ﾊﾅちゃんのもんだよ｡
まっ 全部 百々井組のものに
なるかもしれないけどね｡
いや 絶対30万は残す｡
いや もっと残す！
まっ 頑張って ねっ｡
よろしくお願いします｡
すみません｡
ﾊﾅちゃん 彼女を
気に入っちゃった？
違うよ｡
そりゃそうだよね｡
あんないい奥さんと別れたんじゃ
ﾄﾗｳﾏになってるもんね｡
うるさい！
今は麦子のことはいいでしょ｡
はいはい じゃ お願いしますね｡
お願いします｡
よし｡
元警察が何の用だ？
お願いがあってまいりました｡
どんな？
男を返してほしい｡
男って誰だよ？
鴨瀬仁志っていうのがいるだろ…
お前たちが拉致した｡
美山に頼まれたのか？
違う｡
いくらで買ってくれる？
100万でお願いします｡
ﾏｸﾞﾛ漁船に売りゃ 400万になる｡
そんなはした金で渡せるかよ｡
じゃ 120万｡
150万｡
157万｡
７万… 5,000円くらい｡
ふざけてんのか！
いつまで こんな冗談
続けるつもりだ！
さんざん暴力団
相手にしてきたんだろ？
だったら こっちの常識も
わかってんだろ！
200万でお願いします｡
それ以上は
ほんとに無理なんです｡
このとおり お願いします！
ﾅﾒてんのか！
お願いです！ このとおり！
あいつを連れてこい｡
へい！
人間 落ちるとこまで
落ちるんだよなぁ｡
元ﾏﾙ暴が 土下座してる姿なんて
いい眺めだ｡
ありがとうございます｡
おいおい 誰が返すと言った｡
えっ？
まだまだだ｡ 踊ってみろ｡
はっ？
愉快に踊ってくれたら
返してやるよ｡
しかも 笑えるようにな｡
そんな｡
あら？ 踊れないのか？
だったら その坊主は
返すわけにはいかねえな｡
ｲﾀ… しびれてる…｡
そんな踊りじゃ笑えねえな｡
失礼いたします｡
♬｢ｱｲ！ 仁志 返して｣
♬｢仁志を返して｣
♬｢傷つけた仁志を｣
なんだ こいつは…｡
♬｢早く手当てしたいの｣
おい みんな 見てみろ！
元ﾏﾙ暴の花咲が踊ってるぞ！
ｸｽﾞだ｡ こいつは ｸｽﾞだ！
ﾊﾊﾊﾊﾊﾊ！
花咲？
仁志！ 仁志！
(笑い声)
とっとと出てけ！
二度と来るんじゃねえぞ！
一生懸命 踊ったのに なんで
殴られなきゃいけないんだよ｡
⦅なんで？⦆
姉ちゃん 待ってるから｡ 行くぞ｡
とにかく 今度
百々井組と何かあったら➡
お前は 東京湾直行 間違いなしだ｡
だから今すぐ 金沢へ帰れ！
いいな？
聞いてんのか？ お前｡
楽しそうに踊ってたくせに｡
楽しく踊ってるわけないだろうが｡
俺は帰らない｡
どうして？
あんたなんかに言う必要ないよ｡
おい！
あのな お前 死ぬぞ｡
暴力団 なめんなよ｡
お前は 美山にも
もう見捨てられたんだよ｡
東京に お前の居場所はないの！
帰れ！
あんたの名前 慎一郎だろ？
そうだよ｡
なんで お前
俺の名前 知ってんだよ？
だったら どうなんだよ？
去年 母さんが死んだ｡
え？
俺の母親は 立川早苗なんだよ｡
な… なに？
立川早苗｡
名前すら…
名前すら覚えてないの？
高校のときにいただろ！
あんた 妊娠させて捨てただろ！
高校時代？ 妊娠？
させた？ 俺が？ お前の？
なんだよ この倒置法…｡
俺だって➡
あんたの子どもであることなんか
認めたくねえんだよ！
はっ？
おい ちゃんと説明しろよ お前！
死ぬ間際に聞いたんだよ｡
俺の本当の親父は誰なのかって｡
そしたら はっきり言ったんだよ｡
花咲慎一郎｡
高校時代のｸﾗｽﾒｰﾄで
刑事になった人だって｡
おかしい…
うん… なんか おかしい｡
この ｳｿつき男が…｡
この ｳｿつき男が!!
いや違うぞ おかしいぞ｡
あ～ あ～！
そばが！
おい 誤解だぞ！
大丈夫ですか？
そばが…｡
あらら…｡
おい 誤解だぞ！
おいおいおいおい… ﾊﾅちゃん
何やってんだよ？
せっかく 一件落着だったのに
逃げられちゃ ﾀﾞﾒだろう？
予想外のこと言われて…
動揺しちゃってたから｡
お姉さん 弟さん
なんか 大きな誤解されてますよ｡
いや そんなことより
早く見つけないと｡ あのさ…｡
今度また 百々井組に
ちょっかい かけたりしたら➡
今度は 命の保証ないよ｡
え… なんとか
なんとか見つけてください！
お願いします！
お姉さん…｡
彼が 東京で行くあてに
心当たり ありませんか？
城島さんに お話ししました｡
はいはい｡
ﾘｽﾄにしてありますよ｡
はい これね｡
準備いいなぁ｡
この城島さんを
見くびってもらっちゃ困るよん｡
そこに書いてある３人が
友達らしい｡
ん？ この女性は？
栗田詩乃子？
その女性とはね 手紙のやり取りを
してたみたいで｡
住所は わかってる｡
うん…｡
他の男はね
詳しいことは わからない｡
城島 この３人の
わかるだけの情報を集めてくれ｡
うわ 何それ？
雇い主に向かって命令かよ？
それも
年上の年上の 俺に向かってさ｡
頼むから｡
じゃ ３万円ね｡
ほら！
泣くなって…
おしめ 替えただろ？
だから もう泣くなって｡
泣きやんでくれないと
仕事に行けないんだよ｡
泣くな｡ あぁ…｡
(泣き声)
小林 待て！ おい！
(急ﾌﾞﾚｰｷの音)
山内？
小林さん
俺から ｶﾈ借りといて➡
逃げようとしてんじゃ
ねえだろうな？
ま… まさか！
立て おら！
うわぁ…｡
返済日 明日だよ｡
海に沈みたいの？
ね？ ねっ おい！
すみません！
すみません｡
ｺｰﾋｰでいいですか？
あ… ありがとうございます｡
あの もう お構いなく｡
いやぁ 鴨瀬仁志君が
いなくなったって聞いて➡
私も心配ですから｡
ほんとに彼から
何も連絡なかったんですか？
はい｡
東京に来てることすら
知りませんでした｡
ここに来たことは？
ありませんよ｡
一度もですか？
ええ｡
あ… ごめんなさい｡ 汗ですよね？
いや…
木刀を振ってたもんですから｡
あ 木刀？
座り仕事なんです｡
ですから 運動がてら｡
あぁ… あの 失礼ですけど➡
栗田さんは
何をなさってる方なんですか？
あ そっか｡
ご存じなかったんですね｡
え？
絵本作家です｡
へぇ～｡
桑谷まろんという名前で｡
これでも
ﾋｯﾄした作品 あるんですよ｡
⦅絵本ですよ 有名な絵本｡
『ﾌﾟﾁﾄﾘｱﾉﾝのようせい』⦆
知ってます！ すごい有名な…
あ そうですか！
『ﾌﾟﾁﾄﾘｱﾉﾝのようせい』は
ｼﾘｰｽﾞで ５冊出てますから｡
すごく ｽﾄｰﾘｰがすてきで｡
前の作品ですけど➡
あのｼﾘｰｽﾞだけが
今でも売れてるんです｡
これは？
あぁ いただいたﾌｧﾝﾚﾀｰです｡
はぁ すごいですね｡
ありがたいんですけど➡
なかには狂信的なﾌｧﾝの方もいて
怖いんですよ｡
この前も…
恐喝の手紙が届いたりして｡
恐喝？
いや ｲﾀｽﾞﾗだと思うんですけどね｡
栗田さん おきれいですもんね｡
やめてください｡
でも 木刀を振ってるのは
護身の意味もあるんです｡
あの… そんな絵本作家の
栗田さんが➡
鴨瀬君とは どこで？
あぁ… あの子も
ﾌｧﾝﾚﾀｰをくれていたんですけど➡
書いてあることがおもしろくて
私も返事を書いて➡
しばらく文通が続いてたんです｡
進路の相談とか あの子
お姉さんと父親が違うでしょ？
だから そういう悩みとか…｡
けど ほんと最近は
まったく連絡ありません｡
そうですか｡
あの中に
彼からのものはないんですか？
あぁ… あの子からの手紙は➡
どこへしまったか
忘れてしまいましたけど｡
なんで？
ちょっと暑くて｡
なんですか？
あ… いえ｡
別に何もﾌｪ ないですけど｡
え？
あぁ…｡
あっ｡
鴨瀬君から連絡があったら
よろしくお願いします｡
失礼します｡
もうお帰りですか？
２時までに
園に戻らなきゃいけないんですよ｡
園？
なんでもないです｡ 失礼します｡
やばい｡
ﾊｧ ただいま｡ ただいま…｡
交替時間 ｷﾞﾘｷﾞﾘｾｰﾌ｡
あぁ 疲れた｡
眠たい…｡
あぁ ﾐﾐちゃんは？
あぁ まだ
ご機嫌斜めのままですけど？
そっか｡
あっ それより｡
変な男が外にいませんでした？
えぇ？
ｻﾗﾘｰﾏﾝ風でｽｰﾂを着てて➡
で 赤ちゃん｡ 赤ちゃんを
抱いてるんです｡
あ…｡
その男 朝の散歩の時もいて
気持悪い男だったんですよ｡
あれ 誘拐犯かなんかかも
しれないです｡
南ちゃん そういうふうに
人を言うもんじゃないよ｡
いや あれは怪しい｡
変な男ですよ｡
その外にじっと立ってて｡
ほんと怖かったですよ｡
南ちゃん 南ちゃん｡
ちょ… 後ろ 後ろ｡
後ろ？
そうです この人｡
意外と冷静だな｡
失礼だろ お前たち！
俺のどこが誘拐犯なんだよ｡
(２人)すみません｡
これはな… これは俺の娘だ｡
説明したとおり ｾﾞﾛ歳児の場合は➡
受け入れ体制を
整えなければいけません｡
だから 急にお願いされても
無理なんです｡
ひと晩だけでいいんだよ｡
ここ 無認可なんだろ？
正式には
認可外保育と呼ばれてます｡
どっちにしても
いいかげんだってことだよな｡
違います｡
あの 認可と認可外を
この分ける条件っていうのは➡
いろいろあるんですけども➡
逆に認可外だからこそ➡
夜 お預かりできるという利点は
あるんですよ｡
まあ うちは
24時間体制でやってますから｡
だから 来たんだよ｡
とにかく預かれよ｡
明日には妻も帰ってくるから｡
な？ じゃ よろしくね！
ちょっと待ってくださいよ｡
赤ちゃんは
ものじゃないんですよ｡
あんたに説教なんか
されたくないんだよ！
ｶﾈは払うから預かれ
って言ってんだよ｡
俺はね このために➡
午前中の会議も出られなかったの｡
大きい声出さないでください｡
あの いろんなご事情が
あるのはわかりますが➡
ご自身のお子さんでしょう？
ﾌﾝ 何だよ偉そうに｡
だったら何だよ あの子を➡
外にほっぽり出せって言うのかよ｡
誰もそんなこと言ってませんよ｡
ﾁｯ｡
泣きつかれて 眠った顔だな｡
園長？
ほんとに ひと晩だけですよ｡
明日の朝には迎えにきてください｡
はあ 助かった｡
ちょっと小夜子さんに
怒られますよ｡
しかたないだろう｡
行き場所がないんだから｡
書類 書いていただきます｡
わかったから さっさとやってよ｡
角田さん｡
仁志｡
お前 百々井組からどうやって？
俺はあんたを見損なったよ｡
あっ？
あんたに気に入られようと
したことが間違いだったよ｡
はあ ﾊﾞｶ野郎｡
お前なんか便利に
使ってただけだよ このﾊﾞｶ｡
ああ 百々井組に拉致られて
せいせいしてたんだけどな｡
そんなことは
どうでもいいんだよ｡
返せよ｡
何が？
返せって｡
うるせえよ｡
自分で探すよ｡
待て おらっ！
おいｶﾞｷ おらっ！
組員でもないお前に➡
勝手に入られちゃ困るんだよ｡
ああ？ 何なら百々井組に➡
もう１回連絡して
拉致ってもらうか？
調子にのってんじゃねえぞ
この野郎｡
おらっ！
お母ちゃんの
おっぱいでも吸ってろ｡
あっ もういねえのか｡
ﾊﾊﾊﾊﾊ…｡
今度こそ ｷﾘﾝ➡
上手に描けるぞ｡
もうすぐ完成するからね
待っててね｡
園長 お疲れさまでした｡
お疲れさまでした｡
小夜子さん 何か怒ってます？
当たり前ですよ｡
あの赤ちゃん
高梨みゆきちゃんのお父さん➡
絶対おかしいですって｡
身分証明書は
ちゃんとしてましたよ｡
奥さんに
逃げられたりしてるんですよ｡
もう園長と一緒ですよ｡
いや➡
今 俺の心えぐる必要ないでしょ｡
ﾐﾐちゃん また明日ね｡
お疲れさまです｡
ﾊﾞｲﾊﾞｲ｡
お疲れさまでした｡
おし こんなもんかな｡
ﾐﾐちゃん ほれ｡
はい 完成｡
園長先生が描いた ｷﾘﾝさん｡
いらない こんなのｷﾘﾝじゃない！
ﾐﾐちゃんまで｡
おいっ お前 何やってんだよ｡
あっ！
ああ？
待て こらっ この野郎！
いっぱい遊んでました 今日は｡
失礼します｡
気をつけて｡
あっ 大丈夫ですよ はい｡
園長先生｡
おっ ｶﾅちゃん｡
おちっこ｡
おしっこか よしよしOK｡
はい行こう はい
おしっこ行こう おしっこ行こう｡
あのね ３万円で
ここまで調べるなんて➡
普通しないよ？ はい｡
それがね 鴨瀬仁志の友人たちの➡
仕事 住所 生活ﾊﾟﾀｰﾝ➡
その他もろもろ｡
おおっ｡
最も可能性が高いのは
その弓削克治という男だ｡
そいつと
鴨瀬仁志とのつながりは…｡
ﾊﾅちゃん ここからの情報は
更に１万円かかるんだけどね｡
ｳｿだろ？
大事な情報なんだけどねぇ｡
はい｡
鴨瀬仁志と この弓削という男は➡
絵本のﾌｧﾝ交流ｻｲﾄで
知り合った仲間だ｡
絵本の？
そう｡
ﾌﾘｰﾀｰで 朝まで
ｺﾝﾋﾞﾆで ｱﾙﾊﾞｲﾄしてるから➡
11時過ぎには
家に帰ってると思う｡
おお…｡
ただ 仁志君が言ってた➡
あんたの子どもなんだというのは
さっぱり わからないね｡
俺だって わからないよ｡
とにかく
あのお姉さんと鴨瀬仁志は➡
連れ子同士で血のつながりはない｡
仁志君の母親は 立川早苗｡
去年 ｶﾞﾝで亡くなってるが➡
確かに
ﾊﾅちゃんの同級生みたいだね｡
それが思い出せないんだよな｡
そんなやつ いたかな？
ほんとに子どもなんじゃないの？
そんなわけないだろ！
冗談だよ｡
なんですか？
今 俺 寝てたんですよ｡
すみません｡
あの 弓削さんですか？
はい｡
私 花咲と申します｡
え～ 探偵？
ええ｡
あの 鴨瀬仁志君のことで➡
ちょっと お聞きしたいことが
あるんですけども｡
えっ 鴨瀬？
はい｡
ああ… 何も知りませんって｡
ああ いえいえ…
ちょっと待ってください｡
これでお願いします｡
[ｽﾋﾟｰｶ]１万円 入りました｡
確かに 何度か➡
ここに来たことは ありますけど➡
ｹﾝｶして以来 全然
連絡はないですね｡
ｹﾝｶ？
鴨瀬のやつ
『ﾌﾟﾁﾄﾘｱﾉﾝのようせい』ｼﾘｰｽﾞは➡
桑谷まろん先生の作品じゃない
って言うんですよ｡
まろんさんの作品じゃない？
ええ あいつは そう言ってました｡
そんなﾊﾞｶなことあるかって
俺 激怒しちゃって｡
それから 全然なんですけど｡
でも まぁ ｢弓削さんは
東京でたった１人の友達だから➡
大切なんだ｣とは
言ってくれてたんですけどね｡
あの お願いしたいんですけども➡
鴨瀬仁志を
呼び出してもらえませんか？
はぁ なんで？
詳しい事情は
話せないんですけども➡
あいつのためなんです｡
あの 俺が呼び出しても
来ないと思うんですよ｡
面倒くさいことは 嫌です｡
絶対 面倒はかけませんから｡
あいつが俺に謝ってこないかぎり
無理です｡
そんなこと言ってる場合じゃ…｡
これでお願いします｡
わかりました やってみます｡
[ｽﾋﾟｰｶ]１万円 入り…｡
♬～
連絡 お待ちしてます｡
(ため息)
どうしたんですか？
やっぱり 迎えに来ない｡
赤ちゃんのお父さん｡
高梨さんの留守番電話には
何度もﾒｯｾｰｼﾞ残してるんだけど｡
困りましたね｡
園長は？
あっちの仕事でしょ｡
ﾆｺﾆｺ園 続けるためには
やってもらわないと｡
(ため息)
大丈夫ですから｡
そんなに暗い顔をしないで｡
とりあえず 仁志君を呼び出す
作戦を実行したって➡
花咲から連絡がありました｡
さぁ お茶 どうぞ｡
仁志 さみしかったんですよね｡
え？
仁志のお母さんは
私にも優しい人でした｡
話好きで 世話好きで｡
だけど 私の父は
仁志を冷たく扱ってました｡
だから あの子は
居場所がなかったんだと思います｡
お母さんが亡くなって
仁志は すっかり変わりました｡
だけど あなたみたいに➡
優しいお姉さんが
いるじゃないですか｡
いや… それも
問題だったんですよね｡
確かに あの子は
私に甘えてました｡
私に母親の代わりを
求めたんだと思います｡
でも あの子も思春期で➡
私たちは 血のつながりもないし｡
あららら…｡
いや あの もちろん
何もありません｡
でも私は このままじゃいけない
と思って 家を出ました｡
なるほど｡
だけど私 ほんとにあの子が
かわいいんです｡
心配なんです｡
亡くなる前 母からも➡
仁志をお願いねって
頼まれましたし｡
麦子！
はぁ？ なんでさ➡
元夫の友達に
私が連絡しないといけないのよ｡
だって 俺が
朱美 苦手なの知ってるだろ？
それに お前
朱美と仲よかっただろ｡
まぁね｡ あなたと結婚して
よかったことは➡
朱美さんと
知り合えたことくらいだし｡
ひどいな｡
え？ もう つきあいないの？
あるけど｡ っていうか
おとといも会ったけど｡
だったら お願いしますよ
弁護士先生｡
弁護士は 関係ないでしょ？
私だって忙しいんですからね｡
頼む！
しかたないなぁ｡
立川早苗っていう人について
聞けばいいの？
うん｡
それと 俺とのかかわりも｡
何それ？
俺も よくわかんないんだけど｡
自分のことでしょう？
相変わらず いいかげんね｡
私さ やっぱり
あんたと別れてよかった｡
え？
あなたってさ➡
女がわかってほしい
って思うことは➡
絶対にわかってくれないでしょ？
そう？
なにが そう？ よ｡ 鈍いのよ！
ああ…｡
とにかく 聞いてみてあげるから｡
ただ もう
あんまり連絡してこないで｡
いい人できたのよ 私｡
え？
なに？ ｼｮｯｸなの？
いやあ…｡
一緒に ご飯でも食べる？
いや いいよ｡
ありがとう｡
♬｢いい人できたのよ 私｣
(あくび)
ｼｮｯｸより眠気が勝るな これ｡
(お腹が鳴る音)
あ… 眠気より空腹が勝るぞ これ｡
いや ごちそうさまでした｡
ありがとうございました｡
相変わらず おいしかったです｡
あの ﾌﾞﾛｸﾞに書きたいので➡
お店の前で 一緒に
写真いいですか？
かまいませんけど｡
じゃあ 俺が撮ろうか｡
あっ ﾊﾅちゃん！
おう｡
ほら ﾊﾅちゃんも入って｡
へ？
いや 知り合いなんです｡
じゃあ 撮ります｡
はい ﾁｰｽﾞ｡
(ｼｬｯﾀｰ音)
おい これでいいか？
うん｡
きれいだ｡
ありがとうございました｡
はい ｷﾞｼﾝｷﾞｼﾝ｡
なに？
ﾌｨﾘﾋﾟﾝ料理をｱﾚﾝｼﾞしたんだけど➡
おいしくって目が覚める
っていう意味なの｡
あれ？ ここ
ﾌﾚﾝﾁﾚｽﾄﾗﾝじゃなかったっけ？
南仏料理ね｡
あのね ﾊﾅちゃんが
寝不足だっていうから考えて➡
私なりにｱﾚﾝｼﾞして
頑張ったんだけど｡
ああ｡
花咲さん ほんとﾀﾞﾒですね
女性の扱い｡
え？
理紗さん
わざわざ ｵﾏｰﾙ海老の身➡
使ってくれたんですよ｡
泉ちゃん いいのよ｡
ちゃんとさ 体は大事にしてよ｡
うん｡
全然 気持のこもってない
返事なんだから｡
また危ない仕事
してるんじゃないでしょうね？
大丈夫｡
うん…｡
もう連絡してくるなって言われた｡
誰に？
麦子｡
別れた奥さん？
うん｡
いい人ができたんだって｡
まだ未練あるの？
どうだろうなぁ 未練…
まぁ ちょっとｼｮｯｸだったけどね｡
うわっ ﾀﾞﾒ この人ﾀﾞﾒ｡
俺 鈍いんだって｡
女がわかってほしいこと
わからないって｡
それは同感｡
[TEL]
もしもし？
みゆきちゃんが… みゆきちゃんが
全然 泣きやまなくて➡
様子が変なんです！
泣き方が激しいんです｡
おむつも濡れてないし
ﾐﾙｸも飲んだばっかりなのに➡
どうしたらいいんですか!?
奈美先生のところに連れていって｡
俺も 今から すぐ行くから｡
行くわ｡
何かあったの？
昨日 赤ちゃん預かったんだけど
様子がおかしいって｡
親も まだ迎えに来てないんだ｡
ごめんね ごちそうさん｡
ﾊﾅちゃん！
(ﾄﾞｱの開閉音)
材料費 いくらかかってると
思ってるんですかね｡
あぁ 南ちゃん｡
園長…｡
赤ちゃん どう？
今 診てもらってます｡
父親とは連絡ついた？
つきません｡
ｹｰﾀｲにかけても
家にかけても 出ないんで｡
今も小夜子さんが 15分おきに
連絡してくれてるはずです｡
そう｡
このまま 迎えに来なかったら…｡
(ﾄﾞｱの開く音)
ﾊﾅちゃん｡
奈美先生｡
連れてくるのが遅いのよ｡
赤ちゃん…｡
腸重積になってたわ｡
でもちゃんと腸は元に戻しました｡
心配はいりません｡
な… 大丈夫だったら
大丈夫な感じで出てきてよ｡
聞いたら 少し前にも
こういう泣き方して➡
しかも 嘔吐もあったって｡
もっと早く
連れてこられたでしょ！
私が 全然わからなかったから｡
そうよ｡
こういうことを ちゃんと
保育士たちに教えておくことも➡
あなたの務めでしょ？
大変なのはわかるけど…
子どもは生きてるの！
なんかあったら
ﾊﾅちゃんに責任とれる？
その覚悟がないなら
園長なんか辞めなさいよ｡
そのとおり… 先生 そのとおり｡
気をつけるよ｡
赤ちゃんの顔 見ていいかな？
どうぞ｡
♬～
やった｡
おい 鴨瀬！
待て おら この野郎！
おら！
待て こら！
こら！
待て おら！
待て！
おい こら！
♬～
おい 早く！
寝顔って どうして
こんなにかわいいんでしょうね？
南ちゃんも ごめんね
こんな時間まで｡
とっくに あがる時間なのに｡
こんなときですから…｡
奈美先生の許可が出たら
連れて帰ります｡
それまで ここに残ります｡
ありがとう｡
待て こら！
♬～
[TEL]
もしもし？ もしもし 弓削さん？
≪どこ行ったんじゃ！
≪あの野郎 どこ行きやがった！
今 取り込み中なんで…｡
えっと じゃあ…｡
≪出て来い こら！
深夜になりますけど➡
12時に 弓削さんのﾊﾞｲﾄ先に
行きますから それでいいですか？
わかりました じゃ｡
♬～
[TEL]
おう 麦子か｡
わかった？
うん すぐ行く｡
早っ！ さっきのお客さん
もうﾌﾞﾛｸﾞに写真ｱｯﾌﾟしてますよ｡
理紗さん ほら｡
ほんとだ｡
はい｡
何これ？
俺じゃないの｡
高校時代の写真でしょ？
借りてきたの｡
朱美んとこ
わざわざ行ってくれたんだ？
はい｡
ありがとう｡
この子よ 立川早苗｡
いた！
朱美によるとね➡
すごく地味な女の子で
ﾒｶﾞﾈかけてて 文芸部だったって｡
文芸部 文芸部！
なんか すっごく話が
上手だった気がする｡
気がするじゃないわよ！
これ｡
あれ？ これも隣に写ってる｡
あなた ほんと鈍いよね｡
これも これも どの写真でも
あなたの隣にいるのよ｡
え!? なんで？ これ｡
あきれるわ… あのさ
どう見たってね これはね➡
あなたのことが
好きだってことでしょ｡
ﾌｪ？ それはないだろう｡
わかるでしょ？
でもね…｡
妊娠させられちゃったんだって
高校２年のとき｡
じゃないよ 俺じゃないよ｡
わかるわよ！
文芸部の顧問に… 無理やり｡
ｳｿだろ？
そんな話…｡
朱美たち数人しか
知らない事実だって｡
そりゃ そうよね｡
そういえば
高校３年の初めくらいに➡
突然いなくなったよ｡
で 学校辞めて
１人で子どもを育てて…｡
死ぬ前にさ
誰が父親かって聞かれてさ➡
高校時代に好きだった人の名前
言ったんでしょ｡
ほんと 鈍感な男｡
そうだったのか…｡
ごめんな｡
いたよ…｡
いつも… いつも
俺に優しくしてくれたんだよ｡
授業中 俺が退屈してたら➡
小さな声で 作り話してくれた｡
ｶﾆがｿﾞｳ食っちゃう話とか➡
妖精が悪い魔法使いと
恋しちゃう話…｡
思い出したよ｡
立川早苗…｡
ちょっとやめてよ 泣いてんの？
いや…｡
[TEL](ﾊﾞｲﾌﾞ音)
もしもし｡
あっ 弓削さん｡
ほんとですか？ わかりました｡
どうもすみません
ありがとうございます｡
俺 行くわ｡
あっ！
写真１枚もらうって
朱美に言っといて｡
あんまり危ないことしちゃﾀﾞﾒよ｡
それから ちゃんと寝るのよ｡
うん｡
ありがとう｡
もう逃がさないぞ｡
お前… なんで ここにいんだよ｡
弓削さんに頼んでな
呼び出してもらったんだよ｡
卑怯なことすんな！
お前 帰れって言ったろうが｡
お姉さんがな 心配してんだよ｡
うるさい ﾀﾞﾝｽ探偵！
この冷酷親父！
なんだよ それ お前｡
あのな 俺は お前の父親じゃない｡
まだ認めてないのかよ｡
だったらなんだよ 母さんが
ｳｿついてるっていうのか！
おい なんか言えよ｡
とにかく！
とにかく 今は
自分の身の安全だけ考えろ｡
帰れ｡ 金沢に帰れ｡
嫌だ｡
なんでそこまで
東京に執着してんだよ？
自分でまいた種だし➡
どうにかしなきゃﾀﾞﾒなんだよ｡
自分でまいた種？
なんだよ それ｡
おい！
いいよ｡
とにかく戻ろう｡
事情は あとで聞くわ｡
力になるから｡
お前なんかに｡
あのな 俺は
お前の父親じゃないんだよ｡
でもな…｡
お前の母さんのことは
思い出したよ｡
忘れてて すまなかった｡
お前の… お前の母さんな➡
本当に すばらしい人だった｡
優しくて 話がとても上手だった｡
そうだよ｡
話を作るのが好きだった｡
いっつも俺に
いろんな話をしてくれて｡
俺… 俺 毎日寝るときに➡
母さんの話を聞くのが楽しみで…｡
小説家になりたかった
って言ってた｡
♬～
戻ろう なっ｡
力になるから｡
うぉっ…｡
このｶﾞｷは 手間とらせやがって｡
♬～
おい おい！
あ～!!
仁志！ あぁ くそっ…｡
はい わかった ありがとう｡
俺たちを襲ったのは？
美山組の角田だよ｡
鴨瀬仁志を使ってた
まぁ 使い物にならないﾁﾝﾋﾟﾗだ｡
えぇ？ そいつが なんで？
うん… なんか裏があるね｡
どうやら あいつは組にないしょで
借金があるらしいからね｡
それと… 鴨瀬仁志が
荷物を置いていたﾋﾞｼﾞﾈｽﾎﾃﾙに➡
何者かが侵入した痕跡が
あるっていう報告があった｡
部屋が荒らされてたらしい｡
ふ～ん｡
ちなみにあれから 結構
調べさせてもらってるからね｡
５万くらいかかってるかな｡
５万!?
俺の取り分
なくなっちゃうんじゃないの？
しかたないんじゃないの？
とにかく その角田っていう男の
行方 捜さないと…｡
ほれ｡
おぉ…｡
あぁ！
何？
いや 角田の実家がね
廃工場になってて➡
その場所を
調べてあるんだけども➡
それは いくらにしようかね？
いくらでもいいよ｡
ｶﾈじゃないんだよ｡
え？
なんとしても 鴨瀬仁志は
捜さなきゃいけないんだよ｡
あいつは 大事な俺の
息子みたいなもんなんだよ｡
ほぉ…｡
よし 車借りてくぞ｡
あぁ はい｡
おう｡
あぁ ﾊﾅちゃん お金！
いらないの？
♬～
(銃声)
仁志…｡
♬～
仁志… 仁志！
仁志！
仁志 おい 仁志｡
あぁ…｡
おい仁志… 仁志！
遅いよ｡
なんだよ それ お前｡
おい 何があったんだよ？
なんで角田が倒れてんだよ？
え？
おい！
知らない｡ いてっ…｡
俺は 角田にさらわれて➡
脅されて いてっ 殴られて…｡
そっから記憶がない｡
お前がﾁｪｯｸｲﾝしたﾎﾃﾙも
荒らされてるよ｡
角田は お前の何 探してんだ？
♬～
全部 俺のせいなんだよ｡
お前のせい？
俺 桑谷まろんさんのﾌｧﾝで
文通もしてくれてて…｡
で 東京来てからは
家にも遊びに行ってて…｡
やっぱりそうか｡
『ﾌﾟﾁﾄﾘｱﾉﾝのようせい』は…｡
実は…｡
何だよ？
俺の母さんが作った話なんだ｡
え… え？
『ﾌﾟﾁﾄﾘｱﾉﾝのようせい』は…｡
実は…｡
何だよ｡
俺の母さんが作った話なんだ｡
え… え？
寝るときに いつも話してくれて｡
母さんは 適当に
話を続けてるんだけど➡
それが おもしろくってさ｡
で 俺 あるとき
まろんさんの絵本見て➡
あって思った｡
この絵は
母さんの作った話と合うって｡
それで 手紙出して➡
母さんの作った話を書いたんだよ｡
それで あの絵本ができたのか｡
うん｡
まろんさんは ちゃんと
報告してくれたし➡
俺 嬉しかったんだよ｡
母さんは そんなお話は
覚えてないって笑ってたけど｡
角田が桑谷まろんを
そのことで脅迫してた｡
そういうことだな？
うん…｡
俺 東京で居場所ないし
美山組に入れてもらいたくて｡
角田に気に入られたくて
つい自慢したんだよ｡
ﾋｯﾄした絵本のｽﾄｰﾘｰが
俺の手紙が元なんだって｡
角田が信じないから➡
まろんさんの家に
遊びに行ったとき➡
１通だけ持ち出して
角田に渡した｡
あいつ それを悪用しやがった｡
その手紙を証拠に
盗作だって出版社に言うぞって➡
まろんさんを脅して…｡
そういうことだったのか｡
俺 まろんさんから
その話聞いて➡
渡した手紙を
取り返そうと思って➡
それで 角田から盗み返して｡
なるほどな｡
あっ けど➡
角田を気絶させたのって｡
まぁ それしか考えられないな｡
そんな… 女性にあんなこと｡
まだ そのへんにいるよ｡
まろんさん｡
仁志君 ありがとう｡
もういいよ 取り返したしね｡
えっ…｡
あなたの手紙の話は➡
お母さんが
話してくれたという話は➡
本当に おもしろかった｡
あんなに売れちゃうとは
思わなかったけど｡
俺は いいんです
嬉しかったんです｡
でもね 名ｽﾄｰﾘｰﾃﾗｰとか言われて
ｼﾘｰｽﾞで５冊も出て➡
もう 自分で考えてないなんて
言えなくなっちゃった｡
だから 角田に脅されたとき
あぁ 来たって思ったわ｡
俺が角田に手紙を渡したから｡
ううん いい機会だわ やり直す｡
ちゃんと世間に公表して｡
とにかく ここ出ましょう｡
おい よいしょ いいか…｡
よし｡
ﾊﾞｶ野郎！
そうはさせねえんだよ｡
角田｡
やれ｡
おら！
♬～
(銃声)
仁志！
仁志君！
♬～
何するんだ！
死ね｡
仁志！
仁志… 仁志｡
はい｡
わっ！
お前 大丈夫か？
あぁ｡
何なんだよ｡
おい 警察だ！
おとなしくしてろ｡
おい 立て！ 立つんだ｡
おい どうした？
城島という男から連絡があった｡
来い｡
おめえら！
俺は絶対に許さねえからな！
来い｡
角田！
お前 組長にないしょで作った
借金のこと➡
全部ﾊﾞﾗしていいんだな あ？
それは！
お前 今度 何かやったら➡
美山の組長に
全部 伝えてやるからな｡
東京湾に浮かぶのは お前だ｡
それとな 今度
仁志に指１本触れてみろ｡
この俺が 絶対許さねえ｡
あんた…｡
何？ 私も もう怖くないの｡
全部 世間に公表する覚悟は
できてるから｡
ｸｿ…｡
ほら 来い！ 歩け ほら｡
まろんさん
ありがとうございました｡
しかし 強いですね
棒を持たせたら｡
毎日 木刀 振ってますから｡
あの まろんさん
こんなときに なんですが➡
お願いしたいことが｡
あんた 本当に
俺の父親じゃないのか？
違う｡
じゃあ 俺の本当の父親 誰だよ｡
知らない｡
けど… けどな
お前のお母さんは➡
本当に優しい人だった｡
それは間違いない｡
そして お姉さんは
お前のことを心配してくれてる｡
考えてもみろよ｡
普通の会社員が
250万も現金用意して➡
会社まで休んで｡
行けよ｡
仁志！
姉ちゃん ごめん｡
私も ごめん｡
私はね…｡
わかってるよ｡
俺 姉ちゃんのこと好きになって➡
家出てった姉ちゃんに
裏切られたと思って｡
それは｡
いい｡
いいよ｡
迷惑かけないから
弟でいさせてくれ｡
うん｡
ご苦労さん｡
すべてを引いた ﾊﾅちゃんの報酬
20万｡
お金は 大事に使ってよ｡
20万って… あれ？
19万じゃなかったっけ？
ｷﾘよくしてやったんだよ｡
この車代は ｻｰﾋﾞｽ｡
警察呼んだのは 特別無料｡
ｹﾁ…｡
あっ 花咲さん…｡
俺を乗せてけっつうの！
園長 おかえりなさい｡
あ…｡
南ちゃん 戻ってたんだ｡
はい｡
みゆきちゃんは？
今 寝てます｡
ただ… やっぱり
父親からは連絡ないですね｡
そっか…｡
小夜子さんとも話したんですけど
かなり怒ってますよ｡
だよな～｡
けど 南ちゃん ごめんね
連続になっちゃったね｡
いえ 今から 仮眠
とらせてもらいます｡
そうして｡
でも 園長先生のほうこそ➡
全然 寝てないんじゃないですか｡
俺はもう どうせ眠れないから｡
今日も いろいろ あったよ｡
あっ 何ですか？ これ｡
うわっ 上手ですね！
ん？ っていうか これ
桑谷まろんの絵じゃないですか｡
本人に描いてもらった｡
冗談は やめてください｡
うん…｡
♬～
お金 なんとかしないとなぁ…｡
あと１週間で 10万か…｡
♬～
痛い… あっ！
(笑い声)
あっ… ﾐﾐちゃん
ｷﾘﾝの絵 よかったね～｡
今 誰 引っ張ったの？ 耳｡
は～い！
ﾐﾐちゃんが 耳 引っ張ったの！
園長！ 園長先生 来てください！
はい はい はい… どうした？
あっ… あっ！
仕事があったんだよ｡ ｶﾈは
一日 余分に払うから いいだろ｡
なんですか その言い方は｡
そんなことより➡
腸重積って なんだよ｡
乳児は よくなるんです｡
腸が めり込む症状です｡
変なもの 食べさせたんだろ！
ﾆｺﾆｺ園は そんなことはしません！
そんなふうには見えないけどな｡
なんてことを… 高梨さん➡
奥さん
出ていったんじゃないですか？
どうして それを？
園長…｡
妻がいなくなって それで俺
ﾊﾟﾆｯｸになっちゃって…｡
それで みゆきを➡
ここに預けて
逃げようと思ったんだよ｡
は？ 逃げ… 逃げる？
子どもを ﾊﾞｶにするんじゃないよ！
妻が出ていった？
そんなの絶対 理由にならない｡
どうして？
どうして そんなこと
考えられるんですか｡
みゆきちゃんは
まだ 赤ん坊でしょ！
親が守ってあげないで
どうするんだ!!
いや 私… 自信がなくて｡
自信がある親なんて いませんよ｡
こっち来てください｡
この顔を よく見てください｡
すぐに泣くんです｡
みゆきが泣き出すと
私 ﾊﾟﾆｯｸになってしまって…｡
別に 不幸で
泣いてるわけじゃないんです｡
赤ん坊は 泣くのが仕事｡
泣きながら この子は
待ってるんです｡
待ってる？
誰かの腕が抱き上げてくれるのを｡
そのために 声を限りに泣く｡
守ってくれる誰かを呼んで
泣いているんです｡
生まれたばかりの子どもにとって
親は すべてです｡
親の腕の中が 世界なんです｡
親に包まれて 安心して➡
そこから だんだん
外の世界を知っていく｡
その体験があれば➡
大きくなって
どんなことがあろうと➡
その世界に よりどころを
見つけられるんです｡
親に愛されて
抱かれた記憶があれば➡
戻ってこられるんです｡
愛されれば…｡
愛された記憶があれば｡
園長…｡
あっ みゆきちゃん 起きましたよ｡
あ～ ほら… ほら➡
お父さん わかったか｡
さっ 抱いてあげてください｡
いや… 私
こういうの苦手なんです｡
大丈夫ですよ｡ さっ｡
はい いっといで… よし…｡
(泣き声)
ほら… 泣き出した｡
大丈夫ですよ｡
あっ お父さんに抱かれて➡
安心したんですよ｡
みゆき… みゆき ごめんな｡
俺… 頑張って
お前を育てるから｡
できる… できる できる…｡
できますよ｡
俺… お前を守るから｡
あっ 園長
泣いてるんじゃないですか｡
違う…｡
俺 ちょっと寝てくる｡
あと よろしく｡
(泣き声)
お父さん 大丈夫だから｡
♬～
環｡
なんでしょう？
ここ つぶしたら
何にするのが いいかな？
そうですね… ｶﾞｰﾙｽﾞﾊﾞｰなんか
いいんじゃないですか｡
そうか… じゃあ お前に
やらせてやるよ｡
私は➡
結構です｡
山内さんのもとで働きたいので｡
おい 出せ｡
♬～
よし…｡
あ～ 極楽とは
まさに このこと…｡
(いびき)