先日 ほ乳瓶が乾いてないまま
棚にしまわれていたので➡
ちゃんと乾かすように
徹底しましょう｡
あと 伝えてましたけど➡
私 今日は早めに
上がらせていただきますので➡
よろしくお願いします｡
は～い｡
ﾊﾊﾊﾊ！
もしかして ﾃﾞｰﾄですか？
だって今 ﾊﾊﾊﾊ！ って
笑いましたもんね｡
何かいいこと
あるってことですよね？
どうなんですか？
鈴奈さん➡
質問攻め やめてあげてください｡
ﾐｭｰｼﾞｶﾙを観に行くだけよ｡
『ﾉｰﾊﾞﾃﾞｨ･ﾗﾌﾞｽﾞ･ﾊｰ』って
いうんだけど➡
ﾌﾞﾛｰﾄﾞｳｪｰのｷｬｽﾄが そのまま来るの｡
振り付けは なんと日本人で➡
ｴﾐｺ･ﾊﾞｰﾅﾋﾞｰ｡ 彼女は 彼女は…｡
ﾊﾊﾊﾊ！
ちょちょ… ちょっと！
何 興奮してんの｡
鈴奈さんも そんなこと
何も聞いてないでしょ｡
はい 他に｡
園長先生 お散歩ﾜｺﾞﾝが
壊れかけてるんで➡
修理してほしいんですけど｡
え？
小夜子さん なんとかなります？
なんとかするしかないですよね｡
園長 こういう時のために
もう少し蓄えが必要なんですよ｡
園児の数をもっと増やすとか➡
保育料を もう少し上げるとか｡
どっちもやるべきじゃないですね｡
潰れちゃったら
どうしようもないじゃないですか｡
お金は私がなんとかしますから！
いつもそうじゃないですか｡
なんとも
なってないじゃないですか！
なんとかするっていったら
なんとかするんです！
あのね
ﾆｺﾆｺ園は保育園なんですよ｡
お金儲ける園じゃないんです！
１人で騒いでますね｡
ｽﾀｯﾌﾐｰﾃｨﾝｸﾞ終わり！
小夜子さんのほうが
園長に向いてるのかな｡
ちょっと 鈴奈さん｡
ちょっと用事があるので
出てきます｡ 午後には帰ります｡
あっ 園長｡ 山内の支払い
明日が期限なんだけど｡
わかってるよ！ 大丈夫だよ｡
あ～あ｡
麦子！
あ～！
やめてよ そんな顔するの｡
私だって毎年来てんのよ｡
もう ５年も経つのね｡
うん｡
だけど ﾊﾅちゃん
いい顔になったわね｡
え？
ﾆｺﾆｺ園のおかげよ｡
まあな｡
きれいな女性と何を
話してるんですか？ 花咲さん｡
あんた…｡
へぇ～｡ ここが あなたが裏切った
同僚刑事のお墓ですか｡
何よ それ！
花咲は裏切ったんじゃ…｡
私 元組織犯罪対策部刑事の
大和といいます｡
元という意味では
花咲さんと同じ肩書きですね｡
こんな所に何の用だよ？
花咲さんのおかげで➡
私も警察内での立場が
苦しくなりまして｡
許せないんだよ お前｡
何をするつもりだ？
電話にも出ない｡
園長 どこ行っちゃったんだよ｡
ほんとに
いじけちゃったんじゃないの？
子どもじゃないんだからさ｡
あの…私 もういいですかね？
３か月も前から
ﾁｹｯﾄ取っちゃってて｡
好きにしたら？
はい！
♬｢ﾉｰﾊﾞﾃﾞｨ ﾗﾌﾞｽﾞ ﾊｰ｣
ｴﾐｺの振り付け楽しみ！ ﾊﾊﾊ！
失礼しますよん｡
あれ？ 城島さん｡
園長 いませんけど｡
いないの？
はい｡
なんだよ｡
いや ここに来たいというね
依頼人の人を➡
わざわざ
お連れしたっていうのにさ｡
どういうことですか？
ここにさ 水川彩音っていう
小学生いるでしょ？
あの 学童保育の？
お母さん ﾀﾞﾝｻｰで➡
ﾂｱｰで地方に行くときは彩音ちゃん
１週間とか預けていきますけど｡
そのおばあちゃんがね ｱﾒﾘｶから
わざわざ会いに来たんだよ｡
あっ どうぞ～｡
ﾊﾛｰ ｾﾞｱ｡
彩音ちゃんなら 今日も来ますよ｡
そろそろ
来る頃だと思うんですけど｡
はいはい それね 調査済み｡
城島さん そういうのって
どうやって調べるんですか？
それを教えたらさ
探偵事務所おしまいだよ｡
あ～！
あなた もしかして…
ｴﾐｺさんですか？
まぁ 私のこと知ってるの？
あ～！
この人なんです 振り付け師の｡
私 今日 観ます 『ﾉｰﾊﾞﾃﾞｨ･ﾗﾌﾞｽﾞ･ﾊｰ』｡
嬉しいわ｡
あ～！
こんにちは｡
今日も よろしくお願いします｡
あ 梢さん… ｱﾒﾘｶから
彩音ちゃんのおばあちゃん➡
来てくれてますよ｡
え？
お久しぶりね｡
あなたが 彩音ちゃん？
どうして？
どうして あんたがいるのよ？
どうして いるのよ！
なんか まずい予感するね｡
ん？ 何よ…｡
どうも～ 巡回です｡
おっ… あっ！
今日も 南さんのかわいさ
変わりありませんね｡
ありがとうございます｡
異常な… うわっ｡
あれ？ 麦子さんまで!?
ﾊﾅちゃんが…｡
ﾊﾅちゃんが 逮捕されちゃったの！
え？
(一同)え～!?
おい 出してくれよ！
不当逮捕だろ！
完全な別件逮捕よ｡
城島さんからの情報を
総合すると…｡
ﾊﾅちゃんのせいで
刑事部長派閥の面々が処分された｡
それを恨みに思って
大和って男が動いた｡
うん そのとおりだねん｡
え？ 園長って結局
何の罪になるんですか？
あぁ… 信号無視とか
ﾔｸｻﾞとの つきあいとか➡
いろいろ言ってるみたいだけど
理由なんて 何でもいいのよ｡
何だよ それ…
ﾆｺﾆｺ園も大変なのに｡
あ 小夜子さんは？
呼んできます｡
うん｡
いやぁ 麦子さんの真剣な表情
色っぽいね～｡
よく言われます｡
まぁ まぁ まぁ…｡
何よ？
何なのよ？
ごめんなさい｡
失礼しま～す｡
あんたが
彩音に会わせてくれないから…｡
しかたないから
探偵屋さんに頼んだんじゃないの｡
会わせないって言ったでしょ｡
彩音ちゃん 私｡
私に おばあちゃんなんていない｡
聞いたでしょ？ そういうこと｡
何があったんですか？
あっ 小夜子さん｡
待って｡
この人
私を 幼い時に捨てたんです｡
１人で ｱﾒﾘｶに行って
ﾀﾞﾝｻｰになって｡
それで 今は振り付け師｡
捨ててなんかいませんよ｡
私はちゃんと お金も送ったし
手紙も出してるし｡
なのに この子が➡
私が 大きくなってから
会いに行ったら 拒んだんですよ｡
当然でしょ？
私のね あなたとの最後の思い出｡
幼稚園の時の お遊戯会｡
私は 一生懸命 ﾀﾞﾝｽを披露した｡
あんた 何て言ったと思う？
何て？
｢私と違って 才能はないわねぇ｣
って言ったのよ｡
ﾌｯ… 才能がないから
才能がないって言ったのよ｡
それでも まだ踊ってんだって？
あんたを超えてやるのよ！
ｵｰﾃﾞｨｼｮﾝ 落ちまくって…｡
子ども ほったらかして
夜は お店で踊ってんだって？
ｵｰﾃﾞｨｼｮﾝにだって受かってる｡
明日からも ﾂｱｰなの｡
どうせ 小さな舞台なんだろ｡
とにかく あんたなんか知らない！
消えて…｡
私の前からも
彩音の前からも消えて！
これから 舞台を…
観なくちゃいけないので｡
どうも 失礼いたしました｡
あっ…｡
行くよ｡
あの ちょっと ちょっと…｡
今度 この人が来ても
追い返してくださいね｡
え？
今日は
11時には迎えに来ますから｡
よろしくお願いします｡
梢さん！ こ 梢さん…｡
こっちも大変なことに
なってますね｡
ねえ｡
ﾊﾅちゃんが捕まったって
どういうこと？
うわ～ 理紗ちゃん｡
相変わらず 美人だね～｡
城島さんは相変わらず
のんきですね！
うん｡
あ あの 私…｡
ｶﾝﾊﾟﾆｭｰﾙというﾚｽﾄﾗﾝをやってる
佐々里といいます｡
こちらは
弁護士の早乙女麦子さん｡
園長の… 元奥さん｡
あ…｡
あの… 私の依頼人は？ ｴﾐｺさん｡
帰りましたよ｡
でも ほんとに大変な人
連れて来ちゃいましたね➡
城島さん｡
やっぱりね～｡
ﾊﾅちゃんが何とかしてくれるかな
と思ったんだけどさ｡
あ… で 園長は？ 園長…｡
とにかく 大和って男にﾊﾒられた｡
そういうこと｡
お願いします｡
ﾊﾅちゃんを早く
出してあげてください！
ｵﾎﾝ！
こういう場合ね➡
ﾊﾅちゃんを出すことを
考えてても ﾀﾞﾒ～｡
ど… どういうことですか？
やっぱりね…｡
うわ～｡
３人の女性が真剣なまなざしを
俺に向けている｡
快感だね｡
もう…｡
なんか梢 今日ｲﾗｲﾗしてない？
あぁ 夕方さ
嫌な人に会っちゃって｡
ふ～ん｡
でも明日からﾂｱｰなんでしょ？
気合い 気合い｡
うん｡
いいよね｡
私なんか 表舞台に立つ夢
とっくに諦めちゃったから｡
これが本業だから｡
ほら 出番よ｡
待ってました！
(歓声)
あ～ 動くなよ｡
お～！
狙いにくいよ｡
♬～
おい これ
嫌がらせの別件逮捕だろ？
弁護士呼んでくれよ｡
権利はあるんだろ！
早乙女麦子を呼んでくれ！
お前 うるさいよ！
うるさいよ！
お母さん お財布持った？
持った｡
鍵は？
ｹｰﾀｲは？
持ったよ｡
ほら｡
あ～！ なんで彩音が持ってんの！
返せ！
彩音 ごめんね｡
１週間も寂しい思いさせて｡
私 踊ってるお母さん大好きだし｡
お母さんからﾌﾟﾚｾﾞﾝﾄ！
寂しくないように｡
うわぁ 嬉しい｡ ありがとう！
学校終わったら
ﾆｺﾆｺ園に行くんだからね？
わかってる｡
先生の
言うこともちゃんと聞くのよ｡
お母さんも頑張ってね｡
じゃあ いってきます｡
いってらっしゃい｡
お金をね…｡
今日 お金払わないと
まずいんだって！
なぁ！ あぁ｡
場内でｶﾞﾑ やめてもらえますか？
わかった｡
大和！
いいね～｡
１回でも支払いが滞ったら➡
終わりなんだもんね｡
お前…
それ知ってて このﾀｲﾐﾝｸﾞか！
大事にしてんだもんね｡
廃人だったお前は➡
ﾆｺﾆｺ園に出会って
立ち直ったんだもんね｡
もう１回 廃人に戻れよ｡
うっ｡
この野郎 大和！
何やってんだ てめえ この野郎！
(ため息)
あら ｶﾅちゃん！
園長先生は？
園長先生はね
今お出かけしてんの｡
どうしたの？
おしっこ｡
あ おしっこか はいはい
じゃあ 先生 連れてってあげる｡
行こう｡
園長 結局➡
２日目になっても
帰ってこないですね｡
山内への支払い今日なのに｡
(ため息)
ちょっと敏江さん！ こんな時に
なに ﾆﾔﾆﾔしてるんですか！
あっ ﾌﾌ ごめんなさい｡
昨日のﾐｭｰｼﾞｶﾙ やっぱり
ｴﾐｺさんの振り付け すごいわ～｡
ﾊﾛｰ ｾﾞｱ！
ｴﾐｺさん！ 昨日は
ほんとすばらしかったです！
あら どうも｡
あなた どうして…｡
何しにいらしたんですか？
ぶらっとよ｡
梢も１週間いないしさ｡
園の規則で無関係な人は
入れないことになってます！
無関係？
ﾌｯ 私はれっきとした
彩音のおばあちゃんよ｡
梢さんからも頼まれてますし｡
彩音ちゃんにも
会わせることはできません！
わかったよ ﾊﾞﾊﾞｱ｡
小夜子さん そんな言い方！
ﾐｭｰｼﾞｶﾙと園は違うの！
いや 私は…｡
ちょっと落ち着いてくださいよ｡
なんなんですか？
なによ あなた！
私のほうが園長になったほうが
いいなんて言ってたくせに！
ｶﾅちゃん あっち行って遊ぼっか｡
ちょ ちょ…｡
だけど 園長先生だったら➡
こういう時
そんな 規則とかで考えずに➡
ちゃんと
話を聞くんだと思いますけど｡
もう…｡
こんばんは｡
あぁ！ まずい…｡
そう 支払いの期限｡
じ 実は…｡
情報は入ってます｡
花咲さんは捕まってる｡
だけど 私たちも待てませんから｡
小夜子さん どうします？
30万ですよ 30万｡
30万？ わ 私… わからない！
ちょっと…｡
あの… もし払えなかったら？
ﾆｺﾆｺ園は終わり｡
花咲さんも
海に沈んでもらうことになります｡
そういう約束ですから｡
ちょっと待ってください！
30万なんて現金
あるわけないもんね？
私が出そうか？
事情は よくわかんないけど
30万が必要なんでしょ？
それはそうですけど｡
じゃ 出して｡
えっ この人は？
いつもなら ここに座って
ﾊﾞｸﾊﾞｸ食べて…｡
大丈夫ですって｡
花咲さん すぐに出られますって｡
はぁ｡
あれ？ 何や これ➡
やってあらへんの？
すみません 今日はもう閉店で｡
なんやねん それ｡
京都から来たんやで？
ごめんなさい｡
あっ 理紗さん➡
それお皿です｡
捨てちゃﾀﾞﾒです｡
えっ？
あっ ごめんごめん｡
あぁ 洗わないとﾀﾞﾒですって｡
あっ ごめんなさい｡
ちょっとﾎﾞｰっとしちゃってて｡
大丈夫ですって｡
花咲さん すぐに出られますって｡
そうよね｡
一応 今月分は受け取りました｡
どうしました？
いや どうなるのかなと思ってな｡
あのﾊﾞｶ｡
相手は警察ですからね｡
しかも いたときから➡
組織には嫌われてたんですよね
あの人｡
ああ…｡
山内さん？
あいつを東京湾に沈めるのは
俺の楽しみだからな｡
なあ 今何時？
うん… もう１時だぞ｡
25時…｡
間に合わなかった｡
あぁ… 終わった｡
終わりだ｡
ﾆｺﾆｺ園が…｡
大丈夫か？
♬｢そのものさ｣
(一同)ｲｪｰｲ！
あれ？
あれ…｡
ｴﾐｺさん｡
ﾊﾛｰ ｾﾞｱ｡
うわぁ 立派なﾜｺﾞﾝですね！
もうこのﾜｺﾞﾝ
ﾎﾞﾛﾎﾞﾛになっちゃったからさ➡
私が新しいﾜｺﾞﾝ
ﾌﾟﾚｾﾞﾝﾄしようと思って｡
た 助かります！
ありがとうございます｡
ありがとうございます！
あぁ～｡
それにね ちょっと持ってきて｡
うわぁ～！
おもちゃがいっぱい！
彩音が
いつもお世話になってるからさ｡
ねえ お散歩終わったら➡
おばちゃんがみんなに
ﾀﾞﾝｽ教えてあげるから｡
ｲｪｰｲ！
えっと… あのですね｡
何？
お金 立て替えて
さしあげてるのよね｡
ﾌﾌﾌｯ もう そのくらい
させてくれてもいいじゃないの｡
彩音ちゃん 何してるの？
お母さんからもらった｡
今ね ﾀﾞﾝｽで遠くへ行ってるから
ﾂｱｰなの ﾂｱｰ！
へぇ～ こっちは？
呪いの人形｡
呪いの人形？
うん こっちはお母さんの敵なの｡
１ ２ ３ ４ ５ ６ ７➡
ｱﾊﾊﾊﾊｯ よくできました｡
もう１回やってみようね｡
じゃあ 音楽ね｡
はい｡
いい？
小夜子さん どうするんですか？
完全に
向こうのﾍﾟｰｽじゃないですか｡
どうやって出ていけって言うのよ｡
ああまでして彩音ちゃんに
好かれようとしてるんですかね｡
わからないわよ 私にも｡
けど いいんですか？
彩音ちゃん もうそろそろ
学校から帰ってきますよ｡
私に聞かないで｡
あっ｡
あいつ｡
えっ｡
せ～の １ ２ ３ ４…｡
彩音ちゃん？
５ ６ ７ ８➡
１ ２ あっ｡
あんたも一緒に踊る？
出てけ！
何これ｡
呪いの人形｡
さあ みんな
もう１回 一緒に踊ろうか｡
は～い！
ﾎﾟｰｽﾞ｡
あれ何？
呪いの人形って言ってたよね｡
はい｡
やっぱり警察が敵だと苦しい｡
接見すらさせてもらえないもん｡
えぇ…｡
城島さんの作戦は？
攻撃は最大の防御だからね｡
その大和って男の身辺を調べてる｡
何か出た？
いや まだだけどね➡
尻尾はつかまえるよ ｳﾌﾌ｡
それにね おもしろい人に
協力 頼んでるからね｡
誰？
それは言えない｡
皆さん ほんと お願いします！
私は何もできないから｡
理紗さん
接見できるようになったら➡
ﾊﾅちゃんにお弁当作ってあげて｡
はい｡
♬～
大丈夫？
すごいのね 振り付け覚えたんだ｡
あ… 違うもん｡
あら どうしたの？
このお人形たち｡
こっちは
お母さんにもらったやつ｡
汚いほうは 呪いの人形｡
呪いの？
ｱﾒﾘｶ製 あの人が昔➡
お母さんに送ってきたって｡
ｴﾐｺさんが梢さんに？
この人形に向かって
お母さん いつも呪ってた｡
だから 押し入れに
しまってあったのを出してきた｡
どうして出してきたの？
お母さんを悲しませる人は敵｡
だから この人形で呪って
あの人を追い出すの｡
(南たち)いただきま～す！
どうしたんですか？
園長は やっぱりすごいよ｡
私なんかさ➡
彩音ちゃんに
何て言ってあげたらいいか➡
わからなかった｡
あ… 何なんだろうな｡
あの人には わかるんだよね｡
ふだんは 全然すごいって
思えないのに｡
いなくなると その人のことって
わかりますよね｡
うん 惜しい人を…｡
死んでないから！
ありがとうございました｡
ほんと おいしかった｡
１回来てみたかったの｡
そりゃあ 花咲も通うよね｡
ありがとうございます｡
あのう 今回のことと
関係あるかどうか➡
知りませんけど…｡
ん？
ﾊﾅちゃん 前に
｢仲間の刑事を自分が死なせた｣➡
って言ってたんです｡
死なせたか…｡
教えてください｡
あ… あれは 花咲の相棒が➡
いつの間にか
ｸｽﾘにﾊﾏっちゃってね｡
あげくの果てに➡
取り締まらなきゃいけないはずの
暴力団の手先になっちゃったの｡
ﾊﾅちゃんは必死に
彼に罪を償わせて➡
更生させようとしたんだけど➡
その相棒は追い詰められて…｡
⦅沢野！⦆
(銃声)
命を絶っちゃったのよ｡
周りからは
仲間を売ったと責められ➡
しかも 相棒を死なせたことに
責任を感じて➡
廃人同然になっちゃった｡
私も そんな彼を見続けてるのが
耐えられなくなって➡
別れちゃったの｡
でもさ 私が言うのも変だけど➡
園長になってからのあの人は
いい男だと思うよ｡
刑事だった頃よりずっと｡
ねえ｡
え？
気持を素直に確認し合って｡
理紗さん わかった？
ごちそうさま｡
でも 麦子さんは？
私はもう新しい道を歩いてるから｡
人生 一度きりだからね｡
大きく ｸﾞﾙｸﾞﾙ ｸﾞﾙｸﾞﾙ～
はい 上手い 上手い 上手い｡
もっと笑顔で笑顔で ｽﾏｲﾙ ｽﾏｲﾙ～｡
ねぇ ほんとに
そんなことしちゃうんですか？
はあ ﾘﾌｫｰﾑを頼まれましたから｡
なんか ﾀﾞﾝｽしやすいように
鏡張りにするって｡
あの人 ほんとに勝手だよなぁ
いったい何考えてるんだか｡
彩音ちゃん おかえり｡
おかえり｡
じゃ 今日はここまで｡
え～！ やだ～！
ﾊﾞｲﾊﾞｲ ﾊﾞｲﾊﾞｲ｡
やりたい！ もっとやりたい！
う～っ！
寝る時間は
いっぱいあるのに➡
ﾆｺﾆｺ園のことが心配で
眠れない｡
いってきます｡
いってらっしゃい 気をつけてね｡
ｴﾐｺ先生 今日
何時くらいに来ますかね？
なんか あの人 がっつり
入り込んできちゃいましたよね｡
でもね 子どもたちには
すっごく人気なんですよ｡
ｴﾐｺ先生！
先生じゃないから｡
おはようございます｡
仁志君 おはよう！
ゆうべ 園長の部屋で
うっかり寝ちゃったんだけど｡
こんなものがあって｡
だ… ﾀﾞﾒでしょ 勝手に！
いや なんか
すごいんだよ これ｡
俺たちのことが
細かく書いてあって｡
私たちの？
悪口？
違うよ｡
例えば…｡
｢ﾐﾐちゃんが
風邪をひきかけたときに➡
仁志が どれだけ必死で
先生を呼びに行ったか➡
俺は わかっていなかった｡ 反省｡
小夜子さんの一言で
気づけた｡ 感謝｣｡
｢南ちゃんは
園児たちが動揺しないように➡
いつも明るく
ふるまってくれている｡ 感謝｣｡
これって…｡
すごい分量｡
ちょっと待って｡ 何？ それ｡
汚い字で書いてあるんだよ｡
｢どんな時でも諦めないこと！
相手に素直に
ぶつかり続けること｡
全力で走る！ それしか みんなを
笑顔にする方法は ない｡
花咲慎一郎｣｡
園長 いつも こんなこと
考えながら走ってたんだね｡
みんな！
びっくりした｡
諦めﾓｰﾄﾞにならないで！
園長は 必ず帰ってきます！
それまで みんなで頑張ろう！
保育士の原点
ｽﾀｰﾄ地点に立って！
みんなも協力して！
(４人)はい！
しまっていこう！
(一同)お～っ！
≪花咲！
面会だ｡
え？
あっ！ ﾆｺﾆｺ園は？
いきなり それ？
今月分の返済は
なんとかしたって｡
えっ… じゃ 大丈夫なのか？
うん… と思うよ｡
よかった｡
ほんとによかった！
あのね 私も接見するのに
相当 苦労したんだけど｡
感謝してるよ｡
そのついでに
早く ここから出してよ｡
城島さんが
頑張ってくれてるから｡
うん うん｡
っていうか
その30万 どうやって？
え～とね 外国人のﾀﾞﾝｻｰが
貸してくれたって｡
ﾀﾞﾝｻｰ？
うん なんかね➡
ﾌﾗﾝｽ人？ いや 違うかな？
なんかね そんな人｡
えっ 何？ 何よ？
そうだ！ ﾘﾌｫｰﾑするってよ
ﾆｺﾆｺ園 踊れるようにするって｡
どういうこと？
ﾌﾗﾝｽ人が踊れるようにって…｡
何なんだよ？ 何よ それ！
知らない｡ それから➡
理紗さんが とっても心配してる｡
ﾌｪ！
差し入れのお弁当➡
理紗さんからだからね｡
出たら ちゃんと お礼を言って➡
告白する｡
なぁ！ ﾌﾗﾝｽ人が踊れるように
ﾘﾌｫｰﾑしたら➡
どんな建物になると思う？
なぞなぞか？
違うよ｡
うん… そりゃあ ﾍﾞﾙｻｲﾕ宮殿の➡
舞踏会場みたいに
なるんじゃないの？
そ… そんな｡
あんたが 有名な山内か？
おいしい話って何だよ？
乗れよ｡
損はさせない｡
彩音ちゃん 大丈夫ですかね？
こんな記事 知ったら
傷つくよね｡
梢さん帰ってくるのって
明日ですよね？
それまで 彩音ちゃん 守ろう｡
あんたもさ
たまには しゃべったらどうよ！
♬～
おい お前のお母さん➡
夜に ｴｯﾁな踊り踊ってるんだろ？
ｴｯﾁな踊り｡
お母さんの悪口 言わないで！
離せよ！
いった…｡
呪ってやる｡
いってえ｡
おい 何してる！
大丈夫か！
お母さんのことを悪く言われて
ｶｯとしたみたいです｡
そうだったんですか｡
相手の子どもも
反省してますから｡
彩音ちゃんも
少しだけ打撲してますけど➡
大事はないでしょう｡
わかりました｡
これね 結構 強く打ってるよ｡
そうですか｡
でも 若いから大丈夫｡
こんなあざ きれいに消えるわ｡
相手の子と
すっきり仲直りしなさいよ｡
でも奈美先生
その子 彩音ちゃんに｡
ｹﾝｶの理由なんか関係ないのよ｡
彩音ちゃんは 納得できないことを
言われたとき➡
言われっぱなしじゃなくて怒った｡
それで ｹﾝｶになった｡
言いたいことを言わずに
我慢してたらね➡
一生 相手のことを
嫌いでい続けることになるのよ｡
それって 不健康でしょ｡
あんたは 偉い｡
ただいま｡
おかえりなさい｡
大丈夫だった？
彩音ちゃん とりあえず
奥で休もうか｡ ね？
すみません 彩音｡
お母さん｡
梢さん ﾂｱｰは？
いてもたってもいられなくて｡
あの 彩音ちゃん ｹｶﾞは
たいしたことなかったみたいです｡
そうですか｡
あの あの…｡
本当にご迷惑をおかけしました｡
そんなことは いいんですよ｡
ｴﾐｺさん あれなんです｡
週刊誌のことで➡
彩音ちゃんを心配してきてくれて｡
あなたに
心配される筋合いはないわ｡
それに私 ﾀﾞﾝｽもやめるから｡
え？
この人と同じ罪は犯しません｡
自分の夢のために
子どもを捨てるような｡
私は ずっと彩音のそばに
いることにしました｡
彩音｡
お母さんね 何よりも➡
彩音のことが いちばん大切よ｡
彩音ちゃん よかったね｡
ちょっと待って｡
え？
私は ずっと彩音のそばに
いることにしました｡
彩音｡
お母さんね 何よりも➡
彩音のことが いちばん大切よ｡
ちょっと待って｡
え？
彩音ちゃんは それでいいの？
お母さん ﾀﾞﾝｽやめちゃうんだよ｡
何を言ってるんですか？
小夜子先生｡
ちゃんと こっち向いて｡
彩音ちゃんは お母さんのことが
大好きなんでしょ？
だったら 正直に
自分の気持を伝えなきゃ｡ ね？
嫌だ！
は？
ﾀﾞﾝｽやめちゃうなんて嫌だ！
彩音？
梢さん
あなたが彩音ちゃんのことを➡
心底 大切に思ってるのは
わかります｡
でも そのなかには➡
ｴﾐｺさんの恨みも
入っていませんか？
私たち保育士には
それを責めることはできません｡
でも でも➡
子どもをﾊﾞｶにしないで！
彩音ちゃんは➡
ﾀﾞﾝｽの仕事をしてるお母さんが
大好きなんです｡
成功を夢みて頑張ってる
お母さんが自慢なんです｡
だって 彩音ちゃん
とってもﾀﾞﾝｽが上手なんですよ｡
私もﾀﾞﾝｻｰになるもん｡
そうなの？
もう一度 彩音ちゃんと相談して➡
決めたらどうですか？
彩音｡
お母さん｡
やめないで｡
うん｡
わかった｡
はぁ… まったく➡
何考えてんだか｡
何迷ってんだか｡
あんた いつも そうやって
ふらついてるのよ｡
ﾌｯ 彩音 また会おうね｡
行くよ｡
本当に ありがとうございました｡
ちょっと待って｡
えっ？
まだ終わってないわ｡
何か 小夜子さん 園長みたい｡
うん｡
梢さん
あなたとお母さんとのことは➡
このままでいいんですか？
意地張って 拒絶し続けて➡
これからも
ずっと恨んでいくんですか？
彩音ちゃんに この人形で➡
おばあちゃん
呪わせ続けるんですか？
それは…｡
どうなんです？
いや～ ただいま｡
(ﾄﾞｱが開く音)
園長 出られたんですか｡
おかえりなさい｡
あの ほら 大和って刑事もさ➡
あいつ 暴力団と癒着したからって
捕まったよ あいつも｡
あ～ よかった｡
たぶん 城島が➡
やってくれたんだと思うよ｡
そうなんだ｡
わかった やめろ 仁志｡
ほら ほら｡
これ ほら ﾄﾞｱの前に落ちてた
何だ これ｡
梢さん これ｡
あっ…｡
お母さん｡
彩音… 違うの｡
えっ？
この人形 ｸﾘｽﾏｽに届いたの｡
嬉しかった｡
この人形を あの人だと思って
いっつも見てた｡
お母さんに会いたかったから｡
彩音と おんなじなの｡
私だって お母さんのことが
大好きだったの｡
だから 私もﾀﾞﾝｽを始めた｡
彩音… お母さんね➡
この人形を呪ってたんじゃないの｡
願ってたの｡
会いたい 会いたい…｡
飛行機は何時？ ね ﾎﾃﾙはどこ？
園長 出番です
最後の仕事をお願いします｡
俺 全然 状況
わかってないんだけど➡
どういうこと？
そうだよ｡
やっぱり走るの似合うのは➡
園長だしね｡
何だよ ちょっとわかんない｡
どういうことだよ 走るって…｡
いいから！
(一同)いってらっしゃい！
今 おかえりなさいって➡
言われたばっかり
ちゃんと説明してよ １回｡
俺の走りは意味あんのか
これ おい｡
けど 山内が自ら大和と一緒に
写真に写って➡
ﾘｰｸしてくれたなんて｡
うん｡ いや～ 助かったよ｡
案外ﾊﾅちゃんのこと好きなのかな｡
何 嫉妬？
俺でよかったら➡
ﾊﾅちゃんよりも おいしい店
招待するけど｡
ﾄﾙｺ料理とか｡
間に合ってますから｡
私だって
いい男 出来たのよ｡
じゃっ ごちそうさま｡
うん そうですか うん｡
｢梢｡ 夢をかなえたら➡
あなたの元に
戻るつもりでしたが➡
もう少し もう少しと思ううちに
時間が経っていってしまい➡
気がついたときには➡
どうしていいか
わからなくなっていました｡
謝りたかった｡
謝ったところで➡
時間も あなたの気持も
取り戻せるとは思っていません｡
だけど とにかく
あなたに謝りたかったんです｡
結局 最後まで
意地張ってしまいました｡
あなたは ほんとに立派です｡
踊りを続けながら
ちゃんと子どもを育ててる｡
呪いの人形だろうが➡
あれを
持っていてくれたことだけで➡
私は嬉しかったわ｡
素直な気持を言います｡
私は 孫よりも
あなたに会いたくて戻ったんです｡
お腹を痛めて産んだ
愛しい娘に会いたくて｡
遠く ｱﾒﾘｶから
あなたの幸せを願っています｡
最後に…｡
梢 本当にごめんなさい｣｡
あぁ！
待ってください ﾏﾄﾞﾓﾜｾﾞﾙ！
はぁ はぁ…｡
あっ ﾎﾞﾝｼﾞｭｰﾙ！
ﾎﾞﾅｾｰﾗ ｱﾝ ﾄﾞｩ ﾄﾛﾜ!?
あぁ…｡
何 何言ってんの？
あぁ！ 日本語…
日本語 大丈夫ですか？
えぇ えぇ｡
あぁ 失礼しました｡
あのう 私➡
ﾆｺﾆｺ園の園長やってます｡
花咲慎一郎です｡
はぁ あなたがね｡
どうも｡
はぁ｡
梢と彩音のことを
よろしくお願いいたします｡
あぁ あの
これ これですね｡
あれ？ なんで？ これ私が｡
あのう 梢さんからの伝言で｡
あのう
｢こんな手紙は意味がない｣って｡
｢小さいときから
手紙ばっかりで➡
いいかげんにしてくれ｣って｡
｢直接謝りに来てほしい｣って｡
梢さんが
そうおっしゃってました｡
帰国するの遅らせましょう｡
そうね ﾌﾗｲﾄ…｡
あんた 初めてしゃべったね｡
はい 肝心なことだけは｡
ｳﾌｯ｡
ありがとう｡
あなたの園は すばらしいわ｡
ありがとうございます｡
でも お金はちゃんと返してね｡
30万！
えぇ！
いただきます｡
う～ん うん｡
久しぶりに
こんなうまいの食ったよ｡
う～ん｡
よかった ﾊﾅちゃんが戻ってきて｡
(口笛)
何？
俺…｡
あっ そうだ｡
私 ﾊﾅちゃんに➡
大切なこと言わないと
って思ってたんだけど｡
何？
ﾊﾅちゃんのことが➡
好きよ｡
ﾌｪ！
ﾌﾌｯ！
花咲慎一郎！
なんで理紗さんから言わせるの!?
泉ちゃん いいの｡
待ってあげて｡
もう…｡
俺も です｡
ﾊﾊｯ はい！