（里央）えっ？　見直すって
どういうことですか。→
捜査方針を変えるんですか？→
張り込みを始めて
まだ　１カ月です。
（島田）もう　１カ月だ。
[TEL]（藤本）もう　１カ月だ。
（里央）磯村は　絶対に現れます。
（島田）その根拠は？
[TEL]その根拠は？
（里央）刑事の勘です。
[TEL]アハハハハハ…。
何が　おかしいんですか　主任！
（島田）瀬川。
ここで　あきらめたくないんです。
はい。
（島田）お前の
そういうとこがさ…。
うざいですか。
とにかく…。
んっ？
磯村か？
[TEL]おい　聞いてんのか　瀬川。→
瀬川！　おい　聞いてんのか…。
あっ！
応援要請　お願いします！
[TEL]瀬川！　瀬川！
うざくて結構！
あっ　すいません　すいません。
♪♪～
≪（鍵の開く音）
待て　磯村！
こら！
（踏切警報機の音）
（警笛）
おはようございます。
（警察官）おはようございます。
どういうことですか！
（藤本）後遺症もないんだって？
鉄の女だね～。
寝耳に水です。
２カ月ぶりに現場復帰した途端
異動って　どういうことですか！
けさまで　人選　難航してたみたい。
確かに…
確かに　あのとき　わたしが→
磯村を単独で追ったのは
無謀でした。
でも…。
まあ　聞けって。
でも　磯村は　その後
非常線に引っ掛かり→
逮捕されました。
結果オーライね。
たとえ　あのとき
わたしが殉職していようとも→
それが　犯人検挙に
つながったのであれば→
それは　警察官として
本望だったと思います。
ハァ…　あ～！
うざいですか？
どこに飛ばされるんですか。
「うざい　わたし」は
どこに飛ばされるんですか！
極秘に新設される部署だそうだ。
えっ？
（藤本）警視庁本部内に。
本部？
（藤本）いつかは　本部　桜田門。→
お前さんの野望が
かなったんじゃないのか？→
よく分からないけどさ。
桜田門。
（芳樹）だから
それは誤解だって　ミキちゃん。
[TEL]（女性）信じられない。
（芳樹）信じてくれよ。→
俺には
ミキちゃんしか　いないんだから。
[TEL]じゃあ　今から来て。
（芳樹）ちょっ　おいおい。→
わがまま言うなよ…。
[TEL]今から
すぐ　わたしに会いに来てよ。
[TEL]ほら　都合が悪くなると
すぐ　そうやって黙る。→
どうせ　今も
ほかの女と一緒なんでしょ。→
今から　マジ　死んでやるから！
本気だからね！
（刑事）あっ　すいません
そこにあります。
（川崎）どこ？
（刑事）あっ　コピーの下。
あの…。
≪（寺西）瀬川。
寺西。
（寺西）大丈夫なの？　傷は。
まあ　鉄の女ってことで。
（岩崎）墨田署管内の路上で通り魔。
（小板橋）ガイ者の状況は？
（岩崎）鋭利な刃物で
背後から一突き。　ほぼ即死の状態。
（杉浦）またかよ。
（寺西）特別警戒中だったのに。
３人目ですか？
あっ　あの　本日付で…。
≪（小板橋）専従班　臨場！
（一同）はい！
（小板橋）君。
はい。　あっ。
（小板橋）瀬川　里央君ね？
あっ　よろしくお願いします。
課長の小板橋です。
あの　私も　すぐ　現場に。
（小板橋）何で？　いいよ　君は別に。
いや　しかし　私も　本日付で
凶行犯捜査科…。
（小板橋）分室。
分室？
あっ…。
そこ。
（杉浦）すまないね。→
もともと　倉庫だったもんでさ。
（小板橋）予算的に→
別の部屋　空けるわけにも
いかなかったんだよ。
ケチっただけじゃねえかよ。
ねえ。　どうも　杉浦でございます。
あっ　瀬川と申します
よろしくお願いします。
（杉浦）どうも。
今日から　君が
この分室の室長です。
室長？
おめでとう。
ちょっと早いけど
お迎えに行ってくれる？
お迎え？
（小板橋）うん。
[ﾏｲｸ]（南雲）というわけで　１９６４年３月ニューヨークで起きた→
この　キティ・ジェノベーゼ殺人事件が
きっかけとなり→
１９７０年から
ラタネとダーリーによる→
援助行動についての研究が→
本格的に
始められることになった。→
最近　この研究について→
学術的に貴重な教材となるものを
手に入れたので→
これから
みんなにも見てもらいます。
[ﾃﾚﾋﾞ]１７歳になりました。
[ﾏｲｸ]（南雲）これは　２カ月前→
大井町の路上で起きた
発砲事件を→
通行人が
携帯で動画撮影していたものと→
近くのビルの防犯カメラに
記録されていた映像を→
編集したものです。
[ﾃﾚﾋﾞ]（女性）観覧車いいよね。
[ﾃﾚﾋﾞ]（女性）ねえ→
ちゃんと撮ってんの？
[ﾃﾚﾋﾞ]（女性）誰か倒れた。
（南雲）警視庁の知り合いから
譲ってもらってね。　いいだろ？
（学生たちの笑い声）
（学生たちの　ざわめき）
（千尋）どんくさっ。
（学生）あれだ
美人刑事が撃たれたって→
何かの記事で見た。
（学生）ホントに美人か？
（学生）画質　悪くて
顔　分かんねえし。
（南雲）ただ
みんなに注目してほしいのは→
この美人かもしれない　無鉄砲な
女性刑事なんかじゃなくて…。
「なんか」って。
（南雲）周りの人たちだ。
状況的に
とても面白いことになってる。
目の前を走る電車の
大音量のせいで→
拳銃の発砲音は　まず
聞こえなかったと推察される。
（学生）死んじゃったんだっけ？
あの人。
（学生）知らね。
[ﾏｲｸ]よって→
その場にいた多くの人たちは→
この女性が
なぜ　急に　その場で倒れたのか→
その理由が分からない。
ましてや　この人が刑事だなんて
分かるはずもない。
ここで面白いのは
まさに　これが→
ソーシャルインパクトセオリーを
立証する→
絶好の場面になったことだ。
はい　ここ　テスト　出るよ。
[ﾏｲｸ]仮に　この場に　人が
２～３人しかいなかった場合→
まず　たいていは　その人たちが
すぐに彼女に駆け寄り→
助けようとする。
しかし　このように
おびただしい数の群衆の中で→
人が　１人　倒れた場合→
助けようという動きは
格段に少なくなる。
ほら　映像でも分かるね。
[ﾏｲｸ]誰も　倒れた彼女に
駆け寄ろうとしていない。→
つまり　これが→
人が多く集まってる空間に起こる
集団心理の一つ→
ソーシャルインパクトセオリーに
よるもので→
責任分散とも呼ばれている。
一人一人の責任が分散されると
途端に→
「誰か　ほかの人がやるだろう」
という考えの下→
周りに合わせ　なかなか
行動を起こさないようになる。
[ﾏｲｸ]こういう場面は　まず　意図して
つくれるものじゃない。→
感謝しような　この→
美人かもしれない女性刑事さんに。
はい！
（学生たちの笑い声）
面白いだろ？　心理学って。
先生　その人　死んじゃったの？
どうなっちゃったの？
知らない。
さっきも言ったとおり　この人が
生きてるのか　死んでるのか→
そんなのは　どうでもいいの。
大事なのは　これが→
ソーシャルインパクトセオリーの
実証例だってこと…。
あの！
生きてますけど。
♪♪～
そうか　生きてたんだ。
あっ　適当に座ってて。
しかも　その人が…
あれ？　お名前は？
（ため息）
警視庁　刑事部　凶行犯捜査課…→
分室の　瀬川　里央です。
君が室長さんとはね。
どうして　それを？
僕には担当室長を
１人だけ付けますからって。
あっ　じゃあ　分室で２人っきり？
（ため息）
聞いてないの？
先日　退院して
今日　着任したばかりで→
ほとんど何の説明も受けぬまま
「お迎えにあがれ」と→
言われたものですから。
傷の方は　もう大丈夫なの？
鉄の女らしいですから。
室長さんの　その性格は　元から？
何がですか？
君は　今　機嫌が悪いみたいだが→
その原因は僕ではない。
よって　その機嫌の悪さは　僕に→
しかも　初対面の相手に
向けるべきではない。
そういう性格は
相手に悪い印象を与えるし→
うざいと思われてしまう。
気を付けた方がいいね。
さすが
心理学の教授らしいご指摘です…。
心理学じゃない　礼儀の話。
フッ　分かりやすい人だ。
あっ　そういうたちだと
取り調べのときとか→
容疑者に本心を見透かされるから
大変でしょ。
でも　やはり　学生たちが　余計な
先入観を持たなくてよかった。
余計な先入観？
あの場で撃たれて倒れたのが→
大井町署の優秀な刑事で→
人一倍　向上心もあり
しかも　美人だなんて分かると→
学生たちは違う反応をしてしまう。
やじ馬たちは　なぜ
そんな優秀な美人刑事さんを→
助けようとしなかったのかって。
そういう感情は
ソーシャルインパクトセオリーの→
実証説明をするのには邪魔だ。
だから
印象をあいまいにするために→
あえて
「美人かもしれない」と言ったんだ。
室長さんは
実は　照れ屋さんでもある。
はい？
照れ隠しの反応というのは→
言い換えれば
それを隠しきれないから起こる→
行動である。
しかも　それが
とても分かりやすく顔に出る。
あっ！　あんな所に…。
よいしょ。
稜南大学　文学部　心理学科　教授
南雲　準です　よろしく。
僕たちの存在は対外的には
公にされないんだって？
そうです。
だから　タクシーなんだ。
お待たせ。
全部　ジャムパン？
好きなんだ→
ただし　この一番シンプルなの。
果肉入りだとか　やたら
豪華ぶってるのは好きじゃない。
君は？
いえ　私は結構です。
いや　君の好物。
別に　これといっては。
あっ　そう。
甘い物は苦手です。
珍しいね　女の子なのに。
≪（アナウンサー）連続通り魔殺人事件の
続報です。→
東京　墨田区内…。
ちょっ　ちょっと→
ちょっと大きくしてください。
はい。
（アナウンサー）通り魔によるものと
みられる→
３人目の犠牲者が出ました。→
凶器は前の２件と同じく
鋭利な刃物によるものとみられ→
背中から一突きされた男性は→
ほぼ　即死の状態だった
ということです。→
被害者男性は
年齢が２０歳代から３０歳代。→
身元が分かる物を
何も持っておらず→
警視庁は
男性の身元確認を急いでいます。
ガイ者が身元不明？
そばに　ガイ者の携帯が
落ちてたんだろ？→
そっから
身元なんか　すぐ割れんだろう。
（岩崎）携帯は
本人名義じゃなかったんですよ。
（寺西）女性名義でした。
（小板橋）女？
（岩崎）はい。
その女が　２台の携帯を契約し→
１台を
ガイ者に使わせてたってことです。
（小板橋）じゃあ　その女が
ガイ者に貢いでたって関係か？
ってことでしょう。
（江藤）通話記録によると→
事件発生時は
その女性と話してたようです。
（杉浦）彼女と話してる最中に
後ろから　「ずん」
じゃあ　その女から→
ガイ者の身元なんか
すぐ割れるでしょう。
（寺西）それも駄目なんです。
（小板橋）えっ？
（みゆき）《彼とは　半年前に
繁華街で　声　掛けられて→
何となく付き合うことに
なったっていうか》
（寺西）《どこの生まれだとか
どういう仕事をしてたとか→
そういう話くらい出たでしょ》
（みゆき）《そういうのなしで
付き合うっていう→
ルールだったし》
《ルール？》
（みゆき）《お互い　本名も
明かさないでいようねって》
《よく　まあ　そんな相手と
付き合えましたね》
《だって　それ　わたしから
お願いしたことだから》
（寺西・岩崎）《えっ？》
（みゆき）《お願いします》→
《わたしの名前とか職業とか
秘密にしてもらえますよね？》→
《バレたりしませんよね？》
《親とか親戚には
知られたりしませんよね？》
どういう女だよ。
私立高校の教師です。
（一同）教師！？
（岩崎）担当科目は古文。
高校教師の女が
行きずりの男と遊んでたんすか。
さすがに素性を隠したくもなるか。
《もう　おしまいだ》
世も末だ。
≪別にいいんじゃないかな
大人なんだし。
あっ　すいません　今　戻りました。
こちら
稜南大学　文学部　心理学科の→
南雲　準　教授です。
いや　「准教授」ではなくて→
「準」は名前の方ですから。
「南雲　準」教授です。
あっ！
名刺　持ってくるの忘れちゃった。
どうも　課長の小板橋です
どうも　お部屋　あちらですから。
（寺西）どうも　寺西です。
あっ　どうも…。
お部屋　あちらです。
はあ。
あっ　教育者は聖職だって
考え方　自体が→
そもそも　偏見なんだし…。
あっ　ご講議は　後ほど。
えっ？
（小板橋）瀬川君。
あっ　はい。　教授。
いや　仕事は仕事。
プライベートはプライベート。
法を犯さずに
責任　持って　生活してれば→
別に何してもいいんじゃないかな。
瀬川。
あっ　はい。
教授　あちらです。
うん。
（杉浦）あれが例の　あれか？
心理学の教授に捜査協力をねえ。
頭でっかちの連中の
単なる思い付きなんですよ。
現場たたき上げのスキルだけじゃ
おっつけない事件が→
増えてきてるってことですかね。
悪かったね　そりゃ。
いや　すいません
あの　杉さんのことじゃ…。
めんどくせえな　ああいうの。
理屈ばっか　こねそうで。
いいから。
適当に受け流しときゃいいから。
僕の心理学スキルを
犯罪捜査に提供する代わりにね→
非公開の捜査資料を
自由に見ていいって。
あっ　はあ。
警察は事件の早期解決。　僕は
僕の研究に必要なものを得られる。
まさに　ウイン・ウインの精神だね。
だが　僕は
あまり歓迎されてないみたいだ。
（小板橋）どうも！
このたびは　お忙しい中
ご協力　ありがとうございます。
こちらこそ。
え～…　あれですから。
どうぞ　まあ
気楽になさっててください。
あっ　もし　あれでしたら　本日は→
ごあいさつだけということで
大学の方へ…。
あっ　そこは　フレキシブルに
対応していきますんで　ご安心を。
あ～　それは　心強い。
そんなに不安ですか。
大丈夫ですよ→
僕は　皆さんの捜査活動の
邪魔になるようなことは→
一切しませんから。
邪魔だなんて。
誰も　そんなこと…。
言ってます　その顔が。
ハッ。　何をおっしゃいますか
冗談きついな～　ハハッ。
そういえば　室長→
お茶くらい　お出ししたら？
あっ　はい。
あっ　ついでに
捜査資料　持ってきてくれる？
連続通り魔の。
いや～　それは…。
僕は　現場の皆さんの
バックアップを頼まれてるんです。
では　伺いますが　今回の事件で
何か気になる点でも？
通り魔殺人　３人目の被害者→
名前も身元も
分からないそうですね。
はあ。
そこが不可解です。
どういうことですか？
通り魔事件の被害者というのは
言い換えれば→
日本の総人口
１億２，０００万人の中から→
不運なことに　犯人によって→
無作為に
選ばれてしまったことになる。
うん。
この先進国である日本で→
無作為に選ばれた１人が
偶然にも　たまたま→
名前も身元も
分からないという確率が→
どれくらいだと思います？
極めて低い確率だ。
そうですね。
そこに　今回の事件を解く
重大なヒントが隠されています。
≪（寺西）失礼します。
３人目のガイ者の身元
判明しました。
えっ？
あ～　そう。
（寺西）名前は　楠田　芳樹　２５歳。
事件報道を見た両親が
連絡してきました。
あ～　そう。
では　早速　所轄で遺体の確認を。
はい。
（小板橋）ほかは　全員態勢で→
もう一度
各事件現場　周辺の聞き込み。→
はいはい　行った　行った。
あの→
何か　わたしも
お役に立てることは？
先生に　お茶。
はい。
とても　ためになる　ご講議でした。
どうぞ　ごゆるりと。
これ　ふいといて。
僕も行きたい。
んっ？
遺体の確認。
息子さんに間違いありませんか？
（公男）間違いありません。
息子の芳樹です。
（美佐子の　すすり泣き）
結構　イケメンだね。
あっ　君　タイプ？
生前は　かなりモテたろうな。
どういうおつもりですか！
何が？
教授は
心理学が　ご専門ですよね？
生きている人間を相手にする
学問ですよね？
いかにも。
被害者の遺体を見て→
何か分かるんですか？
そりゃ無理だ。
死体を相手に心理学は通用しない。だったら何なんですか！
教授が遺体を見る意味なんか
ないじゃないですか！
ただの興味本位だとしたら
軽蔑します。
う～ん。
あのご両親が→
息子さんの変わり果てた姿を前に
どういう気持ちだったか→
分かんないんですか？
心理学者なのに　人の気持ちが
分からないんですか！
だから　僕は…。
何ですか！　説明してください。
今は　やめとく。
どうして？
平常時の君の呼吸は
１分間に　約１６回。
しかし　今は　２５回以上はある。
普段から
人の呼吸　数えてるんですか！
それに　冷や汗と　その鼻の穴の
不格好な広がり方から見て→
脈拍も血圧も　かなり上昇してる。
はい？
よって　今の君は　僕の話を→
冷静に聞ける精神状態ではないと
判断される。
（寺西）やはり　ああいう場には
居づらかったんでしょう。→
僕も　何度　経験しても
つらいです。
お気持ち分かります。
ご両親の様子は？
（寺西）相当なショックを
受けてた。→
息子さんが独立してから　最近は
ほとんど会ってなかったそうだ。
久しぶりの親子の再会が
こんな形で…。
結構　裕福そうだったね　あの両親。
八十島銀行の副頭取です。
八十島銀行？
すげえ！
じゃあ。
銀行の重役か。
だったら何ですか。
（寺西）瀬川とは　警察学校が→
一緒だったんです。
あっ　そうなの？
女だてらにって
言ってはいけないですけど→
かなり熱いやつですが
信頼はできるやつです。
知ってます。
じゃあ。
本部に戻るんでしょ？
連れてってほしい所が→
あるんだけど。
はい？
いや～　一度　見てみたかったんだ
鑑識の作業。
こちら　鑑識課の木下課長です。
どうも。
（木下）どうも。
（美奈）いい感じですね。→
あっ　ちょっと。
（美奈の笑い声）
通常　民間人は
立ち入れない所なんです。
そういうの大好物。
今回の通り魔事件に関し
ご質問というのは？
（美奈）何でも聞いてください。
凶器の特定と
３人の具体的な死因は？
凶器については　まだ調べ中ですが１人目の死因は腹部に３カ所。
こんな感じ？
そんな感じ。
もう　ズブズブ。
あっ　写真　見ます？
２人目は　あごの下から
斜め上　約５０度に。
こんな感じ？
そんな感じ。
あっ　写真　見なくていいですか？
３人目は背中から一突き。
こんな感じ？
うっ…。
そんな感じ。
写真…。
（木下）ほかに　ご質問は？
ないです。　では。
ちょっと。
課長　怒ってる。
（木下）ちょっと。
はい？
あなたの書かれた本
何冊かは読みましたが…。
あっ　どうも。
あいにく　家に置いてあるんで…。
サインを。
はい。
今後　いつでも　ご協力いたします。
通り魔事件の捜査資料です。
持ち出しは厳禁です。
ありがとう。
ジャム　落とさないでくださいよ。
みんな　もう帰っちゃったんだ。
何　言ってるんですか→
捜査員は寝る間も惜しんで
聞き込みを重ねたり→
何か　犯人に結び付く
手掛かりはないかって→
何度も現場に足を運んで
捜査をしているんですよ。
現場１００回。　事件捜査の基本です。
小板橋課長は帰宅組ね。
（ため息）
もう　ちゃかさないでください。
あの課長だって　何かあれば→
たとえ　真夜中だって
飛んで来ますから。
わたしたち警察官というのは
そういうものですから。
はい。
机に　かじりついてるだけじゃ→
何も分からないんです。
駄目でしょ
学者に　それを言っちゃ。
あっ。
で　ホントは　君も
こんな所にいたくない。
現場に出て捜査に加わりたい。
できることなら　そうしたいです。
君は　今　事件捜査の最前線にいる。
えっ？
僕と一緒に。
それは…。
あっ。
あ～　もう！
ごめん。
あ～　もう…。
で　何か分かったんですか？
何が？
昼間　被害者の遺体確認に
立ち会ってみて。
大丈夫です。
わたし　今は冷静ですから。
知ってる。
僕は遺体が見たくて→
あの場にいたわけじゃない。
えっ？
息子の遺体と対面する
両親の表情を見てた。
表情？
結論。　あの両親は何か隠してる。
何か重大なことを
隠そう　隠そうとして→
そこからくる緊張が
明らかに見て取れた。
えっ　でも…→
でも　突然　殺された
息子さんの遺体を目の前に→
何を隠すっていうんですか？
そこがね→
正直　僕も戸惑った部分だ。
ああいう場面は
僕も初体験だったから→
判断を誤る可能性がある。
それもあって　あの場で
うかつなことは言えなかった。
いや　言ってたら
大変なことになってました…。
君に連れ出されて
僕も冷静になれた。
冷静じゃなかったんですか？
君は僕の役に立つ。
そこで　一つ　君に頼みたいことが。
はい。
あ～　もう
あの男　絶対　早死にする。
あ～あ　憧れの桜田門で
何やってんだろ　わたし。
（ため息）
《君は　今→
事件捜査の最前線にいる》
《僕と一緒に》
（ため息）
お待たせしました。
勝手過ぎる。
（小板橋）マジか！　マジなんだな？（岩崎）間違いありません→
確認がとれました。
この３人のガイ者に→
つながりがありましたよ。
（小板橋）ってことは→
この３件のホシは…。
通り魔じゃない。
あっ。
捜査二課の内偵中のヤマで
これ　借りてきました。
（岩崎）振り込め詐欺グループの
メンバーだったんですよ。
振り込め詐欺？
なるほど。
（杉浦）つながりが
浮かんでこなかったわけだ。→
お手柄だね　岩崎ちゃん。
≪（江藤）お疲れさまです。
おう　テラちゃん　エトちゃん
ご苦労さん。　どうだった？
彼らが出入りしていたバーの
バーテンの証言がとれました。
グループ内の金の取り分で→
もめていたそうです。
（杉浦）仲間割れね。
しかも　リーダーらしい男が
口走っていたそうです→
あいつらを殺してやると。
（岩崎）リーダーの男…。
（岩崎）吉岡　健一　３２歳　無職。
現在　二課でも
所在が　つかめてないそうです。
コイちゃん　一刻も争うぞ。
こいつは　ほかのメンバーも
やるかもしれん。
吉岡の立ち回り先　突き止めろ。
見つけしだい　確保！
（一同）はい！
（ため息）
教授。　南雲教授　起きてください
８時です。
おはよう。　う～ん。
捜査に大きな進展がありました→
教授が寝てる間に。
あっ　そう。
今度の事件
通り魔の犯行じゃなかったんです。
被害者３人には
つながりがありました。
振り込め詐欺グループの
メンバーだったんです。
うん。
リーダーの　吉岡　健一という男には→
犯行の動機があったことが
分かっています。
金の取り合いだったんです。
ほかのメンバーも
狙われている可能性が高いんです。
３番目の被害者の…。
はい？
楠田　芳樹の両親に会いに行こう。
えっ？
ちょっ　何　言ってるんですか。
だから
今　最優先すべきは逃走中の…。
会いたい。
さすが　八十島銀行の副頭取。
出勤時間　遅らせて
対応してくださるそうですから。
協力的だ。
何度も言いますけど→
今　捜査の最優先は
吉岡　健一の確保で…。
（チャイム）
お時間をとっていただき
恐れ入ります。
（美佐子）驚きました。　まさか
息子が　そんな詐欺グループに。
信じられないお気持ち
よく分かりますが。
（美佐子）何かの間違いじゃ…。
（公男）あの　そちらは？
あっ。
ああ。
僕は　稜南大学で
心理学を教えてまして→
このたび　警視庁から請われ
極秘の捜査協力をしています。
はあ。
あっ！　名刺　忘れちゃった。
あっ　どうも　どうも。
よろしくです。
まあ　特に
「人間の無意識の行動から→
その人の内面や性質を探る」
というような分野の→
研究をしておりまして。
（公男）そういう方が
どうして　わたしどもに…。
あっ　それはですね…。
昨日の息子さんの→
遺体確認の際ですが
心理学の面から見て→
お二人のご様子が
かなり不可解でした。
教授。
どういう意味でしょうか。
つまり
昨日　あなた方が見せていたのは→
悲しみの感情もありましたが→
同時に安堵の気持ちも。
安堵？
悲しい気持ち７５％
安堵の気持ち２５％。
何を言ってるんだ　この人は。
（美佐子）あっ　あの…。
悲しみの表情が
左右　不均衡でしたし→
息子さんの遺体を
前にしたにもかかわらず→
驚きと悲しみの
緊張状態というより→
やけに　リラックスした
呼吸状態でした。
あっ　演技をしても無駄です。
僕の目は　その裏側を見る。
息子さんの遺体を前にして
何を隠してるんですか？
いいかげんにしてください！
失礼にも限度がありますでしょ！
帰って。　帰ってください。
あの両親が
何かを隠しているとは思えません。
いや　はっきりと確認できた。
えっ？
何かを隠そうとして→
緊張状態であることは
すぐに分かったよ。
まず　２人とも
異様に手が冷たかった。
あっ　じゃあ　それで　握手を？
でも　ほかに　じゃあ
何を隠してると？
いや　それを調べるのは
僕の仕事じゃない。
あっ　ただ　次は
母親の方とだけ話すべきだね。
母親とだけ？
あの人は
日常的に夫の支配下にある。
どんな　ささいなことでも→
夫の思いどおりに
ならなくてはいけない。
お茶の位置を直すだけで
そんなことが分かるんですか？
とにかく　母親とだけ話すべきだ。
なるべく早く。
（ため息）
さっきのあの感じで
また会ってくれますかね？
あの母親からは　僕らがいる間→
常にＳＯＳのサインが
発せられてた。
ＳＯＳ？
あの母親が僕らに対して→
常に警戒心をあらわにしたり
激高していたのは→
だんなさんに対して
そういう自分を見せるのに→
必死だったから。
だんなさんに対して？
それは　同時に→
無意識に　その抑圧や
支配から逃れたいという→
ＳＯＳ信号でもある。
ＳＯＳ…。
（公男）芳樹のことは忘れろ。→
もう帰ってはこない。
（公男）犯罪を犯してたんだ。→
生きてたとしたって→
この先　もう　まともに
生きられる未来もなかった。
今後　警察から何か言ってきても
一切　応対するな。
電話にも出なくていい。
（美佐子）はい。
出掛ける。
（江藤）こら！
（寺西）おい！→
吉岡！
（一同の怒鳴り声）
（吉岡）放せ！
（江藤）てめえ　こら　こっち来い！
（江藤）凶器　押収！
（寺西）吉岡　健一　確保！
（吉岡）嘘じゃねえって！
何度も言わせんなよ！
（小板橋）どう？　杉さん。
（杉浦）おう　げろったよ。→
自分を裏切ったから
やったんだってよ　２人とも。
そう。
２人？
（杉浦）３番目は　やってないって→
一点張りなんだよね。
やってるに決まってんでしょ
吉岡が３人とも。
ちょっといい？
３番目はさ　犯人　違うと思うんだ。
あのね。　瀬川！
あっ　室長さんなら出掛けてます。
どこに？
あっ。　どうして　電話に
出ていただけないんですか？
あの…　あの　すいません→
お宅まで伺って
申し訳ないんですけれども→
少し　お話
聞かせていただけませんか？
あの　お願いします→
少しでもいいんで
お話をさせてください。
奥さん　お願いします！
（小板橋）母親に話なんか聞いて
どうするってんですか？
それは
聞いてみないと分かんないけど。
分かんないけどって…。
何か重大なことを隠してますよ
あそこの両親。
心理学か何かで
それが分かるのかい？
はい。
じゃあ　何で　母親の方だけ。
母親単独からじゃないと
意味ないし。
それも心理学？
はい。
（岩崎）ほう。
奥さん！
お願いします　開けてください！
近所迷惑なの分かってます！
奥さん　お願いします！
奥さんと…
奥さんと話がしたいんです！
≪お願いします　開けてください！
≪お願いします　奥さん→
話をさせてください！
あなたを…
あなたを助けたいんです！
助けたいんです！
（ため息）
（小板橋）いくら暇だからってよ→
もういい
誰か　あいつに電話して呼び戻せ。
（寺西）無理だと思います。
（小板橋）んっ？
（寺西）あいつは
自分が　こうと思ったら→
最後まで　やっちゃうやつで。
だから…。
だから　撃たれちゃう。
僕も　南雲教授の
心理学のどうのって話は→
正直　どうでもいいです。
ただ　あいつは　瀬川は　昨日　今日
刑事になったわけじゃありません。
あいつの刑事の勘は
無視できません。
≪（美奈）失礼します。
吉岡から押収したナイフの→
鑑識結果が出ました。→
１件目と２件目は
ガイ者の傷口と一致。
だけど
３件目は一致しませんでした。
（江藤）えっ？
（小板橋）刃物を　複数　持ってる→
可能性がある。　ガサ入れだ。
（一同）はい。
（杉浦）なあ　コイちゃん。
（小板橋）はい。
その奥さんが
聴取に応じるっていうんならよ→
まあ　分室　新装開店の
ご祝儀っていうことで→
乗ってやったらどうかね。
（江藤）杉さん…。
（岩崎）本気ですか？
（小板橋）あのさ　杉さん…。
♪♪～
（寺西）わざわざ　お越しいただき
ありがとうございます。
凶行犯捜査課の寺西と申します。
（杉浦）同じく　杉浦と申します。
（杉浦）あの学者先生が
お宅さまに→
どういった理屈を並べたかは
存じません。→
わたしは　わたしなりの→
ものの見方ってのが
ありましてね。→
まあ　そういっても　その
よりどころっつうのはですね→
現場で　たたき上げてきた
３５年の経験の→
積み重ねだけなんですけどね。
その経験からですね→
今のあなたを見て
思うことがあります。
さすが　３５年。　一瞬で見抜いた。
あんた　今　ひどい顔してる。
罪悪感に支配された
極度の緊張状態だからね。
わたしの経験上
そういう顔をした相手には→
こう言って
切り出すことにしてるんですよ。
そろそろ　楽になりませんか？
（美佐子）芳樹は…。
一人息子なんです。
大事に…。
大事に育ててきたんです。
なのに
中学のころから荒れ始めて…。
家庭内暴力を。
ＤＶ。
（美佐子）高校を中退して
それ以来　まともに働きも…。
（杉浦）ニートってやつですな。
銀行の重役の息子が
振り込め詐欺とは→
ご主人も
相当　ショックだったでしょうな。
銀行のため　職場の部下のため
家族のため→
ろくに遊びもせず→
まじめに　あの子も…。
（美佐子）そんな父親の背中を
見てきたはずなのに。
そのはずなのに…。
（芳樹）《うるせえよ！》
《何で…》
（芳樹）《こんな俺を育てたのはな
お前らなんだよ》→
《俺を止めたかったらな　親父
金　出せ》→
《副頭取の息子が
振り込め詐欺じゃ→
まずいだろ？　フッ》
《芳樹。　あっ…》
（美佐子）もう
ぎりぎりだったんです。
限界だったんです。
（杉浦）息子さんを殺したのは
ご主人ですね？
（すすり泣き）
ご主人を止めることは
できなかったんですか？
あなた　奥さんでしょう！
母親でしょうが！
♪♪～
実の息子なのに。
実の息子だから。
教授は
最初から分かってたんですか？
１番目と２番目の殺しと
３番目の違いは？
３番目だけ　背中から。
息子の正面に立てなかった。
父親だから。
いや　父親なのに。
主人が…。
主人が一番つらかったんです。
顔を見たくなかった。
見られなかった。
最後の最後まで…。
向き合えなかった。
♪♪～
[ﾏｲｸ]（小板橋）われわれは　当初から→
被害者の１人の身元が
判明しない時点で→
これは　犯人は　ほかにいると踏み
捜査を続けてまいりました。
（せきばらい）
結果…。
わたしの読みどおり→
事件の裏には
何とも　やるせない…。
父親と息子の確執が生んだ…。
全部
小板橋課長の手柄になってる。
フッ。　つくづく分かりやすい人だ。
でも　まあ　これで一件落着ですね。
そういえば
気になってることがあるんだけど。
んっ？　まだ何か？
ほら　あの
被害者と付き合ってた女性教師。
あ～
あの　繁華街で　男　引っ掛けてた。
全部　バレちゃったよね。
あ～。
今　相当
まずい立場にあるだろうね。
[TEL]（バイブレーターの音）
はい。
えっ？
あららららら…。
何とかしなきゃ。
そうだ　教授　説得してください
心理学のスキルで。
無理。
どうして？
高い所　嫌い。
えっ？
（ため息）
あっ　ああ。　これから
僕の言うことを　よく覚えて。
えっ？
自殺志願者に対する説得スキルだ。
その１
絶対に大声は出さないこと。
バカなまねは　やめなさい！
早まるな！
おい！
いい？　落ち着いて。　さあ。
その２
決して命令してはいけない。
（みゆき）来ないで。
こっちに来なさい。
（舌打ち）
言うことを聞きなさい！
飛び降りるな！
（みゆき）来ないで！
その３　決して
自分の考えを押し付けないこと。
そんなことない　わたしが
ずっと　そばにいてあげるから。
わたしが味方になってあげるから。
チッ。　まずい…
相手に触るなよ　自分も危険だぞ。
死ぬなんて許さないから！
はっ！
人生　山あり谷あり。
どんなことも
気合と根性で乗り切れるんだよ！
ロジックを超えてる…。
♪♪～