（江美里の悲鳴）
（救急隊員）大丈夫？
（恭子）立花さん。→
立花さん！
（救急隊員）そっち上げます。
（恭子）江美里ちゃん。
（小板橋）被害者は
立花　江美里　１０歳。→
死因は溺死。　事件があったのは
昨日の午後４時ごろ。→
被害者　江美里ちゃんが→
友達と　プールサイドで
遊んでいたところ→
突然　現れた男が　江美里ちゃんを
プールに突き落としたらしい。
（杉浦）小学生に
何てこと　しやがんでえ。
（小板橋）なお　犯人は逃亡の際→
正門前の詰め所にいた
警備員と格闘。→
ケガを負わせている。→
犯人の動機　その他については
今のところ　まだ不明だ。
（江藤）通り魔的　犯行ってことか。
（岩崎）犯人についての
詳しい人着は？
（小板橋）２０代から３０代の男。
まだ　それしか分かってない。
（寺西）被害者と一緒にいた
生徒たちからの証言は→
まだ　とれてないんですか？
（小板橋）ああ。
何しろ
ひどいショックを受けたらしく→
話を聞けるような状態じゃ
ないらしい。→
というわけで　瀬川。→
おい　室長。
（里央）えっ？　あっ　わたし？
学校関係の事情聴取
君が中心になって進めてくれ。
えっ　わたしが！？
声が　でかいよ。
あっ　すいません　でも…。
（小板橋）仕方ないだろ→
学校側からの要請だ。→
生徒を
必要以上に刺激したくないので→
女性の捜査員をと要請している。
君も　一応　女だろ　でかいけど。→
それにだ
事件を目撃した生徒には→
ＰＴＳＤの兆候も
見られるらしい。→
あの大先生も
一応は心理学者なわけだし→
２人で　うまいこと頼むよ。
ほかの者は→
現場付近の聞き込みに
当たってくれ。→
以上。
（一同）はい。
瀬川　どうした？
瀬川警部補　一命を賭して
やらせていただきます！
うん。
♪♪～
失礼します。
≪（南雲）断る。
あの　わたし
まだ何も言ってませんけど。
（南雲）おおかた
例の小学校の事件だろ。
学校側から
生徒を刺激しないために→
女性警官をよこすように言われた。
そこで　君に白羽の矢が立った。
当たりです。
というわけで　これから…。
パス。
何で？
何でも。
どうして？
どうしても！
理由を教えてください。
（ため息）
だって　僕　子供　苦手。
また　子供みたいなことを。
（千尋）先生　ステレオタイプの
リバウンド効果ですが→
先生は講義の中で
ベトナム戦争を例に挙げ→
リバウンド効果は人種という…。
悪いが　質問なら　またにしてくれ。
急用ができた。
なぜです？
「研究室の扉は常に開いている」
「質問は大歓迎だ」と
おっしゃったじゃないですか。
今日は閉店だ。
おら　ぐずぐずすんな。
僕は子供が苦手だ。
だけど　彼女は　もっと苦手だ。
ハァ…。　勝手過ぎる。
警視庁の瀬川です。
こちらは
稜南大学　心理学科の南雲教授。
どうも。
（恭子）あの
どうして　大学の先生が。
目撃者のお子さんたちには→
ＰＴＳＤの可能性もありますので
念のため。
そうですか。
それで　事件のことですが→
江美里ちゃんが襲われたとき
秋元先生　あなたは　どちらに？
あの日は　居残りの当番だったので校舎の見回りをしていました。
そしたら　突然　プールの方から
悲鳴が聞こえてきて。
≪（江美里の悲鳴）
（恭子）《どうしたの？》
（瑞樹）《江美里ちゃんが→
男の人に》
《すぐに誰か呼んできて！》
《しっかり！》
（恭子）《立花さん！》
先生は　その男を？
見てません。
あの子を助けるのが精いっぱいで。
（すすり泣き）
（ため息）
事件のこと思い出すのは
つらいと思うけど→
もう一度　あの日あったこと
お姉さんに話してくれるかな。
覚えてることだけでいいの。
いったい　何があったの？
何でもいいから
話してくれるかな。
（ため息）
≪（ボールの転がる音）
教授。
ハァ…。　チッ。
ひょっとしてさ　先生に内緒で
プールに入ったことを→
怒られると思ってる？
大丈夫。　誰も　そんなことで
怒ったりしないよ。
約束する。
君たちさ　よく　あのプールで
遊んだりするの？
（瑞樹）たまに。
たまに？
あんまり　人　来ないから。　ねっ。
あの日も江美里ちゃんと
プールで遊んでたんだよね？
そこで　何があったの？
男の人。→
男の人が急にやって来て。
（３人）《あいこでしょ》
（江美里）《どうしたの？》
（江美里の悲鳴）
その人　君たちの知ってる人？
でも　見たことある。
ホントに？
（怜奈）時々
学校の近くを　うろうろしてた。
（真理亜）何か　変な人。
その人の特徴を
詳しく教えてくれるかな。
はい。
（怜奈）はい。
どんな服　着てた？　何色だった？
（瑞樹）黒。
黒？
「子供が苦手」とか言って
案外　扱い　うまいじゃないですか。
ラポールを形成して
親近感を与える。
基本的なテクニックだよ。
まあ　とにかく　これで
男の特徴は　はっきりしました。
あとは　彼女たちの証言を
似顔絵にすれば→
事件は　案外　早く
片付くかもしれませんね。
そう　うまくいくかな。
んっ？　どういう意味です？
３人とも
ちゃんと証言したじゃないですか。
だけど　肝心なことは→
あの　橋本　瑞樹って女の子しか
話してない。
あとの２人は
彼女の言葉に追従してただけだ。
それに　彼女たちの様子。
《ねっ》
明らかに　ほかの２人は
瑞樹に対して従属関係にある。
だから？
そういう関係って　小学生には
別に珍しいことじゃないでしょ。
そう？
「そう？」って→
先生は
そういう経験　ないんですか？
だって
僕　昔っから群れるの嫌いだもん。
あっ　それよりさ
犯人は　どっから逃げたの？
あっ　正門方向ですから
向こうです。
侵入経路は？
それは　まだ。　鑑識が
足跡の確認を行ってますが→
犯人のものの特定には
至ってません。
何しろ
学校関係者や救急隊員など→
大勢の人物が
出入りしてましたから。
うん。　それにしても妙だな。
んっ？　何がです？
何で　犯人は→
わざわざ　警備員のいる方に
逃げたんだろ。
裏門とか　逃走ルートは　ほかに
いくらでも　ありそうなのに。
（岩崎）戻りました。
（小板橋）ご苦労さん。
（刑事）お疲れさまです。
（岩崎）事件のあった→
南浅川小学校ですが
２カ月ほど前から→
不審な男が　うろついてるのを→
近隣の住人が目撃しています。
（小板橋）不審な男？
（岩崎）ええ。
（江藤）年齢は２０代後半。
相談を受けた地域課の連中も
パトロールを強化してたそうです。
すると　変質者の可能性も
捨てきれないってわけか。→
おしっ。
前歴者のリスト　洗ってくれ。
（一同）はい。
課長。
例の警備員の事情聴取の方は？
それなら
今　杉さんとテラがやってる。
（杉浦）ほう
２年前までは麻布署に。
（韮崎）はい。
（杉浦）しかし　それがまた　何で
警備員になられたんですか。→
韮崎さん
まだ　定年って年じゃないでしょ。
あの　女房のやつが
腎臓を患いましてね→
介護が必要になったんですわ。
韮崎さん　あなたが
事件の発生を知ったのは？
あれは…
午後４時ごろだったでしょうか→
定時の巡回に出ようとしたとき…。
（韮崎）《おい　君　何してる？》→
《ちょっと　止まんなさい。
止まれってんだよ》
《止まれって言ってんだ
何やってんだ。　あっ！》
（韮崎の悲鳴）
（韮崎）《痛っ…》
≪（瑞樹）《警備員さん！》
《どうした？》
（瑞樹）《江美里ちゃんが→
男の人に　いきなり
プールに突き落とされて…》
それで　男の顔は見たんですか？
ええ　あの　ちらっとですけども。→
もう一度　顔　見れば
分かると思います。
（杉浦）そうですか。
（美奈）瀬川さん　できました。
（小板橋）この男か？
はい。　江美里ちゃんの→
お友達の証言を基に作った
犯人の似顔絵です。
（小板橋）杉さん
すぐに　この男の手配　頼んます。
あいよ。
（小板橋）ほかは　所轄と協力して→
この絵を基に　現場付近の聞き込みやり直してくれ。
（一同）はい。
ふ～ん　この男がね。
例の警備員に話を聞いたところ
間違いないそうです。
いや　それよりもさ　何で　犯人は
警備員のいる方に逃げたのかな？
その気になれば
もっと安全な逃げ道は→
いくらでもあったのに。
まだ　こだわってるんですか？
君は気にならない？
わたしが気になるのは
そこじゃありません。
というと？
どうして　犯人は江美里ちゃんを→
襲ったんでしょう。
普通　こういった犯罪の場合→
犯人は　一番　非力な人間を狙う
傾向にあります。
だけど　あの場にいた４人の中で→
江美里ちゃんが
一番　体が大きかった。
つまり　君は
犯人が彼女を狙ったのには→
何か理由があると。
はい。
（江美里の祖父）２年前…
娘が　だんなと離婚しまして→
それで　江美里たちと一緒に
暮らすことになったんです。
そうだったんですか。
（江美里の祖母）刑事さん　孫は→
江美里は　いつになったら
返していただけるんでしょうか？
申し訳ありません。　まだ　色々と→
調べなければならないことが
ありますので→
もう少し　お待ちください。
あの　ところで
江美里ちゃんのお母さまは…。
（江美里の祖父）入院しとります。
ご病気ですか？
（江美里の祖父）ええ　まあ。
アルコール依存症じゃ
ないですか？
どうして　それが？
あのチェストです。
立派な洋酒のチェストがあるのに
使われてない。
飾ってある食器類にも
アルコール用のグラスはない。
（江美里の祖父）あの子の父親は→
女癖が悪くて→
２年前　娘と…　江美里の母親と
離婚することになったんですが→
母親は　それが原因で精神をやられ酒に溺れるようになったんです。→
江美里は　よっぽど
つらかったんでしょう。→
ここに来たころは
まったく笑顔を見せない子でした。
（江美里の祖父）でも…→
これを見てください。
（江美里の祖父）ここ一年で
ようやく→
ここまで
笑えるようになったんです。→
なのに
誰が　江美里にあんなことを…。
そのことで→
一つ　お伺いしたいんですが
江美里ちゃんに→
何か　最近　変わったことは
なかったでしょうか？
（江美里の祖母）といいますと？
誰かに　つけ回されたりとか→
江美里ちゃんあてに　不審な
手紙や電話は　なかったかとか。
（江美里の祖父）そんなことが
あれば　とっくに　警察に→
知らせとりますよ。
そうですか。
（江美里の祖母）あなた。
（江美里の祖母の　すすり泣き）
わたし　今まで　いろんな　犯人
見てきましたけど→
今回の犯人だけは
絶対に許せません！
何ですか
そんなに　うざいですか　わたしは。
行こう。
（小板橋）うん。　分かった。
準備が整いしだい任同かけろ。→
いいか
絶対に逃がすんじゃないぞ。→
うん。
何か　あったんですか？
（杉浦）んっ？
似顔絵の男が見つかったんだよ。→
名前は　坂井　俊夫。
学校近くに住む　フリーターだ。→
坂井はな　２年前も→
豊島区で　小学校の女の子に
ストーカー行為を働き→
事情聴取を受けてんだよ。
≪（ドアの開く音）
この写真に見覚えないか？
（坂井）俺は
何も　やってないっすよ。
じゃあ　何で
南浅川小学校の周りを→
うろついてたんだ？　んっ？
（岩崎）答えられないということは
何か隠してるってことか？
どうですか？
この男です。
確かですね？
（韮崎）確かです。
（小板橋）おう
供述調書にサインもらって。
（川崎）はい
こちらで　お願いします。
[TEL]（バイブレーターの音）
わたしだ。　うん。
（小板橋）うん。
分かった　ご苦労さん。
すぐに　鑑識に回してくれ。
テラからです。
ガサ入れの結果　やつの部屋から→
証言と一致する
黒いパーカが見つかりました。→
それと
小学生の女の子ばかりを映した→
盗撮ビデオも。
これで決まりですね。
（杉浦の　うなり声）
（小板橋）杉さん　どうかした？
（杉浦）何か　すっきりしねえな。
（小板橋）「すっきりしない」って。
あの野郎　変に
淡々としてやがるんだよな。→
におわねえんだよな
ホシ独特のよ…。
確かに。
（小板橋）えっ？
えっ？
表情筋の緊張も見られないし
ストレスによる発汗もない。
おそらく　あの男は犯人じゃない。
（小板橋）ちょっと
待ってくださいよ。
先生のご高説は
それなりに拝聴いたしますが…。
いや　嘘でしょ。
あなたは僕を信じてない。
僕の話なんて
頭から聞く気はないんでしょ。
何を言いだすんですか。
わたしが
先生を信じていないなどと…。
違いますか？
違います。
ホントに？
本当に。
フッ。　これです。
「これ」って？
人は嘘をつくとき→
相手から目をそらすというのは
事実じゃない。
嘘を突き通そうとするときほど
相手の目を見詰める。
だけど　彼…。
何度も言ってんだろ。　俺は…→
誰も殺してない。
彼の言ってることは
おそらく　本当です。
なるほど。
そういうことか。
（小板橋）うんうん。
って　納得しないでよ。
もしもし？→
何だよ　お前たちまで。
坂井にアリバイあった！？
（寺西）はい。　犯行のあった時刻→
近所のビデオショップにいるのが
確認されました。
先生が言ったとおりだな。
チッ。　くそ～　これで　振り出しか。
もう一度　不審者のリスト
洗い直してくれ。
（一同）はい。
学校の裏サイトか。
あっ。
やっぱり　わたし　どうして
江美里ちゃんが襲われたのか→
気になって。
で　何か分かった？
ええ。
これ　江美里ちゃんの
クラスの掲示板なんですけども→
ちょっと　見てください。
うわっ　こりゃ　ひどいな。
どれも　これも
江美里ちゃんに関する→
誹謗中傷ばかりです。
特に　ハンドルネーム
４番　７番　１２番が→
率先して書き込んでます。
それって　彼女の？
おそらくは　クラスメートです。
中でも　１２番がリーダー格となって掲示板を　あおってますね。
１２番を中心に
それに追随する４番と７番。
同じだな　彼女たちと。
えっ？
彼女たちの関係性も→
リーダー格の瑞樹を中心に
ほかの２人が追従していた。
それじゃあ
あの３人が　この書き込みを？
そう考えると合点がいく。
初めて会ったときの彼女たち→
あの顔には悔恨の表情が見られた。
普通　この手の事件に
遭遇した場合→
まず　第一に浮かぶのは
恐怖の表情のはずなのに。
つまり　彼女たちは→
江美里ちゃんを
良く思ってなかった？
そう。
気付いてたんだったら
どうして　あのとき→
言ってくれなかったんですか！
確信が持てなかったんだよ。
人格形成途上にある子供の場合
表情を読み取るのは非常に難しい。
感情が不安定な場合があるからね。だから　子供は苦手なんだよ。
[TEL]（バイブレーターの音）
はい。
どういうことですか？　これ。
（木下）そこに→
書いてあるとおりです。
現場にあった足跡は→
どれも　救急隊員や
学校関係者のものばかりでした。
そして　確認がとれなかったものは一つもありません。
つまり　犯人の足跡は　なかった？
黒い服を着てた男なんて
最初から　いなかったってことだ。
警備員の韮崎さんを
事情聴取したとき→
何か変わったことなかった？
（寺西）変わったこと？→
う～ん。
別に　覚えてないな。
どんな　ささいなことでもいいの。
（韮崎）それで
今日は　どういったご用件で？
事件の概要を整理するために→
事件当時の韮崎さんの動きを
時系列に　まとめてみたんですが→
ご確認　願えますか？
（韮崎）はい。→
ふん　ふん　ふん…。
あっ　確かに
ここに書いてあるとおりです。
間違いありませんか？
間違いありませんよ。
でも　それ　うちの大学の→
慰安旅行の
スケジュール表なんですけど。
韮崎さんのこと
調べさせてもらいました。
眼科に通われてるそうですね。
目の異常に気付いたのは
いつごろからなんです？
１年前です。
初めは　かすかに　視界が
ぼやける程度だったんですが→
だんだん　ひどくなってきて。
でも　どうして分かったんです？
同僚の刑事が言ってました。
取り調べのとき…。
それに　面通しのときのあなた。
（韮崎）《この男です》
（小板橋）《確かですね》
《確かです》
さっきと同じように→
おうむ返しの返事だった。
つまり　嘘をついてる。
韮崎さん
本当は　あなた　犯人を…。
そうです→
見てません。
あの日
いったい何があったんですか？
あんとき
定時の巡回に出るときでした。
（瑞樹）《警備員さん！》
（韮崎）《どうした？》
《江美里ちゃんが
男の人に　いきなり→
プールに突き落とされて…》
（韮崎）《えっ！》
（韮崎）あのときの　わたしは→
この目のせいで→
男の侵入を見逃したと思った。
だから…。
《よし　分かった。
君たちは危険だから→
校舎の中に避難してなさい。
ねっ》
《ほら　早く　早く！
行った　行った！》
♪♪～
《はっ！　あっ　ああ…》
どうして　事情聴取のときに
正直に　そう→
おっしゃらなかったんですか。
（韮崎）言ったら　どうなります？
視力に問題を抱えた
警備員なんて…。
すぐに　お払い箱だ。
そうなったら　自分だけでなく→
女房も
路頭に迷わせることになる。→
だから　わたしは…。
今日は
江美里ちゃんのことについて→
教えてもらおうと思って。
みんなから見て　江美里ちゃんってどんな子だったのかな？
怜奈ちゃん。
その　あの…。
親友でした。
優しくて思いやりがあって…。
ごめんね　わたしは
怜奈ちゃんに聞いてるの。
優しい子でした。
真理亜ちゃんは？
わたしも同じです。
あっ！　あっ　すいません
あの　何か　ふくものを…。
（恭子）あっ　今　わたしが。
あっ　先生は　ここにいてください。
事情聴取中ですから。
瑞樹ちゃん　ごめん
あの　ぞうきんか　何か→
持ってきてくれる？
≪（ドアの閉まる音）
（瑞樹）どういうこと！
わたしを裏切ったの！？
瑞樹ちゃん。
（瑞樹）言ったよね？
あのことは
３人だけの秘密だって。
学校の裏サイト。
あれも　君たちの仕業？
何のことですか？
わたしは何も知りません。
嘘だ。
今　君は首の後ろを触ってるね。
それは
嘘をついたというサインだ。
言っとくけど
僕に嘘は通じないよ。
正直に聞かれたことに答えるんだ。
ねえ　瑞樹ちゃん。　どうして
あんな　ひどいこと書いたの？
さあ。
だって　ひいきされてたから。
江美里ちゃんが　秋元先生に
ひいきされてたって言うの？
（瑞樹）嘘じゃありません！
わたしたちが宿題を忘れると→
秋元先生　わたしたちのことは
すごく　しかるけど→
でも　江美里ちゃんが
宿題を忘れても→
いっつも　「まあ　しょうがないか」
みたいな感じで。
合唱コンクールやクリスマス会のときも
ひいきされて…。
それで
彼女をプールに突き落としたのか。
違う！
それは　黒い服の男の人が…。
それも嘘だよね。
ねえ　瑞樹ちゃん　警備員さんは
正直に話してくれたよ。
黒い服を着た男の人なんて
いなかったって。
あの日　ホントは何があったの？
瑞樹ちゃん→
あなた…。
（瑞樹）違う！
わたしたちは→
ただ　ちょっと　江美里ちゃんを
懲らしめようと思っただけ。
（江美里）《嘘だ　学校のプールに
魚なんて　いるわけないよ》
（瑞樹）《本当だってば
わたしたち見たもん。　ねっ》
（怜奈）《ねっ》
（江美里）《どこ？》
（怜奈）《ほら　そこにいるじゃん》
（江美里）《え～》
（江美里の悲鳴）
（３人の笑い声）
まさか　それで　江美里ちゃんが
死んじゃうなんて…。
♪♪～
ねえ　みんな…。
みんな　あんなに→
江美里ちゃんのこと
裏サイトに　色々　書いたのに→
どうして　江美里ちゃんは
みんなと一緒にいたかったか→
知ってる？
江美里ちゃんね
寂しかったんだよ。
おうちで
色々　つらいことがあって。
でも　あなたたちと一緒にいたら
楽しかった。
江美里ちゃんは…。
みんなのこと
大切な友達だって思ってたんだよ。
（泣き声）
（３人の泣き声）
♪♪～
確かなんだな？
で　瀬川は何て？
（小板橋）橋本　瑞樹。　片桐　怜奈。
篠原　真理亜が…→
江美里ちゃんを　プールに
突き落としたことを認めたそうだ。
♪♪～
ハァ…。　何だか信じられません。
殺意はなかったとはいえ
彼女たち　まだ子供ですよ。
子供が純で汚れを知らない
なんていうのは→
大人たちが勝手に抱いた
希望的　幻想にすぎない。
いや　でも…。
たとえ　子供といえども→
自我があれば嘘をつく。
それが人間だ。
「人間」ですか。
≪（女の子）２０ｍ　泳げたんだよ。
（女の子）へえ～　すごい。
レイも頑張ろう。
（女の子）あしたは　２５ｍ　泳ぐんだ。（女の子）レイも負けない。
ひょっとして！
えっ　何？　もう…。
どうしたんですか？
立花　江美里ちゃんの遺体は！？
あっ　あした→
ご遺族に返却ですので
今は　まだ　ここに。
あっ。　だったら
調べてほしいことがあるの！
≪（足音）
職員室で伺ったら
ここじゃないかって→
言われたもので。
（恭子）刑事さん　わたしね→
いまだに　気持ちの整理が
つかないんですよ。→
わたしが　もっと　生徒たちに
気を配っていれば→
あんな痛ましい事故は
起こらなかったんじゃないかって。
事故…。
あれは
本当に事故だったんでしょうか？
どういう意味です？
江美里ちゃん
ご両親が離婚するまで→
地元のスイミングスクールに
通っていたんです。
泳ぎは　とても上手だったって。
でも　泳ぎが　うまい人でも→
海や川に落ちて
亡くなることがあるって。
知ってますか？　先生。
江美里ちゃん　息継ぎなしで
２５ｍも潜水ができたんです。
そんな江美里ちゃんが
簡単に溺れたりするでしょうか？
何が言いたいの？
先生　ＤＮＡ鑑定に
ご協力いただけますか？
前に言いましたよね？
江美里ちゃんを
助けようとしたとき→
人工呼吸をしたって。
それが本当なら
江美里ちゃんの唇には→
先生の唾液や細胞片が
付着しているはずなんです。
教えてください
あの日　何があったのか。
このままじゃ　瑞樹ちゃんも
怜奈ちゃんも　真理亜ちゃんも→
一生　江美里ちゃんを
死なせてしまった自分たちを→
責め続けて生きていかなければ
ならないんです。
先生は　教師として
ホントに　それでいいんですか？
話していただけますね？
本当のことを。
♪♪～
（恭子）教師は
聖職だなんていうけど→
教師だって人間です
恋の１つや２つぐらいします。
でも　わたしの場合　問題なのは→
その相手に
奥さんや子供がいたっていうこと。
でも　それなりに
うまく隠し通してきたわ。→
そう　あの日までは…。
≪（江美里）《先生？》
《立花さん》
（江美里）《その人　先生の彼氏？》
（恭子）そのときは　うまく
ごまかせたと思った。　でも…。
（小西）《恭子》
（恭子）《もういいから！》→
《自分のうち
帰ればいいでしょ！》
（小西）《ちょっと待てよ　恭子…》（恭子）《触らないでよ！》
♪♪～
警察は　彼の死を　酔った上で
足を踏み外した事故だと→
断定しました。
でも　そこからよ
わたしの地獄が始まったのは。
地獄？
あの子よ。　立花　江美里。
≪（江美里）《先生》→
《駄目だよ…→
ケンカしちゃ》
《彼氏さんのことは
わたしと先生の秘密だよ》
《わたしは
ずっと　先生の味方よ》
わたしは　あの子が怖かった。
あの子の機嫌を
損ねるようなことがあれば→
わたしは間違いなく破滅する。
だから　あからさまに
江美里ちゃんを　ひいきに？
ほかに　どうしろって言うの？
わたしには
それしか　選択肢はなかった。
そして　あの事件が起こった。
《江美里ちゃんが男の人に…》
（恭子）《えっ？》
（恭子）《立花さん！》
《先生！》
（恭子）そのとき
耳元で声がしたの。→
「この子を殺すなら
今しかない」って。
（江美里の　うめき声）
（恭子）わたしが
あの子から逃れるためには→
ああするしかなかった。
仕方なかったのよ。
（ため息）
先生…。
あなた　間違ってます。
これは？
江美里ちゃんの日記帳です。
あの子の？
「恭子先生が
わたしの歌を褒めてくれました」
「こんなに褒めてもらったのは→
前に　お母さんに
褒められて以来です」
「わたしの体操着袋で
男子たちが遊んでいて→
困っていたら…」
（江美里）「恭子先生が
抱きしめてくれました」→
「お母さんみたいな
においがしました」
彼女が　あなたを脅したなんて
とんでもない。
江美里ちゃんは　あなたに
お母さんを重ねていたんですよ。
そんな　まさか！
だったら　どうして　秘密めいて
わたしに意味ありげなことを…。
心配だったんですよ　あなたが。
江美里ちゃんは　ご両親の離婚で
心に深い傷を負いました。
だから　「ケンカしないで」
「味方だよ」って→
あなたのことを
気遣ってたんですよ。
もう二度と→
ケンカで傷つく人の姿を
見たくなかったから。
嘘よ！　あり得ない！
だって
あの晩　確かに　あの子は…。
いいえ。
見てません。
「１１月２１日」
「歩道橋の上に
きょう子先生がいた」
「とっても悲しそうな顔してたよ」
「先生が悲しい気もちだと→
わたしも
悲しい気もちになっちゃうよ」
江美里ちゃんが見たのは→
歩道橋の上の
あなただけだったんです。
はっ…。
だったら　わたしは…。
そう。　あなたは「事件を見られた」
その先入観で→
江美里ちゃんの
あなたを慕う本当の心が→
見えなくなっていたんです。
♪♪～
（泣き声）
グッジョブ。
（ため息）
まさか　助けに入った先生が
犯人だったなんて。
あの子供たちといい
警備員といい→
やりきれませんね。
この間も言ったでしょ。
人間は必ず嘘をつく。
男も女も　子供も大人も。
ええ。
だけど　嘘をつくことが
必ずしも悪いこととは限らない。
時には　人を傷つけないための嘘
なんてのもある。
だから　そう落ち込むな。
君は立派に役目を果たした。
それって　わたしを
慰めてくれてるんですか？
あれ？　分かった？
だって
教授　嘘つくの下手ですもん。
♪♪～