（里央）へえ～。
（南雲）犯罪心理学を
捜査に取り入れた成果を→
報告するのが　僕の義務だからね。
そこだけは　ちゃんと　やらないと。
すごく冷静で客観的なリポート。
心理学の基本。
分析のためには当事者と→
ある程度　距離を置くことが
大切なんだ。
対象者に感情移入をすると
判断を間違えてしまうことがある。
でも　君と出会ってから→
例外もあるんだってことが
分かったよ。
例外？
そう。
バカみたいに
一直線な熱い思いが→
犯人の冷えた心を
解かすこともあるんだってね。
ありがとうございます。
それって褒めてるんですよね？
[TEL]（バイブレーターの音）
はい。　あっ　藤本課長。
（藤本）どうだ　元気でやってるか？
[TEL]はい。　ええ。
ああ　そりゃ　よかった。
[TEL]（藤本）実はな→
２日前に　うちの管轄の書店で
窃盗事件があって→
指紋採取したんだよ。
はい。
[TEL]そしたらさ。
あっ！
シッ。
シ～。
窃盗犯の指紋じゃなくて→
書店に来た客の中の
一つなんだけど　一致したんだよ。
えっ？
８年前の刺殺事件で→
手配された犯人の指紋。
[TEL]瀬川　省吾さんを刺した
犯人の指紋。→
瀬川　省吾。→
お前の父さんだろ。
[TEL]もしもし？
あっ…　あっ　はい。
あの　今から
そっちに行ってもいいですか？
[TEL]やっ　今は別のヤマで
手が離せないんだ。→
あしたの８時に　そっちの
鑑識課に行くことになってる。
分かりました。
ありがとうございます。
[TEL]ああ。　それじゃ　あした。
（瀬川）
《待ちなさい　待ちなさい！》→
《やめなさい　こんなこと。
うっ　うう…》
♪♪～
（電流の流れる音）
何だ　君は！？　うっ！
あっ　ああ…。
（男性）警視庁の
凶行犯捜査課って所じゃ→
活躍してるそうじゃねえか
先生。→
犯罪ってのはさ　当事者にとっちゃ大変なことなんだよ。→
関係ないやつが
のこのこ　現場に　顔　出して→
心理学の授業みたいなことして
データ集めて→
いい気なもんだぜ。→
何があったって　あんたには
痛くも　かゆくもないんだろ？→
たまにはさ→
犯罪の当事者ってやつに
なってみねえか？
（男性）先生の学問にだって
とっても役に立つと思うんだよ。
≪（男性の笑い声）
（男性）俺たちの言うことを
聞いてくれるだけでいい。→
これから言うことに
うんって言ってくれれば→
みんな　ハッピーになれる。
犯罪に協力なんて…　できない
何をされても。
（男性）フフ。→
これを見りゃ
うんって言いたくなる。
（男性）分かるか？
先生の別れた奥さんの家だ。→
中川めぐみ。　娘は　明菜　８歳。→
今は　クロロホルムで
ぐっすり眠ってる。→
あしたは学校が休みなんだよ。
だから彼女も仕事を休んで→
休日を２人で過ごそうって
予定だった。
（男性）先生が　俺たちの言うことを聞いてくれれば→
２人には何も起こらない。→
言わなければ　彼女たちは
二度と目覚めることはできない。→
心理学の先生なんだから
俺が本気かどうか分かるよな？
（男性の舌打ち）
（男性）やれ。
うっ…　待て。　待ってくれ。
（男性）話　聞く気になったか？
んっ？　さすが心理学の先生だ。
僕に何をさせようっていうんだ。
（男性）そんなに
難しいことじゃない。→
ただ　少しの間　先生のことを
コントロールさせてもらう。
（小板橋）えっ？
しかし　それは　専門の部署が…。
（小板橋）分かりました。
（杉浦）どうした？　コイちゃん。
誘拐事件。　場所は
世田谷区　大谷　７の１の３。→
安斉　昭典宅　すぐに出動準備。
（杉浦）ちょっと　コイちゃん
誘拐事件→
何で　うちが担当すんだよ？
誘拐犯が　凶行犯捜査課を
指名してきたんですよ。
（杉浦）何だって？
（小板橋）それだけじゃないんです。
テラ。
（寺西）はい？
おはようございます。　藤本課長。
久しぶりだな。
はい。
（木下）書店の中の指紋を
できるだけ採取してもらいました。
ほかの本にも
同じ指紋が付着してるかも→
しれませんからね。
少しでも出てくれれば→
犯人像や行動パターンが
明確になりますから。
照合には
どのくらいかかるんですか？
今日中には。
（美奈）きっと見つかりますよ
お父さんの事件の犯人。
あの　書店の場所と窃盗の状況
詳しく聞かしてください。
ああ。　いいよ。
[TEL]（バイブレーターの音）
あっ　すいません　本部からです。
もしもし。　あっ　寺西　ごめん
今　ちょっと…。
えっ？
♪♪～
教授！　南雲教授。
うん。
行こうか。
はい。
（山根）社長
刑事さんたちが到着しました。
（安斉）安斉です。
捜査課の小板橋です。
こちら　杉浦。
（安斉）どうぞ。
（小板橋）失礼します。
♪♪～
（山根）安斉　千尋。　稜南大学
心理学科の３年生です。→
安斉社長の一人娘です。
あっ。
（小板橋）犯人は→
凶行犯捜査課を指定して→
心理学の先生を
捜査に参加するようにと→
指定してきたんですね。
（安斉）そうです。
どうせ
警察に連絡するだろうから→
手間を省いてやると
そう言ってました。
その先生は稜南大学の教授です。
それと　彼女　教授の教え子です。
（小板橋）えっ？
（杉浦）あの　娘さんは
けさ　何時ごろ出られました？
（安斉）さあ。　わたしは
早くから会社に行ってたもんで。
（小板橋）今日は
会っていないんですね？
（安斉）はい。
（杉浦）１回目の電話は
朝の７時でしたね。
（安斉）ええ。
（杉浦）娘さんの声は
聞きましたか？
間違いなく千尋の声でした。
いたずらかもしれないと
思ったんですが→
調べようがなくて。
それに　言うとおりにしないと
千尋の命はないと。
（久米）失礼します。
（古舘）失礼します。
これから電話の逆探知と
携帯の位置検索の準備を始めます。
関係者の携帯の電話番号と→
メールアドレスの
一覧表を作りますので→
少しの間
携帯電話をお借りします。
ああ。→
どうぞ。
（寺西）お預かりします。
急げ。
（寺西）はい。
ただ今　到着しました。
教授。
よく教授の研究室に
質問に来る子です。
どうなってるんだ？
あなたが　南雲教授？
はい。
[TEL]
安斉さん　犯人だったら…。
「話を引き延ばせ」ですか？
ったく
こんな作りものみたいなこと→
自分が経験するなんて
いったい　どうなってんだ。
[TEL]
どうぞ。
もしもし　安斉です。
[TEL]（男性）凶行犯捜査課の皆さんは
揃っていますか？
みんな　揃ってる。
[TEL]スピーカーフォンに
してください。→
そこにいる
皆さんにも聞いてもらいたい。
切り替えた。
[TEL]では言います。
１億を現金で用意してください。→
用意ができたら
インターネットオークションで→
ＶＨＳの映画『誘拐』に入札して→
メッセージに→
「幾らでも構いません
お願いします」と→
書き込んでください。→
１５分　待ちます。
そんな大金
すぐには用意できない。
それなら　どうして→
最初の電話のときに
そう言わなかったんだ！
[TEL]安斉さん
１億という額のことを考えれば→
思い当たるはずです。
[TEL]猶予は１５分です。→
確認しておきますが
この取引に参加するのは→
凶行犯捜査課の皆さんだけで
お願いしますよ。　それでは。
（安斉）ちょっ
ちょっと待ってくれ！
おい！
千尋の声を聞かせてくれ！→
おい！　もしもし！
（小板橋）逆探知は？
（安斉）くそ！
場所は特定できました。
（小板橋）どこだ。
それは…。
（古舘）ブラワヨです。
（小板橋）ブラワヨって　どこだよ？
ジンバブエのブラワヨです。
ジンバブエ？　どういうことだよ？
衛星電話を使ってます。→
経由地がブラワヨなんで
そこからは追跡できません。
（小板橋）何だそりゃあ？
声は　とても冷静でした。
人は緊張すると
声帯が少し閉じ気味になり→
言葉に
ぎこちない部分が出てくる。
それなのに
この男は余裕を持っていた。
もしも　お金を出さなければ→
犯人は娘さんの命を奪うことを
ちゅうちょしないと思います。
えっ？
お金を出さなければ
娘さんは殺されます。
よくも　そんなことを！
教授　今の電話だけで
そこまで判断するのは→
ちょっと早過ぎねえかい？
冷静に分析した結果です。
教授　だけど　そんな言い方…。
（メールの着信音）
（山根）社長。
社用のアドレスだ。
ファイルが付いてる。
くそ…。
なぜ　１億にしたのか→
考えれば分かるとは
どういうことですか？
今日　会社で
大きな取引があるんです。→
船便で大量の商品が届くから
それを確認してから→
代理人にキャッシュで
支払うという契約なんです。
だから　現金が用意してある。
（小板橋）その額は１億円。
（安斉）ええ。
決断した方が　いいと思います。
今　会社から１億なくなったら
大変なことになるんだよ！
商品は手に入らない。
資金はなくなってしまう。
会社は
僕だけのものじゃないんだ！
送られてきた写真に
位置情報が付いてます。
（杉浦）何だって？
（寺西）犯人の
ミスかもしれません。→
写真の位置情報が記録されてます。撮影された場所が分かりました。
（杉浦）寺西　そこに行け。
ここに人質がいるかもしんねえ。
（寺西）１０分で行けます。
（杉浦）江藤　お前も行け。
（江藤）はい。
（杉浦）川崎と秋山も連れてけ。→
命が懸かってる　慎重にな。
（江藤）はい。
金は出せないと言ったら
どうなるんだ？
ダミーのお金を用意して
取引を続けます。
その場合　人質の危険は
だいぶ高くなります。→
しかし　犯人もミスをしている。
証拠を残しています。→
追及できる可能性は
高いと思います。
（森本）来ました。
（川崎）吉野さん。
（吉野）動きあったか？
（寺西）ありました。
秋山さんと　川崎さんが
ついてきてください。
（川崎・秋山）はい。
（森本）お願いします。
（古舘）声紋のデータベースと
照会してみます。
（小板橋）ああ。
（安斉）山根　金を用意してくれ。
会社のために　千尋を
見捨てるようなことはできない。
今日の取引は延期だ。
（山根）延期はできません。
おそらく中止になります。
その場合　こちらが保証金を
払わなくてはなりません。
何とかするしかないんだ！
分かりました。
♪♪～
（岩崎）入札の準備ができました。
よろしいですか？
♪♪～
[TEL]
（安斉）もしもし。
[TEL]（男性）よかった。
払う気になりましたね。
（安斉）金は会社にある。
どこに持ってけばいいんだ？
[TEL]それは後でお話ししましょう。
すぐに会社に向かってください。→
会社には心理学の先生を
同行させてください。→
お金を運ぶのは
その先生にお願いしたい。
教授。
[TEL]言っておきますが→
ノーと言った瞬間に
交渉は終わります。
捜査課　課長の小板橋だ。
現金を運ぶのは
捜査課の別の人間にしたい。
南雲教授に危険なことを
やらせるわけにはいかない。
そこは譲ってもらえないか？
[TEL]先生→
偉い方が　あんなこと言ってますがどうします？→
あなたがノーと言えば
千尋は死にます。
やるしか　ありません。
（安斉）どうしてなんだ？→
どうして　この先生じゃなきゃ
いけねえんだよ？
[TEL]理由を
あなたに説明する必要はない。
ただし
娘さんの命は保証してください。
[TEL]もちろんですよ　先生。
[TEL]（千尋）お父さん？
（安斉）千尋。
[TEL]うん…　大丈夫。
[TEL]お父さん　わたしのために
お金　出してくれるの？
（安斉）当たり前だろ！
親子じゃないか。
[TEL]ありがとう　お父…。
千尋！　もしもし！　千尋！
[TEL]（男性）急いで
会社に移動してもらおう。→
着いたころに連絡する。
[TEL]（不通音）
（小板橋）どうだ？
（古舘・久米）駄目です。
（安斉）山根！
（山根）はい。
（杉浦）こんな状況では
無理だと思いますが→
落ち着いてくださいよ。
（安斉）あなたの言うとおりだ。
無理だよ。
（杉浦）う～ん　思い当たる犯人が
いるはずなんだがな～。
（安斉）なぜだ？
（杉浦）犯人は　今日
あなたの会社に→
現金　１億　あることを
知ってました。→
よく考えてみてくださいよ。
思い当たる人がいませんか？→
あなたを恨む人が
いるかもしんねえ。
（安斉）分かりません。
何も分からない。
会社に行っても
すぐセッティングできんのか？
（久米）はい。　しかし
さっきのような手を使われたら→
正直　お手上げですが。
どうして
あんな言い方したんですか？
えっ？
お金を出さないと→
娘さんは殺されますなんて。
父親の気持ちを考えてください。
教授　今日　何か　様子　変ですよ。
いつもと違います。
室長さん　今は黙ってて。
えっ？
僕だって怖いんだ。
教授。
怖いんだ。
♪♪～
（芹沢）社長。
（安斉）事情は聴いてくれたか。
（芹沢）はい。
♪♪～
何とか　先方と→
支払いを
数日　待ってくれるように→
交渉してくれ。
（芹沢）はい　できるだけのことは。
（安斉）社命が懸かってるんだ。
頼む。
（芹沢）承知しました。
（小板橋）万が一のために→
できるだけ　札の番号を
記録しておきたいので→
控えさせてください。
（安斉）どうぞ。
（小板橋）手分けしてやるぞ。
（里央・岩崎）はい。
（岩崎）失礼します。
[TEL]
（杉浦）おう　どうだ。
今　到着しました。
廃工場のようです。
人質を監禁するには
都合のいい場所です。
犯人が
いるかもしんねえんだからな→
慎重にな。
[TEL]（寺西）はい。
♪♪～
岩崎さん　ちょっと…。
（岩崎）んっ？
お手洗いに。
（岩崎）おう。
《怖いんだ》
♪♪～
[TEL]
どうぞ。
[TEL]（男性）もしもし　安斉さん？
（安斉）ああ。
もう　スピーカーにしてある。
[TEL]それでは　お金の
受け渡しについて説明します。→
先生　いますか？
聞いてる。
[TEL]一度しか言いません。
よく聞いてくださいよ。
ああ。
[TEL]お金は　会社で扱っている→
キャリーケースに
詰めてください。→
もちろん
発信器のたぐいは付けないで。→
それを先生に持たせたら
社用車に乗って→
明治通りを
亀戸方面に走ってください。→
運転は秘書の方に。
いつも一緒に　おられる方です。→
車に乗れるのは
秘書と先生の２人だけ。→
連絡は秘書の携帯電話にします。→
おかしな動きを見せたら
千尋の命がなくなります。
[TEL]１０分以内に出発してください。→
あっ　それから　お札の番号を
記録しても無駄ですよ→
銀行には預けませんから。
（小板橋）先生に
発信器　付けてくれ。→
それから　山根さんの携帯の音声
傍受できるように。
（古舘）はい。
[TEL]（吉野）はい。
（杉浦）犯人から指示があった。
社用車に乗って
明治通りを亀戸方面に向かう。
手分けして追跡準備だ。
[TEL]（杉浦）教授には発信器を付ける。（吉野）了解しました。
コンテナカーを本部にして
追跡します。
杉さん　ここ　残ってください。
（杉浦）分かった。
（久米）じゃあ　取り付けますんで
失礼します。
あっ。
（久米）お願いします。
どうしたい？
何がですか？
緊張してんのかい？　いつもより
口数が少ねえじゃねえか。
ナーバスになってるんです。
しっかり頼むぜ。
ええ。
娘さんは必ず取り戻します。
犯人も絶対に逮捕します。
お願いします。
（芹沢）これです。
（山根）これは　後ろに入れます。
現金を運ぶことも多いので
頑丈な作りになってます。
行きましょう。
はい。
今　車　出ました。
（小板橋）了解。
信号キャッチしました。
（小板橋）出せ。
対象　動きだした。　予定どおり
明治通りを北へ移動中。
[無線]（小板橋）各自　移動開始。
♪♪～
[TEL]
（ため息）
もしもし。
[TEL]（男性）先生
よろしくお願いしますよ。
指示は？
[TEL]ダイナシティの正面で
車を止めて→
金を持って外に出てください。→
奥に向かって歩いて。
聞いたか
犯人が接触してくるかもしれん。
慎重に動け。
了解。
♪♪～
（男性）悪い。
[TEL]
もしもし。
今　奥に向かってる。
[TEL]次の…。
どうした？
（久米）妨害電波です。
何だと？
♪♪～
妨害電波が入った。
対象を見失うな。
（岩崎）目視してます。
（女性）ヤバいよね。　超　久しぶり。
（女性たちの話し声）
♪♪～
（森本）いたぞ。
（吉野）対象は店を出ました。
キャリーケースは？
[無線]（吉野）持っています。
よし　追え。　対象は店を出た。
♪♪～
（山根）ケースをトランクに。
いや　必要ない。　行きましょう。
はい。
♪♪～
（岩崎）瀬川　どこだ！　瀬川！→
チッ　くそ！
何があったんだ？
なぜ　引き返した？
♪♪～
[TEL]
[TEL]（男性）予定変更です。
もう車に乗った。
[TEL]江戸川区の
森崎公園に行ってください。
聞いたか。　先回りしろ。
♪♪～
僕は　娘と
ちっとも仲が良くなかった。
いや～
珍しいことじゃありませんよ。
妻は７年前に死んだ。
それ以来　ずっと…。
会話らしい会話もなくってね。
仕事ばっかりで…。
（安斉）千尋と　わたしの間には
信頼関係なんてなかった。
（杉浦）心配いりませんよ。→
これからだって
つくるチャンスはあります。→
大丈夫です。
フッ。
♪♪～
[TEL]
公園に着いた。
[TEL]（男性）陸橋を渡ってください。
♪♪～
[TEL]止まってください。
陸橋。
次の指示は？
もしもし？
下を通過する車に
落とせと言うつもりだ！
すぐに戻れ！
[TEL]ダンプが　下を通る。
その上にトランクを落とせ。
♪♪～
（江藤）警察です。　大丈夫ですか？
（千尋のせき）
（江藤）安斉　千尋さんですね？
（千尋）はっ　はい。
[TEL]
どうした？
（寺西）人質確保。　無事です。
安斉　千尋さんを　救出しました。
よし　分かった！
[TEL]（杉浦）人質　救出！
了解。
人質救出。
ダンプを押さえて金を取り戻せ。
了解。
[TEL]
もしもし。
[TEL]（男性）ああ　先生。→
先生の人質は解放した。
もう安全だ。→
今ごろ深い眠りから
覚めているころさ。→
協力　感謝するよ。
[TEL]（通話の切れる音）
[TEL]（呼び出し音）
もしもし。
[TEL]（めぐみ）もしもし　南雲さん？
ああ　大丈夫？
[TEL]えっ？　何のこと？
明菜は？
[TEL]まだ眠ってるけど→
ゆうべ　いつの間にか
眠っちゃったみたいで→
頭が重い…。
落ち着いて聞いて。
すぐに警察を向かわせるから。
救急車も手配する。
[TEL]えっ？　何があったの？
頼んだよ。　また連絡する。　いいね。[TEL]えっ？
降りろ　警察だ！　降りろ！
（男性）何すか？
（岩崎）降りろ！
（男性）痛っ。
痛っ。
（岩崎）誘拐容疑で逮捕する！
えっ？
（江藤）今　救急車　来るから。
≪（寺西）江藤さん！
（江藤）どうした？
♪♪～
どうした？
（岩崎）やられました。→
キャリーケースの中　新聞紙です。
金　奪われました。
何だって？
[TEL]
先生　キャリーケースの中は
新聞紙でした。
[TEL]警察と救急車の手配を
お願いします。　場所は…。
どういうことですか？
[TEL]僕も人質をとられて
犯人の指示に従ってました。
えっ？
[TEL]キャリーケースを
ショッピングモールで→
すり替えろという
指示があったんです。
モールで？
先生　どういうことですか？
[TEL]心配ありません。
今　現金を持った男を→
室長さんが追ってます。
はっ？
[TEL]（バイブレーターの音）
止まりなさい！　止まって！
ケースを置いて　こっちを向いて。
（銃声）
（男性）おっ！
（男性）うっ　痛え…。
手を後ろに。
（男性）うっ…　何だよ。
瀬川です。　誘拐犯を確保しました。
よし　分かった。
現金は？
ここにあります。　教授の人質は？
ああ　今　保護に向かった。
うん　そうか。
現金も取り戻しましたよ。
そうですか。
（杉浦）よかったですな。→
いや　よかった。
♪♪～
（男性）俺
３万円もらっただけだよ。
何　言ってんの　ここに…。
ここに…。
（男性）なっ？　どこにだよ？
♪♪～