♬～｢仰げば
顔に ばらばら…｣
(東雲尋八)まさに別世界だね｡
(土屋忠雄)ああ｡
久しぶりに
京都に戻った気がするよ｡
お前 もうすっかり
東京の人間だもんな｡
(土屋)ああ｡
こうやって飲むの
何年ぶりだ？ おい｡
(土屋)そうだなあ…｡
ほら｡
いやいや もういいよ｡
なんだよ…｡
すっかり弱くなっちまったな｡
尋八 ほら｡
おう｡
♬～(三味線)
(拍手)
いやあ 素晴らしい｡
(嶋村詩織)おひとつ どうぞ｡
ああ… あっ！
あちらから｡
スポンサーは あちらですから｡
おいおい やめてくれよ｡
私は ただのお供｡
お金払うのは あちら｡
早く｡ さあさあさあ…｡
まあ どっちでもいいか｡
(土屋と東雲の笑い声)
ありがとう｡
じゃあ ごちそうになります
土屋社長｡
ハハハ…｡
(詩織)土屋？
えっ？
ああ 土屋メカニカルの社長さん｡
大金持ち｡
土屋メカニカル…｡
あっ！
ハハハハ…｡
堪忍しとくれやす｡
おい 大丈夫か？
大丈夫｡ 大丈夫だよ｡
尋八…｡
なんだ？
頼みがあるんだ｡
え？ なんでも言え｡
なんだ 改まって…｡
水臭え奴だな おめえは｡
今度 酒飲んでない時に話すよ｡
ん？
一生に一度の頼みだから｡
ああ… 合点承知だ！
(刺す音)
(無線)｢殺人事件発生｣
｢東山区明屋町４丁目で
他殺死体発見｣
｢着衣から 被害者は→
京都府警嘱託刑事
東雲尋八と推定される｣
(夏木朝子)東雲さん!?
うっ！
♬～
(パトカーのサイレン)
別人…｡
(高田 巌)お疲れさん｡
ジャケットは 東雲さんのものだ｡
(大和田良太)
それで間違えられたのか｡
でも どうして
東雲さんの上着を？
さあな…｡
あっ 本人に
聞いてみたらどうかな｡
(大和田)本人？
♬～
(忍)ご家族の方 お連れしました｡
(田村知世)土屋忠雄の娘です｡
(田村良和)夫の田村です｡
事件を担当する
京都府警の夏木です｡
東雲です｡
さあ どうぞ｡
お父さん！
ああ…｡
(知世)お父さん！ ううっ…｡
お父様の土屋さんは どうして
京都に来られたんですか？
古い知人に会いに行くと
言っていました｡
父は元々 京都の人間です｡
今は 会社も自宅も東京ですが→
社長を退いたら 故郷に戻りたい
って言ってました｡
今回 京都に来ている事を
知っている人は？
私たち家族と…｡
会社の人間が数人です｡
最近 何か変わった様子は
ありませんでしたか？
何かトラブルに
巻き込まれてるような…｡
(田村)ありません｡
社長は 誰からも恨まれるような
人間ではありません｡
ビジネス上の競争相手からでさえ
敬意を持たれる人間でした｡
(知世)東雲さん…｡
はい｡
父から いつも
話を聞いていました｡
東雲尋八さんの事｡
酔った時 よく話してたな｡
一緒にスイカ泥棒して
追いかけられて…｡
あいつ…｡
(男の子)尋八 逃げろ！
(知世)捕まえてください
父を殺した犯人｡
はい｡ 必ず！
あいつは 幼なじみです｡
まあ 短い間だったが
濃い付き合いだった｡
スイカ泥棒ね…｡
≫(男性)コラッ！
尋八！
逃げるぞ！
まあ 60年も前の話です｡
ゆうべは どこで別れたの？
いや だから
かなり酔ってましたからね…｡
しっかり思い出して！
うーんと 料亭の…
美濃幸っつったかな｡
そこで かなり飲んでましたから｡
ごちそうさまでした｡
お上着 乾いております｡
はい ありがとう｡
どうもありがとう｡
おいおい 尋八 俺のだよ｡ おい…｡
よいしょ！
しょうがねえな｡
ハハハ…｡
ああ… 尋八｡
(嶋村真輔)お気をつけください｡
土屋様｡
ああ｡ よいしょ｡
おおきに｡
(土屋)ああ ありがとう｡
お閉めします｡
(土屋)ほら 尋八…｡
(東雲の声)ベロベロで→
タクシーに乗った事しか
覚えてないからなあ…｡
嶋村君 警察の方が｡
(大和田)２人を乗せたのは
午後11時過ぎですね？
はい｡ 料亭の美濃幸さんからの
ご指名で 11時に伺いました｡
お一人を途中で降ろして→
もう一人の方を
上京区まで お送りしました｡
(吉田美緒)このタクシー→
ドライブレコーダーを
装備してますよね？
はい｡
見せて頂けますか？
再生します｡
｢出発します｣
｢ああ｣
(大和田)この時 もう
ジャケット間違えてますね｡
｢(いびき)｣
だらしない｡
｢ああ そこの橋のとこで止めて｣
(土屋)ちょっと
寄るところがあるんで｡
こいつ 頼むよ｡
｢上京の
“想"っていうシェアハウスだ｣
｢釣り 取っといて｡ 頼んだよ｣
｢ありがとうございます｣
(大和田)タクシーが止まったのが
恐らく…｡
この辺りですね｡
(美緒)そうね この辺りね｡
で １人で土屋さんが降りて…｡
(大和田)あっ すいません｡
(美緒)警察です｡
昨夜 この方を見ませんでしたか？
さあ… 見てないですね｡
(２人)ありがとうございました｡
(美緒)すいません！
この方 ご存じありませんか？
(美緒)犯人を見た？
(皆川)いや 犯人かどうかは
わかんないっす｡
ただ 走っていく男を見ました｡
昨日の午後11時半頃ですね？
ああ はい｡
さっき ニュースを見るまで→
事件があったなんて
知らなかったんですけど…｡
あっ ちょっと…
昨日 こう バイトの帰りで→
こっちから
こう走ってきたんですよ｡
ああ ちょっと ちょっと…｡
で こう止まって→
こっちから あっちに
男が走っていったんですよ｡
変な事 言ってたから
覚えてたんです｡
変な事？
≪(男)人違いだ！
人違い？
はい｡
逃げていく男は
確かに そう言ったそうです｡
真犯人が本当に狙ってたのは→
土屋さんじゃなくて
ピンクのジャケットの持ち主…｡
はい｡
東雲さん｡
最近 トラブルになった相手は？
最近…｡
もめたとか ケンカしたとか
遺恨に思ってる相手はいないの？