(大和田良太)うまいっすよ
このスーパーのおばんざい｡
特に この芋棒！
俺 この味 大好き～｡
(東雲尋八)あっ ちょっと待て｡
(玉井加寿代)坊や
この間の九条ネギ どうだった？
(大和田)美味しかったです｡
(加寿代)そうだろう？
あれなら ネギの嫌いな坊やでも
食べられるだろう｡
坊やは やめてください｡
大和田良太です｡
あっ… そうだったね｡
うちの息子と同じ名前｡
このおばんざいを作ってる
玉井加寿代さんです｡
何時からですか？
(加寿代)えっ？
ああ… これ 待ってたのかい｡
ちょっとばかし早いけど…｡
まあ いいか｡
(加寿代)はい｡
どうも｡
(三河洋子)1414円です｡
(大和田)じゃあ 2000円で｡
あっ 小銭あるぞ｡
はい 14円｡
(大和田)14円って…｡
(近藤 潔)石原さん｡
化粧が濃すぎます｡
落としてきなさい｡
♬～
(呼び出し音)
(夏木朝子)電話に出ろ！
昼行燈！ 風呂の蓋！
(携帯電話の振動音)
あっ クソッ！ うるせえな…｡
あっ どうも｡ すいません｡
なんで すぐ出ないの？
いや 今 あの…
ちょっと 手が離せなくて…｡
手が離せないって
今 どこにいるの？
｢いやいや あの…
それがですね…｣
えっ？ まさか…！
ちょっと！ 何が｢まさか｣よ｡
遊んでる場合じゃないのよ｡
事件なんだから！
(徳間 葵)
なんか あったのかな？
東雲さん！
だから 今 現場ですよ｡
はあ？ 現場？
遊んでる暇ないんでね…
切りますから｡ それじゃ｡
ちょっと ちょっと
もしもし！ あっ…｡
ちょっと…｡
じんぱっちゃん じゃあ 私…｡
そうか 悪いな｡ また｡
(大和田)死亡していたのは
店長の近藤潔さんです｡
寒いなあ｡
(宮沢春子)氷点下20度ですから｡
凍死ですか？
(高田 巌)死因はな｡
だが 頭部に殴られた傷がある｡
(春子)枯れ葉？
これは 多分…→
あれだな｡
♬～
(高田)被害者の血痕だ｡
ビール瓶の破片｡
ここで 後頭部を殴られた｡
(高田)気絶した被害者を
冷凍倉庫の中に移動させて→
閉じ込めた｡
倉庫の扉は 暗証番号を入力して
開ける仕組みだ｡
(加寿代)良太くん！
ちょっと すいません｡
あんた… 刑事だったの？
はい｡
あの… 冷凍倉庫の暗証番号を
知ってるのって 誰ですか？
私…｡
他に… ほら
暗証番号 知ってる人？
ほら 萌絵ちゃんも
知ってるでしょ？
(加寿代)あなたも刑事だったの？
まあ 刑事っていうか…
嘱託なんですけどもね｡
あっ ここのスーパーに
京番茶は売ってますかね？
はい｡
こちらです｡
あっ…｡
(春子)あっ かわいい！
(洋子)近藤店長の奥さんのお店の
オリジナル商品なんです｡
(春子)被害者の奥さんって
日本茶のお店 やってたんだ｡
あっ あった！
キャッ！
あっ…！
あとで 代金 払いますから｡
鑑識が｡
えっ？
あっ！ 遺体のそばにあった
葉っぱと同じ!?
こんな枯れ葉みたいなのが
お茶の葉っぱなんですか…｡
元は緑茶と同じ葉っぱなんだよ｡
葉っぱが開いたまんま
乾燥させて 強火で煎るから→
こういう感じになるの｡
(近藤円佳)あの…
主人が殺されたって本当ですか？
あなた…？
あなた！ あなた…！
(吉田美緒)
ご主人が殺害された原因に→
心当たりはありませんか？
吉田さん
今は まだ ちょっと…｡
主人が使っているパソコンです｡
捜査のお役に立てるかどうか…｡
ありがとうございます｡
(大和田)被害者 近藤潔さんは→
スーパーミヤビの
経営者の息子です｡
父親が高齢になったため
半年前に 東京から戻ってきて→
本店の店長をやっています｡
自宅で使っていたパソコンに
再建計画がありました｡
従業員のリストラを
進めていたようです｡
高田課長｡
システムを解析したところ→
昨晩 冷凍倉庫の扉が
最後に開いたのは→
午後８時17分｡
その時刻に犯人が→
被害者を
冷凍倉庫の中に閉じ込めた｡
これ 見てください｡
｢リストラ確定｣？
石原萌絵は
冷凍倉庫の暗証番号を知ってます｡
萌絵ちゃん
あんたも知ってるでしょ？
店長と従業員との間に→
リストラを巡る
対立があったのか…？
従業員の事 調べて｡
はい｡
遺体の周囲に落ちていたのは
やはり 京番茶の茶葉でした｡
スーパーで売られているものと
比べ→
乾燥と劣化が著しい
古いものでした｡
石原萌絵さん｡
昨日の帰りがけ 近藤店長に
呼び止められましたよね？
君はクビだ｡
明日から来なくていい｡
(石原萌絵)なんで!?
私 仕事は ちゃんとやってます！
化粧が濃い｡ たばこ臭い｡
やっぱり みんなが言うように→
店長は自分の好き嫌いで
首を切るんですね｡
そんなの おかしい！
最高責任者の私に口答え…｡
それも解雇の理由だ｡
(大和田)クビを言い渡されたのに
あなたは今日も出勤してきた｡
近藤店長は すでに死んでいたと
知っていたからですよね？
昨夜 ８時17分頃は
どこにいましたか？
(加寿代)その時間なら
萌絵ちゃん うちに来てた｡
本当ですか？
(加寿代)うん｡
７時にシフトがあけて
そのまま うちに来たの｡
洋子さんも一緒だった｡ ねえ？
息子がお泊まり会だったんで→
加寿代さんちで
夕飯をごちそうになってました｡
萌絵ちゃん
今夜も うちおいでよ｡ ねえ？
あっ 坊やも来るかい？
ああ いえ…｡
あっ そう｡
行こう 行こう 行こう｡
大丈夫よ｡
ご苦労さまです｡
夫が死んだって聞いたら
あなたなら どうする？
いないんで わかりません｡
普通は 取るものもとりあえず
駆けつけるでしょう｡
ああ…｡
でも 近藤円佳さん→
捜査の手がかりになるものを
自ら持参してきた｡
お待たせして すいません｡
これから 主人の葬儀なので→
店に出られなくなるので
引き継ぎをしていました｡
ここ 素敵なお店ですよね｡
このお店は いつから？
半年前にオープンしました｡
主人が 実家のスーパーを
継ぐ事になって…｡
せっかく 京都で暮らすのならば→
こういう店を開きたいという
私の願いを→
主人が叶えてくれました｡
優しいご主人様だったんですね｡
ご結婚は いつ？
去年の秋です｡ 東京で｡
まあ！ じゃあ まだ新婚さん？
昨夜８時17分
どちらにいらっしゃいましたか？
琵琶湖の別荘にいました｡
主人が お父様から譲り受けた
家がありまして｡
誰かと ご一緒でしたか？
いえ…｡ 主人も仕事が終わったら
来ると言っていたんですけど→
待ちくたびれて
寝てしまいました｡
あっ… ちょっと すいません｡
お客様 すぐ案内して｡
すいません｡ どうぞ｡
(円佳)どうぞ｡
吉田さん 今の証言 裏とって｡
はい｡
(大和田)俺 子供の頃から
野菜が嫌いで…｡
おふくろは
食べろ 食べろって うるさくて→
飯のたんびにケンカしてた｡
京都府警本部の勤務になって→
一人暮らしになったのは
嬉しかったです｡
坊や 揚げ物ばっかりじゃなくてね
野菜も とりな｡
あっ いや… 結構です｡
いいから！
だまされたと思って食べてみな｡
いや…｡
美味しいんだよ！
こっち… こっち おいで｡
こっち おいで｡
いいから いいから｡
緑黄色野菜の王様！
いや カボチャは…｡
(大和田の声)
おせっかいで強引な おばちゃん｡
嫌だなって思いながらも→
食べてみたら 美味しかった｡
それからは 加寿代さんに
勧められるがままに→
いろいろ食べるようになって…｡
加寿代さんのおかげで
俺 野菜嫌いが直ったんです｡
もういいかな？
誰に対しても面倒見のいい
加寿代さんだから→
石原萌絵の事
かばってるんだと思います｡
いただきます｡
それ 俺のだよ！
すいません｡
アッチ…｡
京番茶って
こんな味がするんですね｡
なんで 遺体の周りに 京番茶が
散らばってたんでしょう？
わからんのかよ｡
わかんないです｡
お前 ちゃんと
頭 使ってんのか？
考えてますよ｡
考えてるけど
わからないんです｡
犯人からの
メッセージかもしれない｡
メッセージ？ どんな意味が
込められてるんですか？
わからん｡
なんなんですか…｡
(葵)あ～ 疲れた…｡
ちょっと休憩｡ コーヒー飲もう｡
あっ… 葵ちゃん
京番茶 飲むか？
あんま 好きじゃない｡
うちのおばあちゃんは
よく飲んでるけど｡
料理に使ったりもするしね｡
ん？ 料理に使うの？
うん｡ 芋棒を作る時なんかに｡
芋棒？
うん｡
すいません｡
あなたが作った芋棒
とっても美味しかった｡
あれ よかったら 作り方
教えてもらえないかと思って｡
あら？ あの…
京番茶は使わないんですか？
えっ？
えっ いや…｡
棒鱈の臭みをとるために
京番茶を使うって→
何かで聞いた事が
あるんですけど…｡
へえ～｡ 私も
前は そうしてたんだけどね→
今は 普通に水で湯がいてる｡
あっ そうなんだ｡
詳しいんだね 料理に｡
いやいや…｡
よくやるの？
えっ？ あの…
かみさん 亡くしたもんで→
誰も作ってくれる者が
いなくてね…｡
おたく ご家族は？
あっ そうか｡
息子さんがいるんでしたよね｡
息子は 東京で
おばんざいの店 やってる｡
東京で おばんざい？
そりゃ いいや｡
やっぱり
お母さんの影響ですかね｡
うん｡ そう言ってくれた｡
秀之！ お店の中
うろうろしないの！
すいません｡ 行くよ｡
洋子さんは 離婚して
一人でヒデくんを育ててる｡
だから 保育園が休みの日は
子連れで出勤してくる｡
はい これで遊んでて｡
おとなしくしてるのよ｡
(三河秀之)うん｡
まあ 預ける人もいないから
仕方ないんだけど→
規則違反だっていう人もいてね…｡
店長も そう…？
うん…｡
ああ いい色になってきた｡
えっ？ ああ…｡
(加寿代)あとは
じっくり ことこと炊いて→
味を含ませる｡
♬～
(２人)あっ…｡
(美緒)走って！
(大和田)はあ!?
(美緒)早く！
(大和田)ちょっと… マジかよ!?
♬～
(萌絵)シンゴく～ん！ 待った？
(シンゴ)待ったよ～｡
ごめ～ん｡
ううん ウソ｡
ヘヘヘヘ！
ねえ 萌絵ちゃん…
誰？ あの男｡
(荒い息遣い)
神宮道から走ってきたなんて
マジ尊敬｡
陸上部だったから
足だけは自信あるんだよ｡
今日のデートは中止｡
また指名よろしく｡
指名って… 彼 ホスト？
(萌絵)うん｡ あの夜も
ホストクラブに行ってた｡
クビだって言われて
むしゃくしゃして→
シンゴくんに慰めてもらってたの｡
加寿代さんが
君が うちに来てたっていうのは→
あれ ウソなんだよね？
本当 おせっかいだよね
余計な事 言い出してきて｡
君の事 守ろうとしたんだと
思うよ｡
三河さんの事も
守ってあげてるのかな…｡
三河洋子さん？
あっ… 私から聞いたって
言わないでね｡
シノさん？ ここで働かはるように
ならはったん？
いや そうじゃないよ…｡
あっ！ 今晩の献立 決まってる？
ううん 今 探しに来てん｡
だったら これ うまいよ！
やっ 芋棒やん！
これ おすすめですよ｡
ほんまやなあ｡
りっちゃん りっちゃん…！
こっち来てみ｡ ほら 芋棒やって｡
美味しそうやんか｡
芋棒？ 芋棒 珍しい～｡
まだ いっぱいありますから｡
そっちにもある そっちにもある！
そっちにもあるから…｡
≪もう１個 欲しいね もう１個｡
もう１個 欲しい…｡
三河さん
お伺いしたい事があります｡
ここでは話しにくいので
場所を変えて…｡
あなたは 近藤店長と
職場以外でも会っていますよね？
(美緒)不倫関係だったんですね｡
だまされたんです｡
よし いくよ｡
よく見ておけよ｡
ほら 出来た！ ほら！
珍しい！
この子 人見知りなのに…｡
店長にも お子さん
いらっしゃるんですか？
(近藤)
いないよ｡ 君と同じ バツイチ｡
今夜 出てこられる？
えっ？
ゆっくり 話ししたいんだよね
君と｡
♬～
もう１回やってみようか｡
はい もう１回｡
(洋子の声)この人なら→
息子の父親に
なってくれるかもしれない…→
そう思いました｡
店長と付き合うようになって
２カ月が経った頃…｡
あの人ね→
店長の奥さんなんだって｡
えっ…？
ここだったら目立つわね｡
(近藤)うん いいと思うよ ここで｡
なんで 奥さんがいる事を
隠してたの？
俺は君が好きだ｡
離婚してください｡
出来ない｡
あいつは ジョーカーだから｡
ジョーカー？
ババ抜きのババ｡
手元に残したくないのに
俺から離れてくれない｡
いいじゃねえか
俺たちは このままで｡
やめて！
私は 子供の父親に
なってくれる人とじゃなきゃ→
付き合わない｡
あなたとは終わりにします｡
別れるなら 店も辞めてもらう｡
俺に逆らったら 子供抱えて
路頭に迷う事になるぞ｡
いいのか？
そばにいてくれよ｡ なっ？
クビになりたくないだろ？
(美緒)リストラを ちらつかされて
関係を強いられた？
仕事を失うわけにはいきません｡
男を見る目がないんです 私…｡
関係を断ち切るためには
近藤店長を殺すしかなかった｡
違います！
加寿代さんも言ってたでしょ？
洋子さんも一緒だった｡ ねえ？
加寿代さんの証言は
あてにはならない｡
石原萌絵が来ていたというのも
ウソだった｡
私 本当に
加寿代さんと一緒にいたんです！
ああ そうだ…
出前の人に聞いてください｡
ちょっと ちょっと… ちょっと！
今 聞いたんだけどさ→
洋子さん
警察に連れて行かれたんだって？
彼女は犯人じゃないよ｡
一昨日の夜は
うちに来てたんだから！
一八のウナギをとって
２人で食べた｡
一八？
あそこのウナギ うまいんだ｡
(染谷光彦)三丁目の石橋さん
行ってきました｡
(大和田)すいません
ちょっと いいですか？
一昨日の夜 玉井加寿代さんの家に
出前に行った時→
この女性と会いましたか？
(染谷)はい｡
おおきに｡ ありがとうございます｡
(洋子)どうも｡
(大和田)時間は？
８時15分です｡
その時刻に届けてくれって
注文の電話で言われてました｡
午後８時17分
その時刻に犯人が→
被害者を
冷凍倉庫の中に閉じ込めた｡
(染谷)どうぞ｡
(大和田)はい｡
三河洋子のアリバイは成立｡
犯人 誰なんでしょう？
あっ 君｡
(染谷)はい｡
お代 誰が払ったの？
玉井さんのとこへ届けた時｡
写真の人ですよ｡
玉井さん本人は出てこなかった？
はい｡
ああ… どうもありがとう｡
加寿代さん きっと
手が離せなかっただけですよ｡
トイレに入ってたとか｡
…かもな｡
犯行時間と一致する時刻に届けた
っていうのも→
偶然なんだろうなあ｡
加寿代さんを
疑ってるんですか？
いや… いくら
面倒見のいい人だからって→
人のために
殺人なんかしませんよ｡
大体 加寿代さん自身→
店長を殺す理由なんか
ないんだし…｡
あの京番茶が 犯人からの
メッセージだとしたらだ…｡
…だとしても
加寿代さんは関係ない｡
あんな いい人が
罪を犯すわけありません！
お前の仕事は なんだ？
刑事です…｡
あっ すいません｡
(店主)へい！
これ お土産にしてもらえるかな？
(店主)はいよ！
妻の近藤円佳は 事件当夜
琵琶湖の別荘にいたと言うけど→
それを証言する人は
いないのよね？
はい｡ アリバイはありません｡
(ため息)
でも 私は
彼女は犯人じゃないと思います｡
どうして？
近藤潔は→
妻はジョーカーだと
言っていたんです｡
ババ抜きのババ｡
手元に残したくないのに
俺から離れてくれない｡
そりゃあ 離れたくないでしょう｡
夫は
スーパーミヤビの経営者一族｡
自分の店のスポンサーでも
あるわけですし｡
こういう店を開きたいという
私の願いを→
主人が叶えてくれました｡
夫のおかげで今の生活がある事を
彼女も わかっているはずです｡
夫を殺したりは
しないでしょう｡
ジョーカー…｡
(一同)おはようございます｡
(丸神敏明)おはよう！
(美緒)一課長！
(丸神)夏木班長は？
今日は まだ…｡
(三好和夫)遅刻ですか？
いえ！ 捜査に出ております｡
状況を聞きたい｡
すぐ戻ってくるよう連絡しなさい｡
(美緒)はい｡
班長 今 どこですか？
東京｡
ええっ!?
東京で何してるんですか？
京都に来る前の近藤円佳の事が
知りたくて｡
他府県で捜査するには
警察庁に申請書類を出さないと｡
そんなの 素人おばさん班長だから
忘れてた→
って事にしておけばいいのよ｡
じゃあね｡
あっ 班長！
(不通音)
どうした？
あっ 班長は…→
ただ今 犯人と思しき人物の
尾行中でして｡
私も応援に呼ばれました｡
いってまいります！
おい…｡
１年前まで 円佳さんも
この工場で働いてたんですね？
(松野茂子)感じの悪い人でした｡
ふーん… どういうふうに？
飲食店に おしぼりを配る仕事を
しているだけなのに→
私たち 工場で働く同僚を
見下して｡
自分は もっと上のランクの人間に
なるんだって…｡
上昇志向の強い人だったのね｡
ええ｡ だから とうとう
配達先で男をつかまえて→
玉の輿にのった｡
配達先で…｡
以前 近藤さんは→
よく こちらのお店に
顔を出されていたとか…｡
そうね
経営戦略部の人だったから｡
なんか
すごいやり手だったらしいですね｡
うーん… どうかなあ？
あら｡ でも 特別ボーナスが出た
って話も聞きましたけど｡
あれはラッキーもあった…｡
ラッキーなんて言っちゃ
いけないな｡
あら… どういう事ですか？
詳しく聞かせてもらえません？
しかし なかなか こう
微妙なっていうか…→
気を使うお仕事ですね それ｡
いやあ まあ…
そんな事はないんですけどね｡
あっ そう？
はい｡
おお シノさん！
おお おお…！
ハナちゃんのとこの
20周年のお祝いですよ｡
20周年？
もう そんなになるんだ？
あっ お祝い花？ へえ～｡
あっ じゃあ
よろしく言っておいて｡
はい｡ また寄ってください｡
なるほどね…｡
どうなのかなあ？ 他に…｡
いいじゃない ちょっと
おいで おいで｡ ごめんね｡
合わせてみましょう｡
かわいいじゃない！
こっちもいいですかね？
(不動産屋)メゾン洛東の
玉井加寿代さん…｡
あっ あった｡ ありましたわ｡
(大和田)家族の連絡先が
書いてあったら→
教えてほしいんですけど｡
家族は いないってなってますよ｡
え？ いや… ｢りょうた｣って
息子が いるはずですけど…｡
うちの息子と同じ名前｡
芋棒？ 私も ちょうだい｡
(店主)はいよ｡
東京で 定食屋チェーンに
勤務してた近藤さんは→
売り上げ不振店を
指導する立場にあった｡
１年前に彼が担当していた店が
深川店｡
そこで 妻に出会った｡
深川店の立て直しは
難航したらしいわ｡
すぐ近くに 同じ価格で→
より美味しい料理を出す和食店が
オープンして→
お客が
そっちに流れたんですって｡
その店 今は なかった…｡
(朝子の声)
店主が死んだんですって…｡
死んだ？
うん…｡
食中毒を起こした事を
苦にして…｡
店の名前は？
ことことたいたん｡
やっぱり 京番茶は
メッセージだったか…｡
私の狙いは…｡
ビンゴ！
あんたは 犯人を捕まえろ｡
俺は…→
メッセージを受け取りに行く｡
オッケー｡
おう 青年｡ 行くぞ！
ご主人が殺害されたと聞いた時
あなたは→
夫婦仲を探られたくないと
思ったんじゃありませんか？
えっ？
頼まれてもないのに→
ご主人のパソコンを
提出してきたのは→
捜査の目が仕事関係に向くように
したかった｡
そんなつもりは ありません｡
ババ抜き｡ トランプの｡
ジョ－カーは
誰でも 早く手放して別れたい｡
近藤さんは あなたと別れる事が
出来なかった｡
あなたに大きな借りがあるから｡
違いますか？
何をおっしゃってるのか
わかりません｡
東京で 飲食店におしぼりを卸す
仕事をしていた あなたは→
配達先で知り合った近藤さんが→
いずれ
実家の大きなスーパーを継ぐ→
後継ぎだと知って 彼に近づいた｡
ねえ まだ仕事してるの？
もう寝ようよ｡
このままだと店舗閉鎖が決まる｡
俺も飛ばされる｡
なんか 手打たないと…｡
♬～
円佳 結婚しよう｡
本当？ ああ 嬉しい！
(近藤)２人が幸せになるために
お前の力を貸してくれ｡
わかってる｡ フフ…｡
近藤さんのほうも→
あなたの玉の輿願望を
見透かしてたのね｡
結婚をちらつかせれば
あなたは なんでも言う事をきく｡
息子さん
僕と同じ名前なんですよね｡
｢りょうた｣｡
彼が小学生の時に
あなたは家を出てしまった｡
うん｡
旧家のしきたりや 小姑のいびりに
我慢出来なくてね｡
あの子 置いて…｡
私は 駄目な母親だった｡
30年間
会えないままだった息子さん→
去年の春先
訪ねて来たそうですね｡
(片倉亮太)母さん｡
りょ… 亮太なのかい？
ああ… ああ…！
(加寿代)息子がね
東京でね 店持ったんだよ｡
ああ そうなんですか｡
それでね
一度 食べに来てくれなんて事→
言うもんで…｡
ああ それは いいですね｡
どうでございますか？
(加寿代)東京へ行くんだからね→
もうちょっと
おしゃれなの ないかな？
♬～
ありがとう 母さん｡
どうして
こんな名前にしたんだい？
棒鱈の下ゆでに
京番茶を使ってる｡
母さんが 昔 やってたみたいに｡
覚えてたのかい？
ことことたいたん｡
♬～
お茶入れるの？
うん｡
こうするとね 臭みがとれて
美味しくなるんだよ｡
｢京番茶｣｡
あとは じっくり
ことこと ことこと｡
(２人)ことこと ことこと｡
フフフ…｡
亮太…｡
ごめんね｡ お前を置いて…｡
いいよ その事は｡
高校を出て すぐ
俺も あの家を出たんだ｡
(片倉)それは
一人で心細い時もあったけど…｡
自分の店が持てたら→
母さんに食べてもらおうと
決めてた｡
この日のために
頑張って腕磨いてきたんだから→
ほら 食べて｡
うん｡
♬～
美味しい｡
美味しいです 大将｡
♬～
(加寿代の声)
｢また来いよ｣って言ってくれた｡
今度は いきなり行って
驚かせようと思った｡
クワズイモ ご存じですよね？
近藤さんに頼まれて
あなたがやった事 それは…｡
(近藤)クワズイモ｡
食べると
しびれと吐き気 腹を下す｡
(近藤)行ってこい｡
♬～
≫(円佳)おはようございます｡
はーい｡
おしぼり 交換に来ました｡
(片倉)ご苦労さま｡
♬～
毎度 ありがとうございます｡
お願いします｡
♬～
(加寿代)亮太？
亮太？
亮太！
♬～
先日 この店の芋棒を食べた客が
食中毒症状を起こしましてね｡
(警官)その事を気に病んでの
自殺のようです｡
食中毒？
(警官)はい｡
♬～
(加寿代)
｢信頼は二度と回復しない｣
｢自分は料理人失格だ｣
亮太…！
亮太！
(泣き声)
その日以来→
芋棒作る時に あなた
京番茶 使えなくなってしまった｡
遺書には
開店資金に借りたお金を→
生命保険で返してほしいって
書いてあった｡
お金の問題なら→
私にだって
出来る事が あっただろうに…｡
お母さんには
苦労をかけたくない｡
男として 自分の事は
自分で決着をつけたかった｡
息子さんの気持ち
なんか 俺 わかる気がします｡
息子さんは 自ら命を絶った｡
しかし
その原因を作った人間がいた事→
あなた 気づいてしまった｡
(近藤)
わがままも いい加減にしろよ｡
俺は お前の望む事は
なんでもしてやった｡
結婚もしてやったし
店も開いてやった｡
当たり前でしょ｡
私は あなたに頼まれて→
ことことたいたんを
潰してあげたのよ｡
ライバル店が
食中毒を出したおかげで→
あなたの店に 客が戻った｡
全部 私のおかげでしょ？
(近藤)あの店主
たかが食中毒出したぐらいで→
自殺するなんて｡
フッ… 馬鹿な男だ｡
(加寿代の声)
この場に私がいるのは→
亮太の導きだと思った｡
母親として
なんにも出来なかった｡
ずっと後悔してる私を
天国のあの子が ふびんに思って→
母親として成すべき道を
示してくれたんだ｡
洋子さんは→
私が 何をしようとしてたのかは
知らない｡
気づいてました｡
加寿代さんには
本当にお世話になってて→
私で役に立てるなら
なんでもしようって思ってました｡
ごめんね 巻き込んで｡
あの夜 私は…｡
♬～
亮太の… 敵討ちだ｡
(扉の開く音)
♬～
あの京番茶は 私ら警察に対する→
あなたからの
メッセージですよね？
息子さんを死に追いやった
仕組まれた食中毒｡
近藤夫婦がやった事を
暴いてくれという→
あなたからのメッセージ｡
届いたんだね｡
何 泣いてんだよ 良太｡
♬～
これからも
ちゃんと食べます 野菜｡
うん｡
♬～
本当だ 合うね｡
美味しいですね｡
うん すごい美味しい｡
丸神一課長…！
おお｡ スーパー店長殺害事件の
報告書を読んだ｡
ご苦労だった｡
ありがとうございます！
あっ お二人とも
激務で お疲れでしょう｡
甘いもの食べて
元気つけてください｡
夏木班長のね お土産です｡
東京出張のね｡
東京出張？
出張申請 出てませんよ！
私の苦労が 水の泡！
どういう事だ!?
ああっ… お取り寄せです はい｡
本当に もう 東雲さんったら
もう 余計な冗談ばかりねえ｡
(丸神)誘拐事件だ｡
(斎藤良助)お願いします｡
娘の命が かかってるんです｡
養子に来てから
まだ１カ月でしょ？
3000万円も借金するなんて｡
取り調べ？
楓ちゃんは 今 どこに？
殺しました｡
〈クリス･ハートさんの歌う→
『最強のふたり』主題歌ＣＤを
プレゼント〉
〈詳しくは
番組公式サイトまで〉