♬～
方角 悪っ！
かわいくねえな…｡
♬～
(矢島せい)あ… うわあ…｡
ああっ！ ああーっ！
うっ… あ…｡
≪(消防車のサイレン)
(徳間 葵)こちらは 去年
旦那さんを交通事故で亡くされた→
三田ゆり子先生｡
去年？
(三田ゆり子)はい｡
去年の今年で
もう再婚相手を探すなんて→
薄情ですよね 私｡
あ いやいや そんな…｡
むしろ… 奇遇だなと｡
奇遇？
実は じんぱっちゃんも…｡
あ… 東雲尋八さんも→
去年 奥さんを 病気で
亡くされたところなんですよ｡
まあ 東雲さんも去年…｡
はい｡
実は この婚活
女房の遺言なんですよ｡
今わの際に
最初で最後のお願いだから→
私が死んだら
再婚してくださいって｡
どうしてまた あんな事
言ったのか…｡
がっくりきちゃいましてね｡
家 処分して 墓 買って
着の身着のままで→
シェアハウスに入って…｡
シェアハウス？
あ はい｡
一つ屋根の下に 老若男女が
わいわい暮らすっていう…｡
私 じんぱっちゃんと…｡
東雲さんと
お部屋が隣同士なんですよ｡
で 葵ちゃん 再婚って
どうすりゃ出来るの？ って→
相談されて
それでお節介を｡
(ため息)
はあ…｡
三田さんは どうして
去年の今年で婚活を？
(ゆり子)私は…｡
(電話の操作音)
小学校の先生 やってらしたとか？
はい｡ 随分前です｡
≫(携帯電話の振動音)
それで ご近所の方は
今も先生って｡
あの…
出なくてよろしいんですか？
いいんです｡
(携帯電話の振動音)
ほら 大抵 諦めますから｡
(ため息)
耳遠いのかしら｡
(葵)京都府警本部
捜査一課の嘱託刑事｡
はあ～… すごいと思いません？
すごかないよ｡
いや 団塊の世代が
続々 定年でしょう｡
上のほうからね→
シノちゃん
捜査技術の継承のために→
嘱託で復帰してくれないかってね｡
まあ 心強い｡
えっ 私が心強いですか？
はい とっても｡
私の住んでる紫倉地区
ここ１カ月で何件も→
連続放火事件が起こってて｡
三田先生 紫倉地区でしたよね｡
放火魔なんて 本当 怖くって｡
それで 婚活を…｡
(携帯電話の振動音)
｢(通話を切る音)｣
切った！
どういうつもり!?
あの嘱託刑事！
東雲刑事は
現場復帰されたばっかりですし→
それに…｡
かつて鬼刑事と呼ばれた→
レジェンド東雲も
奥様に先立たれて以降→
見る影もないって評判よ｡
吉田さん それって
新人班長だから→
押しつけられたお荷物
っていう意味？
ん？
(電話の操作音)
東雲さん 班長の夏木です｡
この留守電 聞いたら
大至急 府警本部に来てください｡
紫倉地区の連続放火で
とうとう焼死者が出たの｡
13時から捜査本部が立ちます｡
夏木班の初仕事です｡
(高田 巌)
過去６件では ご覧のように→
ゴミ置き場や空き家等への
放火でした｡
また 16日の午前３時頃発生した
紫倉２丁目の火災現場からも→
ガソリンを染み込ませた繊維の
燃え残りを発見しました｡
ホシは まず これに火をつけ
対象物に放火｡
つまり 一連の連続放火魔と
同じ手口であり→
同一犯による犯行と思われます｡
(丸神敏明)だが 今回は民家だ｡
ついに焼死者が出た｡
(高田)次｡
(宮沢春子)あ… すいません｡
(高田)被害者は
矢島せいさん 77歳 無職｡
数年前から車椅子生活の独居老人｡
検視の結果
死因は煙による窒息死｡
足の自由が利かないため
逃げ遅れて そのまま…｡
あっ あっ…！
諸君 １カ月で７件だ｡
愉快犯は
確実にエスカレートしている｡
京都府警の威信をかけて
必ず逮捕しろ！
(一同)はい｡
本部の方針を伝える｡ 三好君｡
(三好和夫)はっ！
かしこまりました 一課長｡
村田班はガソリンの入手経路を｡
(４人)はい｡
山田班は
同種の手口による前科者→
及び 紫倉地区の不審者の
洗い出しを｡
(三好)藤島班 井上班→
えー… 夏木班は
現場周辺の聞き込みを頼む｡
(捜査員たち)はい｡
夏木班 班長｡
はい｡
異論があるなら
発言を許可します｡
異論なんて
とんでもございません｡
(丸神)諸君 紹介しよう｡
捜査現場に 積極的に
女性を登用したいという上層部の→
いわば実験として起用された
夏木朝子君だ｡
ちなみに 捜査一課は初めての
フレッシュな新人だ｡
(捜査員たちの笑い声)
発言をお許し頂き 感謝致します｡
丸神一課長｡
東雲さん！
不整脈でね ちょっと…
病院にね…｡
大丈夫ですか？
それより あの… 会議だよ｡
ああ ちょっと…｡
どこまで進んだんだよ？
以上だ｡ 解散｡
(捜査員たち)はい｡
中途半端に来るな！
あ…｡ 触るんじゃねえよ｡
はあ…｡
東雲尋八さん 他の班に
トレード出来ませんか？
どんな人材でも
あの人よりはマシです｡
東雲さん
トレードで うちに来たのよ｡
０対１のトレード｡
吉田さん
犯人 どんな人間だと思う？
典型的な愉快犯です｡
仕事もなく家族も友人もなく
自分を軽んじ→
世間を逆恨みしている
恐らく男性｡
うーん…｡
違和感ですか？
統計的に
愉快犯の連続事件の場合→
犯人の生活エリアから
半径２キロ前後の円の中で→
犯行が多いの｡
(美緒)
半径２キロを優に超えてますね｡
どうしてだと思う？
私は他の現場を見てみるから→
吉田さんは 焼死した
矢島せいさんの身辺を洗ってみて｡
しかし 夏木班に割り振られたのは
聞き込みです｡
捜査本部の指示に背いて
被害者を洗うなんて…｡
あら そうなの？
ごめん｡
私 捜査一課 拝命したばっかりで
そういうのよくわからないの｡
よそからなんか言われたら
そう言い訳していいわよ｡
ご協力ありがとうございました｡
(店長)コラ！ 待て！
駄目です｡
そう簡単に
新情報なんて出ねえよ 青年｡
≪(店長)待て！
(店長)コラーッ！
(店長)待ちなさい！
大和田！
はい！
あっ シノさん！
おう 大将｡
何？ 万引き？
ああ…｡
(大和田)待て！ コラ！
昔は よく
仲良しと パンを買いに来てた｡
(飯島 翔)離せ！ バカ！
クソッタレ！
卵アレルギーで
特別に卵抜きのパンを→
焼いてやったり
してたもんだ｡
(翔)離せ！
(大和田)万引きは犯罪だぞ！
(翔)あっ… 踏むな！
(携帯電話)
東雲さん 今 子供を確保｡
は？ もういい？
代金は俺が払っといた｡
青年は聞き込みに戻れ｡
ここからは手分けして
効率重視｡
おい｡ お前 名前は？
(大和田)住所は？
(大和田)東雲刑事が
お金払ってくれたよ｡
万引きなんか 二度とするなよ！
死ね！
(捜査員)ごめん ごめん｡
班長｡
大和田君｡
はい｡
東雲さん｡
焼死した矢島せいさんは→
もぐりで金貸しをしていた事が
判明しました｡
親族立ち合いで
貸金庫を開けたところ 帳簿が｡
とりあえず
30万円以上借金のある人間を→
ピックアップしました｡
班長 勝手に そんな捜査したら→
他から突き上げを…｡
堅い事言うなよ 青年｡
｢飯島辰夫 大牟田一則 木下賢也
島中勝男 城田睦夫｣…｡
｢飯島辰夫 42歳
妻と離婚後 紫倉地区の→
藤重ハイツで
一人息子の飯島翔と居住｣
飯島… 翔？
死ね！
何？
あ いや… なんでもないです｡
次は ここです｡
藤重ハイツ ４０２号室｡
４番目の放火現場は
このすぐ近くよね？
そりゃ偶然だと思いますよ｡
だったら どうして ここに？
あ いい質問です｡
私も夏木班の一員ですから｡
飯島翔っていう名前に
心当たりがあるからでしょ｡
東雲さん 飯島翔って…｡
昨日の万引きの少年だよ｡
え… なんで？
いつ あのガキの名前知って…｡
(飯島辰夫)矢島せい？
ああ あのばばあには→
大いに恨みがある｡
朝から晩まで電話で取り立てだ｡
まあ 金を借りての恨みだから
逆恨みだけどな｡ ハハッ｡
だけど 放火は俺じゃねえ｡
アリバイがある｡
どんなアリバイですか？
久しぶりに競輪で勝って
酒をたらふく飲んで…｡
家賃滞納で
もうすぐ ここも追い出される｡
破れかぶれさ｡
もう どうにでもなれだ｡ な？ 翔｡
そんな投げやりで お子さん…
翔君はどうするんです？
(飯島)欲しいなら お前にやるぜ
こんなガキ｡
競輪で勝って
お酒を飲んで それから？
道端で寝てて 世話好きのばばあに
たたき起こされた｡
(おなかの鳴る音)
翔君 腹減ったんなら→
昨日のパン屋のおじさんとこ
行きな｡
東雲のおじさんが
おごってやるから｡
え？
同情はいらねえ｡
同情じゃねえよ！
その世話好きの年配の女性
というのは？
名前は知らねえ｡
この辺りじゃ先生って呼ばれてる｡
先生？
え？
翔君 何？
翔君も先生知ってるの？
知らない｡
そうか｡
じゃあ 私はこれで｡
あなたは私の目の届く範囲に
いてください｡
犬じゃないんだから…｡
大和田君 あなた 本部に戻って→
吉田さんと一緒に
全ての放火現場周辺の→
防犯カメラの映像
再チェックして｡
しかし それは
所轄が もう散々…｡
青年｡
各案件の
発生時刻だけじゃなくて→
現在の映像も全部だ｡
連続事件の発生場所は
ほぼ法則があってな｡
連続放火の場合
犯人の生活エリアから→
半径２キロ前後の円の中での
犯行が多いんだが→
今回は それに当てはまらない｡
じゃあ どうするか？
時間軸で検証するっていうのも
一つの手だ｡
あ… いい着眼点です 班長｡
じゃあ 私 これで｡
(チャイム)
(ゆり子)
｢はい どちら様でしょう？｣
先日 お見合いさせて頂いた
東雲です｡
もしかして
ここが先生の家かしら？
クソッ…｡
ん？
最近 なんだか眠れなくて
夜の散歩に出たんです｡
そしたら
道で寝ているのを見たんで→
交番に連れて行きました｡
飯島さんとは
お知り合いですか？
翔君は ご存じ？
まあ ご近所ですからね
顔くらい知ってて当然ですよね｡
え… ええ｡ ご近所ですし｡
東雲さん 放火事件の事
何かわかりました？
はい｡ 矢島せいさん
もぐりで金貸しやってる事が→
判明しましてね｡
ちょっと！
翔君！
いいんです！
私が悪いんですから！
ここ１カ月の防犯カメラ
全部見ろって事です｡
素人おばさんと
嘱託じじい｡
先が思いやられるわ｡
(大和田)高田課長？
鑑識課長の高田さん自ら
どうして？
ご要望の ここ１カ月の
防犯カメラの全映像です｡
高田課長が夏木班長の
一課デビューを応援したいと｡
宮沢 喋ってる暇あったら
手 動かせ｡
あ… はい｡
(高田)一つだけ忠告だ｡
朝子ちゃんを
素人のおばちゃんだと思って→
なめてかかったら
痛い目に遭うぞ｡
朝子ちゃん？
夏木朝子さんは警察一筋30年｡
交番勤務から特殊部隊まで→
ありとあらゆる部署で
キャリアを積んだ→
プロ中のプロだそうで｡
特殊部隊？
男も惚れるオトコマエオンナ｡
あっちこっちにファンがおられ→
うちの課長は親衛隊長だそうで｡
あっ…｡
(大和田)あれ？
これって 翔君？
(高田)牛乳配達…｡
そういえば 家にはほとんど
食べ物がありませんでした｡
父親は 失業中｡
パンを盗んで飢えをしのいで…｡
日本の子供の６人に１人は
いわゆる貧困家庭よ｡
６人に１人？
私の周りには
そんな貧乏そうな子いませんよ｡
格差社会で貧富の住み分けが
進んでるからよ｡
核家族化で
地域の横の繋がりもない｡
気づかれない貧困
見えない貧困って言われてるの｡
おい 注目｡
(大和田)
７件全ての現場付近に翔君が…｡
容疑者が浮上｡
大和田君 班長に報告｡
いや でも まだ小学生…｡
(美緒)小学生でも火はつけられる｡
(川上 守)あ… すいません｡
小学生をアルバイトで使うのは
法律違反って→
知ってはいたんです｡
でも… でもですよ
家に食べ物がない｡
なんでもいいから お金が欲しい
お願いしますって→
子供に頭を下げられたら
大人のこっちが切なくて…｡
店長 今日 伺ったのは
その件じゃありません｡
飯島翔君の牛乳配達のルートを
確認したいんです｡
ルートですか？
６件目 紫倉10丁目 空き家｡
何？
あ いや…｡
老眼鏡の女性も
案外 色っぽいなと思って｡
いや 素直な感想｡
他意はありません｡
私は婚活の対象じゃありません｡
７件目 紫倉２丁目
矢島せい宅｡
２丁目…｡
翔君の配達のルートと
放火現場… 被ってるわね｡
もっと言うと
これと三田ゆり子さん→
どう絡んでるのかしら？
翔君の父親のアリバイの証人で→
かつ 翔君と何か感情的な繋がりが
ありそうで→
かつ 事件の担当の東雲刑事と
お見合いをしていた｡
まあ 疑うのは
デカの商売だ｡
でも 俺なら
翔君と まず話してみるがね｡
大人の責任として｡
言われなくても
そのつもりよ｡
(おなかの鳴る音)
ねえ 付き合ってくれる？
はい おにぎりセット お待ち｡
アチッ！
ごちそうさま｡
はあー…｡
ちょちょちょちょ…
ここ ここ ここ ここ｡
おばさん 一人暮らしなのよ｡
いつもね 一人でご飯食べるのって
すごく味気ないの｡
付き合って 一緒に食べてくれて
ありがとうね 翔君｡
ん？ 何？
え…？
すごい！ 鳥！
どこで覚えたの？
それじゃあ…｡
さあ さあ さあ さあ…｡
鳥さん 鳥さん
ここに乗ってちょうだいね｡
ほっ！
種も仕掛けもございますよ｡
さあ… さあ さあ さあ
鳥さん 鳥さん→
さあ おばちゃんと同じように
若返ってちょうだいね｡
３ ２ １ フッ！
どうだ？
ヒヨコ～！
うわっ！
さあ デザート召し上がれ｡
ねえ 翔君 聞きたい事があるの｡
優しいふりするなよ｡
どうせ裏切るくせに｡
裏切る？ 裏切るって…？
大人は みんな嘘つきだ｡
絶対 信じない｡
ちょっと待って 翔君｡
放火は お父さんじゃない｡
そうね｡ 放火は
牛乳配達のルート上で起きてる｡
僕を… 疑ってる？
燃えてしまえばいい｡
家も 町も 人も
全部 燃えてしまえばいい｡
翔君 人が死んだのよ！
次は 赤いドアの家が燃える｡
なんですって!?
次は 赤いドアの家｡
全部 燃えてしまえばいい！
翔君！
赤いドア…｡
あっ！ ああ… 面目ない｡
相変わらず下手だね｡
ハハハハ…｡
刑事に復帰したんだろう？
油売ってていいのかい？
シノさん｡
放火魔は どうなったの？
厳しい事 言わないでよ
マッちゃん｡ 息抜き 息抜き｡
はいはいはい｡
あっ シノさん！
いつも ありがとう｡
今日 お仕事は？
あっ いいの いいの｡
俺 気楽な嘱託刑事だから｡
シノさーん！
よっ！
よっと…！
去年 女房に死なれて→
恥ずかしながら 私
引きこもりになってしまいました｡
歯も磨かず 誰とも会わず
どうでもよくなっちゃった｡
生きている事も 全部ね｡
ええ わかります｡
私も そうでした｡
ただ １つ ｢どうでもいい｣で
片付けられない事が｡
最初で最後のお願いだから
再婚しろっていう 女房の例の…｡
きっと 残されるご主人を思っての
愛情の遺言です｡
いやあ 仕事にかまけて→
女房を ほったらかしにしていた
亭主への→
積もり積もった恨みかも｡
そんなにひどい
ご主人だったんですか？
はい｡ うーん…！
アハハハ｡ あらら…｡
人の心は謎だな｡
あの遺言は 女房の 私に対する
ダイイングメッセージです｡
その謎解きがしたくてね 婚活を｡
三田さん
あなたは どうして婚活を？
ご主人亡くして
まだ１年しか経たないのに｡
見合いの相手が
刑事だからですか？
なんの事を
おっしゃってるのか…｡
翔君の友達の事です｡
私もね 実は 考えあぐねてます｡
要は 古ぼけた
たった一つのドアだ｡
そのドアが…
クソッ どうしても開かない｡
もう猶予はない｡
だったら いっその事…｡
≫東雲さん！
やっと見つけた｡
昼行燈 風呂の蓋！
班長 昼行燈は わかりますけども
風呂の蓋ってのは なんです？
お風呂を使う時には いらない｡
使わない時にいる｡
置き場所に困る！
ハハハハ… うまい事 言うなあ｡
失礼します｡
えっ？ あっ…｡
彼女と なんの話を？
赤いドアの家 見つかりましたか？
それが 牛乳配達のルートに
赤いドアの家はないの｡
赤いドアの家は 紫倉地区４丁目
コーポ衣原です｡
えっ？
火をつけさせてやりませんか？
何 バカな事 言ってるの!?
今度の連続放火事件には→
もう一つ
別の事件が くっついている｡
子供が１人 消えてるんだよ｡
東雲ネットワーク？
連続放火の犯人は→
最初から 矢島せいさんを
焼き殺すつもりだった｡
殺意を隠すために
前もって 放火を繰り返し→
愉快犯だと思わせて
捜査の網を逃れた｡
周到な計画殺人？
うっ… あ…｡
もう一つ｡
子供が消えたっていうのは？
♬～
えっ!?
あんた 殺人犯を捕まえろ｡
俺は子供を助ける｡
何やってるんでしょうね？
うちの年長者２人組は｡
１人は 鉄砲玉
１人は ひょうろく玉｡
ひょうろく玉のほうは
あれから何日も→
顔すら見せないし…｡
極秘会議 始めます｡
(大和田･美緒)えっ!?
何言ってるんですか 班長！
これは
東雲ネットワークの情報なの｡
裏社会の顔役から
市井の善良な市民まで→
深く張り巡らされた伝説の情報網｡
事件の端から
真相を掘り出していく→
独特のスタイル｡
警察にとって→
殺人犯を逮捕するのと
同じくらい大事なのは→
救える命を救う事だって
東雲さんは言った｡
私も そう思う｡
いえ 警察としてというより
人間として→
救える命は
何をしたって救いたい｡
事は緊急を要する｡
全ての責任は 私が取る｡
(美緒･朝子)待ちなさい！
ハアーッ…！
タアッ！
うっ！ あっ…｡
タアッ！ ハッ！
強っ！
川上さん…｡
殺意を隠すための連続放火なら→
犯人は 矢島せいさん殺害後→
必ず もう一度
放火騒ぎを起こすはず｡
(美緒)あなたは無意識に→
普段 目にしている場所から
７件の放火場所を選んだ｡
でも それらは全て→
牛乳配達のルート上に
あったんです｡
配達ルートは 翔君だけじゃない｡
元々は 川上店長→
あなたが配達してた
ルートだったんですね｡
その配達先に→
お店の運転資金を借りていた
矢島せいさんがいた｡
矢島せいさんの帳簿を
さらに調べたところ→
貸金庫が もう一つ見つかり→
貸金庫の第２の帳簿に→
川上さん
あなたの名前がありました｡
(川上)あのごうつくばばあは
300万で俺の店を…｡
これじゃ 利子にもならないよ！
お願いします｡
父から継いだ店なんです｡
私の代で潰すわけには
いかないんです！
ハハハ… 今度は泣き落としかよ｡
貧乏人！
貧乏人…？
俺が悪いんじゃない｡
俺が悪いんじゃない！
貧乏が悪いんだ！
くっ…｡
だから 人を殺したっていうの？
どんな理由があっても
人を殺していい理由にはならない｡
あなたはね…→
あなたは うまくいかない
自分の人生の鬱憤を→
足の悪い老人に ぶつけただけ｡
鬱憤晴らしで
殺人犯になっちゃったのよ｡
人の大切な命を奪って→
自分の人生も
棒に振っちゃったの｡
くうっ… くっ…｡
♬～
おい そろそろ
２階で張り込みしよう｡
…はい｡
(鐘の音)
来ませんね｡
(携帯電話の振動音)
はい｡
｢夏木です｣
｢こっちは終わった｡ そっちは？｣
来ました｡
そろそろ始まります｡
♬～
≪(大和田)火事だー!!
東雲さん!?
(ノック)
火事だー!!
火事だ！
消えました｡
♬～
(咳)
ドアが やっと開いた｡
大和田 保護だ！
はい！
(向井聖人)離せ！
(大和田)安心して！ 警察だ！
向井聖人君だよね？
大丈夫だ｡ 助けに来たんだ｡
まーちゃん！ まーちゃん！
(聖人)翔ちゃん！
(翔)まーちゃん！
よかった｡ 大丈夫？
うん 大丈夫｡
翔ちゃん パンありがとう｡
ありがとう｡
(向井正也)来い 聖人！
(大和田)ちょっと！
離せ！
ああっ！ イタッ！
ああっ！ くっ…！ あんた 誰だ？
俺は嘱託刑事の東雲だよ！
あっ…！ うっ！
翔君はな
大好きな聖人君を助けるために→
ある時は卵サンドを盗んで
こっそり差し入れしてたんだよ！
聖人君は その差し入れを食べて→
１年間 一生懸命 生きてきたんだ｡
いくら 実の親でも→
学校にも行かせず 世話もしないで
監禁するのは 虐待だよ｡
私 警察で保護するから｡ なっ？
(向井)俺のガキをどうしようと
俺の勝手だ！
保護責任者遺棄等罪の容疑で
出頭してもらうよ｡
聖人は俺のガキだ！
文句あるのか！ このバカ野郎！
大和田！
これ以上 暴れたら
公務執行妨害がつくぞ｡
来い｡
おい 班長に連絡しろ｡
子供は無事 保護しましたってな｡
(大和田)はい｡
翔君の万引きが
とっかかりでした｡
翔君？
うん｡
昔は よく仲良しと
パンを買いに来てた｡
あの頃は かわいかったなぁ｡
翔君は 卵アレルギーで→
特別に卵抜きのパンを
焼いてやったりしてたもんだ｡
卵アレルギーで 卵サンド…？
(店長)あっ…｡
その翔君の仲良しって？
そりゃあ聖人君だよ｡
紫倉小学校の６年生で
４丁目のコーポ衣原の子だ｡
翔君と２人で
この辺で よく遊んでたけどな｡
聖人君 見かけなくなったのは
いつ頃から？
１年ぐらい前やな｡
そうかなあ｡
聖人君だけが消えた…｡
うちら ボランティアで
放課後クラブやってんねんやんか｡
これも その資金稼ぎの一環｡
子供らの勉強見たり
おやつを食べさせたり｡
１年前まで 三田先生も→
そりゃあ熱心に
参加されてはったけどねえ｡
(女性)そうそう｡
(ゆり子)ほら 出来た｡
(翔)出来た！
僕も出来た！
(女性)１年前 三田先生は
ご主人 亡くさはった直後で→
抜け殻みたいになったはってな｡
ボランティアも抜けはって｡
そうか…｡
で 聖人君の小学校には？
もちろん言うたよ｡
小学校も児童相談所と一緒に
事あるごとに家庭訪問してはるわ｡
でも 聖人君の父親は→
玄関のドアも
開けようとしはらへん｡
はい じゃあ こっちから｡
先生 僕やるから大丈夫｡
そう？ じゃあ お願いね｡
三田さん｡
はい｡
実の親による子供の軟禁…｡
放課後クラブの皆さんは
警察の地域課にも相談しました｡
でも 学校と児童相談所が
動いてるなら→
よっぽどの事がない限り→
警察は動けないと
言われたそうで…｡
事件になってからじゃ遅いのに…｡
一歩 踏み込めないまま
１年が経った｡
一番罪が重いのは私です｡
１年前
私は 自分の不幸にかまけて→
翔君と聖人君を見捨てた｡
(翔の声)まーちゃんが
学校に来なくなっちゃった！
ずっと欠席してる｡
まーちゃんのお父さんが
家に閉じ込めてるんだ！
助けてよ 三田先生！
先生！ 先生！
(ゆり子の声)そして 先月…｡
(翔)もう １年だよ｡
先生 お願いです｡
まーちゃんを助けて｡
僕ん家 もうすぐ
引っ越さなきゃいけなくって…｡
♬～
火事になったら
あの赤いドア 開くよね｡
僕が火をつけて
まーちゃんを助ける｡
あっ…｡
(ゆり子の声)
私は 翔君の代わりに→
火をつけようと決心しました｡
１年前に見捨てた
せめてもの罪滅ぼしに｡
(翔)三田先生は悪くない！
あんな事言って ごめんなさい｡
刑事さん
三田先生は悪くないんです｡
悪くないんです！
(ゆり子)翔君｡
１年も苦しませて
本当にごめんね｡
♬～
翔君 そばに行ってやれ｡
三田さん…｡
あなたにも 一応 来てもらいます｡
本当に すいませんでした｡
(丸神)リストラに遭い
妻に逃げられ→
明日への不安から 子供を虐待…｡
やりきれん事だな｡
はい…｡
しかし もっとやりきれないのは→
あえて放火をさせたという
夏木班の行動です 一課長｡
うん｡
申し訳ございません｡
あのままでは 聖人君が
病死や餓死する可能性が高くて…｡
なんとか助けたい一心の
素人班長の浅はかさです｡
辞表 持って参りました｡
(丸神)辞表は当然だ｡
(大和田)夏木班長って
やっぱ クビですかね？
当然でしょ｡
夏木班も これで解散｡
ほれ 荷物まとめて｡
東雲ネットワークって
なんなんすかね？
知らないわよ｡
なんだか 東雲さんって…｡
何？
ああ いや… いいです｡
いいっすよ
あんな面倒くさい人｡
(丸神)うん…｡
だが 君も 初めての一課で
色々 戸惑ったろう｡
そのうえ あの昼行燈の
嘱託刑事を押しつけられては…｡
はあ… そうなんです｡
今回は特別に
始末書で勘弁しよう｡
えっ？ まあ…！
感謝致します 丸神一課長！
じゃあ 早速
始末書 書いて参ります｡
ありがとうございます！
本当にありがとうございます！
いいんですか？ 一課長｡
頭を下げるだけ
かわいげがあるのが まだ救いだ｡
あら 今日は珍しくご出勤？
やっぱり クビですか？
あなたが？
班長が｡
なんで 私が
クビにならなきゃいけないの？
無茶したのは あなたよ｡
その私を黙認したのは
班長ですよ｡
頭を下げて
勘弁してもらいました｡
えっ！ あなたが頭を？
あなたは意地っ張りだから
頭は下げられないでしょうけど→
私は全然 平気よ｡
頭を下げて収まるなら
何回でも 頭下げるわ｡
今回は あなたの代わりに
頭下げてあげました｡
最後のひと言が余計だよ｡
なんですって？
じゃあ これで｡
ちょっと ちょっと ちょっと…｡
せっかく来たのに なんで帰るの？
いや 私は気楽な嘱託ですから…｡
嘱託だって 働いていいのよ｡
ちょっと… だから…｡
嘱託だって 働くの｡ ねっ？
いや あんた 自分で考えてるより→
力 強いんだから｡ ちょっと…｡
イテテテ…！
(音羽慶介)うわーっ！
(山県守男)
みゆきさんを捜してくれ｡
自殺を食い止めてくれ！
そりゃあ 恋だ！
私と彼は 命を預け合う
パートナーだったんです｡
どうする？
誰であろうと 罪を償わせる｡
トリッキーにいきますぜ｡