娘のお前が なにも そこまで…｡
家族を助けるためだったら
何だって したいんです｡
♬～
ついといで｡
はい！
<俺は都会のﾏﾝｼｮﾝのﾍﾞﾗﾝﾀﾞで➡
自分勝手に植物を育てる
ﾍﾞﾗﾝﾀﾞｰだ｡➡
俺には日記を書く習慣がない｡➡
小さな自己の毎日を記す事に➡
意味を感じないからだ｡➡
だが相手が植物となると違う｡➡
がぜん 意欲が湧いてきて➡
詳細に やつらの様子を
書きとどめておきたくなる>
<さて 今回の主人公はｴｱﾌﾟﾗﾝﾂ｡➡
根も土もいらない➡
この まか不思議な野郎との日々を
ご紹介しよう>
あ～…｡
♬～
<ここ数か月 俺は➡
冬の空を切り裂く寒気に耐え➡
じっと息を潜めてきた｡➡
春になると その反動が出て➡
鉢を買いあさりたくなるのは➡
都会で生きる園芸野郎の
悲しい さがだ>
<さて 次は何を買おうか｡➡
俺は ﾌﾞﾛｸﾞを書きながら➡
新たな出会いに思いをはせる>
<ある意味 ﾍﾞﾗﾝﾀﾞｰとして➡
最も幸せな瞬間なのかもしれない>
ぱぱぱぱ～ん…｡
(田中惣太郎)僕 最近
ｴｱﾌﾟﾗﾝﾂを買いましてね｡
ｴｱﾌﾟﾗﾝﾂ？
ええ｡ 樹木や岩にくっついて➡
生活する着生植物で
空中で➡
生育しているように
見えるんで➡
ｴｱﾌﾟﾗﾝﾂといわれてます｡
まあ 土もいらないし➡
たまに
霧吹きするだけで➡
あとは空気中の水分を
吸ってくれるから➡
まあ 世話が楽ですよ｡
ｴｱﾌﾟﾗﾝﾂなら
僕も買った事あります｡
あ～ そうですか｡
今も元気ですか？
あ… いや… それが ちょっと…｡
え？ まさか
枯らしちゃったんですか？
あんなに簡単なのに｡
いやいやいや 違いますよ｡
ちょっと目を離した隙に
どっか行っちゃって｡
そんなわけないでしょ｡
え？ ｲﾝｺじゃあるまいし｡
正直に言って下さいよ｡
いやいや ﾎﾝﾄですよ｡
あ そうだ！
え？
ﾌﾞﾛｸﾞを書かなきゃ
いけなかったんだ｡
あ 出た｡
申し訳ないですけれども➡
続きは また今度っていう事で｡
そうやって すぐ都合が…➡
都合が悪くなったら
ﾌﾞﾛｸﾞ ﾌﾞﾛｸﾞってもう…｡➡
枯らしちゃったんでしょう？
今日は お開きっていう事で｡
はい はい はい はい はい…｡
あ～ 聞こえな～い｡
枯らしちゃったんでしょう｡
いや… 聞こえない 聞こえない…｡
あ～…！
<俺は 何年かに一度➡
ｴｱﾌﾟﾗﾝﾂに はまる｡➡
窓辺の日の当たる場所に➡
何か置けるのではないかと
思い始める｡➡
しかも そこが狭いために➡
鉢など無理である事に
失望した途端➡
やつらの事を思い出すのだ>
<ｴｱﾌﾟﾗﾝﾂを語る時➡
俺は ｼｰﾓﾝｷｰを
思わずにはいられない｡➡
ﾌﾟﾗﾝﾂの癖にｴｱなどと➡
ｴｱｷﾞﾀｰ的な けれんみを狙う
やつらの在りようは➡
シーなのにﾓﾝｷｰというのと
ほぼ同等なのではないか>
<おまけに連中は乾燥に強く
世話が簡単という➡
ﾊﾟﾌﾞﾘｯｸｲﾒｰｼﾞを
一身に背負っている>
<ﾒｷｼｺのような
ｻﾎﾞﾃﾝ感のある地域で➡
砂嵐をﾊﾞｯｸに転がったりする➡
ﾀﾝﾌﾞﾙｳｨｰﾄﾞのように➡
そりゃもう
ﾏｶﾛﾆｳｴｽﾀﾝ調の➡
ひげ面での大活躍を➡
小さいながらに
見せるのだ>
<ここでの話も転がるが➡
ｻﾎﾞﾃﾝの世話は難しい｡➡
いや むしろ最難関と
いってもいいだろう｡➡
しょっちゅう水をやれば
根腐れする｡➡
忘れれば枯れる｡➡
葉っぱが しおれるなどして➡
調子の悪さをｱﾋﾟｰﾙする優しさは
ｻﾎﾞﾃﾝにはない｡➡
土に指をさし
どのぐらいの湿り気なのか➡
常に確認せざるをえないのである>
あ いててて… 痛い 痛い｡
<よく ｢私はｻﾎﾞﾃﾝさえ
枯らしてしまう女ですぅ～｣とか➡
ちょっと はすっぱな感じで
会話に入ってくる➡
やからがいるが とんでもない！➡
我々人間は あらかじめ
ｻﾎﾞﾃﾝを枯らすのである>
あ いてて…｡
<お前は一体 何様のつもりで➡
自らを卑下するかに見せて
高めているのか！>
<ｻﾎﾞﾃﾝ同様 ｴｱﾌﾟﾗﾝﾂを侮るな！➡
つまり俺は
そう言いたかったのであ～る>
♬～
<ｴｱﾌﾟﾗﾝﾂの事を語っていたら➡
久しぶりに
欲しくなってしまったからだ>
♬～
(木下 楓)いらっしゃいませ｡
あ… あ… どうも｡
今日は何かお探しですか？
あ… えっと… そうですね…｡
<このやり取りも あと僅かか…｡➡
今がﾁｬﾝｽかもしれない｡
出発はいつなのか聞いてみよう>
あの～…｡
(立花 藤村)いらっしゃいませ｡
(藤村杏子)あら
ｴｱﾌﾟﾗﾝﾂ買うんですか？
いや ただ見てるだけ～｡
でも こんなに種類が
あるんですね｡
そうですね｡ ｴｱﾌﾟﾗﾝﾂは➡
別名 ﾁﾗﾝｼﾞｱっていうんですけど➡
こちらの赤い花が咲く
ﾁﾗﾝｼﾞｱ･ｲｵﾅﾝﾀは➡
初心者向けで
育てやすいです｡
壁に掛けるﾀｲﾌﾟでしたら
ｳｽﾈｵｲﾃﾞｽとか➡
あと ｺｯﾄﾝｷｬﾝﾃﾞｨｰも
花がきれいで人気があります｡
あ～ さすがです｡
詳しいですね～｡
(立花 悟)でも楓さんも 来月から
いなくなっちゃうなんて➡
さみしくなりますね｡
え？ ｢楓さんも｣って➡
どういう事？
私も異動になっちゃうんです｡
５月いっぱいで｡
ふ～ん｡ え！
すぐ戻ってきますけどね｡
でも どうしよう… 異動先で➡
｢美人すぎる店長が来た｣とか
言われちゃったら…｡
安心して下さい 言われませんよ｡
言われない？
(立花)多分｡
大丈夫です｡
あら… 楓ちゃん 天然なのに
そういうとこは➡
はっきり言うのね｡
あ… すいません…｡
♬～
♬｢見つめ合う 双葉のように｣
♬｢葉を濡らす 夜露のように｣
♬｢いつの日か あなたのそばで｣
♬｢同じ夢を見たい｣
♬｢名も知れぬ 星座のように｣
♬｢時を待つ さなぎのように｣
♬｢誰よりも あなたのそばで｣
♬｢同じ夢を見たい｣
♬｢生まれたての月に｣
♬｢気づいているかしら｣
♬｢あなたが行く道を｣
♬｢照らしている月を｣
♬｢溢れだす 言葉を捨てて｣
♬｢咲き誇る ﾓｸﾚﾝの花｣
♬｢いつの日か あなたの胸で｣
♬｢そっと咲いてみたい｣
♬～
<どれにしたらいいか迷った俺は➡
結局 買わずに帰ってきた｡➡
それにしても
店長までいなくなるとは｡➡
時の流れは
かくも はかないものなのか>
(ｲﾝﾀｰﾎﾝ)
<…などと
俺が感傷にひたっていると➡
来客があった>
はい｡
(ｲﾝﾀｰﾎﾝ･上林 保)
お忙しいところ すみません｡➡
私 植物の
訪問販売をしてる者ですが➡
少しよろしいですか？
<植物の訪問販売？➡
珍しい仕事もあるものだ｡➡
俺は話だけでも聞く事にした>
はい｡
突然 申し訳ございません｡
私 株式会社ﾎﾞﾀﾆｶﾙ･ﾜﾝの…➡
上林と申します｡
はあ…｡
私ども こうして
お客様のお宅に伺っては➡
さまざまな植物を
おすすめしております｡ あ…｡
腐葉土のにおいがしますね｡
植物
育ててらっしゃるんですか？
あ… はい｡
あ！ お客様 ひょっとして➡
上級者でいらっしゃる？
じょ… 上級者？ ええ まあ…｡
<お～…｡
一瞬で俺の実力を見抜くとは➡
やるじゃないか>
あ… こんな所ではなんですから
どうぞ 中へ｡
ありがとうございます｡
では 失礼します｡
上級者ね…
やっぱり 分かっちゃいますか｡
閉まれ｡
あ～…！
すてきなﾍﾞﾗﾝﾀﾞですね｡
ありがとうございます｡
一見 いいかげんに
置かれてるように見えて➡
都会という空間と
見事に調和している｡➡
いや～ 実にすばらしい｡
そうですか？ ｱﾊﾊ… いや～…｡
<実際 適当に
置いているだけなのだが➡
まあ いいだろう>
本日は 大変お買い得な
植物がございます｡
何ですか？
あ ｴｱﾌﾟﾗﾝﾂですか｡
さすが！ ご存じでらっしゃる｡
あ いやいや…｡
こちらは ﾁﾗﾝｼﾞｱ･ｷｾﾛｸﾞﾗﾌｨｶ
という種類でして➡
世話もたやすく 半日陰で
風通しのいい所に置き➡
たまに霧吹きなどで ﾋﾟｭｯﾋﾟｭｯ…➡
水を与えるだけで十分に育ちます｡
室内のｲﾝﾃﾘｱとしても重宝する
大変人気の銘柄です｡
で いくらですか？
今回は特別奉仕価格➡
5,000円になります｡
え！
100均ｼｮｯﾌﾟで売ってるの
見た事ありますよ｡
あ あ～… ﾊﾊﾊ！
小さいﾀｲﾌﾟのやつですね｡
うちの商品は
特別な方法で栽培した➡
最高級のものですから｡
いや でも 5,000円はちょっと…｡
実は私 ｷﾞｬﾝﾌﾞﾙにはまって➡
女房 子供に
逃げられてしまって…｡
いやいや…｡
何 言い出すんですか 突然｡
借金の形に全てを失って
一から出直そうと始めたのが➡
この仕事なんです！
いやいや… 重い 重すぎる｡
お金なんて どうでもいいんです！
あ… はい はい…｡
お客様のような上級者の方にこそ
植物を育ててほしい｡➡
それが… それが私の願いです｡
どうか どうかお願いします｡
痛い 痛いのね…｡
痛い 痛い 痛い…｡
うわ！ 分かった！
分かりました 買いますよ｡
ありがとうございます｡
あれ？ 今 ちょっと
悪い顔になってません？
いえ なってませんよ｡
そ そ… そうですか？
ならいいですけど｡
あれ？ 何か黒いﾊｰﾄが
見え隠れするんですよね｡
ううん ううん｡
あ はい…｡
♬～
ありがとうございます｡
え？ え？
失礼します｡
え？ え？ あ 早っ…｡
え？ え？
詐欺ﾌﾟﾗﾝﾂ…？
<春たけなわの 今日この頃｡➡
皆様 いかがお過ごしでしょうか>
<こよいも 私のつぶやきに
おつきあい下さい>
<草冠に➡
｢監｣と書いて…>
<18画の世界から
かもし出される➡
あでやかな艶めき｡➡
乾燥させた君は漢方として➡
精力回復に
効くとされるじゃないか｡➡
どうりで僕のアイも
咲き乱れるはずだ>
<ｲﾝﾄﾞが原産といわれ➡
日本へ渡った
君が生み出した色に➡
世界は とりこになった｡➡
その色は こう呼ばれたね…>
<この言葉は
染める前の藍は黒いのに➡
染めるやいなや
見事な青に変わる性質から➡
弟子が師匠を超える事を
意味する>
< そう 師匠を超えた君は
植物界の…>
<ｷﾝﾆｸ星王位争奪戦に現れた➡
ｽｸﾞﾙの師匠 ﾌﾟﾘﾝｽ･ｶﾒﾊﾒ｡➡
52の関節技をｽｸﾞﾙに伝授した
ｶﾒﾊﾒは➡
こう言ったね>
<ああ 藍…➡
最後に君に
こんな言葉をささげよう>
<｢屁のつっぱりは
いらんですよ！｣>
♬～
<買ったはいいが ｴｱﾌﾟﾗﾝﾂは➡
やはり難しい植物だった>
<空気中の水分を吸うとはいえ➡
数日に一度
霧吹きをしなければならない>
< しかも季節によって
乾燥の度合いが異なるため➡
いつ どの程度 あげたらいいか➡
こちらの勘が試される｡➡
あれ？ 俺は
いつ霧吹きしただろうか｡➡
確か ﾄﾝｶﾂを食べた日に
ｼｭｯとやった気もするが➡
あれはｱｲﾛﾝをかける時の
霧吹きだったか…｡➡
などと 日々の記憶が➡
いかに いいかげんかを
思い知らされるのだ>
< しかも根っこがない｡
土もいらない｡➡
ゆえに どのくらい
水分を吸収しているのか➡
まるで分からない｡➡
したがって ｴｱﾌﾟﾗﾝﾂ
別名ﾁﾗﾝｼﾞｱを➡
俺は ほぼ推測のみで
育てるはめに陥る>
<かさかさしたり
もさもさしたりする➡
こいつを手に取り
重さを確かめる｡➡
時には
妖艶な女性の香水のごとく➡
霧吹きで やわらかく噴霧し➡
それでも水が足りないと
思われた時には➡
ﾎﾞｳﾙに水を入れて
ｼﾝｸﾛﾅｲｽﾞﾄﾞｽｲﾐﾝｸﾞのように➡
ﾀﾞｲﾌﾞさせる｡➡
だが ﾘｱｸｼｮﾝはない｡➡
これは昼間 余分な水分の蒸発を
防ぐために➡
気孔を閉じて 活動を
停止しているためらしい｡➡
したがって こちらは
こいつの心理を➡
どうしたって読めない｡➡
まるで黙秘し続ける
容疑者のように➡
植物でありながら貝のように➡
こいつは堅く口を閉ざすのだ>
♬～
(ｲﾝﾀｰﾎﾝ･茂木梅吉)
やあ ご機嫌よう｡
ちょっといいかな｡
<茂木だった｡➡
以前 勤めていた会社の先輩で
盆栽ﾏﾆｱ>
[ 回想 ]
盆栽はいいよ～｡
<事あるごとに
俺に盆栽をすすめてくる➡
のっぴきならない男だ>
ふ～ん… ｴｱﾌﾟﾗﾝﾂ…｡
これまた奇妙な…｡
まるでｼﾞｮﾝ･ｶｰﾍﾟﾝﾀｰの映画に➡
出てくるやつみたいじゃないか｡
…って からの温泉まんじゅう｡
ありがとうございますって…｡
先輩 また温泉行ったんですか｡
いけない事かい？
いや 別に…｡
何だい 僕が温泉旅行したら➡
ﾏｽｺﾐの前で謝罪会見でも
しなきゃいけないっていう➡
最近の風潮なのかい？ それは｡
いやいやいや…｡
そんな事 言ってませんよ
もう…｡
うわ これは軽いね これは… え？
ﾊﾞﾚｰﾎﾞｰﾙができそうだよ｡
そ～れ！ って｡
先輩 強すぎ！
は～い！
あ～ トス 落とす｡ 何てね｡
すまん… すまん つい…｡
温泉まんじゅうも落とさないで｡
しかし 君
これ 根っこもないわけだよな｡
どうやって世話するんだ？
たま～に 霧吹きするだけ｡
まじで？
はい｡ でも➡
いつ霧吹きしたらいいか
見た目では分からないんで➡
難しいところもあるんですよ｡
へ～！
まるで盆栽みたいだね｡
あ 久しぶりにいいかな？
盆栽はいいよ～｡
何ですか 急に｡
たまには やっておかないとね｡
ちょっと写真いいかな？
どうぞ どうぞ｡
｢ｴｱﾌﾟﾗﾝﾂで こんにちは｣と…｡
また 盆 桜子から
返信 きちゃいますよ｡
大丈夫だよ｡
盆栽とは別のｱｶｳﾝﾄだから｡
あ そうですか…｡
あ もう返信きた！
まさか 盆 桜子だったりして｡
え～…！ え？
｢盆栽のﾂｲｰﾄが少ないと思ったら➡
別アカ作ったんですね ｸﾞｽﾝ｣
だって｡
やばいよ これ… ばれてるよ｡
｢ばれてるよ｣って…｡
先輩 ｱｲｺﾝ 思いっきり
自分じゃないですか｡
しまった！ 私とした事が…｡
う～ん どうしよう｡
最近
盆 桜子からの返信が早くてね➡
このままだと 今ｼｰｽﾞﾝ中に
登場するんじゃないかっていう➡
悪い予感がしてんだよね｡
え～！ まさか！ …って➡
何 ちゃっかり
予告宣伝してんですか｡
ﾃﾍﾍｯ…｡
♬～
< それにしても
こいつを見ていると➡
落ち着くのは 一体なぜか…
と 俺は考える>
<他の植物なら
風に さわさわ葉を揺らすなり➡
つるを伸ばして
ふざけるなりするのだが➡
こいつは 一切しない>
<する事といったら
風に吹かれて転がるか…>
あ 痛っ…｡
<小さく縮こまって 棚の後ろに
落ちているくらいで➡
ただ口をつぐみ 目を閉じて➡
じっと たたずんでいる>
<何か意思を持って沈黙し
気配を消し➡
遠い過去か未来に➡
思いをはせているかのようにも
見える>
<分かった！
書いていたら分かった>
<俺が何年かに一度
ｴｱﾌﾟﾗﾝﾂを欲するのは➡
その無口さを
自分のものとしたい時だ>
<じょう舌に自分を語ったあと➡
俺は過剰な自我に飽き飽きし➡
殻を閉じたくなる｡➡
けれど世間は
そうはさせてくれない>
<新聞 ﾃﾚﾋﾞ ｲﾝﾀｰﾈｯﾄ➡
情報の渦の中で
俺たちは しゃべりすぎ➡
見すぎ 聞きすぎる｡➡
でなければ不安になり➡
毎日を
暮らせないようになっているのだ>
< そんな時 ｴｱﾌﾟﾗﾝﾂは
俺の代わりに➡
黙っていてくれる｡➡
そっぽを向いて
何も言わずにいてくれる>
<今日も俺は やつに霧吹きし➡
重さを手のひらで感じ
また元の場所へと戻すのだ>
<寡黙にたたずむ
俺の小さな分身を>
♬～
<我々ﾍﾞﾗﾝﾀﾞｰが
春に胸躍るのは➡
花が
咲き乱れるからだけではない｡➡
目には見えなくとも
やつらの体内でうごめく➡
生命の輝きを
感じる事ができるからだ>
< そちらのﾍﾞﾗﾝﾀﾞは どうですか？➡
植物どもは元気ですか？>
♬～
目には見えなくても
確かに感じる➡
ｼﾞｬﾊﾟﾆｰｽﾞな恐怖感｡
｢ｼﾘｰｽﾞ Ｊﾐｽﾃﾘｰは
ここから始まった！｣｡
第２回は横溝正史｡