そして 伝えてほしいんだがね…｡
♬～
<俺は 都会のﾏﾝｼｮﾝのﾍﾞﾗﾝﾀﾞで➡
自分勝手に植物を育てる
ﾍﾞﾗﾝﾀﾞｰだ>
< そもそも根っことは何か｡➡
地上部分が枯れ果て➡
生命も終わりだと
思われても なお➡
緑の芽を吹き出させる
あの神秘は…｡➡
なぜだ…
なぜ 数ある植物のﾊﾟｰﾂの中で➡
やつだけが ひげもじゃなのだ？➡
他は ほぼ緑｡➡
あるいは美しい花として
存在しているのに>
≪(ｲﾝﾀｰﾎﾝ)
<と そんな事を考えていた
ある日 来客があった>
お…｡
♬～
いらっしゃ～い｡
(桐山隆司)すいません
お忙しいところ｡
どうしても先輩に会いたい
っていう子がいるんで➡
ちょっと
連れてきちゃったんですけど｡
紹介します｡
うちでﾊﾞｲﾄしてる 柊君です｡
(柊 研一)はじめまして｡
柊 研一です｡
あ～… どうも｡
とりあえず上がって｡
あ お邪魔します｡
お邪魔します｡
閉まれ｡
いい子 いい子｡
柊君は先輩のﾌｧﾝなんですよ｡
ﾌｧﾝ？
はい｡ 不定期連載のころから
ﾌﾞﾛｸﾞを読んでます｡
ｼｬｺﾊﾞｻﾎﾞﾃﾝの回とか
マジで最高でした｡
月下美人の回とか
俺 号泣しちゃって…｡
あ… どうも ありがとう｡
それで今日は何か柊君から
頼みがあるらしいんですよ｡
頼み？
うん｡
え？ な な… 何？ 何？
俺を…➡
弟子にして下さい｡
え～…｡
お願いします｡
あ… いや ほら➡
俺は ただのﾗｲﾀｰで｡
先輩 そっちじゃないんすよ｡
え？
俺 ﾍﾞﾗﾝﾀﾞｰになりたいんです｡
ﾍﾞﾗﾝﾀﾞｰ？
はい｡
ﾌﾞﾛｸﾞを読んで思ったんですよ｡
こんなに
いいかげんに世話をしても➡
植物って立派に育つんだなって｡
だから俺も その適当さ学んで➡
立派なﾍﾞﾗﾝﾀﾞｰになりたいんです｡
<若干 言い方が引っ掛かるが
まあ 彼も真剣だし？>
じゃあ ちょっとだけなら… うん｡
ありがとうございます｡
さすが先輩 男だわ！
そんな大層な事じゃないだろ｡
じゃあ 住み込みで
よろしくお願いします｡
え～？
お願いします！ 師匠！
いや 師匠って…｡
よっ！ 師匠！
じゃあ 俺は ここで寝ますから｡
いいの？ こんな所で｡
いや 全然ｵｰｹｰです｡
では 師匠 おやすみなさい｡
おやすみ｡
<こうして 俺と弟子との
奇妙な共同生活が始まった>
おはようございます 師匠｡
あ… おはようございます｡
まずは何から
やったらいいでしょうか？
あ そうですね…
じゃあ 水やりでもしますか｡
はい 師匠｡
ああ…｡
<｢師匠｣か…
なかなか いい響きだ>
では 始めます｡
うん｡
あ～ 駄目 駄目｡
そんな丁寧にやっちゃ｡
あ～ もう もう もう…｡
もっと適当に！
いや でも
花に水がかかってしまうと…｡
いいの いいの 適当で｡
丁寧に世話なんかすると
こいつら図に乗るから｡
都会で生き抜くためには
もっと厳しく しつけないと｡
なるほど｡
ちょっと… ちょっといいですか｡
見てろ？
はい｡
(鼻歌)
へっ… と｡ ね～？
あ～ 違うって！
もっと適当だって！
もう一回！
あ～ 駄目 駄目！
あ～！ 危ない… 危ない…｡
ほっ… ほら ほら ほら｡
あ～ 駄目 駄目！ も～｡
こんなんじゃね
立派なﾍﾞﾗﾝﾀﾞｰになれないぞ｡
はい｡
(鼻歌)
しまった｡ 根っこの事 忘れてた｡
根っこ？
うん｡
ほら 俺たちは
ふだん 花しか見てないだろ？
やつらが どうやって成長するのか
観察したいと思ってたんだよ｡
なるほど｡
例えば➡
何で あんな ひげもじゃなのか？
とかさ｡
師匠
それは あれじゃないですかね？
表面積を広くする事で➡
より多くの栄養を
吸収するためじゃないですか？
おお そうだよ｡
そのとおりだよ｡
いやいや… もちろん
俺も知ってたけどな｡ ﾊﾊﾊ…｡
ﾃｽﾄしただけ～｡ ﾌﾌﾌ…｡
そうか…｡
｢表面積を広くする事で➡
より多くの栄養を
吸収するためじゃないですか｣と｡
♬～
<翌日 俺は弟子とともに
なじみの花屋に向かった｡➡
根っこの観察に適した植物が
欲しかったからだ>
あの～ 師匠｡
何で さっきから
そんな怖い顔して➡
歩いてるんですか？
ﾍﾞﾗﾝﾀﾞｰにとって花屋は戦場だ｡
そいつを忘れるな｡
はい｡
♬～
(藤村杏子)いらっしゃいませ｡
いらっしゃいませ｡
あら？ そちらは？
俺の… あ いや➡
僕の弟子です｡
柊です｡ よろしくお願いします｡
弟子って… こんなのに？
｢こんなの｣って何ですか｡
まあ いいや｡
私 今日いっぱいで➡
異動になるので
お世話になりました｡
そうですか お元気で｡
何？ その あっさりした感じ｡
いやいや あっさりなんか
してませんよ 別に｡
あ～ 残念 残念｡
憎たらしい… 夢に出てやる｡
お～… ご自由に｡
ところで➡
根っこの観察に適した植物って
ありますか？
根っこ？
(立花 悟)花を
見るんじゃないんなら➡
ﾊｰﾌﾞ類がいいんじゃないですかね？
ｸﾚｿﾝとか｡
< そうか ｸﾚｿﾝか｡➡
根っこの観察に飽きたら
食っちまえばいいしな｡➡
一挙両得ってやつだ>
答えはこうだ… ｸﾚｿﾝ｡ ｲﾔｧｵ！
(藤村)きた…｡
師匠 何ですか？ それ｡
え？
滾った時にやるんだよ｡
これもﾍﾞﾗﾝﾀﾞｰにはね
必要な活動だから｡
ﾎﾝﾄですか？
ちょっと やってみ？
はい いきます｡
あ ｸﾚｿﾝ ｲﾔｧｵ！
ｲﾔｧｵ！
いやいやいや… やっぱり
流れができてないんだよ｡
(杏子)こうじゃない？
こうでしょ？ こう こう｡
あとね 発声が違うから｡
必要？ それ｡ これ｡
(立花)さあ…｡
ｲﾔｧｵ！ ね？
(２人)ｲﾔｧｵ！
<俺はｸﾚｿﾝを買わずに
なじみの花屋をあとにした｡➡
あんなもん
わざわざお金を出さなくても➡
調達できるからだ>
♬～
<ﾚｽﾄﾗﾝで何か食べれば
大体 ｸﾚｿﾝがついてくる｡➡
そんな時 俺は まず間違いなく➡
ﾅﾌﾟｷﾝに それをくるみ
持って帰る事にしている>
<店の者に怪しまれたら➡
うちの犬はｸﾚｿﾝが好きでねえ…➡
とでも ほほ笑んでやればいい>
♬～
<容器は使い終わったﾍﾟｯﾄﾎﾞﾄﾙで
事足りる｡➡
水を飲む はさみで切る>
<水道水で満たす｡➡
これで根っこ観察ｷｯﾄの
出来上がりだ>
さすがですね 師匠｡
ﾍﾟｯﾄﾎﾞﾄﾙを使うのは
エコを考えての事ですよね？
え？ お～ おお… まあな｡
いや～ 違いますね｡
<本当は その辺にあったから
使っただけだ>
<ｸﾚｿﾝは清流でしか
育たない印象があるが➡
水を換えていれば➡
そんなに増えてどうするのか？
というほど根が増える>
<だが 肝心の葉の方は➡
増えないばかりでなく
丸く小さくなる｡➡
よって 下は猛烈な繁殖➡
上は困り顔というｱﾝﾊﾞﾗﾝｽが➡
ﾍﾟｯﾄﾎﾞﾄﾙの中で起きる>
<俺は観察と同時に➡
収穫を
もくろんでいたわけだが➡
人生 そううまくはいかない>
< しかし それでいいのだ｡➡
植物というものが
何よりも水を欲し➡
それを吸収して
生命を維持している事を学べれば>
<だが
さすがにでかくなりすぎた｡➡
これでは窒息してしまう｡➡
俺は 閉所恐怖症である｡➡
だから 根っこの気持ちが
痛いほど分かった｡➡
何とかせねばなるまい>
♬～
♬｢栄養 ﾏﾝﾃﾝ ｸﾚｿﾝ
love for you｣
♬～
♬｢残さず食べろ
ｸﾚｿﾝ baby foo｣
♬～
♬｢薬効 ROCK on ｸﾚｿﾝ
love for you｣
♬～
♬｢KING OF VEGETABLE
ｸﾚｿﾝ baby foo｣
♬～
Oh Yeah.
<俺たちは
更なる観察のために➡
大きな容器を買いに出かけた>
ｱｸｱｼｮｯﾌﾟが
この辺りにあるんですけど｡
あ… あった あった｡
(鉢須賀)御無沙汰しております｡
あ！
え？ 師匠
この店 知ってるんですか？
え いや まあ… 知ってるような
知りたくないような｡
じゃあ 寄っていきましょうよ｡
いやいや… やばいよ｡
あ～ いや… あ～！
今日は何か御入り用ですか？
いや 特には…｡
透明の容器はありますか？
もう余計な事を｡
透明の容器？
はい｡
ちょっと店長に聞いてみましょう｡
店長 店長！
♬～
(ﾅﾏｽﾞ店長)久しぶりじゃねえか｡
あ どうも｡
店長 お客様が透明の容器を
探してらっしゃると｡
じゃあ あれだな｡
あれでございますね｡
かしこまりました｡
あれって もしかして？
｢あれ｣って何ですか？
おや？ 当店のｼｽﾃﾑをご存じない？
まず これから私が出すｸｲｽﾞに
答えて頂きます｡
正解ならば容器は ただ｡
不正解ならば容器を10個➡
買い取って頂きます｡
10個って そんなむちゃくちゃな｡
１ ｸﾞﾙﾒ ２ 映画 ３ ﾌﾟﾛﾚｽ｡
さあ どれに致しますか？
じゃあ ２番の映画で｡
(鉢須賀)では ２番
映画ｸｲｽﾞ 参ります｡
1982年公開➡
ﾘﾄﾞﾘｰ･ｽｺｯﾄが監督した
近未来ＳＦ映画といえば｡
｢ﾌﾞﾚｰﾄﾞﾗﾝﾅｰ｣｡
ですが｡
出た このﾊﾟﾀｰﾝ｡
ではﾚﾌﾟﾘｶﾝﾄのボス
ﾛｲ･ﾊﾞｯﾃｨを演じたのは…｡
ﾙﾄｶﾞｰ･ﾊｳｱｰ｡
はい｡
｢はい｣って何ですか｡
お前 大丈夫なのかよ｡
ご心配なく｡
ここからが本番です｡
では その映画｢ﾌﾞﾚｰﾄﾞﾗﾝﾅｰ｣の
原作となった➡
小説のﾀｲﾄﾙとは
一体何でしょうかと｡ ﾍﾍﾍ｡
< しまった！
これは知らなかった>
｢ｱﾝﾄﾞﾛｲﾄﾞは
電気羊の夢を見るか？｣｡
お～｡
正解です｡
よっしゃ｡
お～ よく知ってたね｡
いや ＳＦ好きなんですよ 結構｡
でかした！
おっす｡
じゃあ これ頂いていきま～す｡
いいんすか？
失礼しま～す｡
失礼します｡
行こ 行こ｡
行こう 行こう！
やはり｢ｵﾃﾞｯｾｲ｣にしておけば
良かったんでしょうか？
知らねえよ！
♬～
師匠｡
うん？
これ やばくないですか？
ああ…｡
<新しい容器に入れ替えて
しばらくすると➡
もはや
それは ｸﾚｿﾝではなくなった>
<おろちのごとく
とぐろを巻く縄状の生物｡➡
小さな葉がなければ➡
薄茶色のひもを水につけただけの
謎のｵﾌﾞｼﾞｪだ>
<水だけで
ここまで巨大化するとは｡➡
俺は根っこの生命力に
関心するしかなかった>
< それからも
俺と弟子のﾍﾞﾗﾝﾀﾞｰ修業は続いた>
<あいつは暇さえあれば
ﾍﾞﾗﾝﾀﾞの植物を眺めていた>
<時に いつくしむように｡➡
時に寂しそうに>
♬～
あ～｡
どうだ？
これがﾍﾞﾗﾝﾀﾞｰの だいご味だ｡
最高ですね！
あ！ ﾋﾞｰﾙ大丈夫な年だった？
二十歳ですよ｡
あ 良かった｡ ｾｰﾌ｡
ところでさ 何で俺の所に来たの？
え？
何か他に
訳があるんじゃないかと思って｡
俺 小さいころから
親の仕事の関係で➡
引っ越し多くて➡
そのたんび いじめられて
それで引きこもって➡
家で植物ばっかり
育ててたんですよ｡
そうだったんだ｡
一応 高校は卒業したんですよ｡
でも みんな部活だの恋愛だのって
やってる時に➡
俺は植物だけ育ててるっていう
かなり地味な青春で｡
いいですよね 植物は｡
俺の事 いじめないし｡
そりゃそうだ｡
そうこうしてるうちに漠然と➡
俺も将来 植物関係の
仕事に就きたいなって思って｡
その時に師匠のﾌﾞﾛｸﾞ読んで
感動して➡
それで
｢月刊ﾌﾟﾗﾝﾀｰ｣でﾊﾞｲﾄしたくて➡
面接 受けたら桐山さんが
あしたから来いよって｡
俺 学歴とかは全然なのに｡
いいとこあんな～ あいつ｡
桐山さん ｢俺も高卒だから｣って｡
｢今からでも頑張れば
人生 間に合うから｣って｡
で 師匠のﾌﾞﾛｸﾞ見せながら➡
｢こんないいかげんな人でも
やってけんだから➡
お前 大丈夫だよ！｣って｡
なるほどね｡
<あの野郎 今度会ったら
ただじゃおかないぞ>
あのさ 根っこ見て どう思った？
あ～…｡
何か すごい生命力だなって｡
だよな～｡
水だけであんなにでかくなってさ｡
土に植えたら
今度はﾐﾈﾗﾙや栄養を吸って➡
葉っぱを大きくするんだよ｡
それで次に何をするか｡
光合成ですか？
そう｡
たとえ今 水の中で➡
光合成もできないほど
息苦しい毎日でも➡
根さえ増やしておけばいい｡
いつか鉢植えされて芽を出して
葉っぱを茂らす日がくるから｡
師匠…｡
ありがとうございます｡
いやいや…｡
礼なんかいいから
ほら もっと水やりの練習しろよ｡
はい｡ よ～し… いきます｡
あ～！ 駄目 駄目！
もっと適当に！
もう ほら…｡
花ごとかけちゃえばいいんだから｡
あ～！ 駄目だって！
いい いい…
な？ 見てろ？ こうな？
適当に～ 適当に～
適当に かけ～｡
この感じよ 分かる？
やってみ？ やってみ？
かけ～…｡
ちょ… 俺にかかってるって！
師匠 お世話になりました｡
元気でな｡
何かあったら またおいで｡
はい｡
失礼します｡
じゃ｡
は～…｡
よし｡
♬～
[外:67493AA2E48F79C7618A9D99DFD3622A]
はい もしもし｡
もしもし 先輩ですか 桐山です｡
どうですか？ 柊君は｡
[外:67493AA2E48F79C7618A9D99DFD3622A] あ さっき帰ってった｡
あ… それよりお前 俺の事➡
いいかげんな男だとか何とか
言っただろ！
違いますよ｡
あれは褒めたんですよ｡
お前な 褒めるにも もっと
言い方ってもんがあるだろ｡
いや あれは柊君を
励まそうと思って言っただけで➡
先輩の事
マジで尊敬してるんですから｡
ﾎﾝﾄか？
ﾎﾝﾄですよ｡ ﾎﾝﾄですって｡
ﾎﾝﾄか～？
ﾎﾝﾄですって｡
ﾎﾝﾄにﾎﾝﾄか～？
もういいっすわ…｡
あ あ… 切りやがった｡
もう桐山だけに➡
切りやがった
なんて…｡
おやじｼﾞｮｰｸかい！
あ～ もう…｡
♬～
風の中に 土の匂いに➡
もう一度 日本を見つける｡
私を 見つける｡