助けたなんて そんな…｡
えっと… じゃあ｡
(鉄郎)おう｡
<この水田 常子たちを
大いに助けると言いましたが➡
この事ではありません｡➡
それは まだまだ先のお話>
♬～
<俺は都会のﾏﾝｼｮﾝのﾍﾞﾗﾝﾀﾞで➡
自分勝手に植物を育てる
ﾍﾞﾗﾝﾀﾞｰだ>
< それまでの俺は
頑固な無剪定主義者だった｡➡
植物は 思いのままに伸ばしてこそ
本来の姿であり➡
人の手を加えるなど
もっての外だと思っていた｡➡
だが
ついに それを撤回する時がきた>
< そう ｴﾝｼﾞｪﾙｽ･ﾄﾗﾝﾍﾟｯﾄを
咲かせるためだ>
♬～
(田中惣太郎)あ～
ｴﾝｼﾞｪﾙｽ･ﾄﾗﾝﾍﾟｯﾄですか｡
はい｡
でも全然 咲かなくて｡
剪定はしました？
いえ してません｡
何でですか？
そういう主義ですから｡
どんな主義なんですか それは｡
ｴﾝｼﾞｪﾙｽ･ﾄﾗﾝﾍﾟｯﾄ
別名 ﾀﾞﾁｭﾗともいいますけど➡
もともと芽吹きがいいので
花が終わったあと➡
ある程度 剪定しないと
栄養のﾊﾞﾗﾝｽが悪くなって➡
次の年 花を咲かせないんですよ｡
これ この辺から
ばっさり切っちゃって下さい｡
え～！
｢え～！｣って…｡ いや 別に➡
花 咲かせたくないんだったら
いいんですよ｡
何ですか｡
その愛のない言い方は…｡
だから
結婚できないんじゃないですか｡
ちょっと ちょっと…
それ ｶｯﾄ ｶｯﾄ ｶｯﾄ ｶｯﾄ｡
<田中に言われたぐらいで
長年 貫き通してきた➡
無剪定主義を覆すのも
いかがなものかと思いつつ➡
俺は 一回だけならという
条件付きで剪定を施した>
<人生 大義のためには
ﾌﾟﾗｲﾄﾞを捨てる事も必要だ>
<すると今年は 拍子抜けするほど
あっさり咲いた>
<ﾄﾗﾝﾍﾟｯﾄのような花が
あちこちから垂れ下がり➡
管弦楽団さながら
高らかに生を謳歌している>
<俺は
ようやく花が咲いた事に歓喜し➡
心の中で雄たけびを上げた>
♬～
<だが しばらくすると
葉の表面に➡
ごまくらいの茶色いやつらがつき
弱り始めた>
<よって連中は
ｴﾝｼﾞｪﾙｽ･ﾄﾗﾝﾍﾟｯﾄのみを➡
標的にしていた>
<俺は やつらの蛮行を止めるべく
葉水を与えたり➡
ﾃｰﾌﾟでﾍﾟﾀﾍﾟﾀやったりしたが
すぐに また増えやがる>
<例えば青虫が葉を食らい➡
ｻﾅｷﾞからﾁｮｳになって
飛び立つというなら➡
俺も大人だから目をつぶろう｡➡
新しい生命のために
葉っぱなんぞ➡
喜んで寄贈する
懐の深さだってある>
<だが あの連中は
何がしたいのか分からない｡➡
ただ増えて 寄生した先の植物を
痛めつけるだけでは➡
昆虫界の愉快犯である>
<などと言いながら
いきなり殺虫剤というのも➡
花が かわいそうだと
慈悲深い俺は ちゅうちょする>
♬～
<俺は なじみの花屋に向かった｡➡
この事態を どうしたものか
相談したかったからだ>
♬～
(篠原花梨)いらっしゃいませ｡
(立花 悟)いらっしゃいませ｡
あ… どうも｡
あれ？
何か困った事でもあるんですか？
え… ど… どうして それを…｡
眉間に しわを寄せていたので｡
あ 違いました？
いや 実はですね…｡
<うん？ 待てよ｡➡
このままでは
虫も退治できないような➡
柔な中年男だと思われてしまう｡➡
そうだ…>
あ… あの
田中さんって覚えてますか？
はい この前いらした｡
その田中がですね➡
ｴﾝｼﾞｪﾙｽ･ﾄﾗﾝﾍﾟｯﾄに虫がついて
困ってるらしくて｡
ｱﾌﾞﾗﾑｼですか？
あ 多分｡
色は？
黄色です｡ って あ！ 田中が｡
ﾊﾊﾊﾊ…｡
ｱﾌﾞﾗﾑｼは黄色い花に集まる➡
性質があるんですよ｡
へ～｡
<どうりで
他の鉢には見当たらないはずだ>
そんなの薬で どうにかしちゃえば
いいじゃないですか｡
あ いや… 田中のやつが
花が かわいそうだなんて➡
ガキみたいな事 言ってて｡
水と牛乳を１対１の割合で混ぜて
水やりをすると➡
虫が呼吸できなくて
窒息するって聞いた事あります｡
それでも駄目なら
茎ごと切るしかないっすね｡
え… 切っちゃうの？
はい｡
そうでもしないと
花ごと やられちゃうんで｡
え… 切っちゃうの？
(立花)嫌ですか？
あ… え… うん｡
<俺は早速
牛乳を混ぜて水やりをしてみた>
あ～…｡
<だが虫どもは
一時的に減ったものの➡
すぐに また つき始めた>
<いっその事 欲しいだけ食べて➡
あとはｸﾞｰｸﾞｰ
眠っていたら どうなのか｡➡
その間にｴﾝｼﾞｪﾙｽ･ﾄﾗﾝﾍﾟｯﾄは
新たな葉をつけるだろう｡➡
それを また朗らかに食えばいい>
<え？ どうだ！
これで手を打ってはくれまいか>
<俺の説得もむなしく➡
連中は今日も無意味に
葉を食い散らかしている>
<もはや切るしかあるまい｡➡
剪定する事で花を咲かせ➡
今度はｱﾌﾞﾗﾑｼから守るために
またも剪定せざるをえないとは…>
<人間のつまらぬ主義 主張など➡
植物の前では無力という事か>
(幻玉)火祭 大丈夫か！
(火祭)ﾂｯﾊﾟﾘ番長 火祭様も
ここまでか… ｺﾞﾎｯ… ｸﾞﾊﾊｯ…｡
(ｵｰﾛﾗ)火祭君！
(幻玉)ｵｰﾛﾗ その体…｡
(ｵｰﾛﾗ)え…｡
(浮舟)若 ここは私が…｡
(魔玉ｼﾞｭﾆｱ)下がっていろ 浮舟｡➡
お前が かなう相手ではない｡
(浮舟)若…｡
(魔玉ｼﾞｭﾆｱ)多肉王 雷神｡
ﾘｭｳｾﾞﾂﾗﾝ科 ｱｶﾞﾍﾞ属｡➡
数十年という生涯に一度
花を咲かせ その花を見た者は➡
神の力を手に入れるという｡
(雷神)我は無益な戦いを好まぬ｡➡
魔玉ｼﾞｭﾆｱよ 仲間にならぬか｡
(魔玉ｼﾞｭﾆｱ)くっ… ふざけた事を！
とうっ！
(魔玉ｼﾞｭﾆｱ)ｱｰﾀﾀﾀﾀﾀﾀﾀﾀ！
(雷神)ﾇﾊﾊﾊﾊﾊﾊ！ 効かぬな！
(魔玉ｼﾞｭﾆｱ)何！
(雷神)食らえ！
(雷鳴)
(魔玉ｼﾞｭﾆｱ)ぐわっ… おおっ…｡
(浮舟)若！
(魔玉ｼﾞｭﾆｱ)貴様の目的は何だ？
(雷神)フッ…
冥土の土産に教えてやろう｡➡
知ってのとおり
幻玉は植物園の水を独占し➡
水蒸気の放出を制限した｡➡
そして 多くの多肉が死んだ｡➡
身寄りのない多肉たちが
生き抜くには➡
水を略奪するしかなかった｡➡
それが
ﾌﾞﾗｯﾃﾞｨ･ｴﾝｼﾞｪﾙｽﾞ結成の真実だ｡
(魔玉ｼﾞｭﾆｱ)何だと…｡
♬～
(幻玉)これは多肉転生？
<多肉転生とは
ｾﾀﾞﾑ属に伝わる奥義で➡
挿し芽をする事で
傷を癒やす転生術である>
(火祭)復活！
(ｵｰﾛﾗ)ハァ… ハァ… 私 一体…｡
(幻玉)これでＡＲ計画が
実行に移せる｡
(雷神)我ら多肉とて水は必要｡➡
それを独占する幻玉に
正義を語る資格はない｡➡
それに
あやつは 貴様の親株を殺した｡
(魔玉ｼﾞｭﾆｱ)どうして それを…｡
(雷神)つまり幻玉は共通の敵｡➡
いま一度 言う｡
我と組む気はないか？
(魔玉ｼﾞｭﾆｱ)だ… 黙れ！
ああっ…｡
(雷神)愚かな…｡
(魔玉ｼﾞｭﾆｱ)うわ～！
(雷神)地獄で待ってろ｡
ﾑﾊﾊﾊﾊﾊﾊ！
(浮舟)若！ 大丈夫ですか？ 若！
<雷神に敗れた魔玉ｼﾞｭﾆｱは
どうなってしまうのか｡➡
そして ｵｰﾛﾗの覚醒と
ＡＲ計画の関係とは…>
<俺は
ﾆﾁﾆﾁｿｳを下っ端とみなしていた>
< その抜群の体力から➡
部活の後輩的な位置づけを
していたのである>
<水さえかければ
途端に復活する その不死身感｡➡
したがって俺はﾆﾁﾆﾁを
ﾍﾞﾗﾝﾀﾞの斥候と呼んでいた｡➡
炭坑のｶﾅﾘﾔとも呼んだ｡➡
やつさえ気にしていれば➡
ﾍﾞﾗﾝﾀﾞが
どんな具合か すぐ分かる｡➡
つまりｷﾞﾘｷﾞﾘどこまで
水やりを怠けて良いかを➡
知らせてくれるのだ>
< それが今年は なぜか
大きめの鉢に植え替え➡
傍らに
赤いﾆﾁﾆﾁを添えたくなった｡➡
つまり 寄せ植えである>
<これは 俺のﾆﾁﾆﾁ観からすれば
相当な変化であった｡➡
そもそも寄せ植えなど
園芸おばさんの専売特許で➡
俺のﾆﾋﾙでﾊｰﾄﾞﾎﾞｲﾙﾄﾞ➡
あるいはｽﾀｲﾘｯｼｭ一本やりの
ﾍﾞﾗﾝﾃﾞｨﾝｸﾞとは相いれない➡
ご乱心ではないか>
< それに今回は 飽きちゃったら
やめちゃえばいいのだという➡
逃げ道を用意しておく
周到さもあった>
お～…｡
♬～
<俺は なじみの花屋に向かった｡➡
赤いﾆﾁﾆﾁが欲しかったからだ>
♬～
(藤村杏子)いらっしゃいませ！
あ 店長 どうも｡ って え～！
お久しぶりです｡
いや 復帰 早っ！
私 勘違いしてて 異動じゃなくて
お手伝いだったんです｡
やだ もう！
あ いや…｡
それとも あれですか？
私が復帰すると
公約違反にでもなるんですか？
あ いやいや
そんな事 言ってませんよ～｡
で 今日は？
あ はい｡
ﾆﾁﾆﾁｿｳで寄せ植えをしようかと｡
寄せ植え？ 珍しいですね｡
園芸おばさんでも
目指すんですか？
違いますよ 失敬な｡
僕は ただ…｡
(花梨 立花)いらっしゃいませ｡
あ… どうも｡
花梨ちゃん
ﾆﾁﾆﾁｿｳって どこだっけ？
はい あちらです｡
え～！
(茂木梅吉)やあ ごきげんよう｡
ｱﾊﾊ… ｱﾊﾊﾊﾊ…｡
あ いやいや…
何で先輩がここに？
いけない事かい？
いやいや… 別に…｡
用がないなら帰ってもらえます？
ん～ 何かﾌﾞｽﾌﾞｽした音が
聞こえたけど まあ いいや｡
え～ こちらの お嬢さんは？
新しく入った子ですけど｡
(茂木)相変わらず君は僕に対して
敵意を むき出しだね｡
立花君 先輩とは
つきあってないからね｡ うん｡
え？ どういう事ですか？
いやいや 何でもありません はい｡
ごきげんよう｡ 茂木です｡
篠原花梨です｡
(茂木)ふ～ん 花梨さん｡
花梨さんは
盆栽に興味はありますか？
いえ 特には｡
(茂木)盆栽はいいよぉ～！
キャ！
ちょ… ちょっと先輩➡
やめて下さいよ～｡
なじみの花屋さんで！
あ～ そうだった｡ こんな事
してる場合じゃなかったんだ｡
ちょっと君
こっちに来てくれたまえ｡
え～！ え～！
何？ 何？ 何される？
何なの？ あの盆栽男！
花梨ちゃん 塩まいて！ 塩！
塩… 塩… はい｡
あ これでも大丈夫ですか？
(杏子)持ってるの？
(立花)え～！
いやいや ちょっと…
ちょっと何されるんですか？
(２人)し～っ！
これを見てくれたまえよ｡
｢本日2:00
西口公園でお待ちしております｡➡
こんにちは｡ 盆 桜子｣｡
ぎょえ～！
実は 君を男と見込んで
頼みがあるんだ｡
何ですか？
僕に なりすまして
彼女と会ってくれないかな？
え～！
いやいや… なりすますって！
こんな濃いｷｬﾗ 無理でしょ！
むちゃぶりですよ そりゃ…｡
あ… あれじゃないかな？
(茂木)僕 じゃあ
ここで隠れて見てるから｡
え… ずるっ！
何がずるいんだ 先輩に向かって｡
何かあったら僕は助けにいくから｡
君のふりして｡
いいから！ ゴー！ ゴー！
分かりましたよ もう…｡
ゴー！
はい はい…｡
あの…｡
(盆 桜子)はい！
あ！ もしかして…｡
いや… あの 俺… じゃなくて…｡
ごきげんよう！ 茂木です！
桜子です はじめまして！
座ってもいいかな？
あ… どうぞ どうぞ！
まさかﾎﾝﾄに来て頂けるとは
感激です｡
いや それほどでも｡ ﾊｯﾊｯﾊｯﾊｯ…｡
(せき込む音)
<おかっぱ頭の
さえない女を想像していたのに➡
随分と かわいらしいではないか>
[ 心の声 ]
(茂木)あれが盆 桜子…｡➡
ここからでは
よく顔が見えないな｡
失礼ですが 文面から想像してた
感じと違うので｡
よく言われます｡
おかっぱ頭の さえない女を
想像してたって｡
まあ さえない女っていうのは
当たってますけど｡
いえ そんな事はない｡
ﾊﾊﾊﾊﾊﾊﾊ！
あ ちなみに盆はﾊﾝﾄﾞﾙﾈｰﾑで
本名は春野といいます｡
趣味は盆栽鑑賞とSNSです｡
なるほど｡ それで茂木に…
あ～ いや… じゃなくて 私に…｡
はい 私 趣味が地味なせいか➡
誰とも話が合わず
職場で完全に浮いてます｡
SNSだけが
唯一の居場所っていうか➡
毎日 いろんなﾂｲｰﾄを見てると➡
あ こんなにも不満や孤独を抱えて
生きている人がいるんだって➡
ほっとしたりして…｡
暗いですかね｡
ですね～｡ あ いや あの…
そんな事はないんじゃなかろうか｡
そうこうしてるうちに
茂木さんのﾂｲｰﾄを見かけて➡
盆栽の画像に癒やされてました｡
あんなのに？
え？
あ… いや 何でも｡
それでﾌｫﾛｰしてるうちに
あ この人だったら➡
趣味も合いそうだし
お話 できるんじゃないかって➡
思い込んでしまって…｡
半ば
ｽﾄｰｶｰみたいな事をしてしまい…｡
あ～ これじゃいけないと思って➡
一度 ちゃんと お会いして
謝ろうかと｡
その節は すいませんでした｡
あ いや… あの…
いいんですよ 別に｡
盆栽はいいよ～！
あ！ 生盆栽攻撃！ 感激です！
あ… ｱﾊﾊ…｡
[ 心の声 ]
(茂木)何か随分と
楽しそうじゃないか｡➡
あの男め…｡
先輩～ 何やってんですか？
あ！
<茂木の野郎
ここで入ってくるか？>
君こそ こんな所で
何をやっているのかね？
散歩ですよ｡ いけない事か？
あ…｡
こちらの方は？
あ… 僕の後輩で
ﾊｰﾄﾞﾎﾞｲﾙﾄﾞな男だよ｡
俺は自分勝手に植物を育てる
ﾍﾞﾗﾝﾀﾞｰ… って先輩➡
ﾊｰﾄﾞﾎﾞｲﾙﾄﾞって～
僕は ちんけな男ですよ｡
ちょっと ちんけは
ひどいじゃないですか 先輩｡
何を言っとるのかね 君は｡
さっきから
僕の似てないﾓﾉﾏﾈばっかりして！
(桜子)はじめまして 茂木さん｡
ごきげんよう｡ え？
ﾍﾍﾍｯ…
知ってましたよ 最初っから｡
ど… どうして？
だって こちらの方は
盆栽じゃなくて➡
ﾆﾁﾆﾁｿｳの鉢を持ってらっしゃるし｡
あ！
(茂木)君！
そんな初歩的なミスを！
(桜子)それに茂木さんのｱｲｺﾝが…｡
あ…｡
(茂木)私とした事が…｡
ちょっと先輩！
盆栽はいいよぉ～｡
あ！ 今度こそ本物ですね｡
(茂木)欲しいですか？
盆栽はいいよぉ～｡
(桜子)あ～！ 感激です！
(茂木)もっと欲しいですか？
(桜子)はい！
盆栽はいいよぉ～！
あ～ すごい！ あ～…｡
何で気付いてて
言わなかったんですか？
あ… 中年男性の
なりきりﾌﾟﾚｲが面白すぎて➡
楽しんでおりました｡
あ…｡
(桜子)ところで そのﾆﾁﾆﾁｿｳ
どうされるんですか？
はい うちにﾋﾟﾝｸのやつがいるんで
寄せ植えしようかと｡
ﾋﾟﾝｸと赤…
もう一色 欲しいとこですね｡
もう一色？
うち母が寄せ植えが趣味の
園芸おばさんでして➡
２色より３色の方が
ﾊﾞﾗﾝｽがいいと常々｡
なるほど！
(すみれ)あ！ あの時の痴漢ﾕﾆｯﾄ？
(２人)痴漢ﾕﾆｯﾄ？
おい 君！ この男ならまだしも➡
僕まで痴漢呼ばわりするなんて
失敬じゃないか！
あ 本当の事 言われて
逆ギレしてる｡
(茜)中年って嫌ね｡
逆ギレとは何だ！➡
こら～！
(すみれ 茜)ｷｬｰ！
ﾌﾌｯ… 茂木さんって
ゆかいな方ですね｡
ますます興味が湧いてきました｡
あ… いや やめといた方が
いいと思いますよ あんなの｡
あ… あ～｡
(茂木)何を話してた…？
いやいや… べ… 別に｡
先輩は ゆかいだと｡
(茂木)あ そう｡ じゃあ
追いかけ直してくるから！➡
こら～！
ﾈｵﾝの海に沈めたるぞ ｺﾞﾗｧ！
(すみれ 茜)は… 速い…｡
ﾊﾊﾊ…｡
<家に戻った俺は
早速 寄せ植えをした>
<あ… いかん いかん｡➡
俺は 心を奪われそうになるのを
必死で こらえた>
あ… あ…｡
<しばらくすると
確かに もう一色 足してみたい➡
という欲望が湧いてきた>
< そうなれば
ﾍﾞﾗﾝﾀﾞのﾋｴﾗﾙｷｰは一変する>
<俺は
ただ下っ端だったﾆﾁﾆﾁのために➡
絶え間なく肥料を与え 鉢から
わざと こぼれるようにしたりと➡
毎日 忙しく立ち回りかねない｡➡
そんな事
断じてあってはならない！➡
ならないのだ！>
あ… あ…｡
<だが 俺は寄せ植えの魔力に屈し
紫のﾆﾁﾆﾁを植えてしまった>
<あれだけ
警戒していたはずなのに➡
ついに園芸おばさんの道に
足を踏み入れてしまったのだ>
<今後 俺は やつらに奉仕する事を
人生の喜びとする事だろう>
<３色並んだ
ﾆﾁﾆﾁの鉢を眺めながら➡
俺には
そういう強い予感があった>
♬～
風の中に➡
土の匂いに➡
もう一度 日本を見つける｡
私を 見つける｡