自分の力で 金を稼いで
家族を養う｡
常子は 一家の大黒柱って事だよ｡
大黒柱…｡
<それは 常子が 長い間
待ち望んでいた言葉でした>
<俺は都会のﾏﾝｼｮﾝのﾍﾞﾗﾝﾀﾞで➡
自分勝手に植物を育てる
ﾍﾞﾗﾝﾀﾞｰだ｡➡
最近 俺は たまには
珍しい植物を世話してみたい➡
という思いにとらわれていた｡➡
これは かなり深刻で➡
水やりをしていても
全く身が入らない>
< そんな時
俺を ぶち上げてくれたのが➡
ｺﾞｰﾙﾃﾞﾝﾓﾝｷｰだった>
♬～
<長年 ﾍﾞﾗﾝﾀﾞｰをやっていると➡
この時期 何とも言えない気配が➡
ﾍﾞﾗﾝﾀﾞに充満してくるのが分かる>
<この気配は微妙で
しかも露骨なのだが➡
どの植物が発しているかを
特定する事は難しい｡➡
そして 時がたつにつれ➡
途端に その気配は
濃い緑となって➡
この世に姿を現す｡➡
短く切りすぎたのではないかと
心配していたﾑｸｹﾞの葉は➡
ｷﾞｻﾞｷﾞｻﾞした先端の具合のせいで➡
あたかも緑の炎を噴射しながら➡
地に突き刺さる
宇宙船のようになっている｡➡
これら 小さな緑たちは➡
どれも決して
植物の一部には思えない｡➡
外からやってきて➡
木々にとりついた
未知の生物のように➡
枝の隙間から
本当に奇跡のように出現するのだ>
<奇跡は そのまま
葉となり 枝となり➡
ﾍﾞﾗﾝﾀﾞの様子を
一変させてしまうのである>
<ああ…
それなのに俺の心は また➡
新たな植物を求めてしまう>
<俺は なじみの花屋に向かった｡➡
見た事もない植物と出会いたい！
という欲望を➡
抑えきれなかったからだ>
♬～
(立花 悟)いらっしゃいませ｡
あ… 立花君 どうも｡
楓さんならいませんよ｡
あ いやいや…
別に そういう意味じゃ…｡
<いないと知りながら探してしまう
この純情！>
< しかし店長も楓さんも
いなくなってしまったら➡
立花に何されるか
分かったもんじゃない｡➡
しばらく
この店に来るのは やめとくか…>
あの…
僕 店長代理になったんです｡
へ～…
それは良かった… ですね～｡
それで…｡
はい…！
今日から新しい子が入ったんです｡
紹介しますね｡
花梨さん｡
♬～
(篠原花梨)はじめまして｡
篠原花梨です｡
あ あ… ど… どうも！
<ｶﾘﾝ バラ科の落葉高木｡➡
甘酸っぱいｲﾒｰｼﾞが
彼女に ぴったりだ>
花梨さんは 前の店で
ｶﾘｽﾏ店員って呼ばれてたんですよ｡
ｶﾘｽﾏ店員？
そんな… ただ お客様が
店内の どこを歩いたかとか➡
目線とかを見てると何となく
欲しそうな植物が分かるだけで｡
へ～ ちなみに今日の僕に
何かお薦めの鉢はありますか？
そうですね…｡
(花梨)あ…｡
(花梨)こちらのｺﾞｰﾙﾃﾞﾝﾓﾝｷｰ
いかがですか？
ゴ… ｺﾞｰﾙﾃﾞﾝﾓﾝｷｰ？
<何という珍妙な…｡➡
まるで小型のｵﾗﾝｳｰﾀﾝが➡
うずくまっているような➡
子供がちぎった
猿の縫いぐるみの残骸のような➡
そういう鉢である>
(花梨)ｺﾞｰﾙﾃﾞﾝﾓﾝｷｰは
今は こうして➡
お猿さんみたいなんですけど
そのうち茎が伸びて➡
葉っぱが広がってきますよ｡
へ～｡ でも どうして この鉢を？
う～ん… 何となくですけど
刺激が欲しそうに感じたので｡
あ… あ…｡
すいません 違いました？
あ… いえ ぴったりです｡ ｳｯｷｰ！
ｺﾞｰﾙﾃﾞﾝﾓﾝｷｰは珍しい植物で➡
持っていると幸福をもたらすって
言われてるんですよ｡
あ そう！
<やっぱり急に来なくなる
というのもあれだし➡
もうしばらく俺は
この店に通う事にした>
<俺は ｺﾞｰﾙﾃﾞﾝﾓﾝｷｰを買った｡➡
和名はﾀｶﾜﾗﾋﾞというそうだが➡
どう考えても こいつは
ｺﾞｰﾙﾃﾞﾝﾓﾝｷｰだ！>
<このﾎﾞｺｯとした茶色い毛の塊は
根茎といって➡
どうやら根っこの塊であるらしい>
<とにかく俺は世話を始めた｡➡
まずは 日当たりと
風通しのいい場所に置く｡➡
こいつは中国や東南ｱｼﾞｱが原産で
湿度の高い環境を好む｡➡
水は鉢底からあふれるくらい➡
葉や根茎にも 霧吹きなどで
定期的に水分を与える>
<それにしても
本当に猿のようだ｡➡
そのうち むくりと起き上がり➡
部屋の中を
跳びはねるのではないかと➡
いらぬ心配をするほどだった>
気のせいか…｡ うわ！
<あまりにも猿っぽいので
俺は 試しにﾊﾞﾅﾅを与えてみた>
<だが 結局 腐っただけで
異臭がし始めたので➡
その試みは失敗に終わった>
<しばらくすると
角のようなものが伸びてきた>
お～…｡
< もう こうなると俺は
ますます こいつが➡
植物だという事が
信じられなくなった>
< だが 生えてきたのは
シダのような葉であった>
<ｵﾗﾝｳｰﾀﾝのような
毛むくじゃらの背中から➡
茎が伸び 葉が生えている>
<これでは
ただの観葉植物ではないか>
<調べてみたら➡
こいつには
もう一つ名前があった｡➡
ｺﾞｰﾙﾃﾞﾝﾁｬｳﾁｬｳ>
<ﾓﾝｷｰだろうがﾁｬｳﾁｬｳだろうが
かまわない！➡
もしかしたら ここから また➡
進化する可能性だって
否定できない｡➡
俺は まだ きっと➡
最終形ではないのだと
思い込む事にして➡
この珍妙な植物を
置いておくつもりだ>
待ってろよ ﾓﾝｷｰ！
ﾓﾝｷｰ!!
ﾁｬｳﾁｬｳ！
(魔玉ｼﾞｭﾆｱ)知ってるのか？
ﾏｽﾀｰ！
♬～
(雷神)ﾌﾗﾐﾝｺﾞ ｴﾘｱ３は
制圧したんだろうな？
(ｱﾛｴ`ﾌﾗﾐﾝｺﾞ')そ… それが➡
魔玉ｼﾞｭﾆｱの野郎が
また邪魔を…｡
(雷神)多肉神拳を使う小僧か…｡
(ｻｲﾚﾝ)
(雷神)ん？
≪敵襲だ～！
(ｱﾛｴ`ﾌﾗﾐﾝｺﾞ')て… てめえらは
正規軍精鋭隊！
(青鎖竜錦)
幻玉総統は言った！➡
お前を倒せば平和が戻ると！
(雷神)厳重な警備をくぐり抜け
ここまで来た事は褒めてやろう｡➡
だが うぬらでは俺は倒せぬ｡
(青鎖竜錦)ﾆｮﾛﾆｮﾛだからって
なめるな！➡
多肉新陰流
疾風怒涛！➡
ぬ～あ！
(雷神)効かぬな｡
多肉雷神拳の前に沈め！
<多肉雷神拳とは
神の力を宿すといわれる➡
ｱｶﾞﾍﾞ属の多肉のみに伝わる
必殺拳である>
(雷神)はあ！
(青鎖竜錦)ぐあ～！
(雷神)幻玉め
先手を打ってきたか｡➡
ﾌﾗﾐﾝｺﾞ 貴様は正規軍の中枢を狙え｡
俺は魔玉ｼﾞｭﾆｱをやる｡
(ｱﾛｴ`ﾌﾗﾐﾝｺﾞ')へい！
分っかりやした！➡
と出ていくﾌﾗﾐﾝｺﾞ｡
(浮舟)ふ～｡ それにしても幻玉と
若の父上に あんな過去が…｡
[ 回想 ]
(魔玉ｼﾞｭﾆｱ)俺の親株
魔玉を殺したのは幻玉なのか？
(月光殿)魔玉さんは➡
幻玉君の親友
ｱﾎﾞﾆｱさんをあやめ➡
幻玉君は怒りのあまり…｡
(魔玉ｼﾞｭﾆｱ)ｱﾎﾞﾆｱ？ 何の事だ？
(月光殿)全ては
愛ゆえの悲劇でした｡➡
今日は ここまでです｡
最近 監視が厳しくなりまして｡
(魔玉ｼﾞｭﾆｱ)くっ…｡
(浮舟)愛… か｡
(ﾊﾞﾆｰｶｸﾀｽ２号)ﾌｯﾌｯﾌｯﾌ…｡
(枝を踏む音)
(浮舟)何やつ!?
(ﾊﾞﾆｰｶｸﾀｽ２号)姉ちゃん
長風呂すると根腐れしちゃうぜ｡
(魔玉ｼﾞｭﾆｱ)浮舟 大丈夫か！｡
(ﾊﾞﾆｰｶｸﾀｽ２号)
お前は魔玉ｼﾞｭﾆｱ！➡
ちょうどいい➡
ふた鉢まとめて
死んでもらうぜ！
(魔玉ｼﾞｭﾆｱ)あた～っ！
(ﾊﾞﾆｰｶｸﾀｽ２号)何だ？
痛くも かゆくもねえや｡
(魔玉ｼﾞｭﾆｱ)多肉秘孔の一つ➡
葉脈を突いた｡➡
お前は もう死んでいる｡
(浮舟)若！
(魔玉ｼﾞｭﾆｱ)う… 浮舟
何か着た方がいいと思うが｡
(浮舟)あ！ とんだ失態を｡
(魔玉ｼﾞｭﾆｱ)いや いいんだ｡
(浮舟)若… あれは？
(魔玉ｼﾞｭﾆｱ)げん… ぎょく…｡
(火祭)閣下
我が軍の精鋭部隊が➡
雷神にやられました｡
(幻玉)そうか｡
やはり僕の出番のようだね｡
<偶然にも すれ違う
幻玉と魔玉ｼﾞｭﾆｱ｡➡
２人を待ち構える運命とは…>
<俺は 収穫に
人一倍 こだわるたちだ>
<以前
ｺｰﾋｰの木から実をもぎ取り➡
自分で豆をひいてみたいという
欲求に駆られたが➡
やつは葉を茂らせるだけで
ただの一つも実をつけなかった｡➡
もしかして あの野郎は
観葉植物として改良された➡
ふぬけなのではないかとの疑惑は
日に日に深まるばかりだ>
<俺が いまだに にんにくや➡
ｱﾎﾞｶﾄﾞの種を
植えたりしているのは➡
ｺｰﾋｰ栽培を夢みながら
不成功に終わった事への➡
代償行為にすぎない>
(ｲﾝﾀｰﾎﾝ)
はい｡
(ｲﾝﾀｰﾎﾝ･佐々木)｢お忙しいところ
大変 失礼致します｡➡
私 植物の訪問販売をしている
ﾎﾞﾀﾆｶﾙ･ﾜﾝの佐々木と申します｡➡
少し よろしいでしょうか｣｡
<以前 俺にﾁﾗﾝｼﾞｱを売りつけた
例の訪問販売だった>
はい～｡
どうもすいません
突然 お邪魔しまして｡
その節は
ﾁﾗﾝｼﾞｱを ご購入頂きまして➡
大変 ありがとうございました｡
あ… はい｡ 今日は何か？
以前 ｴｱﾌﾟﾗﾝﾂ課の上林が
伺ったかと思うんですが➡
私 佐々木は…
あの… あ… これ…｡
ちょっと片手じゃ失礼なんで
失礼します！
私 佐々木はですね
家庭菜園課に属しております｡
家庭菜園課…
随分 細かく分かれてるんですね｡
はい ﾕｰｻﾞｰへのｻｰﾋﾞｽには
ｼｽﾃﾑをﾘｽﾄﾗｸﾁｬｰし➡
あらゆるﾆｰｽﾞにｺﾐｯﾄする｡
はあ…｡
ﾋﾞｼﾞﾈｽ ﾃﾞｨﾍﾞﾛｯﾌﾟﾒﾝﾄ
かつ ﾌﾟﾛｾｽを明確にし➡
ｸﾞﾛｰﾊﾞﾙなﾏｰｹﾃｨﾝｸﾞ戦略を持って
ｴﾝﾊﾟﾜｰﾒﾝﾄする｡
それが弊社のﾓｯﾄｰです｡
いや よく分かりませんけれども
まあ どうぞ｡
ありがとうございます｡
失礼します｡➡
失礼致します｡
わお わお わお…！➡
すてきなﾍﾞﾗﾝﾀﾞですね｡➡
一見 いいかげんに
置いているように見えて➡
都会という空間に
見事に調和している｡
まあ 適当に
置いてあるだけなんすけど｡
上級者にかぎって ご謙遜なさる｡
弊社100万人の顧客ﾃﾞｰﾀから
そのような統計が出ております｡
上級者…
やっぱ分かっちゃいますか ﾊﾊﾊ｡
私 佐々木 うそは申しません｡
このｲﾝﾃﾘｱなんかもね
すばらしいですね｡
この都会という空間に
見事に調和してるように見えて➡
独自の個性が こうね｡
今回 お薦めしたい商品は…｡
(佐々木)こちらでございます｡
これは…？
ﾌﾞﾛｯｺﾘｰです｡➡
肥大した花蕾が特徴のｱﾌﾞﾗﾅ科｡
ｷｬﾍﾞﾂの変種で｡
あ… ﾌﾞﾛｯｺﾘｰは知ってますけど
花蕾って何ですか？
え… 上級者でらっしゃるのに
花蕾を ご存じない…｡
あ… いや… ちょっと
ど忘れしちゃって ﾊﾊﾊ…｡
それでは私 佐々木が
ご説明致します｡
花の蕾と書いて花蕾｡
これは もう文字どおり➡
蕾の事でして つまり私たちが➡
ふだん食べているのは
ﾌﾞﾛｯｺﾘｰの蕾なのです｡
なるほど…｡
あ… あ～ そうだった！
そうだ そうだ！ ﾊﾊﾊﾊ…｡
(せき払い)
はい｡ ﾌﾞﾛｯｺﾘｰは
苗の時は高温に強いのですが➡
蕾が膨らみ始めると
暑さに弱くなるため➡
季節でいうと春および秋が
栽培に適しております｡
また
ﾋﾞﾀﾐﾝC ｶﾙｼｳﾑ 鉄分を豊富に含む➡
非常に栄養価の高い
緑黄色野菜です｡
はい！
いかがですか？
あ～ いや… どうかな～｡
(泣き声)
お… いや…｡
あ… すいません…｡
実は私 これまで職を転々として➡
あげく会社勤めが嫌になって
１年ほどﾎｰﾑﾚｽをしていました｡
え～！
でも もう一回だけ
頑張ってみようかと思って➡
見つけたのが この仕事なんです｡
私 佐々木 一生のお願いです！
後悔はさせません｡
いかがでしょうか？
じゃあ そこまで言うなら…｡
ありがとうございます～！
♬～
ありがとうございます！
(ため息)
<日ごとに暑さの増していく
今日このごろ➡
皆様
いかがお過ごしでしょうか？>
<こよいも私のつぶやきに
おつきあい下さい>
<草冠に
示すを２つ並べて書いて 蒜>
<ああ… 13画の世界に秘められた
独特の あの香り｡➡
ﾋｶﾞﾝﾊﾞﾅ科ネギ属の多年草である
君の正体は➡
球根だったんだね>
<気が付けば
いつも君は そこにいる>
<にんにくを食べた帰りに
電車に乗ると➡
君の強烈なｽﾒﾙとｵｲﾆｰが
ﾌﾟﾝﾌﾟﾝ香って➡
隣の女性から
必ず嫌な顔をされるけど➡
僕は かまわないよ>
<古くから滋養強壮をつかさどる
食べ物として知られ➡
古代ｴｼﾞﾌﾟﾄでは
ﾋﾟﾗﾐｯﾄﾞ建設の時に➡
過酷な労働に耐えられるよう➡
労働者へ
配られていたそうじゃないか>
<和製ﾄﾞﾗｷｭﾗ 岸田 森も
びっくりぽんや！>
<豊富な栄養素を持つ君は
そのｵｲﾆｰとは引き換えに➡
風邪予防 美容効果
二日酔い対策など➡
ありとあらゆる効能を
人類にもたらしてきた｡➡
そう 癖がありながら
強烈な個性を持つ君は➡
植物界の
ﾏｲｸ･ﾏｲﾔｰｽﾞ｡➡
不朽の名作
｢ｵｰｽﾃｨﾝ･ﾊﾟﾜｰｽﾞ｣における➡
ｺﾐｶﾙな動きとﾊﾟﾜﾌﾙなﾀﾞﾝｽ｡➡
ひとたび
ｽｸﾘｰﾝに登場するや➡
ｼｭｰﾙな下ネタと
癖のある演技で観客を魅了する｡➡
ああ… にんにく…➡
お別れに
これだけは言わせておくれ>
♬～
<ﾌﾞﾛｯｺﾘｰは比較的 湿度に弱い｡➡
よって植え付け後は
表土が乾いたら➡
水を与える程度にする>
<ｱﾝﾌﾟﾙに関しては面倒なので➡
俺は
いつものように適当に与えた>
<にもかかわらずなのか
または そのおかげか➡
あのﾐｸﾛの森のような花蕾は
すぐについた>
<やつは その後も
すくすくと育ち➡
６月 ついに収穫の時を迎えた>
<極太の茎の頂上に
花蕾をつけて以来➡
俺は いつ収穫すべきか➡
日々 怠りなく迷い続けてきた｡➡
可能なかぎり
巨大化させたかったからだ>
<だが 待ちすぎれば➡
ぎっしり詰まった
緑色の先端が花開いてしまう｡➡
開いてしまえば苦くなる｡➡
菜の花みたいな味になるらしい｡➡
というわけで 大きさをとるか➡
味をとるかという重大な選択を
俺は迫られていたのである>
< そうこうしているうちに➡
花蕾の先が開きかけてしまった｡➡
俺は 巨大化計画を断念し
急いで収穫を済ませた｡➡
せっかく
ここまで世話してきたのに➡
食べたら まずいでは
割に合わないと思ったからだ>
< そろそろ ゆで上がったころだと
思った矢先➡
不幸が起きた>
あ 痛っ…｡
<歯が
痛くなってしまったのである>
<明らかに俺の不摂生が原因だ｡➡
だが
取れたてのﾌﾞﾛｯｺﾘｰを食すという➡
悲願を達成する事なく
今日を終わらす事はできない>
<少しでも何かが触れれば
激痛に襲われるため➡
俺が食えるのは
おかゆにかぎられた>
<結果 俺の食事は➡
おかゆと ゆでたﾌﾞﾛｯｺﾘｰという
禅寺みたいな献立となった>
<痛むのは左の奥歯だったので➡
俺は まず右側で かもうとした｡➡
しかし 痛みを恐れるあまり➡
一口目は 味わう事なく
飲み込んでしまった>
あ！ あ…｡
<さて 二口目｡➡
今度こそと
口に運ぼうと思った瞬間…>
(ｲﾝﾀｰﾎﾝ)
あ はい｡
(田中惣太郎)回覧板が届いたんで｡
ん？ ﾌﾞﾛｯｺﾘｰのにおいがしますね｡
あ はい… はい｡
さっき収穫したところなんで
これから食べようと思って｡
ｲﾀﾀﾀ…｡
どうしたんですか？
ちょっと 歯が痛くなっちゃって｡
そうですか お大事に｡
いや僕 ﾌﾞﾛｯｺﾘｰ大好物なんですよ｡
一口 頂いていいですか？
いやいや… ちょ… ちょ…｡
(田中)じゃ 失礼します｡
ちょっと 田中…？
あ… 閉まれ｡
うん｡ ｲﾀﾀﾀ…｡
じゃ 遠慮なく頂きます｡
遠慮して｡
うん？
何か菜の花みたいな味がしますね｡
え？
< そんなはずはないだろう｡
俺は一つ食べてみた>
<ん？ 確かに苦い｡➡
しかも ふとした拍子に
左側で かんでしまい➡
そいつは激痛とともに
俺の胃の中に落ちていった>
痛い 痛い 痛い 痛い！
どうしたらいい…｡
あ 救急車 呼びます？ 救急車｡
あ～…｡
あ これ 10円がいるんだ｡
10円！ 10円！
< その後もﾌﾞﾛｯｺﾘｰは
花蕾を膨らませ➡
次々と
黄色い花を咲かせるのだった>
<ここへきて俺は➡
やつの花の美しさに
気付いたのだ>
<以来
俺はﾌﾞﾛｯｺﾘｰの花に夢中になり➡
かいがいしく世話をする日々を
送っている>
<ﾍﾞﾗﾝﾀﾞは
新たな発見に満ちている｡➡
生命の神秘に あふれている>
♬～
風の中に 土の匂いに
もう一度 日本を見つける｡
私を見つける｡