売れた分から
それなりの報酬は頂くぞ｡
私だって 家族を養わねばならん｡
でも 売れるかどうか…｡
必ず売れる！
君の親孝行を
少しだけ手伝ってやるだけだ｡
はい｡ よろしくお願いします！
♬～
<俺は都会のﾏﾝｼｮﾝのﾍﾞﾗﾝﾀﾞで➡
自分勝手に植物を育てる
ﾍﾞﾗﾝﾀﾞｰだ>
<７月ともなると
適当さに拍車がかかり➡
植物どもの世話が
雑になってくるのは➡
ﾍﾞﾗﾝﾀﾞｰの習慣みたいなもんだ>
<だが いくら俺でも➡
こいつだけは
丁寧に扱わなければ…➡
という植物が存在する｡➡
それが今回の主役 胡蝶蘭だ>
♬～
<このところ いい事がなかった｡➡
植木市で買ってきた植物どもが➡
ここへきて 枯れ始めたのだ>
<明らかに
俺の水やりのせいである>
あ！
<俺は出かける直前になって
土の乾きに気付き➡
慌てて 水をまいたりした>
<日ざしが強ければ
それは即座に温水化する>
<古株の連中は こうした➡
俺の理不尽な攻撃に
慣れているから➡
決して へこたれない>
<おかげで 俺は つい➡
指導基準を
古参の生徒に合わせてしまい➡
新入生たる
新顔の不調に気付かず➡
教室に問題なしと
思い込んでしまったのだ>
<俺とした事が➡
ﾍﾞﾗﾝﾀﾞの状況を
把握しそこなっていたとは…>
(田中惣太郎)まあ それぞれ
自分のやり方がありますから｡
あ ところで僕 最近 あの…
胡蝶蘭を買いましてね｡
へ～｡
やっぱ いいですね 華やかで｡
まあ 蘭自体 世界で
１万5,000種以上➡
あるといわれるほど
ﾒｼﾞｬｰ中のﾒｼﾞｬｰ植物ですけど｡
そういえば田中さん
案外 ﾒｼﾞｬｰ志向ですもんね｡
植物にﾒｼﾞｬｰもﾏｲﾅｰもないですよ｡
<田中の野郎
正論なんぞ語りやがって…>
でも 胡蝶蘭って
この時期に咲くんでしたっけ？
いや 本来は３月辺りなんですけど
人気ありますから｡
温室で栽培されて
今では一年中 咲いてます｡
あ 胡蝶蘭って面白くて
あれ CAM型植物なんですよ｡
あ～ あれね｡
ちょっと待って下さい｡
知らなかったでしょ？
いやいや 知ってますよ｡
じゃ 説明して下さいよ｡
え～ それは えっと…｡
駄目だ こりゃ！
また そうやって ごまかして…｡
普通の植物は
昼間に二酸化炭素を吸って➡
光合成をするんですけど
CAM型植物は➡
夜にならないと
二酸化炭素を吸わない➡
CAM型光合成をする植物の事です｡
へ～｡
｢へ～｣って ほら➡
知らなかったじゃないですか｡
あ…｡
さあ 次 いってみよう！ 次！
宿題やったか？
植物 水 やってるか？
CAM型植物 知ってたかい？
って誰がいるんですか？
こっちに｡
<俺は なじみの花屋に向かった｡➡
CAM型植物というﾜｰﾄﾞに触発され
胡蝶蘭に興味がわいたからだ>
♬～
(篠原花梨)いらっしゃいませ！
あ… あ～ どうも｡
今日は… 蘭ですね？
え… どうして それを？
顔に書いてありますよ｡
あ～… いや
相変わらず鋭いですね～｡
<やはり俺の素直で正直な性格は➡
どうしても
顔に出てしまうのだな～>
(藤村杏子)立花君
これ もう駄目ね｡
(立花 悟)ですね…｡
あ… それ…｡
これですか？ 胡蝶蘭です｡
時期が過ぎちゃったので
別の棚に移そうと思って｡
よく見ると何かの
生き物みたいですよね 花びらが｡
(花梨)胡蝶蘭の学名はｷﾞﾘｼｬ語で
｢蛾のような｣という意味で➡
日本ではﾁｮｳに見える事から
胡蝶蘭って呼ばれてるんです｡
お～…｡
あ！ ちょっと
見せてもらってもいいですか？
はい どうぞ｡
あっ…｡
ちなみに花言葉は
｢幸福の飛来｣です｡
ちょっと立花君 近い 近い！
あ すいません｡ つい…｡
え… 今のは…｡
あ いや 何でもありません はい！
< その胡蝶蘭は すさまじい
値崩れを起こしていた｡➡
通常１万円以上で売られる鉢が
僅か800円とは…>
(杏子)胡蝶蘭は直射日光を避けて
風通しを良くすれば➡
難しいはずないんですけど
さすがに これはね…｡
ですよね～｡
<｢幸福の飛来｣か｡
皮肉なものだ｡➡
このままでは間違いなく こいつは
見向きもされないだろう>
じゃあ 僕 これ買います！
(花梨)え でも…｡
どうせ安いからでしょ？
な… 何 言っちゃってくれる！
全ての植物に愛情を注ぐ｡
それが俺の…
いや 僕のやり方ですから｡
咲かせてみせますよ！
あ くるよ…｡
胡蝶蘭 答えは こうだ｡
あ ｲﾔｵ！
ちょっと花梨ちゃん…
今 やってなかった？
やってないです｡
やってました｡
いやいや やってもいいんですよ｡
やってないですよ｡
<800円という値段に
心を動かされたのは事実だ｡➡
だが 俺は同時に
こいつにｼﾝﾊﾟｼｰを感じていた>
<園芸界における胡蝶蘭は
ｴﾘｰﾄ官僚のようなものだ｡➡
若いころには
高級な花として栄華を誇り➡
華やかさを演出してくれる>
< そんな花が天下り先の花屋にも
見くびられ➡
世話は いいかげん｡
水やりは適当｡➡
そんな武骨な地方へと
左遷されたのである>
<俺は これまでの新参者に対する
ｽﾊﾟﾙﾀ教育をやめた>
<水のやりすぎは
根腐れの原因になるので➡
注意が必要だ>
<また 熱帯雨林育ちゆえ
比較的 空気中の湿度を好む｡➡
そのため暑い日には
無理に水やりをせず➡
時々 霧吹きをするといいらしい>
<珍しく丁寧に世話したせいか➡
残った花は しばらくの間➡
あの不思議な形を保ち続けた>
<よく見ると➡
一番下の花びらの先は➡
竜のひげのように➡
くるりと巻き上がっている｡➡
そのｸﾘｰﾑ色のひげの奥に➡
赤と黄色の点が描かれている｡➡
その様は いつか羽を生やし➡
その口で虫どもを食いながら
飛び回るのだろうと思わせる>
<胡蝶蘭は 老いと闘いながら➡
そうした野性味と清廉さを
俺に見せつけたのだった>
♬｢撫でて 優しく｣
♬｢のうぜんかつらの唄のように｣
♬｢あなた何を見てたの？｣
♬｢ｿｰﾀﾞ水越しでは｣
♬｢あなたが揺れちゃって｣
♬｢あたしは迷っちゃって｣
♬｢いつか一人になって｣
♬｢二人の時間も｣
♬｢泡みたいになって
あなたの匂いを｣
♬｢一人捜していた｣
♬｢そして 手は探る｣
♬｢あなたと居た町
思い出せなくなる前に｣
♬｢声を聴かせて 笑顔を見せて｣
♬｢肌を伝えて｣
(ｲﾝﾀｰﾎﾝ)
はいっと…｡
あ！
<見れば
俺の旧友の萩原だった>
お～！
お～ 久しぶり！
(萩原 隆)悪いな 急に｡
いや いいんだけどさ｡
どうしたの？
いや ちょっと
近くまで来たもんだから｡
これ 土産だ｡
え？ な… 何？
黒はんぺん｡ お前 好きだったろ｡
あ… ありがとう｡
まあ 上がってよ｡
じゃ…｡
♬～
ﾋﾞｰﾙ 飲むだろ？
あ ｻﾝｷｭｰ｡
はい｡
お～…｡
お～ じゃあ…｡
(２人)乾杯！
あ～！
あ～ いや～ 何年ぶりだっけ？
同窓会以来だから５年ぶりか｡
あ～｡
どう？ 仕事の方は｡
俺なんか上がりみたいなもんだよ｡
暇だよ｡
<萩原は高校の同級生で➡
いいかげんな俺とは違って
勉強もできたし ｽﾎﾟｰﾂもできた｡➡
一流の大学に進み
一流の商社に就職｡➡
仕事一筋に生きてきた
生真面目な男だ>
何か久々に会うと緊張するな｡
ﾌﾌﾌ… お前らしくもない｡
俺 こう見えて繊細なんだからな｡
ﾊﾊﾊ…｡
で 今日は？ 何かあんだろ｡
俺な
仕事 辞めようと思ってるんだ｡
ばかな事 言うなよ｡
出世ｺｰｽに乗ってるのに｡
もう そういうの
どうでもよくなってな｡
で… 奥さんは何て言ってんの？
大反対｡ 息子の学費だって
あるんだからって｡
まあ そう言うわな｡
それでも辞めんのか？
ああ もう決めた｡
俺な お前の事 尊敬してんだよ｡
え… 俺を？ な… 何で？
自分で植物育てて 文章書いて
こうして一人で生きてる事がさ｡
まあ
好き勝手やってるだけだけどな｡
俺が やりたいのは
そういう事なんだよ｡
組織の駒として
働くんじゃなくて➡
もっと自分の体 使って
何かしたいんだよ｡
例えば？
俺な 農業やりたいんだよ｡
最初から
うまくいかないのは分かってる｡
ただ もっと自分の体を使って
汗まみれになりたいんだ｡
俺が汗かくって
接待ｺﾞﾙﾌぐらいしかないからな｡
もっと汗水垂らして もう一度
何か一から始めたいんだよ｡
♬～
この胡蝶蘭さ
たった800円で売ってたんだ｡
うそだろ｡
普通１万はするだろ｡
うん… たった３つしか
花が残ってなくてさ｡
花がある時は お祝いだなんだって
あんなに華やかなのに➡
誰にも見向きもされなくなって｡
♬～
でもな
こいつらも生きてんだよな｡
ﾍﾞﾗﾝﾀﾞ 出るか？
♬～
あ～…｡
いい眺めだな｡
お前
いつも ここで飲んでんのか？
まあな｡
へ～ いいもんだな｡
植物は手強いぞ｡
俺なんか いっつも こいつらに
翻弄されてるよ｡
覚悟の上だよ｡
お前 案外 ﾛﾏﾝﾁｽﾄだったんだな｡
何だ 知らなかったのか？
(２人の笑い)
じゃあ 萩原 隆の前途を祝して…｡
(２人)乾杯！
♬～
< それから しばらくたったある日
胡蝶蘭は ついに力尽きた>
< しかたがない｡
もともと盛りを過ぎていたのだ>
<…と俺が歩いていると
見かけない花屋があった>
<まあ 一応
どんなﾗｲﾝﾅｯﾌﾟがそろってるか➡
ﾁｪｯｸだけはしておこう>
♬～
(早川 椿)いらっしゃいませ｡
あ… ど… どうも｡
<な… 何を動揺しているのだ｡➡
俺は植物好きをｱﾋﾟｰﾙし
好感度を上げる作戦に出た>
あ～ いいお店ですね｡
ありがとうございます｡
３か月前に
開店したばっかりなんです｡
あ そうですか｡ どうりで｡
俺… あ いや 僕
プロのﾍﾞﾗﾝﾀﾞｰなんですけれども➡
この辺りのお花屋さんの事は➡
全部 知ってるつもり
だったんですけれども➡
初めて見る花屋さんだったんで
入ってみました｡
もしかして
｢月刊ﾌﾟﾗﾝﾀｰ｣で連載してる？
あ… は… はい 一応｡
すごい！ 私 毎月 読んでます｡
あんな いいかげんに世話しても
植物って育つんだなって➡
感心してます｡
今後とも よろしくお願いします｡
あ いえ こちらこそ…
どうも ありがとうございます！
あの… もう 通っちゃいます｡
あ… 失礼しました｡
<などと 俺が浮かれていると
目の前に胡蝶蘭があるではないか>
胡蝶蘭 お好きなんですか？
ええ まあ｡
実は これ一度
花が落ちちゃったんですけど➡
復活したんです｡
復活!? どうやって？ あ…｡
< しまった！
こんなに食いついては➡
まるで俺が枯らしちゃった
みたいじゃないか｡➡
あ… そうだ>
あ いや 実はですね
僕の友人に田中ってやつが➡
いるんですけれども
こいつが いいかげんな男でして➡
胡蝶蘭を枯らして
落ち込んでたんで➡
どうしたもんかと｡
そうですか…｡
あ えっと…
まず 鉢から丁寧に取り出して➡
生きてる根を残して➡
傷んでいる根や葉は
切り取って下さい｡
あとは湿らせた水苔にくるんで
植え替えて➡
10日に一度くらい
ｱﾝﾌﾟﾙを与えると➡
こうやって
復活する事もあるんです｡
なるほど！
私 思うんですけど➡
人の気持ちって
植物に通じる気がして｡
これ 開店の時に頂いた
大切な胡蝶蘭だったんです｡
枯れちゃったんですけど
諦めないで世話してたら➡
こうやって
ちゃんと咲いてくれて｡
そう… 気持ちですよね｡ うん…｡
あ そうだ！ 早く伝えなきゃ！
田中に！
あ じゃあ 失礼します｡
あの… 僕じゃないですから｡ ね！
じゃ…｡
(椿)ありがとうございました！
あ こっちじゃなかった…｡
あ… じゃ こちらこそ
ありがとうございました｡
♬～
<俺は 早速 乾燥水苔を買ってきて
植え替えを行った>
<盛りが過ぎているとはいえ➡
根さえ生きていれば
何とかなるかもしれないという➡
いちるの望みにかけたのだ>
♬～
< そして ある日の事
信じられない事が起きた>
♬～
<胡蝶蘭が
何と６つほどの花をつけたのだ>
<俺は
その力強さに拍手を送った｡➡
誇らしげに咲く花である
胡蝶蘭が➡
落ちぶれた先で
大いなる復活劇を果たしたのだ>
♬～
< その後 胡蝶蘭は何と同時に
２本の茎を伸ばし始めた>
< その矢継ぎ早な成長と生命力｡➡
老いるごとに美しく
強くなっていく こいつは➡
幸福な人生を
送っているんだろう>
<枯れていく同僚たちと
我が身を引き比べ➡
自らの生の充実に
涙を流している>
♬～
<萩原から手紙が届いた｡➡
会社を辞め
今は田舎で暮らしているという｡➡
段ﾎﾞｰﾙには
形の悪い野菜が詰め込まれ➡
添えられた写真には
泥まみれになりながら➡
満面の笑みを浮かべている
あいつの姿があった>
♬～
<俺は
やつの肩をたたくようにして➡
胡蝶蘭に水をあげた>
♬～
風の中に 土の匂いに➡
もう一度 日本を見つける｡
私を見つける｡