今からですかい？
構わねえけど…｡
それから
君にも協力してもらおう｡
え… 僕ですか？
<花山が
何をたくらんでいるのか｡➡
常子は 戸惑いながらも
ﾜｸﾜｸとした思いが➡
込み上げているのを
感じていました>
♬～
あ… ああっ… あ…｡
うわ！
夢か…｡
<俺は 都会のﾏﾝｼｮﾝのﾍﾞﾗﾝﾀﾞで➡
自分勝手に植物を育てる
ﾍﾞﾗﾝﾀﾞｰだ｡➡
自慢じゃないが
俺は この暑さのせいで➡
妙な夢を見るほど参っている｡➡
こんな時こそ
暑さに強い植物があれば➡
俺の心は満たされるのだが…｡➡
それにしても あの夢➡
何か嫌な予感がしてならない>
♬～
<皆さんのﾍﾞﾗﾝﾀﾞでは
青や紫のｱｻｶﾞｵが➡
今を盛りにと
咲き乱れているんでしょうね～>
<以前 浅草の植木市で➡
｢ｱｻｶﾞｵの種をまくのは
三社祭が終わってすぐがいい｣➡
と聞いて以来 俺は５月下旬には
土に植え込んできた｡➡
種まきの時期が
少しでも ずれると➡
ｱｻｶﾞｵの野郎は
てきめん調子を崩す｡➡
早すぎれば まだ梅雨のうちから
小さく咲き始め➡
早熟ゆえに大輪にならない｡➡
遅ければ 今度は成長期が
初夏の暑さに耐えきれず➡
疲れてしまう>
<人間は 自然をつぶさに観察し
実りを願い➡
目には見えない季節の変化を
祭りとして具現化したのだ｡➡
何という知恵だろうか｡➡
と そこまで深い宇宙ｻｲｽﾞの洞察を
我が物としているにも関わらず➡
俺は今年
ｱｻｶﾞｵの栽培に見事 失敗した>
<落胆した俺は
都会の光化学ｽﾓｯｸﾞや➡
ﾋｰﾄｱｲﾗﾝﾄﾞ現象のせいにして
やり過ごす>
♬～
<これまでも俺は➡
夏に強いと評判の花を投入し
失敗を重ねてきた｡➡
ﾏﾝﾃﾞﾋﾞﾗ！ ﾏﾀﾞｶﾞｽｶﾙ･ｼﾞｬｽﾐﾝ！➡
そしてｱｻｶﾞｵ>
<暑さは年々 厳しさを増す一方｡➡
このままでは俺のﾍﾞﾗﾝﾀﾞは
壊滅してしまう>
<俺は なじみの花屋に向かった｡➡
今年こそ暑さに負けない
強じんな植物が欲しかったからだ>
♬～
(篠原花梨)いらっしゃいませ｡
あ～ あ～っとっと… どうも｡
暑いですね～｡
そうですね～｡
早く春になりませんかね～｡
え… 秋と冬はないんですか？
あ！ そうでした｡ ﾊﾊﾊﾊ…｡
<これは以前
楓さんにも かましたｼﾞｮｰｸだが➡
俺の中では鉄板なので
愛用している>
(２人)あら いらっしゃい｡
何ですか？
声 そろえて… どうも｡
(藤村杏子)で 今日は何か？
はい 暑さに強い花を｡
また枯らしちゃうくせに｡
｢また｣って何ですか！ 失礼な！
ｱｻｶﾞｵ 枯らしたのは初めてです！
って… あ！
(花梨)ｾﾝﾆﾁｺｳは いかがですか？
1,000日間
花が咲くという事から➡
その名前が付いたほど
かなり暑さには強いですよ｡
あ～ ｾﾝﾆﾁｺｳ…｡
(立花 悟)ちなみに花言葉は
｢色あせぬ愛｣です｡
あ… そう｡
あ！ でもｾﾝﾆﾁｺｳは
今 品切れだったわ｡
え～！ 何で～？
え！
<俺はｾﾝﾆﾁｺｳを探しに
夜の街に繰り出した｡➡
獲物を求め さまよう俺は
一匹の野獣と化していた｡➡
しばらく行くと
見覚えのある看板が目に留まった>
<BAR植物｡➡
毎回 ﾄﾗﾌﾞﾙに
巻き込まれるにも関わらず➡
俺は店へと入っていった>
(韮崎)兄さん！
あ… どうも こんばんは｡
ちょっと やめて下さいよ｡
こんばんはとか｡
俺ら もう
舎弟みたいなもんなんすから｡
そうですか… じゃあ ﾁｰｯｽ！
(２人)ﾁｰｯｽ！
あれ？ で 今日 もう一人は？
あいつ m.c;植物で
忙しいらしくて！
あ… そ… そうなんだ｡
良かったじゃない｡
あ… で 丹下は？
あ！ 呼び捨ては！
(丹下蓮次)ああん？
兄弟｡
ど ど… どうもすいませんでした｡
いくら兄弟でも
礼儀ってもんがあんだろ｡
♬～
ﾍｲ ﾌﾞﾛｰ｡
俺の家の でっかい でっかい
お庭で採れた ひまわりの種｡
食うかい？
ありがとうございます｡
ひまわりの種はな
ﾘﾉｰﾙ酸や たんぱく質➡
ｶﾙｼｳﾑやﾋﾞﾀﾐﾝが豊富に！
(韮崎)ﾘｯﾁに！
(藤木)ﾌｧｲｱに！
含まれた健康食品なんだよ｡
ﾌﾟｯﾄ ﾕｱ ﾊﾝｽﾞ ｱｯﾌﾟ！
(藤木 韮崎)ﾌﾟｯﾄ ﾕｱ ﾊﾝｽﾞ ｱｯﾌﾟ！
♬～
(ドアの開閉音)
あの野郎…｡
♬～
<ｷﾞﾗｷﾞﾗと照りつける➡
真夏の太陽がまぶしい
今日このごろ➡
皆様 いかがお過ごしでしょうか>
<こよいも私のつぶやきに
おつきあい下さい>
<くさかんむりに 耳と書いて➡
きのこ>
<ああ… ９画の世界に秘められた
なまめかしい その響き｡➡
五感を刺激する その語源は➡
｢木の子ども｣から
きているそうじゃないか｡➡
そのまんまだね！➡
君たちは生物学上
植物ではなく➡
菌類に
属しているらしいが➡
う～ん ｱﾓｰﾚ！➡
こよいだけは かたい事を
言わなくてもいいだろ…>
<秋の味覚として
ちやほやされる君たち｡➡
世界に
１万種類以上 存在するといわれ➡
中には たいそうな毒を持つ
やからもいるそうだが➡
そんなの… 関係ないね！➡
胞子を飛ばす時に
君たちが奏でる➡
神秘に満ちた小宇宙>
< その独特の形は
まさに自然界の…>
<つやのあるｱﾀﾏは まるでｼｲﾀｹ｡➡
張りのある体は まるでﾏｯｼｭﾙｰﾑ｡➡
近年は毒きのこ並みに
恐ろしい悪役もこなす➡
香港映画界のﾚｼﾞｪﾝﾄﾞ｡➡
君は映画で
こんな せりふを言っていたね>
<まつたけが時折 ひっそりと
お吸い物に入っているような➡
謙虚な きのこ魂
僕も見習いたいところだよ｡➡
あ～ きのこ お別れに
これだけは言わせておくれ➡
サモ･ハン･キ～ノコ…>
♬～
誰ですか？ あの男｡
植物のREN｡➡
最近 急激にのし上がってきた
凶暴なやつです｡➡
うわさでは
いい肥料を使ってるって｡
何の抗争なんですか？ 一体｡
しっ！
♬～
♬｢南に向いてる窓を明け｣
♬｢一人で見ている海の色｣
何だよ それ｡
下手くそ！
黙れ！
人の歌は黙って聴くもんだ｡
(韮崎 藤木)すいません｡
♬～
止めろ！ 止めろ！
俺はｶﾗｵｹが苦手なんだよ！
ｶｼｽｵﾚﾝｼﾞ｡
かしこまりました｡
どうぞ｡
<いつも冷静なﾏｽﾀｰが
震えている｡➡
あの男 どれほど凶暴なのか>
<今日のところは
退散するとし～よう>
兄さんも｡
いやいやいや…➡
ぼ… 僕は関係ないかと… あ～｡
あ… あ… あ…｡
失礼します｡
俺のシマに乗り込んでくるとは
いい度胸だな REN｡
おめえ テツんとこも
荒らしてるそうだな｡
荒らすどころか
シマは頂きました｡
今頃 テツの野郎は
どっかの畑で➡
肥料にでも
なってるんじゃないですか｡
肥料といや… おめえ最近
上物 扱ってるそうじゃねえか｡
それだけじゃないっすよ｡
栃木県の鹿沼から
いい土を仕入れましてね｡
保水性がいい｡
客は大喜びですよ｡
おめえ 土もやんのか！
<相変わらず
何の抗争か不明だったが➡
とりあえず俺は
やつが持ってる鉢を見た>
これはｾﾝﾆﾁｺｳ！
あ… あの 僕はですね…｡
この方は丹下さんに
唯一 勝った人だ｡
なめてると痛い目に遭うぞ…！
なるほど｡ で 俺から力ずくで
奪う気ですか？
あれ？ どっかで会った事が…｡
気のせいだろ｡
おかしいな…｡
それより…➡
俺から奪うのかって
聞いてんだよ！
そんなめっそうもございません！
<と 謙遜するかに見せて
俺には勝算があった>
な～んてな！ おい 若造➡
この鉢 俺に譲ってくんないかい？
ﾊﾊｯ！
<な～に 今日は丹下もいるし
怖いもんなんかあるか！>
ちょっとお手洗い｡
え～… このﾀｲﾐﾝｸﾞでﾄｲﾚ？
よっしゃ 兄さん！
やっちゃって下せえ｡
あ… あ…｡
<いかん…
ここは素直に謝るしかなかろう>
あ… あ…➡
すいませんでした！
ぐあっ！
すげえ… 頭突き一発で｡
こ… これは別にね…｡
(REN)丹下に勝ったってのは
本当なんですね｡
やめな｡
植物の世界に生きる人間には➡
それなりの筋の通し方ってもんが
あんだろう｡
上等だよ｡
すまねえ 兄弟
巻き込んじまって｡
一緒に戦ってくれるな｡
いや… いや 僕は関係ないかと…｡
兄さん あっちっすよ｡
あ～ そうでした｡
君たちは行かないの？
今回は いいみたい…｡
苦しいです｡
やめろ！ そういうの！
はい…｡
ばか野郎！
(幻玉)ｵｰﾛﾗ 君が使った転生の術➡
それこそＡＲ計画のﾗｽﾄﾋﾟｰｽだ｡
(ｵｰﾛﾗ)一体 どういう事？
(幻玉)ＡＲ計画とは…｡
(ｱﾎﾞﾆｱ･ﾊﾟﾋﾟﾗｹｱ)幻玉…｡
(火祭)ｱﾎﾞﾆｱの死以来 俺たちは➡
あいつの根が埋められた墓に
適度な水とｱﾝﾌﾟﾙを与えてきた｡➡
水を制限し ｱﾝﾌﾟﾙを備蓄するため
ｱﾝﾌﾟﾙ禁止法を制定｡➡
全ては閣下の盟友
ｱﾎﾞﾆｱをよみがえらせるためだ｡
(幻玉)だが
それだけでは十分じゃない｡➡
一度 死んだ根を再生させるには
多肉転生の術が必要だった｡➡
その使い手を探すため
組織を統制し 情報網を張った｡➡
まさか 君だったとは知らずに…｡
ｵｰﾛﾗ 力を貸してくれ｡
(ｵｰﾛﾗ)私の力？
(偵察多肉)閣下 魔玉ｼﾞｭﾆｱが
雷神にやられました｡
(幻玉)何？
(ｽｰﾊﾟｰ兜)お待ちしておりました｡➡
雷神様
ﾌﾗﾐﾝｺﾞがやられたとの報告が｡
(雷神)そうか… やつほど我に
尽くしてくれた多肉はおらぬ｡➡
兜よ 正規軍に乗り込み
敵を討て｡➡
植物園を奪い取り
幻玉たちを根絶やしにするのだ｡
(ｽｰﾊﾟｰ兜)お任せを｡
(浮舟)若 お気を確かに！ 若！
(魔玉ｼﾞｭﾆｱ)う… 浮舟
お前だけは生きてくれ…｡
(浮舟)若！
(幻玉)ｼﾞｭﾆｱは死んだのか？
(浮舟)幻玉 何しに来た！
(火祭)まあ そういきり立つなよ
まぶい姉ちゃん｡
(浮舟)下劣な！
若に手出しするつもりなら➡
この浮舟 命に代えても…｡
(ｵｰﾛﾗ)落ち着いて 浮舟さん｡➡
私たちは助けにきたのよ｡
(浮舟)何？
♬～
(魔玉ｼﾞｭﾆｱ)う… ここは一体…｡
(浮舟)若！ 大丈夫ですか？
(魔玉ｼﾞｭﾆｱ)貴様 幻玉… あ…｡
(幻玉)まだ完全に
傷が癒えたわけではない｡➡
じっとしていろ｡
(魔玉ｼﾞｭﾆｱ)どういうつもりだ｡
(幻玉)あの日 地下ごうで
何が起きたのか➡
お前に真実を語ろうと思ってな｡
(魔玉ｼﾞｭﾆｱ)真実だと？
<ついに対面した
魔玉ｼﾞｭﾆｱと幻玉｡➡
多肉たちの運命は
どこに向かおうとしているのか>
うわ！ あ… う…｡
<気が付けば俺は
ＳＦのような空間にいた｡➡
こ これは まさか…>
♬～
俺たちの勝負といえば…｡
(ｶｲﾛ･ﾚﾝ)植物しりとり｡
あ！ やっぱ 立花君｡
立花？
確かに そう呼ばれていた時も
あったかもしれない｡➡
でもな 俺は変わったんだ｡
あんたの知ってる立花は
もう ここにはいないんだよ！
え～！
ごちゃごちゃうるせえんだよ！
はい！
俺から いかせてもらうよ｡
ふっ！ ﾎﾞﾜﾝ｡
お～…｡
シソ科の多年草
ｳｫｰﾙｼﾞｬｰﾏﾝﾀﾞｰ｡
古くは乾燥させた葉を
床にまき➡
虫よけとして
重宝されていたという｡➡
ちなみに花言葉は… ｢淡白｣｡
<ﾀﾞﾁｭﾗ 俺のﾍﾞﾗﾝﾀﾞにもあった
ｴﾝｼﾞｪﾙｽ･ﾄﾗﾝﾍﾟｯﾄの別名｡➡
実は有毒植物で
つぼみをｵｸﾗと間違えて➡
食べてしまうという
中毒例もある>
(レン)<ﾗﾑｽﾞｲﾔｰ
別名ﾜﾀﾁｮﾛｷﾞ｡➡
もふもふした葉の
手触りが心地良く➡
まるで 子羊の耳を
思わせる事から➡
その名が付いたという｡➡
花言葉は｢誘惑｣>
<ﾔﾄﾛﾌｧ｡ 肥大化した
珍妙な形の茎と➡
小さな赤い花が特徴｡
種は油分を豊富に含み➡
ﾊﾞｲｵﾃﾞｨｰｾﾞﾙの
原料にもなるという｡➡
ここでエコな植物とは強えぜ>
(レン)<光沢のある葉と
美しい模様が➡
涼感を感じさせる
ｻﾄｲﾓ科の観葉植物｡➡
花言葉は｢ｽﾏｰﾄ｣｡➡
これじゃ 体がもたねえ｡
まずは 丹下を潰す>
あ… ｱｸﾞﾗｵﾈﾏ…｡
恐れ入りました 丹下さん｡➡
俺 あんたと一緒に
植物を育ててみたかったんだ｡
レン… お前｡
あ～！
あ… 丹下さ～ん！
ｱｲﾑ ﾕｱ ﾌｧｰｻﾞｰ…｡
オー ノー！
<丹下を倒すとは…
あの男 強い｡➡
ここは降参するしか…>
(木下 楓)まだ終わってないわ！
あ！ 楓さん｡
ﾏﾈｯﾃｨｱ｡
熱帯ｱﾒﾘｶ原産で➡
ﾄﾛﾋﾟｶﾙな筒状の花が特徴の
ツル性植物｡
立花さん
あなたともあろう人が➡
植物暗黒面におちてしまったのね｡
植物暗黒面？
安いﾊﾞｲﾄ代でこき使われて➡
やっと店長代理に
昇格したと思ったら➡
たった１か月で店長が復帰｡
俺は 店長というﾎﾟｼﾞｼｮﾝを
取り戻したいんだよ！➡
いくら楓さんでも
容赦しませんよ｡
望むところよ｡
(レン)<ｱｽｸﾚﾋﾟｱｽ｡➡
果実は熟すとはじけ➡
光沢のあるｼﾙｸの
糸みたいなものが➡
ぼわっと出てくる
ｷｮｳﾁｸﾄｳ科の植物｡➡
花言葉は｢心変わり｣｡➡
楓さん さすがだ>
ｷｬｰ！
あ… 楓さん！
ｽｶﾋﾞｵｻ｡
花が落ちたあとの姿が➡
くす玉のようで
かわいらしい➡
ﾏﾂﾑｼｿｳ科の花｡
てめえ 知ってたのか｡
立花君… あ いや ｢植物のREN｣！
楓さんを痛い目に遭わせるとは
絶対に許せん！
だったら どうだっていうんだ｡
♬～
う… 初めて聞いた…｡
ｽﾍﾟｲﾝのﾋﾟﾚﾈｰ山地が原産｡
夏に星のような
花を咲かせる➡
多年草… さ｡
赤坂に
ｱｼﾞｱﾝﾁｯｸなｻｳﾅができたんです｡
あなたと行きたかった…｡
楓さん 楓さん 楓さん 楓さん
楓さん…｡
大丈夫ですか？
はい｡
<映画なら こういう場面で➡
ﾁｭ… ﾁｭｰとかするもんだろ？
な？ な？>
楓さ～ん｡
え～！
(２人)何すんのよ この ド変態！
うわ あ～！
あ… 楓さ～ん！
え？ あ…｡
<気付いたら俺は家で寝ていた｡➡
傍らには なぜか
ｾﾝﾆﾁｺｳの鉢が置かれていた>
♬～
<とにもかくにも
こいつは期待どおり➡
暑さに
抜群の強さを発揮している｡➡
全国のﾍﾞﾗﾝﾀﾞｰ諸君
夏はまだまだ続く｡➡
どうか めげずに頑張ってくれ｡➡
この世に植物があるかぎり
俺の闘いも続くのだ>
うわ！ うそ！
♬～
風の中に 土の匂いに…｡
もう一度 日本を見つける｡
私を見つける｡