♬～
<俺は都会のﾏﾝｼｮﾝのﾍﾞﾗﾝﾀﾞで➡
自分勝手に植物を育てる
ﾍﾞﾗﾝﾀﾞｰだ｡➡
今日は雑草について考えていた｡➡
具体的に言えばｵｼﾞｷﾞｿｳだ｡➡
もっと具体的に言えば➡
わざわざ花屋で
本来 雑草であるｵｼﾞｷﾞｿｳを➡
買わなくてもいいのではないか
というケチ心についてだ>
<買うべきか 買わざるべきか
それが問題だ>
(男Ｂ)うん 問題だ…｡
(男)え… え～！
あ… あ…｡
♬～
(田中惣太郎)あ～…
まだまだ暑いっすね｡
そうですね～｡
あ これｻﾌｨﾆｱですよね｡
まだ咲いてるんですか？
はい 春から ずっとです｡
へ～… いや 長もちするとは
聞いてたけど｡➡
元はﾌﾞﾗｼﾞﾙ原産のﾍﾟﾁｭﾆｱを➡
平成になって
品種改良した植物ですけど｡➡
これ ｺﾞｰﾔｰの時みたいに
摘心したら➡
もっと花がつきますよ｡
でも 田中さん
そんなに植物に詳しいのに➡
何でモテないんですかね～｡
また その攻撃 やめて下さいよ｡
いやいや… ちゃんと台本に
書いてありますから｡
え…｡
<俺は ｻﾌｨﾆｱに
特に期待をしていなかった｡➡
何せ新種だ｡➡
そんなﾙｰｷｰが過酷な俺のﾍﾞﾗﾝﾀﾞで
活躍できるわけがない｡➡
そう思っていたのである｡➡
ところが ５月には満開になり➡
９月になっても
衰える事なく咲いている｡➡
この花期の長さは
特筆に値するだろう>
<だが
あまりにも長く咲いているため➡
俺は すっかり見慣れてしまい➡
思わぬ時期に花をつけたｺｽﾓｽに
つい愛情を注いでしまう>
<これは人に対する評価と
実に よく似ている｡➡
常に結果を出すﾀｲﾌﾟの人間は➡
できて当たり前だと
思われてしまう>
<評価は むしろ ふだん仕事が
できないやつに向けられがちで➡
事実 そういうやつが頑張ると
目立つ>
<最近 俺は ｻﾌｨﾆｱにうんざりし➡
｢こいつ実は造花じゃないか？｣
と無意識に疑う事さえある｡➡
ひどい話ではないか｡➡
だが 許してほしい｡➡
これまでの貢献には感謝するが➡
要するに俺は
飽きてしまったのである>
<俺は なじみの花屋に向かった｡➡
ｻﾌｨﾆｱに代わる
新たな植物が欲しかったからだ>
♬～
(篠原花梨 立花 悟)
いらっしゃいませ｡
あ… どうも｡
(花梨)あの…
先日は すみませんでした！
ご迷惑おかけしちゃって…｡
いえいえ｡
(立花)ちゃんと帰れました？
(花梨)はい｡
何か いい感じですね｡
つきあっちゃえば？
僕は女性は…｡
立花君 シッ！
<と 立花をたしなめた その時➡
俺の目に
ある植物が飛び込んできた>
<ｵｼﾞｷﾞｿｳである｡➡
しゃれた鉢に入って
ちょうど1,000円>
<触ると葉を閉じるのが
何とも いじらしい>
(藤村杏子)いらっしゃいませ｡
あの すいません｡
今日 一応 最終回なんで➡
エロい顔
やめてもらっていいですか？
エロい顔なんてしてませんよ
別に！
いや 全然してんじゃん！
<俺は ｵｼﾞｷﾞｿｳを気に入った｡➡
だが それが
まさか あんな事になるとは➡
この時の俺は
まだ知らなかった…｡➡
な～んて陳腐な言い回しは➡
俺のﾌﾟﾗｲﾄﾞが許さないのであ～る>
<ﾐﾝﾐﾝと鳴くセミと➡
ﾘﾝﾘﾝと鳴く
鈴虫の鳴き声が交錯し➡
なぜか
もんもんとする秋の夜長｡➡
皆様
いかがお過ごしでしょうか？>
<こよいも 私のつぶやきに
おつきあい下さい>
<ああ…
17画の世界にあふれる➡
質素な感じの その響き｡➡
イネ科の植物を乾燥させる事で
姿を変えた君は➡
その色と ひょろさが
｢いなかっぺ大将｣に登場する➡
西 一を
彷彿とさせるが➡
そんな君が
こんなところで➡
活躍していたなんて
驚きだよ｡➡
このｽﾄﾛｰ 実は君が語源だろ｡➡
藁 ｲﾝｸﾞﾘｯｼｭでstraw>
<一昔前まで
中が空洞となっている➡
麦藁を使って
ﾄﾞﾘﾝｸを吸っていたなんてね…>
<ぼ… 僕も…
た た… 試しに一度➡
君を使って
大好きなミ… ﾐﾙｸｾｰｷを➡
ﾁｭｰﾁｭｰと吸いたいんだな>
< そう言えば 君は昔話でも
主役扱いじゃないか｡➡
｢わらしべ長者｣>
<貧乏な男が一本の藁を持ち歩き➡
物々交換を経て
最後には大金持ちになる｡➡
そんなﾄﾞﾘｰﾑを実現させた君は
まさに植物界の➡
ｸﾘｽﾁｬﾝ･ﾍﾞｰﾙ｡➡
演技のためには
とてつもない減量も辞さない➡
役者魂｡➡
ｶﾞﾘｶﾞﾘに痩せた その姿はｽﾄﾛｰ➡
いやいや 藁そのものじゃないか>
< そして｢ﾀﾞｰｸﾅｲﾄ｣で
一躍 ｽﾀｰﾀﾞﾑに のし上がった｡➡
ｸﾘｽﾁｬﾝは
かつて こんな事を言っていた>
<ああ… 藁 お別れに
これだけは言わせておくれ｡➡
冗談じゃないよ！>
<俺は
ｵｼﾞｷﾞｿｳを買わずに店を出た｡➡
なぜなら やつは雑草で➡
わざわざ買わなくても
その辺の野原で➡
手に入るじゃないかと
思ったからだ｡➡
まあ
その辺が どこかは知らないが>
あ！
ﾊﾊｯ！ ﾗｲﾀｰさんじゃん｡
どうも！
久しぶりだね｡
まあ ここ 座んなよ｡
あ… はい｡
どうしたの？ 渋い顔して｡
あ～… あの 実はですね➡
ｵｼﾞｷﾞｿｳを買おうかどうか
迷ってまして｡
あ～ ｵｼﾞｷﾞｿｳか｡
葉沈って知ってる？
葉沈？ いえ…｡
葉っぱが折れ曲がる
ところの事なんだけどね➡
あれ MRIで調べるとさ
こう 触るじゃん｡
ほんで閉じるじゃん｡
で そん時に➡
葉っぱの中の水分が
移動するんだって｡
その水の圧力か何かで
閉じるらしいんだよ｡
すげえだろ｡
はい｡
何で そんなに詳しいんですか？
いや… それは まだ言えねえな｡
あ… そうなんですね…｡
あ ｵｼﾞｷﾞｿｳにもコツがあったんだ｡
コツ？
４… ん～ ５だったかな｡
え… 何が５なんですか？
今から書くから｡
はい｡
<メモには こう書かれていた｡➡
｢ｵｼﾞｷﾞｿｳ ５｣｡➡
相変わらず意味が分からなかった>
じゃ 俺 行くから｡
あ はい｡
あ… どうも｡
ほんじゃあね｡
ありがとうございました｡
あの…！
何で そんなに
植物に詳しいんですか？
それは まだ言えねえ｡
<買うべきか 買わざるべきか
それが問題だ｡➡
雑草なんだから買う必要はないと
内面の声は語りかける｡➡
一方で 今を逃したら➡
手に入らないかもしれないと思う
俺もいる>
(男Ｂ)どうも！
(男)え…！ 誰だ お前｡
誰って…
俺は都会のﾏﾝｼｮﾝのﾍﾞﾗﾝﾀﾞで➡
自分勝手に植物を育てる
ﾍﾞﾗﾝﾀﾞｰだ｡
え？ 俺？
(男Ｂ)そう 俺｡
<何だ？ この現象は！
まさかﾄﾞｯﾍﾟﾙｹﾞﾝｶﾞｰ！➡
だとしたら俺は死ぬのか？>
ﾄﾞｯﾍﾟﾙｹﾞﾝｶﾞｰじゃないよ｡
ど… どうして それを？
だって
俺は俺なんだから➡
俺の考えてる事ぐらい
分かるっしょ！
あ… そっか…｡
ﾋﾞｰﾙなんか飲んでる場合か｡
いいじゃないか 別に｡
ｵｼﾞｷﾞｿｳは
どうするんだよ｡
どうするって？
俺は買わないけどな｡
何で…｡
だって
あいつら雑草だろ？
自分で探す苦労を放棄して
漫然と金を払うってのは➡
正しいのかって事だよ｡
そりゃ そうだけど…｡
(男Ｂ)大体 あんな雑草にまで
お金を払ったりするから➡
ｶﾌﾞﾄﾑｼや鈴虫だのが
高くなるんだよ｡
そういう問題？
(男Ｂ)ああ そうだ｡
俺は蘭になら
お金を払うね｡
ただの雑草まで資本主義の
輪廻の中に取り入れて➡
ﾚｰﾄの明確でない
価値をつけるってのは➡
お前 ﾍﾞﾗﾝﾀﾞｰとして
どうなんだ！
はあ…｡
<もう一人の俺は 理屈を並べ➡
ついにはｱｲﾃﾞﾝﾃｨﾃｨｰの問題にまで
踏み込んできた｡➡
なかなか手強い｡ さすが俺だ>
(雷神)おのれ…｡
(ｱﾎﾞﾆｱ･ﾊﾟﾋﾟﾗｹｱ)幻玉！ 待たせたな｡
(幻玉)ｱﾎﾞﾆｱ！
(雷神)雑魚が増えたところで
我は倒せんぞ！
(幻玉)雷神…
もう終わりにしないか｡
(雷神)今更 何を！
(幻玉)争いは憎しみを生み
そして更なる憎しみを生む｡➡
このままでは人間界と同じだ｡
(雷神)ざれ言はいい！➡
誰が最強の多肉か
我が知りたいのは それだけだ｡
(ｱﾎﾞﾆｱ)闘いに取りつかれたか｡
(魔玉ｼﾞｭﾆｱ)チッ…
貴様らの抗争なんぞ興味ねえ｡➡
雷神！
さっさと けりをつけようぜ！
(幻玉)ｼﾞｭﾆｱ お前の拳で
この闘いを止めてくれ｡
(魔玉ｼﾞｭﾆｱ)任せておけ｡
(雷神)死んでから
後悔しても遅いぞ 小僧！
(魔玉ｼﾞｭﾆｱ)貴様の技は見切った！
(雷神)何!?
(魔玉ｼﾞｭﾆｱ)これで終わりだ！➡
は～っ！➡
多肉神拳究極奥義…｡
(雷神)うわ～っ！
(雷神)う… ぐ… あああ…｡➡
見事だ｡ これで我も
地獄に落ちる事ができる…｡➡
ぐはっ…｡➡
我が人生…
いや 多肉生に一片の悔いなし！
♬～
(ｱﾎﾞﾆｱ)幻玉
相変わらず はちきれてんな｡
(幻玉)君は前よりも
ひねりが増したね｡
(ｱﾎﾞﾆｱ 幻玉)ｱﾊﾊﾊ…｡
(幻玉)でも
僕は大切な仲間を失った…｡
(ｺﾞｰﾗﾑ)ｲｴｰｲ！ ﾊｯｽﾙ ﾊｯｽﾙ！
(火祭)ﾀﾆﾍﾝ 最高！
(幻玉)２人とも どうして？
(ｵｰﾛﾗ)私が転生術で…｡
(幻玉)ｵｰﾛﾗ…｡
(魔玉ｼﾞｭﾆｱ)さてと
そろそろ行くかな｡
(幻玉)ｼﾞｭﾆｱ ありがとう｡
(魔玉ｼﾞｭﾆｱ)けっ！
お前との決着は まだだからな｡
(幻玉)そうだったな…｡➡
君に勝てるよう
僕も修業しておくよ｡
(魔玉ｼﾞｭﾆｱ)ふっ… 行くぞ 浮舟｡
(浮舟)はい 若｡
(ｱﾎﾞﾆｱ)不思議なやつだ…｡
(幻玉)あいつは
親株の死を乗り越え➡
植物園のために闘ってくれた｡➡
優しさこそが あいつの強さだ｡➡
多肉の未来は
彼のような新世代が作っていく｡➡
そんな気がするよ…｡
♬～
<買いたい俺と
反対する もう一人の俺｡➡
議論は平行線をたどり
続きは あしたという事になった>
<自分との議論で疲れた俺は➡
ﾋﾞｰﾙでも買おうとｺﾝﾋﾞﾆに出かけた>
(茜)あ… 痴漢のおじさん！
いやいや
だから痴漢じゃありませんって｡
あれ？ 誰ですか？ この人｡
(すみれ)交換留学生のｶｰﾏｲｹﾙ君｡
日本の事
いろいろ教えてあげてるの｡
(ｶｰﾏｲｹﾙ)はじめまして｡
どうも！ ﾅｲｽ ﾐｰﾄ ﾕｰ｡
この人は？
いつも私たちに
いやらしい事するのよ｡
何だって？
違う！ ノー！
彼女たちに手を出したら
僕が許さないからな｡
ｱｲﾑ ｿｰﾘｰ｡
どうだ！ 参ったか！
早くｱｲｽ買って帰ろう｡
(茜)そうね｡ 行こう 行こう｡
べ～！
≪切手は ここ｡ 割り箸は こっち｡
何度言えば分かるんですか｡
(斑目幸範)すいません…｡
それと 疑ってるわけじゃ
ないんですけど… 聞いてます？
最近
レジのお金が合わないんですよ｡
心当たりないですか？
(斑目)いえ ありません｡
いらっしゃいませ！
じゃ 俺 休憩入るんで｡
(斑目)お疲れさまです…｡
いらっしゃいませ｡
あれ？
何で あんたが ここにいるのさ｡
それは こっちのせりふですよ！
ちょっと…｡
みっともないとこ
見られちゃったな…｡
実は最近 金がなくてよ｡
夜な夜なｺﾝﾋﾞﾆで
ﾊﾞｲﾄしてるありさまさ｡
1,230円になります｡
はい｡
うん？ あ… 開いた…｡
ざまあみろ！
いやいや… レジに対して…｡
あんな若造に
こき使われちゃってよ～｡
斑目幸範だよ 俺は！
≪斑目さん 私語 禁止ですよ｡
すいません…｡
飯もよ 売れ残りのおにぎり
持ち帰ったりしてんだよ｡
そんなに困ってんですか？
いやいやいや… まあ…
印税の振り込みが➡
滞ってるだけなんだけどな｡
はあ…｡
実は 店には ないしょで
ＣＤ売ってんだけどさ➡
あんたなら安くしとくよ｡
これなんだけどさ…｡
あ… ｢斑目幸範 女三部作最終章
『ｵｼﾞｷﾞｿｳの女』➡
ﾎﾞｰﾅｽﾄﾗｯｸ:EDM斑目MIX｣って
どんな曲なんですか これ！
何だよ あんた！
斑目幸範だよ 俺は！
武道館でだってな…｡
え？ 武道館？
警備員のﾊﾞｲﾄした事あんだよ！
はい～…｡
≪斑目さん 私語 禁止ですよ｡
すいません…｡
で おいくらなんですか？
3,500円！
え～！ ２曲で？
さすがに高いでしょ！
何言ってんだよ あんた｡
一人でﾚﾝﾀﾙｽﾀｼﾞｵ借りて
時間 気にしながら録音して…｡
汗と涙の結晶なんだよ！
それを思えば…｡
はい…｡
ありがとうございます｡
これで今日は
から揚げ弁当が食えそうだよ｡
良かったですね…｡
じゃあ お元気で｡
ありがとうございます｡
斑目さん 今 確認したら
成人向けの雑誌も➡
一冊 足りないんですけど
心当たりないですか？
いえ ありません｡
ﾎﾝﾄですか？
あ… ありません｡ ないです｡
これは どこですか？
(斑目)こっち…｡
いや あっちです あっちです！
(斑目)すいません…｡
まあ 雑草であるｵｼﾞｷﾞｿｳに➡
値段をつける事への
抵抗があるのは分かる｡
ああ｡
じゃあ どっかに生えてる➡
ｵｼﾞｷﾞｿｳはタダなのか？
どういう事？
蘭になら
お金を払うって事は➡
それは 栽培に
人の手がかかってるからで➡
価値の大半は その労働に
あるんじゃないかと思って｡
言われてみれば…｡
花屋にあるｵｼﾞｷﾞｿｳだって➡
どっかから
引っこ抜いてきたんじゃなくて➡
誰かが世話してたわけだ｡➡
つまりだ 花屋にある植物は➡
全部 そういう商売の上に
成り立ってんだよ｡
(男Ｂ)なるほど…｡
<ｵｼﾞｷﾞｿｳはタダでいいと
考えてしまう俺たちは➡
雑草なら
勝手に持ってきてもいいという➡
前提に立っている｡➡
だが 誰かが
栽培した植物を手に入れるには➡
対価を支払わなくてはならない｡➡
斑目ではないが➡
人の手が加わり
付加価値が付いたもの➡
それこそがｵｼﾞｷﾞｿｳの値段と
定義すればいいのではないか｡➡
まあ あのＣＤに
3,500円の価値はなかったが>
いらっしゃいませ～！
(男Ｂ)じゃあ
これなら手がかかっていると➡
認めたやつなら
買っていい事にしよう｡
お～ 分かってくれたか！
さすが 俺だ｡
まあ 俺だからな｡
じゃあ 乾杯するか 俺！
いいね～ 俺！
あれ？
<戻ってくると
もう一人の俺は消えていた>
<見解の一致が見られた事で
存在意義がなくなったという事か>
♬～
<翌日 俺は なじみの花屋で
ｵｼﾞｷﾞｿｳを買った｡➡
蓮の男が言っていた
５という数字は➡
一株につき
鉢植えに適しているのは➡
５号鉢という
意味だったらしい>
あれ？ あ～…｡
お… ｵｼﾞｷﾞｿｳか｡
あ 盆栽屋のご主人
どうも｡
植物って すごいよね｡
こんな所でも
生きてけるんだもん｡
ですねえ｡
≪こういうの見ちゃうとさ➡
俺たちがやってる事は
何だろうなって思うわけ｡
あんなに一生懸命
世話なんかしてさ｡
はい｡
あ 今度のﾌﾞﾛｸﾞ ｵｼﾞｷﾞｿｳにしよう｡
え ﾌﾞﾛｸﾞ 書いてるんですか？
うん｡ いいかげんな男が
植物の世話をする話をね｡
時間がある時 読んでよ｡ じゃあ｡
失礼します｡
<｢しばらくして
おじぎ草が花を咲かせた｡➡
小さなﾎﾞｰﾙのようなﾋﾟﾝｸの花だ｡➡
だが この花も いつかは枯れる｡➡
植物にとって
生と死は隣り合わせだ｣｡➡
だからこそ
俺は こいつらと暮らし➡
その営みを
間近で感じていたいのだ>
<今日も俺はﾍﾞﾗﾝﾀﾞに出る｡➡
これから訪れる新たな奇跡に
胸躍らせながら…>
♬～
風の中に 土の匂いに➡
もう一度 日本を見つける｡
私を見つける｡