ただいま｡
(青葉)
ねえ おばちゃまも おうち描いて｡
おうち？ おうち描こうか じゃあ｡
お父さんも 絵 描いて｡
ん？ お絵描きしてるの？
そう｡
星野さんも描きますか？
ありがとうございます｡
青葉ちゃんは おうちです｡
大きくなったら 建てるんだ｡
♬～
<俺は都会のﾏﾝｼｮﾝのﾍﾞﾗﾝﾀﾞで➡
自分勝手に植物を育てる
ﾍﾞﾗﾝﾀﾞｰだ>
<去年の夏
町なかで酔芙蓉を見かけた>
<みずみずしい茎｡➡
鮮やかで大きな葉｡➡
ﾑｸｹﾞやﾀﾁｱｵｲのような
湿った紙のような花びらに➡
俺は魅了された>
<今年は俺のﾍﾞﾗﾝﾀﾞで
酔芙蓉を咲かせたい>
(木下 楓)
｢９月には日本に帰る予定です｣｡
<ｲｷﾞﾘｽから帰国する楓さんに
見せてあげたい｡➡
そう思っていたのだ>
♬～
≪(ｲﾝﾀｰﾎﾝ)
はいはい はいはい…｡
あ！
はい～｡
(上林 保)
お忙しいところ恐れ入ります｡
実は私 ｴｱﾌﾟﾗﾝﾂ課から
落葉低木課に異動になりまして➡
ご挨拶に伺ったしだいです｡
あ～ はあ… あの…｡
あ 失礼しました
こちら新入社員の…｡
(葉山 茂)ちっす｡
ちょっと失礼します｡
葉山君 お客様に
｢ちっす｣は駄目だから｡
｢はじめまして｣ ね｡
まじっすか？
はじめまして｡
やっべ 名刺 忘れちゃったわ｡
葉山で～す｡
すみません どうも｡
今 研修期間中でして｡
本日はお客様のような➡
上級者の方に
おすすめの商品もございます｡
上がらせて頂いても
よろしいでしょうか？
じょ… 上級者？
やっぱ 分かっちゃいます？
どうぞ どうぞ｡
では 失礼します｡
何気に広い！
葉山君 ｢失礼します｣ ね？
閉まれ！
お…｡
ﾌｫｰｽの使い手？
(上林)いや～ 相変わらず
すてきなﾍﾞﾗﾝﾀﾞですね｡
ありがとうございます｡
一見 いいかげんに見えて➡
都会という空間に
見事に調和していますね｡
めっちゃ棒読みなんですけど｡
え？ ﾌﾌﾌ… ﾌﾌﾌ…｡
ﾌﾌﾌ… ﾌﾌﾌ…｡
葉山君 例のものを｡
(葉山)あ はい｡
今回 おすすめするのは
酔芙蓉でございます｡
酔芙蓉｡
(葉山)はい｡
酔った芙蓉と書いて酔芙蓉｡
一つの花は一日しか咲きませんが
枝から枝へ 次々と咲きます｡➡
朝のうちは白 午後はﾋﾟﾝｸ｡
ちょっと失礼します｡
夕方にかけてだんだん色が濃く…｡
(上林)葉山君  葉山君
もっと こう笑顔でできないかな｡
やる気っていうか｡
これだから コネ入社は｡
え？
いや 何でも｡
君には期待してるから｡
あ… はい｡
失礼しました｡ じゃあ続けて｡
朝のうちは白 午後はﾋﾟﾝｸ｡
夕方にかけて
だんだん色が濃くなり➡
まるで お酒に酔ったように
見える事から➡
この名が付きました｡
どうっすか？
｢どうっすか？｣とかいらないから｡
あ いや 今年はちょうど酔芙蓉を
育てようと思ってたんです｡
それは良かった｡
で おいくらですか？
今回は
特別奉仕価格5,000円になります｡
いや ちょ…
ちょっと高くないっすか？
じゃあ 1,000円でいいです｡
え？
ちょっと失礼します｡
ここ 研修でやったとこ｡
何でしたっけ｡
泣き落とし｡
今 そんなﾀｲﾐﾝｸﾞありました？
今まさに そのﾀｲﾐﾝｸﾞだから！
頼むよ！
あ… はい｡
度々 失礼しました どうも｡
(せき払い)
じゃあ いきます｡
え～ 僕はですね
一人っ子だったんですけど➡
先輩たちからは
やる気ないと言われて➡
へこんだ時は
一人でｶﾗｵｹして発散してます｡
ですから 買って下さい｡
全然 一人っ子
関係ないじゃないですか｡
ｳﾌﾌ… ｱﾊﾊﾊ…｡
どうかお願いします…｡
500円でもいいですよ｡
え？ え？
(上林)500円じゃ駄目なんです｡
お願いします…｡
250円でいいです｡
じゃあ 250円で｡
どんどん安くなっていく…｡
(上林の泣き声)
<酔芙蓉を育てるには
とにかく水だ｡➡
こいつに根腐れの心配は無用｡➡
むしろ水切れを起こしやすいので
注意が必要なほどだ>
<また 普通の鉢植えと違って
低木は栄養を吸う力が強く➡
肥料もたっぷりと与えないと
十分に育たない｡➡
よって俺はこれでもかというほど
ｱﾝﾌﾟﾙを与えるのだった>
<道端に咲いている花を見るのは
気楽で➡
｢あ～ きれいだったな｣などと➡
自己中心的なﾉｽﾀﾙｼﾞｰに浸れば
それで済む｡➡
だが
自分の事となると話は別だ｡➡
俺は細心の注意を払いながら
世話を続け➡
やつは
すくすくと成長していった>
≪(ｲﾝﾀｰﾎﾝ)
(茂木梅吉)相変わらず ぬるいね
このﾋﾞｰﾙは｡
冷蔵庫 入れてんですけどね｡
ん？ この大きな鉢は何だね？
酔芙蓉です｡
酔芙蓉…｡
へ～ どんな花なのか
ちょっと調べてみようっと｡
へ～ 一日しか花が咲かないんだ｡
あ 先輩 今…｡
何だい？ 今のって｡
何か 女性と写ってたような｡
何だっつうんだよ 君は｡
え！ それじゃあ まるで僕が➡
例の盆 桜子と
盆栽市に行ってだよ➡
こうやって自撮り棒で
上手に２人でﾂｰｼｮｯﾄ写真撮って➡
それをｽﾏﾎの壁紙にしてるみたいな
言いぐさじゃないか！ あ！
あ してるんだ｡
うん 見る？
うれしそうな顔しちゃって｡
君 恋に年齢制限なんかないよ｡
恋って…｡
楓さんにフラれた君には
関係ないかもしれない… ﾊﾊﾊ…｡
フラれてませんよ 別に｡
<楓さんが帰国するまでに
咲いてくれるだろうか>
何だよ 急に真面目になって｡
うん？
一応 言っとくけど
盆栽はいいよ 盆栽いいよ｡
盆栽いいよ！
♬｢盆栽いいよ～ 盆栽いいよ｣
♬～
<ある日の事 事態は急転した｡➡
取材で日中 家を空けた｡➡
水をたっぷり与えておいたので
大丈夫だろう｡➡
そう たかをくくっていたのだ>
<だが 帰ってくると
青々としていた葉の一部が➡
茶色く変色していた｡➡
俺は
ひとしきりﾊﾟﾆｯｸに陥ったあと➡
ある事に気付いた>
<鉢の大きさが不十分で➡
水を溜めておく事が
できなかったのだ>
<大きめの鉢に植え替え
厳戒態勢をしいた>
< そのかいあってか
やつは元気を取り戻し➡
再び 葉をつけ始めた>
♬～
(火祭)貴様の相手は俺だ！
いくぞ！
(ｽｰﾊﾟｰ兜)きかんな｡
(火祭)何？
(ｽｰﾊﾟｰ兜)ｱｽﾄﾛﾌｨﾂﾑ属の俺の体は
多肉の中でも頑丈な方でな｡
(火祭)ぐあ～！
(ｵｰﾛﾗ)火祭君！
(魔玉ｼﾞｭﾆｱ)いくぞ とう！
(魔玉ｼﾞｭﾆｱ)ｱﾀﾀﾀﾀﾀｰ…！
(雷神)懲りないやつだ｡➡
その技は… ぐふっ｡
(魔玉ｼﾞｭﾆｱ)どうした？
顔色 悪いぜ｡
(雷神)威力が増している？
(幻玉)これが修業の成果だ｡
(雷神)ふっ ようやく
我も本気を出せそうだな｡➡
いくぞ！
(魔玉ｼﾞｭﾆｱ)ぐあっ｡
(幻玉)ｼﾞｭﾆｱ！
(雷神)愚かなやつよ｡
(魔玉ｼﾞｭﾆｱ)な～んてな｡
(雷神)何？
(魔玉ｼﾞｭﾆｱ)多肉は
体内に水を貯蔵できるんだ｡➡
俺は その水分を操り
攻撃をかわす技を身につけた｡
(幻玉)流線型ﾎﾞﾃﾞｨｰで
技を受け流す➡
我らﾃﾞｨﾝﾃﾗﾝｻｽ属の奥義だ｡
(雷神)こしゃくな｡
(幻玉)次は俺の番だ｡
(雷神)おのれ｡
(火祭)こうなったら
極爆輝洲蝋怒しか…｡
(浮舟)そんな事をしたら…｡
(ｵｰﾛﾗ)死んでしまうわ｡
(火祭)つっぱる事が
男の勲章ってな｡➡
あばよ ｵｰﾛﾗ｡
(ｽｰﾊﾟｰ兜)放せ！放せ！
(ｺﾞｰﾗﾑ)兄貴！➡
俺が押えてるうちに
ぶちかましたれ！
(火祭)ｺﾞｰﾗﾑ
そんな事をしたら お前も…｡
(ｺﾞｰﾗﾑ)俺は
何もできねえ 多肉だけどよ➡
最後ぐらいは ﾊｯｽﾙしてえんだよ｡
(浮舟)私も助太刀致す｡
天衣無縫！
(ｽｰﾊﾟｰ兜)う… 動けん｡
(火祭)すまねえな みんな｡➡
あの世で会おうぜ｡
食らえ！
(ｽｰﾊﾟｰ兜)ひえ～｡
(火祭)ｵｰﾛﾗ 幻玉を頼む…｡
(ｵｰﾛﾗ)火祭君！ ｺﾞｰﾗﾑ君！
(ｽｰﾊﾟｰ兜)うお～｡
(浮舟)貴様 生きていたのか？
(ｽｰﾊﾟｰ兜)さて どっちからやるか｡
(浮舟)しぶといやつめ｡
(ｵｰﾛﾗ)ｱﾎﾞﾆｱ君！
<ついに復活したｱﾎﾞﾆｱ｡➡
多肉たちによる
壮絶な死闘の行方は…>
< しばらくすると
つぼみがついた｡➡
細いがくに包まれた その様は➡
まるで宝珠を持った
竜の爪のようにも見える｡➡
なるほど
これが中国画や日本画における➡
竜の原点だったのか などと➡
明らかに
こじつけな確信を持って➡
喜びを倍増させるのが
俺のやり方だ>
♬～
<俺は なじみの花屋に向かった｡➡
立花から 帰国した楓さんが➡
店に立ち寄るとの情報を
つかんでいたからだ>
♬～
(篠原花梨)いらっしゃいませ｡
あ ど… あ どうも｡
あ 糸くずが｡
(花梨)最近は 何か
育ててらっしゃるんですか？
あ はい｡ あの 酔芙蓉を｡
酔芙蓉｡ ものによっては➡
３ﾒｰﾄﾙくらいにまで
なるのもあるそうですよ｡
３ﾒｰﾄﾙっていったら➡
ｱﾝﾄﾞﾚ･ｻﾞ･ｼﾞｬｲｱﾝﾄよりも
大きいじゃないですか｡
ｱﾊﾊﾊﾊ…｡
え？
< しまった｡ 平成生まれの
花梨さんに➡
例えが あまりに古すぎたか>
人間山脈
ｱﾝﾄﾞﾚ･ｻﾞ･ｼﾞｬｲｱﾝﾄですか？
あ… はい｡
え～ ﾌﾟﾛﾚｽお好きなんですか？
はい…
ないしょにしてるんですけど｡
どうしても我慢できなくて つい
反応してしまう事があるんです｡
それで あの時…｡
<他人には言えない秘密を
俺に打ち明けてくれるとは｡➡
あ そういえば…>
[ 回想 ]
(田中惣太郎)こないだ
僕 思い切って➡
花梨さんをﾃﾞｰﾄに誘ったんです｡
お～ で？
いやいや 断られました
好きな人がいますって｡
あら～ 残念｡
残念って思ってないでしょ！
いやいや 思ってますよ｡
何か その人っていうのが
年上で 優しくて➡
植物が好きで
よく花屋で会うって言うから➡
僕 十分
条件 満たしてるんですけどね｡
いや 違います｡
誰なんだろうな｡
誰なんですかね？
(花梨)酔芙蓉の花言葉は
しとやかな恋人っていうんです｡
こ… 恋人？
(藤村 立花)いらっしゃいませ｡
あ… あ… どうも｡
<いかん｡
花梨さんの思いを知った今➡
このﾀｲﾐﾝｸﾞで楓さんが来たら…>
ただいま帰りました｡
(藤村杏子)楓ちゃん おかえり｡➡
元気？
はい 元気です｡
あ… あの俺 いやいや僕➡
今日 たまたま
お店に来たんですけれども➡
まさか楓さんに会えるとは
偶然だな～｡ ｱﾊﾊﾊﾊ｡
(立花 悟)え 僕が連絡して…｡
立花君 し～っ！
ｱﾊﾊﾊ…｡
楓ちゃん こちら
新しく入った花梨ちゃん｡
篠原花梨です｡
木下 楓です｡
<やはり気まずい｡➡
今日は
楓さんも疲れているという事で➡
後日 俺の家で
歓迎会を開く事になった｡➡
何事もなければいいが…>
< その日 ついに
酔芙蓉の花が咲いた>
<大きな葉と繊細な和紙のような
花の手触り>
<…などと うっとりしている
場合ではない>
♬～
≪(ｲﾝﾀｰﾎﾝ)
お！
あ～ あ…｡
いらっしゃ～い｡
(一同)こんにちは｡
あれ？ 何か疲れてません？
全然｡ 楓さん どうも｡
お邪魔します｡
どうぞ｡
(花梨)失礼します｡
お邪魔します｡
あ～ん｡
(立花)では 楓さんの帰国を祝して
乾杯！
(一同)乾杯！
あ 酔芙蓉ですか？ きれいですね｡
はい｡
楓さんが来るのが
分かってたみたいに➡
今日 咲きまして｡
偶然というか必然というか
運命なんですかね～ これは…｡
じゃんけんほい｡
あれ？
あいこで しょ！
< その後
会は和やかに進んだ…➡
かに見えた>
(花梨)おい！ おい！
そこの ひげ眼鏡｡
ぼ… 僕？
ﾋﾞｰﾙ もう一本｡
花梨さんって酒癖 悪いんですか？
みたい…｡
(立花)ちょっと
花梨さん 大丈夫ですか？
私 好きな人がいます！
え？
<か… 花梨さん
何も こんなところで>
その人は立花さんです｡
え～！
僕？
立花さんに好きな人がいるのも
知ってます｡
楓さんですよね？
(笑い)
どうして笑うんですか？
だって帰ってきた時
あんなに うれしそうに｡
花梨ちゃん
それ 絶対ありえないから｡
(花梨)絶対？ どうしてですか？
いや それは…｡
私 いつも➡
楓さんと比較されてるみたいで｡
だからお花の事一生懸命 勉強して
立花さんに認めてもらいたくて｡
♬～
立花さんが
誰を好きでもいいんです｡
でも 私
立花さんの事が好きなんです｡
いけませんか？
(立花)あのね 花梨さん 僕は…｡
立花君！ いいから｡
♬～
ああやって自分の気持ちを
素直に言えるなんて➡
私 花梨さんが羨ましいです｡
ですね｡
<俺も酔ったふりして
告白してみようか>
あ 花の色が変わってきました｡
あ ﾎﾝﾄだ｡
どうでしたか？
向こうの暮らしは｡
すごく楽しかったです｡
朝早くに起きて 土を作って
種をまいて 水をあげて｡
一日中 植物に触って｡
へ～｡
でも 全然
思いどおりに咲いてくれなくて➡
落ち込んだりもしましたけど➡
指導してくれた人が➡
植物は そもそも
うまくいかないのが当たり前で➡
でも そこで諦めずに➡
植物の事を
知ろうとする事が大切だって｡
確かに植物は➡
分からない事だらけです｡
でも そこで
自分から働きかけないと➡
一生 分からないまま
終わってしまう｡
多分➡
人間同士もそうなのかなって
思う時があります｡
私 もうしばらく➡
向こうにいようかと思います｡
皆さんに会えないのは
さみしいですけど➡
もっと いろんな事 勉強して➡
人として
もっと成長したいって…｡
そうですか…｡
お元気で｡
はい いってきます｡
♬～
<時間によって色を変える
酔芙蓉のように➡
人生は あらゆるものが
変化していく>
<楓さんはｲｷﾞﾘｽに戻っていった｡➡
次に会う時は➡
俺も少しは
素直な人間になれているだろうか>
♬～
<９月｡➡
秋の気配は まだそこになく➡
ﾋｸﾞﾗｼの鳴き声が
遠くから聞こえた>
(ﾋｸﾞﾗｼの鳴き声)
♬～
風の中に 土の匂いに➡
もう一度 日本を見つける｡
私を 見つける｡