忙しくてもいいです。
私たちは　恋がしたい！
＜惚れさせ屋として→
宇宙飛行士　五代玲央に近づいた
ＫＡＲＡ。
恋も仕事も
絶好調に見えたのですが…＞
結婚しよう！
ついに　『ＵＲＡＫＡＲＡ』最終回！
私たち…。
どうなっちゃうの？
どうなっちゃうの～？
いつか宇宙に
連れていってくれる？
どういうことだ！？
ラブゲージが　まったく反応しない！
（山本）どうなっちゃうんですか！？
ニコルちゃんは。
（叶）わからない！　どうして！？
立て！　立つんだ　２号！
うわぁ！
（ノック）
お　お前は…。
ジェロ…。
（ジェロ）ニコルを助けに来たんだ。
そいつを貸せ！
ニコル！
大丈夫？　煙　出てるよ。
あ～　社長さん！　社長さん！
計算不能…　計算不能…。
社長さん！　社長さん！？
けい…　さ…　ん。
社長さん！　社長さん！
社長さ～ん！
ニコル！
ニコ～ル！
＜世界へ羽ばたく
Ｋ－ＰＯＰのプリンセスたちの裏の顔。
それは惚れさせ屋。
これは　ＫＡＲＡの５人が→
日本のすべての男を
虜にするまでを描いた→
秘密の恋の物語である＞
（２人）できた～！
（関西）あんたら　いつの間に。
２号さん　遅いですね。
もう　ニコル　何やってるのかな？
きっと　ミッションでしょ。
今ごろ　五代さんに
告白されてたりして！
ニコル　お前がいないと
生きていけない。
あぁ！
（一同）キャ～！
（チャイム）
帰ってきたで。
おかえりなさい！
（関西）山本さん…。
（ジヨン）あれ？
ニコル姉さんの　アメリカのお友達…。
あぁ　うまいね。　うまい　うまい！
それで２号さんは？
叶さんが修理するって
連れて帰りました。
叶さんって誰ですか？
ええとね…。
叶雅道っていう人は
日本で有名な科学者で→
２号さんの生みの親なんだけど。
２号さんのお父さん？
そう！
で　２号さんにプログラミングされてた→
惚れさせ屋のミッションを
最初に考えたのは…。
叶雅道の兄　忠道。
僕をデビューさせてくれた
事務所の社長です。
叶忠道…　今は亡き
伝説の敏腕マネージャーやないですか！
彼は　エンターテインメントの鬼でした。
彼が　僕たち新人を
鍛えるために出した悪魔のミッション。
それが…。
惚れさせ屋！
うん。　でも　結構楽しいよ。
惚れさせ屋。
ねっ　ねっ。
（ジェロ）うまくいってるうちはね。
でも　一度失敗すると
すべてを失ってしまう。
ステージに立つ勇気も
スターとしての輝きも　すべて。
僕の仲間には
別人のように変わり果て→
この世界を去っていたやつが→
何人もいました。
ニコル　大丈夫かな？
ニコルさん　君に
会ってもらいたい人がいるんだ。
会ってもらいたい人？
（ニコル）あの…　弟さん？
ＫＡＲＡのニコルです。
ニコルさん
驚かないで聞いてください。
はい。
実は　僕たち
別の惑星から来た→
あなた方で言う
宇宙人という存在なんです。
宇宙人？
（五代）そのとおり。
そして　我々の星の王子様です。
ハハハハッ！
五代さん　ジョークうまいね。　ワォ！
《僕は
君が送ったテレパシーを聞いて→
この星にやってきたんだ》
誰？
《違う　こっちだ》
《君の正面にいる。
そう。
僕が　テレパシーで話しているんだ》
《オホン…　我々の星では→
こうやって
テレパシーで会話をするのじゃ》
この声は？
《さよう》
おじいちゃんじゃん！
《わしは　こう見えて→
人間の年齢でいったら
７０歳くらい》
えっ…　どういうこと？
《そのことは　まあよい。
あなたは　我々の星に向かって
テレパシーを送った。
覚えておるじゃろう？》
えっ？
《王子は
あなたのテレパシーを聞いて→
わざわざ
この地球まで来られたのじゃ》
《ニコル　君のことが
気に入った。
僕の妃として迎えよう》
妃？
ニコルは帰ってこうへんし
社長は壊れてしまうし…。
関西さん…。
ジヨン　どないしたん？
なんだか　眠れなくて。
関西さん　ニコル探しましょう。
私たち　５人でＫＡＲＡです。
１人でも欠けたら駄目です。
そやな。　あんたら
そない言うと思ったわ。
五代さんの家
行ってみましょう。
よっしゃ　行くで！
（４人）はい！
ありえない。
そこをなんとか！
無理。
お願いします！
絶対　無理！
どうして！？
だって　僕　子供じゃん。
こ…　子供じゃないよ！
こ　ど　も　じゃん！
なんで私が　子供と
結婚しなくちゃいけないの！
五代さんだったら　ともかく。
オホン！
地球と　我々の星では
時間の進み方が違うだけで→
王子は見た目こそ　こうですが
実は　結婚適齢期の…。
やだ！
《もういいよ！》
《王子！》
私も帰る。
これ　お返しします。
（チャイム）
ん～！　ん～！
静かに…　静かに！
《なんだよ　あの女！》
（関西）う～ん　おかしいな。
おらへんの？
（チャイム）
帰ろっか。
（ニコル）ん～！
静かに！
帰ろ。
なにするの！
王子が　妃を連れて帰ることを→
国民は
楽しみに待っているんです。
王子に　恥をかかせるわけには
いきません。
《僕に　何か用？》
えっ！？
《さっきから
つけてきたでしょ。　僕のこと》
《テレパシー！？》
《君の声も聞こえるよ》
すごい！　あなた　超能力あるの！？
あるの？　超能力。
超能力？
おい　君たち。
こんなところで
なにしてるのかね？
やばい　行こう！
おい　君たち。　おい！
おい　君たち
ちょっと待ちなさい！　おい！
《この子　結構タイプかも》
え？
な　なんでもない。　こっちの話。
きれい！　桜だ。
わぁ！
ねぇ　僕　名前は？
僕の名前は　チュチュ。
この地球から１２万光年　離れた惑星
パンテオン星の王子だ。
えっ？　王子様？　ハハッ！
笑うな！
だって…。
本当だよ！
だから　テレパシーだって…。
はいはい　わかった。　信じる。
ああ　星の王子様と出会えて幸せ！
朝になったら
ちゃんと家まで送るからね！
ちょっと寝よう。
あの　今日のスケジュールを
突然　キャンセルしたのは→
どうしてですか？
ニコルさんが　宇宙飛行士の→
五代さんと一緒にしたところを
見た人がいるんですが→
何か関係ありますか？
あかん　バレてもた。
終わりや　もう。　台無しや…。
私　ちょっと寝かせてもらいます。
えっと　あそこが駅だから→
私たちの家は…。
ねぇ　ジヨン。
何？
ジヨン　僕の妃になってくれないか。
え？
結婚して
僕の星にきてほしい。
ありがとう。
でも　嫌。
あっ　あれだ！
やっと　家に帰れるよ。
僕は　見た目ほど
子供じゃないんだぞ！
ごめん…
でも　やっぱり　無理だよ。
だって　私…
ＫＡＲＡの一員だもん。
ＫＡＲＡ？
うん。
５人で　スターになることが→
私たちの夢なんだもん。
待ってよ。
ニコルのこと　忘れさせてくれるのは
君しかいないんだよ。
え…　僕
ニコルのこと　知ってる？
ねえ　ニコルはどこにいるの？
教えて！
なぁ　ニコル。
ひとつ　質問させてくれ。
もしも　ゆうべの
僕のプロポーズが本当だったら→
君は結婚してくれたか？
（ニコル）ノー！
結婚なんて　絶対しないよ！
なんで？
私の一番は　ＫＡＲＡだから！
私　歌うのが一番楽しいの！
うぅ～！！
どうした？
テレパシー送ってるんだよ！
５人で　歌をうたわせて～！
お願い　ニコルを返して！
僕と結婚してくれるんなら…。
だから　無理だって！
じゃあ　ニコルは返さない！
お願い…。
私たち　まだ５人で歌いたいの。
もっと　たくさんの人に→
歌を聴いてもらいたいの！
♪♪『アンブレラ』
私たちの歌…。
歌？
見て。
あれが　私たち　ＫＡＲＡ。
これが　歌？
♪♪「待ち伏せをしたら？」
♪♪「目と目が合ったら？
好きって言ったら？」
♪♪「なんて答えるの？
どんな顔するの？」
♪♪「ドキドキが
もっと膨らんで壊れそう」
♪♪「Ｂｅ　Ｍｙ　Ｌｕｖ
雨が降る日には　傘の中一緒に」
《ジヨン　どこにいるの？　こたえて》
《５人で世界を目指すんだからね。
大丈夫だからね》
《きっと　すぐ会えるから》
《ジヨン　早く帰ってきて。
私たちは一緒だからね。
まだまだ　歌をうたうよ。
ニコル　ジヨン。
私たちは　ずっと一緒だよ！》
《君たちには
かなわないみたいだ》
行こう。　君たちの家に。
あっ　あっ…。
なんや　今　えらい音したで。
みんな　大丈夫か？
関西さん。
なんで？　みんな　おる。
よかった　よかった。　おかえり。
《実は　相談があって来ました》
この子　誰？
え…　宇宙人が私を…。
歌を知らない？
ええ。　我々の星では→
テレパシーを使って会話するので
言葉は　いりません。
だから　歌というものが
存在しないんです。
なんか　つまんないね。
皆さんの歌を初めて聴いて
心が震えました。
強いテレパシーを
受けたときのような衝撃が→
全身を駆け巡りました。
感動してもらって嬉しいです。
そして　思ったんです。
この感動を
我が国民にも伝えたい。
我が国民の前で
ライブをやってもらいたいんです。
ムリムリ！　だって
あんたらの星まで行くのに→
光の速さで
何万年とか　かかんのやろ？
そんな時間ないですよ。
いやいや。
時間の進み方が違うだけで→
こちらの時間で　５日もあれば
ゆっくり観光もできますよ。
５日？　たったの５日！？
はい。
私　行きたい！　宇宙旅行したい。
関西さん
一緒に宇宙に行きましょう。
行こう！　行こう！
わっ！
びっくりした？
しないよ。
そんなことより　どうしたのよ？
こんなところに呼び出したりして。
関西ちゃんから電話があって→
今日　極秘に帰国するから
ここで待っててくれって。
ここで？
叶さん　ロボットは直ったんですか？
ああ。　もう完璧だよ。
ほら。
あ！
５　６…　どすこ～い！
１　２　３　４！
５　６　７　８！
え？
（叶／山本）あぁ～！
あぁ　よかった。
あっ　２号さん！
２号さん！
皆さん　どこに行ってたんですか？
心配したじゃないですか。
会いたかったんですよ。
本当にもう。
さよなら！
なんだかんだ言うて　あの宇宙人
ええ人らやったよなぁ。
関西ちゃん　今のは…。
ＵＦＯだよね！？　ＵＦＯ！
ＵＦＯ？　なんですか　それ？
いやいや…。
今　今…。
ボーって…。
んなアホな。
ニコル…　無事でよかった。
心配かけて　ごめんね。
お願いです。
もう　これ以上　彼女たちを
苦しめるようなミッションは…。
ジェロ　いいの。
え？
私たちは２号さんのおかげで
成長できたから。
だから　もっと２号さんに
鍛えてもらいたいんです。
次の目標は世界！　でしょ？
皆さん…　私は…　私は…。
あ～　２号さん泣いてる。
２号さん！
大丈夫。　私たち
何があっても負けないから。
ＯＫ。　じゃあ
君たちが世界のスターになるのと→
僕が演歌のキングになるのと
どっちが先か勝負だ。
勝負。
ファイティン！
皆さん　予定どおり
明日からは　ニューヨークです。
今晩は　日本でのラストライブを
セッティングしておきました。
やった～！
（歓声）
♪♪～
♪♪「あなたと出逢って
ずっと言えなかった言葉」
♪♪「照れてるとか
そんな　たやすい理由じゃない」
♪♪「理想と現実
たいてい同じじゃないけど」
♪♪「描いた未来に
いまも　わたしはいますか？」
♪♪「かわるがわる　世界は色づいて」
♪♪「おそるおそる
今日も　ページめくる」
♪♪「だけど　あなたが
微笑んでいるだけで」
♪♪「未来も信じられるのよ」
♪♪「心をこめて
今　贈りたい　”ありがとう”」
♪♪「聴こえていますか」
♪♪「いつか　わたしが
銀のドレス　まとったら」
♪♪「Ｄａｒｌｉｎｇ，　Ｉ　ｊｕｓｔ　ｗａｎｔ　ｔｏ
ｔｅｌｌ　ｙｏｕ　ｈｏｗ　ｍｕｃｈ　Ｉ　ｌｏｖｅ　ｙｏｕ」
♪♪「約束してね」
♪♪「１０年後もずっと
あなたと歩いていくわ」
私たちは　日本で
たくさんの人と出会いました。
皆さんと会えて
本当に嬉しいです。
宇宙人の人　言ってました。
歌も　テレパシーも同じ。
気持をこめれば
きっと　相手に伝わる。
だから　私たち
心をこめて歌います。
（ジヨン）皆さん！
（ＫＡＲＡ）本当にありがとう！
♪♪「心をこめて
今　贈りたい　”ありがとう”」
♪♪「聴こえていますか」
♪♪「うまく言えない
あなたへの　この気持ち」
♪♪「Ｄａｒｌｉｎｇ，　Ｉ　ｊｕｓｔ　ｗａｎｔ　ｙｏｕ　ｔｏ
ｋｎｏｗ　ｍｙ　ｏｎｌｙ　ｔｒｕｅ　ｌｏｖｅ　ｉｓ　ｙｏｕ」
♪♪「愛しているの」
♪♪「１００年後もずっと　あなたの…」
♪♪「そばにいるわ」