強盗だ！
キャ～ッ！
あなたのハートを…。
（ＫＡＲＡ）盗みます！
＜世界へ羽ばたく
Ｋ－ＰＯＰのプリンセスたちの裏の顔。
それは　惚れさせ屋。
これは　ＫＡＲＡの５人が→
日本の　すべての男を
虜にするまでを描いた→
秘密の恋の物語である＞
（関西）さぁさぁ　ついにきたで
日本での初ライブ！
気合い　入れていこう！
（ＫＡＲＡ）ファイティン！
み…　皆さん
き…　緊張せずに→
ぜ…　全力を出し切ってください。
なんやねん　あんた。
（歓声）
こんにちは！　私たちは…。
ＫＡＲＡで～す！
私は　ＫＡＲＡのリーダー　ギュリです。
よろしくお願いします。
スンヨンです。　今日は
みんな盛り上がってください。
ジヨンで～す。
皆さんに会えて　嬉しいです。
ニコルで～す。　ピョンピョン　イェ～イ！
ハラで～す。
日本語は　まだ苦手ですけど→
早く　ペロペロしゃべれるように
頑張ります！
ハラちゃん　「ペラペラ」でしょ？
じゃあ　皆さん　聴いてください。
『アンブレラ』です！
♪♪～
♪♪「あなたを見てると」
♪♪「胸が震える
Ｗａｎｎａ　Ｂｅ　Ｍａｋｅ　Ｕｒ　Ｌｕｖ」
♪♪「思わず笑顔が
こぼれて　きちゃう」
♪♪「声をかけたなら？」
♪♪「待ち伏せをしたら？」
♪♪「目と目が合ったら？」
♪♪「好きって言ったら？」
♪♪「なんて答えるの？」
♪♪「どんな顔するの？」
♪♪「ドキドキが　もっと　膨らんで
壊れそう！」
♪♪「Ｂｅ　Ｍｙ　Ｌｕｖ　雨が降る日には」
♪♪「傘の中　一緒に
触れ合う距離で歩こう」
♪♪「Ｗａｎｎａ　Ｂｅ　Ｍａｋｅ　Ｕｒ　Ｌｕｖ」
♪♪「その時は　きっと」
♪♪「傘を持つ　その手」
♪♪「迷わずに握るから」
バイバーイ！
あの…。
はい　いらっしゃいませ。
エンジンオイル　ください。
エンジンオイル。　メーカー　どこのですか？
メーカー？
ええ　メーカー。
ちょっと待ってください
聞いてみます。
へい！　私がとってきました。
２０年続く　老舗番組やで。
落ち目の芸能人も　新人アイドルも→
これに出たら
ブレイクすると言われています！
ブレイク…。
ドッキリの仕掛けは　こうです。
ハラが銀行を訪れる。
そこに　強盗が登場。
((キャ～！
静かにしろ！))
静かにしろ！
そして　ハラが人質にとられる。
なるほど。
そして
犯人が　ハラに気づきます。
((お前　ＫＡＲＡのハラじゃねえか。
ちょっと歌ってみろ))
イエ～！
しかたなく　歌うハラ。
テッテレ～！
そこに　ドッキリの看板を持った
支店長が登場。
((はい　ドッキリ大成功！))
というわけです。
へぇ　支店長も仕掛け人ですか。
ＫＡＲＡの大ファンなんやて。
銀行も
全面協力っちゅうこっちゃ！
ありがたや！
ということは
銀行に行かせるために…。
ラブミッションを与えました。
ハラ　どんな顔するんだろ？
動くな！　強盗だ！
キャ～！
[TEL]
はい　毎度！　あっ　山本さん。
え～！？　ほんまですか？
わかりました…。
はい　はい…。
どうしたんですか？
山本さんからで→
借りるはずやった銀行が
やっぱり難しいんやて。
とりあえず　ドッキリ中止です。
え～　楽しみにしてたのに。
うんうん。
じゃあ　ハラに連絡したほうが。
ですね。
[TEL]
あ～　忘れていってる。
ハラ　ハゲのおじさん
落としに行ってますよね？
電池切れですか。
じゃあ　迎えに行ったほうが。
そやな。　行こうか。
はい。
どうなってんの？
それは銀行のミスでしょ。
はい。　はい。
おっしゃるとおりでございます。
本当に申し訳ございません。
なんとかしてちょうだいよ。
今日手続きして　明日からとか→
そういうことにならないのかしら。
ハラ！
もう　あんたの顔が
イラつくのよ！
顔？
（悲鳴）
騒ぐんじゃねえ！　どけよ　ほら！
ぜってえ動くなよ！
ちょっとでも動いたら
マジで撃つからな。
おい。
カネ詰めろ！
はい！
これって　今日やる予定だった
ドッキリじゃないですよね？
中止になったはずなんじゃ…。
なに言ってんだ　てめえ！
すみません。
何しゃべってんだ？
貸せ！
行くぞ。
待ちなさい！
ハラ…。
なんでやねん。
なんだ　お前？
あなたたち
いいかげんにしなさいよ。
（孝明）うわっ！
（健司）てめえ！　どけ　この野郎！
どくわけないでしょ！　この…。
あぁ～！
マジで殺すぞ。
どうしよう！？
逃げるにきまってんだろ。　どけ！
今度こそ助かった。
なんでやねん！
あんた　何なんだよ！
私？
だ～れだ？
（孝明）知らないよ。
ヒントあげる。
ワン　ツー　スリー　フォー！
♪♪「ｌａ　ｌａ　ｌａ　ｌａ　ｌａ　ｌａ…」
♪♪「Ｊｕｍｐｉｎ’　Ｊｕｍｐｉｎ’　Ｊｕｍｐｉｎ’Ｕｐ」
アゥ！
もしかして　ＫＡＲＡの？
そう！
ニコル？
イエス！
違う　ハラよ　ハラ。
あぁ　そうだ　ハラだ！
有名なのか？
うん　ＫーＰＯＰアイドルだよ。
じゃあ　私を人質に
とりなさい。　とりなさい。
シャッターをしめて！
はい。
いいかげんにしろよ。
えっ…　本物？
これって　ドッキリでしょ？
知ってたんや。
やろうと思ったけど
中止になったんです。
じゃあ…。
この人たちは…。
台なしだ！　お前のせいで
全部　台なしじゃねえかよ！
え～！
((ハラさんは
どんな方でしたか？
ハラは…。
ハラは　本当に
おバカでした))
おバカは　いや～！
パネパンチ　役に立った！
すげえ！
銃を取って！
はい？
その人から銃を取って！
はい！
命令されただけで惚れた…。
めっちゃ　Ｍやん。
Ｍではありません。
ドＭですから。
あぁっ！　あ～っ！
（悲鳴）
（健司）そいつを逃がせ。
え？
そしたら　絶対に危害は加えない。
だから　そいつを逃がせ！
兄ちゃん…。
兄ちゃんって…　兄弟？
孝明　カネ持って逃げろ。
え？
頼む！　俺は捕まってもいい。
でも　そいつは…　そいつだけは
見逃してやってくれねえか？
なんで　そんなに　お金必要？
関係ねえだろ！
それより　そいつを見逃してくれ！
じゃあ　ジヨンを離して！
（孝明）やばいんだよ…　妹が。
妹？
病気で…。
手術受けさせるのに
カネがいるんだよ！
心臓弱くて…　ずっと入院してて→
移植しないと
助からないんだよ！
だったら　頑張って働いて
お金貯めて。
こんなお金
妹さん　喜ばないよ！
働いたよ。
まじめに働いてたんだよ
俺も　こいつも。
でも　突然　クビだって。
不況で　カネがねえ。
頼むから　やめてくれって。
あんたらは　いいよな。
どうせ恵まれてるんだろ？
アイドルで　キャーキャー言われて
世間に　ちやほやされて。
俺らには　親もいねえんだよ。
ずっと前に死んで…。
それから　３人で生きてきた。
別に　贅沢望んでねえのに…。
それ以上　何も望んでねえのによ！
（関西）警察や！
（パトカーのサイレン）
[ｽﾋﾟｰｶ]警察だ！　お前たちは
完全に包囲されている！
[ｽﾋﾟｰｶ]おとなしく銃を捨てて
出てきなさい！
終わりだ。
何もかも終わりだよ！
あっ！
ジヨン！
お前らのせいだ。
全部　お前らのせいで…。
撃つなら　私を撃ちなさい！
あぁ？
その子は関係ない。
みんな巻き込んだの　私だから。
だから　ジヨンを傷つけたら
許さない！
何なんだよ　お前ら！？
私たちは　５人でひとつ。
１人でもいなくなったら駄目。
みんな　大切な家族。
だから　１人でも傷つけたら
私　絶対許さない！
もし　妹さんのこと
本当に思ってるなら→
こんなこと　やめてください！
じゃあ…。
どうすりゃいいんだよ。
（物音）
あかん　警察や。
もう駄目だ…。
あっ　はい！　私にいい考えが！
え？
（悲鳴）
騒ぐんじゃねえ！
おとなしくしろ！
なんだよ！　どけ！
離せ！
テッテレ～！
ドッキリ大成功！
はぁ？　なんだ　これ？
ドッキリですよ。　ねぇ　みんな！
（一同）イエ～イ！
はい　ドッキリ番組の収録です。
ほら　台本も。
あれ？　本物の警察　来ちゃった！？
お前　ここの責任者か？
はい　支店長です。
ちょっと署まで来てくれるか？
ゆっくり話
聞かせてもらおうじゃねえか。
僕は　君のためなら
なんでもできる！
例えば　明日死ねる。
何言ってるんだ。　早く来い！
いい人だったけど…。
かなり危ない。
そろそろ行ったほうが…。
俺たち…。　俺たち　もう少しで…。
ファイティン。
ありがとう。
（４人）ハラ！
《この子たちが　これほどまでに
成長していたとは…。
私にも計算できませんでした》
（山本）今回のお戯れの意味は？
試してみたくなったんだよ。
スターになりうる者だけがもつ
運の強さを…。
銃を売り…。
((この銀行は　セキュリティーが甘いから
襲うなら　ここだよ))
（山本）そして　私を使って
番組を中止させ→
ＫＡＲＡがいる銀行を襲わせた。
警察にも通報して…。
恐ろしいお人だ。
すべて　私の計算通り。
フフフフ…。
お前は　俺たちが
絶対に守るから。