今回のターゲットは超イケメン。
バッバッバッバッ　アウッ！
私の！
（関西）ほんま　すんません。
その日はですね→
朝から　いっぱいなんですよ。
ええ　ほんま申し訳ない。
あの　こう言っては
なんなんですけれども→
次の週の収録日やったら
いけそうなんですけれども→
ええ　どうでしょうか？
ええ　はい。　え？
どうも
ありがとうございます　どうも。
はい　まいどまいど
どうも　関西でございます。
お世話になっております　はい。
一生懸命　頑張りましょう。
ファイティン！
よっしゃ！　気合い入ってるやん。
あの　ところで社長。
４月以降のスケジュールは
全部キャンセルって→
これ　どういうことなんですか？
それに関し…。
ねぇ　２号さん。
私たちは
２号さんに感謝しています。
なんですか？　いきなり。
私たちが成長できたのは→
全部２号さんの計算のおかげです。
うん。　だから　そろそろ→
惚れさせ屋のミッション
出してください！
忙しくてもいいです！
私たちは恋がしたい！
ミッション！　ミッション！　ミッション！　ミッション！
こら！　やめなさい！
やめなさい！　もう　やめてって！
＜世界へ羽ばたく
Ｋ－ＰＯＰのプリンセスたちの　裏の顔。
それは　惚れさせ屋。
これは　ＫＡＲＡの５人が→
日本の　すべての男を
虜にするまでを描いた→
秘密の恋の物語である＞
（ノック）
それでは　ＫＡＲＡの皆さん
スタンバイ　お願いします。
（ＫＡＲＡ）はい
よろしくお願いします。
（はしゃぎ声）
≪いらっしゃいませ！
大将。
はいよ。
えっと　つくねと　ぼんじり。
あと　熱燗　もう１本。
はい　熱燗　もう１本ね。
レッスンもやめて　毎日　酒浸りだった。
そんなとき　あの人と
運命の出会いがあったんだ。
運命の出会い？
（ジェロ）あれは
ロスに　珍しく雪が降った夜だった。
僕は　いつものように酔っ払って
家に帰ろうとしていた。
♪♪「お前の涙は」
♪♪「今日から　捨てなよ」
おい　兄ちゃん　日本人か？
その歌　どこで覚えた？
驚いたね。
兄ちゃんが演歌か。
こりゃいい。
最高だ。
どうだ？
この俺と組んで
輝く世界を目指してみないか？
その人との出会いが
僕の運命を変えたんだ。
はい　お待ちどおさま。
日本にやってきた僕に
その人が命じたのが→
驚くべきミッションだった。
ミッション？
惚れさせ屋。
日本中の女性のハートを
奪うための→
指令が出されるようになったんだ。
えっ？
惚れさせ屋なんて…。
僕　そんなことできません！
演歌界のスターを目指すんだろ？
お前には　女性を
しびれさせるだけの魅力が→
まだまだ　足りねえんだよ。
つべこべ言ってないで
俺の言うとおりにしろ。
ああっ！
生麦　生米　生卵　はい。
（一同）生麦　生米　生卵。
卵。
隣の客は　よく柿食う客だ。
隣の客は…。
隣の客は　よく…。
皆さん
ようやく見つかりましたよ。
皆さんにふさわしい
最高のターゲットが。
（はしゃぎ声）
ミッションだ！
あれ？　ニコルは？
アメリカ時代の友達と一緒に
ご飯　食べてくるって。
そうですか。
それでは　ミッションの発表は→
ニコルが帰ってきてからに
しましょう。
え～っ　２号さん！
早く聞きたいよ。
教えてください。
どうしようかな？
教えてください！
２号さん！
教えて　聞きたいよ！
教えてください！
（山本）かわいいな。
こんなにお願いされたら→
おじさんなら　なんでも言うこと
きいちゃう。　ねぇ　叶さん。
（叶）ちょっと貸して。
今回のターゲットは…。
なんだ。　あれだけ悩んだわりには
ありきたりだな。
え？　この人がありきたり？
大河の主演ですよ。
だって　こいつ　実はモテないんだよ。
性格が暗いから。
よし　もっとレベルを上げよう。
これじゃ　おもしろくないからね。
ターゲットを変えられるんですか？
この端末から遠隔操作でね。
今回のターゲットは　レベル１０。
（２人）お～っ。
２号さん　どうしたんですか？
なんだか苦しそう。
大丈夫です。
それでは　ターゲットを発表します。
今回のミッションは　レベル１０。
最難関レベルです。
１人では心もとないので
このミッションは　全員に与えます。
うわぁ！
五代玲央　２４歳。
先日　国際宇宙センターより
帰還したばかりの→
史上最年少
日本人宇宙飛行士です。
宇宙飛行士。
テレビで見たよ。
かなりのイケメンなんだって！
私　タイプかも。
なんだか　ワクワクしてきた！
[ﾓﾆﾀ]先月２０日　国際宇宙ステーションでの
３０日間の任務を終え→
無事帰還した五代玲央さんが
今夜　成田空港に到着。
[ﾓﾆﾀ]５００人を超えるファンの出迎えに
笑顔で応え→
都内の自宅へと向かいました。
[ﾓﾆﾀ]２４歳３か月と　史上最年少の
宇宙飛行士となった五代玲央さん。
[ﾓﾆﾀ]それでは五代さんの
宇宙での活躍をご覧ください。
♪♪『ミスター』
♪♪～
五代さん…。
何してんの？
はよせな　遅れるで！
（一同）は～い！
初めまして　五代玲央です。
よろしくお願いします。
それでは
今をときめく五代玲央さんと→
トークをしていただく
皆さんをご紹介しましょう。
ＫＡＲＡの皆さんです。
こんにちは。　ＫＡＲＡで～す。
宇宙の疑問。　まずは
ギュリさんから質問をお願いします。
あの…　地球って
やっぱり　青かったですか？
ええ。　青かったですよ。
ありがとうございました。
あかん…　緊張しすぎやで。
五代さんは
どんな女性がタイプですか？
う～ん　優しい人が好きですね。
あの　五代さんは　恋人いますか？
今は宇宙が恋人です。
あの子ら　緊張しすぎて
おかしなっとるやないの。
では　ニコルさんから
何か質問ありますか？
宇宙人は　テレパシー使いますか？
というと？
私　いつも星を眺めながら
宇宙人に　テレパシー送ってるんです。
でも　応えが返ってこなくて…。
宇宙人には　どんなメッセージを
送ってるんですか？
教えてください。
それは　恥ずかしいから
秘密です。
（笑い声）
完全に　おかしなってるやないの。
皆さん　お疲れさまでした。
お疲れさまでした！
実は　ニコルさん。
はい。
今晩　お時間ありませんか？
あなたと
もう少し　お話がしたくて。
私？　本当？
どうして　私に？
どうしてだろう？
直感っていうのかな。
ビビッときた？
かもしれない。
宇宙に行くと　こんな夜景よりも
たくさん　星が見られるんです。
本当？
街のあかり　ひとつひとつに→
家族が暮らしているのと
同じように→
輝く星にも　それぞれ
宇宙人が暮らしているんです。
やっぱり　宇宙人いるよね！
もちろんです。
私もいつか
宇宙に行ってみたいなぁ。
みんな　おはよう！
さぁ　今日は
久々のライブということで→
気合い入れていくで～！
え～？　何？　この嫌な空気。
ニコルのせいです！
私たちが　五代さんに
会おうとすると　邪魔するんです。
だって　五代さんは
ニコルがいいって言ってたもん！
そんなの　ミッションが終わるまでは
わからないでしょ！
そうよ！　みんなで会うくらい
いいでしょ！
落ち着け！　落ち着け！
落ち着け！
アイドルが　男のことで
喧嘩すんなって！
社長！　社長も黙ってないで
なんとかしてくださいよ！
心配することもないでしょう。
どうせ　日本にいるのも
あと１週間ですし。
えっ！？
１週間って　何が？
あれ？　言ってませんでしたっけ？
来月以降のスケジュールを
入れていない理由。
なんでしたっけ？
実は　アメリカを皮切りに→
世界８か国での同時デビューが
決まったんです！
（一同）世界デビュー！？
ジャジャーン！
あ～！　ニューヨーク！？
ニューヨーク！？
日本を離れるまで　あと１週間。
忙しくなるとは思いますが
頑張ってください。
あんたら…　ついに私の夢を。
関西さん！　やったです！
（歓声）
この宇宙飛行士も
案外　たいしたことなかったな。
そんなことより　世界デビューも
叶さんの計算のうち？
困るんですよ。
いきなり世界だなんて言われても。
心配しなくても大丈夫だよ。
世界に行っても→
山本ちゃんがらみの
仕事だけは→
断らないように
設定しておくから。
お願いしますよ　叶さん。
もう　うちの局は
ＫＡＲＡ頼みなんですから。
大変なんですから。
やっぱ　取り消そう。
ごめんなさい。
もう言いませんから。
もうね　安易なダジャレに決して
頼るようなことは→
いたしませんので
ひとつ　仕事のほう…。
♪♪「熱い心　全部　ｙｅ　ＹＯＵ」
♪♪「ｊｕｓｔ　Ｎｏｔｈｉｎ’
Ｂｅｔｔｅｒ　Ｏｎｌｙ　ＹＯＵ」
♪♪「あなたの胸に　Ｊｕｍｐｉｎ　Ｊｕｍｐｉｎ
Ｊｕｍｐｉｎ　Ｕｐ　Ｏｎｌｙ　ＹＯＵ」
♪♪「飛んで融かすの　Ｊｕｍｐｉｎ
Ｊｕｍｐｉｎ　Ｊｕｍｐｉｎ　Ｕｐ　Ｏｎｌｙ　ＹＯＵ」
♪♪「その愛が　すべてなの
Ｏｎｌｙ　ＹＯＵ」
♪♪「Ｎｏｔｈｉｎ’　Ｏｎｌｙ　ＹＯＵ」
♪♪「あなたのもとに　Ｊｕｍｐｉｎ　Ｊｕｍｐｉｎ
Ｊｕｍｐｉｎ　Ｕｐ　Ｏｎｌｙ　ＹＯＵ」
♪♪「何度でも飛ぶ　Ｊｕｍｐｉｎ　Ｊｕｍｐｉｎ
♪♪「あなたしか欲しくない
Ｏｎｌｙ　ＹＯＵ」
♪♪「Ｊｕｍｐｉｎ　Ｊｕｍｐｉｎ　Ｊｕｍｐｉｎ　Ｕｐ」
♪♪「Ｊｕｍｐｉｎ　Ｕｐ　Ｊｕｍｐｉｎ　Ｕｐ」
ありがとうございます。
今日は　皆さんに
大事なお知らせがあります。
今まで　韓国と日本で頑張ってきた
私たち　ＫＡＲＡですが→
このたび　ついに…。
世界でのデビューが
決定いたしました。
五代さん。
（五代）ニコルさん。
五代さん　ライブどうでした？
すごくよかったです。
なんだか　感動しました。
ありがとう。
それから
世界デビューが決まったって…。
来月　ニューヨークに行きます。
もう　離れ離れだなんて…。
ニコルさん…。
私たちには
あなたが必要なんです。
えっ！？
どういうこと？
ニコルさん…　結婚しよう。
どういうことだ？
あんなに　ストレートに
愛の告白をしているのに…。
ラブゲージが
まったく反応しない！
どうして！
（叶）あっ…　どうしたんだ！
突然　計算が狂い始めてる！
どうなっちゃうんですか！
ニコルちゃんは…。
わからない。　とにかく
想定外なことが起こり始めてる！
どうした！？　立て！
立つんだ　２号！
うわぁ～！
やっと見つけたぜ。
叶雅道さん。
お…　お前は…。
ジェロ…　どうして？
本当に　いつか
宇宙に連れていってくれる？
もちろん。