（アラーム音）
＜世界へ羽ばたく
Ｋポップのプリンセスたちの裏の顔。
それは　惚れさせ屋。
これは　ＫＡＲＡの５人が→
日本のすべての男を
虜にするまでを描いた→
秘密の恋の物語である＞
（玄関チャイム）
（関西）パクさんの紹介で来ました。
今日から　あんたらのマネージャーを
やらせてもらいます→
関西のぞみです。
あんた　日本語わかる？
はい　少し。
ほな　日本語で聞くけれども…。
ここ　ＫＡＲＡの合宿所？
はい。
え～！？　マジですか！？
アイドルの住みかが
こんなオンボロでええの？
っていうか　なんで
こんな散らかってるの？
誰も掃除せえへんのか？
いや　私はしてます
でも　みんなすぐ散らかします。
片づけても　片づけても
みんな　すぐ散らかします。
いやん　結構しゃべれるやん。
なんか　想像しとったよりも
ずいぶん素朴な子らやないの。
もっと　とんでもない
スーパーアイドルみたいなこと→
パクさん言うとったで…　誰？
えぇ！？
なに！？
社長の２号さんです。
社長の２号さん？
私　このロボの部下として
働かないかんてこと？
あれ？　ちょっと待って。
ＫＡＲＡって５人グループやんな。
あと１人は？
とっても感動しました。
（田之倉）
日本語　お上手なんですね。
光栄です　ミスター田之倉。
なんで　私がこんなロボの下で
働かなあかんのよ。
え？
何？　言うてることが
まったく　わからないんですけど！
今　なんか
文句言うたやろ。
わかっとるわい。
ほな　明日
テレビ局には　直接　行きますんで→
ロボ山さん
おやすみなさい。
日本語機能が　追加されました。
どうもありがとう。
やぁ。　おはよう　関西マネージャー。
おはよう…　えぇっ！？
あんた…
日本語　しゃべれるやん。
ちょっと待って！
あんた　スンヨンやろ？
えっ…　えぇ…。
私　新しいマネージャーの
関西のぞみ。
関西のぞみ？
うん。
今日は　見せてもらうで～。
あんたらが　どれほどのもんか。
♪♪～
今の収録を見て→
みんなに
言いたいことがあります。
あんたら…　最高。
今まで　私
日本で　いろんなグループ見てきた。
でも　これほどまでに
魂を揺さぶられたのは初めてです。
ギュリ。
スンヨン。
ニコル。　ハラ。
そして　ジヨン。
あんたらには　才能がある。
これを
韓国だけのものにしておくのは→
もったいない。
私と一緒に　日本を→
いや　世界を目指そうよ！
（一同）はい。
２０年前の私の夢を叶えるのは
あんたらやで～。
関西さん　夢って…。
スンヨン…　あんたの歌
特に胸に響いたわ。
ありがとうございます。
例えるなら　まるで
恋する乙女のようやった。
えっ…。
少しは　私のことを
見直してくれましたか？
気づいてます？
スンヨンのこと…。
スンヨン？
彼女　今…
誰かと恋してますよ。
間違いなく。
恋？
もし　彼女が今以上に
本気で恋をしてしまったら…。
スターへの道は
夢で終わってしまう…。
そうならないよう→
恋の芽を摘むのも
社長の仕事です。
こんなに食べられないですよ
関西さん。
何を言うてんの
今のあんたらはな→
正直　食べることくらいしか
楽しみがないやろ。
昔の私がそうやったから
ようわかる。
え？
実は私　２０年前
日本でアイドルやっててん。
え～っ　ウソ？
ウソじゃない。
ウソじゃないですよ　ちょっと。
おしぼりシスターズ？
グループは　すぐに
解散してしまってんけどな。
どうして？
恋愛禁止の掟を
破ってしまってん　この私が。
清純派アイドルのスキャンダルで
人気はガタ落ち。
今は後悔してますよ。
なんであんとき　恋なんか
してしまったんやろうってな。
そうだったんですか。
あれ？　っていうか
２号さんとスンヨンは？
食べよう　食べよう。
こんばんは　ミスター田之倉さん。
ＫＡＲＡのスンヨンさんですよね。
どうしたんですか？
実は　ミスター田之倉さんに
お願いがあって。
僕にお願い？
ちょっとだけ
お時間ありますか？
どうかしました？
あぁ　いや。
あなたのような　トップアイドルと
２人でお酒が飲めるなんて→
夢のようで緊張しちゃって。
ほんとに？
本当です。
僕　ＫＡＲＡの皆さんの大ファンなんです。
嬉しい。
あの　田之倉さんに
お願いがあるんですけど。
なんですか？
なんでも言ってください。
今度　ポーセ・レストランを貸し切って
パーティーをしたいんです。
いつです？
急な話なんですが　来週。
来週ですか。
それじゃ　定休日を開けましょう。
そんなのお安い御用です。
ありがとうございます。
あと…。
あと？
私の知り合いで
とっても才能がある→
料理人がいるんですけど→
田之倉さんのお店で
働かせてほしいんです。
ちょっと待ってください。
え？
今は人手が足りています。
残念ですが　それはできません。
でも　さっき
何でも言ってくれって…。
それとこれとは話が別です。
たとえ　スンヨンさんのお願いでも
無理なものは無理なんです。
うちは
一流の店を目指しています。
軽い気持でおっしゃってるなら
心外ですね。
彼は本当に優秀な人なんです。
まじめだし料理も上手だし→
ものすごく努力もすると思う。
だから…。
何て言われても
無理なものは無理なんです。
田之倉さん…。
しつこいですよ。
こんなとこまで
ついてこないでください。
誰かに見られて誤解でもされたら
どうするんですか？
♪♪～
もっと　アイドルの自覚を
持ってください。
ごめんなさい。
僕は　皆さんのことが
大好きなんです。
皆さんのことを見ていると→
僕がアイドルにハマってたときのことを
思い出します。
僕がアイドルに夢中になってたのは
小学生のときです。
その人は　僕の初恋の人で。
そんな彼女に　ある日
不倫のスキャンダルが発覚して→
彼女は　突然
芸能界を引退しました。
今日みたいなことは
もう二度としないでください。
知り合いのことは…
わかりました。
腕が確かなら
僕の店で修業をしてもらいます。
だから　あなたも
一流のスターを目指してください。
♪♪～
失礼します。
お料理は　いかがでしょうか？
おいしくて　びっくりです。
同じ日本人として　誇らしい。
あっ！
あの…　おしぼりシスターズの
関西のぞみさんですよね？
そうですけども
なんで　私のことを？
あの　僕　大ファンなんです。
ほんとです。
僕　１０歳の頃から
のぞみさんの大ファンで…。
こんなとこで出会えるなんて
なんて　偶然…。
ううん　偶然じゃなくて→
必然かも。
え？
私の運命の出会いを
なしにせんとって～！