(ﾅﾚｰｼｮﾝ)
＜ この物語の主人公･小雪は➡
実は 妖怪･雪女＞
＜人間界で 消息を絶った
姉の行方を追って➡
私立春日野学園に潜入＞
＜ しかし
姉の行方は ようと知れず➡
そのうえ 小雪は
冴えないボンヤリ男に➡
心 奪われてしまう｡
しかし そいつは➡
小雪の恋心を知ると
いきなり切腹！ なぜだ!?＞
♬～
(冬城小雪)もう なんで
そんな落ち着いてんのよ！
人が死ぬんでしょ？
(朱音)だって こんなこと➡
日常茶飯事よ｡
もう～｡
えっ… あれって もしかして…｡
(香織)安藤君！
安藤…｡
(香織)安藤君！➡
安藤君 しっかりして！
どうして？
フラれたのは 私の方なのに➡
なんで 安藤が自殺するの!?
ねえ 明洞院 何が…｡
(香織)小雪さん！
何 ぼう～っとしてるの｡
救急車 呼んで！ 安藤君…｡
でも 私 携帯 持ってなくて…｡
これ 使って！
これ… どうやって使うの？
私がやるから！ こっち来て
安藤君の おなか押さえて！
♬～
(香織)
もしもし 救急車 お願いします｡
やだ… 止まらない｡
安藤の血…
人間って こんな熱いものが➡
体の中にあるの？
(香織)春日野学園の屋上に➡
ケガ人がいるんです｡
早く来てください｡
ねえ 安藤！ 死んじゃやだ！
♬～
止まった…｡
ねえ 止まったよ！
これで 大丈夫？
安藤 死なない？
私 安藤を助けた？
どいて｡
これだけ出血して
平気なはずないでしょ！
ふざけないで
人間は そんなに簡単じゃない！
出ていって！
でも 安藤が…｡
(香織)出てけ！ 人間について
何も知らないくせに➡
遊び半分で関わるな！
(朱音)行くよ！ ほら｡
(安藤玲)
僕は… とんでもないことを…｡
安藤君 しゃべっちゃダメ！
死んで お詫びを
しなければならないんです…｡
えっ？
♬～
≪(女子生徒)どうしたの？
≫(男子生徒)何？
安藤 大丈夫かな…｡
人間の男なんて
私たちにとっては➡
子種を取るためだけの存在よ｡
１人や２人 いなくなったって
かまわないわ｡
代わりは いくらでもいるでしょ｡
でも あいつは…｡
何よ｡
自覚しなさい｡ あんたは妖怪なの｡
本来 この人間の世界に
いるべきではないの｡
それぞれ 別の生き物｡
お互いに分かり合うことはないの｡
私だって
人間のこと分かってるもん！
人間は 小麦色の肌が好き｡
恋に落ちると 電撃が走って
エッチする前に➡
××すると すごく喜ぶ｡
あんた➡
それで分かってるつもり？ バカ娘｡
あんただって➡
分かってないじゃん！ だいたい
ねえねが いなくなったのに➡
いまだに 志羽の当主を
ものにできてないじゃない！
それは…
いろいろ事情があるのよ｡
そもそも
あんたの姉さんのせいよ｡➡
どうやったかは知らないけど
あの子のせいで➡
志羽の当主は
能力の一部を失ってしまったの｡
能力の一部って 何？
(朱音)まあ 所詮 人間なんて➡
有機物の寄せ集めだからね｡
ひ弱な生き物よ｡
ちょっと どこ行くの？
♬～
志羽君！ あのね…｡
(志羽)おう｡
♬～
(香織)志羽君
安藤君が 救急車で運ばれたの｡
(志羽)知っている｡
(香織)おなかを切って➡
重傷なんだよ｡
知っている｡
(香織)あなたの しもべなんでしょ｡
心配じゃないの？
前にも言ったろう｡
それは あいつが決めた運命だ｡
俺が騒いだところで
どうにかなることではない｡
安藤君が どうして死のうとしたか
理由を知らないの？
何？
小雪さんがね➡
安藤君のことを好きになったの｡
待て…➡
小雪というのは あの雪女の妹か｡
そうだよ｡ あの雪女の妹の方も➡
志羽君より
安藤君を選んでしまった｡
だから 安藤君は 主人に
恥をかかせたお詫びに死ぬって｡
♬～
おのれ 安藤め！
ねえ
ほんとに なんにも知らないの？
なんでもいいから 教えてよ！
(美由紀)うるさいわね！
知らないって言ってるでしょ！
バカの一つ覚えみたいに
しつこくしないで！
だって ほかに ねえねのこと
聞ける人 いないんだもん｡
もう みんな いなくなっちゃった！
放課後だから 当然よ！
人が いなくなったら
さっさと 頭を切り替えて➡
自分の方法で捜しなさいよ 石頭！
じゃあ どうしたらいいの!?
私が 知ったこっちゃないでしょ！
いつも 誰かが
なんとかしてくれるみたいな➡
自分では 何もしない根性が
私は大嫌いなの！
自分の頭で考えなさい！
♬～
熱っ！
(ババ様･回想)
⦅お前 こん中じゃあ➡
いちばん
最近の人間について詳しいべ⦆
⦅出てけ！ 人間について
何も知らないくせに➡
遊び半分で関わるな！⦆
ああ～！
⦅頭の固い咲雪よりも
柔軟性があるべ⦆
⦅さっさと頭を切り替えて
自分の方法で捜しなさいよ➡
石頭！⦆
あぁ～…｡
♬～
あぁ… はぁ…｡
おババは
全部 お見通しだったのかな…｡
私には
ねえねを捜すことなんて➡
最初からできなかったんだ…｡
嫌だな ここで死ぬなんて…｡
一人で死ぬなんて 嫌だな…｡
♬～
(江田島)やあ～～！
はあぁ～～‼
♬～
俺は強い！
俺は気高い！
♬～
気にしない！
俺は優しい！
♬～
ああ～ 名作だ…｡
こんなに
人を感動させる映像作品が➡
かつて あっただろうか…｡➡
この作品を作った監督に あとで
志羽から感謝状を贈っとけ！
よし まずは 明洞院を呼べ！
♬～
喜べ 狐火｡ 志羽家当主の実力➡
貴様に 刻み込んでやるわ｡
あら うれしい｡
望むところよ…｡
(志羽)んん…｡
んん～…｡
♬～
(志羽)フンッ フンッ フンッ…｡
(朱音)ちょっと 何してんのよ｡
エッチな動画 見て
盛り上げようっての？
そんなの
私がやってあげるからさ～➡
なんでも注文しなさいよ…｡
うわっ！
[TEL] ♬～
[TEL](志羽)俺は気高い！
(朱音)自分の動画 見て
立たせようなんて➡
どんだけ変態ナルシストなの…｡
うるさい！
貴様に 俺の気持ちが分かるか！
キモイ キモイ キモイ キモイ！
あんたが志羽じゃなかったら
絶対 パスだわ！
あの下僕の方が
よっぽど マシじゃない！
俺とあいつを比べるな‼
比べるな…｡
へえ～ 自覚してるんだ？
あの下僕➡
結構 隠れファンが多いみたいよ｡
黙れ～！
ガン！
生きてるのか…｡
うっ… 誰が こんなことを…｡
僕は
生きていてはいけないのに…｡
♬～
どうせ 死ぬんだ…
だったら せめて➡
あいつのそばで…
あいつに もう一度 触りたい…｡
♬～
龍之介様！
何をしている！
あろうことか
お仕えする龍之介様に辱めを…｡
(志羽)言うな！
安藤 お前は死ね｡ だが まだだ｡
龍之介様？
死ぬ前に➡
お前の人生に
意味を与えてやるというのだ｡
俺の役に立て｡
私の人生に➡
意味を下さるというのですか｡
(志羽)教えろ
どんな手を使った？ あの雪女は➡
お前と
交合したいと言ったそうだな｡➡
どうやって言わせた？
その方法で 俺も 姉の方を落とす｡
そ… そんなの分かりません｡
(志羽)何か理由があるはずだ｡
お前にあって 俺にないもの｡➡
いや そんなもの
あるはずないのだが…｡
強いて言えば ｢弱さ｣でしょうか？
｢弱さ｣だと？
はい…｡ 私は 最初に➡
あの雪女と狐火に 焼き凍らされ➡
次に 不良に殴られ
虫の息となりました｡
彼女は 私が 地べたに
這いつくばってるところしか➡
見ておりません｡
それでも好かれたということは…｡
｢弱さ｣… なるほど｡
守ってあげたいという母性本能を
くすぐったというわけだな｡
≫ 論理的に考えれば…｡
安藤… なんにも分かってない｡
二人そろって バカなんだから｡
(志羽)よかろう｡ あの姉の前で➡
精いっぱいの弱さを試してみよう｡
志羽の当主が
ねえねのところに行くの？
じゃあ あいつのあとを つければ
自動的に ねえねに会える！
もうちょっと もってよね！
私の体｡
(志羽)お前は もう死んでいい！
えっ？
は… ははっ！
俺の手で
葬ってやろうと思ったが➡
最後の情けだ 自決させてやる｡
だが ここではするな｡
ここは 志羽が経営する病院だ｡
どこか 別の場所で死ね｡
かしこまりました！
♬～
えっ？ どういう…｡
誰にも迷惑をかけない場所か…｡
樹海…
いや 即効性を考えたら➡
滝つぼに 身を投じるか…｡
♬～
あっ… ど… どうしよう！
安藤を追いかけないと
安藤が死んじゃうし｡
でも そしたら
私が 呪いで死んじゃうし…｡
⦅人間の男なんて
私たちにとっては➡
子種を取るためだけの存在よ⦆
でも… でも…➡
やっぱり 無理だよ！
と まあ… そういうことらしい｡
ヤツの体を乗っ取って
今までの鬱憤を➡
晴らすというのも 一興かと｡
(３人)あ～はははっ！
♬～
バン！
(美由紀)おかしいわ！
私 みんなに忘れられてる気が…｡
ここ数時間
あの 小雪っていう転校生と➡
話しただけ｡
あとは ずっと 出番がないわ｡
あんた 影が薄くなってるぞ｡
(美由紀)あなたたち 誰？
それを お前が知る必要はない｡
♬～
きゃあ～！
(香織)小雪さん！➡
安藤君
どこか行っちゃったんですか？
何よ？
見えたんです｡ 私の能力｡
安藤君が 高い所にいるのを｡
志羽が｢死ね｣って言ったのよ｡
そしたら 安藤は
｢はい そうします｣って…｡
あのバカ｡
志羽君が…｡
高い所って言ったわね｡
安藤は そこから飛ぶんだと思う｡
私 絶対 捜し出すから！
でも 無理に止めても➡
志羽君の命令だったら 安藤君は➡
死ぬのを やめない気がします｡
何度でも繰り返すかも｡
あんた➡
安藤のこと好きなんでしょ？
えっ？
ダメもとで
やってみるしかないじゃない！
だって 安藤が いなくなるなんて
そんなの耐えられないでしょ！
私は 絶対
安藤を死なせないから！
♬～
はぁ… 見えない！
安藤君を止める方法…｡
私じゃ 止められない…｡
でも もしかしたら➡
私じゃなければ…｡
♬～
やっぱり
あの雪女のところに行くつもりね｡
ほほ～う
いいところに現れたな狐火｡
あんたは 咲雪とやらないと
ﾄﾗｳﾏを 克服できないんでしょう？
でも そうはいかないわ｡
力ずくで来るとは 都合がいい｡
かかってこい｡
全力で 俺を攻撃するんだ！
ん？
俺が 弱々しく地べたに横たわり➡
女子の母性本能を
くすぐるくらい➡
ボロボロになるように
焼き尽くしてくれ！
新しい境地に目覚めたのか
変態当主！
(志羽)さあ！ さあ さあ さあ！
お望みとあらば
焼き尽くしてくれるわ！
(志羽)はははっ！
あっ… 咲雪さん！ 咲雪さん！
(咲雪)誰？ 私を呼ぶのは…｡
♬～
はぁ… うっ…｡
ううっ！
はあっ！ くっ！ ふっ！ うっ…｡
まだ！ まだ まだ まだ～！
♬～
ううっ！ はぁ はぁ はぁ…｡
なんて耐久力なの…｡
私 もう… 限界かも…｡
今日ほどに 己の肉体の強靭さを➡
恨めしく思ったことはない～‼
(朱音)ああっ…｡
あっ！ お前…｡
どけ！
私は 愛しい男のもとへ行く｡
(志羽)えっ？
安藤～！ ダメ！
ダメ！ 安藤！
放さない！ 安藤！
死んじゃダメだって！
放してください！ 僕は もう
生きていてはいけないのです！
ううっ！ あっ…｡ はぁ はぁ…｡
熱い… おなかの呪い？
小雪さん？
どうしたんですか？ これは｡
ごめん… 私 もう ダメかも…｡
(咲雪)安藤！
(香織)安藤君！
ねえね！ まさか… どうして!?
小雪！ あなた これは… 呪い？
私は いいから 安藤を助けて！
私は 志羽家伝統
交合の儀の障害となってしまう者｡
おめおめと 生き長らえる理由は
ございません！
そう…｡ なら➡
交合の儀が
なされればいいわけね｡
はい そうですが…｡
(志羽)待たぬか～ 雪女！
ああっ…｡
あぁ…｡
(咲雪)当主 私は➡
あなたの子種を受け入れます｡
(志羽)えっ？ おっ おおっ！➡
早速 母性本能を くすぐったか…｡
(咲雪)志羽家当主との
交合相手として命じます｡➡
安藤
勝手に死ぬことはなりませぬ！
は… ははっ！
ああ～ よかった｡
ねえね 次は 私！
この呪いを解いて！
もう 熱くて死んじゃう！
これは 真実の呪いよ｡
私じゃ解けないわ｡
えっ？ だって
おババは 咲雪なら解けるって｡
咲雪の髪の毛を
よりしろにしたからって｡
小雪 あなた
おババに うそついたでしょ｡
えっ？
この呪いはね➡
あなたのついたうそが
呪縛になってるの｡
あなたが うそを認めないかぎり
どんどん熱くなるわよ｡
⦅お前 この中じゃ いちばん
最近の人間について詳しいべ⦆
⦅まあ そうかな｡
ファッシｮン誌とか読んでるし…⦆
⦅頭の固い咲雪と違って
柔軟性があるべ⦆
⦅そうね｡
勉強とか 妖術では負けるけど➡
柔軟性では負けない… かな…⦆
⦅本当か？ それとも口先だけか？⦆
⦅口先だけじゃないよ｡ 私だって
やるときゃやるんだから！⦆
さあ 早く
どんなうそをついたのか➡
ここで告白するの｡
やだ！ 恥ずかしい！
言わなきゃ死ぬわよ！
なら 死ぬ～！ ああ～ でも熱い！
安藤君の前では
言えないってことね｡
これ 一つ 貸しだからね｡
香織さん みんなを連れて
ひと足先に 帰ってくれる？
分かった｡
こんな子 ほっといて行きましょ｡
でも… すごく苦しんでるし…｡
(香織)安藤君！
さあ 小雪｡
まだ 言えない｡
えっ？
ねえねが➡
さっさと
志羽の子種をもらってれば➡
こんなことに
ならなかったんだもん｡
だから 先に告白するべきなのは
ねえねだよ｡
それは… ごめんなさい 小雪｡
ねえ 何があったの？ ちょっと
子種を宿しに行くだけで➡
２週間もかかって｡
少し 事情があってね…｡
だから それは なんなわけ？
私には
聞く権利があると思うんだけど｡
実は 私
好きになってしまったの｡
えっ？
ええ～っと だから…➡
安藤のこと｡
ええ～～!?
それで 私 困り果ててしまって➡
ずっと
部屋に閉じこもってたのよ｡
さっきは
安藤を思いとどまらせるために➡
当主と
交合するとか言っちゃったけど➡
全然 そんな気になれなくて…｡
本当は 私 安藤と… したい｡
でも 安藤は 普通の人間じゃない｡
だから そんなことしたら
凍って死んじゃうでしょ？
もう 私 どうしたらいいんだか
分かんなくって！
ねえ 小雪
あなた どうしたらいいと思う？
ええ～～っ!?
♬～
(男の声で)んん～… ふむ｡➡
女の体も悪くないな｡ ふふっ｡
(咲雪)恋の病で 私➡
ほんとに死にそうだった…｡
マジ？
つまり 私と ねえねは➡
おんなじ男を
好きになっちゃって➡
でも その男は下僕で
私たち妖怪とエッチすると➡
死んじゃうような男で そのうえ➡
私たちのどっちかは 一族のために
あのナルシスト男から➡
子種をもらわなきゃいけないし➡
それには 変な狐火女や➡
成金セレブも
関係してきそうだし➡
そのうえ あのシャーマン女も➡
なんだか
安藤のことが好きそうだし…｡
この話 一体 どうなっちゃうの!?
熱っ‼
ねえ 小雪 聞いてくれる？
これまで 私に
何があったのかっていう話…｡
俺たちは 閉じ込められた｡
この出口なしの 檻の中に｡
＜ のぞきの罪で
監獄に入ってしまった男子＞
我々 裏生徒会に 絶対 服従です｡
＜彼らの青春に
未来はあるのか？＞
待っててくれ 千代ちゃん｡
俺は 必ず 脱獄する｡
男子全員 必ず 退学させます｡
貴様らに
希望という言葉は ない！