と
ニーズの高まりを感じる一方で、
実際の団体作りの難しさを訴えて
いました。
♬～
(銃声)
(小平太)高山の足軽が
味方から撃たれておる｡
(銃声)
(成之)唯之助…｡
(唯)兄上さん 来ちゃ駄目！
(銃声)
ギャ～！
あ～ あ～ 何やってんですか
木村様！
(木村)しゃんとせえ！
これしきの傷で死にゃせん｡
なぜ お前だけ走ってきたのじゃ？
[ 回想 ]
(坂口)兵に 成之を狙えと伝えよ｡
高山が兵を引いてもよいと
我らに持ち掛けたは➡
罠であったという事か｡
成之様の首を取れば
羽木勢は終わりだって｡
忠清殿は いかがされた？
若君様は ご無事です！
大手山から小垣へ向かっています｡
今 攻め込んじゃ駄目｡
山の麓には 3, 000ほどの伏兵が
隠れております｡
まことか｡
このまま 我らが動かねば 高山は
全軍で こちらに向かってこよう｡
若君の命も危うい｡
そんなの駄目！ なんとかして！
本隊には このまま ここで➡
高山に
にらみを利かせてもらおう｡
その隙に
わしが忠清殿をお迎えに参る｡
それもまた
罠ではありますまいのう？
若君を救い出すと見せかけ
足をすくおうという｡
(木村)小平太！
わしが信じられぬか｡
ならば 好きにせえ｡
兄上さん！
信じてこなかったのは
兄上さんの方じゃない！
何だと？
兄上さんの首を取るって
言ったのは➡
兄上さんと いつも一緒にいた
おっさんでした｡
ふん… 坂口など
初めから心を許してはおらぬ｡
でも若君様は違う！
兄上さんと一緒に羽木を守るって
ずっと そう思ってたんです｡
如古坊だって…｡
如古坊｡
山奥の寺で
ずっと高山を見張ってたの｡
兄上さんに何かあったら
許さないって｡
如古坊が？
兄上さんは
自分が気付いてないだけで➡
大切なもん
いっぱい持ってるんですよ！
若君様だって 如古坊だって
母上さんだって！
つまらない事で意地張ってないで
さっさと助けに行ってあげて！
うっ…｡
(成之)おい｡
(木村)唯之助！
おお！
これは いかん｡
体が火のようじゃ｡
誰か 薬師を呼んでまいれ！
あと むしろもな｡
汚れた着物は脱がせ
むしろで巻いてやれ｡
(源三郎)はっ！
待て｡
木村 急ぎ 城より妻女を呼べ｡
は？
何故でござる？
唯之助は…➡
おなごじゃ｡
は？
ﾎﾎﾎｯ これはまた なんという…｡
まことの事じゃ｡
よろしい｡
着物を剥げば話は早うござる｡
源三郎｡
はっ｡
やめよ！
この者は おなごである｡
それも ただのおなごではない｡
忠清殿が 命懸けで取り戻しに
行かれた おなごであるぞ｡
まさか…｡
兄上さん… 若君をお願い｡
本隊を頼む｡
若君は わしが迎えに参る｡
わしを信じてもらえるか？
心得ました｡
源三郎 気を付けよ｡
はっ｡
(銃声)
あっ！
伏兵じゃ！
♬～
成之様！
うっ…｡
忠清…｡
♬～
(如古坊)成之…｡
若君様！ ようご無事で！
救いに参ったはずが
逆に救われるとは｡
(忠清)わしを救いに？
兄上が｡
唯之助が知らせてくれたのだ｡
唯之助は 撃たれた｡
唯｡
唯！
(加代)
薬をのませ 落ち着いております｡
若君 無事だったんだ｡
たわけ｡
この忠清を たばかり
一人 山を下るとは｡
でも うまくいったでしょ？
この 大たわけ｡
(吉乃)気が付きましたか？
ああ おふくろ様だ｡
私… 生きてたんですね｡
(藤尾)
お目覚めにござりまするか？
あ…｡
ええっ？
黒羽城奥御殿を取りしきります
藤尾にござります｡
何これ？
てか ここ どこ？
お城です｡
お前は その奥御殿にいるのです｡
あ… 戦は？
若君様は どうなった？
援軍が
小垣へ向かったところです｡
じき 勝負もつきましょう｡
こうしちゃいられない｡
行かなくちゃ！
(藤尾)なりませぬ！
男のなりで 戦に出るなど
もっての外｡
だったら どうやって
若君様を守るっていうのよ！
は？ 守る？
唯は その足にて➡
若君様を
お守りしてきたのでございます｡
あのような 暴れ河童を
若君様が ご寵愛とは｡
えっ？ ご寵愛って… えっ？
超… 超愛してるって事？
たわけ｡
我ら800の兵に対し
高山の兵 5, 000｡
木村 小垣城は どのくらいもつ？
一刻が限りかと｡
城内の おなごどもは
即刻 黒羽城へ逃れさせよ｡
その儀なれば
成之様より申しつけられ➡
既に手を打っております｡
援軍が到着するまで
なんとしても持ちこたえねば｡
(悪丸)若君！
控えよ！
下人風情が参るとこではないぞ！
よい｡ 悪丸か いかがした？
(悪丸)これを｡
敵が大勢来たら使えと 唯之助が｡
これは…｡
うん！
う～ん… おいしい｡
(阿湖)手傷を負うたと
聞きましたが｡
うん もう平気｡
でも 若君が一人で 高山に
立ち向かってるかと思うと➡
そっちの方が心配で｡
忠清様ならば
ご無事と聞いておる｡
援軍到着まで
見事 小垣を守り抜いたと｡
えっ 本当ですか？
何でも 高山が襲いかかろうとした
まさに その時➡
大空より天兵が舞い降り
羽木勢に力を貸したとか｡
若君は
やはり神仏に守られておわすと➡
城中皆 大騒ぎじゃ｡
よかった｡ じゃあ
もうすぐ帰ってこられますね｡
それが…
高山のお殿様が意地になられ➡
一向に 軍勢を
引こうとしないのです｡
(宗鶴)和議など もっての外じゃ！
たとえ 死そうとも
羽木より先に引く訳にはゆかぬ｡
(諸橋)しかし 殿！
お顔の色もすぐれず➡
このままでは
お体に差し障りがありましょう！
それが何じゃ！
宗熊！
(宗熊)はい！
よいか｡ 一軍の将とは 決して
己から屈してはならぬのだ｡
まことの負けとは
命を落とす事ではない｡
己を譲る事じゃ｡
己を譲るが まことの負け｡
そうじゃ｡
その事を わしはお前に…➡
お前に…｡
父上！
薬師を！ 薬師を！
はっ！
宗熊｡
父上のお言葉
胸に響きましてございます｡
己は 決して譲りませぬ｡
諸橋 わしは決めたぞ｡
和議じゃ｡
羽木との和議を受け入れる｡
あ… あ～…｡
違う！ 宗熊 宗熊！
それは 宗…！
殿！ 殿～！
私の着物を出して下さい｡
小垣に行きます｡
ならぬ｡ すぐに身支度を整えられ
表の座敷においであれ｡
私は 若君様を
お守りしなきゃならないんです｡
こんな所で
おとなしくしてるなんて➡
時間の無駄！
ぬしは まことに
忠清殿だったのだな｡
長沢城では ご無礼つかまつった｡
あの煙には
いささか たまげ申した｡
父上のご容体はいかが？
ただの風邪にて 大事ござらぬ｡
宗熊殿｡
今後 わしは
貴殿と争うつもりはない｡
無論 攻められれば
守らねばならぬ｡
だが わしからは一切攻めぬと
ここで誓おう｡
忠清殿｡ 阿湖姫は…
阿湖殿ではなかったか｡
かの姫は ご無事か？
名は 唯と申す｡
今は 黒羽城にて
体を休めております｡
わしは 唯殿に言われたのだ｡
戦も祝言も 人の言いなりには
なってはならぬと｡
(成之)
捕らえどころのない男なれど➡
忠清殿の真意は
伝わったようでございますな｡
忠清殿と宗熊殿
おなごの好みが同じとは｡
(笑い声)
うわっ！ ごめんなさい！
若君｡
若君 痩せた？
わっ！ あ…｡
傷の具合は いかがじゃ？
ああ そういえば…
ﾌﾌﾌｯ 忘れてた｡
お前らしいのう｡
この傷は…｡
これは… 山を下る時 木の枝で｡
すまぬ｡
わしのために お前を一人➡
敵陣の真っただ中へ
走らせてしまった｡
やっぱり｡
私 山の中を走りながら
ずっと思ってたんです｡
目が覚めた時 若君は
自分を責めるんだろうなって｡
そう思ったら私 すぐにでも
若君のそばに走っていきたくて｡
でも 無事でよかった｡
よかった｡
唯｡
この忠清の妻になれ｡
ん？
妻？
なります！
よい返事じゃ｡
あの…｡
ｷﾞｭｯてしてもいいですか？
ギュ？
あの…｡
あ…｡
若君｡
<この人の命
初めて会った時より➡
何倍も何万倍も
大事なものになってた>
♬～
(源三郎)若君様｡
えっ？
ええ～｡
何じゃ？
殿が 戦の子細を伝えよと
お待ちにございます｡
そうか｡ 今 参る｡
(忠高)
唯之助を妻に迎えたいだと？
はっ｡
(信近)恐れながら
唯之助ではございませぬ｡➡
名を 唯と｡
唯にございまする｡
唯は 私を守るため
ひたすら己の足で駆け➡
勇を奮い 度々
羽木を救ってきた者にございます｡
この者を めとります事を
何とぞ お許し頂きたく｡
(千原)しかしながら こやつは
ただの百姓の小僧にござる｡➡
たとえ 側室といえども
そのような者を…｡
お忘れのようだが
唯之助は 天野の養女にござる｡
おお～
後添え殿の連れ子であったのう｡
それがし 先妻との間に小平太以下
二男一女をもうけてござる｡
故に
後添え 吉乃の一番年長の子は➡
紛れもなき 天野家の三男！
次女ではなく 三男？
あ…｡
己 無用な揚げ足取りを！
恐れながら｡
私は ただ若君様お一人を
愛し守らんと➡
はるか遠くから
やって来た者にございます｡
側室ではありませぬ｡
どうか唯を 正室にする事を➡
お許し下さいませ｡
正室？
正室!?
正室…｡
下がれ！ 昨日まで 三男であった
嫁など 断じて許す事はできぬ！
父上｡
ならぬ！
ああ もう 早う下がれ！
早う！
案ずるな｡ わしが
お前をめとると決めたのだ｡
若君｡
はい｡
私も 若君にふさわしい
姫となるため頑張ります｡
幾度でも 父上にあたり
必ず説得してみせる｡
はい！
何を考えているのだ 忠清は！
(信茂)ほうほう｡
あのような小僧…
いや 小娘に血迷いおって｡
なるほど｡ ご立腹になられるのも
むべなるかな｡
しかしながら これを逃せば➡
いつまた 若君が
妻を迎える気になられるやら｡
あっ お世継ぎのご誕生も
先になりましょうな あちゃ～｡
さて ここからは 私の独り言｡
唯之助… 唯と申す あの者は
いささか➡
不思議な力があるなあ｡
まるで 我らに新たなる命を
ともしに参ったような｡
新たな命を？
うむ 時々ふと
ひょっとして あの者は➡
は～るか遠き所より参った➡
守り神ではないかと｡
いかがでございましょう？
いっそ 守り神を
ご正室とされるおつもりで➡
お許しになっては｡
ぬしは 本気で申しておるのか？
ああ｡
何より
若君が そう望んでおられます｡
ここから先は どうぞ 殿ご自身の
御眼にて お見極めのほどを｡
ほれ 姿勢！
痛い！
ん～ 泣くでない！
だって…｡
もう
こんな にょんにょんした字➡
何が どうなってるんだか
さっぱり分からないんだもん｡
この程度の読み書きもできず➡
若君の妻になりたい
殿に認めて頂きたいなどと➡
思い上がりも甚だしい！
認めてもらいたいんです｡
若君に ふさわしい➡
若君を幸せにできる女子に
なりたいんです｡
だから 見捨てないで
教えて下さい｡
(三之助)頑張れ 唯之助｡
(孫四郎)頑張れ｡
ぬしも応援しろ｡
しろ｡
いや わしは…｡
(三之助)わしも共に学ぶ！
ああ 三之助｡
孫四郎｡
よし もう一回 初めから｡
お願いします！
(吉乃)よいか？
はい｡
ほれ きれいに ほれ｡
(４人)｢としのうちに｣｡
(成之)父上｡
そなた 久か｡
(久)はい ご無沙汰を致しました｡
お殿様には ご機嫌 麗しゅう｡
うむ そなたも息災のようじゃ｡
父上 お願いがございます｡
母上を ご城下に
住まわせとうございます｡
成之｡
(成之)お許しのほどを｡
(忠高)許さぬ｡
父上｡
(久)成之｡
お前の母じゃ｡ 城にて共に暮らせ｡
わしからも一つ
話しておきたい事がある｡
幼きぬしに 毒を盛ったのは
わしではない｡
恐らく 後の争いの芽を摘まんと
誰ぞが気を回したものであろう｡
全ての責めは
ぬしらを城から追うた➡
このわしにある｡
許せ｡
痛み入りまする｡
♬～
唯を妻に迎える事
決して後悔はさせませぬ｡
♬～
<若君が頑張ってくれて
結婚のお許しを頂きました>
(吉乃)よいか 唯殿
いよいよ 羽木家ご嫡男➡
妻としての修業を
始めねばなりませぬ｡
妻｡
で 妻は とりあえず何をすれば？
奥御殿に入って後 奥を束ね
皆の鑑となるよう努めるのです｡
奥を束ねる？
あっ 痛い…｡
もっとお静かに！
足を開き過ぎです！
う～ そんなに ﾁｮｺﾁｮｺ歩かない！
どっち？
ん～ 背筋！
あっ 痛い｡
そんなに反らないの！
ﾍﾍﾍｯ…｡
(藤尾)また笑った！
よし｡
あっ 痛っ！
そのような体たらくで 奥の者を
束ねる事ができるとお思いか｡
(たたく音)
あっ！
やはり 行くのか？
(如古坊)ああ｡
己の足で諸国を巡る｡
少しは
お前の役に立てそうになったら➡
戻る｡
それまで この城があるかどうか｡
(如古坊)ある｡
お前もおる｡
ではの｡
私も じき 松丸へ戻りまする｡
阿湖姫｡
随分と長い間
足止めされましたが｡
おつろうございますな｡
婚礼も成らず お一人で
お父上のもとに帰られるのは｡
成之様は 意地悪じゃ｡
ああ いや そのようなつもりで…｡
あっ あっ あ～ 泣かせてる！
唯｡
何よ！ 阿湖姫に 何言ったのよ！
いや わしは ただ…｡
泣かされたのではありませぬ｡
腹を立てたのです｡
成之様が 出戻りは
さぞかし つらかろうと｡
マジで？
ひどい｡
≪(藤尾)唯殿！
≪唯様！
ﾔﾊﾞｲ｡ じゃあ また｡
≪(藤尾)唯殿！
≪唯様！
どうせ恥をかくのなら➡
戻るのは 次の春まで
待ってはいかがでしょう？
はい？
西の丸に
大層 美しい桜の木があるそうな｡
春 皆で花見を致しませぬか？
え… いや 恥というのは
そういう事ではなく｡
ああ｡
どう申せばよいかのう｡
(吉乃)
お作法の稽古を逃げたそうですね｡
若君のご正室として
恥ずかしくないよう➡
励まねばならぬと申したはずです｡
若君のために！
よし｡
若君のために 若君のために…｡
若君のために？
いかがした？
私 若君様の
ご正室になるんですよね？
ご正室って一体…？
それが願いだったのであろう？
私のもとに参った時から
お前は ずっと申しておった｡
若君様のおそばで
ずっと お守りするのだと｡
若君｡
ここ｡
ここ ここ｡
姫は 何をしておいでじゃ？
私 どうしても
聞いてほしい事があって｡
いかがした？
結婚したら 立派な奥方になるよう
一生懸命 勉強しますし➡
おとなしくするし
いろいろ束ねたりもしますけど｡
戦の時は 一緒に行きますから｡
結婚に浮かれて
うっかりしてたけど➡
私の一番の願いは➡
若君の命を守り抜く事なんです｡
結婚するのと 守るのと➡
どっちか一つっていうなら➡
奥方になったら➡
戦は駄目って言われるなら➡
私…｡
結婚っていう形には
こだわらない｡
心得た｡
許す｡
本当に？
なれば わしは二度と戦のなきよう
力を尽くすのみじゃ｡
お前を戦場に
出す事のないようにのう｡
これからは わしがお前を守る｡
若君｡
♬～
(孫四郎)かか様！
あっ 唯之助の脇差しじゃ｡
若君様からお預かりしたのです｡➡
大切にしまっておくようにと｡
♬～
♬｢ホイっ！｣
足軽の唯之助が参ります！