フロンターレは５得点で快勝。
鹿島アントラーズが引き分けた
ため
フロンターレが得失点差で上回り
逆転で悲願のリーグ初優勝を
つかみました。
これは 乱世を生きる
一人の足軽の物語である｡
その者は ただひたすら
戦国の荒れ野を駆け巡り➡
いとしい人を守り続けた｡
(唯)若君は松丸の姫と➡
結婚しなくちゃ
いけないんですよね｡
私の気持ちは変わりません｡
どこまでもお供します｡
だが その者には秘密があった｡
その足軽とは
平成生まれの女子高生だったのだ｡
私が姫のふりをして走りだし
あいつらを引き付けます｡
その間に 姫は逃げて下さい｡
(小平太)松丸のご家来衆が
阿湖姫様がおられぬと➡
騒いでおります｡
(忠清)何だと？
ああ～ ちょっ…｡
わっ うっ あ…｡
(足音)
(源三郎)
阿湖姫様が お戻りになりました！
(かめ)姫様！
姫様！
このなりは一体？
(阿湖)申し訳ございませぬ｡
姫 無事で何よりであった｡
ご城下で 曲者に襲われました｡
唯之助を供にしておった
というのは まことか？
はい｡
２人して
身を隠しておりましたが➡
追っ手が迫り➡
唯之助は
私と着物を取り替えて➡
おとりに…｡
おとり｡
あまりに恐ろしゅうて
私は その場を動けず｡
唯之助の行方も そのまま…｡
源三郎 太刀を持て！
(小平太)既に配下の者たちが
捜しております｡
どけ！
馬 引け！
若君様！➡
若君様！
ん？
(腹の音)
う… う…｡
何 ここ？
ん…｡
ふっ…｡
閉じ込められてる｡
♬～
ん？
わっ！
座敷童｡
忠清様｡
お許し下さいませ｡
私が城を出たいと
唯之助に 無理を申したばかりに｡
もうよい｡ 気に病まれるな｡
もし 唯之助の命が
絶たれるような事があれば…｡
いや それはあるまい｡
これが 高山の仕業ならば➡
曲者らは 唯之助を
阿湖殿と思い込んでいるはず｡
やはり ご存じだったのですね｡
唯之助は おなごにございます｡
さよう｡
名を唯と申す｡
足軽のなりをし
戦で わしの命を守らんとする➡
たわけた おなごでござる｡
忠清様を守ろうと…｡
しかし げせぬ｡
姫は侍女に成り済まし
城を出たはず｡
その事ですが
思い出した事がございます｡➡
小屋に隠れていた折
すぐそばで 曲者たちが…｡
≪見失うた！
あれだけ
姫君を見張ってきたというのに｡
ここで取り逃しでもしたら！
成之様に
どう申し開きすればいいのか｡
あ…｡ あっ！
え？
ﾍﾍｯ｡
あの～｡
何度もお尋ねするようですが➡
ここは どこの
何という場所ですか？
誰かのお屋敷？
♬～
(嶋)阿湖姫様｡
お済みになりましたら
お呼び下さいませ｡
<やっぱ
阿湖姫だと思われてるよ｡➡
違うって ばれたら
どうなるんだろう？>
わ…｡
座敷童｡
開いた？
♬～
おお～ 飼い慣らしてきた｡
あんた 私と気が合いそう｡
(宗熊)わしか？
で あんたは？
宗熊じゃ｡
あ～ クマわらしか｡
(笑い声)
≪(嶋)阿湖様｡
ﾔﾊﾞｲ｡
あとで また いろいろ教えて｡
しゃ！
美しい｡
(宗鶴)何をしておる 宗熊｡
父上！
剣の稽古もせず
また 怠けておったか｡
申し訳ございませぬ！
松丸と我らが手を結べば
羽木も野上も 我らが手の内｡
この先 天下へ
打って出ようと申す時に➡
なんという ふぬけた顔！
お許し… お許し下さいませ！
よいか｡
二度と わしの前に そのような
まぬけ面を さらしたら➡
ただではおかぬ！
分かったな！
はい！
(成之)母上 気晴らしとはいえ
あまり出歩かれますな｡
また 具合を悪うされます｡
よう ここまで｡
母御が ご存命であったとは｡
お尋ねに
なられませんでしたので｡
少々 確かめたき儀がござる｡
ほう｡
昨日 城下で阿湖姫が
曲者に襲われました｡
姫は無事であったが その者らの
素性をご存じではないかと｡
さあ？ 姫が無事なら
捨て置けばよろしいのでは？
曲者に
お心当たりはございませぬか？
知れた事｡
高山の仕業でありましょう｡
羽木と松丸とが
手を結ぶのが許せぬと見える｡
兄上のお指図にございますか？
なれば どうされる？
居所を
語ってもらわねばなりませぬ｡
姫の代わりに
唯之助が連れ去られました｡
なんと…｡
羽木の若君様が
あの小娘に かくもご執心とは…｡
お教え頂けぬと？
昔の事じゃ｡
側室の母と私は 城から出され➡
しばらくして
誰ぞに毒を盛られた｡
私の代わりに母が服し 倒れた｡
フッ… 勘違いするな｡
いさかいの種は摘まねばならぬ｡
それは 世の道理｡
己の身を嘆いた事など
一度もない｡
お前が現れ 私を城へ導くまでは｡
私が…｡
お前は言った｡
ご苦労をされた分
これからは 安んじて頂きたいと｡
そして 施しを与えようとした｡
兄上を 城へお招きしたのは
施しなどではござらぬ｡
家督をお譲りしたいと申したのも
本心でござる｡
今でも 私は…｡
お前は なぜ そのように！
あらゆるものを
たやすく手放そうとする？
教えてやろう｡
それは 何一つ 己の力で
手に入れたものではないからだ｡
ただ与えられた身を
それらしゅう生きてみせる｡
それが お前だ｡
哀れなお方だ｡
何だと？
私への憎しみなら
私へ向ければよい｡
松丸の姫や唯を苦しめるよりほか
手だてを知らぬとは｡
卑怯な者を
人は 決して仰ぎはせぬ｡
兄上は 人の上には立てぬ！
唯之助ならば 長沢城じゃ｡
長沢｡ 高山の本城に!?
阿湖姫でないと知れれば…➡
どうなる事やら｡
(久)ああっ！
母上｡
(源三郎)若君様！
いかがした？
松丸家の義次様が
早馬でご到着との知らせが｡
阿湖姫の兄上が？
急ぎ戻れとの
殿の命にございます｡
承知した｡
兄上の母御も 城へお連れする｡
城へ？
私には 命を懸けてくれる
母はいなかった｡
♬～
(笑い声)
(信近)
成之様の母御を 我が屋敷に？
病を得ておられるようなのです｡
若君様より
こちらで預かってもらえぬかと｡
(信茂)なるほど｡
母御を 天野に置けば 成之様も
軽はずみな事はなされまい｡
そうお考えなのじゃろう｡
なれば 心して
お世話に当たらねばなりませんな｡
(信茂)吉乃をつけよう｡
母上を？
いや しかし そのような大役が
務まりますかどうか｡
(吉乃)
天野信近が妻 吉乃にございます｡
これより お身の回りのお世話を
致しますゆえ➡
何なりと お申しつけ下さいませ｡
(義次)
昨夜遅く 高山宗鶴より父に宛てて
書状が参ったのでございます｡
(忠高)これじゃ｡
(義次)妹 阿湖が
高山の城内に捕らわれていると｡
驚いた父の命を受け➡
急ぎ 私が確かめに
参ったのでございますが…｡
阿湖殿を 宗熊と縁組みさせる!?
それよ｡ ﾊﾊﾊ…
たわけた入道と思うておったが➡
これほどとは｡ バカ息子に
唯之助を めとらせるとはのう｡
父上 この始末
忠清にお任せ頂けますか？
いらぬ｡
下人は 己で逃げればよい｡
できぬなら それまでの事｡
足軽の唯之助が参ります！
♬｢ホイっ！｣
(忠清と唯の笑い声)
私 必ず… 必ず守りますから｡
こんなもんが定めなはずない！
若君様～！
松丸殿より
縁組みを承知するとの返書を➡
長沢城に 急ぎ送って頂きたい｡
高山に でございますか？
文には
こう したためて頂きたいのだ｡
婚儀の前に
姫の無事を確かめたいゆえ➡
兄 義次を遣わせると｡
私に 長沢城へ参れと｡
このとおり
決して悪いようには致しませぬ｡
お力をお貸し願いたいのです｡
しかし… 羽木の殿には
あれほど ならぬと｡
なればこそ こうして
ひそかに訪ねてまいった｡
殿には無断で｡
しかり｡
(義次)もしや 若君は➡
私に 捕らわれの下人を
ひそかに逃がせと仰せか｡
この忠清に 策がござる｡
どうか お力を｡
どうか｡
(阿湖)若君様｡
唯之助… いえ 唯の事➡
私も なんとしても無事にと｡
命を救ってもらった
というだけではありませぬ｡
私は… 唯が好きなのです｡
阿湖殿｡
唯を もう一度
若君様に会わせてあげたい｡
唯の事を 誰よりも
心から思うておられる若君様に｡
唯を お助け下さい｡
私の事は お気になさらぬよう｡
♬～
<なんとかして
ここから出ないと｡➡
阿湖姫 心配してるだろうし➡
きっと 若君も…>
(物音)
クマ～｡ 来てくれたんだ｡
いろいろ教えてほしいと
言うておった｡
うん ありがとう｡
これを…｡
えっ？
うわ～！ 気が利くじゃん｡
う～ん！ おいしい！
美しい｡
ねっ 見張りは大丈夫だったの？
ちょうど 番がかわる頃じゃ｡
今は 誰もいない｡
マジで？
ﾁｬ～ﾝｽ！
頼りになるじゃん クマ｡
っしゃ～！ ひとっ走りするか｡
ここを出るのか？
お願い 朝まで黙ってて｡
じゃあ 元気でね｡
えっ 何？
わしも行く｡
クマも？
わしも一緒に逃げる｡
何で？
城を出て どこへ行くのじゃ？
黒羽城に戻る｡
黒羽城…｡
そう｡
わしは 黒羽には行かぬ｡
えっ？
わしは行けぬ！
シ～！ 声が大きい｡
じゃあ 好きにしたら？
私は一人で行くから｡ じゃあ！
わしを置いてくのか!?
あんたが 勝手に
くっついてきただけじゃん｡
裏切るのか？ わしを｡
ん？
高山宗熊を！
あんた… 高山って…｡
曲者じゃ～！
≪若君様～！
若君？
(諸橋)若君様｡
ご無事でございましたか？
曲者の裏切り者だ｡ 逃げるぞ！
かかれ～！
待て～い！
(諸橋)すさまじい足の速さ｡➡
門の高さが低ければ
とうに逃げられておったかと｡
あの～ ここは一体？
高山の本城 長沢城じゃ｡➡
こちらは ご当主 高山宗鶴様じゃ｡
姫｡
二度と
このような事はなされるな｡
もし また
城を出ようとなされば…｡
なされば？
ああ～ ごめんなさい！
(笑い声)
おとなしゅう 松丸から
人が参るのをお待ちあれ｡
松丸から人が？
おお｡ 祝言の立ち会いにのう｡
姫様と宗熊様の｡
ん？ 私と… クマ？
ちょ ちょ ちょっと待って！
(宗鶴)このような大事な時に
またもや お前は！
わっ！
申したであろう｡
二度と わしの前に
情けない姿を さらすなと！
申し訳ございませぬ！
ああ～！
あっ あっ やめて！
やめて下さい！
♬～
(鍵を掛ける音)
しばらく お城を空けられる？
国境の領地へ 見回りへ参る｡
世話をかけるが
兄上の母御を よろしく頼む｡
承りましてございます｡
ここまでじゃ｡
(２人)はい！
若君様
唯之助を救うため➡
よもや
ご自身で事を起こそうなどと➡
お考えではありますまいな？
そのような事は
みじんも考えてはおらぬ｡
さようでございますか｡
(悪丸)若君様！
誰じゃ？
足軽の悪丸でござる｡
ここで何をしておる？
若君を待っていた｡
わしを？
唯之助の おふくろ様に
ここで待つよう言われた｡
これを お渡しするようにと｡
でんでん丸｡
まぼ兵くん｡
けむり玉｡
尊の作ったものじゃな｡
まか不思議な妖術を起こす｡
武器になる｡
やはり おふくろ殿には
読まれておったか｡
確かに受け取った｡ おふくろ殿に
よう礼を申してくれ｡
わしが持つ｡
何だと？
若君のそばを 決して
離れてはならぬ｡ そう言われた｡
大したお方じゃ
あのおふくろ殿は｡
悪丸 よう聞け｡
長沢城には 阿湖姫の兄上が
参る手はずになっておる｡
そして わしは 唯之助…
なんとしてでも唯を救い出す｡
参るか？
参る｡
頼もしいのう｡
参るぞ｡
♬～
(腹の音)
(宗熊)姫｡
げっ クマ｡
煎り豆じゃ｡
えっ？
父上に ここへ閉じ込められた時
よう食べた｡
あ… ありがとう｡
ん…｡
ん？
あんたさ
あんな親グマの言いなりに➡
私と祝言なんか
挙げさせられちゃって➡
それでいい訳？
あんなに たたかれてさ｡
父上は わしを
鍛えようとされておるのだ｡
けど それが嫌で
逃げようとしたんじゃないの？
違う？
わしは！ …総領なので｡
総領が何よ｡ 私だって足軽だよ｡
はあ？
あっ いや まあ➡
心は いつも足軽というか うん｡
とにかく
もっと自分に自信を持って｡
戦だって 祝言だって➡
人の言いなりになってちゃ
駄目だよ｡
確かに これは わし自身が
努めねばならぬ事なのかもしれぬ｡
そうそう そのとおり｡
阿湖姫とおると
このような わしでも➡
何かできるのではないかと
そう思えてくる｡
そうそう！ その調子！
阿湖姫との祝言が
まこと楽しみじゃ！
そうそう！
えっ？ って 違う！
明日 松丸より 兄上の義次殿が
参られるそうじゃ｡
兄上？
殿！
松丸義次殿
一ノ門に ご到着にござります｡
そうか｡ ようやく｡
阿湖姫様 お手を失礼します｡
<妹じゃないって ばれたら
クマとの結婚はなくなるけど➡
命もなくなるかも>
≪(嶋)姫様｡
殿がお呼びでございます｡
おお 姫 来られたか｡
さあ 中へ｡
はっ｡
(宗鶴)いかがなされた？
久しぶりであろう｡
兄上に
よ～く顔を見せてあげなされ｡
はあ…｡
何じゃ？ あの気味の悪い動きは｡
さあ？
こ… この度は ご機嫌麗しゅう｡
久しぶりじゃのう 妹よ｡
えっ？
わ… わわわ…｡
息災でおるようじゃのう
阿湖｡
ああ ああ～｡
阿湖姫の事は このように
心より もてなしておりまする｡
息子 宗熊も
大層な気に入りようでのう｡
まことに かたじけのう存じます｡
どうであろう？
兄上も ご同席の今宵➡
早々に
婚儀を済ませてしまっては｡
今宵でございますか？
はい｡
それは よいお考えにございます｡
(宗鶴)うむ｡
一つだけ お願いしたき儀が｡
婚儀の前に 妹 阿湖と２人きりで
話をさせてもらえませぬか？
私も…
私も そう思っておりました！
それはならぬ！
高山の嫡男が
正室を めとるのでござる｡
それ相応のこしらえを
せねばならぬ｡
めでたく２人が夫婦となった後➡
明日にでも
ゆるりと語ろうたらいかがか？
なるほど それもしかり｡
では 姫のお支度を｡
兄上様｡
阿湖｡
後ほど｡
(嶋)さあ｡
高山のご正室が 代々
お召しになった打掛でございます｡
嫌！ 絶対 着ない！
阿湖姫様｡
阿湖姫様｡ さあ｡
どうぞ｡
阿湖姫様｡
嫌！ 嫌！
着ません！ 着ません！
阿湖姫様｡
着ません！ 絶対 着ないから！
姫様｡ 姫様！
離せ！
阿湖姫様！
姫様！
あ～！
阿湖姫様！
なんという 強力じゃ｡
あ～ もう！
お着替え下さいませ！
(嶋)みんな来やれ 誰か手を…｡
何じゃ これは!?
まあ！ ああ～！
(嶋)火事？ 火事か!?
どこにも火は見当たりませぬ！
あっ！
後ほど｡
若君 早く来て｡
若君！