本字幕由诸神字幕组(kamigami.org)制作,仅供交流学习,禁止用于任何商业用途
日听:响子  翻译:橙子 Kuma  校对:刹那  时轴:Kido  压制:KiLin
いま別れました
どちらをつけましょうか
はい 分かりました
男の方ですね
ナンパか
まいったな 俺って鈍いから気がつかなかったよ
You guys do not notice that we are gifted just by being humans
We are absolute predators
We do not even have any enemies
Maybe there are other animals watching us
and thinking that someday "we will beat them down"
Oh We have the brains to think hard
Wear our favorite clothes
We are at no doubt human beings
Many small lives
They were born
with the fate
of dying for someone
of someone A human baby
A human baby
When will they find out
When will they find out the true fact yeah
that at the point they were born, we are
we are winners
(the)winners of Earth
ああ　ひとり泣いていた　となりのきみがといかける
だから僕ら寄り添い生きる　煌くまで
For what have I been living for?
When will I find out the answer?
だから僕ら寄り添い生きる　煌くまで
An answer that is only for you
What will myself and (the)
力を貸して欲しい
このビルの地下に向かうという連絡を最後に
でも とても俺一人で中に入る勇気がなくて
だから言ったんだ
その程度のヤツが 首を突っ込むなと
どうだ 何か感じるか
いや 近くには仲間はいないな
誰もいないな
嫌な臭いがする
まさか そんな
シンイチ 仲間が一人来る
２００メートル １８０メートル
速いな おそらく車だ
いま出れば 入り口付近で鉢合わせするぞ
まずいぞ 隠れなきゃ
弁当持参だ
やだ 何 ここ
いいからいいから
それよりさ そこに立ってよ
こう？
うん いいね
なんなのよ 変な人
出るな シンイチ
なんであんなところに隠れてるんだ
ま いいか
さてと
いよいよ 人食いの瞬間か
やめろ
な なに
お前 仲間じゃないのか
危ない その男は人間じゃないんだ 離れて
えっ？
早く 早く逃げろ
おまえ
人間どもめ
いいか シンイチ 私の存在を忘れろ
ここで相談しながら二人三脚をやっていては負ける
ヤツの刃の動きが見えるな
ああ
す すげえ なんて早さだ
君は相手の攻撃を避けていればいい
いつかみたいに素手で倒そうなんて考えるなよ
それで勝てるのか
いいぞ なかなかいい動きだ
これなら馬の差で勝つな
誰が馬だって
弱点は首から下 人間部分だ
それさえ守りきれば いずれは勝つ
助けられなかった
今更だよな
わかってたことじゃないか
わかってて 俺はずっと何もしなかったんだ
しかし まずいことになったな
あの男の態度から察するに
ここは広川が絡んだ組織的な食事場のひとつだろう
だとすれば我々は 広川の集団に対し敵対行動をとったことになる
聞いているのか シンイチ
間違ってた
やっぱり俺…
ともかく 一刻も早くここを離れたほうがいい
倉森さん もちろん このまま終わりにするつもりはないですよね
前にあったことのある刑事さん
確か 平間って言ったかな
その人なら 話を聞いてくれるはずです
俺が化け物じゃないかって疑ったほどだから
おい 変な考えを起こすな
どこが変なんだ
広川たちと戦おうっていうのに
何を言うんだ
我々は今非常に危険な状態に陥っているかもしれないんだぞ
倉森さんが撮ったムービーを証拠にして
あのビルを徹底的に調べてもらうんだ
バカ言うな
我々も写っているんだぞ
俺はもう我慢できない
父親まで殺されたいのか
なんだと どういう意味だ
心配いらないよ
間違ってた
分不相応 みんなの言う通りだよ
この程度の男が首を突っ込んじゃいけなかったんだ
今まで集めた資料も全部処分する
なんで
見たでしょう さっきの
あれを見てなんとも思わないんですか
思うよ
奥歯がガタガタなりっぱなしだよ
あんなの見て ヤツらと戦おうなんて考えるほうがおかしいんだ
君はもう普通の人間じゃないんだよ
さっきの戦いだって その化けもん２匹の殺し合いだぜ
俺はか弱い人間だ
自分一人守る力もないし 勇気もない
君と一緒にしないでくれ
今日かぎり化けもんも田村玲子も 君のことも忘れる
そんな目で見るなよ かみさんと子供がいるんだ
人類のためにだとか偉そうなこと君に言っちゃったよな ごめんよ
ま あれが普通の人間だな
うるせえな
君はもう普通の人間じゃないんだよ
確かにそうだ 普通じゃない
俺がやれること 俺に出来ること
シンイチ これまでも繰り返し言ってきたが
無駄な抵抗はよそう
無駄？ そうかな
今日は勝てたじゃないか
そうだよ勝てるんだよ １対１なら
私が協力すれば だろ
できる できるよ
やろうと思えば何だってできる
今までだって…
１匹ずつ
そう １匹ずつ倒すんだ
他の人間の手を借りず 一人で倒す
それならミギーも協力してくれるはずだ
いや 絶対に協力してもらう
人間のエゴと言いたきゃ言えばいい
でも俺は一人でも人間を助けたい
そうすれば 村野の危険だって減るじゃないか
里美 泉くんとケンカでもしたの
ここんとこ 一緒じゃないみたいだけど
ケンカっていうか その
なんだかお互い信用できないっていうか
信用できないって顔じゃないよね
わけわかんない
待って 里美
あらあら
守ってやる
一人でも多く
敵は強い 放ってはおけないな
でも 殺すには惜しい
探偵のほうはどうでもいいが
バカな ヤツは間違いなく危険な敵だ
なぜ味方する
人間同士じゃあるまいし
なぜこうまで意見が分かれるのかね
田村さん あんた人間の子供を飼育しているそうだが
それが影響してるんじゃないか
もう処分したらどうだ
それはまだできない
ともかく 泉新一は我々の食堂で仲間を殺した
どう考えても放ってはおけない やはり始末すべきだ
仕方ない
ただし死体は原型のまま持ち帰ってほしい
なぜだ
解剖してみたい
大したもんだな後藤さん モーツァルトかね
ショパンだ
あの相手はなかなか手強いらしい
やはり君がやるべきだと思うんだが
三木がやりたいって言うならやらせてみるさ
何事も慣れだ
なんだ
誰だ
こっちもいろいろ大変さ
お前は バケモノ
ほう 化け物に見えるのか
でも人の事は言えないぞ
これを見てみろよ
な なんて夢だ
１匹ずつ 寄生生物を退治する
どうやってミギーを納得させるかだが
戦わなきゃならない状況にもっていくのが一番手っ取り早いかな
なんだよ 授業に遅れるだろ
それどころじゃない 仲間だ
えっ また？
チャンスだ
よし 戦おう
そいつは今どこにいる
悠長なこと言ってる場合か
目的は我々だ
殺意を持ってまっすぐここに向かってくる
しかも３人
３人？
戦うか逃げるか
君は戦う気充分のようだが
それならこの場所が最適だぞ
バカ言うな
学校は絶対ダメだ
泉くん
大丈夫 心配いらないよ
大丈夫
もう心配いらないよ
まさか
泉くん
止まれ 見失った
３００メートル以上離れたんだ
敵は歩いているようだな
一度に３匹なんて
この場合 ３匹同時ではなく１匹ずつ倒すことを考えるべきだ
１匹ずつか
分かった やってみよう
いや やっぱりやめた
今の作戦なし
どうして
眠くなった ４時間眠る
なんでこんなときに
仕方ないだろ 生理現象なのだから
ともかくシンイチは移動を続けろ なるべく直線的にな
今はそれしかない
俺一人で４時間もか
これで少しは休めるな
あと２時間
なんとか逃げ切れそう と
タクシー まさか
ああ お釣りはいいよ とっといて
一人だけ？
じゃあ 違うな
やあ いいねえここは 人がいなくて静かだし
笑ってる やっぱり寄生生物じゃない
だけど君 ずいぶん慌てて逃げるんだな
手強いって聞いたんだけど
あれれれれ ねえ右手の反応弱いんじゃな…
あ おい 待て
初めてだ あんなに表情豊かなやつは
やけに遅いな
寄生生物は肉体の潜在能力を引き出せるはずなのに
いや 他の２匹が近くにいるのかも 油断はできない
どこまでいくのかね
乗るかい お兄ちゃん
助かります
まさか このお爺さんも
こいつも寄生生物？
いや サイズが小さすぎる
本当にこんな場所でいいのかい
はい ありがとうございました
よかった 寄生生物じゃなくて
そろそろ４時間
どうやらやつらも諦めたらしいな
違ったか
ミギー
ああ シンイチか 無事で何よりだ
あっ ３人
ああ あとの２匹はどこにいるのかまだ分からないけど
そうじゃない ヤツ一人の体に３匹だ
ミギーって ひょっとして右手だからミギーなの
安易だなぁ 俺と同じじゃん
あ 俺三木っていうんだ
こいつは驚きだ
勝ったな
いつか君が教えてくれた あの言葉が
広い海を迷わず進む 希望になる
形のない答えに 戸惑う日も
小さな声で そっとつぶやくのさ
君と僕に 聞こえる声で
And it's the right time
歩き出そう
Yeah it's the right time
恐れないで
ほら あの丘を越えた場所へ
共にどこまでも
诸神字幕组
kamigami.org
次回 「幸福な家庭」