本字幕由诸神字幕组(kamigami.org)制作,仅供交流学习,禁止用于任何商业用途
总监:mam  日听:响子  日校:キリサメ  翻译:橙子 Kuma  翻校:小江  时轴:Kido  压制:KiLin
この真っ暗闇の中で
後藤だけの呼吸音を聞き分けるなんて無理だ
勝算なんてなにもない
それどころか
生への執着 死への恐怖
怒りや悲しみ
そんな感情までもが麻痺している
だけど追い立てられるように その場所を目指す
今俺を動かしているのは 勇敢さでも
人間側を代表して戦わなきゃっていう使命感でもない
明日になれば 俺が連れてきた怪物によって
さらに多くの死を見ることになるかもしれない
いい加減俺の番だろ
俺だけが生き長らえているのは何かおかしい
俺がケリを付けるべきなんだ
そこには確実な死しか待っていないかもしれないけど
もういい 面倒だ
これって逃避だよな
でもこの楽観的な気分はなんだ
自分でも分からない
行けばひょっとしてなんとかなるんじゃないかって思っている
そんなはず決してないのに
不思議な感覚だ
五感が研ぎ澄まされているのが分かる
そして 見つけた
You guys do not notice that we are gifted just by being humans
We are absolute predators
We do not even have any enemies
Maybe there are other animals watching us
and thinking that someday "we will beat them down"
Oh We have the brains to think hard
Wear our favorite clothes
We are at no doubt human beings
Many small lives
They were born
with the fate
of dying for someone
of someone A human baby
A human baby
When will they find out
When will they find out the true fact yeah
that at the point they were born, we are
we are winners
(the)winners of Earth
ああ　ひとり泣いていた　となりのきみがといかける
だから僕ら寄り添い生きる　煌くまで
For what have I been living for?
When will I find out the answer?
だから僕ら寄り添い生きる　煌くまで
An answer that is only for you
What will myself and (the)
眠ってる
こいつらだってちゃんと眠るんだ
ミギーだってしょっちゅう眠ってたじゃないか
そうだよ 寝込みを襲えばよかったんだよ
俺が寄生生物じゃないから
ミギーがいないから逆に気づかれずにこんな近くまで
さっきからなんとかなりそうな予感がしていたのはこのことだったんだ
いや それともう１つ
ミギー
ひょっとしてお前は こいつの体の中で生きてるんじゃないのか
今ここで叫んだら返事をしてくれるんじゃないのか
ミギー
ダメだ
そんなにうまい話があるか
くっそ ダメか
どこだ 出て来い
ただの人間がこの俺に戦いを挑むだと
そうさ そうとも 戦ってやる
勝てないのはわかっている
でも少しでも貴様にダメージを
傷を負わせてやる
パワーやスピードでは勝てなくても 五感の鋭さは俺のほうが上だ
戦える
ちゃんと作戦を立てれば戦えるんだ
どうすれば どうやってあいつの体に傷を負わすことができる
ミギー 教えてくれ
できるだけ多くのことを 考えを巡らせてみておくれ
どんなことがあろうと決して諦めず臨機応変にね
そうだ 諦めるな
考えるんだ
首筋
そうだ 全身を操る時は首筋が弱点のはず
たとえ勝てなくてもダメージを
できるだけ深い傷
深い
ヤツにとって最も重要な内臓が詰まった胴体
水平からは硬質化された鎧の隙間がわからない
でも上からなら
首筋から胴体へ食道や器官が通じている穴がある
そこに全体重をかけて こいつを
問題は角度だ
今だ
鉈が刺さったまま 邪魔だ！
小僧
この前は尻尾を切ったトカゲのように無様に逃げたはずだが
戦いの続きだとでもいうのか
１匹の人間に何ができる
化け物如きが
人間の姿でいるよりそのほうがよっぽど似合ってる
ここでは人間の形をしている必要はない
空気もいいし気分もいいからしばらく過ごしてみたが
少々退屈していたところだ
無論戦いは望むところだが
相手がお前だけではな
ミギー
おいミギー いないのか
お前の右手のことか
あいにくだな ここには俺一人だ
くっそぉ
よくも…
よくもミギーを
お前の戦いはなんだかさっぱりわからん
この小さいな道具といい
人間同士の殴り合いというのを見たことあるが
あんなものは
なんだよここ
この間のゴミの山
こんなところで俺死ぬのかよ
つまらんな まるで戦いにならん
俺を作り上げた田村玲子となら面白い戦いができたかもしれんが
どうやら死んでいるらしい
お前なにか知らんか
た 田村玲子
彼は私が実験により作りあげたか弱い仲間の一人ではあるが
無敵だ
か弱い 無敵なのにどこがか弱い
まあいい お前は死んで周りと同じゴミになれ
できるだけ多くのことを
考えてる時間なんてないよ
決して諦めず
もう何秒もない 死ぬんだ今
いいさ 本当ならもうあの時に
あの時に…
次にしよう 邪魔が多い
それに今日は少々疲れた
負けっこない
あの血は…
あの血はなんだ
ひょっとしてあれが鎧の隙間
これで鎧の隙間を突き刺す
いや こんな棒なんかで
そもそも後藤のスピードに敵うのか
こっちが起き上がればすぐに後藤の攻撃で体を引き裂かれて
ほとんど可能性ゼロじゃないか
でも やらなけりゃ
確実なゼロだ
入った
やった
人間如きに
許さん
来た
けどもう限界だ 逃げられない
でも上出来だよ
あの程度じゃ大したダメージにならないかもしれないけど
とにかく一撃食らわしてやったんだ
なぜ硬質化の隙間がわかった
前にそこに血が付いていたのを見た
それだけか
たったそれだけにすべてをかけたということか
いいだろう褒めてやる
だが たった１匹の人間に傷を負わされたのは我慢できん
消えろ
今度こそ本当の終わりか
誰だ ミギーか
逆らうんな あとにしろう
何やってんだ
殺すんならさっさとやってくれ
長く苦しむのはごめんだ
俺の右肩先から入って 左脇腹へ抜ける
即死だな
ミギー
や
ミ ミギー
バカな なぜ逆らう
何だというのだ 黙れ
シンイチ
ミギー
すごい綱引きだな
倒す お前らを今すぐ
無駄だ
こちら側に移動する際に 重要器官をいくつか引き千切った
完全修復しなければ戦えはしない
よくも
何が起こっているんだ
反乱だ
統率者以外の寄生細胞が本能的に危機を察知し逃げたがっている
今頭とそれ以外との間で壮絶な綱引きの真っ最中だ
でも 何でいきなり
君だろ
ヤツの体内深くに毒物をねじ込んだのは
毒？
毒だ
毒よ
黙れ
許さん
許さんぞ 貴様ごときに
凄まじい怒りだ
ヤツの怒りの正体
それは脳を奪わなかった私には存在しない感情
すなわち この種を食い殺せ
その感情がより集まり 増幅し
戦いを求め続ける戦闘マシーンが完成した
しかしそれももはや
綱引きの綱に切れ込みを入れるだけで全身が弾け飛ぶ
体内に毒物が埋め込まれるまで ヤツは完全な１匹の生命体だった
頭の統制力は凄まじく
ほかの寄生生物を瞬時に眠らせ操ることができた
お前もあいつの奴隷だったのか
実は それがとても心地よかったんだよ
眠っていながらも常にいろんな情報が心の中を駆け抜けていく感じだ
それがなんとも気分がよくて
このまま無敵生物後藤の一部として生きるのも悪くない気がしていた
俺はお前が死んだと思ってどれだけ悲しい思いをしたか
あっそう
君がヤツに突き刺した棒はここで拾ったのか
ああ でも毒っていったい
燃えたゴミか
はっきりとはわからんが
アクリル製品が燃えてできたシアン化水素でも含まれているのかもしれん
それって毒なのか
猛毒
そんなものをこんな 平気で捨てていくなんて
でもそのおかげで勝てたろ
要するに 人間様には敵わんってことさ
シンイチ さっきの場所に戻れ
驚いたな 後藤が復活しようとしている
なんだって
見ろ
さっきの破裂で 毒物も体外に放出されたんだ
今頭が必死に招集をかけている
だがあまりに細かく飛び散ったために反応が遅い
復活の可能性は五分五分だな
もしも 復活に成功したら
前と変わらんさ
多少のパワーダウンはあるだろうが
生きている限り殺戮を求め続けるだろうな
じゃあ殺さなきゃ
そうだな
ミギー
やめた
私にとってみればこいつは同種であり
一時は肉体を共有した仲間だ
私がこいつを殺すということは人間で言うなら殺人にあたる
君に任せるよ
その鉈で露出した内臓を破壊すれば すべてが終わる
お… 俺にやれって
好きにしろ
いやなら 今のうちに遠くへ逃げるという手もある
でもそれじゃまた人が殺されることになる
そうだな
それなら何も考えること
なんだか 哀れな感じだな
我々はか弱い
それのみでは生きてゆけないただの生命体だ
だから あまりいじめるな
そんなこと言ったって
何のために生まれてきたんだ
増えすぎた人間を殺すため？
地球を汚した人間を減らすため？
確かに人間の出した毒が生き物たちを追い詰めてるのは知っている
これこそそうだ
あれほど強かった後藤が 棒切れについていた毒であっけなく
合わせて１つ
我々と人間は１つの家族だ
生き物を全体から見たら
人間が毒で こいつらは薬ってわけか
誰が決める
人間とそれ以外の命の目方を誰が決めてくれるんだ
どっちかに決めてくれ
あまりのんびりできないぞ
殺したくない
必死に生き抜こうとしている命を
そうだ 殺したくないんだよ
殺したくないって思う心が人間に残された最後の宝じゃないのか
どうした？
やめる
散々戦ってきて変に思うかもしれないけど
生きる可能性が五分五分なら 俺が決めるよりも天に任せる
こいつは人間とは別の生き物だ
人間の都合ばかり押しつけたくない
そうか
君がそう決めたんならそれでいいだろう
じゃあ 行こう
俺は今 人間としてとんでもない罪を犯そうとしているのかもしれない
でも 害があるからってその生き物に生きる権利がないっていうのか
人間にとって不都合だとしでも
地球全体にしてみればむしろ
シンイチ 君は地球を美しいと思うかい
わからないよ
私は恥ずかしげもなく地球のためにという人間が嫌いだ
なぜなら地球は泣きも笑いもしないからな
地球で最初の生命体は煮えた硫化水素の中で産まれたそうだ
天に任せる… か
俺はちっぽけな１匹の人間だ
せいぜい小さな家族を守る程度の
ごめんよ
君は悪くなんかない
でも ごめんよ
なんだ 何があったんだい
化け物だよ
化け物の死体が見つかったんだ
なんだって 死体
やったのかシンイチ
帰ろう
いつか君が教えてくれた あの言葉が
広い海を迷わず進む 希望になる
形のない答えに 戸惑う日も
小さな声で そっとつぶやくのさ
君と僕に 聞こえる声で
And it's the right time
歩き出そう
Yeah it's the right time
恐れないで
ほら あの丘を越えた場所へ
共にどこまでも
诸神字幕组
kamigami.org
次回 「寄生獣」