本字幕由诸神字幕组(kamigami.org)制作,仅供交流学习,禁止用于任何商业用途
日听:响子  翻译:橙子 Kuma  校对:刹那  时轴:Kido  压制:KiLin
その姿なんだ
俺にとって絶対に許せない姿が
その…
シンイチ 落ち着け
呼吸が乱れるといざというときに困る
わかってる
君たちとはいろいろと話したかったんだが
どうも嫌な予感がする
だから早めにすまそうと思う
これまでに３８人殺した
おもに食料としてだが
しかし これは仲間の間ではかなり少ないほうだと言える
足りない分は人間が普段食べている食事でまかなえた
つまり寄生生物は必ずしも人間を食わなくても生存できるということだ
人間についていろいろ研究してみた
人間にとっての我々
我々にとっての人間とはいったいなんなのか
そして出た結論はこうだ
合わせてひとつ
我々と人間はひとつの家族だ
我々は人間の子供なのだ
なんだと
何を言ってる ふざけるな
まあいい 人間の感情では理解しにくいだろうからな
だが 我々はか弱い
それのみでは生きて行けないただの生命体だ
だから あまりいじめるな
いじめるなって 逆だろ
君たちは極めて貴重な存在だ
だから私の考えを聞いておいてもらいたかった
ついでに忠告しておこう
後藤という名の 最近君たちを追い回した男だが
彼とは戦わないことだ
初めから 三木ではなく後藤が相手だったら
君たちは間違いなく死んでいた
多分な
彼は私が実験により作り上げたか弱い仲間の一人ではあるが
無敵だ
その言い方はなんだか矛盾してるぞ
笑ってる
それともう一人 市長の広川だが
泉新一
あれは確か平間っていう刑事
てことは こいつら全員 警官
一見ごく普通の赤ん坊を抱いた母親と
パラサイト殺人の発見者とは言え 事件とは無関係とされた少年
たとえ 殺人のあった直後の公園内であろうと
この２人を別々に見掛けたならこれほどの確信は持てなかっただろう
泉新一
彼にはやはり何かある
そしてこいつだ
こいつこそパラサイト 田村玲子
You guys do not notice that we are gifted just by being humans
We are absolute predators
We do not even have any enemies
Maybe there are other animals watching us
and thinking that someday "we will beat them down"
Oh We have the brains to think hard
Wear our favorite clothes
We are at no doubt human beings
Many small lives
They were born
with the fate
of dying for someone
of someone A human baby
A human baby
When will they find out
When will they find out the true fact yeah
that at the point they were born, we are
we are winners
(the)winners of Earth
ああ　ひとり泣いていた　となりのきみがといかける
だから僕ら寄り添い生きる　煌くまで
For what have I been living for?
When will I find out the answer?
だから僕ら寄り添い生きる　煌くまで
An answer that is only for you
What will myself and (the)
肌着に 私の血が少し
待て それ以上前に出るな
田村さん 田村玲子さんですね
いいえ
倉森という男をたった今殺した
知りません
もう一人に聞こう
池田くん なぜ君はここにいる
君は以前私と会ったことがある 覚えているだろう
君が以前と同一人物なら私の名前を言えるはずだ
私は誰だね 池田くん
あなたこそ俺の名前を忘れたんですか 平間さん
あっちはどうやら人間のようだ
さて ずいぶんと落ち着いていますね 田村さん
何か勘違いされているようですけど
この距離ならこいつでも十分当たるだろう
悪い冗談はやめてください
みなさんどうかしてますよ
間違ったら申し訳ないが
これ以上どうしようもない
近づくわけにはいかんのでね
全員この一発 よーく見極めろ
すべての責任は私が負う
やめてください 何をするんです
ひ 平間さん
お見事 正解よ
撃て 撃て
やめろ 赤ん坊は人間なんだ
泉新一 下がっていろ
シンイチ 下がれ
でも…
まさか まさか 違うよね
関係ないよね 泉くん
泉くんがいるわけない
違うよ
もうたくさん
もうたくさんだよ
どうした なぜ反撃しない
こっちに近づいてくる 何か魂胆があるんだ
下がれシンイチ 逃げるんだ
新一
待て 新一
ここで逃げられては困る
どうすればお前を…
お前という人間の心を
新一
母さん
騙されるなシンイチ ワナだ
思い出せ 胸の穴を
いや
やめ やめい
やめ 少年に当たってしまう
様子が変だ
ずーっと 考えていた
私はなんのためにこの世に生まれてきたのかと
一つの疑問が解けると
また次の疑問がわいてくる
始まりを求め 終わりを求め
考えながら ただずっと歩いていた
どこまで行っても同じかもしれない
歩くのをやめてみるならそれもいい
すべての終わりが告げられても
「ああ そうか」と思うだけだ
しかしそれでも今日 またひとつ疑問の答えが出た
新一 この子供 結局使わなかった
何の変哲も無い人間の子供だ
人間たちの手で普通に育ててやってくれ
わかった 心配するな
ありがとう
ありがとう？
この前人間の真似をして 鏡の前で大声で笑ってみた
なかなか 気分が良かったぞ
死んだ
死んだ…
そんな馬鹿な なぜだ
戦おうと思えば戦えたはずだ
そして逃げることも
悲しいのか
そうか お前の母さん 死んでしまったもんな
死んだ…母さんが
母さん
新一
大丈夫 新一 油かからなかった？
あなたの胸に穴を空けた相手にもう一度会うの
会うのよ
死んだ 心臓が止まった
恥ずかしくて とても 人には言えない夢…
死んだ
みんな 死んだ
命は
命はこの木に
新一くん
ま また 帰ってくるよね
帰ってくるよね
ただいま
おかえり
どうしたの 新一
今 とても悲しい夢を…
泉くん
新一くん
帰ってきたの
涙が…
里美
泉くんは？
うん もうちょっとしたら学校に出てこられるみたい
そっか
いったい何があったの
急に帰っちゃった日からずっと休んだままだけど
たぶんいろいろあるんだよ 行こう
あの公園でのこと ニュースにさえなってない
だけど 泉くんは帰ってきた
帰ってきたんだよ
じゃあ お昼はこの部屋でね
どうだった
ああ 疲れたよ
彼 年齢の割には落ち着きすぎてるように思うんですけど
確かに ある面ではびっくりするほど肝が据わってるけど
いるわよあのくらいの子は
ただ 刑事さんたちが期待する例の能力はないんじゃないかな
少なくとも あの男には到底及ばない
やれやれ 結局あの男だけですか
残念ながら
犬とか 猫とかさ
猿とか 熊とか 鳥とか
意味ねえと思うんだ
動物と話せるなんて俺一っ言も言ってないからね
黙って歩け
で 今日の相手はなんなんすか
人間だ
人間
こいつはいいや
いよいよ本番が近付いてるということだよ
そうですか やっと俺の言うこと信用するわけだな
刑事さん 実は俺無実だったんです 信用して
だめ？ うけなかった？
静かにしろ
手錠を
はい
泉新一くん またお願いします
何を聞かれようがミギーの存在だけは絶対隠し通すぞ
もう一度 心を落ち着かせて
これで最後だから
あっ はい
いいか 浦上
いよいよお前の能書きを証明してもらうぞ
じゃあこの部屋で待ってて
名前を呼ばれたら頼みます
はい
あってもらうのは５人だ
その中からまずは自分の仲間を探せ
自分と同じ能力を持った人間だ
会えばわかる そう言ったそうだな
ああそうだよ 分かるさ
たぶんね
次に 奴らの仲間がいたら頼む
おいおいバケモンの容疑者がいるってのか
こんな部屋に大人しく入ってくるのかよ おい
このガラス大丈夫なんだろうな
バケモンに食われるくらいなら吊るされたほうがマシだぞ
大丈夫だ 心配するな 肉厚の防弾ガラスだ
しかも完全防音
でははじめます
深見さん お入りください
はい
おい浦上 ちゃんと顔をあげろ
へいへい
どうです 深見さん
まず彼はパラサイトではありません
私の送るテレパシーに僅かずつ反応してる
心を固く閉ざしているが
ただ彼に私と同じ能力があるかどうかは疑問です
なんか向こうはもっともらしいこと言ってますね
はじめに断っておきますわ
こちらの部屋の自称超能力者たちはおそらく全員見込みありません
かりにも超… いいえ
その磨かれた能力があると言えるのはそちらの人だけだと思います
浦上 どうだ
まるっきりインチキだね
このあんちゃんに言っときなよ
嘘つきは泥棒の始まりだってな
よく言うよ
自分は連続殺人犯のくせに
では 次の人を
どうした 浦上
殺生だよ刑事さん
俺らの毎日知ってんだろ
なのにこんないい女目の前において
あいつ あんなことを
やめさせたほうがいいかもしれませんね
これ以降の集中力が落ちるかも
ま 間違いありません
パラサイトですこの男
あ 待ってよお姉ちゃん
話にならないわね
泉くんおまたせ お願いします
はい
音声はお互いまったく聞こえんから遠慮はいらん
どう思うかね その男
どうって さあ…
なぜか 君はパラサイトとよく出会う
今回 また田村玲子というパラサイトが近づいてきた
君にはやつらをひきつける何かが
あるいは君自身にやつらを見分ける能力があるんじゃないのかね
落ち着け
心を落ち着かせれば大丈夫
いいえ
私は倉森が最後に言い残した協力者なる人物こそ
君であるような気がしてならんのだ
だが君は 倉森の名を聞いてもまったく動じない
ただの高校生がこれほど無表情に嘘を突き通せるとは思えんが
警部補 野郎 寝てます
なんだと
こら 浦上
起きろ
なんだか体力消耗しちゃって
あれ まだやってたのか
かわいい顔してんなあんちゃん
女装でもしてくれたらいいオカズになるかもな
おい刑事さんよ
ヤツに俺の目をまっすぐ見るように言え
泉くん
はい
いつか君が教えてくれた あの言葉が
広い海を迷わず進む 希望になる
形のない答えに 戸惑う日も
小さな声で そっとつぶやくのさ
君と僕に 聞こえる声で
And it's the right time
歩き出そう
Yeah it's the right time
恐れないで
ほら あの丘を越えた場所へ
共にどこまでも
诸神字幕组
kamigami.org
次回 「冷血」