本字幕由诸神字幕组(kamigami.org)制作,仅供交流学习,禁止用于任何商业用途
もう 飲みすぎちゃった
日听:响子  翻译:橙子 Kuma  校对:刹那  时轴:Kido  压制:KiLin
じゃ 僕はここで
待ってよ
そんなに急ぐことないじゃない
加藤さんってまじめでイケメンだよね
まいったな ハハハ
ホント まじ好み
こういうの知ってる
ごめん ３本も抜いちゃった…
ウソ…
まいったな
髪の毛でバレたんだ 手伝ってくれ
アルコールを含んだ肉は好きじゃないんだがな
You guys do not notice that we are gifted just by being humans
We are absolute predators
We do not even have any enemies
Maybe there are other animals watching us
and thinking that someday "we will beat them down"
Oh We have the brains to think hard
Wear our favorite clothes
We are at no doubt human beings
Many small lives
They were born
with the fate
of dying for someone
of someone A human baby
A human baby
When will they find out
When will they find out the true fact yeah
that at the point they were born, we are
we are winners
(the)winners of Earth
ああ　ひとり泣いていた　となりのきみがといかける
だから僕ら寄り添い生きる　煌くまで
For what have I been living for?
When will I find out the answer?
だから僕ら寄り添い生きる　煌くまで
An answer that is only for you
What will myself and (the)
あなたは私の命の恩人
彼がこんなことするなんて
僕と泉とどこが似てるの
だからさ 君が感じる何かってのは
さっきみたいな危ない奴が出す電波みたいなものかもしれないよ
まさか 泉
不意打ちはよくないね
ごめん
髪の毛を抜きたいなら どうぞご自由に
そう？ じゃ遠慮なく
満足したかい
待って
前に注意してくれたよね島田のこと
もしかして 最初から島田の正体を知ってたの
いや 別に
そりゃそうよね あんな殺人鬼と知り合いだなんて
深刻な顔してどうしたの
この子は特別なんだ
いっそのことすべてを話してしまったら
でも ミギーは起きてる
シンイチ 君が何を考えているかわかるぞ
だがその女は私の味方ではない
加奈っていったっけ
君は俺の存在を感じる不思議なデレパシーがあるって言ってたけど
もしもどこかでそれを感じても近づいたらダメだ
なんで
いったさきで化け物と遭遇するかもしれないだろう
化け物？
ああ
なんでそう思うの
泉は普通の人間なんでしょ
当たり前じゃないか
じゃあ 不思議なテレパシーを感じた人がいたら 髪の毛を抜いてみるよ
そうしたらそいつが化け物かどうか
ダメだ そんなことしちゃあ
どしたの
ごめん
でも本当に危険だから
心配してくれてるんだ
ちょっと嬉しいかな
シンイチ
ちょっと話がある
用事思い出した
ごめん また
あれ あなたは
こんにちは
シンイチ もうあの女とは話すな
そうはいかないよ
このまま放っておいたら 彼女はきっと危険な目に遭う
しかし 君の話し方は片っ端からボロが出ている感じなんだよ
気を付けるよ
当然だ
あの こんなこといきなり聞くのも変ですけど
なに
泉くん 前と比べてすごく変わったと思いません
前と比べてと言われても
そんなにしょっちゅう会ってるわけじゃないし
あなたが最初に会ったころと今と
喧嘩でもしたの
好きなんでしょ 彼のこと
ど どこか前と違うんです
話すとそうでもないんだけど
あたしの命の恩人だし
命の恩人？
あなたもそういう夢を見るの
夢？
いや
あたしには分からない
初めからあんな感じだったような気もするし
彼 どことなく凄みがあるんだよね
そんな暗い顔してると彼に逃げられちゃうわよ
あたしにも チャンスあるかも
10分で戻る
分かった
しかし もう少し普通の格好はできなかったのか
どうせ汚れる
なんか用か
中に何人いる
お前バカか ケガしねえうちにとっとと失せろ
なるほど 好戦的だねヤクザは
たまにいるんだよね
暴対法ができてから ヤクザは一般市民には手出しできねえって感じの人が…
なんだお前
な なんだ
何なんだこいつは
どうした 来いよ
このバ… バケモンが
やったぜ
3 か
ばかな
避けそこなったのは3
まあ こんなもんだろう
バ バケモン…
な 何なんだお前は
実験だ
拳銃や刃物を持った集団とどこまで戦えるかのな
何かあったんですか
死体だよ 頭つぶされた
さっきは銃声も聞こえたぞ
マジ？
逃げるぞ
追いかけろ
あれ いない
変だな 確かにこっちに
やめようぜ ヤクザの抗争に巻き込まれてもしたら たまんねえよ
一応警察に連絡しとくか
もう誰かが呼んだだろう
ああ…
なんだ
いや さっきとだいぶ違うんでね
暴力団事務所で殺人
死者22名
事務所内にいた組員全員が死亡だって
なんか 怖い事件が立て続けに起こってるね
うん
寄生生物？
いや 捕食以外の目的でこんな殺し方はしないはずだ
なお 警視庁は先ほど緊急の記者会見を行い
事件現場から走り去った不審な男の防犯カメラ映像を公開すると発表しました
なかなか派手にやったな
いい運動になったよ ボス
泉くん
来てくれてありがとう
ううん こっちこそ誘ってくれてありがとう
どうする
まずは映画でも観ようか
あの日の事 今でも時々夢で見ちゃうんだ
そういう時は目が覚めてからもずっと震えが止まんない
泉くんはそんなことない
たまにあるよ
でも 朝になるとほとんど忘れてるな
いいな
あたしの夢っていつも色がついてて 結構はっきり覚えてるんだ
これは友達が言ってたんだけどね
人間を牛や豚と同列に考えてみるんだ
そうすると 人間は動物のバラバラ死体を毎日食べているわけだから
いまさら怖いものなんてないはずだって
変わってるね
その友達ってどんな人
人っていうか
その友達の影響かな 泉くんが変わったの
そんなことないと思うけど
ごめん そんな 変わったって言っても気になるほどじゃ
あの時からかな やっぱり
本当は泉くん旅に出たっきりまだ
泉くん いつか旅先でお父さんがケガして それで…
行こうか
やっぱり 聞いちゃまずかったかな
かわいい
おいで
母親だね
らしいね
野良犬の親子？
でもないか 首輪してるし
泉くん
今日はいい天気だね そんなに寒くもないし
泉君おじいさんみたい
ひどいな
ママ
ママってば 待ってよ
ほら 行くよ
早く
ママのバァカ
なんで
なんでバカなんて
ママなんか嫌いだ
あたしだって あたしだってね
ママなんか死んじゃえ
さあ 行こう
泉くん
穴だ
穴が空いている
穴？
どうしたの 大丈夫？
いや 急に息切れがして
もう歳かな
やめてよ 本当におじいちゃんみたいじゃない
たまに 体を引き裂かれるような思いに駆られる
でもしばらくすると治ってしまう
ミギーの一部が俺の心にも混じってるって感じるのはそんな時だ
でも 俺はこの子のことが好きだ
大事に思ってる
それは間違いなく 俺だけの心だ
俺がこの子と仲良くしてる時
お前にはずっと眠っててほしいって思うよ ミギー
それじゃ
君 泉新一くんだよね
もっと早くに もっともっと仲良くなってれば
たった今も 君が間違いなく泉くんだってこと 信じられるのに
バカね 最初からわかってたことじゃない
でも
なぜわざわざ会いに行くんだ
最後のお願いなんて言われたら 会わないわけにはいかないよ
私には理解できん
ちょっと早く来すぎたか
シンイチ 仲間だ
しかも一人じゃない 3… いや 5
いったい何匹いるんだよ
あっちだ
変えていかねばならないのは我々一人一人の意識なんです
今や環境保護について地球規模で論ずることは
向こうも気づいているようだが 動きがない
1つの流行りにもなっております
いま気づいたけど 俺たちって鬼太郎とその親父みたいだな
しかし具体的に個人の力でどこまでできるのか
距離はおよそ60メートル
現実にどこまで実行に移せているのかと言えば
全部で8人
低い位置に2人
立派な論説に対しいくらも追い付いてきていない点は否めません
高い位置 台か何かの上に6人
大気を少しでも汚さないためにマイカーを捨てられますか
今来た文明の道を逆戻りするのは至難のわざです
しかしある部分戻らなければ 全地球があぶない
上の6人 あれが全部
そして下にも2人
惰性に流されるのは未来のビジョンが見えないからです
この距離では見分けにくいが 目が合えば分かるかもしれない
悲観的な未来像を示して 「そのうちこうなっちゃいますよ」と言って
脅しながら効果を得ようというやり方もあるですが
私はむしろ「こうすれば こんなにすばらしい世界になるよ」と言って
見られたか
いや この人ごみだから
美しいユートピアのビジョンを示したい
見られたよ
目が合った
だがこちらにはあまり関心がないようだ
もちろんそれは誰もが納得できる現実的なものでなければなりません
珍しいものも見られたし 一先ず退散しよう
そうすれば目先の便利さにとらわれているばかりではなくなり
ああ
寄生生物が市長候補
敢えて遠回りすることを考えていただける
いったい何考えてんだ
あ 泉
あるいは考える余裕も出てくるのではないかと
なんできみがここに
なんでって ここはあたしが住んでる街だし
地方の一市長選んで何を大風呂敷な と思われるかも知れませんが
あたしが泉を呼び出したんじゃない
そうだったね
こと環境問題に関しては
いまこそ国レベルでより
まず市町村レベルでこそ現実的 即実用的なシナリオを描け始める…
マズい
いつか君が教えてくれた あの言葉が
広い海を迷わず進む 希望になる
形のない答えに 戸惑う日も
小さな声で そっとつぶやくのさ
君と僕に 聞こえる声で
And it's the right time
歩き出そう
Yeah it's the right time
恐れないで
ほら あの丘を越えた場所へ
共にどこまでも
诸神字幕组
kamigami.org
次回 「こころ」