本字幕由诸神字幕组(kamigami.org)制作,仅供交流学习,禁止用于任何商业用途
日听:响子  翻译:橙子 Kuma  校对:刹那  时轴:Kido  压制:KiLin
こんばんは 田村さん
隠そうと思っても隠せないものだな
ああ 私たちが発する最も強い波長は殺意
あるいは敵意 だからな
なのに逃げなかったのはなぜだ
興味があったから 好奇心に負けたわけだ
この決定に賛同した者はほかにいるのか
俺たち３人だけだ
広川や後藤は一切関知していない
そうか 理由は
俺の勘だよ
この先あんたは我々全体にとって非常に危険な存在となる
なるほど
お前はAに似ている
A？
我々寄生生物の行動や考え方は極めて合理的であり 単純明快だ
一糸乱れぬ組織づくりもたやすいと思っていたが
見込み違いだったな
しかし 私を含め寄生生物それぞれがこれほど大きな個体差
いや個性を持ったことを私は喜ばしく思う
このリンチなど感動すら覚える
さて お別れだな
３人いれば勝てると思ったのか
逃がすな 殺せ
You guys do not notice that we are gifted just by being humans
We are absolute predators
We do not even have any enemies
Maybe there are other animals watching us
and thinking that someday "we will beat them down"
Oh We have the brains to think hard
Wear our favorite clothes
We are at no doubt human beings
Many small lives
They were born
with the fate
of dying for someone
of someone A human baby
A human baby
When will they find out
When will they find out the true fact yeah
that at the point they were born, we are
we are winners
(the)winners of Earth
ああ　ひとり泣いていた　となりのきみがといかける
だから僕ら寄り添い生きる　煌くまで
For what have I been living for?
When will I find out the answer?
だから僕ら寄り添い生きる　煌くまで
An answer that is only for you
What will myself and (the)
ボディの筋力は俺のほうが上だ
１対１で戦っても俺が勝つ
おめでたいな
ノロマめ
あげるわそれ
２体に分かれるとはどういうつもり
俺はやつを
体内に田村が
大丈夫
うん
い いたぞ あいつだ
お おい
え
なんで 石ころなんかかばんに入れてるの
痴漢対策
すみません 人違いだったみたいで
さっき頭が半分しかない女の人を見掛けたから
服装も同じだったんで てっきり…
頭が半分？
変なの
でも 頭の中はからっぽだよ
むちゃくちゃだ
田村は思考能力をなくしている
それに 半分の寄生体で全身を維持できるはずもない
完全に自殺行為だ
くだらん
これが高い知能を持つと言われた田村玲子の最期か
足が 下半身が
何をする
俺ではない
俺では…
１人死んだ
なるほど そうやってもぐりこめば生きていられる
だが 半分だけのお前が完全に乗っ取れるのか
ダメージを受けたそのボディで俺に勝てるのか
やめろ
私の体を
よせ やめろ
いま喋ったのはどっちだ
氷川か それとも田村か
やめてくれ 私は味方だ
ならばなぜ俺に近づく
くそッ 首から下が勝手に
諦めろ 田村玲子の肉片もろとも死ね
私は味方なんだ
おのれ おのれ おのれぇ
これがお前の戦術か
乗っ取ろうとした体はズタズタだ
さあ 出てこい
いつまでもぐりこんでいるつもりだ
いつの間に…
人間部分が弱点なら
もったいぶらず一撃で破壊するべきだ
たとえボディを破壊されても
寄生生物の細胞はしばらくの間は生きている
脳波を出している
お前がいま身をもって感じている通りだ
我々寄生生物が発するもっとも強い波長は敵意
あるいは殺意
それは視野の範囲外の相手が敵なのか味方なのかを識別する
重要な材料でもあるはず
だがお前は味方である氷川の体を寸断し
自分の周囲に強い敵意を持つ肉片をばらまいてしまった
そう その肉片によって
お前に接近する私の脳波がカモフラージュされたのだ
まさか そこまで計算していたとは
自分はどこから来てどこへ行くのか なんて
人間みたいに考えたことはあるか
さようなら 草野さん
共食いか
開いている
よっぽど手ごわいじゃないか 探偵さん
え 出かけた
そちらのホテルにはいないんですか
父さん なんで家にいるんだよ
ここには来てないわ
なんでお前が
おはよう
まさか父さんを殺しに
今はそれどころじゃないわ
あなたには個人的な件で連絡を取りたかったの
ひかり第一公園って知ってる
そこへ 今日の午後５時２０分に来てほしいんだけど
なに言ってるんだよ
渡したいものがある
人間と寄生生物のちょうど中間にいる あなたにね
母親か
あんたいったい誰
良子 良子をどこへやったの
今日も誰もいない
どうしたんだろう
い 泉さんですよね
あの 新一くんは
ここにはいないわ
その 新一くんのお母さんですか
いいえ そんな歳に見えるかしら
あ いえ
教えてほしいんです 何があったんですか
新一くん 今とんでもないことに巻き込まれてるんでしょ
とんでもないこと
だって わかるわ 何かあるってことぐらい
泉くん いつだって何も言わないけど
心配なのね 彼のことが
羨ましい
え
心配いらないわ
彼は見かけよりずっと強い男よ
近いうちに必ず元気で帰ってくる
近いうちって
あの人どこかで
本当にどこへ行っちゃったんだろうね 泉くん
まったく 能天気なんだから こっちの気も知らないで
近いうち帰ってくる
今日かもしれない
ま また 帰ってくるよね
帰ってくる
よー
大丈夫 心配いらないよ
帰ってくるよ
きっと
どうしたの
ごめん 先行ってて
ここは確か 加奈さんのいた街だ
加奈さんは知っていたのかな
あたしの知らない泉くんのこと
ね 待って
もう くそぅ 逃げ足の速い
こら
ダメだって 若い嬢ちゃんがでっけえ声でくそぅなんて言っちゃ
これは
おーよちよちよち
ばぁー
子守がうまいのね
一時期 女房に食わせてもらってたもんでね
子守はよくやっていたのさ
よちよちよち ばぁー
約束の時間にはまだ早いな
ならば周辺を歩いてくれ
地形などを見ておきたい
ああ
冷酷な化け物でも 我が子は大事か
私は人間について研究してきた
あなたのそうした不合理な行動もなんとなく理解できる
ほう うれしいね
だがやっぱりあんたにはわからねえ
人間のなんたるかが 親の気持ちってものがな
これまで生きてきた幸せの大きさが
すべてを失った悲しみの大きさがわかるか お前らに
今ここでこの子供を殺しても お前は悲しんだりはしないだろう
「ああそうか」と思うだけだ
違うか
第一これはお前の子じゃない 人間の子だ
なんだこれは
今までの仲間にはない波長だ
確かに田村玲子の脳波だが
いったい どういう感情なんだ
わかるはずねえ
わかるはずはねえだろうが
それでも俺の味わった悲しみの100分の1ぐらいは貴様にも
じょ 冗談だぜ
人間が 人間の赤ん坊を殺すわけねえだろ
まさか 化け物のお前がな
驚いた ぜ
自分でも驚いてるわ
田村玲子が移動を始めた 反対側の隅に向かっている
こっちか
ホント何やってんだろう
こんなところまで来ちゃって
人が あ あっちで人が
倉森
倉森 おい しっかりしろ
あ 刑事さん
いるのか ヤツはこの上か
行け 一目でそれとわかるなら躊躇するな
はっ
田村玲子だな 彼女一人か
広川には知られていないのか
彼女は 白い服 赤ん坊を抱いて
肌着に私の血が少し
分かった ヤツは逃がさん
あと1つ教えてくれ
君の報告書にあった協力者 それは誰なんだ
人間なのか 名前を教えてくれ
彼は 人間です
私と同じ小さな家族があり そして奪われ 苦しんで
頼む その名前を
陽子 由美
すまなかった すぐいくよ
倉森さん しっかりしてくれ
倉森さん
赤ん坊を 殺さなくて よかった
おい 倉森さん
倉森
あんた よくやったよ
ひょっとしたら 大変な英雄になるかもしれん
必ず仇はとるぞ 名探偵
了解
白い服に 赤ん坊か
名前は
早く質問に答えろ
我々の動きが 広川たちに掴まれていないことを願う
田村玲子を逃がしてはならん
今 ここで仕留めるのだ
いつか君が教えてくれた あの言葉が
広い海を迷わず進む 希望になる
形のない答えに 戸惑う日も
小さな声で そっとつぶやくのさ
君と僕に 聞こえる声で
And it's the right time
歩き出そう
Yeah it's the right time
恐れないで
ほら あの丘を越えた場所へ
共にどこまでも
诸神字幕组
kamigami.org
次回 「人間以上」