本字幕由诸神字幕组(kamigami.org)制作,仅供交流学习,禁止用于任何商业用途
日听:响子  日校:刹那  翻译:橙子 Kuma  翻校:XpDQYSG  时轴:Kido  压制:KiLin
君 斜め後ろ
グレーのコートの君
他人の体を気安くいじるのはやめてほしいわね
嫌ね 痴漢だって
ち 違う…
言いがかりだ
おい 取り消せよ
俺が触ったって証拠 どこにあるんだよ
おい 聞いてんのか
You guys do not notice that we are gifted just by being humans
We are absolute predators
We do not even have any enemies
Maybe there are other animals watching us
and thinking that someday "we will beat them down"
Oh We have the brains to think hard
Wear our favorite clothes
We are at no doubt human beings
Many small lives
They were born
with the fate
of dying for someone
of someone A human baby
A human baby
When will they find out
When will they find out the true fact yeah
that at the point they were born, we are
we are winners
(the)winners of Earth
ああ　ひとり泣いていた　となりのきみがといかける
だから僕ら寄り添い生きる　煌くまで
For what have I been living for?
When will I find out the answer?
だから僕ら寄り添い生きる　煌くまで
An answer that is only for you
What will myself and (the)
今年のカヤマ幻想文学賞 決まったんだな
よしみだい 『七回目の変身』だろ
読んだのか
爬虫類と会話ができるようになった男の話
全然リアリティがないね
またか
これで84人目
ミンチ殺人？
なんだか聞いても驚かなくなってしまったわ
ご馳走様
あら 半分も食べてないじゃない
あ うん
その事件の真相を知っている人間
ひょっとしたら それは世界で僕一人かもしれない
泉くん
おはよう
最近さあ 変わったね
えっ 僕が？
うん
そんなことないよ
シンイチ
今確かに声が…
ここだ
ミギー
どうもむずむずすると思ったら
どうしたの
あぁ なんでもないよ
私の仲間がいる
またか
だんだん近づいている
でも この近くじゃミンチ殺人が起きてないよ
死体が見つかってないだけかもしれない
相手までの距離は約70メートル
60メートル
まさか
この建物の中だ
この中…
どこだ
誰なんだ
男か
女か
約30メートル
間違いない この中だ
30メートル？
目を合わせるな 見つかるぞ
向こうもこっちを探しているが
この人数のおかげで特定できずにいるようだ
皆さん おはようございます
先日 交通事故で入院された松山先生に代わり
数学を担当される新任の先生を紹介しましょう
では 田宮先生
田宮良子です
皆さん よろしく
ヤツだ
なに
尚 本日より 3年3組の担任は山本先生
3年3組 あの子の
そして 田宮先生には副担任を担当してもらいます
見るな シンイチ
俺を見てる 目が合ったぞ
あの先生 結構美人よね
うん
見つかった
いいか グランドを五周したら
再びストレッチで筋肉をよくほぐすように
それから 2グループに分かれてゲームを行う
ルールブックはよく読んできたか
驚きだ
頭を奪っておきながら
その人間固有の身分を失わず そっくり引き継ぐとは
しかも教師として人間にものを教えている
これは大変な才能だぞ
褒めてどうすんだよ
なんとかしなきゃ
どういう意味だ
だって そうだろ
みんな食べられちゃうよ
いや それはないな
ヤツは人間社会に溶け込んでいたいのだ
社会生活に直接関わる人間を食料にはしないだろう
ヤツの周囲は安全なはずだ
わかるもんか
まあ しばらく様子を見よう
こんな時に寝るなんて ミギーのヤツ
もしも いまあいつが…
ではこれを応用して 6から12までの問題をやってみて
泉くん
きた
どうしたの
全然進んでないようだけど
えっ あぁ いいえ…
すみません
礼
泉くん あとで進路指導室に来てくれる？
いいわね
ねぇ 何かしたの
いや…
羨ましいな お前
あんな美人の個人授業 俺も受けたいよ
あら 美人ならここにもいるじゃない
ねぇ 泉くん
いやいや 田宮先生の大人の魅力には敵わないって
だけど あの先生 泉みたいなのが趣味なんだ
意外だよな
何言ってるんだ
人の気も知らないで
何言ってんのよ こっちの気も知らないで
シンイチ
相手までの距離は約10メートル
起きたのか
失礼します
こっちへどうぞ
泉 新一くん
私の正体は知ってるわね
ああ
ああ？
教師に向かってその返事はないでしょ
そうかたくなることはないわ
私に殺意がないのはよく知ってるはずよ その右手さんが
第一 この距離でやりあったらお互いが致命傷を受けるわ
あなたとはもっと色々話したいの
今日の放課後 時間をとってもらえるかしら
分かった
ワナだったら どうすんだよ
僕はごめんだからな
人間というのは どうしてこう合理性に欠けるのか
なに
殺す気ならとっくに殺している
私はね 興味があるの
あなたみたいなケースは初めて見るのよ
だからデータが欲しいわけ
お互い情報を交換し 今後のことも相談したいから
今後…
じゃ そういうことで
田宮先生
はい
あの 今日何かご予定は
はい 生徒と進路の相談など
そうですか
失礼します
ねぇねぇ ちょっと本屋さん付き合って
うん
あれは…
シンイチ 袖を巻くってくれ
なんで
喧嘩するわけじゃないんだろ
それが 二人来る
二匹と言えばいいのかな
やっぱりワナだったのか
ワナかどうかはまだ分からん
それよりシンイチ 心臓の鼓動を少し緩やかにしてくれ
こっちまで落ち着かなくなる
無理言うな
待たせたわね
紹介するわ
こちらはAさん
Aさん
名前がないのよ
なんだこいつは
こんなヤツ 仲間と言えるか
やめなさい
ここで殺し合っても何のメリットもないわよ
なるほど
これまであなたが出会ったのはその二種類だけね
ああ
ところで泉くん
あなたから見て 私たちは一体なんだと思う？
人食いのバケモン
ほかにどう呼んだらいいのかな
実はね 私とこのAさんとでセックスしてみたのよ
すっ すみません
失礼いたしました
結果どうなったと思う？
そう 妊娠したわ
さて そこで問題
今私の体内で育っているもの それは一体何でしょう
そりゃあ…
人間だろう ごく普通の
さすがね
そう まったくなんの変哲もない人間の赤ん坊よ
だとすると 私たちは一体なんなの
さあね
こっちだって聞きたいよ
寄生した人間を生かすために他の人間を食べるなんて
まるで共食いじゃないか
どうしてそんなことをするんだ
その質問 右手さんにもしてみたのかしら
私はシンイチの血液から直接養分をもらっている
だから 食欲というものを知らん
共食いの理由も分からん
繁殖能力はなく ひたすら共食いみたいなことを繰り返す
こんな生物ってあるかしら
その点については 私も不思議に思っていた
生物なのか そうじゃないのか
とにかく この世のモノとは思えないの
俺は帰る
自分の正体を知ったところで 何かが変わるわけでもない
腹が減れば食うし 邪魔者がいれば排除する
それだけだ
あいつは危険だ 始末すべきだ
育った環境の違いかしら
さて
人間は時々理解できないような行動を取るから
一応忠告しておくわ
仮に私と敵対して騒ぎを起こした場合
顔を変えられないあなたの方が立場は不利よ
私もなるべく人間としての身分を守りたいから
無茶はしないつもりだけど
もしもその気になれば ひとクラス
３秒で皆殺しにできるわ
私のクラスにも友達はいるんでしょ
新一 帰ったの
大した奴だ
シンイチの恐怖心をここまで引き出すとは
冷たい 何をするシンイチ
昨日の夕方 バスに乗ってたでしょ
どこ行ってたの
里美も心配してたよ
いや 別に…
シンイチ 攻めてきたぞ
まるで殺意のかたまりだ
先生 どうしたんですか
バカめ
だ だ 誰か
キミ 大丈夫か
ふっ 不審者が校内に…
警察に通報 生徒達は避難させるんだ
自習にします
攻めてきたって誰が
たぶん昨日のあいつだ
待て 許可なしで校内へ入るなんて どういうつもりだ
一緒に来なさい
今障害を三つ倒した
人を殺したのか
それは分からんが 強引なヤツだ
刃物？なんてことだ
侵入者は刃物を持っているのか
きっ 緊急連絡 校舎内に不審者が侵入しました
生徒は先生の指示に従い
不審者だと？
避難？今日 訓練があるって言ってたっけ
クラスごとにまとまって 校庭へ避難してください
繰り返します 校舎内に不審者が侵入しました
クソッ 真っ昼間に堂々と
生徒は先生の指示に従い
楽天的で行き当たりばったりなヤツだ
クラスごとにまとまって 校庭へ避難してください
田宮良子とはだいぶ違うな
そうだ 田宮良子はどこに
今150メートル離れている
どうやら 我々の戦いを傍観するらしい
敵になるよりはましか
避難の際は C棟よりの階段を使用し
絶対にA棟には近づかないように
田宮先生 いないのか
よし 俺について来い
押すな
押すな 早くあちらに進め
戦うべきだぞ シンイチ
戦う どうして？
相手は人目も気にせず 白昼堂々と乗り込んで来るようなヤツだぞ
逃げても必ず追ってくる ここで倒したほうがいい
でも…
それに 今ならこっちが有利だ
私に作戦がある
作戦？
ねぇ さっきから誰と話してるの
えっ ああ 独り言だよ
なあ あれじゃねえのか 不審者ってのは
え どこどこ
ほら あれだよ あのおっさん
ウソ
本当にいるよ
おい 列を乱すな
ヤツはシンイチの いや 私の位置を突き止めようとしている
だが この人ごみに邪魔されている
もしも… もしも見つかったら どうなる
無論 攻撃してくるだろう
ここにいる人間ごと 強引にな
しかし それがこちらの狙い目でもある
狙い目？
シンイチの周囲の人間がなぎ倒される間に
私がすばやくヤツの心臓を貫く
単純だが 成功する可能性は高い
周囲の人間
それがお前の…
そう 作戦だ
シンイチは壁の肉という盾で守られている
それはAにとっては 厄介な障害物となるはずだ
肉の壁… お前らの本性を忘れてたよ
村野
泉くん
忘れ物？ あたしも行くよ
近寄るな 僕から離れろ
あ ごめん
とにかく 急いで避難して
どうしたシンイチ
私の作戦が気に入らないのか
当ったり前だ
いったい何人殺す気だ
でも自分の命を守るためだ
自分が生きるために他の命を犠牲にする
動物はそうやって生きているのだ
お前 日本語うまいよね
人間の言葉がそれだけ分かるのに
どうして…
思い出したぞ
人間は自殺するというめずらしい動物だったな
別に 死にたいわけじゃない
何をやっているんだ
肉の壁より この方がいいよ
3年2組 列を乱すな
怒ってるのか ミギー
怒る？ 私はそんなに暇ではない
次の手を考えなければ
シンイチ 我々とAの違いは何だと思う
違い？ 向こうは殺人鬼 こっちは善良な高校生
向こうは別人になれる こっちはなれない
向こうは一人 こっちは二人
そうかな
果たしてAは 我々を二人と見るだろうか
どういうこと
はい シンイチの武器
僕の？
そうだ 私とAの力はほぼ互角
とすれば 答えはひとつ
君が戦いに参加するしかない
シンイチが動揺して私の足を引っ張れば 勝負は負けだ
逆に君が効果的に動けば 勝つ
効果的にって どうすれば
役わりを決めるんだ つまり…
そんなのでうまく行くかな
まあ やってみよう
その武器を見えないように身につけろ
確かにミギーは 戦いについては僕なんかよりずっと専門家だ
今までだって仲間を二匹も…
そうだ 今はこいつを信じるしかない
来たぞ シンイチ
Aは3メートルの距離に近づいた
3メートル？
どこだよ 見えないぞ
真下だよ
バリケードのつもりか
自分で逃げ道を塞ぐとはな
いつか君が教えてくれた あの言葉が
広い海を迷わず進む 希望になる
形のない答えに 戸惑う日も
小さな声で そっとつぶやくのさ
君と僕に 聞こえる声で
And it's the right time
歩き出そう
Yeah it's the right time
恐れないで
ほら あの丘を越えた場所へ
共にどこまでも
诸神字幕组
kamigami.org
次回 「みだれ髪」