♬～
(冠城 亘)〈全ては
やがて 煙のように消える…〉
〈それでも いつか→
この香りとともに
思い出すだろう〉
〈僕が 特命係に配属されて
最初の事件の事を…〉
♬～
(角田六郎)おい 暇か？
暇ですよ｡
いいですねぇ
この安定のやりとり｡
せっかく 念願かなって特命係に
配属になったっていうのに→
喫茶店状態だな｡
そうなんですよ｡
せっかく 右京さんと
捜査が出来ると思ったのに｡
まあ 時間がある時は→
昇進試験の勉強でもしますけどね｡
うわっ… さすが
キャリア出身は抜け目ないね｡
それにしても 自分で志願して
特命に来た人間は初めてだよな｡
(杉下右京)ええ｡
僕が言うのもなんですが→
物好きというか なんというか…｡
素晴らしい環境ですよ～
特命は～！
あるいは 何か意図があるのか｡
いえいえ 意図なんかありません｡
右京さんを
尊敬しているだけですから｡
そうですか？
うわっ… 全然信用してませんね｡
まあ 俺は もう
何が起きても驚かないけどね｡
僕は ちょっと
人と会う約束があるので｡
僕も 会う約束があるので｡
どうも｡
(芹沢慶二)どうも｡
お二人とも なんかの捜査ですか？
１年前に
傷害致死で追っていた被疑者が→
遺体で発見されたんだよ｡
それで 山梨まで出張｡
そっちは？
僕は 人と会う約束があって｡
右京さんは？
僕も 仕事ではありません｡
暇ですね～！
ああ… 君 どっちですか？
僕 あっちです｡
僕 こっちです｡
右京さん 約束って誰とですか？
幸子さんの紹介の方です｡
女将さんの…｡
それじゃあ｡
♬～
(羽賀友一)羽賀と申します｡
杉下です｡
花の里で お会いしても
よかったのですが…｡
いえ… 杉下さんが
お好きだという→
紅茶の店で会うほうが
いいような気がして｡
なぜでしょう？
ああ… それはですね
あの…｡
この店 禁煙ですが｡
そうですか｡
最近は どこも そうですね｡
♬～(店内の音楽)
桜子さん ここ 禁煙です｡
(小田桜子)最近は どこも そうね｡
珍しい銘柄ですね｡
昔の男に教えてもらって｡
電話で話したとおり
人捜しをお願いしたいんだけど｡
工藤春馬という男性の事ですね｡
ええ｡ １年前 彼は突然消えた…｡
工藤春馬というのは
恐らく偽名です｡
映画プロデューサーと
名乗っていましたが→
僕が調べたところ 映画業界に
そういう人間はいなかった｡
何か手掛かりのようなものは？
何も…｡ 写真もありませんし｡
彼は煙のように消えたんです｡
彼は 恋人だったんですか？
違う｡ ただの知り合い｡
ただの知り合いを
わざわざ 捜そうとする理由は？
これです｡
リトルシガーですか｡
ええ｡ 工藤さんと出会った
きっかけです｡
彼とは どこで？
行きつけの店がありましてね｡
そこで 工藤さんは優雅に
自家製シガーを吸っていたんです｡
普通なら
男に話しかけたりしないけど→
どうしても無視出来なかったのが
彼のシガーの香りだった｡
僕も 素晴らしいコーヒーの香りに
出会うと→
普通じゃなくなります｡
いただきます｡
まあ 工藤さんも僕の気持ちを
理解してくれたんでしょう｡
１本 自分のシガーを
分けてくれたんですよ｡
もう その香り…
僕は心を奪われた｡
それで 週に一度→
彼のブレンドした
自家製シガーを→
分けてもらうように
なったんですよ｡
(桜子)週に一度 いつものお店で
彼のシガーを吸う｡
その香り…｡
それだけですか？
それだけの関係…｡
でも それが全て｡
彼がブレンドした
シガーの香りが忘れられない｡
だから 捜し出してほしい｡
そういう事ですね？
(羽賀)シートは
トリオンフ･ブラウン｡
葉は スカーレット･バニラと
ボギー･ラズベリー→
それに コスモ･スタンダードなど→
自分なりに
ブレンドしてみましたが→
どうしても 何かが足りない…｡
もう二度と あの香りが
吸えないのかと思うと…｡
僕も
自分の愛するブレンドティーに→
もう二度と出会えないと思うと…
ああ 考えたくもありません｡
そんな あなただからこそ
依頼したんです｡
もう一度だけでいい
あの香りを味わいたい…｡
お願い｡
もう一度 あの香りが欲しいの｡
わかりました｡
捜してみましょう
煙のように消えた男を｡
(伊丹憲一)遺体からは
野中樹生の免許証か…｡
(芹沢)詳しい死因は？
死後１年を経過し
腐食が進んでいました｡
外傷は確認出来ないので→
遭難して 低体温症で
死亡したと思われます｡
ＤＮＡ鑑定して
野中かどうか確認しましょう｡
ああ｡
野中で間違いないと思うがな｡
♬～
いらっしゃいませ｡
右京さん 紅茶だけではなく
シガーの趣味もあったんですか？
君のほうこそ｡
いや 僕は→
ちょっと事情がありまして｡
僕もです｡
♬～
スカーレット･バニラ｡
ボギー･ラズベリー｡
あっ コスモ･スタンダード｡
あれ？ 偶然ですね｡
まねしないでください｡
君のほうこそ｡
もしかして シートは？
トリオンフ･ブラウン｡
ちょっと
人を捜してるんですよね…｡
僕もです｡
もしかして 僕たち
同じ人 捜してません？
♬～
ここ… ですね｡
ええ｡
君の依頼人も
工藤春馬と このバーに？
ここで 彼のリトルシガーを
吸っていたと｡
僕の依頼人も同様です｡
依頼人は
おしゃれな女性なんですけど→
こういう店に来るのは意外ですね｡
それについては 僕の依頼人も
どちらかと言えば→
当世風のカフェのほうが
お似合いなんですがね｡
(青木年男)手掛かりが
シガーだけなんて→
検索のしようがないですよ｡
うん… だよね｡ 右京さん｡
(青木)なんて 嘘ですよ｡
サイバーセキュリティ
対策本部では→
警察のあらゆる情報を検索出来る
データベースを作成中でして→
｢リトルシガー｣で サーチ オン！
(青木)おっ… ありましたよ～｡
捜査一課が１年前から追っていた→
傷害致死事件の被疑者の遺体が
発見されたんですが→
そのそばに リトルシガーの
吸い殻があったというデータが｡
それ 伊丹さんたちが
追ってた事件じゃ…｡
君 データベースなんて
調べてませんね｡
バレました？
たまたま 一課の知り合いから
聞いたんですよ｡
その嘘って なんになるんです？
いやあ…
誰かに褒めてもらいたくて｡
誰にも褒められないで
育ったもので｡ へへ…｡
右京さん すいません｡
野中は他殺じゃなかった｡
被疑者死亡で事件は終わったよ｡
終わったなら
捜査資料 見せてくださいよ｡
口の利き方に気をつけろ 冠城｡
芹沢は先輩だ｡
フフッ…｡
わかりました｡ お願いします｡
芹沢先輩 いたーみ先輩｡
嫌だ｡ これは捜査一課の事件だ｡
特命係の出る幕はない｡
フフッ フフ…｡
そんな意地悪すると→
俺が昇進した時
意地悪しちゃいますからね～｡
うわっ 最悪だな もう｡
俺には
出世なんて関係ないからな…｡
数年で階級は追い抜かれるだろう｡
ただ それまでは
徹底的に いびり抜くと決めた！
右京さん
この人 顔が怖い｡
伊丹さん｡
警部殿｡
あなたのところの新人には
余計な情報はくれてやるなと→
上からの指示がありましてね｡
上司からの命令で
特命係の方は→
入れてはならない事に
なっております｡
そこをなんとか…｡
無理であります｡
行きましょう｡
そうしましょう｡
よっ｡
(青木)どうも｡
おや？ 何か ご用ですか？
お求めの資料です｡
どうやって手に入れた？
僕は サイバーセキュリティの
特別捜査官ですからね｡
捜査一課の資料なんて
極秘でもなんでもありません｡
見直しました？
伊丹さんの調書 細かいなあ｡
被疑者の口癖まで書いてある｡
｢お前は こんなとこ
いちゃいけない｣だって｡
こんな事 書いて
意味あるんですかね？
調書は細かければ細かいほど
いいと思いますよ｡
君も見習ってください｡
…はい｡
１年前に 野中樹生は上司を殴り
相手を死亡させた｡
ただし 事情があるみたいです｡
(野中樹生)お前は
こんなとこにいちゃいけない｡
(ドアの開く音)
(山木利彦)福田！
やめてえんだって？
(福田丸雄)すみません！
(山木)やめるなら…｡
(福田)ああ 落ちる！
死ね！
落ちる！
俺の顔を潰すんじゃねえよ！
落ちる…！ 落ちる！
(野中)山木さん やめましょうよ｡
(山木)うるせえ！
(山木)ううぅ…！
(野中)ああ…！
うわあ…！
(山木)お前… 自分が…→
何やってんのか… わか…｡
(青木)死亡したのは
山木利彦 金融業｡
といっても闇金で
半グレ組織の金庫番だった｡
その組織には掟があって→
仲間をやられた時の報復が
非常にエグいものらしいです｡
それを恐れて野中は逃亡した｡
多分｡
そして 今になって
山梨県の山中で発見｡
遺体に外傷はなく→
遭難して低体温症で死亡と
書かれていますね｡
時期的に 工藤春馬が
失踪した時期と重なりますね｡
それに 野中の遺留品のたばこ→
この銘柄は 僕の依頼人が
吸っているのと同じものです｡
僕の依頼人も
昔から吸ってると言っていました｡
(青木)それに ほら
一番大きなネタが これです｡
リトルシガーが
野中の遺体近くに捨ててあったと｡
野中と工藤春馬
同一人物の可能性ありますね｡
お互いの依頼人に
確認する必要がありますね｡
ええ｡
♬～(店内の音楽)
あれ？ う… 右京さん｡
冠城くん？
右京さんの依頼人も ここに？
おやおや 君の依頼人も？
ええ まあ｡
いい感じですね｡
(桜子)すみません
わざわざ来てもらってしまって｡
僕も参加したいぐらいです｡
(羽賀)
杉下さん お待たせしました｡
どうも｡
あれ？ 冠城さん｡
お知り合いですか？
ええ｡
君も
冠城さんと知り合いだったの？
前にパーティーで声をかけられて｡
それで 工藤さんの事を｡
君も？
うん｡
いや 僕も 杉下さんに
工藤さんの事をお願いしてるんだ｡
皆さん お知り合い？
はい｡
この写真を見てください｡
工藤さんではないですか？
工藤さんじゃないですが…｡
これ 野中樹生じゃないですか？
えっ 野中の事 知ってるの？
そっちこそ｡
お知り合いですか？ お二人とも｡
(２人)ええ｡
ずっと前 若い頃に…｡
僕も 若い頃 建設現場のバイトで
少し知り合っただけですが…｡
それにしても すごい偶然ですね｡
確かに｡ まあ でも 僕ら
年が近くて同じ地元だから→
ない話じゃないです｡
地元が一緒だったんですね｡
野中樹生が亡くなった事は
ご存じですか？
えっ？
知りませんでした｡
去年 傷害致死事件を起こし
逃亡していたのですが→
昨日 遺体で発見されました｡
そうだったんですか…｡
そのたばこ→
昔の男に教えてもらったって
言ってましたよね？
ええ｡
野中さんの遺体のポケットにも
その銘柄のたばこが…｡
野中に教えてもらったの｡
僕も 野中が吸ってるのを見て
まねしました｡
お二人が知り合ったのは
やはり シガーバーですか？
ええ｡ 工藤さんと出会った時に｡
そうですか｡
僕たちは捜索を続けます｡
パーティーにお戻りください｡
あっ もう少し
ここで一服していきます｡
向こうは禁煙ですし｡
私も｡
どうせ
戻っても 大して面白くないし｡
チェーンスモークですね？
ええ｡
体に悪そうですね｡
(羽賀)ええ｡
工藤さんが
よくやってたんですよ｡
古い映画のまねをして｡
チェーンって鎖の事ですよね｡
本当は やめたいんだけど
きっかけがなくて…｡
僕も 何か きっかけがあればと
思いながら やめられない｡
きっかけですか…｡
では こういうのは
どうでしょう？
もう一度 工藤さんのシガーを
吸う事が出来たら→
それを最後の一本にする｡
それはいいかもしれない｡
そうね｡
では そうしましょう｡
じゃあ 失礼します｡
どうも｡
(月本幸子)いらっしゃいませ｡
女将さん なんか
面白い事になってきましたよ｡
で どこまでが
君の仕掛けた事なんですか？
バレちゃいました｡
あっ そう｡
あっ でも
計画は うまくいったんですか？
おかげさまで｡
よかった｡
おやおや どういう事ですか？
ご説明しましょう｡
僕とあの２人は知り合いでした｡
ただし ２人が友人という事は
知りませんでした｡
別々に 工藤春馬捜索の依頼が
あったのは偶然です｡
それで なぜ 幸子さんが
関係してくるのでしょう？
冠城さん せっかく
特命係に配属になったのに→
なかなか
杉下さんとお仕事する機会がない→
っていうもんですから｡
偶然を利用して→
右京さんも巻き込んでしまえと
思ったんです｡
あっ 正面切って
僕がお願いしても→
素直に｢うん｣と
言ってくれませんからね｡
だから 私が一肌脱いだんです｡
一肌脱ぎましたか｡
女将さんとの共同作業
楽しかったな｡
はい｡
僕が依頼を断ったら
どうするつもりだったんです？
煙のように消えた男
手掛かりはシガーの香りだけ｡
右京さんなら
必ず興味を持つと思ってました｡
僕は まんまと
乗せられたわけですか｡
確かに 興味深い依頼である事は
否定出来ませんがね｡
よかったです｡
幸子さん｡
あっ すみませんでした｡
熱燗を｡
はい｡
約束したのはいいですけど→
煙のように消えた男を
見つけるのは 難しいですね｡
このリトルシガーの香りを
直接嗅ぐ事が出来れば→
何かわかるかもしれませんがねぇ｡
(青木)おはようございます｡
こんなところでサボってて
いいんですか？
そんな事 言って…｡
僕に優しくしたほうが
いいと思いますよ｡
あっ｡
杉下さんが
欲しそうな顔をしていたので→
鑑識に借りてきました｡
欲しいですよね？
いらない｡
いらない？
…と言ったら
嘘になりますかねぇ｡
フフフフ…｡
どうぞ｡
どうも｡
やはり 例の副総監のコネを使った
って事ですか？
何 言ってるんですか！
あとは ご自由にどうぞ｡
吸い殻は
遺体発見現場で発見されたもの｡
ですが 山梨県警の鑑定では→
野中のＤＮＡは
検出されませんでした｡
この吸い殻は 野中の事案とは
無関係と判断されてます｡
僕は そうは思いませんねぇ｡
野中の死の間際→
誰かが近くにいた可能性がある
という事じゃありませんか｡
この自家製のリトルシガーを
吸った人物が｡
いいんですか？
｢ご自由に｣と言われましたから｡
まあ 確かに｡
重要な証拠じゃないって
書いてあるしね｡
シートは トリオンフ･ブラウン｡
工藤さんが使用していたものと
同じです｡
これは
スカーレット･バニラの葉です｡
ボギー･ラズベリーですねぇ｡
これは
コスモ･スタンダードでしょう｡
工藤さんのブレンドした葉と
同じですねぇ｡
野中さんの死の間際→
工藤さんがそばにいた
って事ですかね？
全ては まだ 煙の中です｡
手掛かりは
この吸い殻の香りだけ｡
羽賀さんは 工藤さんと同じﾌﾞﾚﾝﾄﾞを
試みたものの→
何かが足りないと
言ってましたねぇ｡
桜子さんもです｡
でも この吸い殻が
工藤さんのものだとしたら→
俺 わかっちゃったかも
しれませんよ｡
奇遇ですねぇ｡ 僕もです｡
パナマ･アウロマール･ゲイシャの
購入リストがあれば→
頂きたいのですが｡
少々お待ちください
冠城様｡
そのコーヒー豆がシガーの中に？
吸い殻から
特徴のある香りがしました｡
ジャスミンのような
ネクタリンのような→
独特のある香りが｡
なるほど｡
コーヒーに関しては
さすがですね｡
では 次は僕の番ですね｡
へえ～ 東京にも
紅茶園があったんですね｡
東京産の紅茶は
ちゃんと市場に流通していますよ｡
ただし ここの紅茶園の茶葉は
市場には出回っていません｡
つまり 直接買い付ける以外に
入手する事は出来ません｡
その茶葉が シガーに
ﾌﾞﾚﾝﾄﾞされてたというわけですか｡
シガーの中に混ざっていました｡
さすがです｡
紅茶の顧客名簿と
ｺｰﾋｰの顧客名簿を突き合わせれば→
工藤春馬の事が
さらに絞り込めるかもしれません｡
≫杉下さん｡
名簿っていっても
私の手書きだけど｡
どうもありがとう｡
いいえ｡
あっ いました｡
共通する人物｡
｢石田祐太｣…｡
♬～
名簿の住所とも一致してますね｡
石田さんの本籍地は
野中の遺体発見現場の近くですよ｡
彼が工藤春馬なんですかね？
(桜子)プライベートパーティー
っていう事にしたいんですね｡
なので
あんまり かたくなり過ぎず→
やわらかい感じで
お願い出来ますか？
デザイナーさんに連絡ついた？
ついてます｡
どれがいいと思う？
この辺どうですか？
(羽賀)しかし 今後 我々の未来は
ここにあります｡
ミドル層｡ スキルと経験を持つ層｡
ここに… ここに集約しなければ
我々の未来はない｡
わかりますか？
理解出来ますか？ 大丈夫ですか？
はい ではですね…｡
(桜子)工藤さんだ…｡
間違いなく工藤さんです｡
そうですか｡
はい｡
羽賀さん いいですか？
あっ ちょっと失礼｡
上質な紅茶やコーヒーを
シガーの隠し味にするとは→
一体 どんな人物かと思ったら…｡
ええ｡ 映画のプロデューサー
などではなく→
風俗店の運転手だったんですねぇ｡
(チャイム)
≫(ﾐﾔﾋﾞ)はい｡
石田祐太さん
こちらに いらっしゃいますか？
(ﾐﾔﾋﾞ)どちら様ですか？
警戒なさらずに｡
石田さんのご友人に
捜してほしいと頼まれましてね｡
≫(せき)
おや？ 肺を患っている方の
せきのようですねぇ｡
≫(せき)
≫(工藤春馬)どうぞ 中へ｡
失礼｡
石田さん… いや 工藤さん｡
羽賀さんと小田さんが
あなたを捜しています｡
(工藤)警察の人？
ええ｡
(せき)
吸うのは
おやめになったほうが…｡
(せき)
スモーカーには
厳しいご時世です｡
いずれ
分煙すら許されなくなって→
喫煙は違法になる｡
それでも僕は
シガーを吸うでしょう｡
なんなら 密造して
売りさばいてもいい｡
そうなったら僕は
刑事さんたちの天敵だ｡
フッ… フフフフ…｡
紅茶がブレンドされていますね｡
それから コーヒーも｡
(工藤)あなたたちは… 最低だ｡
フフッ… うっ…｡
おい ミヤビ｡
え…？
(工藤)お前 店辞めろよな｡
お前は あんなところに
いちゃいけない｡
あっ…！ ううっ…｡
(工藤のうめき声)
右京さん！
僕とした事が…！
工藤さん 工藤さん｡
工藤さん｡
ああ…｡
工藤さん… 工藤さん！
工藤… いや 石田の死因は
シナシアン中毒死です｡
最後に吸った一本には→
致死量の工業用薬品
シナシアンが含まれてました｡
彼は意図的に最後の一本に
毒物を混入させておいた｡
だとすれば
自殺という事になりますね｡
(伊丹)はあ～ はいはいはい｡
この件から手を引け｡
野中の件は もう終わったって
言ってたじゃないですか｡
(芹沢)再検査の結果
野中の遺体から→
致死量のシナシアンが
検出されたんだよ｡
なぜ 野中の遺体の再検査を？
警部殿には関係ありません｡
野中の件は ともかく
石田の事は我々が…｡
(芹沢)野中の遺体付近にあった
吸い殻から見つかったＤＮＡが→
石田祐太のものと一致したの｡
２人については
捜査一課が捜査する｡
特命係は手を引け｡
それが上の命令だ｡
以上｡
(芹沢)はい｡
石田さんは 野中の死の瞬間に→
そばにいたという事に
なりますねぇ｡
(ﾐﾔﾋﾞ)これ 持ってきましたけど…｡
ありがとうございます｡
この２つ 石田さんは→
誰からもらったとか
おっしゃっていませんでしたか？
両方とも友達からの
プレゼントだと言っていました｡
彼には尊敬する友達が
２人いたらしくて…｡
あなたと石田さんが
同棲を始めたのは→
彼が風俗店の仕事を
辞めたあとですよね？
ええ｡
その間
その友達と会ってる様子は…？
いえ｡
会っていなかったと思います｡
理由があって 会いたいけど→
もう会えないって
言っていました｡
その理由というのは？
それは わからないです｡
もう行かないと｡
お仕事ですか？
ええ｡ まあ…｡
でも 辞めに行くんです｡
お前は こんなとこ
いちゃいけないって→
彼が よく言っていて…｡
彼は死んじゃったけど→
なんだか やり直そうって
思い立って｡
いい年だけど…｡
僕なんか この年で転職して→
警察官１年目です｡
へえ…｡
じゃあ 私は これで…｡
お前は こんなところに
いちゃいけない｡
お前は こんなとこに
野中の口癖と一緒ですね｡
ええ｡
ただいま戻りました｡
おかえりなさい｡
(角田)やっと
暇じゃなくなったようだね｡
暇なのは課長だけです｡
(角田)いやいや 俺は
暇か？ って聞いてるだけで→
俺自身は暇なわけじゃないわけ｡
右京さん
小田桜子さんの過去を調べたら→
気になる情報が出てきました｡
18年前に
彼女の義理の父親 尾形治夫が→
建築現場で転落死してます｡
当時の所轄の資料を見ると
事故として処理されてます｡
ちなみに これを書いたのは
所轄時代の伊丹さんです｡
伊丹が若い頃か…｡
ああ ちゃんと調書 書いてるね｡
真面目にやり過ぎるから
出世出来ないんだ あいつは｡
伊丹さんが聞き込みした情報を
細かく書いてるんですが→
ここを見てください｡
義理の父親が転落する直前に
吸っていた たばこが→
ｐｏｕｒｑｕｏｉなんです｡
それに 野中樹生が吸っていたのと
同じ銘柄ですね｡
伊丹さんも当然
気づいてるでしょうね｡
♬～
尾形さんが普段吸っていたのが
このたばこ｡
(鈴木)そうだっけね｡
俺も吸ってるよ｡
ところが 転落死する直前に
吸っていたのは→
こちらのたばこ｡
当時 現場で働いていた誰かに→
もらったのではないかと
思うのですが｡
(鈴木)あの日
現場に入ってた若い奴に→
珍しいたばこを
分けてもらったのは覚えてる｡
多分 尾形も もらったのかも｡
若い奴って→
この人ですか？
いやあ… 覚えてないなあ…｡
どうしました？
こういう事ですよ｡
はい？
僕が特命を希望した理由は｡
法務省にいても→
警察の他の部署にいても→
こんな瞬間は永遠に
訪れませんからね｡
♬～
僕は 依頼人との約束を
守りたいだけです｡
煙を｡
♬～
石田祐太｡
それが 工藤さんの本名です｡
映画プロデューサーというのも
嘘です｡
ただ 映画が好きだったのは
確かなようです｡
(桜子)そう…｡
彼の職業は
風俗店の運転手でした｡
意外だな｡
いつも身なりを整え
プロ意識が高く→
同業者からは
信頼されていたそうです｡
お前は こんなところに
いちゃいけない｡
お前は あんなところに
石田さんは… いや
あなた方にとっての工藤さんは→
よく そう言って
仲間の背中を押していたようです｡
野中さんも同じような事を
よく 仲間に言ってたそうですね｡
お二人とも 言われた事
あるんじゃありません？
お前は こんなとこに
いちゃいけない｡
ええ よく言われてました｡
僕もです｡
すいません
たばこの吸えるところに…｡
工藤さんと野中さんの口癖からは→
人の事は励ましつつも→
どこか 自分は
抜け出せない人間なんだという→
諦めのようなものが
感じ取れます｡
口癖が似ていただけじゃない｡
２人には接点があったんです｡
工藤さんが
煙のように消える直前に→
野中さんは傷害致死事件を起こし
逃亡しました｡
そして ４日前 山梨県の山中で→
野中さんの遺体が発見されました｡
工藤さんは その地域の出身です｡
遺体のそばにはシガーの吸い殻｡
そこから 工藤さんのＤＮＡが
検出されました｡
つまり 野中さんの死の間際→
工藤さんが
そばにいた事になります｡
その理由を
工藤さんに聞きたかったのですが→
彼は亡くなりました｡
(桜子)えっ？
我々が
お二人の名前を出したあとに→
彼は
自家製のリトルシガーを吸って→
命を絶ちました｡
彼は あらかじめ
シガーに毒物を混ぜていた｡
自殺と思われます｡
これ お二人が 工藤さんに
プレゼントしたものですよね？
(桜子)ええ ケースは私が｡
(羽賀)ライターは僕が｡
こちらのバーで出会った
ただの知り合いに贈るには→
とても高価なものです｡
お二人の工藤さんに対する
親愛の情が見て取れます｡
それは まあ…｡
工藤さんも 尊敬する友人から
もらったものだと言って→
大事に使ってたそうです｡
工藤さんは
お二人に会いたがっていた｡
ですが もう会えないと
言っていたそうです｡
それは なぜなのか？
18年前
桜子さんの義理のお父さん→
尾形治夫さんが
工事現場で転落死されてますね｡
ええ｡ それが？
尾形さんは
普段 どこにでも売ってる→
日本製のたばこを
吸ってたそうです｡
ただ 転落する直前に吸った
最後の一本は→
この銘柄だった｡
転落死は
事故として処理されました｡
しかし
執念深い刑事が一人いましてね｡
たばこの銘柄の一致から→
野中の死と
18年前の転落死の関係を→
調べ始めています｡
その刑事の性格上
その最後の一本を→
証拠として
保存していると思います｡
鑑定すれば
毒物が検出されるかもしれません｡
誰の手から渡ったものか
判明するのも→
時間の問題だと思いますよ｡
有力なのは 野中さんでしょう｡
当時 あなたの恋人だった｡
♬～
当然 捜査一課の目は
桜子さんにも向く｡
あなたが野中に
尾形さん殺害を…｡
僕ですよ｡
尾形という男に
最後の一本を渡したのは｡
(羽賀)これ よかったら…｡
(羽賀の声)
僕が珍しいたばこだと言って→
ｼﾅｼｱﾝを大量に混ぜたたばこを
渡したんです｡
♬～
あなたが
尾形さんを殺害した理由は→
なんでしょう？
(羽賀のため息)
あのおっさん
俺に言ったんですよ｡
お前みたいな奴は
一生 ここを抜け出せないって｡
ぶち殺したくなりましてね｡
それは嘘ですね｡
私を守らなくていい｡
羽賀さん
野中に頼まれたんでしょ？
あいつはクソみたいな奴だった｡
(尾形治夫)オラ！ オラッ！
(桜子)ああっ…！
てめえも
ビービー泣いてんじゃねえ！
(桜子の声)逃げ出したかった｡
でも 妹を残してはいけない｡
殺してほしいって
野中に言ってみたの｡
つまり 野中は
恋人である桜子さんのために→
羽賀さんに殺人を依頼した｡
そういう事ですか？
(羽賀の声)工事現場にある
シナシアンを使えば→
バレずに人は殺せる｡
そう野中に冗談めかして
話した事があったんです｡
そしたら ある日→
野中が
80万円の金を持ってきて…｡
80万円で
殺人の依頼を受けたんですね？
当時の僕は→
アメリカに行きたいけど
金がなくて…｡
どうしても
その金が欲しかった｡
誰の父親かなんて
知らなかった｡
ただ… 殺すのは→
生きる価値のない男だって
言われて…｡
それで…｡
あなたが殺してくれたんだ｡
殺害後 あなたは渡米し→
英語を身につけ
今に至る｡
ええ｡
桜子さんは
義理の父親から解放されて→
実家を出たんですね｡
お前は
こんなとこにいちゃいけない｡
そう野中に言われて…｡
しかし 野中自身は
元の居場所に とどまった｡
80万円を工面するために
闇金融と縁が出来て→
それが彼の生涯を決めた｡
その後→
野中は もうお二人の前に
姿を現す事はなかった｡
１年前に事件を起こすまでは｡
野中は
逃亡資金を用立ててほしいと→
言ってきたんです｡
君のところにも来たのか｡
私は お金を渡すつもりでした｡
でも 野中は
それ以来 現れなかった｡
恐らく 野中は
お二人の秘密を守るために→
消えた｡
工藤さんと一緒に｡
ああ｡
ここからは
僕の想像なんですがね…｡
逃げないと
やばい事になるんだ｡
はあ… すまない｡
(野中)自首は出来ない｡
警察に 昔の事をつつかれる
可能性だってあるんだ｡
工藤さんは あなた方が
野中と会うところを目撃した｡
そして
野中に接触したのでしょう｡
友人２人を守るために｡
工藤さんが野中を殺したと？
そうは思えません｡
似ているところのある者同士→
ある結論を
出したのではないでしょうか｡
結論？
ええ 恐らく工藤さんは→
土地勘のある郷里の山中へ
野中を連れていった｡
煙のように消えるために｡
最後の一服の相手が→
あの２人のダチというのも
悪くないな｡
♬～
結局…→
死ぬまで やめられなかったな｡
うわっ…！ ううっ…！
♬～
野中は あなた方の秘密を
抱えたまま消えた｡
工藤さんも
その秘密を守るために→
煙のように
消えようとしたのでしょう｡
全ては僕の想像ではありますが｡
２人なら あり得る行動です｡
お二人には 殺人容疑で
ご同行願う事になりますが｡
言い訳はしません｡
いつか こんな日が
来る気がしてました｡
最後に もうひとつだけ｡
我々に
工藤さんの捜索を依頼すれば→
ご自身の秘密に→
触れるかもしれないと
思ったはずです｡
それでも今 工藤さんに
会いたいと思った理由は→
なんでしょう？
この店 来月 閉店するんですよ｡
私の居場所はなくなる｡
その前に もう一度 ３人で
あのシガーを吸いたかった｡
(工藤)さあ 今週の配給です｡
(桜子)アハハ いただきます｡
(羽賀)いただきます｡
あ～…｡
う～ん｡
さあ どうぞ｡
これが癖になっちゃった｡
♬～
(桜子の声)シガーを吸いながら
くだらない話をするだけなのに→
なんで あんな楽しかったのか…｡
野中と どこか似た
工藤さんといると→
落ち着いたのかもしれない｡
工藤さんのものとは→
比べものにならないかも
しれませんが…｡
(羽賀)これは…？
お約束のものです｡
僕たちで再現してみました｡
どうぞ｡
♬～
同じ香りです｡
何をブレンドしたの？
たばこの葉の他に
紅茶がブレンドしてありました｡
それからコーヒーも｡
それが
独特の風味を生んだんでしょう｡
そうですか…｡
ありがとう…｡
最後の一本です｡
ごゆっくり｡
♬～
(医師)余命は半年から１年かと｡
(谷中敏夫)拳銃を売ってください｡
なかなか
思い切った行動しますね｡
あまり時間が
残されていないようですからね｡
あなたの命を奪おうとしている
可能性があります｡
(谷中)どうでもいいんですよ｡
やめろ！
あなたの命は あなた１人のもの
ではありませんよ！