♬～
(杉下右京)限界？
(冠城 亘)ええ｡
刑事という職業に対して
我慢の限界です｡
それは興味深いですねぇ｡
差し支えなければ 理由を｡
食です｡
食？
刑事は
食に対して無頓着すぎます｡
毎日毎日 捜査に追われて
出前か弁当屋が関の山でしょう｡
たまに 仕事を切り上げて→
ワインでも飲もうかなんて
気の利いた刑事は→
これまで 一度も
お目にかかった事がありません｡
法務省というのは→
随分と恵まれた
役所だったんですねぇ｡
｢衣食足りて礼節を知る｣って
言うじゃないですか｡
たまには
おいしいものでも食わなきゃ→
仕事だって身が入りません｡
君が礼節ですか｡
それで 僕を この店に？
ぶっちゃけて どうです？
かなりのもんでしょう？
味はもちろんですが
とにかく素材がいい｡
右京さんなら
わかってくれると思ってました｡
予約取るの
大変だったんですからね｡
おや｡ フフフフフ…｡
(道上しおり)冠城さん｡
あっ…｡
(しおり)
また いらしてもらえたんですね｡
オーナーの道上しおりさんです｡
杉下です｡
確か テレビで…｡
ああ… はい｡
以前は よく料理番組なんかに
出させてもらってました｡
今は このお店に
専念してますけど｡
今日も
とても素晴らしかったです｡
ナポリのトラットリア
思い出しました｡
フフフ… 嬉しいです｡
いつも そう言って頂けて｡
あっ ドルチェも自信作なんで→
楽しんでいってくださいね｡
ええ｡
お目当ては そちらでしたか｡
はい？
♬～
白骨の身元を特定する？
(芹沢慶二)今朝 稲城市の廃倉庫で
見つかったの｡
一課への要請となると→
他殺の疑いもある
という事ですか？
骨しかないんで
それすら調べようがないらしくて｡
人間の骨じゃなかったりして｡
フフフフ…｡
せっかく
お声がかかったと思ったら→
骨の鑑定ですか｡
(伊丹憲一)
そんな考古学者みたいな仕事→
よっぽどの暇人にしか
頼めねえだろ｡
随分 突っかかる言い方しますね｡
当たり前だ｡
こっちは ゆったり
ディナーを楽しむ余裕もないほど→
忙しいからな｡
おっ？
あ… あいつだ…｡
あいつ？
(青木年男)いいよなあ…｡
こんなとこでディナーなんて｡
(カメラのシャッター音)
死後 どれぐらい
経過してるんですか？
(益子桑栄)
ええ？ 見りゃわかるだろ｡
簡単にわかりゃ
鑑識いらないんだよ｡
まあ それは そうですね｡
完全白骨化しているという事は→
少なくとも １年程度は
放置されていたのでしょうかね？
うーん…｡
骨の形状から 性別は男性｡
ただ これだけ時間が経っちゃ
死因の特定は難しいだろうな…｡
衣類がないという事は
全裸で ここに？
そこのシートの下に隠れてた｡
♬～
第一発見者は？
(刑事)建設工事の作業員でした｡
ちょうど ここは マンションの
建設予定地になってまして→
１年前から 一般の立ち入りが
禁じられていたんです｡
来週の工事開始に合わせて
解体作業を始めようとしたところ→
これを発見したようで…｡
♬～
なんですかね？ それ｡
ん…？ 米ですね｡
(益子)おいおい
勝手に触るんじゃねえよ｡
♬～
(ﾘﾎﾟｰﾀｰ)純国産米100パーセントを
うたい文句に→
大手スーパーや官公庁など
幅広く米の卸売りをしていた→
大手米穀販売会社 タキガワが→
食品偽装をしている疑いが
出てきたのです｡
(中園照生)どうぞ｡
(内村完爾)うちの食堂のカツ丼は
うまいんだよな｡
(中園)ええ｡ 素材には
こだわっているようですからね｡
で その米の袋の告発文には
信憑性があるのか？
告発文には
タキガワが 主食用の米に→
酒や菓子などに使用する
加工用米を混ぜて→
出荷していたと書かれていまして｡
実際に現場で見つかった米も
加工用米とのブレンド米でした｡
って事は つまり
内部告発を試みようとした者が→
殺害された可能性がある
という事か｡
否定出来ないかと…｡
そんな大事なヤマを
特命に任せるとは→
何を考えてるんだ 貴様らは！
(芹沢･伊丹)申し訳ありません｡
さあ さあ ほら お前らも
早速 捜査にかかれ｡
(芹沢･伊丹)はい！
(中園)なんだ？
あっ いえ…｡ 確か 先ほど
総務から連絡があって→
うちの食堂でも
タキガワの米を使用していると…｡
白骨の身元 わかりましたよ｡
あっさり…｡
骨髄から摘出したＤＮＡ型が→
うちのデータベース上に
あったんで｡
つまり 被害者には
前科があったという事ですか｡
そのとおりです｡
(青木)蜂矢克巳 53歳｡
６年前に
業務上横領と傷害で逮捕されて→
３年の実刑を食らってます｡
出所後に 例のタキガワに→
契約社員として
再就職していたようです｡
｢協力雇用主制度｣…｡
(青木)なんですか？ これ｡
法務省が推進してる制度だよ｡
元受刑者の社会復帰を促すために
彼らを雇用した企業には→
補助金が支給される仕組みに
なってる｡
えっ？ じゃあ 犯罪者を
優遇する制度って事ですか？
それだけ元受刑者の再就職が
困難だという事ですねぇ｡
僕も この制度の策定に
関わってたんで｡
(多岐川 徹)警察発表のせいで
完全に工場は閉鎖状態です｡
(多岐川)
こちらの釈明も聞かずに→
一方的に あんな告発文を→
マスコミに流すなんて
ひどすぎませんか？
(伊丹)じゃあ あの告発文は
事実無根だと？
当たり前です｡
あんな紙切れに
どれだけの信憑性があるんですか｡
うちは米の質で売ってる会社です｡
加工用米を混ぜていたなんて
冗談じゃない！
(ノック)
(戸柱友一)失礼します｡
お待たせしました｡
これが 農水省が出した報告書で→
こっちが
蜂矢克巳さんの勤務資料です｡
それが証拠です｡
食品Ｇメンの
抜き打ち調査を受けて→
ちゃんと
お墨付きをもらってるんですよ｡
その調査は いつのものですか？
(伊丹)警部殿…！
(戸柱)
調査は先月のものですけど…｡
あの告発文は
白骨死体のそばで発見されました｡
人体が白骨化するには
少なくとも１年を要しますから→
その頃までは不正が行われていた
と考えるのが妥当ですねぇ｡
１年前のデータ お持ちですか？
いや それは…｡
これを見ると
蜂矢さんが最後に出勤したのは→
一昨年の10月ですね｡
突然 会社に来なくなったのに
捜索願は出さなかったんですか？
あの…｡
失礼ですが 蜂矢さんが
どういう方か ご存じですか？
ええ｡ 元受刑者で
協力雇用主制度を利用して→
この会社に再就職なさった｡
こんな言い方
したくはありませんが→
あの人たちは
無断欠勤とか平気でしたからね｡
蜂矢さんって人だって
商品盗んで→
問題になった事あったんだよな？
はい…｡
(戸柱)蜂矢さん それは…？
(蜂矢克巳)ああ いや…
あの これは…｡
駄目ですよ 持ち帰っちゃ｡
だから 去年から 我々は
受刑者の受け入れをやめたんです｡
あの社長の言いぐさ
腹立ちますね｡
制度を利用して
立派に社会復帰した受刑者だって→
たくさんいるのに｡
同感ですねぇ｡
素行の悪い者も 中には
いたかもしれませんが→
それは 元受刑者に限った話では
ないでしょう｡
一般社会にも 同等の確率で
不届き者はいるものです｡
協力雇用主制度の現状→
随分
気になっているようですねぇ｡
まあ 結構 深く関わってた
制度なんでね｡
かわいがってた姪っ子に
恋人でも出来れば→
気になるでしょう？
なるほど｡
けど わからないもんですね｡
タキガワは 多い時に→
10名の元受刑者を受け入れて
その数字だけ見れば→
立派に社会貢献を果たしている
企業に見えます｡
しかし あの社長の口ぶりだと→
元受刑者の雇用は
補助金と経費節減が→
目当てだったように思えますねぇ｡
同感です｡
あっ この人…｡
どうしました？
いえ ほとんどの方は去年の３月に
契約が解除になっているのに→
この人だけ
蜂矢さんの失踪と同時期に→
会社を辞めていますねぇ｡
｢亀井雄吉｣
あっ しかも…
退職理由 見てください｡
ええ｡
｢逮捕｣…｡
♬～
(亀井雄吉)ああ そうそう｡
蜂矢さんだよ これ｡
覚えてる 覚えてる｡
だって 一緒に働いてたんだもん｡
稲城市にある
タキガワという会社ですね？
はい｡ 俺らと違って大学出で
頭の切れる人だったよ｡
蜂矢さんは
タキガワの内部不正を→
告発しようとしていた
形跡があります｡
何か ご存じないですか？
不正？
いや～ 俺なんか頭悪いから
そういうの わかんないよ｡
あっ そういえば
会社ともめて そのあと→
急にいなくなっちゃったんじゃ
なかったかな？
もめていた？
うん｡
この人
とにかく真面目すぎるのよ｡
前科者なんだし→
少しぐらい不満があっても
黙ってりゃいいのに｡
蜂矢さんは １年前に→
何者かに殺害された
可能性があります｡
えっ？ 殺し!?
それが ちょうど あなたが
無銭飲食で逮捕されたのと→
同じ時期なんです｡
えっ… ちょ ちょ ちょ…
ちょっと待ってよ 勘弁してよ｡
俺 何もやってないよ！
いや 別に
あなたを疑っているわけじゃ…｡
あっ そう？
なんだよ もう｡
変だと思ったんだよ｡
もうすぐ出所だってのに→
本庁あたりから
デカがやって来るって言うからさ｡
俺は…
俺は殺しなんかやってないって！
では あの時期に
あなたは なぜ再び犯罪を？
なぜって言われても…｡
んなもん 飽きちゃっただけだよ｡
飽きた？
娑婆なんて 楽しいのは
最初のうちだけなんだよ｡
ひと月もすりゃあ 飽きてきて
塀の中が恋しくなる｡
(冠城の声)
典型的な累犯受刑者ですね｡
前科13犯｡
この20年間のほとんどを→
刑務所で
過ごしているわけですからねぇ｡
娑婆で必死に働くより
軽犯罪を繰り返して→
刑務所にいたほうが
楽に暮らせるなんて→
どうかしてますけど｡
ただ そうやって
出入りを繰り返していた彼が→
この20年で就職したのは
タキガワだけ｡
本当に
飽きただけだったんですかねぇ？
めっちゃ美人ですよね！
おお… なんだよ 急に｡
どうした？
いや 冠城さんが
この店に はまる理由も→
わかる気がするなあと思いまして｡
あっ 今日あたり 一杯どうです？
杉下さんも先に出た事だし｡
なんか 勘違いしてるようだけど→
俺が あの店に通ってるのは
味に惚れたから｡
誰が作ってるかなんか関係ない｡
ああ 胃袋つかまれちゃった
パターンだ｡
だから…｡
わかりましたって｡
彼女に興味がないんなら
言いますけど→
ぶっちゃけ あの女も
怪しいと思いません？
なんで？
だって
食材アドバイザーとかいって→
タキガワの経営に
関わってたんですよね？
それが 急にＣＭ降りて
レストラン経営に専念するとか→
タイミング良すぎません？
食品偽装がバレそうになったんで
逃げたとしか思えないんですけど｡
♬～
もう来るなよ｡
はい｡
(ため息)
やってないって言ったよね？
先日は時間も限られていて→
ゆっくり
お話し出来ませんでしたから｡
だったら…
どう？ 一緒に飯行かない？
せっかくだし いいじゃない｡
飯？
うん｡ 店は俺が決めるから｡
えーっと…｡
よし 決まった｡ 銀座行こう｡
お得なランチコースでしたら
こちらが…｡
いいの いいの｡
えっとね まずはね フカヒレ｡
フカヒレ｡
姿煮ね｡
それから… この 黒アワビ｡
黒アワビ｡ はい｡
それからね… これ いこう｡
ツバメの巣のスープ｡
ツバメの巣のスープ｡ はい｡
この店 結構高いと思いますよ｡
心配しなくていいよ
俺が持つから｡
久しぶりの娑婆なんだし
贅沢させてよ｡
それから…｡
餃子で｡
餃子ですね｡ はい｡ ３人前で…？
いや ２人｡
２人前で｡ かしこまりました｡
刑事さんたち
遠慮しないで食いなよ｡
ほら なんとかってことわざ
あるでしょ｡
衣食足りて礼節がなんとか｡
ああ 刑事さんたちが来てくれて
助かった｡
だって 飯なんて
一人で食ったってうまくないもん｡
よく 刑務所の飯
臭い飯って言うだろ？
あれね 俺から言わせたら 嘘！
本当の臭い飯ってのはね
一人で食う わびしい飯の事｡
でも…→
このアワビは 一人で食べても
おいしいと思いますけどね｡
ところで 亀井さんが
初めて犯罪を犯したのは20年前｡
バブル崩壊で
ご自身の工場は倒産しかかって→
取引先の倉庫から重機を盗んで
売却したんでしたね｡
(亀井)
嫌な話を思い出させてくれるね｡
最初の懲役以来
あなたは軽犯罪を犯しては→
出所と再逮捕を
繰り返してきました｡
その間 就職したのは
タキガワの一度だけですね｡
(亀井)うん｡
それは 前科者を受け入れてるって
聞いたからさ｡
協力雇用主制度ですね｡
うん｡ だけど
就職して すぐに後悔したね｡
あの会社は
ムショと変わらないよ｡
…と言いますと？
ちょ ちょ ちょ…｡
(亀井の声)元受刑者だけ
狭い倉庫に押し込められて→
便所も食堂も寮も全部
一般の社員とは別｡
顔 突き合わせるのは
みんな前科者で→
それじゃあ 塀の中と一緒だろう？
どういう作業を
なさっていたんですか？
大した事やってないよ｡
米を混ぜてただけ｡
混ぜてた…｡
それって 加工用米と？
詳しい事はわかんないよ｡
言われた事を
やってただけだから｡
元受刑者を倉庫に隔離して→
食品偽装させてた
って事ですかね？
(店員)失礼します｡
うーん…！
失礼致します｡
あっ おねえちゃん
デザート追加して｡
はい｡
えーっとね おはぎ 人数分｡
お… お… おはぎですか？
ああ… すいません｡
当店には
ご用意ありませんので…｡
なんだよ ないの？
じゃあ ほら 買ってきて｡
ごめん やっぱりいいや｡
じゃあ ごま団子を追加して｡
失礼致しました｡
あの 今さら こんな事を聞くのも
なんですけども→
お金 持ってますか？
はあ？
何？ それ… 刑事さんたち
俺を信用してないの？
いやいや そんなそんな
めっそうもない｡
馬鹿にしないでもらいたいね｡
ほら｡
あっ これって もしかして…｡
得意の無銭飲食ですか？
悪いね！ ごちそうしようと
思ってたんだけどさ｡
はあ 満腹 満腹｡
腹いっぱいで死んじゃいそう｡
けど 蜂矢さんも切ないよね｡
会社ともめて 結果 白骨じゃあさ｡
刑事さんたちも
頑張ってるんだろうけど→
骨になったら
死因なんてわかんないから｡
よくご存じですねぇ｡
ムショにいりゃ→
そういう知識ばっかり
増えちゃってね｡
どうせ 俺も
ろくな死に方しねえだろうけど｡
クククク…！
じゃあ 悪かったね
ごちそうになっちゃって｡
俺 ブラブラしながら
帰らさせてもらう｡
今度こそ
ちゃんと再就職してくださいよ｡
あんたに関係ないよね？
あります｡
刑務所を旅館のように使われては
困ります｡
しっかり働ける体があるんだし
今度こそ…｡
うるせえよ｡
俺が どこで どう生きようが
勝手だろ！
指図すんな この若造…｡
んんっ！
あっ ああ…｡
亀井さん 亀井さん…｡
ああ うるせえな 離せよ…｡
(携帯電話の着信音)
なんだよ ったく…｡
ちょっと すいません｡
行きたいとこあるんで
ちょっと失礼します｡
♬～
(しおり)タキガワとの広告契約を
終了したのは つい最近です｡
元々 このお店を持つ事が
私の夢でしたし｡
だから 不正とは
何も関係ないです｡ 本当です｡
わかってます｡ こうして
僕に連絡くれたわけですし→
僕は あなたの潔白を信じてます｡
冠城さん…｡
この店のためにも→
あなたの知ってる事は
全て話してほしいんです｡
しつこいねえ 刑事さんも｡
もうちょっと ゆっくり
お入りになっても→
よかったんじゃありませんか？
ムショで カラスの行水が
身についちゃってるから｡
実は 亀井さんが どこか
うらやましく思えましてね｡
娑婆だろうが刑務所だろうが
自分が生きたい場所で生きている｡
役所勤めの我々より
よっぽど自由な気がしましてね｡
俺はね 娑婆が そんな
立派な場所だとは思ってねえよ｡
はい？
俺にすりゃあ 娑婆は地獄だ｡
地獄ですか…｡
あんたも一度 前科者の烙印を
押されてみりゃわかるよ｡
家族からも
目の敵にされるんだぜ？
就職すりゃ 色眼鏡で見られて→
いくら刑務所で必死に反省しても→
前科があるってわかりゃ
まともに息も吸わせてもらえねえ｡
そんな思いしてまで
娑婆で生きたいとは思わねえよ｡
蜂矢さんが いい例だろう｡
あの人
クソがつくほど真面目でさ→
タキガワで
頑張って社員に昇格すりゃあ→
家族や世間の信頼も
取り戻せるって→
本気で信じ込んでたんだよ｡
けど それで 結果 どうなった？
娑婆に期待するだけ
馬鹿を見るんだよ｡
はなっから諦めてりゃ
楽に生きられっから｡
最初に タキガワの食品偽装に
疑念を持たれたのは→
いつ頃の事ですか？
去年の春先だと思います｡
その時から 社長には
私のほうから疑問をお伝えして→
このままでは ＣＭ契約も→
打ち切らざるを得ないという
お話をさせてもらってました｡
今回 告発に踏み切った理由は？
やはり 良心の呵責です｡
食のプロとして タキガワの不正を
見過ごす事は出来ませんでした｡
道上しおりさんが
会見を開いたそうですねぇ｡
ええ｡ これで 食品偽装の件は
立件出来そうですね｡
しかし 彼女も
よく喋りましたね｡
(角田六郎)
冠城が落としたんだろう？
いやあ だてに
毎週 店に通ってないね｡
毎週は通ってませんから｡
それより 一課は→
殺人事件としての立件を
諦めるみたいですよ｡
やっぱ 相手が白骨じゃ
殺しの立件は難しいって事だな｡
なんか 納得いかないな…｡
蜂矢さんの死に タキガワの人間が
全く無関係とは思えないし｡
まあ でも 物証が出ないんじゃ
しょうがねえよな｡
(高山重浩)…ストップ！
ストップ ストップ ストップ！
すみません！
ちょっと いいですか？
どうした？
これ！
本当に 身に覚えがないんです｡
携帯も財布も今 初めて見ました｡
本当です！
蜂矢さんの所持品が
見つかったそうですねぇ｡
(伊丹)地獄耳かよ…｡
これですか？
いや でも 私 本当に
こんなもの知りませんから！
往生際が悪いんだよ！
おい｡
(芹沢)はい｡
じゃあ
これ 見てもらえますか？
近くの防犯カメラに→
お宅のゴミ置き場が
映ってたんですけどね｡
♬～
はい 見ました？
あなたがゴミを出してから
回収されるまで→
誰一人 ゴミ袋には
触れていないんです｡
つまり
この袋にブツを仕込めるのは→
あんた以外には
考えられないんだよ！
そ… そんな…！
♬～
(戸柱の声)私が馬鹿でした｡
保身のために
会社をかばい続けてしまって…｡
経営悪化の立て直しのために→
原材料費を
抑える必要がありまして→
それで 安値で加工用米を仕入れて
国産米に…｡
その配合作業を→
協力雇用主制度で雇った
元受刑者たちに→
任せていたんですね？
(戸柱)彼らに任せる事で→
他の社員の目から
作業を隠す事が出来たんです｡
米の配合は→
社内でも一部しか知らない
トップシークレットでしたから｡
しかし 蜂矢さんは
その不正に気づいてしまった｡
工場に来た社長に
直接 その事を…｡
ちょっと待ってくれ…！
私は この会社のためを思って
言ってるんです！
もし このまま 不正を続けるなら
出るところに出ますよ｡
前科者の言葉なんか
誰が信じるんだよ｡ フンッ…｡
ああ 工場長｡
はい｡
そういえば この人 前に→
会社の米
盗んだ事あったんだっけ？
あっ ええ…｡
いや あれは
廃棄用の米をもらっただけで…｡
それだって 立派な窃盗罪だよ｡
こっちも
警察に通報させてもらうよ｡
いや ちょっと…
ちょっと 待ってくれ｡
前科者のあんたと私の
どっちを警察が信用するか→
試してみればいいんだよ｡
いや 待ってくれ…！
離せよ！
(戸柱の声)私が 廃棄用だから
持ち帰っていいって→
言ったんです｡
でも…
社長の言葉には逆らえなかった｡
蜂矢さんは 翌日から出勤せず
姿が見えなくなってしまって…｡
でも まさか
あんな事になってるとは…｡
あの白骨が
蜂矢さんだとわかった時→
真っ先に
社長を疑わなかったんですか？
いえ…！
社長は あの日の夜から出張で→
日本に いませんでしたから｡
えっ？
イタリアに出張で…｡
蜂矢さんが
出て行ったあと→
私が そのまま
空港まで送っていったので→
間違いありません｡
出張の期間は？
確か… 10日間だったかと｡
10日も？
はい｡
本当に
イタリアに渡ってたんですか？
あっ… それを立証出来る人が
一人います｡
実は あの…→
社長は 当時
不倫をしていまして→
その女性と一緒だったんです｡
なるほど｡
じゃあ その
イタリア好きの女性の氏名→
教えてもらえませんか？
道上しおりさんっていう
料理研究家をご存じですか？
やっぱ 社長ともなると
スケールが違いますねえ｡
ナポリに10日間も
不倫旅行とかって→
どんだけセレブなんすか!?
あっ 冠城さん…→
僕も 今度 例のお店に
連れてってくださいよ｡
だって あの店長が→
実際に ナポリで
本場の味を研究していた事が→
これで証明されたわけですからね｡
ところで 君は なんの用で
ここに来たのですか？
(青木)はい？ いや…→
捜査が進展したって聞いたんで
喜びを一緒に分かち合おうかと｡
捜査は むしろ後退しました｡
多岐川社長のアリバイが→
立証されつつ
あるわけですからねぇ｡
でも 被害者の所持品を
隠し持ってたんでしょう？
もし 社長が犯人だとしたら
蜂矢さんの財布と携帯を→
１年間も所持し続けていた理由は
一体 なんでしょう？
それは…｡
そもそも 警察やマスコミが
注目している時に→
あっさりと ゴミに
出すようなまねをするとは…｡
どちらへ？
直接 本人に確認します！
フフフッ…｡
冠城さん
めっちゃ本気ですね｡
君 人の本気を笑うのは
悪趣味ですよ｡
えっ いや そんなつもりは…｡
言い訳は結構！
その代わり
ちょっと協力しなさい｡
はい？
じゃあ 不倫関係だった事を
認めるんですね？
はい｡
よくぞ 関係を断ち切って
告発してくれました｡
僕が 必ず
多岐川社長を殺害容疑で…｡
あの人に そんな事 出来ません｡
ん？
あっ… あの人 ちょっと
傲慢なところはありますけど→
根は優しくて 虫一匹
殺せないような人なんです｡
偽装だって… 会社のためを思って
泣く泣くやった事です｡
もしかして まだ…｡
お願いです！
こんな事
冠城さんにしか頼めません｡
あの人の無実を…
証明してあげてください｡
♬～
あんたも一度 前科者の烙印を
押されてみりゃわかるよ｡
家族からも
目の敵にされるんだぜ？
ごめんください｡
(作動音)
ごめんください！
(槇原雄一)おふくろ！
(槇原順子)あの人 また
なんか やらかしたんですか？
いえ…｡
よかったら お一つ どうぞ｡
出所後に こちらに
いらしてないかと思いましてね｡
ゆうべ 来たよ
１年ぶりに ひょっこり｡
そうでしたか…｡
ちなみに 亀井さんは→
こちらに 何か
預け物をしていませんでしたか？
馬鹿 言わないでよ！
出所するたびに
顔だけは出すけど→
こっちは あんな奴に 敷居を
またがせるつもりはないから｡
あの男の逮捕で どんだけ
残された家族が苦しんだか…｡
あの子は なんとか
一人で頑張ってくれてるけど→
いまだに 融資も断られて…｡
何年 経とうが
罪なんか償えっこないよ｡
あの男の居場所は
刑務所以外ないよ｡
(順子)雄一｡
(雄一)あっ？
(順子)ちょっと休憩しよう｡
(雄一)ああ… わかった｡
いただきます｡
ちょっと 手…｡
もう… じゃあ 楊枝…｡
いいよ 忙しいんだから｡
(雄一)お茶 もらうよ｡
(順子)今日の
ちょっと甘いかな？
旋盤の削り粉？
ええ｡ 蜂矢さんの財布に
鉄の粉のようなものが→
付着していたので
もしやと思いましてね｡
一致したよ｡
財布に付着していたものと
全く同じものだ｡
じゃあ この財布 亀井さんが
隠し持ってたって事ですか…｡
だったら どうやって
あのゴミ袋に？
それも おいおいわかるでしょう｡
ありがとうございました｡
いや… 仕事だからな｡
(携帯電話の振動音)
杉下です｡
今 赤坂中央署から
連絡があってな→
無銭飲食で捕まった男が
特命の名刺を持ってたらしいよ｡
無銭飲食？
わかりました｡
すぐに向かいます｡
ああ それと… 青木に
調べものを頼んでたんだろ？
結果が出たみたいよ｡
そうですか｡
どうもありがとう｡
♬～
随分大勢で お出迎えだね｡
フグのコース料理
だったらしいですねぇ｡
(亀井)うん｡
やっぱ とことん
娑婆の水が合わねえみてえでさ→
未練が残らねえように
たらフグ食ってやった｡
このクソ忙しいのに
呼び出しておいて→
こんなじいさんの取り調べかよ｡
いや ああ見えて 手ごわいですよ｡
僕に ３万円も
支払わせた男ですから｡
マジで!?
うん｡
これだけ早い再犯となれば
情状の余地もありませんし→
間違いなく
懲役刑になるでしょうねぇ｡
ですが 罪状は
無銭飲食だけでは済みませんよ｡
今回の事件の難しさは→
蜂矢さんの死から
１年近く経ってしまった事です｡
おかげで 死因はわからず→
食品偽装の隠蔽にも 十分な時間を
与えてしまいました｡
ですが 亀井さん
あなたにとっては どうしても→
その１年という時間が
必要だったんですね｡
アハハハッ…！ 何 言ってるか
もう さっぱりだよ｡
僕は あなたが 少なくとも→
蜂矢さんの遺体遺棄に
関わっていると考えています｡
だから… なんで 俺が
そんな事しなきゃなんないの？
それは 恐らく→
蜂矢さんの死を無駄死にに
させたくないためでしょうねぇ｡
蜂矢さんは
タキガワへの就職を機に→
もう一度 社会復帰をし→
家族との関係を
取り戻そうとしていました｡
そうやって 必死に働いていた
蜂矢さんだからこそ→
食品偽装の片棒を
担がされている事が→
我慢ならなかったのでしょう｡
しかし 社長は→
蜂矢さんが持ち帰った米を
窃盗と決めつけ→
通報しようとした｡
前科者のあんたと私の
どっちを警察が信用するか→
試してみればいいんだよ｡
刑務所から出所したばかりで→
どうにか 人生をやり直そうと
思っていた者にとっては→
相当なショックだったはずです｡
亀井さん→
蜂矢さんは
自殺だったのではないですか？
自殺？
場所は 恐らく 社員寮のどこか｡
財布に付着した血液から
想像するに 刃物を使った自殺｡
それを発見したあなたは→
蜂矢さんを ただの自殺で
終わらせてはいけないと→
思ったのではありませんか？
このままでは あまりにも
彼が報われないと｡
｢骨になってしまったら
死因は わからなくなる｣→
あなたは
そう おっしゃっていましたねぇ｡
あなたは 刑務所で覚えた
その言葉どおりに→
遺体を白骨化させ
死因をごまかし→
自殺を他殺に
見せかけようとしたのでしょ？
(杉下の声)あの倉庫は
マンションの建設予定地で→
ちょうど１年後に 解体工事が
始まる事が明示されていました｡
あの場所なら 運が良ければ→
遺体を長期間
放置出来るかもしれないと→
あなたは考えたんです｡
そして そこに 蜂矢さんが書いた
告発文を残す事で→
彼の死の原因を→
多岐川社長に向ける事が出来ると
考えた｡
そして あなたは
すぐに 無銭飲食を働き→
塀の中へと逃げ込んだ｡
いかがですか？
いかがも何も
全部 刑事さんの想像じゃない｡
では 蜂矢さんの財布と携帯を→
多岐川家のゴミ袋に忍ばせたのが
あなただと証明出来たら→
僕の この憶測も ぐっと
真実味を増すとは思いませんか？
俺が… ゴミ袋に
なんか入れたって？
馬鹿馬鹿しい…｡
財布に付着していた粉が→
あなたの息子さんの工場から出た
削り粉と一致しました｡
あなたは
刑務所に逃げ込んでいる間→
蜂矢さんの所持品を→
あの工場の敷地内に
隠しておいたのでしょう？
いや… ちょっと待った！
この男が ゴミ袋に
ブツを入れる事は不可能です｡
そうですよ｡
だって 防犯カメラには…｡
防犯カメラには 確かに→
多岐川社長の姿しか
映っていませんでした｡
ですが 多岐川家の人間以外に
もう一人だけ→
あのゴミ袋を
細工出来た人物がいます｡
(伊丹)こいつ
どこかで見た気が…｡
あのゴミを回収した作業員です｡
彼も 元受刑者で
協力雇用主制度を利用して→
タキガワに
勤務していたんですね？
亀井さん!!
今から 彼をここに呼んで→
事情を聴いても
構わないんですよ？
(携帯電話の着信音)
クククク…｡
やっぱ 俺なんかが考える事は
全部 お見通しか～｡
けど 刑事さんよ→
だったら
どうすりゃよかったの？
俺なんかが→
蜂矢さんの自殺の原因は
タキガワの不正だ！ って→
訴えたところで あんたら警察は
相手にしてくれるの？
無理でしょう？
社長が弁護士でも連れてくりゃ
俺なんかが何言ったって→
もみ消されて おしまいだ｡
でも それは
やってみないと…｡
俺らは前科者なんだよ？
人様 不幸にして
ムショに ぶち込まれて→
家族にも相手にされねえような
人間なんだよ｡
俺だって
あんな事したくなかったよ…｡
だけど あの人の死に顔 見てたら
たまんなくなって…｡
(亀井の声)いくら前科者だって→
あんな無様な死に方で
死んでいいわけがねえよ｡
あのままじゃ 蜂矢さんが→
何に怒って 何が苦しくて
死んだのかもわからねえ｡
あの人が何を考えて
生きていたのかなんて→
全部 うやむやにされて→
盗みを働いた元受刑者が
勝手に自殺したなんて→
片付けられるに決まってんだよ｡
娑婆には 俺らの居場所なんか
はなっからねえんだからなあ！
娑婆は地獄だと
あなたは言っていましたねぇ｡
確かに 刑務を終えた前科者を→
この社会が 受け入れる余裕を
持てずにいる事は事実でしょう｡
しかし
そうやって苦しんでいるのは→
あなた方だけでしょうか？
あなたの家族や 何より
犯罪の被害者となった方々は→
もっと
苦しんでいるかもしれませんよ？
彼らには
刑務所という逃げ場もなく→
この娑婆で 苦しみながら
生きていくしかないんですよ…｡
彼らの事を思えば→
全てを社会の不寛容のせいにして
済む話ではありません｡
亀井さん 塀の中に逃げていては
なんにも変わりませんよ｡
あなたは 前科者だからこそ→
塀の外で 強く生きなければ
ならないんです｡
前科者だからこそ 必死に
生きなければならないんですよ｡
(泣き声)
♬～
今度 娑婆に戻ったら
また 僕のところに来てください｡
僕でよければ
食事ぐらい付き合いますよ｡
その時は→
あなたの好きな おはぎでも
一緒に食べましょう｡
僕も付き合います｡
(泣き声)
♬～
あのトラットリア
閉店する事になったそうですねぇ｡
イタリアで修業をやり直すとかで｡
それは残念でしたねぇ｡
僕は 一つの店に
執着するタイプじゃないので｡
(月本幸子)大丈夫ですか？
大丈夫です｡
なんとも思ってませんから｡
それに うまい飯屋は
他にもありますから｡
そういえば 亀井さんは
面白い事を言っていましたねぇ｡
飯は 一人で食っても
うまくない｡
一番の臭い飯は
たった一人で食う飯だと｡
うまいものは
一人で食っても うまいです｡
いや むしろ 一人のほうが
しっかり味わえます｡
何を食べるのかも大事ですが→
誰と食べるのかも
大事だと思いますよ｡
なんか 女将さんに
そういうふうに言われると→
そんな気もしてきました…｡
あっ わかりました！
じゃあ 僕は 明日から
毎日 ここに通わせてもらいます｡
はい？
君 一人で→
寂しいんじゃないですか｡
寂しくないですって…｡
〈１年前の その日に
何が起こったのか!?〉
彼の目的を
つかむ必要がありますねぇ｡
〈鍵を握るのは かつての相棒〉
(神戸 尊)話したい事があります｡
〈２週連続の前後編スペシャル〉