(倉田映子)甲９号証｡
これは 犯行が行われた
宮ノ葉公園近くの→
防犯カメラの映像です｡
ここに 被告人が映っています｡
時刻は ９月23日 夜８時７分｡
犯行が行われたと推定される
時刻と合致します｡
(藤江田光一)裁判長
その証拠については→
信用性を争う旨をお伝えしました｡
(裁判長)弁護人 どうぞ｡
この証拠は 見てのとおり
画像が極めて不鮮明であり→
これが
被告人本人であるかどうかは→
はっきりと確認は出来ません｡
確かに
この映像だけでは→
被告人であると言い切る事は
出来ないかもしれません｡
しかし 同じ時間帯に被告人は
同公園内にいるところを→
通行人によって目撃されています｡
その通行人に
この写真を見せたところ→
同一人物であるという証言が
得られました｡
この事から
この写真に写っている人物が→
被告人である事は間違いないと
検察は主張します｡
弁護人 何かありますか？
ありません！
(裁判長)続いて
証人尋問を行います｡
では あなたが
被告人を目撃した場所を→
指して頂けますか？
(田村紗季)はい…｡
ここです｡
ここで間違いありませんか？
(紗季)はい｡ ここで あの人と
ぶつかりそうになりました｡
(映子)検察側は以上です｡
(裁判長)それでは
いったん 休廷します｡
再開後
弁護人の反対尋問を行います｡
♬～
(冠城 亘)ああ…｡
あれ？ 冠城くん？
よっ 久しぶり｡
この事件 俺も
ちょっと関わった事件なんでね→
傍聴に来た｡
聞いた｡
驚いた｡ 冠城くんが
警察官になるなんてね｡
やってみると
これが 案外 面白くてさ｡
それより 君は
同期たちを差し置いて→
最速で 次席検事に昇格する
勢いなんだって？
まだまだよ｡
私は いけるところまで いって→
今の生ぬるい検察の在り方を
変えるつもり｡
生ぬるい？
日本の検察は 有罪率99パーセント
なんて威張ってるけど→
勝てないものは 不起訴にして
排除してるだけ｡
罪を簡単に見逃してる｡
完璧主義の君らしい｡
さすが…
100パーセントの女｡
やめてよ 冠城くんまで…｡
それより
さっきの証人なんだけど…｡
えっ？ 何？
いや…→
僕の記憶違いかもしれない｡
あっ… じゃあ
私 そろそろ行くね｡
これからは 検察と警察→
お互い協力し合って
やっていきましょう｡
(杉下右京)倉田映子検事｡
ええ 噂は聞いています｡
なんでも 彼女が起訴した被告の
有罪率は99パーセントどころか→
100パーセントだとか｡
そうですか
君のお知り合いでしたか｡
法務省時代
研修で一緒だったんです｡
当時から優秀で→
彼女にかなう奴は
いませんでした｡
で 君が引っかかっている事件
というのは→
どのような事件なのでしょう？
２カ月ほど前 暇なんで
俺 伊丹刑事たちに→
くっついてた時が
あったでしょう｡
あの時 起こった事件なんです｡
(芹沢慶二)死亡推定時刻は
昨夜の８時から10時の間→
死因は失血死｡
傷の形状から
凶器はナイフだと思われます｡
(伊丹憲一)で 身元は？
身分証がありました｡
棚橋譲さん 57歳→
外務省欧州第一局長です｡
自宅が
この先だそうですから→
恐らく 帰宅途中に 被害に遭った
っていう事でしょうね｡
財布がありませんね…｡
コラッ！ 冠城巡査｡
見学者は
おとなしくしてろっつーの｡
時計もありませんよ？
と 最初は 物取りの犯行だと
思われたんですが…｡
(内村完爾)被害者の棚橋譲氏は
事件の４日前に→
次期 駐ロシア特命全権大使として
内々定し→
内示を受けていた事がわかった｡
しかも 彼は
ロシアに対しては→
強硬派として知られていたようだ｡
(ざわめき)
つまり ロシアにとって
都合の悪い人物…｡
その事件ならば 覚えています｡
ロシア側にとって
都合の悪い人物が→
駐ロシア大使に任命される直前に
殺された｡
上層部は
神経質にならざるを得なかったと→
聞いています｡
ところが 翌日→
公園近くにある中学校の
国語教師が→
犯人を見たと
名乗り出てきたんです｡
夜の８時頃でした｡
私は 公園の
この道を歩いてきて…→
ここです！
この辺りで 急に
人が飛び出してきて→
ぶつかりそうになったんです｡
(紗季の声)
40代ぐらいの男の人でした｡
その人 そのまま
こっちのほうに逃げるように…｡
そこで その時間帯の最寄りの
防犯カメラの映像を取り寄せて→
見てもらったところ…｡
止めてください！
この人です｡ 間違いありません｡
(冠城の声)男の写真を→
被害者の関係者に
確認したところ…｡
同じ外務省欧州第一局勤務の→
中嶋祐介だという事が
わかりました｡
あなたは なぜ あの夜
あの公園にいたんですか？
これ あなたですよね？
(中嶋祐介)私じゃない！
しかし 防犯カメラの映像に映った
男のシャツに→
血痕らしきものが
認められた事から→
目撃証言に信頼性があるとされ→
検察は 被疑者否認のまま
起訴に踏み切りました｡
なるほど｡ で 君は 一体
何に引っかかっているのですか？
裁判で 目撃者が
証言を変えてるんです｡
証言を変えた？
それも… 微妙に｡
警察で証言した時は→
こっちから この道を通り→
ここで 中嶋を見たと
言ってたのに…｡
公園の この道を歩いてきて…→
ここです！
裁判では
こっちから この道を通り→
ここで目撃したと｡
ここです｡
証言を微妙に変えていたんです｡
確かに
微妙は微妙ですねぇ…｡
で 気になったんで
聞いてみたんです｡
ああ… 勘違いしてたんです｡
よくよく思い出してみたら→
目撃したのは
あの位置だったんです｡
そうですか…｡
それは 確かに→
ちょっと 気になりますねぇ｡
ですよね？
♬～
(教師)コラッ 走んなよ！
(生徒たち)はーい｡
(紗季)だから 答えは
イの抵抗感なの｡
わかった？
(桜井 誠)ああ… そっか｡
もういいでしょう？
あとは 自分で考えなさい｡
は～い｡
先生→
今日の口紅の色は
結構 イケてると思うよ｡
気をつけて帰るのよ｡
はい｡
この間は どうも｡
今時の生徒は なかなか
気の利いた事を言いますね｡
あっ この人 僕の上司の…｡
杉下と申します｡
あの… まだ 何か？
先ほど
職員室で伺ったのですが→
例の 公園の事件があった日→
あなたは 夕方６時に
職員室を出ているそうですねぇ｡
そこから 駅へ向かう途中の公園で
中嶋を目撃した｡
それが 夜８時前後｡
しかし ここから 公園までは
10分と かかりません｡
その間 あなたは どこで
何をなさっていたのでしょう？
どうして 警察が 今になって
事件の事を調べてるんですか？
おかしくないですか？
何か 調べられて
困るような事でも？
とにかく…
今は 裁判中なので→
事件の事は
誰にも話さないようにと→
そう 検事さんから
言われていますので｡
失礼します…｡
今の 倉田映子に口止めされてる
って事でいいんですかね？
そう受け取れましたねぇ｡
ここが 殺人現場です｡
時間も ちょうど 今頃です｡
ここで 犯人は 被害者を殺害｡
財布と時計を奪って 逃亡…｡
道に飛び出し ここで
目撃者と ぶつかりそうになった｡
…にしても この辺りは
かなり薄暗いですねぇ｡
確かに｡
ここで はっきりと
中嶋の顔を見たと主張すれば→
有能な弁護士ならば→
疑問を呈してくる可能性
ありますねえ｡
ええ｡ 今回の事件は 目撃証言が
鍵になっていますからねぇ｡
確かに その辺りは
重要なﾎﾟｲﾝﾄになるでしょうねぇ｡
ここが 裁判で
目撃したと証言した場所です｡
ここならば
はっきり見えますねぇ｡
もしかしたら 倉田検事は→
裁判を有利に進めるために
証言を修正した…｡
もし 有罪率100パーセントを
維持するために→
証言を修正したのだとしたら
大問題ですねぇ｡
ですね｡
こんなに夜遅く 何かな？
明日も裁判抱えているし
忙しいんだけど｡
悪い｡
こちら 僕の上司の杉下警部｡
杉下です｡
夜分遅くに申し訳ありません｡
(映子)どうも｡ …で 何か？
冠城くんから聞きました｡
今回の事件ですが
目撃者の証言が→
警察と法廷では
微妙に食い違っているとか｡
(映子)ああ その事ですか｡
目撃者の田村紗季に
話を聞いた時→
どうにも 記憶が
あいまいだったんで→
その日の事を 順を追って
思い出してもらったんです｡
そしたら 夕方６時に学校を出て→
学校近くの商店街を→
ｳｨﾝﾄﾞｰｼｮｯﾋﾟﾝｸﾞしていた事を
思い出してくれたんです｡
だとすると 犯人を見た場所も→
当然 違ってくるはずだと
確認したら→
ここだったと思い出してくれた
というわけです｡
なるほど｡
一応 筋は通ってますね｡
しかし 彼女
警察の事情聴取では→
はっきりと
ここで見たと言ってたし→
昼間 会った時の態度も
なんだか…｡
(映子)冠城くん｡
はい｡
証人に会うなんて
どうかしてる｡
大体 一度 送検になった事案に→
警察が首を突っ込んでくる事自体
ちょっと びっくりなんだけど｡
申し訳ありません｡ 細かい事が
気になってしまうのが→
彼の悪い癖でして｡
狙いどおりなら
これで動いてくれるはずですが｡
ええ｡
♬～
よろしいですか？
(日下部彌彦)君か…｡
どうぞ｡
朝食は 毎朝 こちらで
とられていると聞いたもので｡
君の事は
気にはしていたんだよ｡
男の検事たちが
出世頭の君を失脚させようと→
鵜の目鷹の目で
君の弱みを探っているって→
噂を聞いたんでね｡
男の嫉妬っていうのは→
女のそれより
よほど たちが悪いから｡
そのようですね…｡
コーヒーを｡
かしこまりました｡
…で 何かな？
何か話があって来たんだろう｡
確か 事務次官ですよね？
冠城亘を警察に送り込んだのは｡
あいつが 何かしたかな？
大した事ではないんですが…｡
(青木年男)ご依頼の件です｡
どうもありがとう｡
悪いね いつも｡
特命には 捜査資料
貸してくれるはずもないしね｡
いえいえ｡
それより尊敬します｡
いまだに この事件と
ロシアとの関係を疑う者もいて→
上層部は
気をもんでいるようですからね｡
そこに あえてメスを入れるなんて
さすが 特命係です！
ちょっと 気になる事が
あったものですからねぇ｡
そうですか…｡
あっ それと もうひとつの件は
少し 時間がかかります｡
構いませんよ｡
元々 無理なお願いですから｡
もうひとつのお願いって？
最初の証言が真実ならば
目撃者は 被疑者を目撃する前に→
公園の北側に行っていた
という事になります｡
で その辺りの防犯カメラを
手当たり次第 当たってくれと｡
気が遠くなるな…｡
いえ おやすいご用です｡
では 僕は｡
ああ お茶でも…｡
いいっすよ｡
そうですか｡
うん｡
まあ せいぜい 今のうち
使ってくださいよ｡
(携帯電話の着信音)
♬～(店内の音楽)
お待たせしました｡
(店員)いらっしゃいませ｡
なぜ 俺が お前を呼び出したか
わかるか？
まあ 長い付き合いですからねえ｡
さしずめ 倉田映子から
クレームが入った｡
警察が 検察のやる事に
首を突っ込むな｡
そんな事してたら→
円滑な協力関係が不可欠な
両者の関係は成り立たなくなる｡
まあ そんなとこですか？
事務次官の立場としては
イエスだ｡
が 俺個人としては…→
楽しんでる｡
お前と杉下という男を見てると
退屈しない｡
だが 今回は まずい｡
やめておけ｡
やはり 裏で
ロシアが関係しているとか？
実行犯が中嶋だとしても→
彼は ロシアに
計８年も駐在していた外交官だ｡
可能性がないわけじゃないだろう｡
だったら なおさら｡
お前や杉下に責任を取れる
問題じゃないって事だ｡
仮に もし 俺が手を引いても
杉下さんは そうはいきませんよ｡
あの人 一度 事件に噛みついたら
離れないですから｡
そこは… お前が
なんとかするしかないだろう｡
もし この件で
特命係が消えてなくなれば→
困るのは 杉下との仕事を
希望しているお前じゃないのか？
なんだ？ 朝っぱらから｡
お二人に 折り入って
お願いがあります｡
おはようございます｡
行きますよ｡
行くって？
今回の事件ですが→
やはり 犯行のタイミングが
気になります｡
被害者が駐ロシア大使に
任命される直前に殺された｡
…というのが いかにも
という感じがしませんか？
じゃあ 今度は
事件そのものに疑問が？
もし 検察が
証言を操作したとなると→
冤罪の可能性すら
ありますからねぇ｡
確かに｡
犯人は 裏にロシアが絡んでいると
思わせようとした…｡
だとすれば 今回の事件には→
内々定の事を知っていた人物が
絡んでいる→
という事になりますねぇ｡
内々定の事を知ってた人間は
外務省の中でも限られるはず｡
実際 被疑者の中嶋は
知る立場にはなかった｡
あとは 被害者がプライベートで
誰に話していたかですねえ｡
まずは 話していた可能性の高い
人物を当たってみましょう｡
(チャイム)
(棚橋希代子)どうぞ｡
すみません｡
(希代子)実は 棚橋から→
大使になるっていう話は
聞いてなかったんです｡
事件のあと 事務次官に伺って
初めて知りました｡
そうですか…｡
しかし なぜ 奥さんにも
話さなかったんですかね？
さあ…｡
何事においても
慎重な人でしたから→
きっと 本決まりになったら→
話すつもりだったんじゃ
ないでしょうか？
なるほど｡
あの…→
もう よろしいでしょうか？
私 これから 夫の裁判の傍聴に
行かなきゃいけないので｡
わかりました｡ 失礼します｡
おや…｡
これは
奥様のテニスラケットですか？
ええ…｡ ロンドンに
駐在している時に始めました｡
こう いいコミュニケーションに
なると思って｡
それが 何か？
いえ 確かに テニスは→
格好のコミュニケーションツール
ですからねぇ｡
ああ これは失礼…｡
では｡
特命係のお二人は こんなところで
何をしてるんでしょうか？
さては 内村部長の命令で
我々を監視ですか？
監視じゃねえよ｡
捜査をやめさせに来たんだよ｡
困るんですよね… 警察が
検察に盾突くような事をすると→
あとで無駄な再捜査させられたり
意地悪されるんですから｡
それにしても
よく ここがわかりましたね｡
そりゃあ
こっちもプロですから｡
そうですか｡ では
こちらは用が済みましたので→
どうぞ ごゆっくり｡
ちょっと すみません…｡
さて 冠城くん
次へ行くとしましょうか｡
次は どちらへ？
コミュニケーションツールです｡
はい｡
間違いありませんね ここです｡
中嶋が会員になってる
スポーツクラブは｡
インドアのテニスコートも
あるようですねぇ｡
それが？
捜査資料に
中嶋の経歴がありました｡
学生時代 テニスの選手として→
国体に出場した事も
あるそうです｡
そして 棚橋夫人も
テニスをしていた…｡
都内でテニスが出来て→
なおかつ 外交官夫人に
ふさわしい場所というのは→
非常に限られます｡
中嶋と棚橋夫人に
接点があったと？
会員名簿で ２人が同時期に
在籍していた事が確認されれば→
その可能性は高くなりますねぇ｡
まあ それは｡
そもそも 棚橋夫人は→
夫の大使 内々定を 本当に
知らなかったのでしょうかねぇ？
大使に赴任すれば
夫人が中心となって→
パーティーや夕食会を開き
要人をもてなす必要があります｡
そのための準備や心構えも
ありますからねぇ｡
夫人には 真っ先に知らせるのが
極めて当然だと思いますがねぇ｡
では 夫人は嘘をついていた？
行きましょう｡
そうしましょう｡
(支配人)申し訳ありませんが→
会員名簿は個人情報ですので
お見せするわけには…｡
それじゃあ 以前 この方が→
ここに通ってたかどうか
教えてもらえませんか？
(支配人)それも やはり
個人情報に当たりますので…｡
≫支配人｡
失礼します｡
令状を取る以外に
ありませんかねぇ｡
(伊丹)捜査権もない特命係が→
令状なんて
請求出来るわけない事ぐらい→
わかってますよね？
どうぞ お引き取りを｡
ご苦労さまでした｡
♬～
まさかとは思っていましたが
君でしたか｡
捜一のお二人に
行き先を教えていたのは｡
日下部さんに言われて
もっともだと思ったんです｡
今回は国際情勢も絡んでる｡
軽はずみに捜査して→
真相を明らかにすれば済む
問題じゃない｡
だからといって 僕が止めても→
右京さんは
捜査をやめる人じゃない｡
こうするしかなかったんです｡
理由はどうあれ 君 上司に内緒で
勝手に行動しすぎですよ｡
ああ…｡
帰る前に 何を調べてるか
教えて頂けませんか？
はい？
どうします？
はあ…｡
あそこまで聞いちまったら
調べるしかないだろ｡
捜索令状 取れ｡
はい｡
(芹沢)あなた ２年前まで→
あのスポーツクラブに
通ってましたよね？
同じ時期に 被疑者の中嶋も
在籍していました｡
そこで 中嶋とは→
知り合っていたんじゃ
ないですか？
さあ…｡ 覚えてません｡
他にも 大勢 会員はいましたから｡
テニスのコーチが
思い出してくれました｡
(伊丹)
あなたが 中嶋の車に乗るのを→
見た事があるそうです｡
それも 何度も｡
(伊丹)我々もプロなんでね…｡
｢その気になれば→
詳しく調べる方法は
いくらでもあるんですよ｣
(希代子)｢黙秘します｣
｢弁護士を呼んでください｣
ありがとうございます｡
僕らに代わって
捜索令状を取って頂いて｡
まさか…→
最初から 俺たちを
利用するために…!?
そんな めっそうもない｡
てめえ…！
今回の事件は 犯人が
疑惑をよそに向けるために→
ご主人が大使に内々定した
タイミングを見計らって→
行われたと 我々は見ています｡
もし それを あなたが
中嶋に伝えたのだとしたら…｡
真相が明らかになる前に
全てを話してしまったほうが→
あなたのためだと思いますよ｡
中嶋との関係 認めますね？
君が 捜査一課を
操るようになるとは…｡
なかなかのアイデアでしたよ｡
お褒めにあずかり光栄です｡
それより 今なら
法廷 間に合いますよね？
ええ｡ 行きましょう｡
(エレベーターの到着音)
(映子)意見の違いとはいえ→
計画的に
帰宅途中の棚橋さんを待ち伏せ→
ナイフで背中を刺し→
死に至らしめるという行為は
極めて凶悪であり→
被告人の刑事責任は重大です｡
よって被告人に
懲役20年を求刑します｡
(傍聴者たちのざわめき)
(裁判長)それでは １時間の休憩後
弁護人の最終弁論とします｡
どうしたの？
ちょっと…｡
中嶋に共犯者がいた？
被害者の夫人も
共犯関係を認めています｡
本当なの？
ああ｡ ２人は
スポーツクラブで知り合い…｡
不倫関係になった｡
そんなふうに言われたくない！
棚橋とは→
もう長い間 仮面夫婦だった｡
(棚橋 譲)外交官には
夫人が必要なんだよ！
いいか｡
離婚は絶対にしない｡
裁判にしたところで
勝てるなんて思うなよ｡
(映子)つまり 動機は不倫だった｡
ご本人は
純愛を主張していますがね｡
いずれにせよ 動機を見誤ったまま
裁判を進めては→
真実の追究には至らないと
思ったものですから｡
わかりました｡
裁判長に話します｡
恐らく 裁判は休廷
捜査のやり直しとなるでしょう｡
ありがとう｡
よくやった！
今回の事件の裏には
ロシアが絡んでる情報が→
被疑者逮捕後も飛び交っていたが→
それを お前たちが
完全に払拭してくれた｡
礼を言う｡
ありがとう｡
(内園照生)おい お前ら！
なんとか言わんか！
部長の
せっかくのお褒めの言葉を！
ありがとうございます｡
♬～
(芹沢)まあ 先輩→
いつもの事じゃないですか｡ ねえ｡
(伊丹)冠城の野郎
人をコケにしやがって…｡
いつか やってやる…｡
フウ～！ 物騒な人！
(映子)失礼します｡
危うく 事件の全容を
見間違うところでした｡
今日は 改めてお礼が言いたくて｡
ありがとうございました｡
やはり あの裁判は休廷となり→
改めて捜査という事に
なったようですねぇ｡
ええ｡
まあ 中嶋は→
犯人に間違いないから
有罪率に影響はしないしな→
｢100パーセントの女｣の名に
傷は付かない｡
勘違いしないでほしいんだけど｡
はい？
私は そんなものを気にした事は
一度もない｡
真実を突き止めたいから
検事をやっている｡
それだけよ｡
失礼しました｡
ええ｡ あなたは普段から→
素晴らしい仕事を
されているようですねぇ｡
検事は 通常 いくつもの案件を
受け持たなければならないため→
実際の現場に行ったり→
自ら事件を調べる事も
ままならないようですが→
あなたの場合は 疑問があれば→
自らの足で捜査をしていると
聞きました｡
検事として
真相究明するのは当然の事です｡
むしろ そうしない検事のほうが
おかしいと思いますが｡
しかし 今回の事件も→
全ての真相が究明されたわけでは
ありませんねぇ｡
え？
例の目撃証言です｡
中嶋が目撃されたのは→
やはり 最初の証言の
場所だったのではないか…｡
僕には どうしても
そう思えてならないのですが｡
その事は 本筋とは関係のない話だ
と言ったはずです｡
じゃあ 私はそろそろ｡
ああ その前に ひとつだけ｡
なんでしょう？
今日は 裁判所からの帰りですか？
ええ｡ これから
検察庁に戻るところです｡
検事の皆さんは 法廷に
書類や証拠品を持ち込むのに→
風呂敷を使っていますね｡
風呂敷は官給品だとか｡
ですが あなたは
バッグを使ってらっしゃる｡
なぜでしょう？
それが何か？ 趣味の問題です｡
ああ なるほど｡
趣味の問題でしたか｡
じゃあ 失礼します｡
♬～
右京さん｡
細かい事が気になるのは
わかりますが→
事件の真相が はっきりした
今となっては→
証言を変えたかどうか
それほど問題ではないのでは？
はい？
棚橋夫人の証言からも→
中嶋が犯人である事は
間違いないわけだし→
公園内で中嶋を見たという証言も
正しかった事になる｡
公園のどこで目撃したのか
っていうのは もうそれほど…｡
しかし 証人が証言を変えるのには
それ相応の理由があるはずです｡
右京さん 倉田検事が→
有罪率100パーセントを
維持しようとしてたと…？
最初は そう思いましたが→
どうやら彼女は そういう人物では
ないようですねぇ｡
さっき 風呂敷の事を
気にしてましたね？
それについて
思い出した事があるんです｡
なんでしょう？
倉田映子は12年前→
自分が取り調べ 有罪にした男に
襲われた事があるんです｡
≪何やってるんだ！
彼女を襲った凶器は
スカーフでした｡
同じ形状の風呂敷を使わないのは→
その事が
関係してるのかもしれません｡
そうですか｡
倉田検事には そのような事が…｡
彼女にとって 忘れられない
事件だったはずです｡
彼女の 罪を憎む強い正義感は→
そんな経験もあっての
事じゃないかと｡
見つけちゃいました｡
事件のあった夜８時15分前→
あの公園の北側にある
カラオケボックスの前で→
撮られたものです｡
これって…｡
今日の口紅の色は
結構 イケてると思うよ｡
これを知られたくなくて
証言を変えたのか…｡
ええ｡ 若い女教師が 夜→
男子生徒と
２人っきりでいたとなると→
学校内では大問題でしょうからね｡
これで万事解決という事ですね｡
今回も お役に立てて何よりです｡
よければ
今夜３人で打ち上げでも…｡
青木さん どうもありがとう｡
は？
ここですね｡
(エレベーターの到着音)
倉田さん｡
一体なんなの？
君は やはり
目撃者の証言を変えさせた｡
証人が認めたよ｡
えっ？
あの夜 田村紗季さんは→
男子生徒と
カラオケボックスにいた｡
そうだよね？
彼女は あの日の放課後…｡
お先に失礼します｡
(携帯電話の振動音)
♬～
ところが 行ってみると…｡
本当に来てくれたんだ｡
いい加減にしなさいよ｡
先生！
今日 僕 誕生日なんだ｡
今日 お母さん
夜勤で帰ってこないし…｡
一緒に ケーキ
食べてくれるだけでいいから…｡
ケーキだけね｡
前から
彼を憎からず思っていた彼女は→
後ろめたい気持ちを持ちつつも
一緒に過ごした｡
そして その帰り
公園の中で中嶋を目撃｡
ところが 公判前 君に→
裁判では
目撃した前 どこで何していたか→
聞かれる可能性があると
告げられた｡
それは困ります｡
だったら 証言は出来ません｡
殺人犯を このまま
見逃してもいいんですか？
それは…｡
でも…｡
もう一度
よく思い出してください｡
あなたは あの夜→
学校から 真っすぐ 駅に
向かったのではありませんか？
だとすると 中嶋を目撃したのは→
この辺りという事になりますが
違いますか？
そうです…｡
(紗季)この辺りでした｡
どうしても証言が取れないなら→
不起訴という選択肢も
あったはずです｡
犯人は中嶋だと確信してた｡
不起訴になんか出来ない｡
それに 証言者といえども→
自分が不利になる事は
言う必要はない｡
そんな事 問題にしてたら→
証人になってくれる人は
いなくなってしまう｡
だからといって→
証言を修正していいという事には
なりません｡
それに あなたのした事は→
果たして 彼女を守ろうとしただけ
なのでしょうか？
同期の出世頭として→
あなたは戦々恐々とした状況に
置かれているようですねぇ｡
周囲は鵜の目鷹の目で
あなたが失脚する事を狙っている｡
そんな中で あなたは
少しの弱みを見せる事なく→
今日まで過ごしてきました｡
実は あなたが風呂敷ではなく→
バッグを使い続けている事が
気になっていましてねぇ｡
12年前 あなたを襲った出来事が→
それに関係しているのでは
ありませんか？
12年前 君は
自ら有罪にした男に襲われた｡
その時 君を襲った凶器は→
君が首に巻いていた
スカーフだった｡
12年前の事件がきっかけで
同じ形状をした風呂敷を→
使えなくなったんじゃ
ないですか？
だとすれば あなたの心には→
深い傷があるという事になります｡
やめて｡
先ほど
あなたが出てきたビルには→
事件の夜 目撃者が
男子生徒と２人で過ごしていた→
カラオケボックスがあります｡
そして 同じビルには→
心理カウンセリングルームも
ありますねぇ｡
あなたは そこに
通っているのではありませんか？
そして あの夜も→
２人がｶﾗｵｹﾎﾞｯｸｽにいた時間と
ほぼ同時刻に→
あなたも そこにいました｡
♬～
この偶然から→
もし弁護士が
目撃者の行動を調べれば→
あなた自身の事も知られ→
それが なんらかの形で
公になるのではないかと恐れた｡
カウンセリングの事が
検察庁内で知られたとしたら→
それは あなたを失脚させる
格好の材料になりますからねぇ｡
ですから あなたは
証言を修正せざるを得なかった｡
こう考えれば→
今回の件は
全て納得がいくのですがね｡
ああ すいません｡
つらい事を
お聞かせしてしまったようで…｡
馬鹿馬鹿しいと思うでしょうね｡
実際 証人が それまで
どこで何をしていたかなんて→
弁護側が裏を取るかどうかも
わからない｡
ましてや→
ｶｳﾝｾﾘﾝｸﾞﾙｰﾑから出てくる私が
発見される確率なんて→
限りなくゼロに近い｡
でも→
100パーセント保証されない限り→
安心出来なかったんです｡
カウンセリングは→
私にとって
心のバランスを保つためのもの｡
決して後ろめたいものではない｡
でも そう思わない人もいる｡
それこそ 100パーセント
馬鹿げた偏見ですがねぇ｡
だからといって→
今回の事件を不起訴にするなんて→
私には出来なかった…｡
だとすれば あなたは
偏見を恐れるべきではなかった｡
正々堂々と証人を説得し→
裁判を戦うべきだったのでは
ありませんか？
そうね｡
きっと 杉下さんの
おっしゃるとおりだったんです｡
でも 私は そこまで強くなかった｡
明日にでも 辞表を書きます｡
そうですか｡
とても残念です｡
待ってください｡
そこまでさせる必要は
ないでしょう｡
冠城くん ありがとう｡
自分でまいた種だから
自分で拾う｡
失礼します｡
♬～
この事は
我々しか知らないわけですし→
事件にも影響はない｡
今回だけは
不問に付してやるわけには…｡
冠城くん｡
それは
我々が決める事ではありません｡
倉田検事ご自身が
お決めになる事です｡
♬～
久しぶりだね 杉下くん｡
君については
冠城から 色々聞いている｡
恐れ入ります｡
一度 ゆっくりと話したいと
思っていた｡
どんな事をでしょう？
君が考える正義について…
というところかな｡
正義？
例えば 今回の件だ｡
はっきり言えば→
随分と余計な事をしてくれたと
思っている｡
まあ…｡
冠城 正直
お前にも腹を立てている｡
ですよね｡
これから先
彼女がやろうとしていた→
大きな正義を失う事のほうが
大きな損失だとは思わないのか？
お言葉ですが→
法を破って正義を全う出来るとは
思えません｡
よろしいでしょうか？
私は 君を許さないよ｡
失礼します｡
♬～
今の 本気じゃないですよね？
本気だ｡
これからは お前も
せいぜい気をつけるんだな｡
失礼します｡
(月本幸子)
どうなさったんですか？
今夜は お二人 静かですね｡
おや そうですか？
いつもと同じだと思いますがね｡
そうですか？
ああ～！
何も 日下部さん
敵に回さなくても…｡
そんなつもりは
毛頭ないのですがねぇ｡
まあ そう言うと
思ってましたけど｡
100パーセント｡
うん？
倉田さんは→
100パーセントでないと
安心出来ないと言っていました｡
法に携わる者にとって→
100パーセントは
ひとつの理想ではありますがねぇ｡
…かもしれませんね｡
でも 100ﾊﾟｰｾﾝﾄに生きるなんて
必要なんですかね？
それは それぞれの
考え方次第でしょうねぇ｡
そろそろ お茶漬けになさいます？
ああ お願いします｡
あっ 僕 サビ抜きで｡
僕 多めで｡
かしこまりました｡
産廃場の被害者は
課長のお知り合いでしたか｡
(角田六郎)中学の同級生だ｡
真犯人をかばってるとか？
(中園)これは
極めて重大な規律違反だ｡
(内村)すぐに外れろ｡
会わなくてはならない人がいます｡
当番組は同時入力の為、誤字脱字
が発生する場合があります。