♬～
(橘)テンモン 角田 急げ！
(ｷｼﾝ)合宿所の門限 ギリだぞ！
(富永)
あとぴんに また怒鳴られるぞ！
♬～
(角田六郎)テンモン！
(光田 廣)きれいだ…｡
(角田)テンモン 早く！
♬～
(伊丹憲一)
被害者は 鈍器で殴られて倒れ→
直接の死因は ここに…｡
(益子桑栄)死亡推定時刻は
ゆうべ９時から11時ってとこか｡
(芹沢慶二)
なら 雨が上がったあとですね｡
(伊丹)被害者の遺留品は？
(益子)メモリーカードが
抜き取られてる｡
それと 期限切れの免許証｡
(芹沢)｢光田廣｣…｡
(杉下右京)おやおや｡
(角田)おい ヒマか？
おはようございます｡
(冠城 亘)
あっ！ ちょちょちょ…！
粉こぼしたんなら
拭いといてくださいよ！
ああ あの… 冠城くん
君ね さっき 青木が捜してたよ｡
(青木年男)
言ってませんけど そんな事｡
えっ？
あっ ひょっとして→
ハブられちゃいました？
冠城さん 意外と素直なんですね｡
そういうところ
僕 嫌いじゃないですよ｡
人をのけ者にして内緒話って
あの人たち 中学生か！
(角田)光田廣｡ 中学の同級生だ｡
産廃場の被害者は
課長のお知り合いでしたか｡
写真部で一緒だった｡
あだ名はテンモン｡
天文写真撮るのが好きでなあ｡
あとぴんの娘と結婚した｡
あとぴん？
ああ 顧問の先生のあだ名だ｡
美術の先生でな
あとぴんの撮る写真は→
なんだか いつも
ピントが後ろに ずれてるんだよ｡
それで あとぴん｡
カメラには時々→
そういう癖のあるものが
あるようですねぇ｡
まあ あの場合は
あとぴん自身の癖だな｡
で テンモンさんは
なぜ 産廃場に？
(青木)光田廣は 処理作業員として
働いていたんですよ｡
ちなみに 家出人リストにも
名前がありました｡
家出？
20年前 家族の元から姿を消して
そのまま行方不明だったんですよ｡
残された奥さんと娘は→
それから ずっと
あとぴんと暮らしてきた｡
その あとぴんも→
今やホスピスでな…｡
お加減は かなり？
(角田)だからさ
早めに情報が欲しいんだよ｡
テンモンの事を
あとぴんは ずっと気に病んでた｡
ええ…｡
この年になると
誰か１人 欠けるだけで→
驚くほど こたえてな…｡
なんで テンモンは死んだんだ？
♬～
(芹沢)すいません｡
警察なんですけれども｡
この辺でね
殺人事件がありまして…｡
(伊丹)暴力？
(鈴木)死んだ人がね
顔の怖い男に しょっちゅう｡
ここに出入りしていた人ですか？
(鈴木)作業員を監督してた男よ｡
その方の事なんですがね…｡
あっ ちょっ…｡
もう少し詳しく
お聞かせ願えませんかねぇ？
もう なんで…｡
(佐々木)
不法投棄させないためにね→
監視しようと思って
撮ったんだけど…｡
あっ こいつ こいつ！
(佐々木)ああ そうそう｡
なるほど｡
この男が光田さんに暴力を？
(伊丹)警部殿
何 参加してるんですか？
失礼｡
(尾島 司)そういや
金を渡してるのも見た事あるな｡
(芹沢)えっ!?
被害者が この男に金を？
(尾島)あれって
やっぱ 脅されてたのかね？
この写真 お借り出来ますか？
(佐々木)ああ どうぞ｡
しかし 住民の方も大変ですねぇ｡
反対運動のために
これだけの写真を撮られるとは｡
(鈴木)産廃場が いけないって
わけじゃないの｡
私たちは 不法投棄を
取り締まってほしいだけ｡
(佐々木)ここだけの話ね
ここの業者 時々やるのよ｡
(尾島)逆に こっちを監視したり
写真に撮ったりするからね｡
(佐々木)その死んだ光田って奴も→
ここ ひと月ぐらい
朝から晩までバシャバシャ｡
確かに彼は カメラを
お持ちのようでしたねぇ｡
(尾島)お待たせしました｡ どうぞ｡
こんな事言うのも なんだけど
俺は 乱暴してた男より→
光田のほうが
なんとなく怖かったね｡
こっちが作業の様子 撮影するとさ
誰よりキレて→
こっちに つかみかかってきたのも
この男だった｡
(光田)よせよ！ カメラ よせよ！
(尾島の声)カメラ
憎んでるっちゅうのかなあ…｡
なんか ただならない憎悪を
感じるっちゅうか…｡
つまり 写真に対してですか？
そのくせ 自分がカメラ持つとさ
こう 執拗に→
シャッターを
切り続けたりしてね…｡
ただならない憎悪ですか…｡
(青木)ヒットです！
34年前の帝都新聞
西東京支局のデータに→
光田の名前がありました｡
｢青少年写真コンクール 大賞｣…｡
(伊丹)おい 仁藤｡
お前が光田廣さんに
暴力をふるってるところは→
大勢の人間に目撃されてるんだよ｡
(仁藤景雄)ああ あいつらか…｡
(芹沢)光田さんは ひと月前
マチ金から金を借りています｡
30万｡
(伊丹)｢お前 あちこちに随分
借金が かさんでるようだな｣
(伊丹)｢光田さんから その金
巻き上げてたんじゃねえのか？｣
助かりますねぇ｡
このところ 鑑識は どうも鬼門で｡
鑑識の益子には貸しがあるんだよ｡
釣りに行った時
ミャク釣りのコツ 教えてやった｡
角田課長！
これ ご存じですよね？
新聞社の知り合いに→
34年前の写真コンクールの記録
確かめてもらいました｡
これ 火事の写真のようですねぇ｡
お前… 調べたのかよ｡
正直 この年でハブられるのは
しんどいんで｡
34年前 光田廣は
近所の火事現場を撮って→
この写真で賞をもらった｡
問題は この男｡
経営する工場が燃えていくのを
なすすべなく眺めるしかない→
哀れな被災者｡
と思いきや 実は彼こそが
保険金目当ての自演放火犯だった｡
ひょっとして
この写真がきっかけで捜査が？
仁藤って名前 聞いた時
どっかで聞いた名字だと思った｡
さっき 顔見て確信したよ｡
もしや 仁藤景雄は
この放火犯の…｡
息子だ｡ 同じ中学の先輩｡
あとぴんの教え子だ｡
この頃から やんちゃでな｡
卒業したあとも あとぴん
なんだかんだで走り回ってたよ｡
放火事件のあと 親父は逮捕されて
おふくろは自殺｡
仁藤は町を出た｡
この写真が
仁藤の家族を追い詰めたと…｡
あとぴんにしてみりゃ
やりきれなかっただろ｡
テンモンも｡
自分の写真が 偶然とはいえ
ひとつの家族を崩壊させたんだ｡
ショックだったんだろうな｡
賞状も賞品も 全て返上して→
それきり テンモンは
カメラを持つのをやめた｡
写真への憎悪…｡
(芹沢)おおっ… ごめんなさい｡
先輩 仁藤の車から出た
カメラのメモリーカード→
指紋が出ました｡
ガイシャと仁藤のもの→
両方 確認されました｡
中のデータは？
一部 消去されてますが
修復に回してます｡
よし… あとは動機だな｡
動機 ありますけど｡
お前は 自分の家族を破滅させた
光田さんを憎んだ｡
作業現場で再会した
光田さんをいたぶり→
金をせびり 抵抗したところに
暴行を加えた｡ 違うか？
(ノック)
課長…｡
組対のヤマじゃないんで
出ていってもらえますか？
邪魔なんかしないよ｡
独り言 言うぐらい
いいじゃないですか？
(伊丹)独り言？
誰とも口を利かない｡
何も尋ねない｡
それなら
ただの課長の独り言でしょう｡
ねえ？
ああ…！
以後 あんまり
仲間外れにしないでくださいよ｡
なんだよ？
なんでもないよ｡
ただ ちょっと昔話するだけだ｡
あとぴんっていう じいさんのな｡
あんたの事を
あとぴんは ずっと気にかけてた｡
お前…？
俺も あとぴんの教え子だ｡
今は あとぴんも昏睡状態でな…｡
誰が誰なのかも
わかっちゃいないだろうけどな｡
昏睡状態…｡
♬～
(内村完爾)
特命に捜査の協力を仰ぎ→
あまつさえ
捜査一課の取り調べに→
口を挟んだと聞いてるが 本当か？
捜査の依頼はしておりません｡
このところ 特命が組対五課に→
ちょいちょい
口を挟んできておりまして…｡
(内村)あえて 使いっ走りをさせ
注意をそらしたとでも？
(中園照生)そんな言い訳が
通用すると思ってるのか!?
(内村)では その使いっ走りが
私的なものであったというのは？
ガイシャが
中学時代の同級生でありまして…｡
にもかかわらず→
被疑者の取り調べに
加わったというのは…｡
これは極めて重大な規律違反だ｡
すぐに外れろ｡
外れろ！
被疑者は
すでに自供に至っております｡
お前が落としたとでも？
なんで そんな余計なまねを…！
よくやった｡
は？ …よくやった！
ですが…｡
(内村)なんだ？
あいつは 犯人ではありません｡
ええ 僕も そう思います｡
見てればわかる｡
ですが その場合
いろいろ疑問が残ります｡
仁藤は なぜ 自供をしたのか｡
真犯人をかばってるとか？
ならば最初から ｢自分がやった｣
そう言えばいいじゃありませんか｡
まあ 確かに｡
散々 取り調べを
引き延ばした揚げ句→
突然 供述を翻す｡
そこには
何か理由があるはずです｡
そして 何よりも… これ｡
なんですか？ これ｡
犯行現場にあったはずのものの
痕跡｡
そこから持ち去られたものを示す
証拠の品｡
これ 35ミリの箱じゃねえか？
ええ 昔のフィルムカメラ…
銀塩カメラとも言いますが→
それに使うフィルムの
箱のふたの部分です｡
懐かしいな！ ここのところをさ
こう ちぎるんだよ｡
ち… ちぎる？
ええ｡
銀塩カメラを扱うカメラマンは→
装填したフィルムを
把握しておくために→
このように紙箱のふたをちぎって→
カメラのファインダーの下に
挟んでおくんです｡
裏には 絞りや
シャッター速度などのデータを→
書き留めて｡
これ… テンモンの字じゃねえか？
おお 間違いない｡
あいつ 数字の７を
こう書くんだよ｡
犯行当日 天気は午後まで
ずっと雨でした｡
そのために 犯行現場の段ボールは
どれも ふやけていた｡
しかし その紙は乾いています｡
つまり 光田さんは
雨が上がったのち→
殺害される直前に→
そのフィルムで撮影をしていた
という事になります｡
銀塩カメラで？
でも 現場には そんなカメラは…｡
ありませんでした｡
恐らく
犯人が持ち去ったのでしょう｡
機材もフィルムも全部｡
この事件には まだ 裏があります｡
というわけで ひとつ
ご協力を願いたいのですが｡
…俺？
(一同)おお…！
写真部の仲間だ｡
鉄道の流し撮り専門 富永｡
女子のポートレート命 キシン｡
(ｷｼﾝ)ヘヘヘ…｡
記念写真のご用命は
うちの写真館へ｡
そして こいつが
この店のあるじ 橘だ｡
(角田)こいつに暴かれた
校内スキャンダルは数知れず｡
(橘)ハハハ…！
以上 テンモンを加えて…｡
写真部五人衆 見参！
メンバー 濃いですね｡
ちなみに 角田課長は
どのようなお写真を？
こいつは動物専門｡
こんな顔して かわいい猫とか
かわいいパンダとか｡
(富永)日曜は 彼女お手製の
カメラマンベストで動物園通い｡
今の かみさんだ｡
なるほど｡
課長の定番のファッションの
ルーツって そこですね｡
で カメラは？
ああ… よいしょ｡
(橘)このタイプのカメラだね｡
１週間ぐらい前
確かに１台売った｡
三脚やレンズにも
指定があったから→
取り寄せるのに
時間がかかったけど｡
(角田)テンモンか？
テンモンに売ったのか？
テンモンが来るわけねえだろ｡
ひょっとして 買いに来たのは
この人ではありませんか？
(橘)あっ！ こいつ！
こいつがさ カメラの事なんざ
何ひとつ わかってないのよ｡
(橘の声)メモ見て
一生懸命 注文するんだけど→
何言ってるか さっぱり｡
だから 最後は もう
それ 貸せって｡
えっと… ああ｡ よいしょ｡
これ これ これ｡
(ｷｼﾝ)えっ？
これ テンモンの字じゃねえか？
ええっ？
あっ この７！
(ｷｼﾝ)うん｡
(橘)あっ！ ああ これ！
(橘)ああ…｡
どういう事です？
光田さんは
銀塩カメラを手に入れるのに→
自分自身が姿を現すのは
ためらいがあったのでしょう｡
そこで…｡
仁藤に頼んだっていうんですか？
自分の代わりに
カメラを買ってきてくれと｡
恐らく 仁藤に渡していた金は→
そのためのものだったんじゃ
ありませんかね…｡
おっと 失礼｡
(芹沢)おおっ…｡ どうも｡
おやおや そのカメラ…｡
えっ？
これ 光田さんの現場に
あったものでは ありませんか？
仁藤の愛人が 返せって
怒鳴り込んできたんですよ｡
返す？
(仁藤の愛人)
だから 何度も言わさないで！
あれにはね 私を撮った写真とか
いっぱいあるの！
ハハッ… 存じておりますよ｡
確かに何枚か→
写ってらっしゃるもの
ありましたけど｡
エッチ…｡
エッチ？
あれを見たっていうの？
ああ いやいや 見たっていうか…｡
刑事さんのエッチ！
(芹沢)ちょちょちょ…！
落ち着いて 落ち着いて！
痛い 痛い！
エッチじゃない！
エッチじゃないよ！
仁藤は 光田さんのために
デジタルカメラを借り→
光田さんのために
銀塩カメラを手に入れてやった｡
おかしいじゃないですか｡
これじゃ まるで
仁藤とテンモンは…｡
憎み合ってなどいない｡
むしろ ２人の間には→
信頼関係があったと
見るべきでしょうねぇ｡
信頼？
♬～
(仁藤)光田｡
お前 光田だろ？
♬～
ぐずぐずするなよ｡ 早く仕事しろ｡
(仁藤)帰れ 帰れ！
何 写真なんか撮ってんだよ！
撮るんじゃねえよ！
(光田)
カメラ よせよ！ カメラ よせ！
おい！
カメラ よせって言ってんだろ！
光田さん… 光田さん！
しっかりしろよ 光田さん｡
写真が撮りたい｡
力を貸してください！
♬～
合宿でさ みんなで
夜 抜け出して 写真撮ったんだよ｡
1982年｡
スーパームーンと皆既月食が
重なった年｡
(月本幸子)スーパームーン？
月が地球に最も近づいた時に
見る事が出来る→
大きな満月ですねぇ｡
ああ…｡
日本じゃ見られないけど→
空は繋がってるんだよなあ
なんつって｡
確か 去年
同じ現象が見られたはずですね｡
ああ 33年ぶり｡
だもんで キシンの写真館で
同窓会やった｡
(角田の声)昔撮ったフィルム
33年ぶりに引っ張り出したり→
騒いだり｡ フフッ…｡
テンモンだけいなくて…｡
お前 前 こんなだったよ｡
角田さんのためにも
犯人 見つけなきゃなりませんね｡
ええ｡ そのためには
会わなくてはならない人がいます｡
この事件には欠かせない
とても重要な人物に｡
あとぴんですね？
(光田天子)祖父は もう→
お目にかかれる状態では
ありません｡
(天子)母も
ずっと つきっきりで…｡
大変なところを すみませんね｡
父の事ですよね？
家を出られた時の事
覚えていらっしゃいますか？
あの日… 父が家を出た日…｡
(天子の声)
学校から帰ったら 父が…｡
(杉下の声)おじい様に刃物を？
あっ…！
(天子)お父さん！
２人の間に何があったのか
私には わかりません｡
でも 時々 考えるんです｡
あの時 私が
あの部屋に入らなかったら…｡
今頃は ２人とも
笑い話にしてたかもしれない｡
そして 来月の私の結婚式に
父は出てくれてたのかもしれない｡
そう考えると…｡
おじいちゃんは
お前のせいじゃないよと→
何度も慰めてくれました｡
でも おじいちゃんの言う事って
時々 すごくピントがずれてて…｡
あとで それが→
ちゃんと正解だったって
わかるんですけど｡
人の分まで
迷ったり悩んだり…｡
答えまで
遠回りしちゃうんです きっと｡
♬～
(芹沢)修復されたデータから→
殺される直前の写真の時刻が
判明しました｡
光田さんが殺害された時間も
特定されました｡
(伊丹)お前 その頃 駅前の店で
スロットを打ってたろ？
店のカメラに
はっきり映ってたぞ｡
犯人は俺だ｡
俺が やったんだ｡
(伊丹)ああ 安心しろ｡
お前が誰をかばってるか→
これから
ゆっくり聞いてやるからな｡
光田さんが再び
カメラを手にする決心をしたのは→
娘さんの結婚が動機ですか？
恐らく｡
それと あとぴん先生が
余命いくばくもないという事も→
心を動かした原因かもしれません｡
でも 彼は それを
どうやって知ったんです？
さあ｡ いずれにしても
それを聞いた光田さんは→
久しぶりに写真を撮ろうと
仁藤からデジタルカメラを借り→
中古の銀塩カメラも
手に入れた｡
仁藤はテンモン 光田さんのために
なぜ そこまで？
自分の人生を
めちゃくちゃにした男ですよ？
仁藤は 一体
誰をかばってるんでしょうかね？
そろそろでしょうかねぇ｡
えっ？
どこへ行くんですか？
この事件の
あらゆる謎の中心には→
あとぴん先生がいます｡
あとぴんとテンモンの
全てを知る人物→
それは １人しか
いないじゃありませんか｡
やっと お会い出来ました｡
きっかけは
仁藤景雄の自供です｡
犯行を否認していた仁藤が
あなたのお父様が→
昏睡状態である事を
知らされた途端→
犯行を認めた｡
なぜでしょう？
この先 捜査が進み→
たとえ 真犯人が現れたとしても
問題はない｡
そう判断したからです｡
つまり あとぴんの耳にだけは→
絶対に
その名前を入れたくなかった｡
犯人である事を知ったら
あとぴんが苦しむ人物｡
それは あなたしかいません｡
仁藤と会ったんですね？
光田さんが殺される前に｡
(光田窓夏)あり得ないわ｡
なぜ 今さら あの人を
許さなくちゃいけないの？
違う｡ あの… 違います｡
あ… 許してほしいとか→
あいつは 一言も
そんな事 言ってないんですよ｡
そんなムシのいい事は…｡
会ってやってくれっていうのは
そういう事でしょう｡
お帰りください｡
あいつの中で 何かが変わってる｡
もう一度
やり直そうとしてんだよ｡
この20年 父との暮らしを守り
娘を育ててきたのは私です｡
何が あの人を変えようと→
そんな事は私たちの生活と
なんの関係もない｡
お帰りください｡
♬～
晴れた夜は
いっつもカメラ持ってるよ｡
光田がカメラを？
産廃場で｡
それを見てやってくれれば…｡
♬～
35ミリのフィルムの箱｡
行きましたね？
あの夜 あの現場へ｡
そのつもりは
ありませんでした｡
でも どうしても許せなくて…｡
気がついたら…｡
始めから話して頂けますか？
あなたがかばっていたのは
光田窓夏さん｡
そうですね？
パチスロの店を出ると
雨が上がっていた｡
(仁藤の声)光田が
いるかもしれないと思って→
産廃場へ行った｡
♬～
あなたは 会った時の
口調の激しさを思い出し→
やったのは彼女だと確信した｡
なぜ 光田窓夏をかばったんだ？
いや こいつがかばったのは
窓夏じゃねえよ｡
あんたがかばったのは
あとぴんだな｡
あとぴんにだけは
事件を絶対知られまいとした｡
そうだろ？
知らせたくなかったんだよ｡
彼女が犯人だなんて…｡
窓夏さんは あの夜→
ご主人の光田さんに
会っていないそうですよ｡
産廃場へは
確かに行かれたようですが…｡
(小林晴彦)ちゃんと
北極星 真ん中に入ってるか？
(窓夏)お待たせ！
(部員たち)おっしゃー！
(部員たち)いただきます｡
ありがとう｡
美味しい｡
うまっ！
うまい！
あ～ 美味しい｡
♬～
その時 確信したそうです｡
光田さんは遠からず→
自分から
きっと 姿を見せてくれる｡
そう思い
そっと その場をあとにしたと｡
じゃあ 彼女は…｡
犯人ではありません｡
彼女は あなたに
とても感謝していました｡
光田さんのために
カメラを手に入れ→
家族との再会も
取り持とうとした｡
そして 誤解とはいえ→
窓夏さんに
殺人の疑いがかかるのを案じ→
あなたは自ら
容疑者になる事まで買って出た｡
しかし 疑問は残ります｡
あなたは どうして
そこまでしたのでしょう？
あとぴんも光田さんも
あなたの人生にとって→
決して思い出したくない方の
はずじゃありませんか？
火をつけたのは俺だ｡
あの放火は
俺がやったんだ｡
34年前の あの火事？
家族が生き残るには
あれしかなかった｡
でも 親父は火を手にしたまんま
動けなかった｡
だから 俺が代わりに…｡
親父は やったのは自分だって
俺をかばってくれた｡
だから 親父を追い詰めたのも
おふくろを殺したのも俺だ｡
光田の写真のせいじゃねえ！
(仁藤)なのに あいつは→
あの火事が原因で
カメラはやめて→
もらった賞も返したって聞いて
俺は…｡
贖罪ですか？
光田さんの力になろうと
思ったのは｡
写真が撮りたい｡
力を貸してください！
あいつ 決心したんだよ｡
(仁藤の声)許してもらおうとか
家族の元に戻りたいとか→
そんなんじゃねえ！
たった１枚でいい
自分が立ち直ったところを→
最後に あとぴんに
見せてやりたいって｡
守ってやろうと思った｡
今度は
俺が こいつを…｡
｢今度は｣と おっしゃいました｡
あなたも同じ事をされた記憶が
おありですか？
同じように
誰かに守ってもらった事が｡
例えば… あとぴん｡
あなたのした事を
あとぴんは知っていた｡
誰にも言うな｡
一生 背負え｡
♬～
生き直そうと思ったのですね｡
光田さんと一緒に｡
(仁藤の泣き声)
(チャイム)
いらっしゃいませ｡
ああ 刑事さん｡
お忙しいところ
すみませんねぇ｡
もう一度だけ→
犯行のあった日の事を
伺いたいと思いまして｡
(尾島)犯人
捕まったんじゃないんですか？
あの夜 あの産廃場で→
誰か怪しい人物を見たような事は
ありませんでしたか？
あんなとこ 夜 行った事ないから
わかんないよ｡
そうですか｡
行かれた事はない｡
どうします？
なんか飲まれますか？
あっ では もうひとつだけ
よろしいでしょうか？
あなたから 光田さんや
仁藤さんの話を伺った時に→
あなたは 光田さんが
執拗に写真を撮っていた→
というような話を
されていました｡
その時に
光田さんの様子をまねて→
ファインダーをのぞくポーズを
されていました｡ こんなふうに｡
そうだったかな？
現場に落ちていた
デジタルカメラでは→
普通 そういう撮り方はしません｡
あのカメラの場合は
こうですよね｡
あなたは 光田さんが
銀塩カメラを使っているのを→
どうして
ご存じだったのでしょう？
それは あの… ただのまねだよ｡
ほら そのほうがわかりやすいと
思ってさ｡
でも 今時 そっちのほうが
わかりにくいんじゃないですか｡
見たんだよ！
あの光田って男が→
あのレトロなカメラ
持ってるところを｡
なんか こう レンズが
変わってるなと思って｡
それで覚えてたんだよ｡
光田さんは あのカメラを
夜しか使っていません｡
それも 一度だけ｡
光田さんにカメラを売った店に
控えがありました｡
それによると 光田さんが
あのカメラを手に出来たのは→
犯行のあった日の
夜だけなんですよ｡
夜 産廃所に行きましたね？
(チャイム)
(伊丹)銀座の古物商から→
現場から持ち去られたと思われる
フィルムカメラが見つかった｡
それから 三脚からは→
血液反応が確認された｡
(橘)テンモンが
最後に撮影したフィルムか…｡
古物商で見つかった
バッグの底に→
１本 残ってたそうだ｡
俺たちの供養だ｡
始めるぞ｡
(伊丹)店の経営や
不動産投資に失敗して→
金に困ってたんだな｡
そこで
産廃業者のトップと裏で繋がり→
不法投棄に反対してるメンバーの
個人情報を売り渡そうとした｡
まあ…｡
(芹沢)
運動を骨抜きにしようとして→
その取引を
光田さんに目撃された｡
♬～
(カメラのシャッター音)
(尾島)おい！ 何撮ってんだよ！
コラッ！
(光田)ちょっと待って！
何するんだ！ 返せ！
返せっつってんだろ！
あっ！
(頭を打つ音)
♬～
(尾島の声)｢だから 油断ならねえ
と思ってたんだ あいつ｣
｢あんな夜中まで
カメラ振り回しやがってよ｣
犯人確定｡
一件落着ですね｡
ええ 犯人は見つかりました｡
ですが
事件は まだ解決していません｡
はい？
｢調べてほしい｣
角田課長は そう言った時→
課長は｢犯人を見つけてくれ｣とは
言いませんでした｡
ただ
｢テンモンは なぜ死んだのか｣と｡
テンモンは なぜ…｡
テンモンさんは
この20年 何を思ってきたのか｡
どうして
殺されなければならなかったのか｡
真実を知るというのは
犯人捜しではない｡
出来事の裏に潜んでいる何かを
探り上げる事にあるんですよ｡
(富永)テンモン 最後の１枚か…｡
(キシン)あいつ 昔から
撮りたいって言ってたよな｡
こんな写真を ずっと…｡
(橘)おい！ おい 角田！
どこ行くんだ！
♬～
(荒い息)
美しい写真ですね｡
(角田)テンモンは
冬の星空が好きでな｡
冬は ほれ
他の季節に比べて→
一等星が多いから｡
一番好きな景色を
あとぴんに見せたかったのですね｡
そして そこから
生き直そうとした｡
生き直しか…｡
50にもなって
何言ってんだ あいつは｡
馬鹿か…｡
34年前｡
あのコンクールの賞品は
赤道儀だった｡
あいつは
それが欲しかったんだ｡
天体写真には
絶対必要な道具だが→
中学生には
手が出る値段じゃなかった｡
でも…｡
どうしても…｡
どうしても
欲しかったんだよ あいつは｡
だから…｡
♬～
おい ヒマか？
ほれ｡ これ｡
これが
噂のお手製カメラマンベスト｡
高校時代
かみさんが作ってくれた｡
なかなか よく出来てるだろ？
ヘヘッ 警部殿 どうよ？
テンモンに
あとぴんの事を教えたのは→
あなたですね？
あとぴんが病に倒れ
余命いくばくもない事→
一人娘のお嬢さんが
結婚される事｡
これは
窓夏さんが保存されていた→
光田さんの
中学時代のフィルムです｡
新聞社のコンクールで
賞をもらった時のものだそうです｡
去年 写真部の同窓会が
開かれた時→
古い写真を現像するからと→
奥様は 角田さんに貸し出したと
おっしゃっていました｡
これ わかりづらいのですが…
ああ ここ｡
コマとコマの間が
他のコマの間よりも→
狭くなっています｡
銀塩カメラを扱った人に
聞いた事があるのですが→
次のコマへとフィルムを送らずに
重ねてシャッターを押すと→
このようになるのだと｡
現像された写真では
わかりませんが→
フィルムでは
それが わかるそうです｡
という事は この写真
合成という事ですかね？
恐らく 迫力のある火事の写真に
見せたくて→
ほんの出来心で
やったのでしょうねぇ｡
それが 放火事件を摘発する
一枚になるなどとは→
夢にも思わずに｡
フィルムには
合成の痕跡があった｡
あとぴんも その事に
気づいていたのだと思います｡
だから 光田さんに
賞を返上させた｡
自分の写真が ひとつの家族を
崩壊させただけではなく→
それが 不正によって
作られたものだという事｡
光田さんの疚しさ
自責の思いは→
図らずも
窓夏さんと結婚する事で→
さらに増し 苦悩は深まった｡
あとぴんに
いつも見張られているような→
心持ちになった事が
あったのかもしれませんねぇ｡
良心の呵責に耐え切れず→
あとぴんを責めてしまった事が
あったかもしれない｡
去年 あなた方 昔のお仲間は→
同窓会で
光田さんの昔のフィルムを見て→
初めて 彼の不正を知った｡
テンモンが
なぜ あとぴんの元を去ったのか→
本当の理由を知った｡
しかし それは いまだに
夫や父を愛する窓夏さんたちには→
一生 伏せておくべき事実だとも
思った｡
だから
密かに光田さんを捜し出し→
心の重荷を解いてやる一方で→
彼が自ら家族に会いたいと
言い出すまで→
ご家族には
光田さんと連絡を取っている事を→
黙っている事にした｡
いかがでしょう？
警部殿…｡
買いかぶりすぎだ！
俺に そんな頭があるかよ｡
つい そんな深読みを
してしまうんですよ｡
僕の悪い癖｡
あんたも
相当 ピントがずれてるな｡
あとぴんと同じだ｡
あの先生も しょっちゅう
いろんな事 深読みして→
写真を撮ったら
後ろのほうにピントが合って…｡
(角田の声)教室の真ん中で
光ってる連中じゃない｡
俺たちみたいな
奥で固まってる→
駄目な奴にばっかり
目をかけてた｡
(小林)おい お前たち！
(角田の声)
迷ったり悩んでばっかり…｡
ダセェ先生だった｡
あなたも
あとぴんが好きだったのですね｡
♬～
買いかぶりでしょうかねぇ…｡
この町で何かが起こっている…｡
嫌な予感がします｡
〈これは かつてない狡猾な事件〉
僕とした事が…！
どうです？ 似合います？