(芹沢慶二)赤沢公園の林の中で
管理者が見つけたそうです｡
(伊丹憲一)翔太くんに
間違いありませんか？
(高木美奈子)翔太…｡
≪(中山有里)高木さん！
(中山良人)どうでした？
(有里)まさかよね？ まさかよね？
(伊丹)中山さん｡
(有里)そんな…｡
何よ…｡
本当は 自分の子供じゃなくて
よかったと思ってるんでしょ！
(伊丹)高木さん！ 高木さん！
ちょっと落ち着いて！
そうなんでしょ！
どうなのよ！
どうして…？
どうして 翔太が…！
翔太…！
(中園照生)先ほど 母親によって→
遺体は 高木翔太くんであると
確認された｡
残る広斗くんの安否も懸念される｡
(結城 守)
一刻も早い人質奪還が望まれる｡
手掛かりらしきものがあれば
すぐに報告しろ！
(一同)はい！
(杉下右京)青木さんが
わざわざ 君に知らせるとは→
どういうつもりでしょうかねぇ｡
(冠城 亘)わかりませんけど
これを機会に→
僕らも 捜査に潜り込めば
いいんじゃないですか？
そう簡単には
いかないと思いますよ｡
まあ そこは→
右京さんの腕の見せどころ
じゃないんですか？
♬～
これ…｡
(伊丹)
翔太くんが握ってたものです｡
鑑定は終わってますから｡
(伊丹)また出やがった｡
(芹沢)もう…
今 絡まれたら面倒っすよ｡
(伊丹)俺に任せとけ｡
これは これは 警部殿｡
誘拐事件だそうですね｡
人質２人のうち １人は
すでに遺体で発見されたとか｡
ご存じなら 話が早い｡
ちょうど頼みたい事が…｡
遺体で発見された子供の母親です｡
自宅まで
送ってあげてもらえませんか？
わかりました｡ 冠城くん｡
えっ!? 俺…？
彼に任せておけば安心です｡
警部殿もご一緒に｡
そうしたいところですが→
実は ここへは
トイレを借りに来まして…｡
ト… トイレ？
あの…｡
フフッ フフッ…
フフフフッ フフッ…｡
みんな 馬鹿ね｡
フフフフ…｡
あの！
高木美奈子さんですよね？
警視庁特命係の冠城です｡
あっ ちょっと
送るように言われまして…｡
どうぞ｡
うわあ！ 杉… 杉下!?
何しに来た？
お前の出る幕じゃないぞ｡
(青木年男)あっ 杉下さん！
(青木)あっ テスト用の端末
持ってきてくださったんですね｡
ええ｡ ああ…｡
これでよろしいでしょうか？
(中園)君が呼んだのか？
帯域800メガヘルツの端末が
必要だったのですが→
あいにく 手持ちに
900と1.5ギガのものしかなくて｡
なんの話だ？
参事官に そんな初歩的な説明
かえって失礼かと思いますが｡
ああ… まあ そのとおりだ｡
用が済んだら とっとと帰れ｡
機転を利かせてくれて
助かりました｡
やはり おいでになりましたか｡
冠城さんは？
ああ 別の仕事が出来まして｡
で 誘拐事件というのは？
誘拐されたのは
砧北小学校５年生の→
中山広斗くんと高木翔太くん｡
昨日 いつもどおり 午後４時に
下校したはずだったんですが→
夜になっても自宅に帰ってこず
連絡も取れないという事で→
夜８時 親御さん方が
相談に来ました｡
(携帯電話の着信音)
ああ… ごめんなさい｡
心配いらなかったみたいです｡
(携帯電話の着信音)
もしもし 広斗？
こんな時間まで どこにいるの？
(男)｢息子は預かった｣
(青木)警察に知らせたら
人質は殺すと｡
要求金額は３億です｡
３億…｡
広斗くんの母親は→
宝飾品の輸入会社を
経営していますから→
それくらいは用意出来ると
踏んだんでしょう｡
(青木)しかし
その10時間後の今朝６時→
赤沢公園の林の中で→
高木翔太くんの遺体が
発見されました｡
気の毒な話ですねぇ｡
ところで 君は なぜ ここに？
脅迫電話の発信基地局の
特定の応援と→
監視カメラの画像解析のために
駆り出されたんです｡
なるほど｡ ちなみに 冠城くんに
知らせた理由は なんでしょう？
(保田里佳子)失礼します｡
これで足ります？
あと 電源の延長ケーブルも｡
わかりました｡
見てのとおり 忙しいんです｡
暇なら手伝ってくださいよ｡
(ドアが閉まる音)
♬～
ただいま｡
すぐに ご飯にするね｡
≪(美奈子)いいって言うまで
勝手に外に出ちゃ駄目だよ｡
何か お手伝いしましょうか？
あっ… 大丈夫です｡
所轄の仕事ですから｡
(携帯電話の振動音)
杉下です｡
高木さんって 翔太くんと
２人暮らしだったんですか？
そう聞いてますが 何か？
いや… それが 家の中に
誰かいるみたいなんですよね｡
妙ですね…｡
(携帯電話の着信音)
入電！
すみませんが また｡
(携帯電話の着信音)
(中園)早く！
ほら 早く早く！ 急いで！
(中園)さあ！ こちらで｡
(有里)広斗の携帯からです｡
(携帯電話の着信音)
もしもし｡
金は用意出来たか？
(有里)広斗は？
金は用意出来たのか？
今 準備しているところです｡
千代田区水道橋３-12-５に
コインロッカーがある｡
(男)｢明日 午後４時までに
コインロッカーに金を入れておけ｣
番号は15番だ｡
キーは
ロッカーの上に隠してある｡
金を入れたら
もう一度 鍵をかけて→
同じ場所に戻しておけ｡
｢持ってくるのは 女一人がいい｣
｢お前が来い｣
｢発信器を仕込んだり
余計な事をしたら 人質は殺す｣
(電話が切れる音)
もしもし!?
(中園)おい！ 発信源は？
あっ… 川崎です！
(青木)発信局のカバーエリアは
高津区久地北５丁目から６丁目｡
(中園)多摩川の向こう側か｡
神奈川県警に協力要請します｡
(中園)おい！ お前らも急行しろ！
(一同)はい！
(携帯電話の着信音)
♬～
(施錠音)
(ノック)
あっ いや…｡
警察の者です｡
ええっ!?
高木さんって お子さん
１人だけだったですよね？
ええ 翔太くん｡
家の中に 誰かいたりします？
ええ ええ
いるんじゃないんですか｡
さっきまで 話し声 聞こえてたし｡
(店員)いらっしゃいませ｡
(店員)230円｡
(店員)148円｡
♬～
(吉岡琢磨)
受け渡し場所に車で来るには→
あさひ通りか小梅通りの
どちらかを→
必ず通る必要があります｡
(吉岡)両方に 覆面パトカーを
４台ずつ配置します｡
他にも捜査員を配置しますので
ご安心ください｡
(角田六郎)おお 頼まれてた
高木美奈子だけどな→
特に前歴はないが
借金があるみたいだな｡
(角田)｢取り立て屋に脅されて
交番に相談した記録が残ってた｣
たぶん 闇金だろう｡
♬～
ほう 隣の人も話し声を｡
やっぱり 聞き間違いじゃない｡
誰かいます｡
だとすれば 誰だと？
遺体は 間違いなく
翔太くんだったんですよね？
高木さん自身が確認したと
聞いています｡
部屋にいるの
広斗くんだったりして｡
高木さんが 誘拐に関わっている
という事ですか？
まだ わかりませんが｡
いずれにせよ 奇妙な話ですねぇ｡
引き続き 調べてみます｡
♬～
こちらに出られます｡
ありがとうございました｡
♬～
異状ありません｡
これで ３億になるはずです｡
時間がありません｡
急ぎましょう！
♬～
今 出ますんで 時間には｡
もちろん わかってます｡
バレたら困るの
お互いさまですから｡
♬～
うん!? ん…？
到着しました｡
そこでいいです｡ そこで｡
♬～
(有里)お釣り いりませんから｡
コインロッカーに入れました｡
♬～
万全の態勢で臨んでますから
落ち着いてください｡
ありがとうございます｡
(携帯電話の着信音)
はい 吉岡です｡
杉下です｡
なんの用だ？
あんたに構ってる暇はない｡
学園東通りに
車は配置してあるでしょうか？
学園東通り？
必要ない｡
(吉岡)｢その手前のあさひ通りに
十分に配置してある｣
ロッカーの付近に→
ニュープラザという
マンションがあります｡
その裏口を通れば 直接
学園東通りに出る事が出来ます｡
そこで タクシーなどを拾う事も
可能です｡
それがどうした？
一体 なんの話をしてるんだ？
このマンションの→
現場に面したエントランスの
オートロックのドアが→
都合のよい事に
今日 設備点検が行われるようで｡
それも
午後３時から５時までの間｡
まさか 犯人が用意した
逃走経路だというのか？
取り越し苦労に終われば
よいのですが→
念のため お伝えしておいたほうが
よろしいかと…｡
だったら なぜ
捜査本部に直接報告しない？
何かと角が立つと
思ったものですから｡
そちらのほうから
よろしくどうぞ｡
逃走経路って？
付近に疑わしいマンションが
あったそうです｡
報告して 人員を回しますので
ご心配なく｡
ああ もう…！
(携帯電話の着信音)
電話に出てください｡
もしもし？
(男)｢取引は中止だ｣
どういう事です!?
広斗は？ もしもし!?
(机をたたく音)
なぜだ！
なぜ 犯人は
金を受け取りに来なかった！
電話の発信基地局から→
犯人は 近くまで来ていたのは
確かなのですが…｡
その後
犯人から連絡はないのか？
今のところ まだ…｡
杉下!!
現場をうろついていたそうだな？
しかも 被害者宅の捜査員に
電話しただと？
指示系統を乱すな！
この手の事件はな→
わずかな事で
命取りになりかねんのだぞ！
申し訳ありません｡
ですが→
あえて そうする必要が
あったものですから｡
何!?
その事で ちょっとお話が｡
(有里)何か わかりましたか？
取引が中止になったのは→
犯人が使うつもりだった
逃走経路を→
我々がつかんだからだと
思われます｡
どういう事です？
なんらかの方法で
警察の動きを知ったのでしょう｡
つまり 犯人に
情報が漏れているという事です｡
ええっ!?
こうした誘拐事件の犯人は
事を有利に運ぶために→
身代金の受け渡しの場所や方法は
直前に指定するものです｡
ところが 今回の犯人は→
わざわざ 前日に
電話で全てを知らせてきた｡
これじゃあ まるで
警察に 準備をしてくれと→
言っているようなものじゃ
ありませんか｡
しかし 犯人側が
捜査情報を知り得るのであれば→
警察がする準備に対しての
あらかじめの準備が出来る｡
むしろ
有利になるというわけです｡
だけど 漏れてるって どこから？
広斗くんと翔太くんが
行方がわからなくなったのが→
昨日の午後４時｡
あなた方が警察署へ届けたのが
午後８時｡
そこに
犯人からの脅迫電話があった｡
いささか のんびりしすぎている
とは思いませんか？
だって それは…
あちこち捜し回ってたんです｡
あっ 僕が言う
のんびりしすぎというのは→
犯人のほうですよ｡
警察へは知らせるなと
言ってきたそうですが→
行方がわからないまま
４時間が経てば→
すでに警察に相談していても
おかしくはない｡
むしろ お二人が警察に行くのを
待っていたのだとしたら→
どうでしょう？
そのために 脅迫電話を
遅らせたのだとしたら…｡
おっしゃってる意味が
わかりません｡
回りくどい言い方をして
申し訳ない｡
つまり 僕が言いたいのは→
お二人のうちの どちらかが
犯人と繋がっていて→
情報を流しているのではないか｡
すなわち これは→
偽装誘拐ではないかという事です｡
何を言うんです!?
言っていい事と悪い事がある！
僕が こちらに連絡をしたのは→
それを
確かめるためだったんですよ｡
あなた
杉下警部からの連絡のあと→
すぐ 部屋の外へ
出ていかれましたね｡
(結城)令状を取って→
あなたの携帯電話の通信記録を
調べさせてもらいました｡
捜査員の配置図を撮影した画像を→
フリーのメールアドレスに
送ってますね｡
(有里)どういう事!?
違う！
俺… 俺は違う！ 違う！
亡くなった翔太くんの前でも
否定出来ますか？
(電話)
(中山の声)半年前→
知らない番号から
電話がかかってきて→
投資を勧められたんです｡
それで 家の金を…｡
投資に失敗して
その穴埋めをするために→
今回の計画を立てたと…｡
(中山)僕じゃない！
誘拐も その人に
持ちかけられたんです！
まさか こんな事になるなんて…！
翔太くんを殺すなんて…！
広斗は…!?
広斗は どこにいるの!? ねえ！
連絡がつかないんだよ｡
受け渡しが中止になった時から→
メールを送っても
戻ってくるようになってるんだよ｡
当初の計画とは違う
という事ですか？
誰も傷つけないっていうから…｡
翔太くんが殺されたって…→
遺体で見つかったって
聞いた時から→
ずっと怖くて…！
(有里)本当に…
クズね あんた！
何が投資よ！
人のお金で
何不自由ない生活しといて！
お前だよ！
そんな言い方するお前が
俺を傷つけたんだよ…！
そんな事を 今 言い争ってる
場合じゃないでしょ！
犯人の名前は？
恵南保です｡
恵南保という人物に
該当するデータは見つかりません｡
偽名ですね｡
ついでに言うと→
中山良人の名義で市場取引をした
記録もありません｡
つまり 投資話も含めて
誘拐計画の一部だったと｡
(里佳子)どうぞ｡
どうぞ｡
これ 犯人の似顔絵だそうです｡
こんなんだけで
捕まえられるわけないでしょ｡
こちらです｡
どうもありがとう｡
いらっしゃいませ｡
どんなお花を お探しですか？
あの…｡
(ため息)
高木さん｡
男と会ってましたね｡
誰とです？
どうして そんな事
答えなくちゃいけないんですか？
部屋に誰を隠してるんです？
♬～
起きてたんだ｡
これ 開けないの？
おまけ 集めてるんでしょ？
どこ行ってたの？
ほら 給食費｡
この間は 遅くなって ごめんね｡
先生に叱られなかった？
それ どうしたの？
そんな事 気にしなくていいの｡
給食 今度からは 遠慮しないで
おなかいっぱい食べなね｡
表に こんなものが…｡
それって…!?
お葬式の花ですよね？
まさか 広斗が…!?
(吉岡)いやいや そんな…
そんなはずは…｡
(携帯電話の着信音)
(吉岡)配置につけ｡
はい｡
(携帯電話の着信音)
出てください｡
もしもし？
(男)｢明日12時
蒲田にある東鉄百貨店の屋上→
観覧車の前に 金を持ってこい｣
｢金は 全て
1000スイスフランでそろえて…｣
スイスフラン…｡
海外にでも
逃亡するつもりなんですかね？
(有里)｢もしもし？ もしもし？｣
｢もしもし!?｣
うん？
昨日だな…｡
ん…？ ｢キク｣？
(吉岡)よく この時間までに
準備出来ましたね｡
スイスとは
時計の取引があるので｡
それも
調べてたのかもしれません｡
受け渡し場所が
デパートの屋上ですので→
同じ紙袋を持った客が
いると思います｡
追跡しやすいように
目印をつけさせてください｡
(カメラのシャッター音)
♬～(音楽)
♬～
(子供)観覧車 行こう！
(母親)乗る？
≪(子供)乗る！
不審者１名 接触｡
♬～
広斗は 無事なんですか？
広斗を返して！
広斗を…！
広斗…｡
♬～
バスに乗る模様です｡
我々も乗車します｡
追跡 お願いします｡
♬～
必ず 人質のもとへ
案内させるんだ｡
了解｡
♬～
あっ いらっしゃいませ｡
どんなお花を お探しですか？
ちょっと
伺いたい事あるんですが…｡
♬～
(青木)バスは羽田方面です｡
空港に向かってるんじゃ？
スイスフラン… バス…｡
スイスフラン！
(携帯電話の振動音)
なんだよ こんな時に…｡
なんですか？
(チャイム)
(車内ｱﾅｳﾝｽ)｢次 止まります｣
｢お降りの方は ドアが開いてから
席をお立ちください｣
♬～
(中園)金が消えてた!?
ええ…｡ それで？
恐らく 車内で
すり替えたのでしょう｡
身代金を外貨に換えさせたのは→
海外逃亡のためではなく
すり替えを容易にするためです｡
1000スイスフラン１枚で
およそ10万円相当です｡
つまり 同じ３億でも
重さが10分の１になりますから｡
なんだと…？
すいません！
今 職務質問をかけたそうです｡
マスクの男は→
女から紙袋を受け取り
指定したバスへ持ってくれば→
１万円を渡すと
知らない男に頼まれたそうです｡
車内で その男の紙袋と
すり替えた事も認めました｡
なら… 犯人は 今 どこに？
すでに 伊丹さんに連絡して
追ってもらっています｡
男は バス停付近の駐車場に
車を預けてました｡
61号線を北上しています｡
犯人は
まだ追跡に気づいていない｡
あとは このまま 人質のところに
案内させるだけだ｡
参事官｡
お母さん｡
どうしたの？
外のおじさん 誰？
外 出たの？
ううん｡ 僕たちの事
ずっと見張ってるみたい｡
♬～
すぐ帰ってくるから｡
楽観視するのは 時期尚早です｡
どういう意味だ？
犯人は すり替えた紙袋に
リボンを付けていました｡
これは
捜査員しか知り得ない情報です｡
まさか… まだ情報が漏れてる？
という事は…
すでに追跡もバレてるって事か？
どこから情報が漏れているのか
確認する必要があります｡
もし 内部から
漏れているのだとしたら→
監禁場所に向かう事は
ないはずです｡
おい！ すぐに情報の漏れどころを
突き止めるんだ！
青木さん｡
はい｡
動きが妙だな｡
ええ…｡
これ さっきと同じ道に
戻りましたよ｡
容疑者の車両は 先ほどから→
同じルートを
たどってるようです｡
｢世田谷西警察署です｡
事件ですか？ 事故ですか？｣
(美奈子)
私… もう耐えられません｡
誘拐された中山広斗くんは…→
殺されてるんです｡
♬～
今 妙な電話が…｡
(結城)電話？
誘拐された広斗くんは
殺されていると｡
広斗くんが殺されてる!?
女だったそうですが
名前は名乗らず→
公衆電話からでした｡
いたずらじゃないのか？
しかし 中山広斗くんの名前は→
協定によって
報道されてないはずです｡
もしかしたら 犯人の仲間が
自首しようとしてきた可能性も｡
なんだと…？
もし 人質が
殺されてしまってるとしたら→
尾行なんて悠長な事
してられないじゃないか！
♬～
(携帯電話の振動音)
はい｡
高木さんですが→
先ほど 公衆電話から
電話をかけていませんでしたか？
ええ｡
自宅近くの電話ボックスで｡
どこに電話したかは
わかりませんが…｡
そうですか｡
どうもありがとう｡
｢あっ 右京さん｣
僕も 連絡しようと
思ってたところなんです｡
その高木さんですが…｡
なるほど そういう事でしたか｡
(伊丹)
｢犯人との距離 詰められません｣
｢このままでは
見失う可能性があります｣
これ以上 待てん！
犯人 確保するぞ｡
もしもし？ 参事官の中園です｡
追跡車両についての応援…｡
何をする！
こちら 伊丹｡
(伊丹)｢追跡中の犯人
完全に見失いました｣
馬鹿野郎 何やってんだ！
(車のブレーキ音)
♬～
(パトカーのサイレン)
確保！
よしよしよし… 来い！
♬～
おとなしくしろ ほら！
(恵南 保)放せ！
(芹沢)おい 確保…！ 確保！
放せ！ ああーっ！
(芹沢)広斗くん？ 広斗くん？
(芹沢)広斗くん！
♬～
(芹沢)広斗くんだね？
(中山広斗)うん…｡
(芹沢)うん｡ よし｡
広斗くん 無事保護しました｡
よっしゃあ…！
(拍手)
情報漏れを利用して→
失敗したと見せかけて
追跡を続けろとは→
大したものだなあ｡
しかし どうして
あの電話の事がわかったんだ？
彼女を張っていた部下が
いましてね｡
彼のお手柄です｡
(ｷｬｽﾀｰ)｢小学生の男の子２人を
誘拐した男が逮捕されました｣
｢なお 人質となっていた
中山広斗くんについては→
無事が確認されたそうです｣
(ノック)
翔太 お母さんとお出かけしよ？
どこ行くの？
いいから 行こう｡
早く｡
≫(窓の開閉音)
冠城くん｡
はい｡
急いで｡
あの人たち 誰？
翔太とお母さんを邪魔する人たち｡
(美奈子)早く…｡
(美奈子)ここに隠れてて｡
いいって言うまで
出てきちゃ駄目よ｡
高木美奈子さんですね｡
警視庁特命係の杉下です｡
なんの用ですか？
今日 警察に電話しましたね？
知りません｡
見てたんですよ｡
知らないって言ってるでしょう！
我々は ご報告に来たのです｡
誘拐の実行犯は 恵南保
本名 西田正夫｡
３年前 捜査費の架空請求で
懲戒免職になった→
元警察官でした｡
今回は 彼の他に
２人の協力者がいたために→
解決までに
時間がかかってしまいました｡
協力者？
犯人の指示で
逐一 情報を伝えていたのです｡
協力者の一人は…→
広斗くんの父親でした｡
もう一人は→
世田谷西署に勤務する職員｡
彼女は 捜査本部に
盗聴器を仕掛けていたのです｡
西田に言われて仕込んだ
盗聴器だな｡
認めるんだな？
どうして 彼女だと
わかったんですか？
(杉下の声)捜査中 僕たちには
触れさせませんでした｡
あっ… 大丈夫です｡
所轄の仕事ですから｡
(杉下の声)それに
あの電源タップを持ってきたのは→
彼女ですからねぇ｡
広斗くんも無事保護されました｡
広斗くん？
あの子なら…→
亡くなりましたよ｡
(美奈子の声)
この目で見ましたから｡
聞きました 花屋で｡
だから 花を届けたんですよね｡
自分の子供だけが助かったのが
申し訳なかったから｡
でも… それは現実じゃない｡
翔太くんは さらわれそうになった
広斗くんを助けようとして→
突き飛ばされて頭を打ったんです｡
それが原因で…｡
嫌…｡ 嫌っ！
翔太？ 翔太…！
翔太…？ 翔太…｡
(美奈子)翔太！
高木さん！
冠城くん！
(美奈子)翔太！
これ以上は 無理です｡
翔太！ 翔太…｡
翔太！ 翔太… どこ？
翔太！ 翔太！
ほら 給食費｡
♬～
翔太！ 翔太！
給食 今度からは 遠慮しないで
おなかいっぱい食べなね｡
♬～
翔太…｡
心配したのよ…｡
お願いだから
もう どこにも行かないで｡
お母さん 翔太がいなくなったら
生きていけないんだからね｡
今日ね 映画行くんだよ｡
翔太が行きたいって
言ってたやつ｡
驚かせようと思って
お母さん 内緒で調べてたの｡
お母さん｡
僕 ずっと
お母さんと一緒にいたい｡
うん｡ ずっと一緒にいようね｡
♬～
２人で生きていくために
毎日 働いて→
それでも足りなくて→
作ってしまった借金を
返すために→
ネットで知り合った男たちと
会ってた｡
そんな彼女に
翔太くんの死を受け入れるなんて→
到底出来る事ではないでしょう｡
心を守るために→
現実とは違う世界を
作り出したとて→
誰が責められるでしょう｡
だけど いつまでも あのままじゃ
彼女は…｡
気持ちはわかりますが
時間が必要です｡
少し長い時間に
なるかもしれませんが→
彼女が立ち直ってくれる事を
見守りましょう｡
♬～
(倉田映子)被告人である事は
間違いないと検察は主張します｡
さすが 100パーセントの女｡
検察が
証言を操作したとなると→
大問題ですねぇ｡
(日下部彌彦)お前や杉下に
責任を取れる問題じゃない｡
私は 君を許さないよ｡