(ﾕﾘ)
友達に誘われて体験入店で来て
それで舞ちゃんだけ
残ったんやんな
何？ これ…
(坂木)逃げないでね
ちゃんと拇印もあるんだから
舞は本気で返すつもりですよ
なんとかならないんでしょうか
♬～
彩華です
かつて大阪の街を飛び回った
伝説のキャバ嬢
(城金)今はハケンのキャバ嬢
やってはんねん
あなたからは己の欲しか感じない
だったら 己の欲の海で
立ち泳ぎでもしてな！
(花)お引き取りください
(ため息)
お疲れさま
お疲れさまです
さっきの 前に来てた
易者の人だよね？
｟クーラーの効いた部屋で
心おきなく
皆さまを占って差し上げたい｠
今度は何だったの？
新しい19歳の恋人に
マンションをねだられたそうです
いや それ だまされてるでしょ
マンションねだる19歳って…
で あの格好は？
前と全然違ったけど
不動産王の設定だそうです
(志田)あぁ～
彼女にそう言っちゃったわけか
…のようです
やっぱり 女性って
お金持ちに引かれるもの？
えっ？
御倉さんも？
いえ… 私は別に…
じゃあ どういう人が好き？
あっ ごめん 変なこと聞いて
邪魔してすいません
<ロシアの小説家･
ガルシンは言った>
<この世に
人間ほど凶悪な動物はいない>
<おおかみは共食いをしないが
人間は人間を己の欲のために
生きながらにして丸のみにする>
イェーイ
うちのこと好き？
≪アホちゃうか≫
≪ちょっと遊んでいけへん？≫
<そんな街へ舞い降りた
１羽のアゲハチョウ>
<昼はサナギにその身を隠し
夜のとばりが降りた時
彼女は羽を広げ
欲望という名の蜜を吸い尽くす>
<欲に溺れた人間どもよ
よ～く聞け！>
♬～
おはようございます
あっ 今日もよろしくお願いします
よろしく
お願いします
ミイナさん お久しぶりです
この前 ヘルプつかせてもらった
舞です
あぁ…
よろしくお願いします
また営業しに来た
ねっ ねっ
また秒でおらんくなんで
ねっ ねっ ねっ
営業？
パパ活
ねっ ねっ ねっ ねっ
あの子 ここでパパ見つけては
月極結んで
ほとんど店来んくなって
で パパと切れた瞬間に
また ここでパパ活
ねっ ねっ ねっ ねっ ねっ
ねっ ねっ うっさいし
しかも おっぱい当たってる
好き～
もう やめて 暑苦しい
もう どっか行け
パパ活…？
(舞)
<文字どおり
パパを探す活動のこと>
<パパとは
文字どおり パパであり
パパゆえに
基本的には肉体関係はなく
ごはんに連れていってくれたり
欲しいものを買ってくれたり
帰りには タクシー代という名の
お小遣いを
くれたりするものらしい>
<タクシー代の相場は
食事や買い物デートで１回１万円>
<定期的に会う月極の場合は
１ヵ月５万円から>
<そんなパパが欲しい女の子と
パパになりたい男性をつなぐ
サイトや
アプリも
数多く出てきているそうで
20代前半女子が
かなり利用しているとか>
<いわゆる フリーのキャバ嬢って
感じでしょうか>
先生 私たちも
もらっていいですか？
あぁ いいよ いいよ 飲みなさい
うれしい
先生 愛人 募集してないですか？
えっ？ ハハハハハ…
失礼します
いらっしゃいませ ミイナです
あ～ 先生～
(ﾐｲﾅ)失礼します
最近 友田議員 よく来てますね
うん
若者の貧困やら 労働条件の改善を
公約にあげてる政治家やろ
まぁ 視察名目いうとこやろうな
うちとしては税金であろうが
何であろうが
ばんばん落としてくれたら
それは ありがたいこってす
まいど おおきに
フフッ
♬～
どうも
あの…
パパになってくれるって
ほんとですか？
おはようございま～す
おはよう
ほら もうあの子
来ぇへんくなったやろ？
(舞)あっ…
パパ活 成功したんですかね
こないだの政治家に
囲ってもらったんちゃう
ふーん…
あれ？ そういえば今日
ユーリさんは？
あいつの話はやめて
(ロッカーの閉まる音)
えっ？
あぁ…
お待たせしました
行こうか
はい
何か食べたいものある？
う～ん
パスタ食べたいです
パスタね～
♬～
え～…
すご～い！
自由に使っていいから
いいんですか？
もちろん
ありがとう
すごい…
えっ… ちょ…
こっち来いよ
ウッ！ 何!?
何じゃねぇよ
そういうつもりじゃないから！
アッ！
じゃあ どんなつもりだ
ただ笑って 飯食って えっ？
それでバッグやマンション
もらえると思ったのか？
自分の価値がそんなに高いと
なぜ思えるんだ
男に寄生するだけの蛆蝿がよ
ウッ！
やめて！ いや…
フフフ…
やめて！
(友田)うるせぇ!
♬～
黙って 股開きゃいいんだよ
それしか能がねぇんだから
いや！
ウッ！ おぉ～ いい
いいぞ いいぞ よく締まるよ
ハハハ ハハハハ…
≪(ノック)≫
失礼します… あっ！
死んで…
…は いない
気ぃ失ってるだけだろ
ハァ… またですか
勘弁してください
君がやったことにしてくれるか？
えぇっ!?
冗談だ
ハッ…
こんなクズに
われわれが被害を被ることはない
いつものように
口止めの金をつかませろ
金さえもらえりゃ
何でもいいんだよ こんなヤツら
たれこんだところで
どうにもならんと
脅しをかけておけ
で そのあとに…
金は回収しろ
えっ？
だって もったいねぇじゃん
税金は大切に使わなきゃ
ハハハハハ…
もちろん もちろん
飲むんだよ もちろん 君たちも
アルマンド頂いていい…
もちろん
すごーい
(友田)なんでも言いなさいよ
最近 また よくいらしてますね
この界隈の店のヤツらに聞いたら
そこかしこの店で
愛人を物色してるらしい
物色して 見つけて遊んで
飽きたら また違う女を物色する
この前 ミイナさんと
一緒にいるの見ました
ミイナがまた来なくなったのは
やっぱり そういうことか
でも 友田さんが
またいらしてるってことは
ミイナさんに
飽きたってことですかね
もっと こっち来いよ こっち
あ～ 恥ずかしい
こっち いらっしゃい
それがな ミイナちゃん
全然 携帯つながらへんねん
えっ？
今まで
そんなことなかったですよね
うん… パパに一生遊んで
暮らせるぐらいのお金
もうたんやろか 羨ましい
♬～
おい！ ふざけんなよ 待てよ！
くっそ！ くっそ！
(泣き声)
♬～
ミイナさん！
ちょっ… ミイナさん！
ミイナさん 早まっちゃダメです
ミイナさん ちょっと…
あっ… あっ… 地味に遠い
ハァ ハァ… ミイナさん！
ミイナさん 死んじゃダメです！
はっ？
えっ？
死ぬつもりなんてないけど
えっ？ あっ えっ？ あっ…
別に大丈夫だから
ほんとに大丈夫な人は
聞いてもないのに
大丈夫だなんて言わないですから
何かあったんですか？
私がバカだっただけ
♬～
あの 彩華さんに
相談したいことがあって
お友達なんですよね？
何かトラブル？
あっ いえ
私のことじゃないんですけど
また…
あの…
パパ活をしている子が
いるんですけど
その子 お店によく来る
政治家の人にひどいことされて
でも警察とかに相談しても
しかたないって諦めてて
そんなの私
絶対におかしいと思うんです
このまま泣き寝入りしたら
一生 心に傷が残っちゃうと思うし
私には関係ない
そんな…
お願いします！
自分のことでもないのに
よくそこまで…
頭上げて
彩華さんに
お願いしてもらえるんですか？
気が向いたらね
♬～
ミイナさん
パパに捨てられちゃったん？
まぁ 偉い政治家先生と
あんたじゃ
全く釣り合わんもんな
そんな言い方やめぇや
あっ!?
(舞)≪いつの間に険悪に？≫
≪何があったんだ？ この２人≫
全然飲んでないじゃない
先生も
俺 飲んでるんだよ
これ飲み干したら １万円あげるよ
ほんとですか？ いいんですか？
おぉ～ おい おい おい
なんだ まだ店にいたのか
たんまりやった金どうした？
もう使い果たした？
ハハッ…
改めて
パパになってやってもいいよ
ふざけんなよ！
ちょ ちょ…
ミイナさん 奥…
放せ！
放せ ふざけんじゃねぇ
ふざけんじゃねぇよ！
♬～
≪(足音)≫
来てくれた…
♬～
今日は２時です
えっ ２時
はじめまして 彩華です
おぉ～ おい 座んなよ
ハハハハッ へぇ～
きれいだねぇ
ありがとうございます
ここで いくらもらってんだ？
その1.5倍出してやろう
パパになってあげるよ
私は 別にお金は欲しくありません
よし じゃあ 勝負しよう
私が勝ったら愛人になれ
私が勝ったら？
何でも言うこと聞いてやるよ
♬～
｢マンションゲーム｣
うん？
<｢マンションゲーム｣とは
輪になって101号室から順に
部屋番号を割りふる>
私が101号室の住人
時計回りに 先生が102
秘書さんが103
そして舞ちゃんが
104号室
<｢ﾏﾝｼｮﾝｹﾞｰﾑ ﾏﾝｼｮﾝｹﾞｰﾑ ﾏﾝｼｮﾝｹﾞｰﾑ｣の
掛け声でスタートし
｢101から102｣と回していく>
<自分の部屋番号を間違える･
うまく指名できない
あるいは かんだり
リズムを乱したらアウト>
<負けた者は階が上に上がり
４階まで行った人が負けという
ゲームである>
いいだろう
(一同)
ﾏﾝｼｮﾝｹﾞｰﾑ ﾏﾝｼｮﾝｹﾞｰﾑ ﾏﾝｼｮﾝｹﾞｰﾑ
101から102
102から104
104から102
102から101
101から103
103から…
≪(ホイッスル)≫
アウト
♬～
(塚原)現在 彩華さん 101
友田先生 302
上松秘書 203
舞さん 204
先生 あと１回負けたら402
負けですよ
分かってる！
では始めましょう
(一同)
ﾏﾝｼｮﾝｹﾞｰﾑ ﾏﾝｼｮﾝｹﾞｰﾑ ﾏﾝｼｮﾝｹﾞｰﾑ
BEAU VILLAGEゲーム
｟お邪魔します｠
お前…
101から302
302から204
204から302
302から203
203から302
私に返してどうする！
すいません！
302から101
101から302
ま… また!?
302から302 あっ… 違う
(ホイッスル)
アウト！
な… なしって
はい 負け！ 402
あなたが愛人を囲い込む部屋
あっ… なっ…
愛人？
えっ？ あの先生がそんなこと…
♬～
若者の貧困打開を
政策に掲げておきながら
金で人の尊厳を踏みにじって
いらっしゃいますよね
フン 証拠はどこにあんだよ？
ヘヘヘッ
あなたが体の関係を強要した
娘さんたちです
口を割るなと言っておいたのに…
あなたが金で
彼女たちを買ったように
さらなる金で
簡単に口を割りましたけど？
く… くそ！
いまいましいクズどもめ！
そのクズたちに
足元をすくわれましたね パパさん
うぁーっ！ うっ 貸せ！
貸せ！
♬～
残念…
あなたは今 ご自身の手で
週刊誌の編集部に
証拠を送ってしまいました
えっ？
あっ… あちゃちゃ…
送信しません しません
送信 ちょ ちょ…
私が勝ったら 何でも言うことを
聞いてくれるんですよね
すべての罪を
国民の前で認めてください
なっ…
人を人と思わず
己の欲のみ満たそうとする者は
欲の海で立ち泳ぎでもしてな！
選挙や接待以外で
先生が こうべを垂れているのを
初めて見た
終わりだ… 私は もう…
あぁ…
だが…
なんで私だけ こんな目に
遭わなければならないんだ
ギブ＆テイクだろ これは
女たちが金を欲しがるから
その見返りを私は求めただけだ
私がクズなら 女たちもクズだろ！
そのとおり
何の見返りもなく
支えてくれるのは
本当のパパやママだけ
自分に都合のいい関係を
望むなんて 欲深すぎる
はい… すいませんでした…
♬～
ありがとうございました
≪なぁ！
マンション買うから
なんとかするから
捨てんといてぇや なぁ なぁ
無理？ 無理？ なぁ ほんと無理？
♬～
あなたは この店の女王
こんな擬態女子が
ナンバーワンやなんて
大草原！
大草原？
この写真
ばらまかれたくなかったら
店辞めてくれへん？
己の欲の海で
立ち泳ぎでもしてな！