｢ユーリちゃんは なんで
こんなにかわいいんでしょうか？｣
それは私がお気に入りの
ﾋﾟﾝｸのﾄﾞﾚｽを着ているからです
みんな分かりましたか？
今日来てくれたら
今日のドレス見れますよ
私 これ後ろめっちゃ見えんねんな
いっぱい来て
｢チサさん
今日は何を食べましたか？｣
えっと 今日は
おすしを食べてきました
今日も胸元がっつり開いてま～す
はい ここもスリット～
お疲れンゴ～
あっ 舞 ライブやってるからさ
何かおもしろいことして
えっ？ おもしろいこと？
(舞)<営業メールはもう古い！
はやりはライブ動画営業>
<キャバ嬢たちは
ＳＮＳのライブ動画機能を使い
お客さまに来店を呼びかける>
今日１番に着てくれた人に
サービスしよっかな～
<ライブ動画は
ＳＮＳによって違いはあるものの
その場限りでしか
見られないものや
保存ができないものもある>
何するかは
今日来てくれたら教えるな
<誰でも手軽に配信でき
一部の人しか見られないという
特別感は
配信者･視聴者を
過激にさせる>
もう みんなチョロいな～
あ～ ハハッ
<ライブが盛り上がれば
自然とお客は舞い込んでくる>
愛してる
愛してる～
おもしろいこと…
おもしろいこと おもしろいこと…
ほら 早く～
えっ 全然おもしろくないけど
お店には来てね～ フフフッ
(ﾕﾘ)そろそろ行こか
(ﾕｰﾘ)うん
何もやってくれへんかった
どんな感じやったん？
えっ あご出して変顔するだけ
まぁ 慣れてへんねやろな
舞 全然おもしろくないんだけど
消えてなくなりたい…
どうしました？
いや…
あっ もしかして香奈さんも
ライブ動画失敗しました？
あっ いや 私じゃないから
そんなことないか
香奈さん？
≪(ドアの閉まる音)≫
<ロシアの小説家･
ガルシンは言った>
<この世に
人間ほど凶悪な動物はいない>
<おおかみは共食いをしないが
人間は人間を己の欲のために
生きながらにして丸のみにする>
イェーイ
うちのこと好き？
≪アホちゃうか≫
≪ちょっと遊んでいけへん？≫
<そんな街へ舞い降りた
１羽のアゲハチョウ>
<昼はサナギにその身を隠し
夜のとばりが降りた時
彼女は羽を広げ
欲望という名の蜜を吸い尽くす>
<欲に溺れた人間どもよ
よ～く聞け！>
(塚原)失礼します
香奈さん 指名３番お願いします
はい ちょっと失礼します
(塚原)お待たせ致しました
ありがとうございます
香奈ちゃん 座って 座って
あ～ フフフフ… そう
何？ あの態度
あんな暗かったら指名に響くがな
はい…
金払って暗い女と飲みたいヤツ
いないですからね
あっ…
｢あっ｣じゃないよね
(塚原)すいません
うん… 待ってたよ 香奈ちゃん
あっ… めっ！ ダメ
はい ねっ これね
…で はい
香奈さん！
何かあったんですか？
さっきのお客さんと
｟そんなにおなかすいてない…｠
｟えっ？｠
｟ウソだったんですか もう～
お酒強くしときますね｠
｟ウン ウン…｠
｟何ですか？｠
｟ｷｬﾊﾞよりもっと楽に稼げる方法
知りたくない？｠
｟えっ？｠
｟そう そこ よし いくよ～｠
｟上からこう 上からこう
下りてくるからね｠
｟上から こう下りてくるから
そう そう…｠
｟顔バレするんですよね？｠
｟顔バレするよ｠
｟でもね 保存できないから｠
｟ＡＶみたいにﾈｯﾄに残んないし
すぐパッと消えるから ねっ｠
｟あっ これが ちょっと…｠
｟頑張ろうよ｠
｟３･２･１ はい どうぞ
笑顔でね｠
｟ゆっくり たまにこっち見て
たまにこっち… そう｠
｟あっ かわいい～｠
｟香奈ちゃん いいよ いいよ
ゆっくり ゆっくり… そう そう｠
(香奈)このアプリのライブ動画は
ネット上に残らないから
その場で見ている人しか
見れないって言われて
広まらないならって…
♬～
｟こっち こっち
もっとアップに｠
｟そう そう そう そう…
いいよ いいよ そう｠
♬～
｟香～奈ちゃん
ねぇ ここまでできるなら
ＡＶ女優に
なっちゃえばいいじゃない｠
｟いや でも…｠
｟そっちのほうがもうかるよ
君 かわいいし｠
｟嫌です｠
｟じゃあ さっきの動画
拡散しちゃおっかな｠
｟ＡＶ女優になるか
この携帯のデータを削除する
手数料を払うか｠
｟どっちがいいか
早く決めろよ！｠
バカだよね キャバより
もっと楽して稼ごうとして
香奈さん…
お金払って 動画
消してもらったから もう大丈夫
なんか話してスッキリした
ありがと
えっ？
えぇ～？
どうするん？ これ
おはようございます
今日もお願いします
(口々に)おはよう
(ｱﾘｽ)舞 舞 これ見た？
えっ 何ですか？
見て
(ﾕﾘ)やばいよな これ
ねぇ ねぇ やばいンゴ
えっ？
いや ほんと｢えっ？｣だよね
ンゴ
ンゴンゴうっさいな 今日はよ
香奈 ＡＶやってたんだ やば～
あっ…
香奈さん！
はい 次 うわ～！ アハハハ…
はい はい はい せ～の
何？ 何？
動画消したんじゃないんですか？
消したよ 見てたでしょ 消したの
じゃあ なんで
拡散されてるんですか!?
知らないよ…
(せきこみ)
誰かがライブ動画
保存したんじゃないの？
そ… ｢保存はできない｣って…
できないことを
できるようにするアプリって
この世にごまんとあるんですよ
知らないの？ ウソでしょ？
いや いや いや いや いや
ウソだ～ 引く～
情弱乙です
情弱乙です ハハハハハ…
バカだ…
バカが動いてる バカな話で…
香奈さん 店辞めるそうです
えっ？ あっ そう
参ったな 今回は
えっ？
すっげぇ斬新なﾗｲﾌﾞ動画ｱﾌﾟﾘを
開発したんです
ライブ動画占い
毎朝 ﾗｲﾌﾞ配信で占いをするんです
斬新でしょ？ 斬新と思いません？
これはすごい えらいこっちゃ
丸もうけでっせ
(花)それ 朝の情報番組の占いと
何が違うんですか？
次の方どうぞ
(ため息)
手厳しいね
まぁ 御倉さんの
言うとおりなんだけどね
ハッキリものが言える女性って
すてきです 僕にとっては
どうも
あっ また常連のお客さまですよ
花さん…
どうぞ
そんな欲まみれな女 自業自得
自業自得って
かわいそうじゃないですか
お帰りください
でも だまされたんですよ
≪
はい もしもし ええ
今すぐの感じだと そうですね
完済できると思います
はい 早いと
あっ いや いや いや 妻には…
いや あの 社長には
黙っておいてほしいんですけど
はい すいませんです
ノックぐらいし…
はい 明日には
お持ちできると思います はい
はい 失礼します
どうしたの？ 陽子さん
おい ハゲー！
ヘラヘラ電話してる暇あったら
営業行けよ
社長 お電話です
ああ
行けよ 営業
え･い･ぎょ･う
ウッ！
アッ… アァ…
ウウ…
≪会社の金を使い込んだのが
あれにバレたらやばい！≫
≪マ… マジで殺される！≫
≪早く… 早くなんとかしないと≫
また残念な案件だった？
まぁ
御倉さんは優しいね
えっ？
どんな残念な案件でも
ちゃんと話聞いてあげてる
優しいね
私じゃないです…
優しいのは…
｟私が悪いので｠
｟このまま泣き寝入りしたら 一生
心に傷が残っちゃうと思うし｠
｟お願いします｠
｟自分のことでもないのに
よくそこまで…｠
(塚原)ご案内致します
あ～ 塚ちゃんさ 塚ちゃんさ…
塚ちゃん あのね
入ったばかりの子で
アホみたいないけそうな子
いないかな？
いんだな？ いんだろ？ ねっ？
はい
すぐ席につけて
はい あっ ちょっとすいません…
あちらに…
舞さん ３番のテーブルに
お願いします
はい 失礼します
お待たせ致しました
今月入った子です
舞です
舞ちゃん 座って
失礼します
うん かわいい いいね
いいとこうよ
ナイス トゥー ミート ユー はい
楽に稼げる方法 教えてあげよっか
いや 私はそういうのは…
大丈夫 大丈夫 楽に稼ごう
楽したいわけじゃないので
ウソ ウソ じゃあ
なんでキャバ嬢やってんの？
いや それは…
ねぇ 楽に稼ごうよ
おじさんの言うこと聞けば
大丈夫だから
(松村)えっ？ 出てる 出てる
いいよ 元気があれば？
何でもできる…
(松村)何でもできるね
♬～
(シャッター音)
彩華さん
♬～
はじめまして 彩華です
座って
えっ！
あぁ 君だけにいい話を
教えてあげるよ
いい話？
うん あのね…
ハハハ…
すごくいい話
だろ？ とんでもない額が
すぐに入ってくるんだよ
じゃあ 松村さんが
ゲームに勝ったらやろうかな
どんなゲーム？
｢愛してるゲーム｣
<｢愛してるゲーム｣とは
昨今の女子高生･女子大生で
知らない者はいない
大人気ゲームである>
<ルールは簡単 互いに
｢愛してる｣と言い続けるだけ>
<どんな言い方でも
多少アレンジしてもかまわない>
<照れて笑ったり 間が空いて
言葉が出なくなったりしたほうが
負けである>
僕が勝ったら？
ライブ動画に出演します
よし
いくよ
愛してる
愛してる…
♬｢愛してる｣
ハッ… ハッ… 愛してる…
愛してる…
愛してる
私も… 愛してる
≪負けて… 負けてたまるか…≫
≪俺はここで… ここで…
渾身の｢愛してる｣を繰り出して
勝負に勝ってみせる≫
≪くらえ…≫
≪俺の愛の弾丸！≫
愛してる！
フッ… 何？ それ
えっ？
あっ…
笑った… 笑ったよね？
笑った ほら 塚ちゃん 見た？
俺の勝ちだよね ほら
(ゴング)
ウイナー！
ウオー！
彩華さんがゲームに負けた…
よし よし 出演だ 出演だ
よし よし よし
今すぐ撮りに行こう
ねっ 今すぐ行こう
今からですか？
そう そう… すぐ そこ行って
撮るとこあるから ねっ
何してんの
あなたに拒否権はないんだよ
あなたのゲームの負けなの
いいね？ 行く…
なんだ お前
待ってください
邪魔だ どけ！
嫌です どきません
見てたろ
こいつはゲームに負けたんだよ
どきません！
どけ！
≪(ドアの開く音)≫
≪(足音)≫
ヒィッ！
このハゲー！
陽子さん 何しに来たんですか？
よくも浮気してくれたな！
てめぇ アァ？
浮気なんかしてないです…
見てたわよ
あんたのここでの姿は
全部ライブ動画で見てたわよ
えぇ…
≪(シャッター音)≫
(シャッター音)
｟愛してる｠
(松村)｟愛してる｠
あぁ～！
何が｢愛してる｣だよ バカ！
キャバ嬢相手に何回も何回も
｢愛してる｣ってバカか！
いや ゲームだから
…っさい！ 言い訳すんな
お前 俺のことをはめたのか!?
己の欲にまみれたクズは
己の欲の海で
一生立ち泳ぎでもしてな！
よく言った 姉ちゃん 姉ちゃんは
本気じゃなかったんだね
気持ち悪かったです
おい！
来い！
アア…
イイ… 痛い 痛い… イイ…
ありがとうございました
あなたが あの人に
仕返ししてくれて
なんかスカッとしました
何にも分かってない
えっ？
｢スカッとした｣？
そんなに簡単に今回のこと
あなたに忘れられたら困るわ
欲かいて 甘い金に誘われて
キャバよりもっと楽に稼ぐ？
まるでキャバ嬢が
そこそこ楽な仕事みたいな言い方
笑わせないで
そんな考えが
今回のことを招いたんでしょ
そんな考えだから
あいつみたいなクソ野郎に
つけ込まれるんでしょ
売れないキャバ嬢ほど
簡単に稼ぐことばかり考えてる
売れてる子は必ず努力してるの
見た目 名前はもちろん
その人との会話の中で
出てきたことすべて暗記してる
お客さま全員分
これが果たして楽な仕事？
もう一度考え直すのね
はい… すいませんでした…
♬～
彩華さん？
｟邪魔だ どけ！｠
｟どきません！｠
助けようとしてくれて ありがとう
♬～
松村 離婚されて破産したらしいで
香奈には金返ってきたし
店にも戻ってきた
そう
なぁ なぁ なんで今回は
助けてくれたん？
あなたが つぶやいたんでしょ？
いやいや 香奈みたいなタイプ
嫌いやろ？
舞… 舞か
私には関係ありません
あら そう ほな また頼むね
次の方どうぞ
ライブ動画で天気予報
斬新 今度こそ斬新
天気予報って大概ライブやがな
次の方どうぞ
有名な占い師らしいですよね
真香莉さんに救われてきたんです
あなたはそのままでいいの
それはマインドコントロールね
クソ…
だったら 己の欲の海で
立ち泳ぎでもしてな！