♬～
御倉さんって結構飲むんですね
(花)あっ まぁ…
お酒好きなのは
ちょっと意外でした
そういうわけでは…
そうなの？
お酒好きな女性は
魅力的だと思うけどな
♬～
すごい
≪イェーイ！≫
じゃあ じゃあ みんな
あ～んして
(４人)イェーイ！
俺 これ これ
よし ＯＫ
うまそう うまそう
あ～ん
≪おいしいなぁ≫
≪うん うまい≫
あっちもすごいね
なんか肉食系の集まりって感じ
あぁ 垂れちゃう 垂れちゃう
もう 変態！
(一同 笑い)
吸って もっと吸って
海のミルク吸って
ついでに俺のミルクも吸って
(一同 笑い)
御倉さんは肉食系なんですか？
えっ？
意外と…
ごめんなさい 酔ってます
肉食がいいんですか？
えっ？
馬肉は好きです
あっ そういう意味じゃ…
ないんですけど…
<ロシアの小説家･
ガルシンは言った>
<この世に
人間ほど凶悪な動物はいない>
<おおかみは共食いをしないが
人間は人間を己の欲のために
生きながらにして丸のみにする>
イェーイ
うちのこと好き？
≪アホちゃうか≫
≪ちょっと遊んでいけへん？≫
<そんな街へ舞い降りた
１羽のアゲハチョウ>
<昼はサナギにその身を隠し
夜のとばりが降りた時
彼女は羽を広げ
欲望という名の蜜を吸い尽くす>
<欲に溺れた人間どもよ
よ～く聞け！>
♬～
あれ？ ピアス新しくしたん？
ねっ
(ﾕﾘ)いや ｢ねっ｣じゃないから
意味分からんし
もらってん カスミたんに
カスミたん？
鹿沼カスミ？
ねぇ それって
読者モデル兼
インスタグラマー兼
あの 何かの
ﾌﾟﾛﾃﾞｭｰｽしてる あの？
そう
友達なんですか？
そう 友達の友達の友達が
カスミたんの友達やねん
そりゃクソ他人っつうんやろが
その友達がカスミたんから
プレゼントやってくれてん
いいやろ ウフフ
お似合いですね
ありがとう
高いんですかね？
(ﾕｰﾘ)ねっ 高そう
(塚原)足元お気をつけください
(ｶｽﾐ)ありがと～
(２人)失礼します
中入って 入って
あっ ありがとうございます
ユーリです
チサです
いらっしゃいませ
あぁ それ着けてくれてるんだ
ありがとう
いいえ いいえ
今日 友達んちで鍋パやるんだけど
終わったら来ない？
えぇ？ えぇ 行きます 行きます
(ｶｽﾐ)本当？
やったぁ
えっ！ ウソやん！
今うちに来てんの？
鹿沼カスミが？
はい
へぇ～
あっ ちょっと質問してみたいな
｢どこを整形したんですか？｣って
なぁ
あぁ 違う 違う
｢整形してない箇所は
どこですか？｣ってこっちかな
結局 本業が何なのか
分かんないですよね
それな
今 東京で飲み会要員の女の子を
いつでもどこでも
派遣してくれるってサービスが
はやってるらしいんですけど
さすがは東京やな へぇ～
それと同じようなことを
鹿沼もやってるようなんです
ふん… 何がしたいんか謎やな
♬～
あんた ほんまにあんなんと
つるむつもり？
えっ なんで？ なんで？
意味分からんねんけど
だってカスミたん すごい人と
いっぱい知り合いやもん
(ﾕﾘ)それが何？
ほんますごい人 尊敬する
すごい人と知り合いやからって
そいつは別にすごくないから
なんで？ ユリちゃん知り合いに
すごい人おる？
おらんけど… てかさっきから
｢すごい人 すごい人｣って
うっさいねん！
何やねん すごい人って
何がすごいん!?
どうしたんですか!?
あんなヤツとつるんだら
ほんまに絶交やから
別にいい
すごい人と友達になるから
だからそれやめろって
言ってるやん！
(舞)ユリさん！ ユリさん！
ごめん さっき
なんかキレちゃって
いえ
すごい人と
知り合いになりたいとかさ
アホやと思わん？
まぁ 分からんでもないけど
舞ちゃん 今いくつやっけ？
今 二十歳です
うちもユーリも25なんやけどさ
なんか ふと思うことがあって
自分 何もないなぁってさ
そんなこと…
それなりに毎日楽しいんやけどさ
なんか 冷静に考えたら
何もないわ うちって…
だから はくっていうかさ
なんか 自分はほかの人とは
違うんやぞっていうのが
欲しくなんのも分かんの
何かになりたくて必死っていうか
そういうの
ちゃんと持ってる人のほうが
少ないと思いますけどね
あとやっとくから
先上がっていいよ
(２人)ありがとうございます
あれ？ ユーリちゃんは？
先上がったの？
クソ鍋パ
来ったよ～
≪おぉ～！≫
ユーリちゃんで～す
すご～い すご～い！
楽しんじゃって～
はい はい はい はい
彼 若いのにアパレル王なの
こう見えても
あれ 好きなの持っていっていいよ
すご～い！ すご～い！
あと 須田っちは
スマホゲーム開発の社長で
年商15億～
まいどおおきに
アハハハッ
で アベベは不動産
アベベベ～
やめなって やめなって
稲ちゃんは外食チェーンの息子～
どうも～
みんなすごいんですね！
何？ あいつ
たまにはいいでしょ
ああいうバカも
なぁ なぁ
そんな食べてばっかおらんとさ
えっ 鍋…
いや いや いや
おなかいっぱいになったら
そういう時にタプタプしちゃうよ
｢そういう時｣？
こういう時～
ちょっと…
まだえのき食べてない！
俺のえのき食うたらええやん
いや 誰がえのきやねん！
まつたけ まつたけ 京都産の
俺のはしめじ
香りまつたけ 味しめじって
いうでしょ
じゃあ俺は まいたけって
どんな形だよ！
入らない 痛いから
う～わ 全然おもしろくない
あぁ？ もうそんなん言っとったら
めーっ！
ノー ノー ノー ノー！
なんで英語なんですか～？
アイタッ！
おい おい おい おい おい
ドント ドント！
ウエイト ウエイト
何？ あれ
おぉ おぉ おぉ おぉ おぉ
どいて！
ハハハハ…
嫌… 嫌…
やーだ！ やーっ！
嫌ー！ 嫌ー！ 嫌ー！
お前ら何やってんねん！
ユリちゃ～ん！
歯にえのき挟まってる！
誰？
帰んで
(ｶｽﾐ)ピアスやっただろ
ほかにもﾊﾞｯｸﾞとかいろいろやるって
言ってんだから 分かんだろ！
そういう返し方しか
できねぇんだからよ！
なぁ 訴えられたりしたら
超だるいんだけど
みっくん？ お願いしたいんだけど
女の子あげるからさ
ありがと…
塚原くんが鹿沼の悪いうわさ
教えてくれて
あいつはユーリのこと
友達なんか思ってへん
ただの商品
それも消耗品くらいにしか
思ってない
警察行くで
あいつら全員 絶対許さへんから
嫌ー！
早く走って！
♬～
うわ～！
まぁ ２人とも とりあえず
命には別状なかったいうことで
一安心
せやけど もうちょっと
警察来んの遅れとったら
どうなっとったか
分からんかったって
ユーリ 昨日
鹿沼カスミに誘われて
鍋パに行くって言ってたんだけど
鹿沼が何か
関係してるんですかね？
ユリさん？
お前 大丈夫かよ 何してんの？
ユリ 何してんの？
ピアス
えっ？
鹿沼がユーリに渡したピアス
片方いつの間にか取れとってん
あれがあれば証拠になる
えっ どういうことですか？
あいつら うちらがどこにおるか
知っとってん
えっ？
鍋パからユーリを連れ出した時
あと追ってけぇへんか
気ぃつけとった
でも あとをつけられた様子は
なかった
やのに
警察に向かう途中で襲われた
ＧＰＳ？
たぶん
あぁ ピアスにＧＰＳ仕込んで
それを子飼いの女の子に
着けさせて
どこにいてるか
何分に呼び出せるか
管理しとったんか
やとしたらめっちゃ頭ええやん
あっ！
ありました！ ピアス！ ユリさん
(城金)えっ？
ありがとう
これか～
警察行ってくる
(舞)はい
ちょっと待て 待って
貸してみ
これにＧＰＳが
仕込まれてるとしても
証拠にはならへん
えっ？
ちょっと考えさして
至って冷静に
見えるかもしれへんけど
今度ばっかりは
大事な従業員やられて
はらわた煮えくり返っとんねん
もうちょっと鹿沼周辺の情報
集めてみるわ
(舞)
いつか彩華さんに言われたんです
この世は欲との闘いだって
でも その欲の中には
何者かになりたいっていう
なんていうか 物とかじゃない欲も
あるんだなぁって気が付きました
きっとユーリさんも
ユリさんの言うように
何かになりたかったんだなぁって
だから そんな切実な思いを
利用したんだったら
許せないなって思います
花さんは何かになりたいって
思ったことありますか？
自分がここにいる意味は
欲しいなとは思う
誰かの特別になれたら
それが一番いいんじゃないかな
ユーリさんの件 彩華に話そうか？
いえ
私にとって ユーリさんも
ユリさんも 彩華さんも
特別なので
私もそうなれるように頑張ります
じゃあ もういい？ ＯＫ？
みんな準備いい？
ねぇ 準備いいの？
ちょっと ほらやるよ
はい はい はい ライブするよ
は～い こっち向いて
はい じゃあ ライブ開始～
ｽﾏｰﾄﾌｫﾝ ｢イェーイ！｣
｢どうも～ 鹿沼で～す｣
｢今 ピザパしてま～す｣
｢イェーイ！｣
(ｶｽﾐ)｢『ピザおいしい？』
おいしいよ～｣
｢『誰の家？』｣
友達んち
…じゃないでしょ 友達んち
♬～
私に話をさせてください
コメントくれたの あなた？
はい
うわっ もう～
早まるな言うたのに
ここにいたユーリさんって
覚えてますよね
まだ入院中です
はっ お気の毒
あなたが襲わせたんですよね
何言ってんの？
何か証拠あんの？
あるなら見せて～
ここにＧＰＳ仕込んでますよね？
はぁ？
あんた何言ってんの？
バカじゃん カスミがそんなこと…
仕込んでるけど それが何？
えっ…
で？ それがどう証拠になるの？
クッソ…
ちょ ちょ ちょ…
止めないください
いやいや あかん 怖い
やめって よけいややこしなる
まだケガしてんねん
痛い 痛い 痛いですよ
ユーリさんに謝ってください
謝って警察に行ってください
お願いします
はぁ？ 何言ってんの あんた
まぁ まぁ まぁ まぁ
そんなもんな あんたが行ったら…
｢まぁ まぁ｣で すべてを
済まそうとしないでください
(城金)われわれに任して
頼むわ お願い やめて ほんま
ままま まぁ まぁ まぁ…
♬～
私たち客なんだから もてなしてよ
楽しませてくれる～？
楽しませてくれないんなら
帰る
≪(足音)≫
♬～
彩華さん…
彩華です よろしくお願いします
楽しませろとのご希望
かしこまりました
｢第一印象ゲーム｣
<｢第一印象ゲーム｣とは
親が出すお題に対して
第一印象で多数決を取り
一番多く票を集めた者が
酒を飲み干すゲームである>
では親は私から時計回りに
｢第一印象ゲーム｣
この中で一番お酒が強そうな人
せーの
(ホイッスル)
あなた
どうぞ
♬～
この中で一番潔癖そうな人 せーの
えっ 私？
部屋が汚そうな人
一番おならが臭そうな人
一番独り言が多そうな人
裸で寝てそうな人
一番お金持ちそうな人
では次は私が
この中で一番腹黒そうな人
せーの
えっ 私？ ひど～い
それより皆さん
なんで
指をさしていないんですか？
でも指をさしていないようで
さしているのと変わりませんよ
ちょっとあんたたち
どういうこと？
ごめん 別にそういうわけじゃ…
この中で一番…
なんであんたが２回連続？
悲しい人
せーの
指をさしていないようで
さしているのと変わりません
悲しい… 悲しいってなぁに？
だってあなたには 今もこの先も
何もない
あなたも分かってるはずです
かつてはあなたも
呼び出され要員の１人だった
華やかな世界に憧れ
自分が何かになれる気がしていた
でも年を重ねるごとに
分かってきた
このままいっても何もない
でもいまさら
この華やかな場所から
離れることはできない
だからあなたは
この場に
長くとどまれる道を選んだ
女の子たちを囲い 夢を見せ
男たちにあてがう側に回って
分かったように言って…
それが何？ 何が悪いの？
悪いとは言っていません
ただあなたが
そうまでして得たかったものって
一体何なんでしょう？
別に 何もない
えっ？
今が楽しければそれでいい
この瞬間 １人でも多くの人間が
私を羨んでくれたらそれでいい
好きなもの食べて 飲んで
いい所住んで
まぁ それなりのイケメンと
セックスして
今が楽しけりゃそれでいい‼
悲しい
同情なんかいらない‼
お前らに何が分かる
私は楽しいの‼ ほ～んと最高‼
フォロワー10万人もいるしね
フフフッ アハハハッ！
ふざけんな‼
だったら その空虚な顕示欲の海で
一生立ち泳ぎでもしてな！
あっ 同感 賛成
ちょっとすいません
あんたらどいて
おいで
塀の中から見える風景
ｲﾝｽﾀにでも上げて楽しんだら？
塀の中では無理か
はぁ？
ユリとユーリ襲ったヤツら
捕まったらしいで 殺人未遂で
あんたに指示されてやったって
べっらべら べらべら
証言したらしいわ
どうぞ
鹿沼カスミさんですね
ご同行お願いできますか
ほな行きましょか
♬～
彩華さん
ありがとうございました
あんた 一体何者なん？
ただのヘルプです
♬～
カンパーイ
いただきま～す
いただきます
はい どうぞ
君かわいいなぁ
今度 外で遊べへん？
結構 知り合い多いねん
芸能人とかＩＴ社長とか
アパレル系とか紹介するで
結構です
うぅ～…
(舞)<人は自分の価値を
認識したい生き物だと思う>
<でも焦ることなんてなくて
今を正直に真面目に生きていれば
きっと何かになれるはず>
甘い
(舞)
このにおい…
≪御倉さん≫
ハァ… あの ハァ…
よかったら
これから食事でもどう？
僕じゃ癒やせないかな？
私のお客さんがだまされたんです
『週刊文中』で～す
(城金)悪質なつつもたせやなぁ
(舞)彩華さん
私のことは気にしないでください
舞！