(城金)緊張してるん？
あっ はい
(城金)名前を教えてください
えっと 舞です
(城金)では 舞ちゃん
はい
(城金)今日は
どんなことをするか知ってる？
あっ はい
(城金)何をするんですか？
えーっと… 男の人と…
(城金)飲むのとかは平気ですか？
あんまり経験はないんですけど
でも みんなに気持ちよくなって
もらいたいので 頑張り…
♬～
失礼します アリスです
(ﾁｻ)ごめんなさい
ちょっと失礼します
お待たせしました
こんばんは チサで～す
(舞)<なんか そっち系のＤＶＤの
インタビューかと思いました？>
<違います ここ ｸﾗﾌﾞ ｾ･ﾗ･ｳﾞｨの
面接だったんです>
ちょっと違う それ！ こっちやろ
すいません
信じられへん
ほんま ちゃんとして
すいません まだ新人で もう
うん うん なぁ～
友達に誘われて体験入店で来て
それで舞ちゃんだけ
残ったんやんな
そう そう
いや あんたに聞いてへんねん
好き～
いや もう やめて！ もう
なんか断り切れずに
働くことになったんですけど
うち 貧乏で
だから学費 自分で稼がなきゃだし
ほかのバイトより時給いいし
失礼します
舞さん 指名３番お願いします
はい
いきなり指名？ おめでとう
すごい すごい ユリちゃんなんて
初指名１年かかったよ
なんでそれ今 関係ないやろ
お待たせ致しました
あっ こんにちは
どうも
新しく入った方ですか？
はい 舞です
あっ あの 坂木です
あっ よろしくお願いします
あぁ 雰囲気 すごくいいですね
もしよかったら
今度 同伴お願いできませんか？
僕 投資の仕事してるんですけど
まぁ 企業でも人でも
応援するのが好きなんです
ここで出会ったのも何かの縁だし
是非 舞さんのこと
応援させてください
ありがとうございます
≪(ノック)≫
≪失礼します≫
店長 新人の舞
もう指名取りましたよ
しかもアルマンドのボトルまで
ほう～ やるねぇ
自分の店を持ちたいんです
道端ではなく
クーラーの効いた部屋で
心おきなく
皆さまを占って差し上げたい
(花)それっぽく見えますけど
それ パスタですよね
おなかがすいたら
２本ほどゆでます
占い道具をお食べになる
最初は 木のちゃんとしたやつで
やってたんですけど
パスタも似たようなもんやなと
思いましてね
おなかがすいたら
腹の足しにもなるし
一石二鳥だと思いまして
ご融資の件は
お断りさせて頂きます
えっ？
占い道具を食べる
クーラーの効いた部屋で
あなたが仕事をしたいだけ
あなたからは ご自分のための
欲しか見えてこない
お帰りください
じ… 自分のための欲以外に
あるんですか!?
あの 欲は
自分のためちゃうんかいな なぁ！
ちゃうんかい
そう思えへんのかいな
なぁ！ なぁ！ な… なんや！
お帰りください
ちゃう ちゃう 帰れへん 帰れへん
いやいや 欲のこと聞いてんねん
ほんで なんや！ これあかんのか
パスタやったらあかんのか
わしはパスタはな 生麺よりか
乾麺のほうが好き
７分… ７分でゆでろ！
固めやったら６分！
お待たせしました
個室になってるいい店取れたので
そこに寄ってから
舞さんのお店 行きましょう
はい
(舞)<同伴とは同伴出勤のことで
お客さんと一緒にお店に行くこと>
<通常は外で待ち合わせをして
食事をしたあと
大体は開店時間と同時に
お店に行くんですが…>
<女の子にとっては同伴手当も出て
おいしいごはんも食べられて
最高なんです>
<でも 同伴にはＮＧ行動があると
この時の私は知る由もなく…>
(舞)≪あれ？ 何？
なんか楽しいけど 天国ですか？≫
≪
はい
舞さん？ よかった～
どうしたの？ 体調崩した？
い… 今 何時ですか？
(塚原)11時
えっ？ 何？ これ…
一･十･百･千…
４… えっ？
あぁ やられちゃったね
えっ？
かなり飲まされた？
いやぁ…
覚えてないか
正体なくすほど飲まされて
訳分かんないうちに
ボトル入れさせられたんだな
そんな…
しかたないな
(２人)えっ？
ええ金貸し紹介するから
まぁ 勉強やと思って
だまされたんですね
はい
自業自得… ですね
えっ？
友人に聞いたことがあります
同伴で決してやってはいけない
ＮＧ行動
その１･客に店を決めさせる
その２･客の車に乗る
その３･客と個室空間に行く
ハァ… 全部やっちゃいました
自業自得… ですよね
すみませんでした
あっさりですね
私が悪いので
応援したいって言ってくれたから
期待に応えられたら
いいなぁって思って
あと 同伴したら城金店長も
喜んでくれるかなぁとか
でも甘かったです すみません
ひとつも自分の欲が
出てきていない
♬～
<ロシアの小説家･
ガルシンは言った>
<この世に
人間ほど凶悪な動物はいない>
<おおかみは共食いをしないが
人間は人間を己の欲のために
生きながらにして丸のみにする>
イェーイ
うちのこと好き？
≪アホちゃうか≫
≪ちょっと遊んでいけへん？≫
<そんな街へ舞い降りた
１羽のアゲハチョウ>
<昼はサナギにその身を隠し
夜のとばりが降りた時
彼女は羽を広げ
欲望という名の蜜を吸い尽くす>
<欲に溺れた人間どもよ
よ～く聞け！>
(舞)お願いします
えっ 毎晩？
大学は？ 勉強あるやんな？
あっ… いや でも 420万
自分で返さなきゃいけないんで
頑張ります
≪(ノック)≫
(城金)はい
失礼します 店長
どうした？
おぉ どうも 舞ちゃん こないだは
どうも
(坂木)どうぞ
あぁ 友達がね ﾎﾞﾄﾙ入れてくれて
ありがとうって言ってたよ
だから今日は 僕がお返しに
遊びに来てあげた
ありがとうございます
尾上こはるちゃんって
いうんだよね
学生証見ちゃった
逃げないでね 420万
ちゃんと拇印もあるんだから
逃げたらね
大学にも行っちゃうからね
逃げる気なんてありません
し･く･よ･ろ～
しくよろ アハハハ
しくよろ しくよろ
舞ちゃん やってごらん いくよ
しくよろ
う～ん 証書があんねんやったら
厳しいやろうなぁ
舞は本気で返すつもりですよ
みたいやな
なんとかならないんでしょうか
いやぁ…
あっ！
イッテ！
…ったく ブスは端歩けよ クソ！
すいません
イッテェ
≪
はい
あぁ 気が変わってさ
とりあえず明日までに
４分の１の105万 用意しといてね
えっ？ 明日までに105万ですか？
はい お願い
(舞)いや ちょっ…
(不通話音)
♬～
おぉ どうも お金用意できた？
うっす！ ハハッ
ちょっとうっすいな これ
これ 絶対100万ないでしょ？
すいません
これが限界で…
あっ じゃあね 友達がやってる
いい金融紹介するよ
えっ？
いや 今日ね 一応そいつに頼んで
契約書 持ってきたんだよね
まぁ ちょっと金利高いけど
審査ないし
ほら 舞ちゃん 顔がかわいいから
いくらでも返す方法はあるからさ
はい ここね ここ
ここに拇印押して はい
店長 例の男が…
♬～
≪どうもはじめまして≫
彩華です
≪(ノック)≫
≪失礼します≫
(城金)おぉ
店長 今 知らないキャストが
えっ あぁ…
ハケンのキャバ嬢かなぁ
えぇ!?
寝てる
新人さん？
はい
いや 君 いい雰囲気だね
僕ね 投資が仕事なんだけど
まぁ 企業でも人でも
応援するのが大好きなんでね
あっ…
やはり投資っていうのは
大きく勝つこともあれば
大きく負けることも
あるんですか？
何？ 興味あるの？
負けた時って
どうやって補填されるんです？
うん？
例えば…
ここに睡眠薬を入れて
もうろうとしている隙に
知り合いの店でボトルを入れさせ
とんでもない額を請求するとか
払えないのは当然で
そこへ金融を紹介して
法外な利息でさらに搾り取り
最後には体を売らせる
私 睡眠薬を…
フン 証拠は？
あなたの情報を募ったら
あなたが大量に睡眠薬を
購入していることが分かりました
ここに その処方箋を撮った画像が
入っています
それ入れたって証拠ないだろ 酒に
一緒に飲んでるうちに
勝手に酔いつぶれたんだよ なぁ？
決定的な証拠はなくても
この画像と
被害者たちの声があれば
世間を騒がせることくらいは
できます
世間が騒げば
警察も動かざるをえなくなる
このスマホのロック番号は2012101
証拠を消したかったら
私を酔いつぶして
もうろうとしてるうちに
このスマホを取り
画像を消してください
勝負しようってのか？
あの 彩華さんでしたっけ？
あの これは私のﾄﾗﾌﾞﾙっていうか…
おもしろい やってやる
お酒 準備してくれる？
はい
ぴったり飲みましょう～！
<｢ぴったり飲みましょう｣とは
目隠しをして
指定された線ぴったりまで飲む>
<負けたら
残りを飲み干すゲームである>
勝負 見届けてください
♬～
(ホイッスル)
ハァ…
フッ…
(ホイッスル)
あぁ～
♬～
あぁ…
あぁ～
ハハハハ…
そろそろ限界じゃね？ ヘッ…
彩華さん…
もうダラダラすんの好きじゃねぇ
酒 替えようぜ フッ
もっと強いのに
♬～
(ホイッスル)
あぁ…
うぅ…
(ホイッスル)
♬～
うぅ クソ どうなってんだ
おい おい
お前 いかさましてんだろ これ
ちょっと見せろ これ
さぁ もうひと勝負
クソ‼
ああ やってやるよ‼
(ホイッスル)
♬～
うぅ…
えっ ちょっと…
(口々に)大丈夫？
あぁ あっ…
何万･何十万･何百万杯と
飲んでいれば
目をつむっていても
自分が飲んだ量くらいは分かる
じゃあ 最初に負けてたのは
わざと？
何？
あなたは 私がもうすぐ
潰れると思い油断したうえに
アルコールの度数を上げて
一気に潰しにかかった
おい それ ねらったのか？
何百万杯は言いすぎた
ちょっと酔ってるのかもね
お客さん 大丈夫ですか？
えっ？
まだ飲めます？
あぁ？
店長 ボトル頂きました
あなたからは己の欲しか感じない
だったら 己の欲の海で
立ち泳ぎでもしてな！
あぁ…
あっ あぁ…
(城金)お客さま お客さま
もしも～し お客さま
うわっ！ うわっ！
閉店時間となりました
こちら よろしいでしょうか？
何じゃこりゃ！
は… は… 800!?
ありがとうございま～す
過去最高でございました
ぼったくりだろ！
お客さまが次から次へ
ばんばんボトルを
入れてくださった
おかげでございます
ハァ… やられた
あの お客さま
明日までに４分の１の210万
お支払い願えますか
明日？
はい
いや ちょっと明日って…
(城金)いや 飲まれましたでしょ
あの！ あなたは？
なんで助けてくれたんですか？
助けたわけじゃない
己の欲にまみれた人間が
嫌いなだけ
この世界は戦いなの
気をつけて
売り上げの半分は
キャストの取り分やから
これで借金返せるな
あの 彩華さんって
何者なんですか？
彩華って名前
うわさで聞いたことあります
かつて大阪の街を飛び回った
アゲハチョウ
たった１人で大阪府の
年間予算ほどをも稼ぎ出した
伝説のキャバ嬢
今はハケンのキャバ嬢
やってはんねん
ちょっとした知り合いでな
私を助けるために
呼んでくださったんですよね？
うん？ ちゃう ちゃう
呼んだん君やん
えっ？
信金の御倉さん
(城金)彼女な 彩華の友達やねん
♬～
(舞)<同伴出勤のＮＧ行動
その１･客に店を決めさせる>
<つまり 相手の欲に対して
隙を見せるということ>
戦いか… 欲と欲との…
♬～
ほなら お友達の彩華さんに
渡しといてもらえますか？
またお願いしますね ほな
♬～
今度 クーラーの効いた部屋で
宗教を始めたいと思い 融資を
お帰りください
パパになってやってもいいよ
もうあの子
来ぇへんくなったやろ？
パパ活 成功したんですかね？
そういうつもりじゃないから！
金さえもらえりゃ
何でもいいんだよ こんなヤツら
だったら
欲の海で立ち泳ぎでもしてな！