｢一番最初にサーモンを選んだ
あなたは さみしがり屋です｣
｢頼れる人がいないと
落ち着きません｣
｢ですが甘え上手なので
困ったときは
誰かに助けてもらえる得な人です｣
何？ その変な占い
回転ずし占いです
おすし屋さんに入って一番最初に
選んだおすしで占うっていう
それ当たんの？
塚原さん 何ですか？
一番最初に選ぶおすし
俺は…
ほっき貝かな
ほっき貝 えーっと…
｢一番最初にほっき貝を選んだ
あなたは惜しい人です｣
惜しい人？
(舞)
｢やりたいことは明確にあるのに
結局 無難な選択肢を
選びがちです｣
｢頭はいい人ですが
宝の持ち腐れになっています｣
えっ すごい 当たってますね
当たってないから
(舞)すごい当たってる
あっ おはようございます
おはよう 理沙ちゃん
もう お店慣れた？
お客さんも皆さん
優しくしてくれるし だいぶ
気も利くし
お客さんからの評判もいいから
理沙ちゃんなら 頑張れるよ
いえ 塚原さんのおかげです
今日もよろしくお願いします
大丈夫？
ごめんなさい…
あっ…
あっ ごめん
あっ そうだ…
こ･こ･こ･こ これは恋の予感！
<ロシアの小説家･
ガルシンは言った>
<この世に
人間ほど凶悪な動物はいない>
<おおかみは共食いをしないが
人間は人間を己の欲のために
生きながらにして丸のみにする>
イェーイ
うちのこと好き？
≪アホちゃうか≫
≪ちょっと遊んでいけへん？≫
<そんな街へ舞い降りた
１羽のアゲハチョウ>
<昼はサナギにその身を隠し
夜のとばりが降りた時
彼女は羽を広げ
欲望という名の蜜を吸い尽くす>
<欲に溺れた人間どもよ
よ～く聞け！>
♬～
見える あなたの運命の人は
すぐそこまで来ているわ
えっ？ どこ どこ どこ どこ!?
どこまで来てるんですか？
来月か もしくは再来月辺りに
会えるかもね
でも うち
男に対して強がりなとこあるし…
あなたは そのままでいいの
あなたが男勝りなのは
その人に出会うためのｴﾈﾙｷﾞｰを
蓄えてるだけであって
何にも悪くないの
運命の人は 優しく
あなたを受け止めてくれるはず
ほんまですか？
でもユーリは
ユリちゃん取られたら嫌や
ちょっと待って ちょっと待って
うち 男が好きやから
男 超大好きやから
え～？
この子たちの運命に
神からの祝福を
乾杯しましょう
えぇ 私も占ってください
えっ ユーリも ユーリも
理沙さんの席 すごいですね
あのカオティック真香莉っていう
変なおばちゃんが
ばかすか
シャンパン入れてくれるんだと
ふーん…
なんか
有名な占い師らしいですよね
(塚原)占い師？
今日はありがとう また来るわね
是非 お待ちしてます
そう そう そう そう
理沙ちゃんには例のこれ
ほんまですか？
大事に使ってね
あなたにぴったり合うと思うから
うれしい ありがとうございます
今日のお会計と このお金は
今週中に振り込みますから
あぁ～ じゃあ 早めにお願い
はい！
だから理沙ちゃんは
あのおばちゃんに
利用されてると思うんですよ
証拠は？
証拠は…
ないですけど
おかしいじゃないですか！
プレゼント渡されて
｢お金振り込みます｣なんて
あの～
塚原さんは理沙さんのことが
好きなんですか？
はっ？
だって理沙さんと話してる時だけ
口元 にやついてるし
あっ さっきも抱きついてたし
違うよ！ 俺は
この店の風紀を守る者として…
ほんとですかね～？
ほんとだって！
塚原くん 店の女の子と黒服の恋愛
ご法度 バツ！
だから もう！
店 閉めてきます
イテッ！
ご法度です
しゃ… しゃれです
堪忍！
あなたは優しい人ですが
誤解されていると感じることが
多いでしょう
(花)万人に分かってもらうほうが
難しいと思います
あなたは時々
このままでいいのかと
焦りを感じることもあるでしょう
いえ 今が
超ウルトラハッピーですので
そんな自分を変えてみたいと
思っている
さっきから 誰にでも当てはまる
ようなことしか言ってませんよね
いやいや そ… そんなことないよ
あの いや わし
修行に修行を重ねて
ものすごい占いのパワーで
あんたの ほら 心の声を
読み解こうと… したんやで
なら 私が
今 考えてること分かりますか？
うん… うん…
そろそろ小鼻のてかりが…
お帰りください
(易者)心配だ
えっ 何ですか？ それ
あぁ 今日の私のラッキーカラーが
ピンクやったから
真香莉さんが持ってきなさいって
言ってくれて
えっ 真香莉さんって
あの先生の？
そう！
この幸せのシャケを加えた
お熊さまを
なんと 今なら
超ウルトラ割引セールの
20万で譲ってくれて ウフフッ
えっ？ それ
そんなにするんですか？
えっ？ 安ない？
いや
どう見ても
ただの木彫りの熊なんですけど
えっ でも ピンクやで
えっ？ まさか これも？
そう 着けてたら幸せになれる
ブレスレットだよって
今なら 鬼ウルトラ割引セールの
120万円で
それも どう見ても
ただの数珠なんですけど
えっ ちょっ 大丈夫ですか？
あっ 大丈夫 ごめん
でも少し休んだほうが
いいんじゃない？
気にせんとって
チサちゃんは？
私は引っ張られたいタイプかも
え～ じゃあ いいね
(ﾁｻ)舞ちゃん…
うわっ！
(舞)あっ！ あっ あっ！
すいません！
何してんだよ
お客さま 申し訳ございません
失礼しました あぁ すいません
マジかよ ふざけんなよ
(塚原)すいません
すっごいぬれちゃってますね これ
≪すいません≫
少しは落ち着いた？
すいません
最近 昼間のバイト
２つ増やしたんです
もっと お金稼がなくちゃで…
なんで？
真香莉さんに言われたんです
もっとお金稼いで
もっと幸せになりましょうって
あのおばちゃんに？
私 もともと いじめられてて
そんなにかわいくないし
クラスでも地味やったから
だから ほんまは
人としゃべるのも得意やなくて
そういうのを克服したいと思って
お店に入りました
そうだったんだ
そんな時に
真香莉さんに出会ったんです
真香莉さんって すごいんですよ
占ってる相手のことを
手に取るように分かるみたいで
私の気持ちも
完璧に代弁してくれたんです
私の中にあるモヤモヤを
何でも的確に
いつも教えてくれるんです
でも それってさ…
私…
真香莉さんに救われてきたんです
あの人がいぃひんかったら
私 いまごろ
どうなってたか分かりません
それはマインドコントロールね
マインドコントロールって あの？
誰にでも当てはまるような
あいまいな質問をして
まさに自分にぴったりの
質問であるかのように錯覚させる
これをバーナム効果とも呼ぶ
どうしたらいいんでしょうか？
まぁ あなたたちは
あんまり関わらないほうが
いいかもしれないわね
えっ？ でも洗脳されてるなら
誰かが解いてあげないと
人の気持ちなんて そう簡単に
変えられるもんじゃないのよ
くそ どうにかなんないのかな…
理沙さんは 真香莉さんのこと
完全に信じきってますし
私たちが何を言っても…
だからって…
あのおばちゃんの
言うとおりにさせてたまるか
♬～
いらっしゃいませ
理沙ちゃん いる？
ご案内します
こちらでお願いします
よいしょっと
それじゃ とりあえず
シャンパン頂きましょうかね
シャンパン
お客さま
♬～
お願いです 理沙に
つけ込まないでやってください
なによ それじゃ
私がだましてるって言いたいの？
お願いします！ 理沙は
あなたのことを信じてるんです
♬～
やってらんないわ 営業妨害よ
ちょっと誰か
店長 呼んでちょうだい！
≪お呼びでしょうか？≫
♬～
彩華さん
彩華さん？
はじめまして 彩華です
ふざけんじゃないわよ
私が呼んだのは店長だっつーの
ええ ですから
私が店長の代わりに
真香莉さまのお相手をしに
やって参りました
なんですって？
いや あの 今 俺が
こいつの相手をしようと思ってて
あなたは
有名な占い師なんですよね
そのとおりよ
私は生まれながらにして
普通の人が見えないものが
見えたり
スピリチュアルな力が
強いタイプなの
だから目の前の相手が
何を考えてるかなんか
すぐ分かっちゃうんだから
だったら 理沙ちゃんのことも
当然よく分かっていらっしゃる
えっ？
どういうこと？
お店の女の子たちと
ゲームをして頂けませんか？
ゲーム？
もちろん タダでとは申しません
もしも私が負けたら
今後 この店での支払いは
全額 私が持ちます
そして あなたの
やっていることに関して
何も申しません
いいわ 望むところよ
♬～
｢環状線ゲーム｣
ゲーム
<｢環状線ゲーム｣とは
お題を決め
参加者がリズムに乗りながら
順番に答えを回していく
ゲームである>
<リズムに乗れなかったり
一度出たお題や
お題と違うことを答えたら
その人がアウト！>
<ゲーム名は お題として
環状線の駅名が
よく使われたことに由来しており
東京では別名｢山手線ゲーム｣と
呼ばれている>
分かった それじゃあ
アウトになった人が
身に着けているものを１つずつ
脱いでくというのは どうかしら？
えっ ほんまに？
それ 野球拳やん
負けるのが怖いのかしら～？
彩華さん
大丈夫 みんな絶対に勝つわ
屁理屈ばっかり言いやがって
私を侮辱したことを
後悔させてやるわ！
真香莉から始まる
(一同)イェーイ！
｢環状線ゲーム｣
(一同)イェーイ
理沙の好きな食べ物
パンケーキ
わらび餅
ねぎ
うーん イケメン！
アウト～！
ｲｹﾒﾝは食べ物ではございません
え～
あと ねぎも
そんな得意じゃないんです…
はぁ!?
(塚原)…ってことは ダブルアウト
そ～れ 脱げ！ 脱げ！ 脱げ！
♬～
真香莉から始まる
(一同)イェーイ
｢環状線ゲーム｣
理沙の行きたい国
フランス
イタリア
中国
アメリカ
アンコール･ワット
(ｶｵﾃｨｯｸ真香莉)アウト～！
え～？
それは国でございません
(ｱﾘｽ)う～ん
そ～れ
脱げ！ 脱げ！ 脱げ！ 脱げ！
♬～
真香莉から始まる
(一同)イェーイ
｢環状線ゲーム｣
理沙の好きなタイプ
優しい
よく笑う
歯が白い
白いパンツをはいてて
ムキムキなガチムチで…
(ｶｵﾃｨｯｸ真香莉)アウト～！
ガチムチ アウト～！
リズムに全然乗れてない
う～ん
せ～の 脱げ！ 脱げ！ 脱げ！
え～ やだ～
♬～
あ～あ
全然かなわへんねんけど
まったく 何にも知らない
この子たちが私の相手じゃ
勝負にならないっつーの
いいでしょう
では ここからのお題は
上級者編です
えっ？
バカね
お題をどんなに難しくしても
理沙のことを
一番よく知っているのは私なの
真香莉から始まる
(一同)イェーイ
｢環状線ゲーム｣
理沙がお店に入店した理由
モテたいから？
あっ あっ あっ お金が欲しいから
違う？ あっ
こういう華やかな世界に憧れた
ちょっと待ってください
ちょっと 何なのよ
ゲームの途中で止めるのは
反則でしょ？
今の答え 違うと思います
えっ？
理沙さんは そんなナンパな理由で
このお店に来てないと思います
じゃあ 正解は何なのよ
昔からのコンプレックスを
克服するため
そんな理由なわけない…
正解
(ｶｵﾃｨｯｸ真香莉)正解？
…です
正解？
≪(ホイッスル)≫
アウト！
(ﾕﾘ)はい 脱げ！
(一同)脱げ！ 脱げ！ 脱げ！
脱げ！ 脱げ！ 脱げ！ 脱げ！
♬～
(ホイッスル)
アウト！
(ｷｬﾊﾞ嬢たち)
脱げ！ 脱げ！ 脱げ！ 脱げ！
ちょっと どうなってんのよ！
さぁ まだ続けますか？
でたらめの占い師さん
くっそ～ やってやるわよ！
真香莉から始まる
(一同)イェーイ
｢環状線ゲーム｣
理沙が今一番ほしい言葉
かわいい 美しい
あっ あれだ 愛してる ジュテーム
アウト～！
なんでアウトなのよ
｢愛してる｣って言われたら
普通 うれしいに決まってるでしょ
どんなにさみしい人間でも
個性がある
本当に目の前の相手を
理解しようとしているのならば
その相手に合った言葉が
ちゃんと出るはず
ねっ 塚原さん
俺？
あなたなら分かるでしょ？
理沙が今 一番欲しい言葉
｟気も利くし
お客さんからの評判もいいから
理沙ちゃんなら 頑張れるよ｠
理沙ちゃんなら 頑張れるよ
塚原さん…
かーっ！ そんな平凡な言葉で
人の心が動かせるわけないでしょ
さみしがり屋っていうのはね
承認欲求を満たすような言葉を
かけなかったら効果がないの！
あなたはさっきから
理沙のことは何も考えないで
誰にでも当てはまるような
ことしか答えていない
あなたの負けよ
はい 脱げ！
(一同)脱げ！ 脱げ！
脱げ！ 脱げ！ 脱げ！ 脱げ！
うるさーい！
もう 脱げるものがないっつーの！
うそをつきなさい
あなたには まだ
脱いでいない所がある
はぁ？
これがあなたの本当の正体よ！
いやー！
えーっ!?
えっ ウソでしょ？
あなたはミナミで
キャバ嬢･ホストを中心に声をかけ
悩み多き彼女･彼らの
心の隙に入り込み
稼いだお金を巻き上げている
ウソつき
占い師でも 女性でもない
何もできない ただのおっさんよ！
真香莉さんが ただのおっさん？
あなたからは己の欲しか感じない
だったら 己の欲の海で
立ち泳ぎでもしてな！
ちくしょう！
恥ずかしい思いさせやがって
今度会ったら
覚えておきなさいよ！
くぅ～！ もうやだ～！
真香莉さん！
ちょっと待ってください…
理沙ちゃん
だって真香莉さんが…
目を覚ませよ！
あいつは理沙ちゃんを
だましてたんだぞ
そうかもしれません でも…
俺がいるから！
俺が 理沙ちゃんの話も聞くし
理解もする
いや できるよう頑張るから
塚原さん…
だから 俺を信じてみてほしい
理沙ちゃんなら 頑張れるよ
♬～
はい そこまで～
あぁっ！
えっ えっ もしかして見てた？
全部見てた
マジかよ
だから店の女の子と黒服の恋愛
ご法度って言うたやろ
だから違います！
違うって…
キスしようとしてたじゃん
してないから
唇近づけてた
してませんって
えっ 何？ あれ
これは いや
ゴミがちょっと付いてて
(２人)ゴミ？
すいませんでした
フッ…
(塚原)ハァ…
(塚原)ちょっと 笑わないでよ
あれ以来 理沙ちゃん
よう笑うようなって
笑顔増えたわ
完全にマインドコントロール
解けてんな
なら よかったです
あっ そう
なぁ なぁ おすし好きやんな？
そうですけど
食べて お土産
いっつもお世話なってるから
なぁ ちょうど昼時やし
あっ…
では 遠慮なく
どうぞ どうぞ
(城金)やっぱり玉子か
はい？
｢いちばん最初に玉子を選んだ
あなたは優しい人です｣
｢困った人を放っておけない
思いやりがあります｣
｢気になることがあると
どんな相手のことでも
とことん調べずには
いられない人です｣
当たってるな
何ですか？ それ
おすし占い
舞ちゃんがな
これ よう当たる言うてて
だから ちょっと試したなってな
当たってるわ…
あぁ ごめん ごめん
ゆっくり食べて
お疲れさま
お疲れさまです
あっ おすしじゃん
おいしそうだね
志田さん
うん？
志田さんは最初に選ぶおすしは
どれですか？
アイドルになりたい 大いに結構
ギガントうれしい！
今日のあれも
全部 自作自演でしょ？
借金しまくってるらしいよ
だったら 己の欲の海で
立ち泳ぎでもしてな！