♬～
≪あ～ 目にゴミ入った～
わりとでかい≫
≪ごめん お待たせ≫
あっ 鶴橋さん
私も今来たとこです
なんか 同伴とか初めてだから
緊張します
誰にでも初めてはありますからね
私も初めての同伴で
だまされちゃったんです
えっ 俺だまされるんですか？
あっ いえ
そういうことじゃなくて…
あっ 違いますよね
違います
大丈夫です
(鶴橋)よかった
じゃあ 行きましょうか
はい
あれ？ 花さん？
知り合い？
あっ はい
♬～
えっ どうして
そんなうれしそうなの？
だって 花さん楽しそうだから
自分のことじゃないのに？
うれしいですよ
えっ？ 急に？ なんで？ えっ？
ごめん なんか体でも動かさないと
感動で泣いちゃいそうだから
そんなのあります？
ないよね 普通
フフッ ないですよ
≪すごい すごいぞ 君～≫
俺とボクシングで
世界を目指さねぇかよ～
ジョー！
誰がジョーですか
新しくボクシングジム
始めるんだぞ～！
あの 鶴橋さん
もう世界取ってますけど？
えっ？
ﾎﾞｸｼﾝｸﾞの元世界ﾁｬﾝﾋﾟｵﾝです
…っていうか
ボクシングジム始めるのに
鶴橋さん知らないとか
どうかと思いますけど？
どこでジム開かれるんですか？
それはまだ これからで
お金を借りられるかどうかに
かかってるんだ～！
ジョー！
カカオフィズお待たせ致しました
あっ はい
失礼致しました
ごゆっくりどうぞ
(花)カクテルお好きなんですね
お酒が そんなに強くないって
いうのもあって
情けないけど
いいと思います そういう男性
えっ？
でもカクテル好きなのには
もう１つ理由があって
カクテル言葉って知ってる？
聞いたことは
それぞれに意味があるのが好きで
カカオフィズのカクテル言葉は
何ですか？
恋する胸の痛み
されているんですか？ つらい恋を
つらくはないよ
ただ その人は
あんまり感情を表に出さないから
僕だけが思い募って 胸を痛めてる
もしかしたら…
その人は 素直になるのが
怖いのかもしれません
どうして？
裏切られる痛みを知ってるから
だとしたら
それがまた僕の胸を痛めるな
♬～
僕じゃ癒やせないかな
そんなこと…
えっ？
<ロシアの小説家･
ガルシンは言った>
<この世に
人間ほど凶悪な動物はいない>
<おおかみは共食いをしないが
人間は人間を己の欲のために
生きながらにして丸のみにする>
イェーイ
うちのこと好き？
≪アホちゃうか≫
≪ちょっと遊んでいけへん？≫
<そんな街へ舞い降りた
１羽のアゲハチョウ>
<昼はサナギにその身を隠し
夜のとばりが降りた時
彼女は羽を広げ
欲望という名の蜜を吸い尽くす>
<欲に溺れた人間どもよ
よ～く聞け！>
眠くてエスカレーター
間違えてたんです 上り下り
アハハハ…
舞ちゃん 天然なのかな
鶴橋さん
最近よく来てくれてますね
おう 舞ちゃんが
がっちりつかんだ太客な～
せやけど あの子に後輩ができて
ヘルプついてることが感慨深いな
最初は友達に半分だまされて
体験入店してきたんですもんね
(城金)せやった
入店早々だまされて
借金背負わされて
そのあとも いろいろあったけど
根気があるというか
よう ここまでやってきよった
はい
ウッ…
何かに追われてる時は
ほんとに人に追われる夢を
見てることが多いんですよ
(鶴橋)へぇ なんかストレスとか…
(舞)ストレス発散しないとですね
なんか趣味とかあったほうが
いいのかな？
えっ 何もしないんですか？
うーん 趣味が…
うわっ！
あっ すいません
ちょっともう着替えてきます
すいません ごめんなさい
大丈夫 あとよろしく
気にしないで
あっ すいません
あっ 付いてますよ
えっ？
すいません
あぁ ありがとう
あの 私が舞さんの分まで
頑張ります
どこ見ていいか分かんないよ
好きなとこ見ていいんですよ
あっ いや いや いや…
鶴橋さん かわいい～
すごーい カニみたいになってる
あっ…
最近 あんまり体動かしてないから
肉ついてるよ
そんなことないですよ
すごく憧れます
えっ？
ストイックっていうか
ほんとに
頑張ってこられたんだなって
ありがとう
♬～
｢ティッシュゲーム｣
えっ？
<｢ティッシュゲーム｣とは
最初の人がくわえたティッシュを
次の人がくわえて破り
また次の人が そのティッシュを
くわえて破っていき
ティッシュが
どんどん小さくなって
これ以上破れない あるいは
キスに耐えきれなくなったら
負けな
ふらちな ふらちなゲームである>
じゃあ 私から
ありがとうございます
(ホイッスル)
う～ん
♬～
なんかエロッ！
やな
♬～
てめぇ 唇湿りすぎやねん！
ごめん
何なん？ 何付けてんの？
えっ 蜂蜜のリップクリーム
何？ 蜂蜜って
またお待ちしております
ごちそうさま
今日もありがとうございました
楽しかった ありがとう
≪
はい
鶴橋さん エリです
あぁ さっきの… どうしたの？
(ｴﾘ)少しだけ 時間ないですか？
えっ？
♬～
エリちゃん やっぱりまずいって
今日会ったばっかりで こんな…
私はずっと
鶴橋さんのこと見てましたよ
世界一の人って すごいなって
もう世界一じゃないよ
じゃあ 今度は
エリの世界一になってください
♬～
今日はありがとう
ごめんね ２軒もつきあわせて
いえ…
つい 楽しくて
バイバイしたくなくて
１日が30時間あればいいのに
あっ でも その分
仕事時間も増えちゃうか
ハハッ…
私も…
えっ？
楽しかった…
楽しいです すごく
うれしいです すごく
♬～
≪(シャッター音)≫
≪ウェーイ ウェーイ≫
≪ウェーイ≫
誰だ？ あんた
『週刊文中』で～す
フッフ～ ウェーイ
撮るなよ 撮んなって
助けてください
無理やり犯されました
えーっ!?
元世界チャンピオンが ごうかん!?
ウェイ ウェイ
違う この子が誘惑してきたんです
これはオフホワイトではなく
クロ あっ クロ
ウェイ ウェイ ウェイ
ウェイ ウェイ
クロ？ シロ？ クロ？ シロ？
ウェイ ヒヒヒヒヒ…
ヒーッヒヒッ
ヒー ウェイ ウェイ ウェイ…
違う…
違うっつってんだろ
ウェイ ヒヒヒヒ…
ウェイ あぁ ウェイ…
あぁ ウェイ…
ウェイ ウェイ…
震えてる
御倉さん？
志田さんの携帯がです
えっ？
≪
うわ 間が悪い…
そういう男なのよ 俺 実は
今… すごい自然に笑ってくれた
俺のこと どう思う？
正直 なんていうか
さえない会社員だし
今はまだ 全然お金とかもないけど
そんなこと関係ないです
♬～
イテッ
あっ すいません ごめんなさい
今のって
世界チャンピオンだよね？
えっ？ エリちゃん
辞めちゃったんですか？
うん 家の事情とかで
まぁ よくあるんだけどね
その事情
私 何かしたかな…
なんでそうなるの
いらっしゃいませ
あの… 今日すごく静かですね
私が何か…
なんでそうなるの
あっ すみません
舞ちゃん…
俺 今日で最後です
えっ？
いや…
俺 ほんとバカだった
鶴橋さん…
俺 ボクシングしか
してこなくてさ
おやじに言われるままに
ただただ…
でも幸せだった
俺を求めてくれる人が
いるんだって
でも引退して
なんか急に不安になってさ
今の俺を
本気で求めてくれる人なんか
誰もいないんじゃないかって
そんなことないと思いますよ
だから面と向かって
好きだって言われて
俺 なんというか…
のぼせ上がって…
それで…
エリちゃんと…
えっ？
(鶴橋)そしたら そこに
すげぇｳｪｲｳｪｲ言うﾔﾂが入ってきて
写真撮られてさ
エリちゃんも
無理やりやられたって言いだして
それでまた
すげぇウェイウェイ言われて
俺 パニックになって…
そいつ殴って逃げたんだ
ほんとバカだよね…
これから 警察に行こうと思ってる
舞ちゃん…
今までほんとにありがとう
♬～
花さん！
ごめんなさい 自分でどうにか
しようと思ったんですけど
やっぱり無理そうで…
彩華さん呼んでもらえませんか？
何があったの？
私のお客さんがだまされたんです
なんか
すごいウェイウェイ言う人に
悪質な つつもたせやな
何か情報入ってませんか？
(城金)まだ何にも
ええ情報屋 紹介するから
そいつに当たって
分かりました
カモにされたんは
うちの大事な太客や 頼むで
♬～
≪彩華さんですね
こちらへ
お連れしました
城金さんから話は聞いてる
あなたが情報屋？
こういう裏の仕事から足を洗って
職を持とうと思ってたんやけど
ある人が
全然 金を貸してくれへんかってね
情報集めといたで
そいつは『週刊文中』の
中谷って名乗っとるけど
『週刊文中』には
中谷っていう記者はいてない
そいつはクラブの女の子と組んで
財界や芸能界の有名人に
つつもたせを仕掛けて
金を脅し取っとる
♬～
言わな
ほんと ほんと
エリちゃん
やっと二人っきりになれたね
そうですね
じゃ 早速ね
♬～
ウェイ ウェイ ウェイ ウェイ
高速ベロ ベロベロベ～
イジリーさんの
ウェイウェイしてるとこ
押さえちゃったよ～
ウェイ ベロベロベロ…
待て まだ一線を越えてない
ホテルに入ってる時点で
越えてるし
しかも今 越えようとしてたよね
ペロペロペロペ～ロ
これはドッキリか？ ドッキリか？
…なわけないでしょ～ アハハハ
どういうこと？
無理やり連れ込まれました！
えー ちょっと！
これ世間にばれたらまずいよね
分かるよね？ ウェイ ウェーイ！
お前 ベロ遅ぇ…
もう… もうやだ…
フフフフ…
≪
ウェイ？
♬～
ウェイ ここやな
(ｴﾘ)うん…
(中谷)暗いな
ウェイ ウェイ
ウェイ ウェイ ウェイ ウェイ
誰や？ お前が呼んだんか？
お前 電気ぐらいつけとけや
お前 めっちゃ怖いやんけ ウェイ
誰？
ウェイ ウェイ ウェイ
うわさで聞いてるわ
最近 いきってる
ハケンのキャバ嬢が
ミナミでウェイウェイ
いわしてるってな ウェイ
成功者を狙った つつもたせ
どこまでも欲深い人ですね
イヒヒヒヒ…
だまされるほうが
悪いんちゃうんかい ウェイ
成功者には成功を手にした
理由がある
欲を原動力に それでも
欲に溺れてしまうことなく
汗を流し 自分との闘いに
勝ってきた人たち
そうしていく中で 彼らには
守るべきものが増えてくる
家族･友人･社会の信用
それを揺るがし
食い物にするなんて
下劣にも程がある
どうするっちゅうねん
つつもたせの証拠は
集めてあります
イヒヒヒヒ…
警察行くんやったら行ってみ
ヒヒヒ…
もしもと思って
ウェイ ウェイ ウェーイ
♬～
(中谷)ウェイ
来た 来た 来た 来た～
ウェイ ウェイ ウェーイ
ヒヒヒヒヒ…
彩華さん…
(中谷)これ ここの店の子やろ？
ヒヒヒヒ…
はい つつもたせの証拠 渡して
ウェイ ヒヒヒヒ…
渡せへんかったら
この子 犯されちゃうよ
しかも ハメ撮り動画
流しちゃうよ
ウェイ ヒヒヒ…
彩華さん 私のことは
気にしないでください
鶴橋さんは だまされたんです
だから私のことより そのことを
あなたは どこまでいっても
自分のことは二の次
どこに拉致したの？
中央埠頭の倉庫
イヒヒヒヒ…
ヒヒヒヒ…
今 そっち向かいました～
あとは
好きにやっちゃってくださ～い
(中谷)ウェイ ウェイ ウェーイ
♬～
舞！
舞… 舞… 起きて…
♬～
お前が死ねば全部丸く収まる
その声…
ウッ！
♬～
そんな… 花さんが彩華さん…
どうも 今回の黒幕っぽいな
たっくさん助けてもらったから
だから今度は
私が花さんを助けます