(塚原)
かつて大阪の街を飛び回った
伝説のキャバ嬢
♬～
ウン！
やめて！
もうやめて！
ＡＶ女優になるか 早く決めろよ！
｢愛してるゲーム｣
(ｶｵﾃｨｯｸ真香莉)
この女は店でトラブルが起きたら
全部ゲームで解決する
例のキャバ嬢なんですよ
人を人と思わず
己の欲のみ満たそうとする者は…
お前 結構いい大学出てるよな
えっ？
…で なんでそんな無能なわけ？
そもそもな…
そもそも仕事はな
勉強できるかじゃねぇんだわ
地頭のよさが必要なの 分かる？
さすが 知らんかった
クライアントが何望んでるか
パッと理解して
スッとデザインあげんだよ
すご～い センスあるんですね
センスでこの商売やってんだよ
そうなんですか
おい てめぇら…
はい
てめぇ キャバ嬢さしすせそ
言ってりゃいいと思ってんな
うるせぇよ
だって そう習ったもん
コラ いらんこと言わんでいい！
おい 何かおもしれぇ話しろ
いや… あの…
うちらは芸人じゃないんで
客のために話すんのが
てめぇらの仕事じゃねぇのかよ！
だからダメなんだよ！
ダメキャバ嬢！ 仕事しろ！
伝票お持ちしました
落としとけ 経費で
トイレ行ってくっから待っとけよ
先帰んなよ でけぇほうだからな
こちらです
ちょっと失礼します
ユーリも失礼します
えっ ちょ… はっ？ なんで
さっき止めに来ぇへんかったん？
すいません
助け求めたよな？ 目合ったよな？
お前助けに来いや！
すいません… 蹴るのはすいません
おかしいやろ？ 普通来るやろ？
なぁ？ おい
ごめんなさい 痛い…
おい！ おい！ おい！
どこもそうか…
えっ？
いや…
すんません
なんで？
私 今謝られた感じですか？
ほんますんません
５分だけいいですか？
５分っていっても 社長が
トイレ行ってる間って意味なんで
厳密には５分じゃ
ないかもしれないですけど
社長が帰ってくるまでに
話終わりますんで
愚痴 いいですか？
どうぞ
｟働き方改革は
ゆとり教育と同じなんだよ！｠
｟ゆとり ゆとり 休み 休みで
お前みたいな失敗作
政府が作ったんだろうが｠
｟すみません｠
｟お前も 政府も
同じミスばっかりしやがって｠
｟無能が！ 全部描き直せ！｠
｟いつまでに？｠
｟い･つ･ま･で･に？
今日だろ 今日！ 社長命令だ！｠
｟すみません｠
｟仕事は終わらせてから
帰ってください｠
｟明日に持ち越さないでください
明日やろうはバ･カ･や･ろ･う！｠
(石山)衝撃はこのあとです
≪(チャイム)≫
｟お疲れ～｠
(石山)秒です
誰よりも早く
定時になったら秒で退社です
いや それだけなら
よかったんですよ？
｟あの 笹川化粧品から
レスポンス返ってきたんで
急ぎで返信を…｠
｟明日やる お疲れ｠
(石山)ウソ～ンってなりました
仕事は終わらせな
帰ったらあかんのちゃうの？
明日に持ち越したら
あかんのちゃうの？
明日やろうは
バカ野郎なんちゃうの？
10時です 定時から
５時間たってます ５時間
≪
(石山)
行かへん選択肢はないんです
明日が恐ろしいのは
学習済みなので
あっ さっきキャバクラのお金
｢経費で落としとけ｣って
言ってたじゃないですか
皆さん思ったと思うんですよね
えっ？ 落ちんの？ って
｟落ちませんよ｠
(石山)ですよね～
知ってま～す はい 自腹
なんで行きたくもないｷｬﾊﾞｸﾗで
５万も自腹切らなあかんのですか
なんであいつに
おごらんとあかんのですか
あいつにおごるくらいやったら
この５万ドブにつけて
乾かした後 燃やしますよ
｟石山～！ 来い！｠
(石山)｢会社辞めよう｣って
もう１万回は唱えてます
いや でもね…
｟え～ では石山さんの
志望動機を教えてください｠
｟あっ はい わたくしが
御社を希望したのは
御社の希望に… 満ちあふれた
希望の展望の…｠
｟えっと 御社…｠
｟希望です｠
｟はい ありがとうございました｠
(石山)あの地獄に
戻る勇気ないでしょ 普通に
｟大阪府の
ホクロの総数を調べろ｠
(石山)はぁ？
｟キャッチコピーに使う｠
(石山)
いや いや いや ちょう 待って
それ どうやって調べるんすか？
大阪府の方々全員に
｢あっ すんません ホクロの数
数えさせてもらっていいです？｣
って聞くんですか？
気色悪ってなるわ アホ！
｟今日中な｠
(石山)無理やん？ 30分やん？
だって定時まであと30分やん？
(石山)朝やん もう朝やん
真面目に頑張って調べてみたけど
何も分からんまま朝やん
｟いいかげんにしろ
無能 てめぇ コラ！｠
｟命令っつったろ！｠
｟大学で
何を教えてもらってきたんだよ｠
｟あぁ？｠
｟すみません｠
｟その大学では｢す｣と｢み｣と
｢ま｣と｢せ｣と｢ん｣しか
教えてもらえねぇのかよ！｠
｟調べろって言ったことくらい
ちゃんと調べろ！｠
｟無能！ カス！｠
｟あともう１日
もらえませんか？｠
｟あぁ？ いらねぇよ！｠
｟もう使わなくなったから それ｠
(石山)いや 使わへんのか～い
使わへんのやったら言いましょ
それがあんたの仕事でしょ？
仕事しましょ？ お前がな
大体ね 大体…
もう１つ聞いてください 大体ね…
(舞)はい
<ロシアの小説家･
ガルシンは言った>
<この世に
人間ほど凶悪な動物はいない>
<おおかみは共食いをしないが
人間は人間を己の欲のために
生きながらにして丸のみにする>
イェーイ
うちのこと好き？
≪アホちゃうか≫
≪ちょっと遊んでいけへん？≫
<そんな街へ舞い降りた
１羽のアゲハチョウ>
<昼はサナギにその身を隠し
夜のとばりが降りた時
彼女は羽を広げ
欲望という名の蜜を吸い尽くす>
<欲に溺れた人間どもよ
よ～く聞け！>
(花)社長が言ってることは正論
本気で言ってるんですか？
会社である以上
言われた仕事をこなすのは当然
まぁ それはそうなんですけど…
でも…
ただ…
才能が全くない
才能？ 石山さんの？
働き方改革のように
やはり占い方も
改革していかなければ
いけない時代
占い方改革 もはや 占わない
次の方どうぞ
なんで？
はい いきますよ
暇なんですか？
いや 働きたないねん
できるだけ楽したいねん
手抜いて生きていきたいねん
分かるやろ？
まあまあなクズですね
なんで？
石山～！ 来い！
はい
この間 お前が描き直した
このデザイン
すみません…
よかったよ
えっ？
…って言うわけねぇだろ！
なんだ この便所の落書き！
使えるわけねぇだろ これ！
明日だぞ プレゼン！
(笠見)｟無能｠
｟無能｠
｟無能！｠
｟無能 無能 無能 無能｠
｟無能！ 無能 無能｠
｟無能！ 無能！｠
御社の新ロゴデザイン案を
お持ちしました
お見せしろ
すみません…
おぉ～
いや～ これ色使いがいいね
(女性)ほんとですね
いやいや…
どれもいいですね
ありがとうございます
これは社長みずからデザインを？
ええ もちろん 全部私が
勘違いすんなよ 無能
俺の名前がなかったら
お前マジやばかったかんな
プレゼン通ってねぇから
分かってる？ お前
俺が作ったって背景があるから
通ったの
お前ごときの便所の落書きが
感謝しろ！
やばっ 暗っ ウケる
なぁ？
盛り上げろよ
こっちは金払ってんだよ！
ほら！ 盛り上げろ！
おもしれぇ話しろ！ ほら！
え～っと…
(笠見)おい！
塚原 助けてあげなよ
ほら
いや どこまでの会話をよしとして
どこまでの会話がダメか
判断難しいんすよ
いいから早く…
ああいう客にかぎって
大して銭落とさへんねんな～
そんなやからは はい 成敗
♬～
待ってました
はじめまして 彩華です
(笠見)働き方改革 働き方改革
うるせぇんだよ
偉くなってから言えっつうんだよ
なぁ？
働く量が減ってしまうのは
いかがなものかと思いますね
だって もし私たちが
サービスを減らしたら
お客さまも
来てくださらなくなるでしょ
それと同じだと思うんです
話分かんじゃん
おい お前もっと盛り上げろ
じゃあ ゲームでもします？
えっ？ ゲーム？
肌と肌が触れ合うゲーム
やばっ ほんといいね お前
｢にぎってLOVE｣
<ルールはシンプル
男女２人１組になって
両手を握りながら見つめ合い
交互に一定のリズムで
｢ギュッ｣｢ギュッ｣と言いながら
相手の手を握る>
<リズムがずれたり
握れなくなったら負けである>
もし俺が負けたら 何でも１つ
お前の命令聞いてやるよ
ほんとですか？
でも お前も同じ約束をしろよ
お前が負けたら
俺の言うことを聞け 何でも
いいですよ
ほら ２人も
(舞･石山)えっ？
はい
では始めましょう
石山さん 手冷たいですね
あぁ…
男のくせに
(ホイッスル)
始め！
(花･舞)ギュッ
(笠見･石山)ギュッ
えっ？ 何？ このゲーム 地味
(花･舞)ギュッ
(笠見･石山)ギュッ
ギュッ
(笠見)ギュッ
(石山)ギュッ
(舞)ギュッ
(舞)ギュッ ギュッ
ギュッ
(舞)ギュッ
(石山)ギュッ
ギュッ
私 もう無理です すいません
ハハハ… 大丈夫？
手汗 大丈夫ですか？
いやいや… 俺のほうこそ もう…
それが気になってヒヤヒヤしてて
ごめん…
すいません…
ごめんね
結構 疲れますね
疲れるね これね
ギュッ
(笠見)ギュッ
≪なんで…≫
≪握力の強い男のほうが
有利に決まってんのに
なんでこいつ
こんな余裕なんだ？≫
ギュッ
(笠見)ギュッ
ギュッ… あぁ もう無理だ！
休ませてくれ
(ホイッスル)
(塚原)アウト
どうなってんだ？ こいつ
何でも１つ
命令聞いてくれるんですよね？
何かおもしれぇ話しろ
お前らの仕事だろ それはよ！
約束も守れないのかよ？
チッ… 男のくせに
おい 石山！ お前代わりにやれ！
こいつは俺の部下なんだよ
部下が上司の代わりやんの
当たり前だろ！
早くしろよ 無能！
だからダメなんだよ 早く話せ！
分かりました
おもしろい話ですね しますよ…
俺が
殺したくて殺したくてしかたない
クソ三流ダメ上司の
話なんですけどね
社会ダメにすんのは
ゆとり教育でも
働き方改革でもないわ
アホ お前じゃ ダメにしとんのは
下 見下して 命令して
手柄横取りして
僕がデザイン描いたって
自分で描いたって？
自己顕示欲 満たしとんちゃうぞ
オラ！
ええかげんにせぇ ボケ コラ！
この無能 お前のほうが無能じゃ！
この無能 無能 無能！
無能上司が！
調子に乗んな コラ！
あぁ～？
どけ クソ女！
♬～
ウウ… アァ…
あなたには
上司の才能がまるでない
アァ… アッ…
あなたは部下のやる気を
折ったうえに
自己顕示欲を満たそうとしている
そんな自分のことしか
考えていないヤツは
己の欲の海で
立ち泳ぎでもしてな！
アッ… ウッ…
♬～
彩華さんはさっきのゲーム なんで
あんなに強かったんですか？
コツは すべての指の力を
使わないこと
最初は人さし指 次に中指
力を入れる指を替えることで
ほかの指を休ませながら
握り続けることができる
いかに効率よくやるか
いかに休むか
仕事も同じです
どう働くかではなく どう休むか
なるほど…
石山さんに必要なのは きっと
休み方改革ですね
休み方
働くために休むのか
休むために働くのか
手先の冷えは
ｽﾄﾚｽによる自律神経の乱れから
きているのかもしれません
｟石山さん 手冷たいですね｠
｟あぁ…｠
大丈夫です
あの時 愚痴聞いてもらって
すいませんでした
連れて帰ります
石山さん
あの… 私には謝らないでください
石山さんの話 もっと聞きたいです
ため込まないでください
吐き出したくなったら
いつでも休みに来てください
何でも聞きます 何でも話しましょ
あの… あの どう言っていいか
分かんないんですけど…
でも…
ここは そういう場所だと思うので
なので… 私でよければ
私 いつでもここにいますから
石山さんの味方 ここにいますから
１個いいっすか？
なんか よく分かんないんすけど…
さっき手つなぐゲームした時
思ったんすよ
｟ギュッ｠
(舞)｟ギュッ｠
(石山)｟ギュッ｠
ベタで
ありきたりなことなんですけど…
人って温かいなって
♬～
ありがとうございます ほんまに
はい
笠見の会社な 労基入ったらしいで
パワハラでも訴えられ
まぁ 実質倒産やわな
いつもどおり自分には関係ないか
ほな 行くな
舞ちゃんは…
手放さないほうがいいと思います
ふ～ん… へぇ～
｟私 いつでもここにいますから｠
｟石山さんの味方
ここにいますから｠
♬～
お疲れさま
お疲れさまです
笑ってました？
いえ
笑うとかわいいですよね
今うちに来てんの 鹿沼カスミが
１人でも多くの人間が
私を羨んでくれたら それでいい
悲しい…
だから
それやめろって言ってるやろ！
だったら その空虚な顕示欲の海で
一生立ち泳ぎでもしてな！