(さくら)失礼します
(舞)
<そうなんです セ･ラ･ヴィにも
姉妹店があるそうで
私と塚原さんは しばらく
こちらのお店に
ヘルプとして
出勤するようになりました>
舞さん アイスお待たせ
あっ ありがとうございます
(舞)<姉妹店とはいいますが
違う店舗なので
私も塚原さんも
てんやわんやで…>
それでは ココミちゃんの
誕生日を祝って！
よっ
よっ！
(口々に)かんぱ～い！
(舞)<そして キャバクラでは
１年を通して
さまざまなイベントが
行われていますが
キャストを盛大にお祝いする
お誕生日は
何よりも盛り上がる
お祭りのようなものなのです>
ココミちゃん 誕生日おめでとう
ありがとう
そう そう これ 言ってた
限定物のバッグ 手に入ったから
あっ…
≪イェ～イ≫
えぇ～？ ほんとに～？
じゃあ 俺からも…
ココミちゃんが行きたがってた
ライブのプレミアムチケット～！
(拍手)
みんな ありがとう
ココミ ギガントうれしい～！
(拍手)
ココミちゃ～ん！
お疲れさまで～す
お先に失礼しま～す
いや さすがですね ココミちゃん
何が？
あの人気っぷりですよ
もらったプレゼントも
すごい高価なもん
ばっかりだったし
アイドルやってるんでしたっけ？
すごいですよね
あの子ね…
(ﾙﾐ)ねぇ～
私 あの子嫌～い
うちも嫌～い
アイドルっていっても
地下アイドルっていうか
地底っていうか～
今日のあれも全部 自作自演でしょ
えっ？ あのお客さんとか
全部ですか？
あぁ～ 今回も
ありがとうございます
助かりました～
またお願いしま～す
あっ は～い
ありがとうございま～す
次もよろしくお願いしま～す
あぁ これ
プレゼントの領収書です
(ｺｺﾐ)あっ は～い
はい どうも～
はい どうも
お疲れさまでした～
それで借金しまくってるらしいよ
普通 そこまでするか？
自分の見栄のために
イタくな～い？
(さくら)イタすぎ ありえない
ほんと
ただいま～
(シャッター音)
≪(ノック)≫
≪ピザラゾーナで～す≫
は～い！
｢今日は
まだまだ みんなに
お祝い
してもらって
ま～す｣
｢いいねプリーズ｣
(送信音)
よし ＯＫ
(通知音)
コメント 母ちゃんだけかよ
(ため息)
絶対売れてやる…
<ロシアの小説家･
ガルシンは言った>
<この世に
人間ほど凶悪な動物はいない>
<おおかみは共食いをしないが
人間は人間を己の欲のために
生きながらにして丸のみにする>
イェーイ
うちのこと好き？
≪アホちゃうか≫
≪ちょっと遊んでいけへん？≫
<そんな街へ舞い降りた
１羽のアゲハチョウ>
<昼はサナギにその身を隠し
夜のとばりが降りた時
彼女は羽を広げ
欲望という名の蜜を吸い尽くす>
<欲に溺れた人間どもよ
よ～く聞け！>
まずいものって
気になりませんか？
まずい まずいと言われると
どんな味なんだろうと
自分も口にしてみたくなる
そうでしょ？
(花)そうですね
そこで このお茶
強烈にまずいながらも
美容と徹夜明けの疲労に
抜群の効果を発揮し
世界中のセレブから
絶大な人気を誇る
すごまずい健康茶なんです
で 今度はお茶屋さんを始めたいと
ダメですか？
ダメです
あぁ～… またですか
なんでなんですか それ
声が大きいけど大丈夫？
いやいや… この人に私 融資の話
何度も何度も言うてんねんけど
断られ…
これおかしくないっすか？
おかしくないです
不摂生･肥満･ウソつきが
すべて顔に出ているような人が
すごまずい健康茶に
きちんと向き合ってるとは
思えないと言っているんです
いやいや…
そ… それは言いがかりですわ
じゃあ あなた このお茶
毎日飲むことできますか？
あ… あぁ 飲めますよ
じゃあ どうぞ
あっ… あっ… あっ…
まずすぎる…
やはり 融資は
お断りさせて頂きます
ですよね？
俺 これ結構いけるかも
(２人)えっ？
えっ？ スカウト？
そうなの～！
うちで
デビューしないかって言われて
私 もうびっくりしちゃって
まさか 大手プロダクションの人に
声かけてもらえると
思ってなかったっていうか～
ほら 実力の世界じゃん？
こういうのって～
へぇ～…
えっ？ すごくな～い？
うん
≪(ノック)≫
ココミちゃん ヘルプお願いします
は～い
じゃあ舞ちゃん またね
あっ…
なんか めちゃくちゃ疲れた
あの子がスカウトされるなんて
絶対ウソだよね
舞ちゃん
申し訳ないんだけど
ココミちゃんのヘルプ
一緒についてくんないかな？
えっ？ なんでですか？
もしもの時は頼むね
もしも？
もしも
そうなんです～ うちで
デビューしないかって
言われちゃって～
ココミもすっごいびっくりして～
あぁ へぇ～
えぇ～！
すごくないですか～？
(嘉門)いやいや すごいよ
あっ 俺 応援するよ
えっ？ えぇ～？
ほんとですか？
うん
じゃあ じゃあ 連絡先
教えてくださいよ～
(嘉門)ああ いいよ
(ｺｺﾐ)えぇ～ ほんとですか！
ちょっと ココミちゃん
あっ なんか～ ココミ
のど渇いちゃって
ドリンク頂いてもいいですか～？
ああ いいよ
えっ？ えぇ～ ほんとですか～？
うれしい～！
(ｺｺﾐ)…やってもいいですか～？
(嘉門)冷たくなるやつ？
どうして
言ってくれないんですか？
ちゃんと言ってください
(城金)あぁ…
お願いしますよ
分かった 分かった
お疲れさん
(さくら･ﾙﾐ)お疲れさまです
ココミちゃんさ 頼むよ
でも～
｢いいね！｣くれるっていうし
だから
そういうことじゃないじゃん
なぁ ココミちゃん
ちゃんと聞いて
店の女の子 敵に回したって
ええことなんかないやんか
だって…
｢だって…｣やのうて
そら確かにキャバクラやねんから
女の子どうしはライバルやで
せやけど
同じ店の仲間でもあるやんか
せやろ？
それを個人プレーに走ったら
どんなことになるか分かる？
あぁ～！ もう！ 何なんだよ！
連絡先ぐらい教えたって
いいじゃねぇかよ！
そもそも
同じ店の仲間って何だよ
あんなブスばっかりの店で
このｺｺﾐさまと同じって何だよ！
こっちはアイドルなんだよ
ジャパニーズカルチャー
背負ってんだっつうの！
あぁ～ クソ～！
あぁ…
(スマホの操作音)
｢お部屋のお掃除して
ピッカピカー｣
｢癒されたー｣
…って何だ？ これ
こんなんで｢いいね！｣つくと
思ってんのか？
こいつら ほんと頭弱いんだけど
うぅ… あぁ～！
女子に嫌われてもいいから
｢いいね！｣してくれる話題と
メンズが欲しい～！
ハァ ハァ ハァ…
フゥ～…
♬～
(シャッター音)
(スマホの操作音)
｢お部屋のお掃除なんか
したくなーい｣
｢＃ゴミ部屋なう｣
(送信音)
(通知音)
(シャッター音)
♬～
｢ゴミ部屋でも女子力｣
｢＃女子に嫌われてもいいから
メンズは いいねプリーズ｣
(送信音)
(通知音)
これだわ
あら 舞ちゃん
ごきげんよよよよよ～う
ココミちゃん その格好は…
あっ これ？
めっちゃかわいくな～い？
あっ いや もう 何て言うか
すごすぎて
だしょ だしょ？ やっぱり
普通のことしてても
ダメっていうか
今の時代 何をやるにも
過剰なぐらいじゃないと
｢いいね！｣マイスターには
なれないよね～ じゃ
(衝撃音)
えっ？ えっ？
う～ん… うぅ…
クッソこのコードめ～！
う～ん う～ん クッソ
延長コード 買っときゃよかった～
うぅ… もっとこっち来なさいよ
アイドルっていうか
ラスボスっていうか
サチコ･小林っていうか
エレクトリカル･ガガっていうか
もう あいつクビでしょ
えっ？ クビ？
だって これ以上 自作自演を
エスカレートされても
こっちも対処しきれないしさ
まぁ それはそうですけど…
それで どうにかしたいと
だって このままじゃ完全に
個人プレーっていうか
お店の女の子にも
嫌われちゃってますし
でも さっきから聞いてれば
全部その子が悪い気がするけど
それはそうなんですけど…
お店の女の子たちを
敵に回すのはしかたないと思う
その子からは自分のための
欲しか見えてこない
ですけど…
えっ？ えっ？ 何？ えっ？
ごめんなさい
お花つみに行ってきます
えっ？ 今からつみに？
えっ？ お花を？
違います
トイレに行くっていう意味です
あっ…
ちなみに男性は
｢きじうち｣というそうです
えっ？ 何？ きじうち？
女の子連中にも評判悪いし
あの子を置いておいても
迷惑かけられるだけで
いいことないですよ
まぁな 塚原の言ってることも
分かるけどな…
とにかく
あの子が反省でもしないかぎり
僕は店に置いておくことに
反対です
おい
♬～
失礼します～
久しぶり 覚えてる？
嘉門さ～ん
えっ？ も… もしかして
ココミに指名
かえてくれたんですか～？
言ったじゃん
俺 ココミちゃんのこと
応援したいって
いや～ん ギガントうれしい～
あっ 見て 見て このドレス
電池式にかえたんです～ やっ
あぁ～ アハッ ウフッ
うん どう？
アイドル頑張ってる？
あっ なんか 今
テレビのバラエティーの
プロデューサーさんから
出演してほしいって
オファー頂いたりしてて～
あぁ そうなんだ
もう 売れまくっちゃって
売れまくっちゃう感じです
…っていうかさ
ココミちゃんだったら
この業界で もっともっと
売れまくっちゃうって
俺は思ってんだけど
ほんとですか～？
ほんと ほんと 俺 そういうｳｿとか
言わないタイプだから
もう いや～だ～
てれちゃう
ちなみにココミちゃんさ
女優さんって興味ある？
これって ＡＶ… ですよね？
うん アイドル目指してる
女の子のシリーズなんだけど
ココミちゃんに
ぴったりだと思って
ウフッ でも～
こういうのは ちょっと…
もっと売れまくりたいんでしょ？
ならいいじゃん
♬～
どうも～
こんばんは よいしょ
こ… この人は？
今回 ココミちゃんと
絡んでもらう男優さん
しくよろ
えっ えっ…
でも まだやるって言ってないし
ここだけの話 俺
すごい悪いヤツばっかがダチでさ
断ったりしたら
何するか分かんないよ
えぇ～… そんな…
誰か…
…ってか今日
全然飲んでないじゃん
♬～
ココミちゃん 仲よくしてよ～
あぁ きもい～
何？ 何？ 何？ 大丈夫よ
私は優しいし
占いも得意なんだから
占いながら いかせちゃうよ～
あっちも こっちも ヘヘヘヘ…
もう やだ～！ 誰か助けて～！
♬～
彩華さん こっちの店にも
来てくれるんだ
お待たせしました 彩華です
誰だ？ あんた
執拗なスカウト行為は
職業安定法と
迷惑防止条例によって
禁止されています
ですので
そのような あからさまなお話は
店内でご遠慮頂けますか
こ… こ… この女は…
｟アウト～｠
(一同)
｟脱～げ 脱～げ 脱～げ…｠
キャーッ！
嘉門さん 帰りましょう
えっ？ なんでだよ
この女は店でトラブルが起きたら
全部ゲームで解決する
例のキャバ嬢なんですよ
えっ？ 例の？
うん？ あんたは…
あっ キャーッ！ 恥ずかしい～！
ちょっ… おい！ おい 待てよ！
クッソ… よく分かんないけど
覚えとけよ
まだ 何の勝負もしてないのに
アハハハハ… バーカ バーカ！
ざまぁみろっつうの
反省して おとといきやがれ！
あなた 反省するのは
えっ？
平気でお店でのタブーを破り
ほかの女の子たちにも
迷惑をかけまくるﾄﾗﾌﾞﾙﾒｰｶｰ
そうだ そうだ
そうよ 謝ってよ
ハッ…
じゃあ言わせてもらいますけど
あなたたちと仲よくやって
何になるっていうんですか？
そもそも私 こんなとこ
長くいる気ないっていうか～
アイドルなんで 違うんで
あなたたちみたいな
おブスちゃんたちと
はぁ？
マジ あんた なんなの!?
(たたく音)
えっ？ えっ？ 何？ 何？ 何？
いいかげんにしなさい
はい？
アイドルになりたい 大いに結構
でも だからといって
他人に迷惑をかけたり
仲間たちを
蹴落としたりするのは違う
あなたからは己の欲しか感じない
だったら 己の欲の海で
立ち泳ぎでもしてな！
悔しい…
事を荒だてて
炎上させまくることも
悪いことではないのかもしれない
でも それは いっときの
はやりにはなるかもしれないけど
すぐに飽きられていくの
この世の中 表舞台に立ちたくて
せっさたくま努力してる人なんて
たくさんいる
結局 そういう努力で
磨かれた人が売れていくの
あなたの目指してたアイドルって
そんなキラキラした
憧れのものだったはずでしょ
彩華さん
でも 私だって頑張ってるのに
頑張るなんて当たり前なの
あなたみたいな目の前の欲に
必死になっているような人間に
チャンスなんて来るはずがない
そのとおり… かも
まぁ これから反省すれば
いいんじゃないですかね
ちょっと待ってよ それだけじゃ
納得できないんだけど
そうだ そうだ そうだよ！
こんだけ言いたい放題言われて
黙ってらんない
まぁ それは…
それじゃ しょうがないわね
いっちょ やっときますか
とっておきの罰ゲーム
♬～
やめて… やめて…
やめて やめて やめて…
やめて～！
｢全部自作自演でした
ごめんちゃい｣
｢いいねプリーズ｣
珍しいですね
店長がお店の女の子を
成敗するなんて
フン
辞めさせることは簡単やけど
それでは何にも解決せんと
そう思ったから
今回は特別
あぁ ごめん ごめん
はい これな
ほな また頼むで
よし ちょっと急ごう
花さ～ん 来ちゃいました
暇つぶしならお帰りください
違いますよ
今日は後日談を持ってきたんです
後日談？
はい
あの この前 相談してた
ｺｺﾐちゃんっていたじゃないですか
あの子 実は
このたび 出家したそうなんです
出家？
はい
そしたら 出家アイドルとして
どうやら
火がついちゃったみたいで
テレビのバラエティーに
引っ張りだこらしいんですよ
そうなの…
このことだけ伝えたくて
あっ じゃあ もう私 行きますね
お店の子たちと きのこ
つみに行かなきゃいけないんで
また
出家アイドルって
ただの尼さんじゃねぇかよ
実は私が そのお寺を
紹介してたりして
お帰りください
働き方改革は
ゆとり教育と同じなんだよ！
｢会社辞めよう｣って
もう １万回は唱えてます
無能だ！
己の欲の海で
立ち泳ぎでもしてな！