(みゆき)
近頃 説明ばっかりじゃない
しかも 早くしゃべれって言うのよ
もう早口言葉よ
で 結局カットになるの
全部カットよ
もう信じられない
えッ やだ ちょっと言ってよ
これ大変なのよ
(三宮)蜂矢先生の
お姉様ということは…
(祐子)はい ごぶさたしています
シスター
(浜口)礼拝堂の火事の際
現場にいた女生徒です
(豪徳寺)てことは犯人！
(吉井)彼女は
ぬれぎぬを着せられた
いわば被害者なんです
こうして再び会えるなんて
色々ご苦労なさったでしょ？
ええ 親には頼れませんでしたから
アルバイトしながら
通信で高卒の資格を取って
東京の出版社に拾われて…
(蜂矢)もう無理 聞いてらんない
何なの ご自分だけ
悲劇のヒロイン気取りですか!?
姉妹ゲンカは あとにしてください
この秋から フリーライターとして
東海ﾃｨｰﾝさんで
お世話になってます
そこで たまたま 母校の
合同文化祭の話を聞いたんです
学生時代 私も実行委員だったので
<もう限界だ
全てぶちまけてしまいたい>
<(三宮)全てぶちまけたら
どんなに楽か>
<ごめんねウナギのグッズを
愛用してる>
あッ！
<まさか身近に
こんなにリスナーがいるとは>
<落ち着いてください 校長
すごい汗です！>
すいません！
どうします？
そうですね
我が聖駿高校の
知名度を上げるチャンスです
掲載された高校は
受験生が増えるそうです
しかも ウェイブと連動して
ウェブね ウェイブじゃなくて
三宮先生が
許可してくだされば…
一方的にしゃべらないでくれる！
はい えっと 前向きに検討する
ということで ねッ 原先生？
はい！
(三宮)東高の校長に就任した時に
辞めようと思ってたんだ
えッ？
ラジオの話
スタッフに引き止められて
ズルズルと
あの 握手いいですか？
誰にも言うんじゃないぞ
何も感じない
毎日会ってるからね
≪(ママ)いらっしゃい
お父さん
(平太)俺が呼んだ
あんた呼んでねえよ
ここ どうぞ
お父さん
(善人)祐子
私 邪魔かな？ 邪魔だよね
どっか行ってるわ
そんなことない いなさい
やっぱり どっか行ってなさい
５分 10分
荷物は置いていきなさい
携帯は持っていきなさい
祐子！
どこ行くんだ？
(サトシ)逃げんのかよ!?
逃げるとかじゃなくて…
行ってあげてください
すまなかった 父さん
お前のこと信じてやれなくて
知ってる ラジオ聴いたから
このとおりだ！
私の方こそ
心配かけてごめんなさい
たまたま仕事で
熱海に泊まった時
ホテルに これがあったの
電話したら サトシ君が来て
ビックリした
その先は 俺もラジオで聴いたから
嘘… ごめんなさい
ラジオ聴いてねえ俺らには
さっぱり分からねえ
なあ ３Ｄ
そうっすね
放火の犯人 捕まったの？
えッ？ ああ いや まだ
ですよね？
やっぱり 何かの取材で
非現住建造物の放火事件の時効が
10年だって聞いたことがあって
三島警察に問い合わせたの
３～４年前かな
祐子
≪(祐子)当然 とっくに捜査は
打ち切られてて
でも 警察の方が教えてくれたの
現場に 花火の燃えカスが
落ちてたんだよって
花火？
(平太)お嬢さん➡
何しに来たんだっけ 三島に？
青春祭の取材です
だったら
火事のことは置いとけよ
それこそ無関係だ
ですけど…
14年前に あんたらが水差して
頓挫した合同文化祭を
倅と あんたの妹が協力して
実現にこぎつけたんだよ
もう少しだっていうのによ
また水差すつもりか？
だから
私達は無関係なんです 火事とは
だったら
そう言やあよかったんだよ あん時
姿くらます前に 逃げたから
疑われたんじゃないの？
和尚 もう そのくらいで
ああ
善ちゃん ごめんな
水差したのは 俺の方か
お互い
子供のことでは 苦労するな
姉は いいんですか？
ええ 正直 どんな言葉
かけていいか分かんないし
私は？
今 どんな言葉かけてほしいか
分かります？
えッ？
えっと あの…
結構です
せめて黙って聞いててください
はい
何なの!? 勝手にいなくなって
こんなﾀｲﾐﾝｸﾞで帰ってきてさ
いっつも 話の中心は あの女！
バレエの発表会の日も
わざと盲腸になって
父も母も見に来てくんない！
運動会も 遠足もそう
お姉ちゃんのせいで
全然楽しめない！
今だってそう せっかく
原先生と二人っきりなのに
全然楽しくない！
すっきりしました 戻りますね
えッ？
ご清聴ありがとうございました
どんな言葉
かけてあげればよかったのかな？
｢お姉さんを恨むなら 俺を恨め！｣
とか？
何とか言ってよ 母ちゃん
(物音)
何今の ラップ音？
兄貴 台所に誰かいる
侵入者 不法侵入！
(一平)違うよ 父ちゃんの再婚相手
せつ子さん
結婚すると 原せつ子になる
マジで？
おはよう せっちゃん
(せつ子)おはよう
お揚げのお味噌汁
お味噌は八丁味噌ですよ
あッ おはよう
(二人)おはようございます
長男の一平に 次男の平助です
すぐご飯にしますからね
(平太)わあ いい匂い
どうなんだよ 兄貴的には？
何ていうか
突っ込みどころがない
だろ？ 俺もそう
だって 親父の再婚相手だぜ
もっと こう すげえ太ってるとか
欧米か！ 南米か！ とか
言いてえじゃん それなのに
よりによって あんな美熟女と
あッ ぬか床持ってくるとか
完璧じゃないか
エレナっちょの嫁入り道具は？
ﾊﾞﾗﾝｽﾎﾞｰﾙと ＤＳ
修学旅行か
(エレナ)おはよう
おはよう
わあ 卵焼き おいしそう！
もう手なずけられてる
だって エレナっちょにとっては
しゅうとめ～
どんだけ～みたいに言うなよ
≪(平太)みんな揃ったな？
はい じゃあ いただきます
(一同)いただきます
あのさ その前に ちゃんと
説明してもらっていいかな？
順序ってもんがあるでしょ
家族に何の相談もせずにさ
それはいけないわ
平助さんが怒るのも無理ないです
俺は 怒ってるわけじゃ
ないんですけど 兄貴が…
飯がかてえな
あらそう
ご存じないのかな？
親父も 俺も 弟も
やわらかいご飯が好きなんですわ
お母さん お代わり
はい
家内は そうでもないようだが
こんなカチカチのご飯
食えたもんじゃない
どうかしら？
やわらかい
よかった～
嘘みたいに やわらかいよ 母さん
料理酒を使うと
ふっくらするんです 平助さんも…
俺は認めねえから！
平助！
いきなり 知らねえ女連れてきてさ
今日から お母さんて呼べなんて…
どこ行くんですか？
ふりかけ
お好きな銘柄でしょ これ？
うん
じゃあ 回します
ピシッとしろ お前
パンフレットと 当日は
男みこし担ぎます 大木っす！
合同で文化祭をやることになった
経緯を教えてください
それは何つっても
平ちゃんでしょ
先生が俺らを引っ張ってくれて…
俺の話いい…
写さないで 写さないで！
お化け屋敷は
東高の３階です 成田でした
生徒会長の半田です
原先生の熱意と
蜂矢先生の
愛のムチによって
青春祭の準備は 着々と…
(昭島)原先生がいなかったら
文化祭どころか合併もなかった
遠藤ちゃんとも
知り合えなかったしね
ご紹介にあずかりました 遠藤です
当日は 野外ステージで
クイズ王決定戦と
相撲ﾐｭｰｼﾞｶﾙえんどうと
同時進行で
ちゃんこのお店 出します
海老沢です 体育館で
ビジュアル系のバンドやります
≪(祐子)バンド名は？
えびアングレイ
原先生がつけてくれました
(佐久間)｢青春カフェ｣やってます
(村井)この制服は 東京に転校した
中井さんのデザインです
(阿部)２日目のｲﾍﾞﾝﾄでは ﾐｽﾀｰ青春
ﾐｽ青春ｺﾝﾃｽﾄも開催してます
(神保)話しかけないで
絶対間に合わない
(いびき)
(ビル)お猿 起きろよ
お猿の寝顔がネットで流れるぞ
(平助が笑う)
[TV](祐子)新しく担任になった
原先生は どうですか？
[TV]タレカッパの話？
[TV]ああ見えて熱いし
生徒思いだよ ねえ？
[TV]全国タレ目ランキングでは
上位に入るんじゃないっすか？
すごい人気ですね
そうかな？
みんな原先生の熱意のおかげって
口を揃えて言ってます
学生の頃 原先生みたいな先生が
いたら 好きになってたかも
いましたけど
えッ？
俺 いました 東高に
あッ
いや あの
三女の先生だったらって意味で
ああ はいはい
じゃあ 明日も
よろしくお願いします
下まで送ります
いえ ここで
お父さんに 昨日は
すみませんでしたって
伝えてください
親父に？
じゃあ
原君
うわ
えッ 原君!?
今晩 泊めてもらっていいかな？
えッ？
居づらいの 家
いいよね？
原君ち 部屋いっぱいあるし
友達だもんね
そういうんじゃないから
でも今 家 バタバタっていうか
バチバチしてて
ただいま
あら～
友達 今晩泊まるから
親父の再婚相手
あッ なるほど
平助さん ご飯は？
お構いなく！
いや そういう訳には…
お邪魔します
何泊するつもりですか？
全然
散らかってないじゃないですか
ちょっとカバン こっち置きますね
あの女の仕業だよ➡
昼間 勝手に入って片付けて
何だい あの嫌味なほど働く女は
家事マシーンか!?
この｢おかず｣って箱は何ですか？
ちょっちょっちょっ…
うわ いや ううん…
もう寝ましょうか
早速おっ始まるか
母ちゃん！
何 そんな…
何だ せっちゃん どうした？
ラップ現象だって
あれか
♬～俺は 東京生まれ
HIPHOP育ち
そっちのラップじゃないよ
何でそんなの知ってんだよ!?
ごめんなさい 霊感とかないのに
実は 俺
この間 金縛りになったよ
まさか 母ちゃんが
やきもち焼いてんじゃ…
サトシ君が父の世話してるって
聞いて 驚いた
世話って…
親父さん まだ全然元気だし
ありがとね
やめてよ
ホントそういうんじゃないから
あの…
ラジオ…
ああ そう べーやんに勧められて
聴いてんだ たまに
面白すぎなくて
ちょうどいいよね
べーやんは あの日 ちゃんと
聴けなかったみたいだけど
さてと 行くかな
そのうち べーやんもさ
｢ごめんね！｣ するんじゃないかな
えッ？
お休みにならないんですか？
ああ 授業の準備を
文化祭にかかりっきりで
ちょっと遅れ気味なんで
そうですか
お休みなさい
恋愛に興味がないんですか？
お休みなさいのあとに
核心つくのやめてください
眠れないんです
敬語に戻ってる
そっちに合わせてるんです
分かりました じゃあ
学校以外では 友達ってことで
お互い タメ口で失礼します
どうぞ
はい
俺も 核心ついちゃって
いいかな？
どうぞ
お姉さんのこと
許してあげてほしいんだ
私が？
姉を？
相当な覚悟で
戻ってきたと思うんだ
文化祭が そのきっかけに
なるんだったとしたら
よかったなって思うし
もし 14年前の火事が
東高と三女引き裂いたように
君達姉妹を
引き裂いたんだとしたら
二人の関係を
元通り修復するのが
俺の…
ごめんなさい
えッ？
ダメだ
ごめんなさいって
何で謝るんですか？
振られたんでしょ？
この｢ごめんなさい｣は
次の機会に…
はッ？
(物音)
母ちゃん
ごめん
私 母ちゃんじゃないから
あの とにかく
あの 文化祭
頑張りましょう ねッ
はい
うん
(淡島)それだけ!?
一夜をともにしたのに
手を握って終わり!?
一夜どころじゃないの
淡島先輩
もう10連泊してんの
もどかしい！
何そのディスタンス
何やってんだよ 蜂矢！
(富永)中学生じゃあるまいし ねえ
何でいんの!?
足りた？ 私の卵焼き どうぞ
やったー 失礼します！
うんめー ごちそうさまでした！
引きずってると思うの 姉のこと
張り合っても仕方ないけど
女子力出されたら
勝ち目ないからな
蜂矢 男を捕まえるなら
まず胃袋だ
胃袋？
一回作業やめて 席着いて
いよいよ明日
東高と三女の合同文化祭
第０回 青春祭が始まります
みんな準備万端ですか？
(騒がしい)
何か連絡事項ある人とかいる？
(大木)はいはい
はい 大木君
あの
男みこしの担ぎ手が足りないんで
もう女でもいいんで
ふるって参加してください
はい 生徒会長として一点
ゴミはなるべく持ち帰ること
各フロアのゴミ箱は
あくまで来賓用です
フランケンは
いつまでフランケンなの？
すいません
(生徒達が笑う)
先生も全部は見て回れてないけど
限られた時間で よく頑張った
うん 大したもんだよ
やべえ ﾌﾞﾗｯｸﾀｲｶﾞｰに褒められた
先生の出し物は 何やんの？
それは…
本番のお楽しみで～す
(吉井)考えられないでしょ？
来年から 全クラス
こうなるんですよ
楽しそう まるで
ずっと前から共学だったみたい
さあ 中入りましょう
ここで問題 ﾍﾟﾘｰ ｼｪﾘｰ LiLiCo
ｱﾒﾘｶ人じゃないのは誰？
(遠藤)それ 明日
本番で出す問題
寒いんだよ 昭島 クイズバカ
イラついてんな 神保さん
でも今 いいこと言った
｢寒い｣
冬は寒いの｢寒い｣から転じて
つまらないギャグで
場の空気が凍ることをいいます
元は芸人さん同士の隠語でしたが
今では辞書にも書いてあります
｢滑る｣も そうだな
先生な これ 優しさから
生まれた言葉だと思うんだ
｢つまらない｣より｢寒い｣の方が
何か救われる感じしない？
じゃあじゃあじゃあ
｢寒い｣の反対語は？
｢ウケる｣
(古井)バカ ｢熱い！｣だろ
そう ｢熱い｣
あえて言いますが
文化祭なんて 基本的に寒いです
しょうがないよ プロじゃないし
高校生なんだから
何だっけ 海老沢のバンド？
えびアングレイ
さぶいな！
先生がつけたんじゃん！
先生がつけたんだよ
寒い でもでもでも
つまらなくはない
普通に面白いと思うよ
分かる 海老沢って 寒いけど
つまらなくはないよね
確かに 昭島も
あざーっす！
お前 そういうとこだぞ！
だから ねッ
みんな 見てあげてください
海老沢の 寒いところを しかと
海老沢もな
寒さを恐れず しっかりやれ
寒いことやってるヤツの方が
寒いってバカにしてるヤツより
熱い！
そう なぜだか分かるか？
寒いって笑ってる連中は
所詮は外側にいるからだ
先生な 学生の頃 冷めてたからさ
楽しんでる連中を
外側から眺めてた
熱くなっちゃって
バッカじゃねえのって笑ってた
そんな寒いヤツだった
参加しても寒い
参加しないヤツは もっと寒い
だったら参加した方がいいでしょ
明日からの２日間 とても寒いです
しっかり厚着して
みんなで寒さを乗り切りましょう
オーッ！
うまくやっていけそうか？
照れ臭いから紹介が雑だったけど
悪い人じゃないだろ？
うん むしろ
それが引っかかるんだけど
何が？
いい人だし 家事が完璧だからこそ
母ちゃんのダメだったとこ
思い出しちゃうっていうか
そりゃあ 贅沢だよ
≪(平太)病気で
旦那に先立たれて➡
子供と旦那の両親の
面倒見てたんだって➡
だから 家事はできて
当たり前なんだよ
一つずつ バカだと思って
教えてください
反対しないよ 好きなんだろ？
好きなんだよ
だったら帰れよ
こんな店で飲んだくれてないで
(ママ)こんな店!?
そうだな
一緒に帰ろう
やだよ 気持ち悪い
あッ そうだ
祐子が謝ってたよ
祐子？
すいませんでしたって
何 何かあったの？
ああ ああ こっちも悪かったって
そう伝えてくれ
えッ 何 何？
お前は知らなくていいんだよ
何だよ 教えろよ
大したことじゃねえって
例の火事のこと
蒸し返したからさ
例の火事？
礼拝堂の 何だ
現場に
花火が落ちてたとかいってさ➡
３～４年前に 警察とかに
取材して嗅ぎ回ってたらしい
だから 水差すなって言ってやった
それだけだ
どういうことだよ!?
何だ お前 離せって
何で 親父が 祐子に
そんなこと言うんだよ
答えろよ！
俺は 何も知らねえよ！
ただ 母ちゃんが…
母ちゃん？
三女が火事だって伝えた時の
お前の様子が
おかしかったって言うんだ
(平太)母ちゃん お前を信じてた
｢そんなわけないよね｣
｢考えすぎだよね｣って
もちろん 俺もだ
だから 警察が来た時も…
えッ 警察？
≪(平太)火事から何日かたって➡
お前が 予備校だか塾だか
行ってる時だった
《何だろう 大丈夫？》
≪(平太)俺は お前に代わって
聞かれたことに答えただけだ
何て答えたんだよ？
嘘はついてない それっきりだ
疑いは晴れた
警察って
何で言ってくんなかったの？
言ってどうなる!?
てめえの息子 疑って 問い詰めて
白状させて 突き出して
まだ高校生の息子
さらし者にして
表歩けないようにして
何の得がある!?
なあ 平助
もう高校生じゃねえぞ
お前は教師だ
文化祭を
楽しみにしてる生徒がいる
信頼する先生がいる
あと 母ちゃんのことも
ちゃんと考えて
どうするか 自分で決めなさい
《≪(みゆき)三女火事だって
礼拝堂が出火元で ほぼ全焼➡》
《校舎まで火が燃え移って…》
《≪(平太)母ちゃん
お前を信じてた➡》
《てめえの息子疑って➡》
《まだ高校生の息子
さらし者にして 何の得がある!?》
アーッ！
(呼び出し中)
もしもし 俺 こんばんは
ちょっと 大事な話があるんだけど
続いては ｢ごめんね青春！｣のｺｰﾅｰ
時間ないんで電話つなぎましょう
(平太)ﾗｼﾞｵﾈｰﾑ･住職
うわ～
(平太)カバさん
いつも楽しく聴いてますよ
はいはいはい
誰に｢ごめんね！｣ですか？
(平太)まず
ご先祖様に ごめんね➡
仏様に ごめんね
それから森羅万象…
一人に絞ってください
ケチくせえな
じゃあ 死んだ母ちゃんだ
(物音)
あれ りさちゃん？
[ｽﾋﾟｰｶ](平太)母ちゃんとはさ
もう随分前だけどさ
[ｽﾋﾟｰｶ]俺が25で 母ちゃん21ん時にね
知り合ったの
ラジオ？
[ｽﾋﾟｰｶ]猛烈に口説いたよ
[ｽﾋﾟｰｶ]今でいったらストーカーだね…
(ラジオが止まる)
あれ？
(大きな物音)
[ｽﾋﾟｰｶ]楽しかったことしか
覚えてないんです
[ｽﾋﾟｰｶ]最近 特に思い出すね なぜか
楽しい人だったんです
みゆきちゃんは
《見て レギンス》
《ピンクは派手すぎるよ》
《また俺の味噌汁に
だしパック！》
《アッハ 当たりだ 当たり！》
《一平 お代わりは？》
《結構です》
《一平は 腹いっぺいか？》
《寒い～》
《ごちそうさまでした！》
《平ちゃん お弁当》
《あんの？》
《ないよー！》
《何だよ もう！》
《夜中さまぁ～ずの番組見て
寝坊した》
《帰りに 東方神起が表紙の
｢女性セブン｣買ってきて！》
｢行ってらっしゃい｣ならともかく
｢女性ｾﾌﾞﾝ買ってきて｣ですからね
倅もビックリしたと思うんです
はい
《原先生！ すぐに
おうちに帰ってください》
《お母様 急に倒れたって》
《えッ!?》
≪(平太)急性心筋梗塞で➡
もう意識が
戻らないって言われました➡
お別れしろって言われたけど➡
男三人でしょ➡
何だか しゃべりづらくて➡
そしたら次男が…
《兄貴 出てようぜ》
《何でだよ!?》
《いいから 行こう》
《みゆきちゃん》
《何だよ 急に》
《いいのかよ こんなことで》
《俺 何て言っていいか
分かんないよ》
《うん？》
《何？》
《面白かった》
｢あ～ 面白かった｣って
それが最期の言葉なんですよ
何のこと言ったか分かりませんよ
人生のことかもしんない
結婚生活のことかもしんない
ゆうべの
さまぁ～ずのことかもしんないし
でも 30年連れ添った女房が
｢あ～ 面白かった｣って言って
死んだら
最高じゃない
泣いちゃいけないような気がして
そうだろ カバさん？
☎メチャメチャ泣いてますけど
｢幸せだった｣とか
｢楽しかった｣じゃなくて
面白かったんだって
これ以上
望むことなんてないじゃない
ええ
住職には
ごめんねウナギの
特製ジャンパーを差し上げます
まあ 再婚すんだけどさ
はあ!?
[ｽﾋﾟｰｶ]だから｢ごめんね！｣したいのよ
[ｽﾋﾟｰｶ]死んだ母ちゃんとは正反対の
[ｽﾋﾟｰｶ]何でもできる かわいい人だよ
[ｽﾋﾟｰｶ](三宮)ｼﾞｬﾝﾊﾟｰ 返してください
まあ 母ちゃんにしてみりゃ
それこそ
面白くないかもしんねえけどさ
そうか 再婚するから思い出すんだ
みゆきちゃんのこと
たぶん この先もそうだよ
だから みゆきちゃん
こんな俺で…
ごめんね！
いいご主人ですね
私には もったいないわ
お返しします
(せつ子)はい
<せつ子さんは
家の中から本堂の隅々まで>
どうも
どっちですか？
学校ですけど
敬語で？
友達の方で？
ご飯作りました
手羽先の煮たヤツ
好きなんでしょ？
あと おかず いくつか
俺 文化祭終わったら
教師辞めます
えッ？
だから この話は
文化祭が無事終わるまで
誰にも言わないつもりです
えッ？ 待って待って
色々おかしい まずまず
教師辞めちゃダメだし 絶対
それから…
あの晩 お姉さんを誘いました
一緒に花火しようって
お姉さんは 来なかった
何時間も待ったけど
俺は サトシに電話した
あいつ優しいから
行けたら行くって
俺 待ってました ここで一人で
ここまでいいですか？
はい
その日は 年に一度の花火大会で
向こうの空に
花火が上がったんです
そしたら…
《祐子？》
お姉さんと サトシがいました
ここまでいいですか？
はい
それから ロケット花火20本
そのあと 全部打ち込んで
手持ちの打ち上げ花火
20連発も打ち込んで
で うちに帰ったら 母ちゃんが
三女の礼拝堂が火事だって
ここまで…
よくない
えッ…
原先生が？
あの火事の
放火の犯人なんですか？
はい ごめんなさい
謝らないで！
えッ？
姉が疑われたのは
たまたま現場にいたから
それだけ？
それだけです
それだけでしょ！
だって 好きな男の子と
花火見てただけでしょ!?
放火の犯人は 原先生なんでしょ!?
ごめんなさい
謝らないで！
いや 謝って！
あなたのせいで
姉は
父は
ていうか 無理
理解が 全然気持ちが追いつかない
蜂矢先生
来ないで！
放火魔が教師って
どうなんですか？
何で黙ってたんですか？
バレなきゃいいって思ってたの!?
何で今になって言うの!?
明日 文化祭 ここで！
はい
｢はい｣じゃない 全然分かってない
だって
だって 私
好きって言いましたよね？
はい
なのに 何で？
好きだから
好きだから 何？
えッ これくらいのことでは
嫌われないって思ったんですか？
違います
俺が好きなんです
蜂矢先生のことが 好きです
嘘じゃないです
火事のこと 言い訳しません
正当化もしません
何言われても そのとおりです
だから 正直に話して
何もかも失う自分を想像しました
一人ずつ 大切な人を思い浮かべて
ごめんねと さよならを言いました
そん時に 一番悲しくなったのが
蜂矢先生だったんです
蜂矢先生に さよなら言うのが
一番 きつかった
だから 電話しちゃいました
これも 文化祭の前日に
言うようなことじゃ
ないと思いますけど
言いますね
蜂矢先生
あなたのことが 好きです
大好きです！
理由は まだ 分かりません
私は 知っています
私達が
運命で結ばれているからです
えッ？
だから そこら辺の男女みたいに
つきあって 別れて
乗り換えて より戻してなんてこと
しなくていいんです
たとえ煮え切らない男でも
タレ目でも タレカッパでも
放火魔でも
許しませんけど
それも全て 試練です
今は 許しませんけど
乗り越えましょう
いずっぱこの名にかけて
いずっぱこ？
あんたが放火魔でも
私は
ハートのつり革の伝説を信じます
はあ
いずっぱこ ナメんな！
じゃあ
ああ
ちゃんとご飯食べてください
はい
<そして 東高生 三女生が夢見た
合同文化祭が始まりました>
おはよう
先生 今頃
平ちゃん 早く
みこし担ぐぞ！
≪(生徒達)早く 早く！