っては、嫌な雰囲気ではないかな
と思うんですよね。
やっぱりもう、
ここで２つ目落としてて敵地行く
っていうのがね。
＞＞そうすると、注目の３戦目と
いうことになりますね。
＞＞はい。
＞＞ホークスは、槙原さん、だい
ぶ気持ちが違うということですね｡
＞＞まあ、そうですね。
もともとの所でやれますからね。
＞＞五分で地元に帰ります。
そしてプレーヤーズゲストはオリ
ックスの伊藤光捕手でしたが、伊
藤さん、きょうはもういろんな話､
ありがとうございました。
(平助)サトシ？
(サトシ)ああ べーやん
うわッ 全然冷えてないや
常温でも…
｢ああ べーやん｣じゃねえよ
ええッ!?
(蜂矢)遅くなりました
<その恋人の妹にして
平助の同僚でもある りさ>
いらっしゃい
あッ 彼 東高の同級生
彼女 職場の…
どうも 蜂矢です
どうも 蔦谷です
<どうも 般若です
な～んつって菩薩です>
<何かさあ ｳｨｷﾍﾟﾃﾞｨｱに 観音菩薩は
男だって書いてるらしいの>
<りさは知ってるのだろうか？
サトシの存在を>
<祐子から
どれくらい聞かされていたのか>
校舎は両方使うんですね
えッ うんうん そうですね
<犯人は俺だ
懺悔して楽になりたい>
<道元禅師のお言葉を借りれば
一切我今皆懺悔の覚悟でした>
原先生の在学中にも合同文化祭の
計画 あったそうですね
えッ うん そうですね
あの… 私みたいな落ちこぼれは
蚊帳の外で
姉は実行委員だったみたいです
えッ？
俺も ほら
<それは サトシからもらった
祐子の写真と同じもの>
<つまり 平助より早く サトシは
祐子と出会っていたのです>
ﾐｽ三女ｺﾝﾃｽﾄの
司会やるはずだったんですよ
会場どこだっけな
体育館じゃなくて中庭じゃなくて
あッ 礼拝堂だ
ああ 腹へった 腹へりましたね
マカロニサラダでいい？
もっと時間かかるもん
ﾊﾟｴﾘｱとか 骨付き肉の…とか
ﾊﾞﾙ的な料理
ないか ｽﾅｯｸだもんな
やってみるよ
実行委員の選出は早急に…
男女５人ずつの10名ですかね
たこ焼きとかの模擬店出すなら…
落ち着いてください
明日 正式に校長の許可を
ですよね 学力テストもあるし
ていうか 店変えましょうか
べーやん バルって何？
蜂矢先生は
文化祭の思い出とかあります？
いえ 私も落ちこぼれでしたから
ハハッ またまた
本当です
ちょっと やさぐれてた
時期があって
｢三島｣｢ﾌﾞﾗｯｸﾀｲｶﾞｰ｣で検索すると
ｴﾋﾞより前に出てきます
当時の私の 悪い噂が
(先輩Ａ)あんたがﾌﾞﾗｯｸﾀｲｶﾞｰかい？
はｯ だから何すか？
(Ｂ)あんたの姉ちゃん 礼拝堂に
火つけた犯人らしいじゃん
(Ｃ)ハハハハ
どこ行くんだよ
待てよ
痛い 痛い…！
姉のことで
あることないこと言われて
上履き 燃やされたり
体育やってる間に
制服 ﾊｻﾐでｽﾞｯﾀｽﾞﾀに切られたり
毎日が闘いでした
攻撃には攻撃で
対抗するしかなかった
姉のことを恨んでも 始まらない
蜂矢先生も
あの事件の犠牲者だったんですね
実は私が 男女共学や
合同文化祭にこだわるのも
本はといえば あの火事のことが…
待ちなさい ザビエル！
捕まえて！ 変質者･ザビエル
ザビエル 変質… えッ えッ？
イテテ…
変質者！
大丈夫ですか？
ああ すいません
ご存じありません？
三島のザビエル
聖職者のフリして
三女生に近づいて
わいせつ行為をはたらく
名物おじさん
最近 ぱったり見なかったけど
三島にいたんだ
そういう危険にも
さらされるんですね 女子は
学校で注意を促してください
じゃあ私 こっちなんで
おやすみなさい
サトシ お前…
(ママ)違う 違う
べーやん どうした 忘れ物？
いや つか送ってきただけだけど
えッ？
違う 違うって
そういうんじゃないだよ～
きれいな人だったね えッ
職場の同僚？
祐子の妹だよ
やっぱり そんな気がしたよ
運命かな
つか 何してんの
お前いつ帰ってきたんだよ！
え～っと どこから話せば？
高校辞めた後だよ
ああ まあ
あんなことがあったからね
誰も俺のこと知らない街で
やり直そうと思って
熱海に行ったんだ
近いな
そこに東高のＯＢがいて
だろうね
素性がバレて いづらくなって
伊豆方面へ逃げたんだ
ちょっとしか逃げてねえな
船乗りになろうと思った
俺を変えてくれるのは
海しかないと思って
遊覧船のガイドになってさ
それ 船乗りじゃねえな
それから 湯河原 沼津 下田を
転々として箱根に
やっと静岡から出たな
まあ通勤圏内だけどね
通勤？
実家からバイクで通ってたから
何だよ じゃあ
ずっと三島にいたんじゃん！
でも １年前に事故って骨折
天罰だと思って
今はこの店でお世話になってる
そういうんじゃないって
言ってるらー
えッ 俺ここ来てたよね 結構
何で声かけねえかな
俺に そんな資格あると思う？
裏切ったんだぜ 親友を
ツ… あッ 痛い痛い！
許してくれ べーやん！
このとおりだ
≪(サトシ)べーやん
祐子を花火に誘って➡
その返事が来たって
超うかれてたじゃん
うん ああ
でも実は その前日に
俺 祐子から
花火に誘われてたんだよね
それは 向こうから誘ってきたの？
うん
俺は｢行けたら行く｣って返した
べーやんが誘ってんの知ってたし
絶対そっちに行くと思ってたし➡
だから 俺の方には
どうせ来ないと思って
行ったんだ
えッ 行ったの？
≪(サトシ)ところが彼女は…➡
来た
だろうね
向こうから誘ってるもんね
うかつだったよ しかも
打ち合わせしたわけじゃないのに
２人とも浴衣で
運命すら感じた
えッ つーかさ
２人は合同文化祭の
実行委員だったんじゃん
ていうのも
今日初めて知ったんだけど
うん ほぼ毎日会ってたね
じゃ その時点で お前を
好きだったってことはない？
(祐子)どうも
これ書いたから読んで
ありがとう
≪(サトシ)あん時はまだ
付き合ってなかったし
いや すげー見てたし
お前のことチラチラ…
えッ？
ヤベッ
ちょっとさあ 整理しようか
お前 言ってることﾑﾁｬｸﾁｬだし
俺も昔のことで忘れてっから
望むところさ！ …嘘 嘘
いや 告白されたのは
１学期の終業式前
俺が手紙渡す前じゃね？
前… だね 前だね
だけど べーやんが
祐子に一目ボレなの知ってたし
｢今は誰とも付き合う気はないけど
友達から｣って返した
聞いたことあるフレーズ出たよ
｢友達からで良かったら
メールください｣
お前が祐子に送ったメッセージを
祐子が俺に返してるね
そういう女だよ 祐子は
えッ どういうこと？
俺と べーやんが
ツーカーだって知ってて
わざと
俺のメッセージを引用したのさ
べーやんが浮かれて 祐子からの
返事を見せびらかす度に
俺は 身を切られる思いだったさ
見せびらかしてねえし
あの日も 祐子は俺を困らせた
☎サトシ 今どこ 家？
おう どうした？ べーやん
☎やっぱり来なかった
うっそ マジで？
今から出てこれない？
学校で花火やろうよ
学校？ 花火 やる？ ハハハ
ああ 花火って そっちの花火か
☎何時ごろ来れそう？
ああ いや… うん
ごめん 行けたら行くわ
学校 行こう
えッ？
あの日の祐子は
さながら 悲劇のヒロインだった
あ～あ
学校が火事になればいいのに
どうして？
校舎が一つになれば
合併するしかない
そうすれば
ずっと一緒にいられるじゃん
祐子が ホントにそんなことを？
ああ だから
計画的犯行なんだと思う
これは事情聴取で
警察の人にも話したよ
お前… お前が噂の発信源か！
最初から祐子は
放火目的だったのかもしれない
いやいや だってお前ら…
あの… 出火…
出火元は礼拝堂だろ
お前ら 屋上にいたんだろ
べーやん
うんッ 何だよ？
痛い 痛い 痛い…
許してくれ！
何だよ？
俺 あの夜
祐子と…
キスした！
俺は さながら拒んだよ
だけど祐子は引かなかった
グイグイ来た さながら祐子の舌が
さながら俺の理性の扉を…
もういいから
全く聞く耳持たないんだ
ﾎﾝﾄのことなんか ｻﾄｼにとっては
きっとどうでもよくて
さながら
自分の作った悲劇のストーリーを
さながら何年もかけて
信じこんでる感じだった
(みゆき)だったら好都合じゃない
黙ってなさい
いや そうはいかないよ
これ以上 祐子が…
ここにいない祐子が
悪く言われるの 耐えられないから
平ちゃんは優しいね
優しかったら
とっくにホントのこと言ってるよ
≪(平太)何ブツブツ言ってんだよ
なッ 何だよ！
(平太)｢なッ 何だよ！｣
お前は… 30にもなって
まだソロ活動か
見て ズボンはいてますから
いねえのか
結婚を前提に つきあってる
家庭的で猟奇的な彼女は
また それかよ
一平と張り合うことないんだぞ
ゆるふわ系は
もう間に合ってっからな
お前は パリコレ系の
留守がちな夫に
夜な夜な 若い体ほてらせ系の
つい 義父を見る目が
女になってしまう…
そんな女いても
家には連れてこねえよ
例の ドＳの女教師は？
近頃 ずいぶん仲良しじゃねえか
えッ 蜂矢先生？
いやいや 仕事 打ち合わせ
お前を見る目が女になってるとき
あるぜ
えッ？
公私混同しちゃえよ
三女との合併も 学校巻き込んでの
壮大なプロジェクトなんだろ？
ホントは
おめえが合併してえんだろ？
ああ～ッ！
な 何だよ？
観音様の顔が
一瞬 般若に見えたぜ➡
ああ～ッ 怖ッ
<次の日 合同文化祭の実行委員が
選ばれました>
(半田)｢熱く！ しなやかに
燃え尽きて秋！｣
昨日 寝ずに考えたスローガンだ
受験を控えた大事な時期だけど
だからこそ真剣に この記念すべき
祭典を成功させよう
(神保)つーか 何でお前が
仕切ってんの？
生徒会長だから
(遠藤)うちの会長もいるんすけど
(中井)こんな空気にされた後で
しゃべれない
(大木)受験の前に
燃え尽きたくねえよな
(三宮)へえ 本当にやるんだ？
いいんじゃないの？
共学化を県内にｱﾋﾟｰﾙするﾁｬﾝｽだし
よろしくお願いします
(ﾋﾞﾙ)そもそも 何でそんなにﾑｷﾑｷ？
剣道部だ！
引退してからも
朝稽古と筋トレは続けてる
キャーッ
誰が脱げっつったよ
セクハラ パワハラ！
パワ…
(吉井)文化祭も結構だけど
その前に
学力テストありますからね
はい それはもう
生徒にも伝えてあります
東高と三女 偏差値に
大きな開きがありますから
ハンデをつけたいと思います
原先生のクラスは
三女で最下位にならなければ合格
蜂矢先生のクラスは
東高で１位を目指してください
はい
達成されなかった場合
合併は解消
文化祭も もちろん
なし
大丈夫なんですか？
東高に行った15人は
皆 優秀ですから
原先生こそ 三女生の学力
ナメてませんか？
<ナメてた… ようやく平助は
事の重大さに気づきました>
<見た目 バカ丸出しの神保愛が
早稲田文学部 合格圏内>
<ﾋﾞﾙｹﾝｼｭﾄｯｸは
英語の成績が静岡ﾄｯﾌﾟ>
<遠藤に至っては
第一志望が東大理学部>
(浜口)Ａ組とＢ組は
もっと優秀ですよ
えッ もともとＣ組
最下位ってことですか？
<しかも30人のうち 15人が
東高のバカと入れ替わってる>
<国語の成績
海老沢28点 村井41点>
あッいたいた コスメ おいコスメ
(村井)うんッ 何？
(海老沢)村井君
コスメって呼ばれてんだ
(古井)ヤバイよ ヤバイよ！
見てこれ 腕立て伏せしてたら
手についてた！
何だよ？
ここ女子校じゃん バカ
あッ えッ？
(昭島)お宝じゃん！
天使の産毛じゃん！
ハッハッハ
あれッ ない ねえ～ッ！
バカ！
死んでも捜せ 捜せ！
<無理だ… 平助は
絶望の淵に立たされました>
(富永)だいぶ
しぼられてるみたいですね
(富永)体育の富永です
お噂は かねがね
すいません
男子の体育まで見ていただいて
いや 久々に腕が鳴りますよッ
(ホイッスル)
男子 集合！
<富永先生は 現在
男性教諭の中では一番人気です>
<この程度でｲｹﾒﾝ枠に入れるのも
女子校ならでは>
イエッス！
(女子の声援)
ヘイヘイ どうした？ ボーイズ
もっと青春しようぜ
来いよ おら
<文化祭も 男女共学も
短い夏の夢と散るのか>
≪(富永)うわ～ッ！
富永先生
富永先生 どうしました？
着地に失敗したっぽい
ちょっと くじいただけです
大丈夫ですか？
折れてたら大変だから
ヘイヘイ ボーイズ
やってくれるじゃないの
本気にさせてくれちゃってよ
よそ見するな古井 立て
<一方 平助は
補習授業を始めました>
お前の好きな｢殴る｣の未然形は？
ボコる
うん
未然形っていうのは｢いまだ｣
殴る前の状態だ
メンチ切る
五段活用だぞ 古井
殴…
…られてえのか コラ！
何で私達まで補習に つきあわされ
ないといけないんですか？
クラスの団結力で
平均点上げるしかないんだよ
どうしたの クイズバカ
読めない単語あんの？
ほら 早く読め 昭島
え～ッ 逆に問題
日本人初の通訳…
ジョン万次郎
ですが
では 豪華客船を舞台にした映画は
３つのうちどれ？
１番｢ﾊﾞｯｸﾄｩｰｻﾞﾌｭｰﾁｬｰ｣
２番｢男たちの大和｣ ３番｢ﾀｲﾀﾆｯｸ｣
いっつも１番
｢ﾊﾞｯｸﾄｩｰｻﾞ｣何とかだな
それ３択じゃなくて２択
≪(昭島)えッ？
あの… 先生
頭痛いんで
保健室行っていいですか
我慢できないか？
俺も
僕も
おい 待てって
≪(中井)先生
うちら帰っていいっすか？
塾あるんで
ああ うん そうだね ごめんごめん
何してんだよ お前ら
何か 勉強に
酔っちゃったみたいです
保健室なら三女にもあるだろ
戻れよ
(淡島)シーッ やっと寝たところよ
ブラックタイガーに
かみつかれたんだって
半田！
Go back to your class room
now！
原先生 補習は？
いや ちょっと… 半田が何か？
何かって？
生徒会長やってるから
答えられるだろうと 当てたら
急に汗ダラダラかいて震えだして
頭良くて
会長やってるわけじゃない
俺と大して変わんない
会長っていうか
｢よッ会長｣って感じよね
どういう感じですか？
人望です 器で選ばれたんです
よッ
参ったわ
参りましたね
繰り返さないで
どうなさるんです？ この体たらく
学力テスト以前に受験が心配
そいつは大丈夫 エレベーターで
駒形大行けるから
合併とか文化祭とか
この際どうでも…
ねえ エスカレーターだから…
どうでもいい！
真剣に学んでる女生徒の足を
引っ張らないでください
エスカレーターだから！
ギスギスしちゃって
油が足りない 油が
どうするの？ あんた達
あそこまで言われて
悔しくないの？
悔しいです！ おい 俺だけか？
もう１週間切ってるし
頑張って何とかなる気がしません
お前ら…
合同文化祭はッ？
燃え尽きるんじゃないの？
軽いボヤですんじゃった みたいな
だが一瞬でも燃えたし
この ともし火は後輩達に託そう
無理だ 合併も解消だよ
ええッ？
文化祭どころか 東高生は
もう二度と三女の門をまたげない
はあ～ また薄汚いチン毛だらけの
男子校生活に逆戻りか
せめて女子と
チョコバナナ食べたかったな
あまりんと
フォークダンス踊りたかった
だが一瞬でも共学だったし
この先の楽しみは後輩達に
託すな！ 諦めるな
俺が何とか する
よッ
と いうわけで
何か連れてきちゃいました
確かに どいつもこいつも
気持ちいいくらいのバカ面だ
下から７人なんす バカ７なんす
試験まで 土日祭日を挟んで６日間
ここで寝泊まりして勉強する
英語と数学は 名門･駿豆西高校
出身の兄が教える
(一平)おいおい 何年前の話だよ
精神面は俺が担当する
根性を叩き直してやるからな
返事は！
うんッ？
(エレナ)ガンバ
(男子達)はい！
<こうして 短期集中講習は
夜を徹して行われました>
みんな～ ｴﾚﾅっちょｽﾍﾟｼｬﾙ
ﾗﾌﾞﾘｰおにぎりさんだぞ～
いただきます
困ったことあったら
何でも言ってね
(成田)はいはい お姉さん
この問題
それは無理 私 堀越だから
じゃあね～
オツな味だね
おいしい
<座禅を組んで 庭と本堂を
掃除してから登校します>
(いびき)
<テストに関係ない授業も
決して手を抜きません>
ほら走れ走れ！
走りたくても走れないヤツの分も
走れよ！
ヤバイ 不覚にも
一瞬 カッコイイと思っちゃった
えッ タレカッパが？
カッコイイじゃん
えッ!?
タレカッパが？
ないないないない…
セイッ セイッ セイッ…
乗り換えた 阿部あまりが？
そう 海老沢君から半田君に
あまりん？
(阿部)海老沢君 これ差し入れ
みんなで食べて
う～わッ うまそう ありがとう
みんなで食べてね
はい
(村井)半田君 コロッケ
セイッ
あの見た目だから 彼女
東高に移ってきて
３日で ８人から
告白されたらしいんです
それを いちいち半田君が…
《よせ よせ よせ よせ！》
《離れろ 離れろ 離れろ～》
ウザいな あいつ！
普通は そう思うけど
煮え切らない海老沢君とのｷﾞｬｯﾌﾟに
参ったみたい
そういえば文化祭の話し合いの時
いたのか 大木
リアクションが他と違う子が
２人いました
《引退しても 朝稽古と筋トレは…》
《キャーッ》
《誰が脱げっつったよ》
《≪(遠藤)セクハラ パワハラ！》
えッ 村井が半田を!?
知らなかったんすか？
１年の頃からっすよ
阿部 海老沢 半田の三角関係に
村井君まで～
えッ 村井ってコレなの？
手の位置が違う
宮尾すすむになってる
こっちか
うちの生徒がお世話になって…
うちも助かってるから平気
(豪徳寺)努力が実を結ぶ
明日からの三連休が勝負ですな
無理 レベルが違いすぎる
いや 分からないよ ハハハ
実は秘策がありましてね
何ですか？
ああッ！
何だよ ビックリするじゃねえかよ
明日から３連休ってことは
今日は もしかして
金曜日だよ
あッ すいません ちょっと…
用事を思い出しました！
ごめんね ごめんね ごめんね
≪(ママ)いらっしゃい
≪(平太)珍しいな
こっち来て 一緒にやるかい？
お構いなく
姉ちゃん 平助なら今日は来ねえよ
はッ？
お寺の本堂で集中講習ですって
集中講習…
まず たすき掛けなんだよ
言ったじゃないか
何だよ 早く書けよ
お風呂いただきました～
１個も合ってないじゃん アハハ
あッ 私もう帰らなきゃ
みんな頑張ってね
≪(古井)はい 頑張りやす
じゃあ 次 半田君と村井君
入っちゃって お風呂
はい
えッ？
僕まだいいです
≪(一平)あッそう
じゃあ成田君 入っちゃって
は～い
あの 先生
うんッ？
ラジオ いいですか？
ラジオ？
あッ 今入れたでしょ
ウインカー出すの遅くない？
渋いなあ
こんなミニＦＭの番組聴いてるの
学校で お前ぐらいだろう
はい 何か習慣になっちゃって
実は先生も学生時代から聴いてる
ええｯ 幻のﾊﾝﾄﾞﾀｵﾙじゃないっすか
開けていいですか？
いいよ
[ｽﾋﾟｰｶ](ｶﾊﾞﾔｷ)｢ごめんね青春！｣
司会のｶﾊﾞﾔｷ三太郎です
最近どうだ
彼女とうまくいってるのか？
ええ まあ
そっか
あッ 知ってます？
あまりん こないだの模試
第一志望 駒形大にしたんですよ
そしたら 全国１位だったんです
すごいじゃん お前は？
圏外です
ダメじゃん
付属でも落ちるって
聞いたんですけど ホントですか
お前が落ちて 彼女だけ合格したら
笑えねえもんな
はい まあ
他にも不安はあるんですけどね
うんッ 何だよ 言ってみろよ
≪(エレナ)キャーッ！
何だ どうした？
[ｽﾋﾟｰｶ]｢ごめんね！｣できない
悩める若者と
[ｽﾋﾟｰｶ]電話でつながっています
[ｽﾋﾟｰｶ]もしもーし ラジオネーム
マリアちゃんですか？
[ｽﾋﾟｰｶ]はい マリアです
キャーッ
ごめんなさい
てめえら！
違います 奥さんが入ってきて…
そんじょそこらの奥さんじゃねえ
｢バカ殿｣出たことあんだぞ
腰元役で！
またかよ もう！
何で確かめないで脱いじゃうかな
エレナっちょ
ま～たやっちゃったでごわす
かわいくないから
かわいいだろ
お前もだよ
お前らみんな目が汚いんだよ
[ｽﾋﾟｰｶ](ｶﾊﾞﾔｷ)何が｢ごめんね！｣
なのかな？
[ｽﾋﾟｰｶ]他に好きな人が
できちゃったんです
[ｽﾋﾟｰｶ](ｶﾊﾞﾔｷ)他に？ ってことは
今 彼氏がいるわけだ
はい この番組も
もともと その彼に教わって
[ｽﾋﾟｰｶ](ｶﾊﾞﾔｷ)ああそう じゃあ今日も
聴いているかもね～
[ｽﾋﾟｰｶ]で 好きになっちゃったのは
同級生かな？
はい 生徒会長で すごく熱くて
何なら ちょっと
空回りしてるぐらいなんですけど
優しくて 正義感が強くて…
あッ ごめんなさい
一方的に話しちゃ
ダメなんですよね
☎(ｶﾊﾞﾔｷ)ﾀﾞﾒじゃないけど
まあｽﾄﾚｽだよね
☎いいかい マリアちゃん
よく聞いて
≪(ｶﾊﾞﾔｷ)青春っていうのは
一本道じゃないんだ➡
２つに分かれたり
脇道も近道も 行き止まりもある
でも どの道を行っても
それが君の青春なんだ
☎だから好きなだけ
方向転換していい
そのために｢ごめんね！｣がある
車に例えるなら｢ごめんね！｣は
ウインカーだよね
曲がりますっていう合図だよね
出さないと事故に発展するよね
言ってること分かる？
はい なんとなく
すごいね カバさん自分で言ってて
全然分かんない ハハハ
海老沢
[ｽﾋﾟｰｶ](三宮)今日 死ぬほど走ったから
[ｽﾋﾟｰｶ]頭が酸欠なのかな
じゃあ最後にマリアちゃん
[ｽﾋﾟｰｶ]｢ごめんね！｣しちゃおっか
はい
あまりん！
[ｽﾋﾟｰｶ](阿部)ごめんね 海老沢君
[ｽﾋﾟｰｶ](三宮)というわけで
マリアちゃんには…
海老沢君って
名前呼ばれちゃったよ
海老沢？ 何か聞いたことあるな
まあいいか
<そして怒涛の３連休
平助が動き出しました>
ヘッヘッヘ
だからお願い！
休みの日ぐらい受験勉強させてよ
ﾏﾝﾂｰﾏﾝじゃないと追いつかない
頼む！
どうするよ？ 会長
えッ？
(佐久間)バツはつけないよ
≪(半田)○×じゃないの？
≪(佐久間)違うよ
もう 分かるように教えてくれよ～
だったら小学校から
やり直さないとね はい次
はッ あんたもコロッケかい
かぶりました？
かぶりますよね そりゃ
持って帰ります
あッ 蜂矢先生
ありがとうございます！
≪(平太)またコロッケだよ
結構です どうしても食べてほしい
わけじゃないし
ああ～ッ！ もう何も頭に入らない
ほらほら 得意の３択だよ
クイズと数学は別腹なんだよ
すいません
女子の手も借りちゃってます
何か 急に熱が入ったみたいで
見てよ ブラックタイガー
こいつ ｻﾙのくせに
ﾓﾝｷｰのｽﾍﾟﾙ間違えてんの 超ｳｹる
≪(古井)やめて～
どれどれ どれどれ？
みんな ガンバ！
うわッ ダメだ 集中切れたわ
素振りしてくる
そんな時間ない 次の問題
わあッ やった 全問正解
やればできるじゃん コスメ
こりゃ ひょっとすると
ひょっとするぜ➡
フッフッフ…
よしッ行くぞ
よしッ
おら～ッ！
はい まだ見ちゃダメよ
はい
まだ問題見ないでください
よし 始め
ちょっと どうしたの海老沢
何泣いてんの？
ヤマが…
外れた
えッ？
二次関数は出ないって
言ったじゃないか
しょうがないじゃん 頑張んなよ
≪(村井)う～ッ う～ッ
うう～ッ
どうした村井 風邪でもひいたか？
ぎい～ッ ぎい～ッ
ぎい～ッて何だよ クローズ
ちきしょう
３択なのに分かんねえよ
おサル おサル
あッ？
見ねえよ
何でだよ 見て写しなよ
実力で勝負するんだ
(男子達の泣き声が大きくなる)
いいかげんにしろ お前ら
あんなに… 勉強したのに
あんなに勉強したのに～
ああああ～ッ
<東高の共学クラスは
女子の健闘により>
<平助のＣ組は
予想どおりの最下位>
(ため息)
残念でしたね 原先生
努力は認めます
健闘も讃えましょう
けれど
結果は結果です
本日をもって 男女共学クラスは
解消いたします
はい
さッ 生徒達が待ってますよ
せめて
有終の美を飾ってきてください
というわけで
先生の力不足で
この男女共学クラスは
本日をもって解散となります
(机を叩く男子達)
泣くなよ 情けねえ
つーか お前ら
悲しくねえのかよ！
別に 元に戻るだけじゃん
結局 ひと月と もたなかったし
合同文化祭も幻に終わったけど
楽しかった
もう お互い
知らない仲じゃないんだし
今後 駅とか
いずっぱこの中で会ったら
無視せず 挨拶ぐらいしてください
さて
最後に何か一つ
残していきたいんだけど
急すぎて
こんなのしか思いつかない
まさか金八？
(ﾓﾉﾏﾈで)人という字は
人と人が支えあって…
あれ嘘です
はあ…
象形文字の｢人｣はね
一人で立ってます
あッ じゃあ遠藤さん
これ何て読む？
好き
うん そう
｢女子｣と書いて
｢好き｣｢好む｣と読みます
これも象形文字だな もともとは
女性が子供を抱いている姿は
好ましい というのが由来です
今 こんなこと言ったら
女性差別なんて言われちゃうけど
じゃあ ビルケン これ何て読む？
だまされないよ こんな漢字ないよ
そう ｢男子｣と書いても
他に読みようがない
でも もし
こういう漢字があったら
君達 何て読む？
中井さん
バカ
いきなり ﾍﾞｽﾄｱﾝｻｰ出ちゃったよ
他には？
ウザい
汚らわしい
(チャイム)
ああ終わりだ
じゃあ これは宿題です
えッ？
いつまでだよ？
いつでもいいよ 答え分かったら
言いに来てくれ
起立！
男子 前来い
短い間でしたけど
ありがとうございました
(男子達)ありがとうございました
ちきしょう
さっきまで あそこにいたのにな
もう戻れないんだね
あッ
どうも
こないだ言ったこと 訂正します
えッ？
真剣に学んでる女子の足を
引っ張らないでと言いましたけど
少なくとも真剣さでは
男子の方が 上回っていました
いえいえ…
本気で言ってます 私！
悔しいです
だって 女子の成績は１学期より
軒並みアップしてるのに
学年トップの中井を筆頭に
ベスト10に４人も入ってるのに
何で？ 頑張ったじゃん あんた達
ねえ！ なのに何で最下位？
先生 もうそれぐらいで勘弁…
違うんです
出来の悪い男子を教えてるうちに
知らず知らず 女子の成績も
アップしたわけでしょ
これも立派な男女共学の成果だと
思うんです！
蜂矢先生が そう思ってくれれば
それで十分です
悔しいです 何か
お悔やみ申し上げます
ドンマイ先生～！
お願いします！
ドンマ～イ
ああ～ッ！
お願いします！
ドンマイ
<平助の念願だった
男女共学生活は>
おはよう
おはようございます
阿部さん 君 三女でしょ ここ東高
うんッ うんッ？
あらららら
原先生 また合併ですか？
いやいや 聞いてないです
ちょっと待ちなさいって
おいおい 何だ 何だ？
失礼
どいてよ ここ私の席
どうする？
しょうがねえ
行くか
行くぞ～
おいッ お前らどこ行くんだよ？
三女生も！
はい おはようございます
ええ～ッ
すいません すぐ戻ります
おい待てって 待てってマジで
海老沢！
ちょっと！ 何してんの あんた達
すいません すぐ帰らせますんで
先生こそ 早く授業始めてください
共学クラスは解消です
早く出ていきなさい！
その件ですけど
みんなで話し合った結果
別に男子がいても いなくても
どっちでもいいという結論に…
もう慣れちゃったんで
共学でも別に平気です
あなた 本気で言ってんの？
(中井)はい
まあ こんな男子でも
いたら 多少はアガるしね
あがる？
実際 成績も上がったしね
女っぷりも上がったよ
どういうこと？
どうやら 俺ら
モテてたみたいだな
汚らわしい
愛と謙遜と純血の精神を
忘れてしまったの？
別に そんな大げさな話じゃないし
はッ？
この程度の男子なら
隣にいても純血は守れるし
自分でｺﾝﾄﾛｰﾙもできる お構いなく
校長 蜂矢先生
これ分かりますか？
原先生の出した宿題です
｢女子｣と書いて
えッ… 好き？
はい ｢好き｣と読みます
じゃあ｢男子｣は？
ないわよ そんな漢字
ない… でしょ？
｢アリ｣？
≪(中井)はい
決して｢好き｣ではないけど
｢アリ｣か｢ナシ」で言ったら
まあ｢アリ｣かなって意味です
私達は男子と書いて
｢アリ｣と読むことにしました
先生 答え これで合ってますか？
正解
校長 ホントに申し訳ありません
ちょっと ちょっと…
ちょっと黙ってて
考えてるから
≪(富永)変質者！
変質者!?
(女生徒の悲鳴)
あッ 原先生 捕まえてください
誰か 男の人！
(ｻﾞﾋﾞｴﾙ)女子校に男なんて いねえよ
ザビエル！
あッ あッ！
確かに アリですね 男子
おいおい喜べよ
努力が報われたんだぞ
だって だって！
ぎい～ッ
≪(半田)連休初日に
原先生が出て行った後
本堂に
二日酔いの住職が来たんです
ヘッヘッヘ
おい 男衆 集まれ
本当だよ 成績上がったら
嫁のおっぱい もませてやる
おお～ッ
じゃあ こうしよう
70点以上取ったら １点につき１秒
つまり
100点取ったら？
≪(半田)その言葉だけ信じて 僕達
３日間 頑張ったんです
《分かるように教えてくれよ》
《みんな～ ガンバ》
それなのに 誰一人
70点以上取れなかったんです
見てよ ほら国語
69点だったんすよ 先生！
だったら女子に
答え教えてもらえばよかった
女の力 借りてまで
女のおっぱい もみたくねえよ
まあ いいじゃねえか
合同文化祭もやれるし
我が嫁のおっぱいも無事で
うるせえな
いらっしゃい
我ながら
いい作戦だと思ったんだけどな
ママ 今日サトシは？
ああ いるよ
てか 今の… 誰？
あッ 蜂矢先生
(大きな物音)
痛ッ…
えッ サトシ
やめて お父さん！
お父さん？
(善人)立て！