今年で３度目になります
三島市主催
高校生箱根まで駅伝が
間もなくスタートします
三島大社の水木さん
はい 現場の水木です
来年度 駒形大付属三島高校と
聖三島女学院が合併統合され
今年から男子４人 女子３人の
混合ﾁｰﾑでのﾚｰｽになりました
名前も聖駿高校に変わって…
(エレナ)あッ 平助君
[TV]そして 三島市公認ﾏｽｺｯﾄｷｬﾗｸﾀｰ
みしまるくんも
[TV]応援に駆けつけてくれました
[TV]スターターは永楽寺の住職
原平太さんです
お義父さんどこ？
(一平)どこ？ えッ どこ？
<今日は出番が少ないらしく
こんな扱いです>
(平助)頼んだぞ 中井さん
(平太)位置について
いけー！
中井さ～ん！
映ったか？
帰ってきちゃったよ
テレビで見た方が楽だろ
どうなんだ
１位だよ
そりゃそうだ
インターハイ出場者だもんな
トップで２キロ地点通過しました
(蜂矢)トップだって
すごいすごい 半田君 トップだよ
(半田)聞こえてます
西高は？
☎２位から３位に落ちました
ダッサ…
ちょっと！
いいの これも作戦のうち
西高に勝てればいいんだから
自分はただ 無心で走るだけです
そういう精神論が一番嫌い
先生…
勝つために
１位になるために走るの
勝たなきゃ意味ないの
先生…
(携帯着信)
先生！
何ですか～？
☎中井 ４位に落ちました
はあッ？
ああ… 抜かれた 最下位です
(三宮)おいおいおい
どうした どうした 生徒会長
(吉井)心が乱れてるようですね
<中井さんが突然
調子を崩したのには>
<週末 単身赴任で働いてる
お父さんが>
<東京から帰ってきて
外食した夜のこと>
《えッ 何それ？
ヤダ 聞いてない》
《言ったわよ》
《来年からって言ったじゃん》
<突然 東京への転校を
告げられたのです>
《ヤダよ 急にそんなの
勝手に相談もしないで》
《文化祭あるし
絶対無理 行きたくない》
《貴子》
《参ったな こんな嫌がるなんて》
《(タカシ)俺はどっちでもいいよ》
《夏休み前に聞いた時は》
《早く東京行きたいって
言ってたじゃない》
《そん時はそん時》
《ていうか いつ？
いつ引っ越すの？》
《３週間後だよ》
《吉祥寺だぞ なあ》
<翌日 そのことを好きな人に
伝えようとしたのですが>
《うん どうした？》
《いえ 何でもないです》
《(遠藤)おッ からくり人形》
《(海老沢)ちょっといいっすか？》
《じゃあ…》
《何？》
《そろそろ
答え聞きたいんですけど》
《はッ 答え？ えッ 問題は？》
《大体分かんじゃん》
《原先生 今
差し入れ考えてたんですけど…》
《≪(海老沢)だから…》
《差し支えなければ俺と…》
《いいよ》
《最後まで言ってないけど》
《差し支えない》
《つきあってやるよ》
《｢やるよ｣？》
<とてもいつものペースで走れる
精神状態ではなかったのです>
どうした中井さん
いつものﾍﾟｰｽ いつものﾍﾟｰｽで
うるさいな 分かってるよ
(浜口)中井 中井！
中井さん 中井さん！
もらった！
蜂矢先生 乗って 助手席 助手席
原先生は？
(村井)半田君 慌てないで
平常心 平常心 頑張って～！
こっちこっち こっち 頑張って
<はい 残念ながら半田君も
平常心ではいられませんでした>
《(半田)蜂矢りさ先生！》
《何 どうした？》
《大好きでーす！》
《私 原先生と結婚するの》
《誰にも言うなよ 返事は？》
《はい…》
<と 恐喝まがいの口止めを
されてしまったのです>
<で かねてから半田に
好意を抱いていた阿部あまりと>
《だから… うち狭いし
おもてなしできないから》
《☎(阿部)じゃあ
愛してるって言ってよ》
《それは…》
<阿部の度が過ぎる恋愛体質ぶりに
翻弄され続け>
《それはさ 学校で言ったでしょ》
《☎あれは昼間の分
夜の分がまだ》
《あまりん…》
《ねえ お姉ちゃんが
ｶﾝﾄﾘｰﾏｱﾑ隠してた》
《あまりん愛してる》
《☎聞こえない》
《愛してる！》
<質の違いに
体が拒絶反応を起こし>
<半田君はじんましんと
抜け毛に悩まされたあげく>
《どういうこと？》
《だから俺
こいつとつきあうことにした》
《コスメと？》
《ごめんね あまりん》
《ゲイなの？》
《分からない》
《でも その可能性に
かけてみようと思う》
平常心！
うわｯ！
半田 ﾁﾝﾀﾗ走ってんじゃないわよ
すいません！
蜂矢先生 危ないって
ビリになったら ぶっとばすわよ！
ダー！
ゴー ゴー 半田ゴーゴー！
[TV]聖駿高校
何とか４位に追い上げました
[TV]ただいまの順位ですけども
トップが去年の覇者 駿豆西高
あれ 一平たん？
会長！
海老沢君！
<第３走者のからくり人形こと
海老沢君>
《差し支えない
つきあってやるよ》
<中井さんとつきあうことになった
その数時間後>
《マジで？》
《寄り道しちゃったけど》
《やっぱり海老沢君のことが好き》
《一緒に帰ろう》
《ちょっと待って 待って》
《待ってて ここで待ってて》
《ちょっと今日 一緒に帰れないわ》
《オッケー 分かった》
《待って 待って 待って
何か 随分あっさりしてない？》
《だって 明日も学校で会うし
特にしゃべることないし》
《じゃあ》
《待って 待って 待って！》
《待ってて 待っててよ》
《ごめん 今日一緒に帰れない》
《えー！》
《だよね そうだよね》
<と 彼もまた
駅伝どころじゃないのですが>
<やっかいな三角関係を
人生最大のモテ期と受け止め>
<実力以上の力を
発揮するのでした>
<今日は出番が少ないって
聞きましたけど>
<いつもより
全然しゃべってるんですけど>
お母さん
母さん ねえ お母さんなのかい？
もう死んでから３年になるけど
成仏できなかったのかい？
何が不満なんだよ
親父か？ 平助か？
やっぱり俺が…
バカバカしい そんなわけねえか
≪地獄に落ちるぞ 一平
はッ！
(みゆき)不邪淫の戒を破った者は
地獄に落ちるのじゃ！
あー！ あッ…
あー！
お前を人形焼きにしてやろうか
やだー あーッ！
大丈夫？ 一平たん 一平たん
大丈夫
駅伝見よう
<伊豆･三津ｼｰﾊﾟﾗﾀﾞｲｽでの遠足後
大木君とつきあいますが>
《≪(大木)愛ちゃん どれ見る？➡》
《｢キスだけじゃいや｣
116分もあんのか》
《｢キスミーボーイズ｣
124分もあるよ》
《｢キス我慢｣にすっか》
《(神保)ごめん やっぱ無理》
《｢キス我慢｣？》
《違う》
《大木君 見た目は
すごくかっこいいけど》
《中身に限界感じる》
《つきあって まだ
２時間半しかたってねえけど》
《あと２時間は無理》
《しかも家でしょ》
《何かもう 展開読めるし》
《ごめん》
<クイズバカこと
昭島君に乗り換えますが>
《(昭島)いや～
好きとは言ってねえし》
《今 好きな子いるし》
《誰よ》
《≪(昭島)ビルケンじゃねえから》
《えッ！ 遠藤ちゃん？》
《早押しのね》
《頭いいし 切り返し速いし
そんで あの食いっぷりっしょ》
《神保さんもかわいいけど》
《レベル的には
三択の引っ掛けなんだよね》
《三択の引っ掛け？》
《三択って 正解と引っ掛けと
絶対ないやつの》
《３つで成り立ってるわけ
でも ごくたま～に》
《遠藤ちゃんみたいな
絶対ないと思ってたやつが》
《意外と
正解だったりするんだよね》
《引っ掛けが正解ってことは？》
《それはない ないないない》
引っ掛けって何だよ
引っ掛けって何だよ！
[TV]おっと 聖駿高校…
３位ですよ ３位ですよ
[TV]十国峠付近に みしまるくんが
到着したようです
ゆるキャラは もういいっつうの
[TV]十国峠の淡島先生
[TV]はい 私 聖駿高校の
どんまい先生こと
[TV]淡島と申します
[TV]この先は空気が薄いので
万が一のために
私達 養護教諭が
スタンバイしています
はい？ いえ 独身です
でも 好きな人は います！
[TV](ｱﾅｳﾝｻｰ)淡島先生
そちらの天候はどうですか？
[TV]あッ 天候ですか？
[TV]ヤダ… 結婚て聞こえたもので
[TV]天候はですね
私の結婚願望のような重～い雲が
[TV]近づいてきたり こなかったり
知らねえよ！➡
レースを見せろ レースを
[TV]市民の皆さん
ゴールの箱根芦ノ湖まで
[TV]ぜひ いらしてください
[TV](ｱﾅｳﾝｻｰ)ありがとうございます
聖駿高校の淡島先生でした
ファイト 遠藤ちゃん
いけるよ 遠藤ちゃん
いいよ 遠藤ちゃん
遠藤さん この先 坂が続くからね
無理しないで
話しかけないで 集中してる
真央ちゃん気取りか？
猫ひろしは
どこの国のマラソン選手？
ﾏﾚｰｼｱ ｲﾝﾄﾞﾈｼｱ ｶﾝﾎﾞｼﾞｱ
来たー！
神保ちゃん こっちこっち
遠藤ちゃん おらおらおら！
もらった どけどけどけ！
足まで速えのかよ 最高じゃん
何か三女も変わったな
三女じゃねえよ 聖駿高校だよ
次行くぞ はいはい
すごい この子追い越しちゃうよ
いけ！ ぶーちゃん ぶーちゃん
ぶーちゃん ぶーちゃん…
頑張った 頑張った
大木君 頑張れー！
はい よっしゃ！
遠藤ちゃん
ラスト ラスト もう少し
<一応 言っときますが
神保さんだけじゃなく>
<佐久間さん 阿部さん
ビルケンシュトック>
<遠藤ちゃんにまで告白して
フラれています>
チクショー！
２位です 単独２位
すご～い すごいです
☎先にゴール向かいますね
よろしくお願いします はい
単独２位だってよ
アンカーがお前なら
勝てるかもしんないな
(常磐)やっぱ逃げたんだ
おたくのプチ番長
(成田)古井がいなくても
勝てっから
おめえじゃ無理っしょ
<そうなんです
みしまるくんの正体は>
<ひとりクローズこと
古井豊君なのです>
(古井)俺だって走りたいけど
停学中だし
子供達の夢 壊したくないし
来ちゃったよ
呼んでませんけど
市民の皆さんて言ったじゃないか
僕だって僧侶である前に 市民だ
ダメ！
ダメよ ダメダメ➡
ダメよ ダメダメ
ダメダメ ダメよ
停学の件は先生が何とかする
何なら 先生がこれかぶってもいい
無理だよ
だって みしまるくんと
みしまるこちゃんで
ｺﾞｰﾙﾃｰﾌﾟ握る予定なんだぜ
ゴールに平ちゃんいなかったら
変だろ
古井…
便所
聖駿高校さん １位で到着します
えッ １位!? え～
大木
頼んだぞ 成田
大丈夫か
テント行こう テント
痛い！
大丈夫
ここなら誰も来ない
一平さんて意外と大胆
嫌ッ！
大胆にもなるさ
君は僕だけのマドンナだからね
一平さん
ダメよ ダメダメ
どんまい先生！
シッ
平助
大変
どんまい先生 大木が肉離れを
(淡島)大変 座って
私 成田の方行きますんで
よろしくお願いします
はい
みしまるくん 移動 移動
ワゴン乗っちゃって
その人は…
どうしよう どうしよう…
よいしょ
じゃあお願いします
古井 せめて精一杯応援しろ
みんな頑張ってんだから
あれ…？
あれ？
あれ あれあれ？
古井
来ちゃダメじゃない 停学中なのに
みしまるくんは？
はッ… 箱根に向かいましたけど
はこ… 箱根 えッ？
<２つの光景が
繰り返しﾌﾗｯｼｭﾊﾞｯｸしていました>
《ダメよ ダメダメ》
<それは 高校生男子の
知識と経験では>
《≪(淡島)ダメよ ダメダメ
ダメダメ ダメよ》
あー！ アイテッ…
成田どうした？
止めてください
成田 大丈夫か？
靴脱げ 靴脱げ
やっぱ無理だったか
平ちゃん
うん？
俺 見ちゃったんだ
見たって何を
どんまい先生が…
どんまい先生と…
平ちゃん
みしまるくん 盗まれた
頭 盗まれた
えッ？
ないんだよ 頭 ないんだよ！
あッ あれ？
あった！
何で？
成田 走れるか？
あーッ もう！ 貸せ
おい 古井 いいのか？
みしまるくん
どこ行っちゃったの？
(ビル)何 何 どした？
(佐久間)みしまるくんが行方不明
タレカッパ遅い 何してんの？
はい こちらゴール地点では
間もなく
１位の走者が到着するという
情報が入り
かなり盛り上がっています
さあ 間もなくでしょうか
[TV]１位は駿豆西高 常盤君です
[TV]そして やや遅れて
２位の走者が来ました
[TV]黄色いユニフォームですね
[TV]いや ﾕﾆﾌｫｰﾑじゃないですね
うん？
何？ 何ですか？
≪(ｱﾅｳﾝｻｰ)みしまるくん… ですね
(女子ｱﾅｳﾝｻｰ)みしまるくんです➡
何と みしまるくんが
聖駿高校のタスキをかけて➡
２着で入ってきました
来た！
あッ！
≪(阿部)みしまるくん？
何で？
何でうちのタスキしてんの？
つーか メッチャ速くない？ 足
頑張れ！ みしまる
頑張れ！
何なんだよ
やった～！ やった～
やった～！
やった やった！
すいません…
(豪徳寺)待ってください これ
やった～！
やった～ やった～！
ゆかた お前さん 何してる？
えッ？
あッ
走っちゃダメじゃん
停学中なんだから
≪(古井)あッ はい…
先生 先生
うん？
もうちょっとだぞ 成田
平助
原先生
<好きになるとしたら
今じゃない？>
<普段は決して見せない
ひたむきな表情>
<ごめん そんな無理するなら
また今度でも>
(歓声)
<協議の結果 聖駿高校駅伝部は
失格となりました>
<西高と東高の確執に
ピリオドが打たれました>
平ちゃん先生は？
みしまるくんの正体がバレた件で
市役所に呼ばれて
始末書を書いてます
じゃあ これ読んで
(全員で音読する)
勝つとか負けるとかに関する
名言は多くあります
これは ジミー･コナーズという
テニス選手の言葉です
成田君 訳して
まだちょっと足が…
足関係ない
じゃあ ビルケン
負けることが 一番の収穫
時として
うん
先生 勝たなきゃ意味ないって
ずっと思ってた
でも 今日の結果を受けて
どうしても負けたとは思えないの
我が聖駿高校は
残念ながら失格でした
それは 古井君が
登録した選手じゃ
なかったからです
でも 古井君が
ていうか みしまるくんが
ゴール直前で１位になったの
みんな確かに見たよね
はい
うん 彼が駅伝に出ることより
みしまるくんとして
ｲﾍﾞﾝﾄに参加する方を選んだ理由は
ふに落ちたのかな？ 中井さん
まあ 子供達の夢を
壊したくなかったっていうのは
理解できます
納得した？ 半田君
はい！
だったら 我が聖駿高校の勝利は
私達にとって揺るぎないものです
でもさ…
でも何だよ
うん… 普通に出てたら
普通に勝てたんじゃねえ？
確かにそうね
でも 普通に勝ってたら
あんなに盛り上がったかな？
あんなに興奮したかな？
あんな面白い負け方したから
興奮したし 記憶にも残るし
それが青春なんじゃないかな
で この英文
勝ちよりも 負けの方が青春
て 意味なんじゃないかなって
思うんです
ごめん ちょっと強引だったかな
お疲れさま
古井君 お疲れさま
ﾗｼﾞｵﾈｰﾑ もうこはんからのﾘｸｴｽﾄで
｢ﾄﾚｲﾝﾄﾚｲﾝ｣でした
今日は
駅伝に関するメールが多いね
｢感動しました｣と
｢爆笑しました｣が半々ぐらいかな
というわけで 早速
電話がつながってます
もしも～し
☎市内のｶﾄﾘｯｸ系の女子校で
☎校長を務めて５年になります
ちょっと待ってください
お名前は？
匿名で
生徒が聞いてるかもしれないので
☎カトリックの女子校
１つしかないですけども
ああ… それでも匿名で
☎なるほど
☎で ｢ごめんね！｣したい
お相手は？
吸収合併される男子校の
校長先生に
☎カバヤキ氏は｢箱根まで駅伝｣
ご覧になりましたか？
駅伝ですか？ カバヤキ氏は…
《やった やった！》
見ました 見ましたね
素晴らしいレースでしたね
私 その校長先生と一緒に
見てたんです
感極まって
抱き合ったりなんかして
今まで 随分と失礼な態度を
とってきました
長い間
らくがんを投げつけたことも
ありました
☎でも それは…
私の本意ではなかったんです
ホントは…
☎あッ 大丈夫ですか？
私 一方的にしゃべってますけど
どうぞ 続けてください
今日
激しく心を動かされました
男の子が走り
女の子にタスキを渡し
女の子が走る
何て神々しい
☎今では 合併は
神のおぼし召しとすら
感じています
声を大にして言いたい
男女共学って
素晴らしい！
校長…
何より あの子達のキラキラした
楽しげな表情➡
懸命に走る姿➡
共学にならなければ
経験できなかった あれこれ…
☎そのきっかけをつくって
くださった東高の三宮先生に
あッ どうしよう…
名前言っちゃった
もういいです
三島でしか流れてませんから
電波 弱いですから
彼に
今までの無礼を詫びたいんです
失礼なことばっかり言って
ごめんねと
いえいえ こちらこそ
えッ？
あッ いえいえ…
その思い きっと
彼にも伝わるでしょう
[ｽﾋﾟｰｶ]それでは ｼｽﾀｰの勇気をたたえ
番組特製 ごめんねｳﾅｷﾞの靴下を
[ｽﾋﾟｰｶ](吉井)ウナギの靴下？
[ｽﾋﾟｰｶ](三宮)差し上げます
差し上げたいんです！
おい
えッ 何？
何ってこともないけど…
今日 出かけたらしいじゃん
どこ行ってたの？
はッ 関係ねえだろ はッ？
もうすぐ おふくろの命日だな
何年前だっけ？
３年だよ 去年三回忌やったじゃん
ちゃんと供養したか？ お前
したじゃん 親戚集めて
えッ 何？
何でもない
何か 後ろめたいことが
あるんじゃないの？
後ろめたいこと 兄貴が？
後ろめたさのメタファーだからね
母さんは 後ろメタファーだからね
じゃあ 後ろめたさが消えたら
母ちゃんもいなくなっちゃうの？
ず～っといてほしいのかい？
うん いや…
うん…
<そして 本格的に
文化祭の準備が始まりました>
旧東高校舎を
イーストギャラリー➡
旧三女の校舎を
ウエストギャラリーと名付け
間の道に模擬店を並べ
縁日にします
東高の体育館は
三島アリーナと名付け➡
バンド演奏や演劇部 ダンス部➡
そして落研などの
発表の場とします
後夜祭は三女の校庭で
ミス＆ミスター
青春コンテストを行います
バイバイ 気をつけて
≪べーやん！
よッ 久しぶりだね
いや～ 懐かしいな
ここ何年ぶりだっけ
14年ぶりじゃね？
あッ ごめん
失言多すぎ
考えてからしゃべれよ
何してんの？ 最近
えッ 最近？ 最近ね…
祐子の親父の畑で働いてんだ
マジで？
マジで いや 最初はさ
罪滅ぼしのつもりだったの➡
あの人
病気して力仕事できないから➡
何か弱みにつけ込むみたいで
嫌だったんだけど
《(善人)来週から
サツマイモの植え付けあるから》
《忙しくなるぞ》
《えッ？》
≪(サトシ)ようやく
最近認めてもらえてさ
だから そんな田中義剛みたいな
ファッションなんだ
太陽の下で
大地の力を感じながら働いてると
罪滅ぼしとか
ちっぽけだなって思えてくるぜ
えッ 生で？
ああ
三島のサツマイモはさ
甘みがあるから ウメーッ！
だからって生で？
大地の恵みを感じるぜ
で こっからが本題なんだ
祐子の妹いるだろ
ああ 蜂矢先生？
あの女 べーやんのこと
好きなんじゃねえかな
いやいやいや ないない 全然
むしろ嫌われてるっしょ
でも これ聞いたら
べーやんもいけるって確信するぜ
何だよ
畑の近くに作業小屋があるんだ
こないだ 忘れ物取りに行ったら
≪(ｻﾄｼ)べーやんの写真見ながら
ﾌﾞﾂﾌﾞﾂ言ってたんだよ➡
鋭い目つきで
《気持ち悪い ないないない…》
《誰かいんの？》
ごめん
全然いける気しねえんだけど
いけるって
これ いけるバージョンだって
だって 写真を
ごみ箱に捨ててたんでしょ？
パソコンの中のごみ箱だぜ
嫌いだったら普通
本物のごみ箱に捨てるぜ
いけるいけるって言ってるやつが
いっちゃうﾊﾞｰｼﾞｮﾝじゃねえの？
《いけるって これ絶対いけるって》
優しいけど
その場しのぎなんだよな
俺はただ
幸せになってほしいだけなんだ
べーやんに
俺にまで罪滅ぼししてくれるんだ
でも もし
お前に罪がなかったら どうなる？
えッ？
もし お前が犯人じゃなかったら…
先生！
どうした？
すいません 女子がもめてて
分かった じゃあな
おう
サトシ
≪(サトシ)うん
お前にまだ優しさ残ってんなら
俺のこと ほっといて
じゃあね
べーやん
やめなさい！
えッ どうしたんですか？
私も 今来たところです
神保さん 何があったの？
阿部ちゃんがカフェの責任者
やりたくないと言い出したんです
どうして？
自分達で制服も作れと言ってきて
予算内に収まらないんだから
分かってるけど 私ミシン苦手だし
受験勉強 遅れてて
土日 予備校行ってて…
それはみんな一緒 だから
無理のない範囲で割り振って
そしたら 会長が
私がやるって言い出して
これ以上抱えたら
帰れなくなるわよ
やります やりたいんです
だから 話し合いになったんだよ
そしたら 明らかに
会長さんの負担が
大きいって話になって
そしたら 男子が
何か余計なこと言い出して
誰？ 何て言ったの？
答えなさい からくり人形！
俺じゃねえから
はい 予算なんか無視して
ﾄﾞﾝｷで買えばいいって言いました
異議あり それ言い出したら
大概の物はﾄﾞﾝｷと100均で揃います
≪(大木)アホくせえじゃん
駅伝でいい感じになったのに➡
たかがカフェの制服で…
たかがとか言うなら口挟まないで
会長
帰りたい人は帰れば
嫌々だったら手伝わなくていい
全部自分でやるのが
責任者じゃないよ
中井さん 理想を高く持つことは
いいことだけど
無理強いしちゃいけないよ
君達の本分は学業なんだ
それぞれ事情があるんだし
私にだってあります
えッ？
いいよ 平ちゃん
そっとしといてあげよう
最近 何か会長
情緒不安定だよね
中井さん！
俺 手伝うよ
だから 何でも言ってよ
あんた 阿部ちゃんと
まだつきあってんの？
えッ？ いや…
ちゃんと別れてないでしょ
ちゃんとするよ！
だから もう一回言うけど
俺とつきあってくれ
いいよ
２週間だけな
にしゅ… ２週間？
私
転校すんの
いつ？
再来週
≪(海老沢)再来週!?
えッ 文化祭は？
出れない もういない
みんなには自分で言うから
先生にも 誰にも言うなよ
えッ…
(ママ)いらっしゃい
来た来た あれ １人かい？
１人で来いって言ったじゃん
何？ まだ飯食ってないんだけど
じゃあ みしまるライス食べるら
みしまるライス？
オムライスだ 見たまんまの味だ
家で食うよ
どうなんだ 最近
ドＳの女教師とは
どうって…
最初から嫌われてるから
またまたまた
駅伝で株上げたんじゃないの？
どっちにしろ 文化祭で
それどころじゃねえ
何？ 家でできねえ話ってそれ？
我が家に不倫してるやつがいる
はッ？
お前は童貞だし
えッ？
俺は女房に先立たれてるから
誰と何しようが不倫じゃねえ
てことは…
えッ… エレナっちょ？
そう 相手はこの俺だよ
…てバカ そんな話
スナックでもできねえや
≪(ママ)ヤダ～
えッ 兄貴が？
調べてこい
≪(平太)最近 あいつ変だろ➡
夜中に読経したり
おけで水かぶったり
《女ができたんだわ
そうに違いない》
≪(平太)決め手は駅伝の日だ
あいつ ドサクサに紛れて➡
出かけたまんま
夜まで帰ってこなかった
どこに行ってたんだか
《どこ行ってたの？》
《関係ねえだろ はッ？》
《何か後ろめたいことが
あるんじゃないの？》
ここで待ってるから それとなく…
いやもう ズバリ聞いてこいや
兄貴
兄貴！
お帰り…
何？
いや 別に…
何ってこともないけど
俺の部屋だし
ああ ごめん
学校どうだ？
えッ？ そんなこと聞くなんて
珍しいじゃん
うん… 何か
最近忙しそうにしてるからさ
ちゃんと寝れてんのかなと思って
何だよ 気持ち悪い
弟の健康気にして 何が悪い
浮気でもしてんじゃねえの？
えッ してんの？
なわけねえよな？
してねえよな？
してんの？ どっちだよ！
マジかよ… バカじゃねえの！
シーッ！
誰だよ
つーか 何やってんだよ バカ兄貴
どんまい
どんまいじゃねえよ
あんな若い嫁もらってさ
何が不満なんだよ 誰だよ
つーか マジかよ
あんだけ毎日イチャイチャして
外に女つくって何やってんの？
どんまい
だから どんまいじゃねえって！
信じらんねえ
えッ どんまいって…
俺の知ってる
どんまいじゃないよね？
どんまい先生とデキてんの？
どんまい
どんまいじゃねえって！
続く