<経験や知識がないことを
恥じるな>
<その言葉を胸に 平助は
男女共学初日の教壇に立ちました>
(平助)このｸﾗｽの担任になりました
原平助です
<そして右手にございますのが
三島コロッケ>
<三島市イチオシの
Ｂ級グルメでございます>
<駒形大付属三島高校
通称･東高と聖三島女学院>
<歴史的不仲にあった両校に
合併話が持ち上がりました>
<その工事費の未払いと利息が
たまりにたまったのです>
(吉井)合併はしません！
<火事のせいで
両校の関係は悪化しました>
<そんな歴史的不仲にあった両校に
合併話が持ち上がりました>
(蜂矢)何かご質問は？
質問は ないです…
<14年前に礼拝堂が全焼して
その工事費の未払いです>
<憎しみのループから出られない
助けて！>
３年生の１クラスだけ
実験的に男女共学にして
観察するのはどうかなって
(神保)何チラチラ見てんだよ
オカマか コラ！
(大木)はい はい 質問 先生
彼氏いますか？
(半田)諸君
涅槃寂静の心を忘れずに！
(成田)それ 何カップですか？
(佐久間)はあ!?
僕はＦかＧだと思うんですけど
Ｈという声も…
待て 当てる
ＡＢＣＤＥＦＧ…
Ｇだ！
梅田君
はい
大木君
<蜂矢先生が
どんな手を使ったのかは>
(豪徳寺)
先生 三女の校長からお電話です
蜂矢先生 蜂矢先生 大変よ
みかんよ 腐ったみかんよ
みかんが何ですか？
(浜口)立てこもりです
腐ったみかん知らない世代？
あんた達 何やってんの！
ヤベッ りさブラックタイガー
助けてください
はい 座って
座りなさいっつってんの！
神保さん 何があったの？
説明しなさい
こいつが…
こいつって言わない
このチャラ眉毛が！
神保！
(中井)彼が 阿部さんを性的な目で
見るので注意してたんです
名前は？
海老沢です
海老沢君は 阿部さんを
性的な目で見たの？
目が合ったんで
手を振っただけです
(遠藤)その目だよ
何かエロいんだよ
(昭島)お前なんか
エロい目で見ねえ
誰だ 今言ったの 猿か？
(古井)猿じゃねえよ！
やめなさい クイズ王！
えッ？
海老沢君 １人を責めるのは
どうかと思います
その前に原先生
目のやり場に困ると言ってたし
はあ？
言ってない 言ってません
《目のやり場に困るな》
言いました ごめんなさい！
<潔く罪を認めたら 間違って
好感度上がるんじゃないか>
ダッセ…
あなた達にその気がなくても
女子にとって
男子の視線は
脅威なの ストレスなの
海老沢君は今後
女子としゃべる時は
より目で
はい 席着いて
ほら 席着け
(村井)席 まだ決まってません
はッ？
(ビル)自己紹介もまだです
すいません バタバタしてて
もう腹減った
クイズ！
さっさと進めてください
はい
はい はいはいはいはい…
クイズって
何で俺のあだ名知ってんだよ
私からいいか？
私 山田
山田･ﾋﾞﾙｹﾝｼｭﾄｯｸ･京子
ドイツと山梨のハーフね
ビルケンてサンダルじゃん
それ 何万回言われたことか
何の感情も湧いてこないよ
あだ名 サンダルでいいし
日本人と結婚するつもりないしな
神保愛で～す
西高のﾎﾞｸｼﾝｸﾞ部の元ｷｬﾌﾟﾃﾝと
つきあってま～す
バリバリのリア充で～す
阿部あまりです
私も…
西高に彼氏います リア充です
海老沢！
ブー ブー
遠藤です 彼氏はいません
聞いてねえよ
あッ？
さーせーん
遠藤？
学校で朝 昼 夕方と
遠藤…？
３回弁当食うけど 別に複雑な
家庭の事情とかじゃないんで
お構いなく
マドンナ先生
ですよね？
ご挨拶遅れました
共学クラスの蜂矢です
半年間 よろしくお願いしますね
こちらこそ
養護教員の淡島と申します
学級委員も兼任しています
生徒会長の中井貴子です
かッ かわいい
あん？
さーせーん
あッ！ 遠藤ってまさか早押しの？
どうした 昭島
三嶋大社の…
源頼朝
何だ 知り合いか
大高校生クイズ静岡大会で
２年連続準優勝
早押しの遠藤こと
遠藤いずみじゃん！
(生徒達)へえ…
学校に携帯持ってきてんじゃねえ
没収
昭島って…
主人公が江戸時代にﾀｲﾑｽﾘｯﾌﾟする
人気漫画は
１番 ｢ﾊﾞｯｸ･ﾄｩ･ｻﾞ･ﾌｭｰﾁｬｰ｣
２番 ｢JIN｣ ３番 ｢ﾊﾞｶﾞﾎﾞﾝﾄﾞ｣
三択の昭島？
ち～っす
静岡大会３位 三択の昭島です
(生徒達)ふ～ん…
あんたも｢ｸｲｽﾞ｣って呼ばれてんだ
ﾘｱｸｼｮﾝ薄くね？
静岡のｸｲｽﾞ王２位と３位が
同じクラスにいるんだぜ なあ！
へ～ 早押しの
もういいのか 昭島 お待たせ
私は生徒の意思を無視した
男女共学化に断固反対です➡
幼稚で野蛮で➡
自分を律することもできない
男子から➡
学ぶべきものが
あるとは思えません
受験を控えた大事な時期に
貧乏くじを引いたと思って半年間
ひたすら耐えるしかないと
思ってます
キャッ
授業始まっちゃうぞ
お前ら また洗いっこしたのか
初めてじゃないんですか？
夏はね
脱いじゃうんですよね 男子は
すいません
夏だからって脱がないで
ここ 公共のスペース！
(三宮)それは無理ですよ
東高生に脱ぐなって言うのは
ヘビに脱皮するなって
言うようなもんですから
まだ私でよかったわ
女子も使うのよ ここ
だから 立ち入り禁止の紙
張っといたんですが これ
まあ 悪質 誰かしら
会長の言うとおり
貧乏くじだったね
三択の昭島も黙ってれば
イケメン風だけど うるせえし
嘘 私 断然海老沢なんだけど
かわいいじゃん
じんぼー お前さん 西高に彼氏…
いるわけないじゃん
エア彼氏だよ
アヴェさんもか？
えッ 私…
西高生
西高生とつきあってたら
道端でコロッケ食ってないよね
どっちにしろ
海老沢はないっしょ
からくり人形？
《海老沢ゆずるです》
《高校３年間はサッカー部で…》
ないない ないよね アヴェさん
ないない ないないないない
猿はもっとないけどね
《古井豊 三女に参上！》
ないないない…
何してんだよ お前ら
気づいたら自然に足が向かってた
だらしねえな まだ１日目だぞ
古井君が一番重症です
｢三女に参上｣ どんまいだ
先生も どんまい先生に
どんまいしてもらいに来たの？
ううん
何ですか 生徒も一緒なんですか？
いやいや ほら…
もう帰れ 帰れ
村井って子 理事長の息子らしいよ
顔はともかく あいつ絶対ゲイだよ
私的に一番ないのは
担任なんだけど
あ～ ないないない…
えッ どういうことですか？
だから 自己紹介で
軽くスベったなって自覚があり
《平と助を逆にして
スケベなんて呼ばれてます》
でしょうね
女子が一番嫌うﾊﾟﾀｰﾝですから で？
はい 立て直そうとしたんですが
裏目に出て…
《彼らも普段 女っ気のない生活を
送ってたもんだから》
女っ気？ 何ですか｢気｣って
｢け｣ですか？ 私達は
女性がいない生活って意味です
だったらそう言えばいいんです
余計なものつけるから
差別表現になるんです
女っ気とか 女座りとか
女だてらにとか 女社長とか
女ざかりとか
女体盛りもダメよ
女らしくなんて もってのほか
あ…
《女の園じゃ調子出ないか》
《この中に未来の伴侶となる人が
いないとも限らないんだから》
《男子も女子もお互いの立場を…》
はい はいはいはい 結構です
何なの 地雷踏みまくりじゃない？
逆にあの子達
よくおとなしく聞いてたわ
わざとですか？
無意識だとしたら相当たちが悪い
たち悪いっすよね
あと 生徒の前では我慢しましたが
意味なくﾍﾗﾍﾗ笑わないでください
あと 意味なく私の言葉尻を
ﾘﾋﾟｰﾄしないで １行もったいない
１行ですか？
言ったそばから そうやって
すいません
《ヘラヘラすんじゃねえ！》
《女の子がこんなことしちゃ…》
《女だからいけないんですか？》
《男子なら物投げていいんですか？
ﾁｬｲﾑも鳴らないのに入ってきて》
《生ぬるい精神論聞かされて
色目使われて》
あの中井って子は手ごわいですね
成績はトップらしいけど
隙がなさすぎるというか…
あれが典型的な三女生です
え～
論理的で合理的で
なおかつ完璧主義
強い信念と高い理想を持ち
異性にも それを求めるんです
合併前に言ってほしかった
優秀な生徒ほど
聖書の教えに忠実ですから
カトリックは離婚を認めてません
初めて心を許した相手を
生涯かけて愛し続け
添い遂げることが幸せ
という教えですから
うへ～
先生は うちの生徒を
初日から手なずけたそうですね
ええ
強そうなﾆｯｸﾈｰﾑで
呼ばれてましたもんね
リサ･ステッグマイヤー…
りさブラックタイガー
ブラックタイガーだ
教えてください どうやって
行儀の悪い東高生を黙らせたか
《最初に言っておきますが
先生は処女です》
《当然 ここにいる女子も
全員そうです》
《彼氏がいるのいないの
カップがＦのＧのと》
《屈辱的な暴言を吐いた男子は》
《愛と謙遜をもって守り続けた
この純潔を》
《神に背いて奪う覚悟が
おありになるのかしら？》
《どうなのかしら？》
それ 最初に言うことかしら？
初めが肝心ですから
まあ…
信頼関係が築ければ
心を開いてくれます
ただし 一度 不信感が芽生えたら
もう手遅れです
<確か祐子と３つか４つ違いだから
27か28？>
(エレナ)キャ～
おかしい 絶対おかしいって
何 この毎度毎度のｾｸｼｰﾄﾗｯﾌﾟ
ごめんなさ～い
エレナ ドジだから
てっきり一平さんだと思って
入っちゃった
すぎるでしょ ドジが
兄貴と俺 間違えようないでしょ
(一平)油断も隙もねえな
違うって あんたの嫁が勝手に…
２秒で出ろ 平助！
２ １…
(平太)聞いたぞ 初日から
さんざんだったらしいな
五反田 ＣＡ ストッキングで
絞り込み検索してるやつに
言われたくねえよ
<近隣では一応
人格者で通っています>
実験は失敗でしたって
素直に認めりゃいいじゃないの
東高に女はいらねえ
質実剛健の精神がブレるからな
伝統や校風にこだわってんのは
ＯＢだけだよ
何？
在校生は変化を求めてる
少なくとも 男子は
《男女共学に賛成の者 挙手》
女子も少しは期待してたと
思うんだけどな
お前は何でそこまで
共学にこだわるんだ
[ｽﾋﾟｰｶ]カバヤキ三太郎の
｢ごめんね 青春！｣
[ｽﾋﾟｰｶ]夜のお菓子
うなぎパイの提供でお送りします
[ｽﾋﾟｰｶ]ラジオネーム からくり人形君
大人になりゃ分かる
[ｽﾋﾟｰｶ]はい
男子校で過ごした
時間のありがたみが
海老沢？
何？
静かに
[ｽﾋﾟｰｶ]もしも～し
[ｽﾋﾟｰｶ]ﾗｼﾞｵﾈｰﾑ からくり人形君
[ｽﾋﾟｰｶ]はい
[ｽﾋﾟｰｶ]彼女とつきあってることを
周囲には内緒にしてるわけだ
[ｽﾋﾟｰｶ]はい 校則で男女交際が
禁止されてるんで
やっぱ海老沢だよ
[ｽﾋﾟｰｶ]で 何がごめんねなのかな
もうみんなの前で
はっきりさせようと思って
でないと不安なんです
避けられてる気がして
[ｽﾋﾟｰｶ]待って 一方的にしゃべらないで
高校は共学？ 男子校？
共学… ですね
[ｽﾋﾟｰｶ]だったらチャンスあるわけだし
[ｽﾋﾟｰｶ]彼女が好きなら 素直な気持ち
ぶつけてみろよ できるか？
でも つきあってることが
バレると…
[ｽﾋﾟｰｶ]ごめんね もう時間ないんだ
できるね
[ｽﾋﾟｰｶ]からくり人形君には
携帯ｸﾘｰﾅｰ ﾌﾟﾚｾﾞﾝﾄします
こいつ 相変わらず一方的だな
<次の日
女生徒達の態度は一変しました>
山頭火は昭和の松尾芭蕉と
いわれています
あんたゲイなのか？
中井さん おい 学級委員
あん 何すか？
<それは
日に日にエスカレートして>
え～…
雨ニモ負けた
｢けず｣
風ニモ負けた
あつの夏さには… 勝った
よかった 頑張ろうね
<いや それはさておき
この状況をどう回避する？>
<無視する 犯人を捜す
隣の教室に黒板消しを借りに行く>
<どれだ…
教えてくれ 三択の昭島>
ヘイヘイヘイ これ誰の？
何やってんだよ タレ目
授業中だぞ
テメエ 湘南乃風か！
ブー ブー！
成田君 立って
どうしたの？
立って 教科書37ページ
読んでください
ちょっと無理っす
先生！
何？ 半田君
これは 疲れてる時や眠たい時に
起こる男子特有の生理的現象で
成田君は悪くありません
何言ってるか全然分かんない
具合悪いの？
どうして立てないの
立ちたくないの？ 立ちなさい！
座りなさい
まあ とまどうことも
少なくないですが
焦らず時間をかけて対処します
原先生はいかがですか？
はあ…
正直 自信を喪失していまして
帰ってきて毎晩 泣いてますわ
結果を出していただかないと
うちとしても
月末の学力テストの結果次第では
白紙に戻すことも
検討しております
ちょっと待って そっちの
経営破綻で合併するというのに…
スポンサーは他にもいます
≪(豪徳寺)
国際文化交流情報ﾃﾞｼﾞﾀﾙ大学？➡
聞いたことないぞ
駒形大みたいな
三流大学の付属になるより
うさんくせえ成金大学と
一緒になる方がマシですか
まるで金積みゃ
誰とでも寝る尻軽女じゃねえか
何ですって！
教頭！
挑発に乗ってはいけません
足元見てると
婚期逃して行き遅れるぜ
口を慎め！
こび売って助けてもらえ
デジタル国際プロレス大学によ
引き止めなくていいんですか？
そもそも今日は呼んでないんだよ
学力テストか 勝つ気がしねえ
平均点で学年最下位でしたら
合併解消でよろしいかしら？
<担任教師が追い込まれている頃
生徒達は>
<その担任教師のあだ名を
考えていました>
こん中だと… チャラ平助だね
とろける平助は？
顔全体とろけてるもんね
セクハラゴム野郎
何か 質感ゴムっぽいよ あいつ
妖怪タレカッパとか
カッパの平助
あッ…
阿部さん…
何だよ 海老沢
見て分かんない？
大事な話してんだけど
一緒に 帰ろ
私と？
いや…
阿部さんと
はあ？ 何それ 意味分かんない
何で阿部ちゃんが あんたと
帰んなきゃなんないわけ？
だって…
あまりんは俺の彼女だから
あッ…
あまりんだって～！
アヴェさん
海老蔵とつきあってんのか？
違う違う ないないない…
俺はバレても平気だし
停学なんか怖くねえし
あまりんしか見えねえし
見てねえし
何それ 公開プロポーズ？➡
バッカじゃないの
<その夜
阿部あまりは家出をしました>
蜂矢先生
こんばんは
お母さん
こんな形ですいません
私 ２学期から…
７時頃 塾に行くと出たきり
戻ってこなくって
心配で問い合わせたら
休んでるんです 塾
担任の原です
10時半か
最近 学校で変わった様子は？
えッ？
《見るんじゃねえよ オカマ野郎
セクハラで訴えっぞ！》
変わってない状態を
見てないので…
あッ！
何ですか？
海老沢… いやいや 海老沢？
いやいや…
海老沢君が何なんですか？
☎お前 一緒じゃないのか？
いや １人だけど
ラジオ聞いたぞ
何かあったんだろ
正直に話してみろ
みんなの前で言っちゃって
つきあってること
うん
そしたら あまりん泣いちゃって
でも それだけです 今日は
ホントに
そっか うん 分かった
連絡あったら教えてくれ
ていうか 何で真っ先に
海老沢君なんですか？
いや それは…
説明してる時間ありません
２人がつきあってるからです
ちょっとどんまい先生 何で？
彼 嘘ついてる
えッ？
どなたですか？
３組の成田君になりすまして
SNSのﾄｰｸに参加してるんです
えッ えッ
それ 犯罪じゃないですか？
海老沢君の書き込み
あの野郎…
ダメ！
昭島 ｢マジかよ
とりあえずどっか入っちゃえよ｣
海老沢 ｢どっかってどこ？｣
昭島 ｢漫喫？｣
大木 ｢ホテルっしょ｣
２人一緒にいるってことですか？
海老沢 ｢それヤバくね
本格的に駆け落ちじゃん｣
昭島 ｢補導されるよりマシじゃん｣
古井 ｢ろくでなしブルースの
新しいスタンプ発見！｣
はｯ？
彼 いつもﾏｲﾍﾟｰｽで割り込んでくる
大木 ｢ついでにパツイチ
決めちゃうってか？｣
何なの 大木 ウザい
場所特定できませんか？
では 成田になりすまして
つーか お前ら…
ようござんすか？ ようござんすね
送信
ついていけない
生徒に携帯持たせると
こういう弊害があるんだわ
持ってたから
消息がつかめたんじゃないですか
どうですか？
ダメです！ ろくでなしブルースの
スタンプが次から次へと
あ～ 怖～い！
今すぐやめさせます
あッ 来ました！ 五反田
えッ 東京の？
写真と違うのは慣れっこだよ
こっちは
ＣＡでストッキングで
巨乳っていう条件で
逆に よくここまで外したね
五反田あなどれねえわ
買ってきたよ
≪(海老沢)ありがとう
どっちがいい？
こっち
あ～ バカ！
もしもし
☎(一平)今日帰ってくんだっけ？
はッ？
親父 遅くなるらしいの
まあ それはいいんだけど
檀家さんから オージー･ビーフの
ステーキもらったの
ね～ ただ
２枚ずつ真空パックになってて
お前の分 出すと
１枚余っちゃうんだよ
☎そんなわけで 今日
帰ってこないでもらえる？
今それどころじゃねえんだよ！
すいません
ヤベッ 大木君が
なりすましに感づいたっぽいです
｢ﾃﾒｴ 成田じゃねえだろ 誰だよ｣
ﾊﾞﾚてる
｢成田…で…おまんがな｣
送信
いいんですか？
もう限界 よくここまで
だましとおせたと思います
来た！
大木 ｢疑って悪かった｣
バッカじゃないの
それはでもさあ
ｼﾞｯﾌﾟﾛｯｸであれして 冷蔵庫入れれば
２～３日もつでしょ
何の話ですか？
入ろう
チェンジっていうのは 前よりも
改善してくれって意味だろ
これマイナーチェンジだろ
メジャーを呼べよ メジャーを
こんなん オバマだって
チェンジって言うわ
どこまで話した
オバマか オバマ関係ないわ
とりあえず 俺ここで待ってっから
ちゃんと親方に伝えろ
いいか ＣＡ ストッキング 巨乳
ちょっと待ちなさい
止まっちゃいましたね
何かあったのかしら
(バイブレーター着信)
もう何だよ こんな時に
もしもし
(電話を切る)
どう説明しろってんだよ
大丈夫 悪いようにはしないから
お互い 浅い傷ですむ方法を
模索している
とにかく ここで私に会ったことを
息子や学校には 決して口外…
(チャイム)
失礼
≪(平太)だからさ 決してボケとか
期待してるわけじゃないんだよ
<このエロ住職から
三島までのタクシー代を借り>
<若い２人の駆け落ちが
未遂に終わりました>
≪(平太)大体いくつよ えッ？➡
年上じゃねえかよ！
共学になったら
ずっと一緒にいれると思って
実際ずっと一緒にいるけど 何か…
何よ
≪(阿部)友達の目が気になって
海老沢君と話せないし➡
海老沢君が気になって 友達と
騒いだり毒吐いたりできないし
何か 楽しくないんです
俺 すっげ～楽しいよ
それは海老沢君が
私しか見てないからだよ
俺以外の男子も見てるの？
見てないよ
≪(海老沢)見てる
≪(吉井)原先生
これがあなたの思い描いていた
男女共学ですか？
いえ
≪(吉井)
神は人間を あえて不完全な
男と女に分けて創造されました
お互いに足りないところを補い
完全な存在に近づくためです
けれど
その末えいである
彼らはどうですか➡
異性の目を気にして 着飾り
嘘をつき➡
騒動を起こしても
反省すらしていない
原先生の熱意に押されて 私は
この実験的な合併を
了承いたしました➡
けれど この２人を
同じ教室で学ばせることは
聖職者として
許すことはできません
たまたま居合わせた
親切で良識ある方のご厚意で
駆け落ちを未然に防ぐことが
できました
でも 男女共学を続ける以上
こういう問題は起こるし
根本的に見直すべきだと
私は思います
見直すって 共学を
中止にするってことですか？
厳しすぎないかい？
誰にでも過ちはあるんだから
あれ？ 住職
何か今日 歯切れ悪いな
そうかい？
話全然変わっちゃうんですけど…
ダメだよ
文化祭 どうしましょう
ホントに関係ない
はッ？
いっそ合同開催にしたら
どうかなと…
この期に及んで現実逃避ですか？
もちろん学力ﾃｽﾄも頑張ります
でも 勉強だけが
高校生活の全てじゃない
学校行事も大切な教育ですよね
そりゃ 三島祭は
三女最大のイベントですから
そもそも うちに何の断りもなく
三島祭と銘打っちゃう神経が
あっぱれですけど
おかげでうち 男祭ですからね
大体 西高の文化祭とは
絶対かぶらないのに
男祭には
毎年ぶつけてくるでしょ
はっきり言いましょうか
東高生には来てほしくないんです
行かねえよ イエス様の
しんきくさい祭なんかよ
だから お互い文化面の成果を
全く知らないんです
でも シスターの言葉を借りれば
お互い
足りない部分を補い合って
例えば 会場の設営など
力仕事は男子が
接客や繊細な作業は
女子が担当して
それじゃあ 共学校と一緒じゃない
共学の生徒が当たり前のように
経験してることを彼らは知らない
私は反対です
どうして 校舎こんな近いし
予算も規模も２倍になるし
原先生のお話は いつも理想論です
現実と向き合わず 机上の空論を
繰り返していらっしゃる
そのような指導者の言葉は
生徒の胸には響きません
まず 目の前の生徒と
向き合ってみたらいかがですか
というわけで 阿部さんは
東高の３年３組に
編入することになりました
何で阿部ちゃんなんすか
そうだよ 海老蔵が東高に帰れば
いいのだよ
ていうか 停学じゃないんですか？
東高生とつきあったら停学って
生徒手帳に書いてるぞ
て～いがく！
(女生徒達)て～いがく
待てよ そもそも その校則が
理不尽なんじゃねえの？
生徒会が調査した結果
成績が急激に落ちた子の８割が
東高生とつきあってたんです
ですが…
｢ですが｣じゃねえよ
終わりだよ バーカ
(女生徒達が騒ぐ)
静かに 静かにしてください
あった ありました！
何がですか？
私がまだ マドンナだった頃にも
合同文化祭の計画があったんです
これ 当時の資料
｢このほど
東高･三女合同文化祭の｣
｢実行委員10名が選出されました｣
<そこに写っていたのは
平助が思いを寄せていた>
<蜂矢祐子
つまり りさのお姉さんでした>
蜂矢先生 三女からお電話です
またですか？
なぜ東高生と
つきあっちゃいけないのか
カバがうつるからだろ
なぜ カ… バカがうつるのか
というお話を今日はします
はいこれ
海老沢 読んでみろ
お前しか見えない
はい 女子の皆さん
これは 恋愛に溺れた男が口にする
常とう句です
こんなこと 言われてみたいか？
神保さん
まあ… 相手によるでしょ
松岡修造に言われたら
不安になるし
ビルはね 照英に言われたいね
うん… じゃあ 物理的にどうだ
お前しか見えない距離って
どれぐらいだと思う？
古井 ビルケン 前来い
えッ？
前来い
どうだ 古井
ビルケンしか見えないか？
いえ 黒板とか窓とか➡
セロハンテープとか
デブとかも見えます
何だコラ！
てか… 何これ 何の実験？
もっと近づけ
ﾋﾞﾙｹﾝしか見えなくなるまで近づけ
マジで？
来いよ ビル気にしない
触ったら ぶっ殺すけどな
(生徒達がざわつく)
どうだ 古井
あッ ビルケンしか
見えなくなりました
そっか じゃあ
そのビルケンは見えるか？
えッ？➡
ああ…
何か ぼんやりしか見えません
はい よし離れて
ありがとう 席戻れ
要するに お前しか見えない男には
せ～の
お前も見えてない
そう 肝心のお前も
実は見えてないんです
(生徒達)おお～
三女と東高も
こんなに近いけど 実は…
距離が近すぎて お互い
見えていないと言いたいんですか
だったら男女共学なんかやめて
もっと距離を置くべきだと
思いますけど
中井さんみたいに
賢い子はいなかったからね
はッ？
先生が東高生だった頃の話さ
実は 三女と東高は
今ほど仲悪くなかったんだ
僕知ってる 夏は東高のプール
貸してたんですよね
(生徒達)え～！
嘘じゃないぞ 合同で
文化祭やるって話もあったんだ
え～！
先生は落ちこぼれだったからさ
文化祭なんか
どうせ一部の優等生が
勝手に盛り上がるもんだって
冷めたフリしてたけど
正直 羨ましかったよ
盛り上がったんすか？
いや 結局やらなかったんだ
何でだよ
14年前に…
分かった！ 八百屋お七
うん
女子も聞いたことあるだろう
14年前の夏休み
礼拝堂が火事で全焼したんだ
その現場に三女生と
東高生のカップルがいた
２人は生徒会もやるような
真面目な優等生タイプで
特に女子の方は
地味でおとなしい
目立たない子だった
(神保)それ 阿部ちゃんと
海老沢みたいじゃん
うん だから
同級生も先生も驚いてさ
あっという間に
よくない噂が流れたんだ
学校が火事になれば 合併して
ずっと一緒にいれるのにって
２人が話してるのを聞いたとか
そんなわけないんだよ
だって
親友ですら ２人がつきあってるの
知らなかったんだから
書いたから読んで
(祐子)ありがとう
≪(サトシ)いけるって➡
これ絶対いけるって
２学期 男の方は
中傷に耐えられず不登校になり
そのまま姿をくらました
それでも 彼女の方は
気丈に学校に通い続けたんだ
当然 好奇の目にさらされた
地味で真面目な女の子が
恋人をそそのかし
学校を放火させたに違いないって
否定も反論もせず 彼女は
毎日 学校に通い続けた
おい おい 待てよ
あんたのせいで文化祭中止だよ
どうしてくれんのさ
お前のせいだ
(浜口)やめなさ～い
やめなさい 乱暴者
(女生徒)おい 蜂矢
何とか言えよ！
(みゆき)平ちゃん ご飯は？
いらない
食べなくていいから作って
お母さんめんどくさい
うるさいな １人にしてよ
変な子 あっそうだ 平ちゃん
何？
電話
もしもし
☎どうも～
ごめんね青春！ カバさんです
えッ？
☎ロケット花火君ですか？
☎もしも～し
何が ごめんねなのかな
えッ えッ！
☎ごめんねしたくて
お便りくれたんだよね もしもし
[ｽﾋﾟｰｶ]あれ 間違えた？
合ってます
待って… えッ カバさん
うわ～ いつも聞いてます
[ｽﾋﾟｰｶ]嘘じゃん 聞いてなかったじゃん
すいません 今日はたまたま…
[ｽﾋﾟｰｶ]お便り読みました ﾛｹｯﾄ花火君
つまり彼女は今
[ｽﾋﾟｰｶ]針のむしろなわけだよね 学校で
はい
[ｽﾋﾟｰｶ]だったら どんな言葉も
[ｽﾋﾟｰｶ]今の彼女にとっては
救いになるんじゃないか？
[ｽﾋﾟｰｶ]｢おはよう｣でも何でもいい
まずは言葉をかけてみよう
いや 何て言うべきかは
分かってるんです ただ…
[ｽﾋﾟｰｶ]一方的にしゃべんないでくれる
いいか 君の一言で彼女
[ｽﾋﾟｰｶ]大きな一歩を
踏み出せるかもしれないんだ
[ｽﾋﾟｰｶ]今しかないぞ
素直な気持ち ぶつけてみろよ
はい
[ｽﾋﾟｰｶ]じゃ ごめんねｳﾅｷﾞのｽﾃｯｶｰ
差し上げます
[ｽﾋﾟｰｶ]ここで 三島観光協会からの
お知らせです
ごめんね
ごめん
ごめんなさい
おはよう
おはよう！
やめて
その時 初めて気づいた
泣いてたんだ
彼女 ずっと泣いてたんだ
歩きながら ずっと泣いてたんだ
翌日 彼女は退学届を提出した
まさに 大きな一歩を
踏み出してしまった
阿部さんが家出した夜 先生なぜか
その子のことを思い出してさ
その子を
救ってあげられなかったこと
好きだったんすか？
つーか ﾃﾞｻﾞｰﾄ食べていいっすか？
うん… うん？
いや うん…
うん？
結局 言いたいことは何ですか？
えッ？
東高生と三女生がつきあうと
やっかいになるって話ですか？➡
それとも高校生活で
１回でもヘタ打ったら
二度と
立ち直れないって話ですか？
いや そういう意味じゃない
じゃあ どういう意味ですか？
つーかさ 結局犯人捕まったの？
迷宮入りらしいよ
じゃあ やっぱり
そのカップルが放火しただな
違う
何だよ 自業自得って話か
違う！
先生が言いたかったのは
君達を縛りつける校則なんて
そんなしょうもない理由で
大人がつくったものだってことだ
しょうもない君達の先輩が
やらかした
たった一回の
しょうもないヘマが原因で
君達は分断され 女子は男子を蔑み
男子は卑屈になり
どうせ東高 しょせん東高と
精進を怠り現在に至る
バカバカしいと思わないか？
ホントの理由も知らず
東高だから 三女だから
つきあえないなんて
むしろ ルールを破った海老沢と
阿部さんの勇気をたたえたい
考えるきっかけを与えてくれて
ありがとう
はい 拍手
しないか しないわな
でもさ この機会に考えてみよう
ホントに男子が憎いか
女子がうっとうしいか
そう決めつけてるだけじゃないか
周りの意見に流されてないか？
近すぎて見えてないんじゃないか
考えてくれ お互い 向き合って
絶対いいところが見つかるはずだ
見つからなかったら
どうするんですか
静かにして
ちゃかさないで
タレカッパの話 最後まで聞こう
ありがとう
うん 君達が半年後に
ああ 男女共学クラスで
よかったなって そう思えるように
先生も頑張ります
うん えっと… 以上です
(チャイム)
起立
礼
タレカッパ？
蜂矢先生 あの…
どのへんから聞いてました？
何がですか？
あッ いえ… 何でもないです
少しは響いたと思います
今日の先生のお話
えッ？
中井さんがつっかかった時は
ヒヤヒヤしたけど
そうですね だといいんですが
さて せっかく来たから
校長に話しておきますね
合同文化祭の件
えッ？
企画書 お願いします
はい
阿部あまりです
えっと 三女に彼氏がいま…
余計なこと言わないで席着いて
はい こっち
よし 何とかここまでこぎつけたよ
母ちゃん
でもやっぱり言えなかった
忘れなさい
しょうもない先輩の
しょうもないヘマなんか
そうはいかないよ
そうね じゃあ頑張んなさい
優しいな
だって菩薩ですもの
それなんだけどね
うちのご本尊て薬師如来じゃん
えッ そうなの？ 私じゃないの？
知らなかったんだ
何でこれだけ大事にしてんだろう
やっぱ母ちゃんに似てるからかな
≪(平太)お～い 平助
父ちゃんに聞いてみな
ヤダよ
何だ 出かけるのか
うん 合同文化祭の打ち合わせ
あッ この観音菩薩さ…
エロいよな
最低だな
え～と
五反田
ＯＬ ストッキング
アイタ！
こんばんは
いらっしゃい
あれ 今日ママお休み？
すいません そうなんすよ
何か 生ガキにあたったみたいで
ビールでいいすか？
サトシ？
ああ べーやん
うわッ 全然冷えてないや
常温でもいいすか？
｢ああ べーやん｣じゃねえよ
えッ？
遅くなりました
いらっしゃい