(調停委員)調停成立ということで
いいでしょうか？
(元一)光太｡ 妻んとこ行く｡➡
ごめん｡ パパとママの
勝手な都合で➡
大事なもん
全部 なくしたんだもんな｡➡
これ ママにあげろ｡
(元一)ママを頼むな｡
(光太)ママ！➡
ママ！
(紗世子)光太！
成果 出りゃ 正社員になれるって
聞いたけど➡
何人ぐらい なれんだ？
(美月)今回は １人か ２人｡
(川辺)お前の アイデアか？
はい｡
(川辺)この年まで
何やってたんだ？
(川辺)面白いな｡
ああ｡
待って！ 新しいうちも 保育園も
すぐ 慣れる｡
友達も すぐ できる｡
お前なら 大丈夫｡
聞こえないよ｡
(光太)会いに来てね！ パパ｡➡
待ってるから！
僕 頑張るから｡
≪(セミの鳴き声)
あー｡ ああー｡ うるさい｡
痛てて｡
ああ｡
何て 言ったんだよ｡
うっ｡ まずい｡
♬～
(紗世子)あっ｡
急がなきゃ 急がなきゃ｡➡
えっ？
支払い 今日まで？➡
銀行 行けるかな｡
これは 大丈夫｡➡
後は 連絡帳 連絡帳｡
連絡帳 書かなきゃ｡
(紗世子)光太の着替え｡
あれ？ 光太？
(光太)いただきます｡
(紗世子)へえー｡
何か 大人になったわね｡
(社員)皆さんの これまでの評価を
ランキングにしました｡
おっ｡
17位!?
50人中 17位って 微妙｡
(女性)正社員になれるのって
せいぜいトｯプの人だけなんでしょ｡
(男性)20位辺りにいちゃ
この先 望みないよ｡
俺も そうだな｡
(社員)最後に一つ報告があります｡
(社員)お願いします｡
(福原)社長の福原です｡
今回 皆さんには➡
わが社の 赤字事業の立て直し案を
提案していただきました｡
どれも よく 研究されてました｡
まあ｡ まあね｡
昨日 今日 来た 君たちが➡
思い付くぐらいの
事業案ですから➡
何十年と 商社マンやってる➡
われわれの想像を
超えるものなんか ない｡
と 思っていたら
一つだけ ありました｡
(一同)えっ？
(福原)このリストにある➡
桐谷健康食品の
事業 立て直し案は➡
一刻も早い 実現に向けて
動きだしてます｡
(男性)新海 元一 42歳｡
(どよめき)
何で 分かんの？
あっ｡ 分かるか｡
(男性)でも 何で 17位なんだ？
(男性)さあ？
(福原)金の計算が
できてないんだよ｡
相変わらずだな｡
ハハッ｡
(福原)しかし 彼の提案は
商品が どれだけ売れているかで➡
その企業の価値を 見定める➡
商社の固定観念を
打ち破ってくれました｡
他業種 他分野で 培われた
皆さんの貴重な経験を➡
ぜひ わが社のビジネスで
生かしてください｡
はい｡
以上｡
♬～
いや｡ ハハハ｡
(社員)新海 元一｡
どうですか？
(福原)フッ｡
あれ 向いてないね｡
(社員)来月 ここで
東京トレーデｨングシｮーという➡
日本の総合商社が 一堂に会する
展示会が 行われます｡➡
皆さんには この会場の中で➡
飲食物の販売を
担当してもらいます｡➡
10人一組になってもらって➡
カフェ 屋台 何でも 好きなもの
立ち上げてください｡
(女性)何か 学園祭みたい｡
(社員)ただし 使えるのは
わが社で扱ってる 商材のみ｡➡
作業過程の採点は
各チームメート同士で行います｡➡
この結果しだいで
正社員になれるのか➡
６週間 タダ働きで終わるのか
決まります｡➡
これが 最後の課題です｡
頑張ってください｡
(一同)はい｡
ああ｡ よいしょ｡
(美月)福原社長が わざわざ行って
褒めたらしいじゃない｡
アハッ｡ でも 17位だからね｡
もっと 頑張んないと｡
(美月)大丈夫？
うん？ ああ｡
疲れてるみたいだけど？
ちょっと 寝不足でさ｡
安アパート 環境 最悪で｡
もっと 普通のとこ
借りれば よかったのに｡
うん｡ でも 光太
これから 色々 掛かるし｡
まあ 養育費 いらないって
言われたけど➡
少しはね 渡してやりたいし｡
≪(エレベーターの到着音)
あっ｡ じゃあ｡
何か もっと
落ち込んでるかと思った｡
ハハッ｡ いや｡ 俺がさ
あいつの父親であるってことに➡
変わりはない…｡
(光太)よいしょ｡ ただいま｡
(紗世子)ただいま｡
(光太)よし｡
(紗世子)あっ｡ ねえ 光太｡
(光太)うん？
(紗世子)ママ｡ 今から また
事務所に戻んなきゃいけないの｡➡
一人で いられる？
よいしょ｡➡
あっ｡ 社宅の お友達と
遊んでる？ はい｡
(光太)うん｡
(拓登)お前 ファースト｡
きっちゃん セカンド｡➡
祐貴 センターな｡
えーっと｡
(祐貴)光太だよ｡ お兄ちゃん｡
新しく 保育園に来た子｡
(拓登)あー｡ じゃあ お前 ライト｡
よし｡ やるぞ｡
(一同)おー！
(光太)ライト？
(拓登)あっちだよ｡
(拓登)よし いくぞ！
(一同)おー！
(子供)ナイス ピッチング｡
拓登｡
(祐貴)ばっちこい｡
(子供たち)いいよ いいよ｡
ばっちこい｡
(拓登)ライト！
何 ぼうっとしてんだよ！➡
お前が 捕るんだよ！
早く 返せ！
(岸田)あっ｡
はなちゃんでちゅか？
(岸田)パパね
今から 帰りまちゅよ｡
うっ｡ うん？ うん？ うん？
もう１回 言って｡ もう１回｡
うん｡ パパ 大ちゅき｡
はい｡ パパも 大ちゅきでちゅ｡➡
うーん｡
フッ｡ 幸せそうだね｡
はい｡ バイバーイ｡
あれ？
(豚のおもちゃの 鳴き声)
あっ｡ そっか｡
長久保ミートさん？
また 手伝い？
子豚が カワイイんだ｡
えっ？
ああ｡ いやいや｡
あっ そうだ｡ ほら｡ 主任｡
はなちゃん 待ってますよ｡
いや｡ だって｡ すげえ
働く気でしょ？ 帰りづらいよ｡
別に 気ぃ使わなくていいよ｡
俺だって｡
あっ｡ 今週ですか？ 長野｡
うん｡ 月に １回の
面会交流ってやつ？
花丸｡
ＯＬのデートかっつって｡
じゃあ 仕事あるから｡
お疲れっした｡
じゃあ｡ お疲れっした｡
ねえ もうすぐだね｡ パパ 来るの｡
うん？ うん｡ そうね｡
光太｡ パパに会えるの楽しみ？
うん｡
会ったら 何すんの？
いっぱい 話す｡
フフッ｡ そっか｡
新しい保育園のこととか➡
自転車で 遠くまで行ったこととか
車両基地 見に行ったこととか…｡
光太｡ もう遅いから 寝なさい｡
うん｡
よし｡ 終了｡
あー｡
ハハッ｡
よし｡
よっと｡
フフフ｡
♬～
あと｡
３日｡
♬～
(一同)回れ 回れ 回れ｡
(子供)こっち こっち｡
(拓登)何やってんだよ！
(拓登)お前のせいで 負けただろ！
(一同)そうだよ！ 最低だな｡
(拓登)お前 ホント 邪魔！
(男性)いやぁ｡ よかった｡ うち
新海さんが いるなら 安心だ｡
(男性)もう 店のアイデアとか
あるんですか？
えっと｡
に… 日藤物産の商材を使うという
ルールなんですけども➡
こんなね でっかい会社の商品➡
全部 調べろっていわれたって
無理です｡
(男性)確かに｡
(男性)まあ 確かに｡
で 僕は 今 あのう 養豚農家の
お手伝い させてもらってて｡
で そこの豚肉は すごく
いいっていうのは 分かるし➡
売りたいって思います｡
あっ｡ 今回の ルールの
肝っていうのは➡
これじゃないかな？
今 自分たちが
関わってる人たちと➡
何か やれっていうことだと
思うんです｡
(一同)なるほど｡ そうか｡
いいですね｡
(男性)僕が
担当している 冷凍食品会社➡
今 チルド野菜の開発に
力を入れてて➡
それを 使ってみたいです｡
(女性)私は➡
ﾌﾟﾗｽﾁｯｸ製材の会社に 行きました｡
(男性)僕は 農業ＩＴを➡
実用化させたいと思います｡
(一同)いいよ｡
(男性)新海さん｡ 置いときます｡
はい｡ あっ｡
すいません｡
ありがとうございます｡
ハァ｡
(女性たち)お疲れさまでした｡
ああ｡ お疲れさまでした｡
あっ｡ 上がってる｡
よいしょ｡
(シェフ)へえ｡ よさそうな肉だね｡
ですよね｡ これを使った
弁当を作りたいんです｡
レシピ開発
お願いできませんか？
(シェフ)予算は？
１個 650円｡
(シェフ)それ 付け合わせの
野菜ぐらいしか できないな｡
ハハハ…！
(シェフ)ハハハ…！
すいません｡
お手間 取らせまして｡
(シェフ)いえいえ｡
じゃあ あのう｡
取りあえず
ご検討いただくということで｡
(シェフ)は… はい｡
よろしく お願いします｡
(シェフ)はい｡
失礼します｡
あっ｡ すいません｡ 失礼しました｡
(高村)いえ｡
(シェフ)お待ちしてました｡
(高村)すいません｡ 遅くなって｡
あっ｡
何してんの？
何で いんのよ？
えっ？
あっ｡ えっ｡ えっと｡ あのう｡
あっ｡ 守谷さん｡
すいません｡ 眼鏡 掛けてたんで
全然 分からなかった｡
あのう｡ ホントに 先日は
失礼しました｡
私 あのう もう 早坂さんの
部屋には おりませんので｡
(高村)部屋？
あのときの 子供もですね…｡
あっ｡ 痛っ！
あら？
あっ｡ これ 彼女の護身術ですね｡
得意技｡
今 やんなくても いいじゃない｡
あっ｡
見てもらいたかったのよ
高村さんに｡
お見事｡ こういう女性だったら
安心ですよね｡ 守谷…｡
た… 高村？
(高村)ああ｡ どうも｡
高村です｡
あっ｡
初めまして｡
あー｡ もう 最悪 最悪 最悪！
せっかく いい人だったのに｡
バカ新海｡ ボケ新海｡
どこまで 天然なのよ｡
[TEL]
もう 断りの電話か｡
もしもし｡
[TEL](高村)すいません｡
今 お送りしたばかりなのに｡
いえ｡
こちらこそ すみませんでした｡
[TEL](高村)えっ？ 何が？
あっ｡ いや｡
何か 嫌な思いさせちゃって｡
[TEL](高村)ハハハ｡
面白かったです｡➡
早坂さんって
ああいう感じなんだなって｡
ハハッ｡
そう言っていただけると｡
[TEL](高村)聞き忘れて
しまったんですけど➡
月末の日曜日 空いてますか？
えっ？
パーフェクト｡
年収や肩書って 何だかんだいって
努力の たまものなんだから｡
困ったな｡
何で？ 何で 困るの？
ハァー｡
｢こっちの様子を 知らせてなくて
すいませんでした｣
｢光太の写真 送ります｡ 紗世子｣
ハハッ｡ 笑ってるよ｡
まつい こうた｡
そっか｡
僕も 入れて！
(拓登)野球 終わり｡
みんな 行こうぜ！
(一同)おう！
♬～
ボール｡
ねえ ボール！
(拓登)へったくそ！
(紗世子)風疹は ５歳３カ月｡
ねえ？ ママ｡
うん？ 水ぼうそうが…｡
ボールって どうやったら
うまく 投げれるの？
３歳と８カ月｡
おたふくかぜは まだで｡
あっ｡ ごめん｡
光太 何？
ううん｡ いい｡
あっ｡ そうだ｡ 光太 そろそろ
ランドセル 見に行こうか？
何色が いいかな？
ママね カタログ もらってきたの｡
《これ ママに あげろ｡
ママ きっと 喜ぶ》
《ママを 頼むな》
ほら｡ ほら｡
僕 青がいいな｡
うん｡
♬～
[TEL](呼び出し音)
[TEL]
(男性)当日の調理は
つくもフーズさん｡➡
これ 相田さんね｡
(女性)はい｡ １日 1,000食で➡
手配してます｡
(男性)ありがとう｡
(男性)レシピ開発は？
どっかに 頼むんすか？
あっ｡ もう 頼んでます｡
(一同)おおー｡ さすがですね｡
(女性)まだまだ
かかりそうですね｡
(男性)もう １時すぎだよ｡
終電 なくなったな｡
(女性)新海さん どうぞ｡
えっ？
(女性)よければ｡
あっ｡ いいの？ ありがとう｡
やった｡
うーん｡ 効くわ｡
うん？
誰だ？
１時半か｡
(男性)休憩 終わり｡
あした 土曜だから➡
今日のうちに
やっちゃいましょう｡
(女性)よし｡
あした 土曜だ｡
あっ｡ よし｡
♬～
あー｡
もう 朝になっちゃったよ｡
♬～
えっと｡ 午前中に
肉の発注 やんだろ｡
で 午後に 高速バス 乗るだろ｡
そしたら まあ➡
夕方には 長野 着くだろ｡
ハハッ｡ フフフ｡
よし｡
豚は １食 150ｇ 掛ける➡
１日 1,000食ぐらい｡
450…｡
[ｲﾝﾀｰﾎﾝ]
はい｡ 食品開発部｡
[ｲﾝﾀｰﾎﾝ](川辺)新海か？
はい｡
[ｲﾝﾀｰﾎﾝ](川辺)金属の川辺だ｡➡
お前 今すぐ 役員室に来い｡
わ… 分かりました｡
役員室？
(川辺)ＮＥＲＯの出資額 50％を
設定しています｡
失礼します｡
(川辺)おい｡
(川辺)こちらが 桐谷健康食品の
事業案を提出した 新海です｡
(川辺)発案者の意見が
必要ということでしたら➡
今日の ＮＥＲＯでの説明は
この新海も 同行させます｡
えっ？
あっ｡ すいません｡
あのう｡ 今日 これから➡
どうしても 行かなきゃ
いけないところが ありまして｡
(川辺)何だ 食品の方の仕事か？
あっ｡ いえ｡ 個人的なことで｡
(川辺)家族に 何か あったのか？
子供に 会いに行く日で｡
(川辺)子供が 死にそうなのか？
んなら 行けよ お前｡
いや｡ そういうわけでは｡
お前は 元気いっぱいの子供に
会いに行くために➡
仕事を 拒否すんのか？
あのな｡ いいか？➡
仕事は
そんな甘いもんじゃねえんだよ｡➡
俺にしか できない｡
お前にしか できないと思って➡
やるもんだ｡ だったら お前
簡単に 投げ出せねえだろ！
チッ｡
♬～
すいませんでした｡
やります｡
いやいや｡ やらせてください｡
≪(エレベーターの到着音)
(岸田)うん｡ 結局 こうやって
家族 犠牲にしちゃうんだよね｡
♬～
パパ 何時のバスかな？
まだ 早いか｡
スペーシア｡
[TEL]
あっ｡ パパだ！
もしもし｡ パパ｡
今 どこ？ 長野 着いた？
こ… 光太か？
[TEL]うん｡ どこ？ バス停？
あ… あのな
パパ まだ 会社なんだ｡
えっ？
[TEL]今日
行けなくなっちゃったんだ｡➡
仕事で どうしても
今日 駄目なんだ｡
あした 終わったら
夜だけでも あのう｡➡
ほんのちょっとでも
光太の顔 見に行くから｡➡
絶対 行くから｡
いいよ 来なくて｡
いやいや｡ 行くよ 絶対｡
どんな 遅くなっても｡
いいよ｡
あした ママと ランドセル➡
買いに行きたいって
思ってたから｡
どうしても あした
行きたいんだ｡
だから 来なくていいよ パパ｡
(男性)何で 豚肉 450kgが
45kgになってるんすか？
すいません｡
(男性)ﾊﾞｰﾍﾞｷｭｰでも やるんですか？
入力ミスです｡
ホント すいません｡
(男性)あのさ アイデア よくても
こんな 凡ミスされたら➡
信頼して 仕事できないよ｡
ホント すいません｡ あのう｡
何とかします｡
何とかして 間に合わます｡
(男性)取りあえず あのう
再度 連絡 お願いします｡➡
えっと 俺らは…｡
(園児)おーい｡ みんな
高鬼しようぜ｡
(一同)やる やる！
(保育士)光太君も 一緒に遊ぼう｡
♬～
あっ｡
何？ 28位って｡
驚異的な ランクダウン｡
えっ？
課題の評価｡
ここにきて 何 ミスってんのよ｡
光太君に 来なくていいって
言われたのが➡
そんなに ショック？
光太のことは 関係ないよ｡
今日は もう 終わり？
いや｡ 飯休憩｡
≪(エレベーターの到着音)
ちょうど いいわ｡
ちょっと 言いたいこと あったのよ｡
こないだの あれ
ホント しゃれになんないから｡
えっ？ ああ｡ 守谷さん｡
じゃなくて 高村さん｡
すいません｡ 以後 気を付けます｡
以後 粗相のないように｡
はい｡
(ため息)
うっとうしいな｡
まるで 失恋女子｡
財布に 写真とか
入れちゃってんじゃないの？
うわ｡ ホントに 入れてる｡
完全に 片思い状態｡
42の おっさんが｡
君には 分かんないよ｡
ええ｡ 一人が 長いものですから｡
入れとく写真も ないですよ｡
寂しいね｡
そっちこそ｡
デリカシー なさ過ぎて
子供に 嫌われたんじゃないの？
それ 言うか？ それ 言うのか？
それ 言います｡
(川辺)うるせえな！
あっ｡
とっとと 食えよ｡
すいません｡ お勘定｡
(従業員)はい｡
(川辺)ごちそうさま｡
(従業員)ありがとうございました｡
(川辺)相変わらず おいしいね｡
(従業員)ありがとうございます｡
あなたのせいよ｡
俺 関係ないじゃん｡
関係ないこと ないでしょ｡
シッ｡ シッ｡ また怒られるから｡
(川辺)俺の娘だ｡
カワイイだろ｡
(従業員)ありがとうございました｡
入れてた 写真｡
今どき 写真｡
俺もだよ｡
ごちそうさまでした｡
(従業員)ありがとうございました｡
ああー｡ 腹いっぱい｡
よし｡ やるぞ｡
挽回しなきゃ｡
私は 眠くなってきた｡
帰って 寝るわ｡
じゃあ｡
うん｡ 頑張って｡
うん｡
来なくていいなんて
本心じゃないわよ｡
えっ？
会いたがってるわよ きっと｡
ありがとう｡
ねえ｡
あのう｡
フｭーチｬー･プラン･プロジｪクト
覚えてる？
あなたが 最初
電池のプレゼンで 挑戦した➡
新規事業提案会｡
あれ また やるのよ｡
あなた 今 上層部に
名前 知られてるし➡
もう一度 挑戦してみない？
やる気はない｡
電池は もう 捨てたんだ｡
えっ？
あいつが いなきゃ➡
夢なんか 追ったって
意味ないよ｡
じゃあ｡
♬～
≪(セミの鳴き声)
ああー｡ ああー｡ ああー｡
うるさい！ 暑い｡
あっ｡
ヤバッ｡
あっ｡ 今日 休みだ｡
もう １週間か｡
♬～
｢ぱぱへ
げんきですか｣
ああ 元気 元気｡
｢ぼくは げんきです｣
｢ぼくは いま やきゅうを
やっています｣
｢ぼくが なげる ぼーるが
とても とおくまで とぶので➡
ともだちは みんな ぼくのことを
ちーむに いれたがります｣
｢それで ままが ぐろーぶを
かってくれました｣
へえー｡ すごいな｡
そっか｡
よかった よかった｡
｢へんじ まってるね｣
♬～
返事 返事と｡
｢こうたへ
てがみ ありがとう｣
｢うれしかったです｣
♬～
｢ぱぱは きのう
かいしゃで➡
だいせいこう しました｣
｢みんなから すごい！と
いわれて➡
せいせきは なんと １い…｣
嘘 書いて どうすんだ？
[TEL](呼び出し音)
[TEL](紗世子)もしもし｡
あっ｡ 急に 電話して ごめん｡
あのさ あのう｡
こ… 光太に グローブ
買ってやった？
[TEL](紗世子)えっ？
買ってないけど｡ 何で？
いや｡ いいんだ｡
じゃあ｡
♬～
｢ぼくは いま やきゅうを
やっています｣
｢それで ままが ぐろーぶを
かってくれました｣
[TEL](紗世子)《えっ？
買ってないけど｡ 何で？》
あっ｡ ごめんなさい｡
すいません｡
[TEL]《もしもし｡ パパ｡
今 どこ？ 長野 着いた？》
[TEL]《まだ 会社なんだ》
《えっ？》
[TEL]《行くよ｡
どんな 遅くなっても》
《いいよ 来なくて》
♬～
《紗世子》
《１時半か》
♬～
あいつ｡
長野 上田まで｡
一番 早く 出るやつ｡
(係員)ＯＫです｡
あっ｡ 乗ります 乗ります｡
♬～
ああ｡ すいません｡
この辺に➡
日精電工の社宅って
知ってます？
(生徒)ここ ずっと 真っすぐ
行った ２本目の道を 右です｡
ああ｡ ありがとう｡
こう…｡
♬～
今日は 調子 悪いのか？
パパ！
何で 来たの？
いや｡ 手紙 もらったからさ｡
何か 返事 書くより➡
来ちゃった方が
早いかなと思ってさ｡
みんな これから 来んのかな？
さっきまで いたんだよ｡
みんな 僕の球 打てなくて
帰っちゃった｡
そうか｡
グローブは？
今 貸してる｡
そっか｡
僕 帰る｡
ちょっと 付き合ってくれよ｡
えっ？
野球 いつぶりかな？
どんなんだったっけ？
こうかな？
投げてみてくれよ｡
光太の すごい球
受けたくて 来たんだ｡
もうちょっと 上だな｡
上に向かって 投げろ｡
えっ？
もうちょっと 上だ｡
よし｡
はっ！
片足 上げて こっち｡
そう｡
こう？
それで｡ うん｡ ちょっと待てよ｡
体重を｡ そう｡ 横 向いて｡
体重を 後ろから 前｡
おお！ 遠くまで 行った｡
よし｡ 後は 気持ちだ｡
よし！
何で 来なかったんだよ！
♬～
待ってたのに！
パパは 嘘ばっかりだ！
♬～
友達なんか できない！
こんなとこ 全然 楽しくない！
みんな 大嫌いだ！
♬～
パパに 会いたかったのに｡
パパ！
もっと早く
会いに来れば よかった｡
もっと早く｡
ごめんな｡
ごめんな！
パパ｡
うん？
く… 苦しい｡
ああ｡ ごめん ごめん ごめん｡
パパも 会いたかった？
そりゃ もう｡
お前の 100倍 会いたかったよ｡
それなのにさ
すっごい 会いたかったのに➡
お前 ひどいよ｡
何だよ？ 来なくていいって｡
えっ？
パパ あれ すっごい シｮｯクでな➡
あの後 会社で ミスして
えらい 怒られたんだぞ｡
ヘヘヘ｡
ああいうこと 言うなよ｡
ごめん｡
よし｡ キャッチボール やるか｡
やろう やろう｡
ほい｡
おおー｡ どこまで 行くんだ？
おい！
おおー！ すごい｡ すごい｡
いいぞ｡ もっと 足 上げてみろ｡
いいぞ｡ よっ｡
ほっ｡
おお！ いい球だ｡
はい！
おっ｡ ハハハ｡
うわ｡ 惜しいな｡
いいぞ｡
でも すごく いいぞ｡
こい！ よっ｡
おっ！ ナイスキャッ｡
よし こい｡
はい！