(龍平)ママ いなくなっちゃったんだ｡
(元一)ママな 出てった日から➡
電話 出ないんだ｡
(光太)じゃあ ママは…｡
☎(紗世子)久しぶり｡
(元一)お前｡ 今 どこだ？
☎(紗世子)会いたいんだけど｡
俺が 悪かった｡
電池は やめた｡
これからは 家族のために働く｡
(紗世子)
光太は 私が 引き取ります｡
駄目だよ｡ 離婚なんて｡
もう少し ちゃんと 話し合おう｡
(紗世子)
話し合うつもり ないの｡
離婚調停｡
今まで ホントに 身勝手でした｡
妻には 苦労を掛けたと 思います｡
誰かのために 時間を使ったり➡
一緒に生きることの
楽しさを知りました｡
光太がいるだけで
何倍も 力が出る｡
喜ぶ顔が見たい｡
だから そのために 頑張ります｡
(紗世子)初めて 話した言葉｡➡
花を見たら 必ず 指さして
笑ってくれたこと｡➡
私は 光太の全部を知ってる｡➡
だから 私が そばにいれば
光太は 絶対に幸せです｡
(調停委員)では これで
調停成立ということで➡
いいでしょうか？
はい｡
(裁判官)では 読み上げます｡➡
｢第一項 申立人と 相手方は
本日 調停離婚をする｣➡
｢第二項 当事者間の長男
光太の親権者を➡
母である 申立人と定め
同人において 監護養育する｣➡
｢第三項 申立人は 相手方の…｣
≪(ドアの閉まる音)
(津久井)それでは 光太君の
引き渡しは 来週ということで｡
(中野)もう 10日後ですね｡
10日後｡
(中野)では 調書が できしだい
こちらで 処理しておきます｡➡
他に 何かありましたら
いつでも ご連絡ください｡
(津久井)はい｡
(中野)今後ですが 基本的には…｡
≪(足音)
(紗世子)大丈夫？
ああ｡
引き渡しの日
急で ごめんなさい｡
保育園 一応 ９月が新学期だし
色々 手続きもあって｡
そうだな｡
(紗世子)私が 話そうか？
えっ？
光太｡ 私から 話そうか？
いや｡ 俺から 話すよ｡
(紗世子)そう｡
じゃあ お願いします｡
紗世子｡
これで いいんだよな？
ありがとう｡
♬～
(津久井)こちらこそ
ありがとうございました｡
♬～
≪(美月)何してんの？
(美月)どうしたの？ 何？
何か 面白いもんでもある？
いや｡ 俺は これから
何のために 働くんだろうな？
えっ？
あっ｡ いや｡
あっ｡ そうだ｡
課題の提出 今日までだ｡
調停 終わったよ｡
あっ｡
光太｡ 妻んとこ行く｡
はい はい｡ 急げ 急げ 急げ｡
(光太)早く｡ 遅れちゃうよ｡
はい はい｡
ごめん ごめん ごめん｡
よしよし｡ よし｡
はい｡ はい はい｡ できた｡
はい はい｡ 早く｡ 早く 早く｡
じっとして じっとして｡
うん うん｡ 早く 早く 早く｡
はい はい はい｡ よし｡
よし｡ できた｡
よし｡ いってきまーす｡
あっ｡ 財布｡ 財布｡
もう｡ 早く！
はいはい はいはい｡
あっ｡
あのう｡
あれ…｡
うん｡ 分かってるよ｡
あっ｡ 光太には ちゃんと言う｡
うん｡
早い方が いいわよ｡
うん｡ うん｡ うん｡
通ります｡
(社員)おい｡
はい｡
(社員)これ 頼む｡➡
航空便 ３時までだから 急いで｡
あっ｡ はい｡
(社員)これも 頼む｡
普通便で いいから｡
あっ｡ はい｡
(社員)ああ｡ さっき頼んだ
マーケットシェアの資料➡
今日中に よろしく｡
あっ｡ できてます｡
(社員)おっ｡
はい｡
(社員)おおー｡ ありがとう｡➡
できるね｡
ああ｡
(岸田)何よ？
フットワーク 軽いじゃない｡
えっ？
(岸田)あっ｡
(岸田)これさ 月末で １回
精査するからね｡
はい｡
(室長)悪い｡➡
今から フレンズマートの
新規オープン➡
手伝えるやつ いるかな？
はい｡ 行きます｡
(室長)おっ｡ 頼む｡
はい｡
ちょっ ちょっ…｡ 今日 もう
いっぱい いっぱいでしょ？
何 張り切ってんの？
余計なこと 考えたくないんだよ｡
《早い方が いいわよ》
パパ！
おう｡
見て｡
何だ これ？
電車だよ｡
これ 何か分かる？
えっ？ いや｡
これ 何かな？
えー？ 分かんないの？
特急の スペーシアじゃん｡
あっ｡ ああ｡ そっか｡
≪(保育士)光太君｡
帰りの支度 まだでしょ｡➡
遊ぶの終わり｡
はーい｡
(舞美)新海さん｡
あっ｡
(舞美)これ 光太君の １学期の
制作物を まとめたものです｡
ああ｡
(舞美)キリンだそうです｡
キリン？
(舞美)はい｡
こ… これが？
あいつ 相当 不器用ですね｡
(舞美)ああ｡
でも いつも 面白いアイデア➡
いっぱい
出してくれるんですよ｡
ああ｡
(舞美)ハハハ｡
(龍平)うーん｡
どれにしよっかな？
(舞美)龍平君｡
いつも 悩み過ぎ｡
(龍平)じゃあ 今日は これ｡
何か あいつ
意外に ファンシーだな｡
あっ｡ 男なのに これって｡
(舞美)そう｡ 光太君 いつも
お花の シールなんですよ｡
大丈夫ですか？ あのう｡
あいつ 何か こう 変な方向に…｡
違いますよ｡
お母さんに 見せたいんですって｡
えっ？
《ママ お花が好きなんだ》
《だから ここ 全部
お花のシール 貼ってあげるんだ》
あっ｡ あっ｡
《なあ 光太？ ママ
いなくなった日 覚えてる？》
《７月１日だよ パパ》
(紗世子)《私が 花が好きだから》
《花を見たら 必ず 指さして
笑ってくれたこと》
(舞美)どうしました？
あっ｡ いえ｡
パパ やっていい？
うん｡
おりゃー｡
なあ 光太？
うん？
話があるんだ｡
♬～
わあー｡ すごい すごい すごい！
おい｡ 走んなよ｡
ＳＬだ｡ うわー｡ かっけえ｡
わっ｡ すげえ｡
スペーシアの模型｡
うわっ｡ シミュレーターだ｡
おーい｡ 迷子になっちゃうぞ｡
《鉄道の博物館に行く？》
《はい》
《えー？ 話そうとしたのよね？》
《お母さんのとこに
行くことになったって》
《いや｡ 話そうとしたよ｡
したんだけど 何か こう➡
あいつの顔 見てるうちにさ
博物館 行こうかって》
《何で そういう話になんのよ》
《何ででしょう？》
《言わなきゃ 駄目よ》
《あと 10日もないんでしょう？》
《いや｡ 何かさ➡
楽しい気分のときに
言ってやりたくて》
《別に 悪いことじゃないし
会えなくなるわけでもないし》
《そうね》
《今日は 楽しかった》
《じゃあ 来週は ママんとこ
行こうかみたいな》
《何か 前向きなさ｡
そう 前向きな感じでさ》
おー｡
これ もともとは
ネコひげだったんだ｡
ああ｡
でも 1700系が➡
登場しちゃったから 頭のとこ
改造して 急行電車にしたんだよ｡
へえー｡
ほら｡ この貫通扉➡
後から 付けたんだよ｡
感動！
ハハッ｡ へえ｡
感動は しないな｡
光太 あのう｡
ネコひげって 何だ？
あっ｡ あれだよ｡
ああ｡ ちょっと待って｡
うわっ｡ ネコひげ｡
実物だ｡ すごい！
あっ｡ 気を付けろよ｡
ねえ｡ これだよ これ｡ これ｡
ああー｡ あっ｡ これ ネコひげ｡
早く 座られちゃうよ｡
はいはい はいはい｡
早く｡ 早く 座って｡
おおっ｡ すごいな｡
わっ｡ すげえ｡
あー｡ これ すごいな｡
あっ｡ スカイツリーだ｡
おおー｡ ホントだ｡
東京タワー あんのかな？
ねえ ねえ｡ 20000系｡
うん？
あれ あれ｡
あっ｡ あれか｡ すごい
細かいとこまで よく できてるな｡
へえー｡ あっ｡ 電気 ついた｡
わっ｡ すごい｡ 奇麗だな｡
へえー｡ これ 暗くなると
ちゃんと 電気 つくんだ｡
すごいな｡ よく できてる｡
うん｡ すごいな｡
へえー｡ うわ！
ねえ ねえ｡
うん？
パパ｡ これ 好き？
うん｡ 何か これ 見てると
癒やされるな｡
へえー｡ わっ｡ あのトンネルに
入ってくとこなんか すごい 奇麗｡
パンタ 上昇！
うん？ おおっ｡
シミュレーター 行こう｡
うんうん｡
あっ｡ 待って 待って 待って｡
待って 待って 待って｡
はい｡ よし 行こう｡
行こう｡
出発進行｡
おう｡
動いた 動いた 動いた｡
あっ｡ ちゃんと 書いてある｡
あっ｡ 光太｡ ここ 駅だ｡
止まれ 止まれ｡
止まれ｡ 止まんない｡
(父)おいしいな｡ もっと食べろ｡
(子供)じゃあ 俺
おにぎり 食べよう｡
何か もっと 豪華な弁当
持ってくりゃ よかったな｡
うん？ いいよ｡
食べてる時間 もったいないし｡
そっか｡ あのさ｡
うん｡
来週な｡
光太 ママんところに…｡
≪(汽笛)
ああー｡
ＳＬショーが 始まるんだ｡
早く 早く｡ 食べちゃって｡ パパ｡
うっ…｡
ねえ ねえ｡ 速いよ｡
あー｡ 面白かった｡
じゃあ そろそろ 帰るか｡
うん｡
(子供)パパ｡ これが いい｡
これと これ 買って｡
(父)よっしゃ｡ 買うか｡
光太｡ 何か 買うか？
えっ？
それが ホントの
スペーシアだろ？
いいよ｡ 買ってやる｡
やった！ これ 下さい｡
ねえ？ 何で？
何で 買ってくれたの？
誕生日じゃないのに｡
何で？
えっ？ いや｡ うん｡
あっ｡ 光太｡ あのな｡
うん｡
来週…｡
何だよ｡ 誕生日じゃなきゃ
いらないのか？
あっ｡ あー｡ 返せ 返せ 返せ｡
うい｡ うい｡
うーん｡ うーん｡
よいしょ｡ あー｡ うっ｡
あー｡ 返せ｡ 返して｡
よし｡ よし｡
ゲット｡ ゲット…｡
どうしたの？
いや｡ 楽しかったか？
うん｡ 夢みたい｡
夢か？
あーあ｡ あしたも あさっても➡
ずっと 今日だと いいのに｡
そうだな｡
ずっと 今日だと いいな｡
♬～
おはよう｡
あっ｡ おはよう｡
うん｡
自分で やれ｡
えっ？
うわっ｡ ああー｡
では いただきます｡
いただきます｡
自分で やれ｡
えー｡ やってよ｡
ストローは
思いっ切り 引っ張る｡
できた｡
うわっ!?
あっ!? 角 持つんだよ｡ 角を｡
気を付けろ｡
♬～
待って｡ やってよ｡
自分で やれ｡
だって できないもん｡
じゃあ 教えてやる｡
やってよ！
今までは やってくれてたじゃん｡
今までは 今までだ！
今日からは 自分で やれ｡
だって 遅れちゃうよ！
ちゃんと 見とけ｡
こうして きゅっ｡
輪をつくって いいか？ きゅっ｡
こうだ｡ やってみろ｡
できないよ｡ やって｡
できないんだったら
そのまま 行け｡
何だよ 急に！
うーん｡
目に入った｡ 痛いよ｡
シャワー 出して｡
どうしたの？
パパ 呼んでも
来てくれないんだもん｡
えっ？
これから パパは 仕事で
もっと 忙しくなる｡
だから 光太は 何でも
自分一人で できるようになれ｡
でも パパが いるときは…｡
男だろ｡
いちいち 手伝ってもらうな｡
だって｡
だってじゃない｡
やらなきゃ いつまでも できない｡
お前 そんな カッコ悪い男で
いいのか？
やるよ！
♬～
よいしょ｡ よいしょ｡
よいしょ｡
♬～
あっ｡ あっち｡
あちちち｡
やろうか？
いい｡ 自分で やる｡
あっ｡
あー｡
いいって 言ってるじゃん｡
よいしょ｡ よいしょ｡
ああー｡
よし｡
♬～
急に どうしたのよ？
光太君 あれじゃ ちょっと…｡
いいんだ｡ やらしてくれ｡
まだ 言ってないんでしょ？
分かってる｡ 大丈夫｡
迷惑 掛けて
ホント 申し訳ないって思ってる｡
部屋まで 借りてる上に
子供の心配まで してもらって｡
そういうんじゃなくて｡
あっ｡ あと 少しだから｡
それじゃあ｡
プリン 来たよ｡
はい｡ はい｡
(園児たち)ちょうだい｡
ちょうだい｡ ちょうだい｡
はい｡
あっ｡ どうした？
やってあげようか？
はい｡
(園児)ありがとう｡
(園児)私も やって｡
(園児たち)僕も｡ 僕も やって｡
ちょっと待って｡
(園児)やって｡ やって やって｡
ちょっと待って｡ はい｡
(園児)ありがとう｡
(園児)やって｡ やって｡
(龍平)すげえ 早え｡
ストロー差しの光太だ！
はい｡
(園児)ありがとう｡
あっ あっ｡ 角を持つんだよ｡
(園児)うん｡
(舞美)はい｡
みんな 起きる時間よ｡
(園児たち)はーい｡
光太君｡ カッコイイね｡
今日ね ウサギ組の給食 並べるの
手伝ってあげたんだ｡
牛乳パックの ストローなんか
ぱぱぱって➡
みんなの分 差してあげたんだよ｡
先生がね 褒めてくれた｡
カッコイイねって｡
ねえ｡
パパの言ってたとおりだね｡
えっ？ あっ｡
先生が どうしたって？
褒めてくれた｡
へえー｡ よかったな｡
何か パパ 大変そうだね｡
ああ｡ 毎日 忙しいからな｡
じゃあ 僕
肩 もんであげる｡
いい｡ いいよ｡
いいよ｡ 大丈夫だ｡
ああ｡ もう 行かなきゃ｡
じゃあな｡
♬～
(舞美)お誕生日会 楽しかったね｡
あのう｡ それ 貸してくれる？
よいしょ｡ よいしょ｡
あっ！
何 やってんの？
何でもない 何でもない｡
うん？
何か 作ってるの？
手伝おっか？
あー｡ 見ちゃ 駄目｡
あっち 行って｡
一人で やるの｡
何よ｡ つまんないの｡
(岸田)うん｡
全員の経費を プロジェクトごとに
出しているのは すごいですね｡
これだけ 金の流れが
明確になれば➡
成果も 分かりやすいし｡
いいと思いますよ｡
ありがとうございます｡
えっ？
(せきばらい)
おう｡ これからも 引き続き
頑張ってくれたまえ｡ フフフ｡
(室長)岸田｡
(岸田)はい｡
(室長)そうだ｡ 新海も｡
はい｡
(室長)今日 夜 空いてるか？
(岸田)室長に 空いてるかと
言われて➡
空いてないと答えるやつは
バカです｡
岸田 新海 お供いたします｡
パパ おかえり｡
今日 早いね｡
ああ｡
僕ね 今日 ドッジボールで➡
最後まで 残ったんだ｡
ボール ばんって取って➡
相手に どんって 当てたんだよ｡
ねえ｡ これから やろうよ｡
公園 行って｡
ごめん｡
パパは これから 出掛けるんだ｡
どこに？
会社の人に 誘われたんだ｡
こういうの 初めてだし➡
付き合うのも 仕事だから｡
大丈夫だろ？
大丈夫だよ｡
いいよ｡
僕 見たい テレビ あるし｡
うん｡
あんまり 遅くまで 見るなよ｡
帰り 遅い？
たぶんな｡
そう｡
じゃあさ 帰ってきたら➡
押し入れの中 見て｡
押し入れ？
いいから 絶対 見て｡
いい？
分かった｡
よいしょ｡ よいしょ｡
♬～
よし｡ できた｡
何が できたの？
駄目｡
何で 見るの？
あっち 行って｡ 邪魔｡
よーし｡ 後は…｡
これを 付けたら｡
フフフ｡
あっ｡ あっ！ 取れた｡
あー｡ もう やだ｡
どうした？
あのう｡ すみません｡
ちょっとだけ
手伝ってください｡
いいよ｡
気になって うずうずしてたの｡
ねえねえ｡ そっち 持って｡
うん｡
それで ここ？
そう｡ そこだけど 引っ張る｡
もうちょっと 引っ張って｡
あっ あっ｡ 違う｡
ここを 持ってて｡
うん｡
(光太･美月)せーの｡
こんなもんかな｡
うん｡
後は 自分で やる｡
ありがとう｡
うん｡
♬～
よいしょ｡ よし｡
遅いなぁ｡
≪(ドアの閉まる音)
違ったかな？
♬～
ああー｡
ハァ｡
偉いなぁ｡
ちゃんと 一人でやって｡
♬～
｢お｣ ｢し｣ ｢い｣ ｢れ｣
あっ そっか｡
何 たくらんでんだ？
バケツでも 落ちてくんのか？
パパは
そう簡単に 引っ掛かんないぞ｡
♬～
《うわ！》
《ねえ ねえ》
《うん？》
《パパ｡ これ 好き？》
《うん｡ 何か 見てると
癒やされるな》
♬～
(落ちる音)
≪(ドアの開閉音)
≪待ってよ｡
何だ？
起きてたのか？
何で 見ないの？
押し入れ 見てって 言ったじゃん｡
えっ？ あ… ああ｡
ここにも書いたのに｡
≪(ドアの開く音)
ちょっと｡ どうしたのよ？
見てよ｡ 見てから 行ってよ｡
見たよ｡
えっ？
見た 見た｡
あれだろ？ ジオラマ｡
よく できてたよ｡
悪い｡ 飲み過ぎちゃって
朝の会議 遅れそうなんだ｡
じゃあな｡
どうした？
何で こんなこと すんだ？
大事なもんだろ？
いらない！ そんなの｡
何だ!? せっかく…｡
いらない！
僕は｡ 僕は！
いいかげんにしろ！
四六時中な➡
子供のご機嫌 取れるほど
暇じゃないんだよ！
これ 買うのも そうだけど➡
働いて 稼がないと
何にも できないんだ！
もう それくらい 分かるだろ？
甘ったれんな！
ちょっと そんな言い方｡
違う！
違う 違う！ ご飯も お風呂も
一人で できる！
一人で 寝れるし
パパ いなくたって 平気だ！
全然 平気だ！
一人なんか 平気だ！ でも…｡
泣くな！
つまんないよ｡
パパが 喜んでくれないと｡
もういい｡ パパは お前の
相手なんか してらんないんだ｡
ママなら 喜んでくれた！
ママは もっと｡
もっと もっと 喜んでくれた！
あれ見たら ママなら…｡
じゃあ ママんとこ 行け｡
そうだ｡ ママなら きっと
もっと 喜んでくれる｡
だって｡
言ってなかったけどな
ママに会ったんだ｡
ホント？
ママ 帰ってきたの？
いや…｡
じゃあ また ３人だ｡
いや｡ そうじゃない｡
３人じゃない｡
えっ？
光太は ママと ２人で暮らす｡
光太 来週
ママんとこ 行く｡
ママ｡ 光太と暮らす家
用意して 待っててくれてる｡
パパは？
パパは ここ出て
どっか 一人で暮らすよ｡
何で？
パパも来れば いいじゃない｡
駄目なんだよ｡
何で？ 何で ３人…｡
駄目なんだ｡
もう ３人じゃ暮らせないんだ｡
何で？
パパ｡ 一人が いいんだ｡
えっ？
パパなんか 大嫌いだ！
こ… 光太!?
♬～
何やってんの？
早く 追い掛けて
ちゃんと 話しなさいよ！
何で あんな言い方？
これで いいんだよ｡
よくないわよ｡
嫌われて 別れた方がいいって
思ってるんでしょ｡
その方が 光太君も
お母さんのところに➡
行きやすいだろうって｡
違うわよ｡
あの子は あなたを
嫌いにならないし➡
逆に 嫌われたと思って
傷つくのよ｡
そんな思いさせたまま
行かせるの？ 間違ってるわよ｡
じゃあ どうすりゃ いいんだよ!?
そうだよ｡ 俺が どうしていいか
分かんないんだよ｡
何か でも｡
別れなきゃいけない｡
時間もない｡ なのに あいつは
あんなもん 作って｡
不器用なくせに
俺のために…｡
《よいしょ》
いいんだよ｡ これで いいんだ｡
ちょっと来て｡
ちょっ｡ 何だ？
これ やってみた？
♬～
ホント やることが似てる｡
ああー｡
♬～
こんなとこ 来てていいの？
会社に遅れるよ｡
今日は いいや｡
えっ？
いい朝だな｡
隣 いいか？
あのう あれ｡
ジオラマ｡
びっくりした｡
電気がついた｡
ごめんな｡
パパ｡ ちゃんと 見てなくて｡
ありがとう｡
最高に うれしいよ｡
懐かしいな ここ｡
うん｡
研究所 追い出されて
ここで 野宿したな｡
パパの電池で
電気 つけたりしてな｡
うん｡
あのときは ホント
しんどかった｡
光太 いてくれて 助かった｡
ホントだよ｡
光太 いてくれたから パパ 今も
こうして 頑張れてるんだ｡
あれから 色々あったけど
何だろうな？
パパは 光太といて
毎日 めちゃくちゃ 楽しかった｡
これからも ずっと
光太と 一緒にいたい｡
じゃあ 何で？
パパのせいだ｡
パパが 一緒にいると
ママは 幸せになれないんだ｡
でも 光太が 一緒にいれば
ママは すごく 幸せになれる｡
どういうこと？
光太は 何でも 自分で
できるようになったろ？
ご飯も お風呂も 全部 一人で｡
先生にも 褒められた｡
そうだよな｡
カッコイイねって みんなが｡
みんなが？ お前のこと？
うん｡ 給食のときなんか
ストロー差しの光太って｡
ストロー差しの光太か｡
やったな｡ お前 やるじゃないか｡
そうだよ｡
今のお前だったら きっと➡
ママを助けてあげられる｡
靴ひもだって
結べるように なったじゃないか｡
見ろ｡ すごいよ｡
やだ｡
３人じゃなきゃ やだ｡
駄目なんだ｡
嫌だ｡ 嫌だ｡ 嫌だ｡ 嫌だ｡
パパも 一緒がいい｡
しっかりしろ｡ 男だろ｡
パパは ママを
支えてあげられなかった｡
何もしてあげられなかった｡
でも お前は 違う｡
お前だったら ママを
支えてあげられる｡
そう思うから
パパ 言ってるんだ｡
お前は ママんとこ 行け｡
パパが 一人になっちゃう｡
大丈夫だよ｡
また すぐ 会えるし｡
いいもん もらったし｡
あのジオラマがあれば
パパ 毎日 癒やされるし➡
パパは もう 光太に
いっぱいしてもらった｡
今度は ママにしてあげるんだ｡
♬～
これ ママにあげろ｡
ママ きっと 喜ぶ｡
♬～
お前 いい男だ｡
ママを頼むな｡