(光太)うわぁ｡ 宝の山だね パパ｡
(元一)ホント 助かりました｡➡
トランクルームの金 払えなくて
困ってて｡➡
一晩だけ いさせてもらうか｡
ママな➡
ずっと 電話 出ないんだ｡
番号 変わってた｡
(光太)じゃあ ママは…｡
(元一)ハカセになれる➡
試験があるんだ｡
それに 合格したら➡
ママ ちゃんと 帰ってくる｡
マグネシウムは➡
夢のエネルギーです｡
(審査員)リサイクルした➡
マグネシウムは
どうやって 再配達するんです？
(元一)ああ｡
(審査員)具体性がないと➡
ただの夢になっちゃいますからね｡
(元一)すいません｡➡
場違いですね 僕｡
ずっと こうなんだよ｡ 18年間｡➡
それで 妻は 出てったんだ｡
(美月)光太君は？➡
少なくとも あの子だけは｡
あなたを 信じてる｡
(元一)信じなくなる｡
子供だって バカじゃない｡➡
自分の父親が 駄目な
人間だってことは いずれ 分かる｡
(元一)これに パパ 出たら
光太 うれしいか？
(光太)みんなに
見せてやりたいんだ｡➡
僕のパパは すごい人だって｡
(ﾅﾚｰﾀｰ)６月30日は…｡
(美月)何か 一番 大事なとこで
ぼんやりしたよね？
(光太)分かってたんだ｡ 答え｡➡
分からなかったなんて
何で 嘘ついたんだよ？
(元一)迷ったんだよ｡
ママの誕生日って言おうかなって｡
(光太)パパが 正解だよ｡
≪(パトカーのサイレン)
(元一)何だ？
何が 起こってんだ？
(光太)何？ パパ どうしたの？
シー シー…｡
何か 変だろ？
(光太)あっ｡
えっ？ 何だよ？
光太｡ な… 何だ？
ま… まずい｡
まずい まずい まずい｡
(光太)えっ？
行こう｡ 行こう｡
あー｡ 疲れた｡
(田島)はい｡ 確保｡ 確保！
痛い 痛い｡
(警察官)子供 保護しました｡
(光太)やだ｡ 放して｡ 放してよ｡
ちょっと｡ な… 何 これ？
(光太)やだ｡ 放して｡ あーっ！➡
やだ｡ 助けて｡
パパ 助けて｡ パパ｡ いやー｡
(田島)パパ？
いっ｡ いっ｡
(光太)やだ｡ 放して 放して｡
どうも｡ パパです｡
(田島)いやぁ｡
ホント すいませんでした｡
(田島)お子さんに
ケガまでさせちゃって｡
ここんとこ 不審者情報が
続いてましてね｡
警戒に当たってたら 女の子が
お友達の男の子が➡
知らない男に
連れていかれたって 言うんで｡
お友達？
女の子？
(光太)えりなちゃん｡
さっき 公園で 一緒に遊んでた｡
へえー｡
(田島)
で こちらは 仕事場ですか？
ええ｡ あのう｡
リサイクル業を 手伝ってまして｡
あっ｡ ここは 倉庫で｡
あのう｡ ちょっと 整理を｡
息子さん 連れて？
休みの日は 奥さん
解放してあげないと｡
ねっ？
なるほど｡
いい お父さんだな｡
うん｡
♬～
じゃあ 失礼します｡
ああ｡
不細工だな｡
こんな顔してたんだ｡
♬～
でね パパね 確保 確保ってね
こんなふうに 捕まっちゃってね｡
(美月)あっ｡ パパ 投げるよ｡
よっしゃ｡
すごい｡
イェイ｡
見ろ｡ 重さと軌道と摩擦｡
これさえ 計算すれば
何てことはない｡
パパ 物理も 得意なんだぞ｡
わぁ｡ すごい｡
次 僕｡
おう｡
悪いわね 付き合わせちゃって｡
ハハッ｡ いや｡
光太も 喜んでるし｡
今月中に 使いきらないと
いけないのよ｡
株ですか？ やり手ですな｡
損してるのよ｡
だから いつもは 使わないけど
何か しゃくだから｡
へえー｡
それで どういうとこに
住んでるの？
えっ？
さっきの 光太君の話｡
ああ｡
倉庫って｡
あっ｡ 大丈夫｡ うん｡
あー｡ だいぶね
お金も たまってきたし➡
じき あのう アパートも➡
小ちゃいんだったら
借りれると思う｡
そしたら 仕事も
安定したとこ 探すよ｡
あっ｡ じゃあ 電池の方は？
こないだので 分かった｡
俺の やろうとしてることは
いくら 可能性があっても➡
実現まで あと少しでも うん｡
まあ 今 できなきゃ
そりゃあ 絵空事だ｡
やった｡ やった｡ やった｡
子供の生活➡
犠牲にしてまで
やることじゃない｡
やった｡ イェイ｡
イェイ｡
もう１回 投げていいんだよね？
パパ｡
おう｡ そっから 球 出てくるから｡
手 入れんなよ｡
うん｡
ああ｡ 俺さ
光太が 赤ちゃんときの顔➡
あんまり 覚えてないんだよね｡
えっ？
ちゃんと 見てなかったんだな
あいつのこと｡
おいおい｡
そんなんじゃ 駄目だ｡
ちゃんと 指 入れて｡ はい｡ 指を｡
こう？
うん｡ そうだ｡ 全部 入れて｡
投げるっていうよりは 振るんだ｡
振る？
振り子って 分かるか？
見ろ 光太｡ 味噌汁だぞ｡
ぜいたくな朝だ｡
パパ｡ テレビ 見ていい？
駄目｡ 人さまの電気だ｡
って 使ってるけどな｡
さすがに これ まずいな｡
うーん｡ よし｡
アパート 借りよう｡
今日も 頑張れよ｡
パパもね｡
あー｡ はいはい｡
バイバイ｡
(園長)あのう｡ 新海さん｡
はい｡
(園長)これ ご自宅に
郵送したらしいんですけど｡
あっ｡ 届かなかった？
(園長)ええ｡
お… おかしいですね｡
｢あなたが 納めるべき保育料｣
うん｡
｢期日までに 入金が
確認できない場合は➡
延滞金の加算 財産および
給与の差し押さえ｣ いや｡
まずい｡ まずいだろ これ｡
[TEL](メールの着信音)
｢お客様の当社回線の ご利用を
停止｣ て… 停止？
いや｡ 電話も？
♬～
パパ｡ おじさん｡ おじさん｡
うん？
おじさん 来た｡
えっ？
おじさん おじさん｡ おじさん｡
古川さんだ｡
ちょっ｡ 光太｡
お前 どっか行ってろ｡
分かった｡
(古川)おう｡ 来てたのか｡
ええ｡ あのう｡ 息子の服を取りに｡
(古川)ああ｡➡
うん？
に… 荷物ですか？
ぼ… 僕 やります｡
(古川)いや｡ 俺さ こないだ➡
中に 帽子 忘れちゃったのよ｡
えっ？
(古川)ああ｡ どこだっけな｡
ああっ！
あのう｡ すいません｡
すぐ 出るつもりが…｡
(古川)あった あった｡
ちょっと 借りてったら
娘が すげえ 怒っちゃってさ｡
何で 女が 野球帽なんだよ｡
で？ えっ？ 何が出るって？
えっ？ いや｡ ここ あのう｡
何か こう 出る気がするんです｡
バカ｡ お化けを
怖がる年でも ねえだろ？
鍵 よろしく頼むよ｡
あっ｡ はい｡
最近 物騒だからな｡
ああ｡ あっ｡ そうそう｡
何か 不審者が
うろついてるらしいですよ｡
よろしくね｡
はい｡
不審者って ひどいよ｡
あれ 僕のパパだよ｡
(えりな)だって
パパっぽく なかったんだもん｡➡
えりなのパパは
もっと きちんとしてて➡
髪も ぴしっとしてて｡➡
けど こうちゃんのパパって
何か…｡
そりゃそうだよ｡
僕のパパ ハカセだもん｡
(えりな)えっ？ ハカセ？
秘密の実験 やってるんだ｡
(えりな)えっ｡ 見たい｡
行ってもいい？
えっ？ 駄目 駄目｡
危険だから 近づいちゃ
駄目って 言われてるし｡
見つかったら 電気ショックだよ｡
僕 悪いことすると➡
いつも パパに
びりびりって やられるんだ｡
ほら｡ ここ｡
(えりな)えっ？ 怖い｡
(岸田)ラブリーはなちゃんの
９カ月のバースデーへ ようこそ｡
イェーイ｡ てってん｡
ぴしゅー｡
(岸田の妻)はなちゃん｡
(岸田)いやぁ｡
気になってたんすよ｡➡
どうしたのかなと思って｡
(岸田)だって こないだのプレゼン
物の見事に 自滅したでしょ？
ハハッ｡ シー｡
(岸田)うん？➡
だから うちの
はなちゃんスマイルで➡
傷ついた 新海さんの心を
癒やしてあげようかなと思って｡
癒やされるな｡
でしょ？➡
そうなんですよ｡
僕も そうなんです｡➡
あれ？ また 見てないうちに
かわいくなっちゃった｡➡
カワイイ｡ ごめん｡ 君 ちょっと
邪魔だから｡ ごめんなさいね｡➡
おっ｡ いいね いいね いいね｡
アハッ｡➡
今 すごい かわいくない顔に
なっちゃったから｡➡
君が 入ってきたから ごめんね｡
(妻)あーん｡ あっ｡ 食べた｡➡
あー｡ おいしい｡
フフッ｡ おいしいな｡
うん｡
(妻)よかった｡
あれ｡ 早坂
まだ 言ってなかったですか？
うん？ 何の話？
いやいや｡ ｲﾝﾀｰﾝｼｯﾌﾟの話｡➡
あのね｡ うち 今度 中途採用の枠
広げることになったんですよ｡
えっ？
優秀だったら➡
男女 年齢 社会人経験
一切 関係なし｡ すいません｡
つまり 主婦でも
退職後のおじさんでも➡
課題さえ クリアできれば
即 採用｡
プレゼンで 見込みある人にも
声 掛けてるらしいっすよ｡
いや｡ あのう｡ でもさ 俺
プレゼン あんなだったし 何で？
だから その プレゼンのビデオを
社長が 見たらしくて｡➡
何だか 新海さんに
声 掛けろって｡
へえー｡
何で 黙ってたんだよ？
これ 面接 あしたじゃないか｡
無給なのよ｡
えっ？
インターンシップなんて言えば
聞こえはいいけど 給料 出ないの｡
うちの社長 考えることも
ユニークだし➡
社員を 見る目もある｡
でも 同じぐらい
損得勘定に たけてるの｡
タダ働きさせるのよ｡ 要するに｡
それで 優秀な人材だけ 集めるの｡
タダ働き｡
決めたんでしょ？
ちゃんとするって｡
生活も
立て直そうとしてるじゃない｡
そっちが いいわよ｡
ああ｡ そうだ｡
何だ｡ そういうことか｡
そういうことよ｡
うん｡
じゃあね｡
ああ｡ そのさ 腹黒い社長
何て言ったんだ？
えっ？
いや｡ 俺のプレゼン 見て
言ったろ？
49％は すごい｡
えっ？
太陽光エネルギーの 変換効率
49％は すごい数字だって｡
相当 魅力的だって｡
ハッ｡ 社長 そう言ったのか｡
でも それ以外は くずだって｡
ガタンゴトン｡
次は 古川リサイクル｡ キキー｡
はい｡ 到着｡
よいしょ｡
よし｡
≪(竹内)こんにちは｡
(竹内)新海さん？
あっ｡ そちら 光太君？
はい｡
(竹内)私 港北児童相談所で➡
相談員をしております
児童福祉司の 竹内と申します｡
児童相談所？
最近 お子さん
おケガ なさいましたよね？
電気ショックって｡ いや｡
それ 本気にしたんですか？
(竹内)ですよね｡
びりびりは ないですよね｡
そうか｡ えりなちゃん
ちょっと 脅かそうとしたんだ？
ごめんなさい｡
いいんだ｡ いいんだよ｡
えりなちゃん 怖くなって
お母さんに 話したんだ｡
それで お母さんが 心配して｡
ああ｡ すいません｡
何か お手間 取らせちゃって｡
いや｡
お父さん｡ お仕事は？
はい？
ここは 住居ですか？
住民登録は ここに？
あっ｡ いえ｡ す… 住んでない｡
住んでないです｡
家は あのう｡
ここは 今 ちょっと 仕事に➡
立ち寄っただけで｡
ですよね｡
じゃあ 一応 確認したいので➡
お宅の方に お伺いしても
よろしいでしょうか？
えっ？
見れば こちらも 安心できますし｡
実はですね 警察の方から➡
お宅のことが 気になるって話が
来てるんですよ｡
お子さんに ふさわしい環境で
ないと 判断した場合は➡
一度 お子さんを こちらで➡
保護するということも
あるんですよ｡
とにかく 光太が
ここに 住んでるって➡
一言 言ってくれれば
それで いいから｡
☎冗談じゃないわよ｡
何で 私が 行政相手に➡
大嘘つかなきゃ いけないのよ｡
後で 面倒なことになったら➡
どうしてくれんの？
お断りします｡
いや｡ もう 下に いんだよ｡
その 児童何とかの人も➡
いるんだよ｡
☎えー｡
珍しく 早く 帰れたと思ったら
何 これ？
私 何か 呪われてんの？
ああー｡
≪(チャイム)
ちょっ ちょっ ちょっと｡
ちょっと待って｡
おかえりなさい｡
ただいま｡
どうも｡
ちょっと 散らかってますけど
どうぞ｡
すいません｡
お邪魔します｡
おじゃ…｡ ただいま｡
何よ？
やるからには 完璧に やるわよ｡
あっ｡
これ アンティークですよね？
高いんだ｡
へえー｡ そうですか｡
ええ｡
私 ちょっと 好きなんですよ｡
ハハハ｡
(竹内)で こちらの 早坂さんは？
ええ｡ まあ 何だろう？
この方はですね…｡
付き合ってます｡
あっ｡ そうですか｡
長いんですか？
もう ３年も こんな感じ｡
ねっ？ げんちゃん｡
全然
はっきりしてくれないんだもん｡
この人 優柔不断で｡
ハハハ｡ ちょっと｡
なるほど｡
そういう ご関係で｡ なるほど｡
ねえ パパ｡
優柔不断って 何？
ハハハ…｡
では 新海さんは 今は
こちらに お住まいになってると？
ええ｡ もう ３人で｡
あまり お子さんが 一緒に
暮らしてるようには➡
見えませんけどね｡
私 生活感のある部屋って
好きじゃないんです｡
光太君のものは 寝室の方に
しまってますけど 見ます？
突然 家に 上がりこまれて
寝室まで のぞかれるなんて➡
私は ものすごく
抵抗 ありますけど｡
いやいや｡ いいです｡
今日は 突然でしたし｡
ねえ？ 優しい？
うん｡
おばちゃん 大好き｡
おば…｡ ハハハ｡
やだ｡ もう 甘えて｡
こんな大きな ベッドで
一緒に寝てるんだよ｡
ねえ｡
(光太･美月)ねえ｡
ハハハ…｡
突然 すいませんでした｡
光太君 元気そうで 安心しました｡
取りあえず 健康にも 問題ないし
ケガも 誤解だったようですから➡
そのように 報告しておきます｡
では また 会いに来ますね｡
うん｡
あっ｡
バイバイ｡
バイバーイ｡
うわぁ｡ 広い｡
お布団 ふっかふか！
ああ｡ もう 嫌！
何で 私が あんな演技
しなきゃいけないの？
ごめん｡
付き合ってる？
誰が こんな 無職の 小汚い男と
誰が ３年も 付き合うかっつうの｡
ああー もう！
うっ｡ 痛たた…｡
ううっ！
痛たた…｡ 痛い｡
ハァ ハァ ハァ｡
もう｡
はいはい はいはい｡
はい はい はい｡
落ち着いて｡ 落ち着いて｡
ハァー｡ フゥー｡
フゥー｡
って あなたのせいでしょうが｡
もう 知らないわよ もう｡
とにかく 帰って｡
帰って！
何か 楽しかったね｡
そうか？
でも 早坂さんには
悪いことしたな｡
早坂さんも 楽しそうだったよ｡
なら いいけど｡
《給料 出ないの｡
タダ働きさせるのよ｡ 要するに》
《太陽光エネルギーの 変換効率
49％は すごい数字だって》
《でも それ以外は くずだって》
♬～
(男性)失礼します｡
(社員)Ｇ･Ｓ･Ｂの 丸田さん｡
(丸田)はい｡
あのう｡
これって 給料 出ないですよね？
その間 どうするか 考えてます？
(男性)僕は 半年ぐらい
大丈夫です｡
このために
貯金してきましたから｡
あっ そう｡
君は 偉いね｡
♬～
やめよう｡
(岸田)ちょっ ちょっ ちょっ…｡
断っちゃったんですか？
いや｡ 給料 出ないんじゃさ
そもそも 無理なんだよ｡
いや｡ 分かってたんだけど
つい 来ちゃったんだ｡
社長に 会えるかな なんて
思ってさ｡
(岸田)社長に？
あのね この程度の面接に➡
社長が 来るわけない…｡
おお おお｡
痛いな｡ 何よ？
社長｡
えっ？
福原社長｡
(秘書)50分に 車 回すように
言ってるんですが｡➡
すいません｡
ちょっと 見てきます｡
福原社長｡
(福原)ああ｡ 覚えてる｡
見たよ 君のプレゼン｡
あっ｡ 変換効率 49％が すごい｡
そう おっしゃった？
(福原)うん？ ああ｡ 言ったね｡
うれしかったです｡
でも それ以外は くずだと？
(福原)そうだね｡ くずだ｡
確かに プレゼンは ひどかった｡
でも 俺…｡
私の やろうとしてることは
価値は ないですか？
(秘書)ねえ｡ ちょっと あなた｡
君さ 科学は
なぜ 進歩したと思う？
それは 様々な分野の 研究者が➡
自然の原理を 解明しようと
努力を｡
そうだ｡
でも それだけじゃないね｡➡
われわれ 商社の人間は
君ら 科学者のように➡
新しいものを 発見したり
生みだしたりはしない｡
(福原)どこかの国の人々が➡
あったらいいなと 思ってるものを
こっちに あるよって➡
知らせて 届けてやる｡
それだけだ｡
でもね これ いいよって
届けてやるやつが いるから➡
偉大な発明や 発見も
世の中に 浸透する｡
はい｡
科学が 進歩したのは
そうやって 人間の生活が➡
便利になったからだ｡➡
それで お金が もうかるように
なったからだよ｡
つまり ビジネスにならなければ
意味はないと？
(福原)そうだ｡
われわれからすれば 一人の人間も
幸せにできない 科学に➡
価値はない｡
すいません｡ すいません｡
やっぱり 面接してください｡
(社員)あれ？
さっき 断った方じゃ…｡
すいません｡
続き お願いします｡
(古川)よいしょ｡
いったん 置きますか？
(古川)うん｡ よし そうしよう｡
よいしょ｡➡
ああ｡
まだ 終わりそうにねえな｡➡
ちょっと 早いけど
昼飯に しちまうか？
ああ｡ 今日 俺 午後から
駄目なんですよ｡
(古川)ええ？
何？ いなくなっちゃうの？
すいません｡ 面接 あるんです｡
１次 通っちゃって｡
すごいじゃん｡
じゃあ 頑張んなきゃな｡
ああ｡ でも こっち やんないと
お金がね｡
ああ｡ そりゃ そうだな｡
あっ｡ 到着｡ よし｡
ごめん 光太｡ ２時間だけ｡
２時間だけ パパ
バイト 行ってくるから➡
一人で 待てるか？
うん｡ 大丈夫｡
ハカセの試験のためだもんね｡
うん｡
パパ 頑張るよ｡
うん｡ いってらっしゃい｡
バイバーイ｡
いってきます｡
ちょっとだけなら いいよね｡
[ﾃﾚﾋﾞ](じゅんいち)はい｡
♬｢タラッタララ ター｣➡
｢チーズバーガー｣
そうだ｡
カップラーメン 食べよう｡
よし｡ 泡 出たら
やけどしないように こうして｡
よし｡
[ﾃﾚﾋﾞ](学･大助)｢この間 曹操軍を
蹴散らしたときに やっちまった➡
この腕なんですけど｣
うん｡ うまい｡
[ﾃﾚﾋﾞ](学･大助)｢このとおり
もう 治ってるんですよ｣
フフフ｡
[ﾃﾚﾋﾞ](学･大助)｢これを 何とか➡
外してほしいんですよ｡
そう 言うと思って この刀を…｣
フフッ｡ ハハッ｡
ハハハ｡
何か 臭い｡
ああっ！ 火事！ あっ｡
あっち！
どうしよう!? パパ！
≪(ざわめき)
すいません｡ すいません｡
ごめんなさい｡
光太？ 光太｡
(警察官)はい 下がって｡
光太！
≪(戸の開く音)
光太｡
ごめんなさ…｡
パパが 悪かった｡
怖かったろ？ 一人で｡
ごめんな｡
大丈夫か？ 俺のせいだ｡
ご… ごめんな｡ ごめん｡
(田島)幸い あの お隣の女の子の
お母さんが 気付いて｡
(竹内)ああ｡ えりなちゃんの｡
(田島)それで ぼや程度で
済んだけどね｡
ホントに すいません｡
(田島)許可なく
住んでたっていうことは➡
不法占拠になりますから
逮捕も できますけど？
(古川)いや｡ それは いいです｡
私が 確認しなかったのも
悪かったし｡
でも 火を出されたんじゃ
まずいな｡
申し訳ありません｡
(田島)じゃあ 後は そちらの方で｡
(竹内)分かりました｡
(田島)じゃあ もう少し 詳しく｡
光太君の命
危ないところだったんですよ｡
新海さん｡
家 ないんですよね？
(竹内)住居が
ないということでしたら➡
一時的に 光太君を 児童相談所で
お預かりするというのは➡
どうでしょうか？
新海さんは➡
家がない方のための
宿泊所が あります｡➡
取りあえず そちらに
入っていただいて｡
いや｡ それは｡
(竹内)実際 多いんですよ｡
生活を立て直すまで
お子さんを お預けになる方｡
いや いや｡ そこまでしなくても
大丈夫です 俺｡
いや｡ 私 ちゃんと できます｡
子供と離れるなんて
それ よっぽどでしょう｡
あなたね 自分が 子供に｡
光太君に 劣悪な環境での生活を
強要している自覚 ありますか？
でも できません｡
じゃあ 先日 お会いした女性
あの方を頼ることは できますか？
えっ？
(竹内)電話してみましょう｡
♬～
光太君は？ やけどは？
火災 起こしたって
どういうこと？
だいたい あなた
何やってたの？
(竹内)落ち着いてください｡
早坂さん｡➡
そう いっぺんに 聞かれても
答えられませんよ｡
ああ｡ すいません｡
(竹内)新海さんは 光太君の様子
見てきてください｡➡
早坂さん｡ ちょっと こちらへ｡
♬～
悪いけど 私 力になれない｡
状況は 聞いたわ｡
だけど やっぱり 無理｡
はっ｡
全部 俺だよ｡
面接なんか 行かないで➡
昼だけ バイトやってりゃ
こんなことに なんなかったんだ｡
バカだよな｡
何にも変わってない｡
夢ばっか 追って
家族 犠牲にして｡
光太 死んでたかもしんないんだ｡
そうね｡
離れた方が
いいっていうことも あるわ｡
光太君を 一時的に
相談所に預けるのは➡
悪いことじゃないかも しれない｡
いや｡ それは｡
安定した仕事を 見つけて
家を借りて➡
それで すぐに
迎えに来ればいいじゃない｡
ひとつきか そこらよ｡
ひとつきは 長いよ｡
同じ人とは 思えないわね｡
えっ？
あいつが いなけりゃって➡
つい こないだ
あなた 言ってたわよ｡
そうだったな｡
そ… そうだよな｡
光太 いなきゃ
仕事だって ばんばん やれるし➡
アパート 借りるなんて
すぐだよな｡
冷静になりゃ いいんだよ｡
このまま ここで
俺と 一緒にいたら➡
お前 逆に しんどいか｡
♬～
しばらく お世話になります｡
よろしく お願いします｡
あなたから 話してください｡
あれ？ 早坂さん？
≪(ドアの開閉音)
何で 行っちゃうの？
あのな 光太｡
大事な話があるんだ｡
何？
パパな お前に すごく
悪いことをしてたんだ｡
ハカセになれる試験な
あれ 駄目だったんだ｡
えっ｡
お前に 言えなくて ごめん｡
ホントは パパ 早く ハカセには
なれないって 言って➡
働いて 光太の寝る場所ぐらい
ちゃんと すべきだった｡
そう思ってたんだけど｡
お前が ケガして
やっと 分かった｡
とにかく パパ 働いて➡
光太と一緒に住める アパートを
借りる｡
でも その間 寝る場所が
ないだろ？
ここは もう 駄目なの？
うん｡
ファミレスは？
公園も 駄目？
駄目だ｡
だから その間 光太は｡
竹内さん 分かるだろ？
竹内さんが やってる 子供専用の
おうちみたいなところに➡
お世話になる｡
少しの間だけ➡
パパと離れて そこで暮らすんだ｡
えっ｡
少しの間だ｡
ひとつきか そのくらい｡
やだ｡ 何で？ パパは？
パパも 一緒に行けば いいじゃん｡
いや｡ パパは そこに
入れないんだよ｡
やだよ｡ 知らない人ばっかでしょ｡
一人は やだ｡
大丈夫｡ 友達が できるさ｡
友達なら 保育園にいるよ｡
保育園｡ そうだ｡
保育園みたいなとこなんだよ｡
じゃあ 毎日 迎えに来る？
えっ｡
いや｡ そうじゃないんだ｡
光太は そこで みんなと一緒に
ご飯 食べるし➡
みんなと一緒に お風呂 入って…｡
来ないの？
言ったじゃない｡
何があっても 迎えに来るって｡
あしたも あさっても その次の日も
迎えに来るって 言ったじゃないか｡
ごめん｡
ハカセも やめるの？
嘘つき！ パパは 嘘ばっかりだ｡
光太｡
大丈夫だよ｡ 光太君｡
安心して｡ 大丈夫｡
♬～
(竹内)おじさんとこの お風呂
広いんだ｡➡
プールみたいなんだよ｡➡
もう 遅いから
早く 入らなくちゃね｡
じゃあ もう ここで
パパと お別れしちゃおうか｡➡
おなか 減ったろ？
食堂の おばさんに 頼んで➡
夜食 作ってもらおう｡➡
じゃあ パパに おやすみって｡
ねっ｡
おやすみ｡ パパ｡
(竹内)さっ｡
♬～
駄目だ｡
光太！ 駄目だ！
パパ｡
新海さん｡
開けて｡
♬～
駄目だ｡ 何か 駄目だ｡
パパ｡
だって お前 一人で
どんなとこで｡
どんなとこで 寝んだよ？
あしたは？
飯は 誰と食べんだ？
知らない場所で 知らない人と？
なん… 何か たまんないよ！
新海さん｡
分かってます｡ 光太のためだ｡
けど こいつが 寂しそうにしてる
顔が 見えて たまんない！
すいません｡
何とかします｡ 何とかします｡
だから｡ だから｡
取りあえず 今日は
一緒にいさせてください｡
パパ｡
(竹内)そんなことは
できないんですよ｡➡
こういう場で 判断を誤って➡
傷を負った子を
何人も見てきました｡➡
衣食住が 満たされない環境に
子供を置くことは➡
虐待になるんですよ！
(竹内)さあ 光太君｡
衣食住 揃ってればいいの？
あのう｡
私 この人とは
何でもありません｡
でも 光太君の住むとこは
取りあえず 私が保証します｡
清潔で 安全な住環境を
提供します｡ だから…｡
２人を 連れて帰っても
いいですか？
ああー｡ 何で あんなこと
言っちゃったんだろ？
バカみたい｡
ホント バカみたい｡
ちょっと 新海君｡
寝室には 絶対 入らないで｡
はい｡
わあ！ 今日から
ふかふかベッドだ！
あと 色々 決めなきゃね｡
使っていい場所とか
ルールとか｡ あと…｡
ああー！
もう 何で？
痛っ!?
ああー｡ もう｡
はい｡ 落ち着いて｡
ありがとう｡
落ち着いて｡
って 何 慣れた感じで
水なんか 出しちゃってんのよ？
そもそもね あなたが…｡
ありがとう｡
ホントに 助かった｡
何よ？ 急に｡
俺の わがままだよな｡
あいつと一緒に いたいなんて｡
そうよ｡ 親なら 当然 子供の
生活環境を 第一に考えるべきよ｡
そうだ｡
でもさ 何か さっき➡
あいつが行くって なったとき
何かさ｡
これ やだって｡
俺さ あいつが 赤ん坊んときの顔
思い出せないんだよ｡
今からなのかなって 俺たち｡
いや｡ 俺だな｡ 俺が 今やっと
父親に なり始めたっていうか｡
そうね｡
やっと 始まったんだ｡
光太と 俺は｡
だから 少しの時間も
無駄にしたくない｡
一緒にいさせてくれて
ホント ありがとう｡
ずっと いる気はないから｡
うん｡ 何とかする｡
当然よ｡
で ついでっちゃ 何なんだけど
あのう｡ もう一つ お願いが｡
あなたね｡
ホント ずぶといっていうか
鈍感っていうか｡
写真｡ あっ｡
写真 撮ってくんないかな？
光太と 俺の｡
写真？
うん｡
ああ｡ いいよ｡
(店員)出来上がりました｡
確認していただけますか？
おお｡
(店員)Ｌサイズ｡
10枚で 370円になります｡
あっ｡ はい｡
おっきくなったな｡
見せて 見せて｡
うん｡
わあ！ ちっちゃかったね 僕｡
そうだな｡ でかくなったな｡
うん｡
もっと 大きくなれよ｡
よし｡ 行こう｡
これ 変な顔｡
そうか？ カワイイじゃん｡
これ 不細工だな｡