(光太)ねえ パパ｡ 自転車 乗って
どっか 遠くに行こうよ｡
(元一)行こう｡ 海でも山でも｡
(光太)約束ね｡
(元一)お前は ママんとこ 行け｡
(光太)会いに来てね パパ！
僕 頑張るから｡
(女性)正社員になれるのって
トップの人だけなんでしょう？
(元一)50人中 17位って｡
(社員)来月 ここで
展示会が 行われます｡➡
皆さんには 飲食物の販売を
担当してもらいます｡➡
これが 最後の課題です｡
(拓登)何 ぼうっとしてんだよ！
お前が 捕るんだよ！➡
お前のせいで 負けただろ！
みんな 行こうぜ｡
(元一)投げてみてくれよ｡
(光太)何で 来なかったんだよ！➡
待ってたのに｡
友達なんか できない！➡
こんなとこ 全然 楽しくない！
みんな 大嫌いだ！
(光太)パパに 会いたかったのに｡
パパ！
(元一)もっと早く
会いに来れば よかった｡
はい｡
うわぁ｡
余計なことかとも
思ったんだけど｡
ありがとう パパ｡
うん｡
(店主)おい｡
親子丼の卵が ねえぞ｡➡
ちょっと 買ってきてくれ｡
あっ いえ｡ た… 卵 いいです｡
あのう｡ 卵 抜きで いいですから｡
(店主)親子丼に 卵 なかったら
親だけになっちゃうでしょう｡➡
親だけだったら 何か
間が 持たないでしょうが｡➡
ハハハ…！
ハハハ｡
(紗世子)うちに 来てもらえれば
よかったんだろうけど｡
あっ いや｡ いいよ｡
急に来たの こっちだし｡
あっ｡ あした いいかな？
光太 連れ出して｡
(紗世子)先週 会えなくて
すごく 残念がってたから｡
あっ｡ うん｡
卵 買ってきましょうか？
おなか いっぱいになったか？
うん｡
じゃあ あしたね パパ｡
おう｡
イェイ｡
気を付けてな｡
仲良くならないで｡
えっ？
あっ｡ ごめんなさい｡ じゃあ｡
早く 早く｡
(紗世子)ああ｡ 待って｡
今日 アイス ある？
(紗世子)あるよ｡
レンタサイクル ないですか？
あのう｡ レンタサイクル｡
(従業員)だから そういうものは➡
湖へ行けば
いくらでも ありますから｡
いや あのう｡ 湖を 自転車で
１周とか そういうんじゃなくて｡
どっか 遠くへ行きたいんですよ｡
あのう｡ 自転車で｡
(従業員)
自転車なら 何でもいいの？
はい｡
よいしょ｡
パパ｡
おはよう｡
すごい ぼろだね｡
ハハッ｡ 貸してもらったんだ｡
じゃあ 行くか？
うん｡
(紗世子)これ｡ お弁当｡
えっ？
あっ｡
ママも 来ればいいのに｡
ああ｡
あっ｡
ママが行くと 変なのよ｡
変？
あっ｡ ほら｡
早く行かないと➡
夜までに
戻ってこれなくなっちゃうわよ｡
いってらっしゃい｡
はーい｡
よし｡ じゃあ いってきます｡
気を付けてね｡
うん｡
♬～
行ってくるね ママ｡
時間までには 戻るから｡
よし｡ じゃあ 行くぞ｡
出発！
おう｡
♬～
わぁ｡ 花 奇麗だな｡
うん｡
気持ちいいな｡
よし｡ 下り坂だ｡
おっ｡ 光太｡ 左 左｡
光太｡
うん？
そろそろ 休もうか？
うん｡
えっ？ こ… 光太 泳ぎたいのか？
自転車で 湖 行って 泳いで
釣りして スイカ割りして➡
お弁当 食べて
夜は 千曲川の花火大会｡
フフッ｡
ハードスケジュールだな｡
(紗世子)フゥー｡
あと どこかな？
[TEL]
もしもし？
☎(絵里子)もしもし？ 私｡➡
やっぱりね 来週
そっちへ 行くことにするわ｡
えっ？ 何で？
☎(絵里子)｢何で？｣って
娘が 離婚して➡
孫と ２人で
暮らし始めるっていうのに➡
行かない親が いる？
(絵里子)それでなくったって
もう 何年も 会ってないのよ｡
いいよ｡
今まで 迷惑 掛けてきたし｡
☎(絵里子)迷惑 掛けたのは
あなたじゃなくて 旦那でしょ？
離婚したって聞いてね
ホントに ほっとしたの｡
うれしかった｡ あなたから
連絡してきてくれて｡
分かった｡
(店員)湖じゃ みんな
あんまり 泳がないよ｡
えっ？
(店員)泳ぐんだったらね➡
川 行きなよ｡ いいとこあるよ｡
釣りも できるしね｡
あっ そうですか｡
(店員)うん｡
あっ｡ じゃあ そっち 行くか？
うん｡
きっついな｡
何だ？ この坂道｡
もう やだ｡
えっ？
戻ろうよ｡
まだ ５分も たってないだろ｡
すぐ 諦めんな｡
そんなんじゃ 駄目だ｡
うっ｡
(店員)あの ２人
車じゃなかったわよ｡
えっ？
♬～
もうちょっと｡
もうちょっと 頑張ってみよう｡
きっとさ すごく
いいとこなんだよ｡ なっ？
戻るか？
何で？ 諦めるなって 言ったの
パパじゃん｡
♬～
地獄だ｡
これ 拷問だよ｡
パパ 見て｡
うん？
ああ｡
やったな｡
着いた｡
うわー｡
ああ｡ ウホホ｡
わー｡
早く 早く｡
ちょっ ちょっと待って｡
痛ててて｡ うっ｡
あれ？
このシャツ
こんな きつかったか？
おっ｡ あっ｡
お前が おっきくなってんだ｡
しばらく 見ない間に｡
ママ 言ってた｡
子供の骨って 夏に
びょーんって 伸びるんだって｡
ホントか？ そんなんなったら
次 会うとき➡
こんなんなってるじゃないか｡
なるよ｡
なるかよ｡
近くで 泳げよ｡
わぁ｡ つ… 冷たい｡
なるんだろうな｡
俺の見ないうちに｡
魚がいる｡
パパ｡ 魚がいるよ｡
ほら｡ あれ あれ｡
(美月)
こういう休日 いいですよね｡
(高村)はい｡
(従業員)お待たせいたしました｡
これ｡ 食べてみたかったんです｡
(高村)よかった｡
(高村)
よかったら こっちも どうぞ｡
あっ いえ｡ そんなんじゃ｡
(高村)迷ってたでしょ？ 選ぶの｡
(高村)少しずつ 分けましょう｡
あー｡ すいません｡
じゃあ ちょっとだけ｡
(高村)似合ってます｡
えっ？
(高村)こういうところに
早坂さんが 座ってると 絵になる｡
(高村)っていうか 似合ってる｡
ほれぼれする｡
えー｡ そんな｡
(高村)フフフ｡
でも 両方 食べちゃうんだ？➡
ハハハ｡ フフフ｡
あっ｡ ごめんなさい｡
ホント はしたなくって｡
(高村)いいです いいです｡
すごく いいです｡
結婚相談所の紹介で
出会っておいて➡
こんなこと あらたまって言うのも
何なんですが｡
結婚を前提に
付き合っていただけますか？
えっ？
右 右 右 右｡ もっと 右｡
それ 左だろう｡
こっち？
あー｡ そうそう｡
行き過ぎ 行き過ぎ｡
そのまんま 真っすぐ前｡ 前｡ 前｡
よし｡ そこだ｡ いけー｡
うわっ！
あー｡
それ｡
えー？ 何で パパが
割っちゃうんだよ｡
だよな｡
くるぞ くるぞ｡ くるぞ｡
あっ｡ きた きた きた｡
今 今 今｡ よし よし よし よし｡
さお 立てろ｡ さお 立てろ｡
そっと｡ ハハハ…！ やったな｡
うわぁ｡ うわぁ｡ ラッキー｡
おおっ｡
おっ｡
いよっ｡
やった｡ イェーイ！
すごいな｡
いただきます｡
タコちゃん｡
よし｡ うん｡ うまいな｡
こんな うまかったかな？
３人で 来たかったな｡
あっ｡ ウズラちゃん｡
そうだな｡
あっ｡ そろそろ 焼けたかな？
あっ｡ うん｡
あちっ あちっ あちっ あちっ｡
うん？ うまい｡
うまい｡
うーん｡
うん｡
♬～
取れた｡
さてと｡ 花火大会の時間もあるし
それ 食べ終わったら 行くか｡
帰りたくないな｡
うん｡ でもさ｡
パパ 今日 帰っちゃうんだよね？
今度 いつ来るの？
来月｡ すぐだよ｡
でも それまで 僕 つまんないよ｡
一人で｡
友達も いないし｡
そうだよな｡ そう 簡単に
できないよな 友達なんて｡
でも パパ もし 毎日 光太と
一緒に 暮らしてたとしても➡
そこは 助けてあげらんないよ？
光太が 頑張るしかない｡
でも…｡
パパ 驚いたんだ｡
さっき 光太
坂道 一人で 上りきっただろ？
うん｡
今まで 光太と➡
顔 合わせない日 なかったから
気付かなかったけど➡
初めて 何週間も離れて
よく 分かった｡
光太って 毎日 大きくなるんだ｡
体だけじゃない｡
できることも どんどん 増える｡
たとえ 失敗したとしても
その分 心が強くなる｡
ホント 子供って すごいよ｡
分かんないよ｡
ああ｡ そっか｡
そうだよな｡
でも 今の光太だったら
今日 駄目でも➡
あしたは うまくいくってことが
いっぱい あるよ｡
パパは？
うん？
パパも 頑張る？
じゃあ パパは パパで 頑張る｡
あっ｡ 会社の試験が あるんだ｡
すごく 大事な｡
それに 合格する｡
うん｡
じゃあ 僕も頑張る｡
約束ね｡
よし｡
わぁ｡ 涼しい｡
気を付けろよ｡
あっ｡
どうした？ どうした？
滝！
えっ？
あっ｡ ホントだ｡
奇麗だな｡
うん｡
水しぶき 結構 気持ちいいな？
[TEL]
もしもし｡
ごめん｡ 今 雨宿りしてる｡
[TEL]少し 収まってから 行くから｡
そう｡
雨 上がってからで いいわよ｡
いや｡ でも 花火大会がさ｡
あしたに 順延｡
今日は 中止だって｡
えっ？ 中止？
えー！
ママ！
弁当 ありがとう｡
料理 うまいんだな｡
えっ？
ママ｡ 魚 あるよ｡ お土産｡
僕が 釣ったんだよ｡
へえー｡
あのね 川 行ってね｡
楽しかった？
すっごく 楽しかった｡
でもね 最初の坂道がね
すんごい 急で｡
でも 上ったんだよ 自転車で｡
へえー｡ すごいね｡
でも 花火大会がな｡
全部 やりたかったのに｡
しょうがないよ｡
また 今度な｡
じゃあ 自転車 返して
そのまま バス 乗るから｡
うん｡
じゃあ 行くよ｡
花火…｡
花火 やる？
おう｡ 付いた 付いた｡
よし いいぞ｡
ハハハ｡
わぁ｡ フゥー｡
(紗世子)光太と やろうと思って
買っておいたの｡
よし！
(紗世子)くるよ くるよ くるよ｡
ドカーン｡
(紗世子)くるよ｡
あれ？ 付かないよ｡
あれ？
うわっ｡ びっくりした｡
おー｡ びっくりした｡
びっくりした｡
急に きた｡
♬～
(紗世子)ほら｡ 光太｡
奇麗だね｡
アハハ｡
フフフ｡ 奇麗｡
♬～
久しぶりに 見た｡
えっ？
君が 笑ってるとこ｡
光太｡
あっ｡ 同じ｡
(紗世子)うん｡ フフフ｡
イェーイ｡ 僕の方が おっきいね｡
(紗世子)ホント？
うん｡
(紗世子)どっちが
長持ちするかな？
楽しかった｡
また やろうね｡
(紗世子)うん｡
よし｡
あっ｡ そうだ｡
ついた ついた｡
直った｡ ちゃんと つくよ｡
転ぶなよ｡
うん｡
いつの間にか
乗れるようになってて➡
びっくりした｡
すぐ 乗れたよ｡
あいつ 意外に 勘 いいよ｡
グローブのことも｡
私だけじゃ
駄目なのかな？
♬～
あのさ｡
来週 仕事 決着つくんだ｡
正社員に なれるかどうかの｡
(紗世子)うん｡
もし うまく…｡
花火 誘ってくれて ありがとう｡
♬～
あっ｡ 来たな｡
よいしょ｡
じゃあな｡
パパ｡ またね｡
また 来月ね｡
また 来るよ｡
元気でな｡
うん｡
パパ｡ 約束 忘れないでよ｡
あっ｡ おう｡
やってやるぞ｡ 見てろ｡
うん｡
って 見れないか｡
そうだよ｡
ハハハ｡
じゃあな｡
♬～
よし｡
はい｡
[ｲﾝﾀｰﾎﾝ]
はい｡ 食品開発部です｡
あっ｡ お疲れっす｡
まるよし昆布の
マーケティング リポート 50部➡
できました｡
(社員)ありがとう｡ 早いね｡
いいえ｡
あっ｡ それ やります｡
(社員)ああ｡ すいません｡
はい｡
(社員)お願いします｡
よいしょ｡
(岸田)おお｡ 張り切ってるね｡
ああ｡
(岸田)ヘヘヘ…｡
そっちも 何か➡
浮き浮きしてんじゃない｡
(岸田)えっ？➡
結婚記念なんすよ｡ ３回目の｡
だからね 僕ね➡
何としてでも
今日 帰りますからね｡
そういうの ちゃんと やんだ？
(岸田)当たり前じゃないですか｡
奥さんの 日ごろの不満を 一気に
解消さしてあげるわけですよ｡
僕なんてね
毎年 プロポーズしてますからね｡
えっ？
キー｡ ギュッ｡
３年間 君と暮らせて
僕は 本当に 幸せだった｡
これからも
僕と 暮らしてくれるかい？
いいね それ｡
いや いや いや…｡
普通 これ 引くか ツッコむか
どっちかですよ｡
ｱﾒﾘｶﾝ ﾎｰﾑﾄﾞﾗﾏかよっつって｡
いや｡ いいよ｡
君には それ 言う 資格あるよ｡
ああ｡
新海さん｡
やっぱり 家族を守るというのは➡
男には 大事だと思います｡
でも 何か 俺 それに
逃げちゃったんですよね｡
だから 夢 追い掛けてること
後悔しないでくださいよ｡
なんてね｡
いや｡ そんな
見ないでくださいよ｡
何してんの？
いや｡ な…｡
何？ 立ち聞き？
ち… 違うわよ｡
じゃあ 何よ？
たまたま 通ったら➡
何か 幸せだの プロポーズだの
いい年した 男２人が➡
浮かれた話 してるから｡
ああ｡
早坂は そういうの
縁 ないもんね｡
あるわよ！
(元一･岸田)えっ？
もうすぐ されるわよ｡
プロポーズ｡
へえー｡
よかったじゃない｡
まあ あなた方には
関係ないですけど｡
あっ｡ すいません｡ ごめんなさい｡
(男性)すいません｡
≪(女性)あっ｡
≪(割れる音)
≪私って バカ｡
すいません｡
あいつが 一番 浮かれてんな｡
だね｡
(社員)いよいよ ３日後
東京トレーディングショウが➡
始まります｡
最終課題については➡
どの班の プランも
素晴らしい出来で➡
われわれとしては
期待が 大きいところです｡➡
が 結果が
目に見えてるというのは➡
やや 退屈です｡ なので ちょっと
ルールを 変更しましょう｡
(一同)えっ？ ルール？
(社員)５つの班 それぞれから➡
現在 成績 １位のメンバーを
引き抜いて 第６班を つくります｡
(どよめき)
(社員)６班は 今から 新しく➡
店舗を 立ち上げてください｡
(男性)今から？➡
３日後に 始まるのに？
(男性)なあ｡
(社員)よく あることですよ｡
ある日 突然➡
プロジェクトリーダーが
人事異動で 抜けてしまったり➡
未経験のセクションに
配属になったり｡
(社員)そんなことは 会社という
組織では 日常茶飯事です｡
(ざわめき)
(社員)選ばれる人は➡
１班の 中原 雅人さん｡
(中原)はい｡
(社員)２班の 樋口 麻衣さん｡
(樋口)はい｡
(社員)３班の 森下 涼介さん｡
(森下)はい｡
(社員)４班の 大塚 宏孝さん｡
(大塚)はい｡
(社員)５班の 新海 元一さん｡
えっ？
あっ｡ いや｡ はい はい はい｡
(中原)あー｡
(森下)今から➡
店 立ち上げるなんて｡
(中原)無理だな｡
(樋口)何で 成績上位者が
切り捨てられるのよ？
(大塚)あーあ｡ これで 終わりか｡
長久保ミートさんの仕事
最後まで やりたかったな｡
(樋口)私だって｡ ２班のアイデア
私が 出したのよ｡
(中原)俺だって 経費やら利益やら
全部 一人で 試算 出したんだ｡➡
他のやつ バカばっかでさ｡
あっ｡
(森下)何ですか？
いや｡ 各チームの リーダーが➡
急に抜けたら 他の班も 結構
ばたばたすんじゃ ないっすかね｡
(樋口)えっ？
(森下)逆転の可能性は➡
あるってことですか？
うん｡
ああ｡ それにさ ほら｡
いや ほら｡
(樋口)ちゃんと 言ってください｡
いや｡
一人ずつ 集まってるんですよ｡
各班から｡
僕らは 全部 持ってるんです｡
他の班の 情報｡
皆さん 何 やります？
ちなみに うちは 焼き豚弁当です｡
(大塚)何か かぶってる｡
僕んとこ 牛丼です｡
(中原)唐揚げ弁当｡
肉 多いですね｡
(森下)うちは 軽めに
サンドイッチです｡
(樋口)そばに 挑戦してます｡
(森下)これは➡
飯のメニュー 増やしたところで
勝ち目 ないですね｡
(大塚)ああ｡
(森下)じゃあ
何の店 出しますか？
そもそも 展示会って
何すんだろ？
ハァー｡
｢展示会は チャンスを ビジネスに
繋げる場です｣
｢名刺と アンケートは 必須！｣
♬～
あのう｡ 商談スペースなんてのは
どうですかね？
あっ｡ 展示会って
新しい お客さまとの➡
出会いの場でも あるんですよね｡
名刺交換が
最大の目的だったりしますね｡
うん｡ あっ｡ でも 今は
当日 その場で➡
商談まで 成立させちゃいたいって
考える企業が 多いんだそうです｡
見ると 展示会って
結構 お金 掛かんですよね｡
こんな ちっちゃなスペース
１つ 借りんのに １日 30万｡
(樋口)３日で 90万｡ 確かに
小さい企業には 負担ですね｡
だから その出費に見合う
成果が 欲しいって➡
ブログに 書いてありました｡
フッ｡ ブログって｡
それで 商談スペース？
あっ｡ はい｡
あっ｡ これ 過去の実績データ
見ると➡
来場者が 名刺交換にかける時間は
１回平均 ５分40秒｡
でも これがね
10分以上になると➡
仕事に つながる確率が
がーって 上がるらしいんです｡
で 喫茶店でも やるの？
客単価 下がるし➡
弁当 売った方が
断然 利益率 高いよ｡
でも 弁当って １日 １個しか
買わないですよね｡
ああ｡
来場者のですね
平均滞在時間っていうのは➡
だいたい ４～５時間です｡
その間に 名刺交換は
一人 最低でも…｡
３回｡ ３回以上は
するんだそうです｡
去年の来場者がですね
１日平均 約１万人ですから…｡
(中原)名刺交換は １日 ３万回｡
逆に 弁当は➡
来場者の半分が
飯を食ったとしても 5,000食｡➡
それを ５チームで 分け合うから
１日平均 1,000食が限界だ｡
(大塚)つまり お客さんの数が
弁当の 30倍!?
そうそうそう｡
そうなんですよ｡
３万人｡
(森下)でも 全員は 来ませんよ｡
せいぜい ３回に１回｡
(中原)それでも１万人の客はいる｡
(樋口)でも それを
どうやって さばくの？
1,000人 入る店 つくっても
10回転よ｡
1,000人 入る 喫茶店って
どんなんよ｡
いや｡ ですから
店 いっぱい つくりません？
えっ？
(森下)いっぱい？
出す店は 一つって
言われてないですよね？
空いてるスペースを
使えって 言われただけで｡
だったら 店 いっぱい
つくっちゃえば➡
いいんじゃないですか｡
空いてる ここに いっぱい｡
飲食店って 聞いて つい 店は
一つと思っちゃったけど｡
それって 思い込みだな｡
(大塚)うん｡
多店舗展開か｡
これ 勝てそうですね｡ はい｡
(大塚)弁当の利益って
どうなってます？
(中原)原価 200円の弁当を
１個 850円で➡
１日 1,000個 売り切ったとして
３日間で➡
弁当屋の利益は 128万｡
(樋口)意外に 少ないですね｡
えっ？ えっ？
どこ？ これ どこ見て…｡
(樋口)ここです｡
(森下)店 幾つ 出したら
１万人 カバーできますか？
(中原)１店舗 キャパ 16人｡
１日 ８時間で➡
１時間に ２回転と
少なめに 見積もったとしても｡
(大塚)40店舗で １万240人｡
(中原)コーヒー １杯 250円｡
１店舗 バイト ２人で➡
材料費 設備費を差し引くと
利益は…｡
(森下)３日間で 290万｡
えっ？
そ… そんなに!?
(森下)よし｡ 40店舗｡
僕たちは 数で 勝負しましょう｡
(大塚)よし｡ 新海さん｡
はい｡ はい｡
コーヒーサーバー 40台
確保できます？
えっ｡ あっ｡
あっ｡ お任せください｡
あと 20台？
そう｡ 20台はさ ｵﾌｨｽｻｰﾋﾞｽの
会社から ﾚﾝﾀﾙできたんだけど➡
あと 20 いるんだ｡
で？
うん？
で 総務部に 話つけたら
ここの持ってって いいって｡
よいしょ｡
ああー!? あっ｡ 危ないって｡
あっ｡ ごめん｡ ごめん｡
ありがとう｡
うん｡
助かった｡ それじゃ｡
結構 本気で狙ってる？
えっ？
本気で 正社員の枠 狙ってる？
ああ｡ 約束したんだ｡
光太と｡
そう｡ 奥さんとも？
いや｡ 仕事 きっちりしとかないと
何も 言う資格 ないからさ｡
あした 成功したらって
18年 言い続けてきた｡
けど そういうの もう やだ｡
仕事もある｡
家族は 俺が守る｡ だから…｡
もう一度 やり直そうって
言いたいんだ｡
そっか｡
いいんじゃない？
今 聞いてても 結構 響いたよ｡
だから 本気で勝ちたい｡
ごちそうさまでした｡
ここも おいしかった｡
(高村)よかった｡
まだ 少し 時間ありますか？
ああー｡ ごめんなさい｡
これから うちで 会議の準備
しなくちゃ いけなくて｡
すいません｡ ここで｡
(高村)じゃあ 一つ
聞いてもいいかな？
はい？
早坂さんは➡
本気で 考えられますか？
僕との 結婚のこと｡➡
駄目なら 駄目って
言ってください｡➡
可能性のない案件に
時間は割きたくない｡
何で そんなこと？
考えてます｡
もちろん 考えてます｡
ちょっと 思ったんですよ｡
早坂さん｡ 誰か 好きな人が
いるのかなって｡
(樋口)では これから
研修を行います｡➡
主な仕事は コーヒーの販売で
２人一組で 行います｡➡
まずは コーヒーサーバーの
使い方を➡
メーカーの 井川さんより
ご説明いただきます｡
(中原)どうするよ？ バイトの数
全然 足りてないじゃん｡
(大塚)最低
80人だったんですけどね｡➡
結局 52人｡
(森下)駄目です｡
許可 下りませんでした｡
(一同)えっ？
(森下)メーンの通路は 消防法で
使えません｡➡
許可が出たのは これだけ｡
全部で 15｡
(樋口)15!? 40店舗で 15!?
(森下)はい｡
(中原)駄目だ｡
それじゃ 勝てない｡
(大塚)利益も 半分以下だもんね｡
じゃあ 後は 皆さんに
頑張ってもらうとか？
そんな 簡単な話じゃ
ないっすよね｡
いや｡ 52人いるんだから 15店舗に
３人ずつ 配置できます｡➡
残りの ７人は
繁盛店に 回ってもらって➡
１時間で 2.5回転 目指せれば｡
(中原)15店舗で
利益 125万4,000円｡
弁当チームと ほぼ 同額だ｡
じゃあ 後は 笑顔で｡
笑顔じゃ 人 呼べないから｡
すいません｡
でも やるしかないですよね？
(森下)はい｡
(中島)私 西ノ宮商事の
中島です｡
(女性)これを ３本 組み合わせて
強度にも優れた糸が できます｡
ブラインド前店 ４名さま
つり具前店の方に 移動します｡
えっ？ いっぱい？
あっ｡
すいません｡
少々 お待ちください｡
(森下)新海さん｡ たかつ家具屋前
４名さま 入れます｡
了解｡
あっ｡ どうぞ｡
あっ｡ あっ｡ すいません｡
こっちです｡ こちら｡ すいません｡
(大塚)２日間で 利用者数
8,232人｡ 伸びませんね｡
(樋口)満席で
お断りするケースが 多くて｡
(森下)最終日は
３回転以上しないと｡➡
あっ｡ ５班が 材料を
追加発注したらしいですよ｡
えっ？ 焼き豚 好評なの？
喜んじゃ 駄目でしょ｡
すいません｡
(中原)どうする？
このままじゃ 計算上は 負けるよ｡
これ 椅子 半分
取っ払っちゃったら どうですかね？
立って しゃべってる人もいたし｡
すいません｡
何か 変なこと 言いました｡
ナイスですよ｡ 新海さん｡
あっ そう？
♬～
これ 意味ないね｡
(森下)そうですね｡
まっ いっか｡ 行こうか｡
(森下)行きます｡
そうなんですか｡
じゃあ また
よろしく お願いします｡
(男性)よろしく お願いします｡
どうも ありがとうございました｡
ありがとうございました｡
２名さま 大変 お待たせしました｡
こちらへ どうぞ｡
２名さま 入ります｡
こちらです｡
お願いします｡
(樋口)はい｡
(男性)ありがとうございます｡
どうも｡
(男性)それでは お次の方｡
負けらんない｡
足らない？
すぐ 行きます｡
♬～
あっ｡ すいません｡
ごめんなさい｡ すいません｡
ああ｡ 大丈夫です｡
あっ｡ すいません｡
(男性)どうぞ｡ ご利用ください｡➡
日藤そば
いかがでしょうか？
はい｡ コーヒー お待たせ｡
(女性)ありがとうございます｡
頑張って｡
(女性)ありがとうございました｡
はーい｡
(森下)新海さん｡ シロカ前にも
持ってこれますか？
了解｡ すぐ 行きます｡
♬～
(男性)ごめんなさい｡
ありがとうございます｡➡
すいません｡ どうも｡
お気を付けて｡
(樋口)足元 お気を付けください｡
(中原)ありがとうございました｡
できた？
(男性)お願いします｡
(樋口)大変
お待たせいたしております｡
(森下)こちら どうぞ｡
(中原)どうぞ｡
(女性)こっち 洗ってきてもらって
いいですか？
(大塚)ああ｡ はい｡
お待たせしました｡
(中原)ありがとうございました｡
(樋口)どうぞ｡
足元 お気を付けください｡
(森下)申し訳ありません｡
こちら どうぞ｡
お待たせしました｡
こちらで いいですか？ はい｡
[ﾏｲｸ](ｱﾅｳﾝｽ)本日は
東京トレーデｨングシｮウ 2013に➡
ご来場いただきまして
誠に ありがとうございました｡➡
間もなく 閉場となります｡
どうも ありがとうございました｡
[ﾏｲｸ](ｱﾅｳﾝｽ)お出口が
混み合いますので…｡
ああー｡ 終わった｡
痛てて｡
≪(樋口)お疲れさまでした｡
お疲れさまでした｡
(森下･大塚)お疲れさまでした｡
(樋口)どう？
(中原)うーん｡➡
数字は いってるけど
他も 健闘してるみたいだしなぁ｡
勝ちたいなぁ｡
あっ｡ ごめん｡
足 引っ張ってばっかだったのに｡
(森下)全部 新海さんの
アイデアですよ｡
(中原)何だかんだ いってね｡
(樋口)私たち 助けられました｡
あっ｡
(大塚)楽しみですね｡
あしたの結果発表｡
うん｡
フゥー｡
《私だけじゃ
駄目なのかな？》
《僕も頑張る｡
約束ね》
《もう一度 やり直そうって
言いたいんだ》
よし｡
(森下)大塚君｡
緊張し過ぎじゃない？
(せきばらい)
(社員)では 最終課題である
東京トレーディングショウでの➡
各班の結果を 発表します｡
(社員)東京ﾄﾚｰﾃﾞｨﾝｸﾞｼｮｳでの
各班の結果を 発表します｡➡
第６位 総利益 99万7,500円の
３班｡
(一同)ああー｡ やっぱりか｡
やっぱり駄目か｡ そうだよな｡
(社員)えー｡ 残すところは
焼き豚弁当を販売した ５班と➡
商談スペースを つくった
６班です｡➡
では ２位から 発表します｡
(社員)第２位は｡
♬～
(社員)第２位は ５班｡
よって 優勝は ６班｡
やった｡ やった！
(社員)飲食店というテーマに➡
とらわれないで 展示会の意味を
的確に捉えた ６班は➡
アイデアの勝利と
言えるでしょう｡
では 引き続き
インターンシップ制度による➡
正式採用枠の発表を
いたします｡➡
この最終課題の結果と
人事部の評価に➡
皆さんの 相互採点の得点を
合わせて➡
正社員採用する人を
決定しました｡
残念ながら
採用に至らなかった人は➡
本日で 契約 終了です｡
皆さん お疲れさまでした｡
(男性)今日で 終わりか｡
(社員)では 発表します｡
(社員)今回 正社員として
採用されるのは お一人です｡➡
社内評価ポイント ２位｡➡
相互採点ポイント １位｡
(社員)森下 涼介さん｡
(森下)あっ｡ 僕ですか｡
(社員)おめでとうございます｡
森下君｡ これからも➡
よろしく お願いいたします｡
(森下)ありがとうございます｡
(拍手)
(社員)なお 皆さんの
総ポイント数と ランキングが➡
公開されています｡
ご確認ください｡
３位｡
♬～
フゥー｡
それじゃあ 皆さん｡
お世話になりました｡
♬～
お願いします｡
(受付)新海 元一さんですね｡
はい｡
(受付)お疲れさまでした｡
ありがとうございました｡
≪何で!?
何で あなたじゃないの？
おかしいわよ｡
いや｡ 俺に言われても｡
どう考えたって あなたが
一番 会社に貢献してたわよ｡
桐谷健康食品だって
展示会だって｡
ありがとう｡
今のあなたなら 働く場所なんて
他に いっぱい あるわ｡
色々 感謝してる｡
じゃあ｡
♬～
結局 無職か｡
[TEL]
もしもし｡
[TEL]パパ？
会社の試験 どうだった？
光太｡