(元一)日藤物産って 商社だ｡
おっきな｡ ｲﾝﾀｰﾝｼｯﾌﾟっていって➡
６週間 働いて いい成績を残すと
正社員になれるっていう｡➡
俺 ちゃんとするから｡
(紗世子)光太は➡
私が 引き取ります｡
(元一)ママ｡ 光太と暮らす家➡
用意して 待っててくれてる｡
(光太)パパは？ 何で ３人…｡
(元一)駄目なんだ｡
もう ３人じゃ暮らせないんだ｡
(光太)パパ｡ 一人が いいんだ｡
パパなんか 大嫌いだ！
(元一)光太 いてくれたから パパ
今も こうして 頑張れてるんだ｡➡
毎日 めちゃくちゃ 楽しかった｡
(光太)じゃあ 何で？
(元一)パパが 一緒にいると
ママは 幸せになれないんだ｡➡
でも 光太が 一緒にいれば
ママは すごく 幸せになれる｡
(光太)３人じゃなきゃ やだ｡➡
パパも 一緒がいい｡
(元一)しっかりしろ｡ 男だろ｡
(光太)パパが 一人になっちゃう｡
(元一)パパは もう 光太に
いっぱいしてもらった｡
今度は ママにしてあげるんだ｡
ママを頼むな｡
よっ｡ ああっ｡ 駄目だ これ｡
よっ｡ おー いいね｡ いい音だね｡
よっ｡ ああっ｡
おう｡ いい感じだね｡
あちっ｡ あちっ！
コップ｡ スペーシア｡ 連絡帳｡
(配達員)えー｡ 長野まで
全部で 9,360円です｡
はい｡
よし｡ じゃあ 行くか｡
うん｡
せーの｡
お世話になりました｡
(美月)ハハッ｡
やめてよ｡ そういうの｡➡
あっ 何？
今日は どうすんの？
ああ｡ 今日は 朝だけ
保育園へ行って 挨拶して｡
で その後は なっ？
遊びに行くの｡
あのね｡ アスレチック｡
池とか 森とかあって｡
あと ２人乗りの自転車も
あるんだって｡
夜は そこの 山小屋で泊まるの｡
なあ｡
(美月)へえー｡ いいわね｡
あっ｡ 今日は 休み もらった｡
あしたの朝 新宿駅に 紗世子
迎えに来るから 光太とは ここで｡
(美月)あなたは？ どうすんの？
俺？
ああ｡ 俺は アパート 借りる｡
(美月)じゃあ いってらっしゃい｡
はーい｡ いってきまーす｡
じゃあね 早坂さん｡
あっ｡ 色々 その｡
助かった｡
(美月)いいわよ もう｡
男２人 まとめて 出てってくれて
よかったわ｡
最後 ２人 楽しんで｡
ありがとう｡ じゃあ｡
おい｡ 光太｡ そんなに
慌てなくても 逃げないよ｡
えー？ だから
アスレチック 行くために➡
急いでるの｡
分かってる 分かってる｡
何か 子供って そっけない｡
(舞美)みんなの大切な
お友達の光太君が➡
少し遠くへ
お引っ越しすることになりました｡
(舞美)急に さよならすることに
なってしまって➡
先生も びっくりしています｡
みんなも…｡
お世話になりました｡
急で すいません｡
≪(舞美)光太君とは 今日が
最後になってしまうけど…｡
(園長)寂しくなります｡
光太君が いなくなると｡➡
でも 仕方ないですね｡
はい｡
≪(園児たち)はーい！
(舞美)では 最後に 光太君に
お歌の プレゼントをしましょう｡
(園児たち)はーい！
♬『BELIEVE』
♬～
(園児たち)
♬｢たとえば 君が 傷ついて｣➡
♬｢くじけそうに なった時は｣➡
♬｢かならず 僕が そばにいて｣
お前も 歌うのか｡
(園児たち)
♬｢ささえてあげるよ その肩を｣➡
♬｢世界中の 希望のせて｣➡
♬｢この地球は まわってる｣➡
♬｢いま 未来の扉を開けるとき｣➡
♬｢悲しみや 苦しみが｣➡
♬｢いつの日か
喜びに変わるだろう…｣
あー｡ まずい｡
年 取ったな｡
(園児たち)
♬｢I believe in future｣➡
♬｢信じてる｣
(舞美)これ さっき 撮った写真｡
また 遊びに来てね｡
うん｡
ありがとうございます｡
じゃあね バイバイ｡
(園児たち)バイバイ｡➡
また 来てね｡
バイバイ｡
行ってこい｡
(えりな)こうちゃん｡ 元気でね｡
ありがとう｡
(えりな)これ｡ あげる｡
えっ？
(えりな)これも あげる｡
これも あげる｡
いいの？
(えりな)うん｡ 全部 あげる｡
ありがとう｡
また 今度 自転車 乗ろうね｡
うん｡
何だよ？
(龍平)何でもない｡
何でもない｡
何だよ？
バイバイ 光太｡
≪(舞美)龍平君｡
運動会の練習 始まるよ｡
≪(龍平)はーい｡
≪(園児)先生 玉入れがいい｡
≪(園児たち)私 バルーン｡
玉入れがいい｡
出たかったな｡ 運動会｡
(えりな)こうちゃん｡
♬～
またね｡ えりなちゃん｡
(えりな)うん｡ バイバイ｡
よし｡ じゃあ 出発だ｡
うん｡
色々 できるぞ｡
サイクリングだろ｡
それから 芝生スキーだろ｡
あと 山小屋で 道具 借りて
夜 バーベキューな｡
ホント？ やった！
肉 焼こうな｡ 肉｡
焼く 焼く｡
[TEL]
ああ｡ あっ｡ ちょっと待って｡
はい｡
[TEL](岸田)あっ｡ 新海さん？
うん｡
[TEL](岸田)室長が 今すぐ➡
新海さん 呼べって｡
えっ？ 俺 何か ミスった？
(岸田)逆ですよ｡ 桐谷健康食品の
事業改革案 出したでしょ？➡
あの 例の課題の｡
うん｡
[TEL](岸田)あれ｡ 金属の部長が
もらえないかって｡
えっ？
(岸田)いやいや｡ 何か➡
ピンチらしいんですよ｡
何か ＮＥＲＯに申請した➡
金属部門の事業案
急に ぽしゃっちゃって｡
ＮＥＲＯ？ 何 それ？
(岸田)知らないの？
独立行政法人の あのう｡
ニュー･エナジー…｡
ちょっと待って｡
ニュー｡ ニュー･エナ…｡
ニュ…｡
とにかくね 新海さんのプランが
代替案に なりそうなんですよ｡
チーム 組むから
今すぐ 来てください｡
今すぐって だって｡
俺 今日 休暇 もらってて｡
休暇だ？ 会社員のくせに
何 言ってんの？ もう｡
主任命令｡ 今すぐ 来い！
[TEL](通話の切れる音)
えっと｡
光太｡ お前 今日さ➡
もう１回 保育園の方に…｡
やだよ！
だよな｡
どうしよう？
♬～
アスレチックは？ 山小屋は？
何とかさ➡
早く 切り上げるようにするから｡
子供って 中 入れてくれるかな？
パパ ここで 働いてるの？
うん｡ そうだよ｡
へえー｡ おっきなビルだね｡
光太｡ 中な すごいぞ｡
エレベーターが いっぱいあって➡
パパがいる 31階なんか
眺め すごい いいぞ｡
ホント？
行きたいか？
うんうん｡
よしよし｡ 行こう｡
行く 行く｡
会社見学だ｡
あー｡ 広い｡
(社員)新海さんの お子さん？
(社員たち)えー｡ こんにちは｡
カワイイ｡
すいません｡
ちょっと 事情がありまして｡
こんにちは｡
(社員)どこから来たの？
(岸田)こんにちは｡ あのう｡
ごめんなさい ごめんなさい…｡➡
あのう｡
知らなかったもんですから➡
その 今日 最後って｡
いいよ｡ 仕事なんだから｡
はい｡ じゃあ 取りあえず
ここ いろ｡ なっ？
会社の中
見せてくれるんじゃないの？
えっ？ あっ｡
じゃあ じゃあ じゃあ 昼休みな｡
えー？ ずっと ここにいるの？
そうだよな｡ 退屈だよな｡
よし｡ じゃあな
秘密の番号 教えてやる｡
ホントは 駄目なんだけどな｡
えっ？ 何 何？
これだ｡
これはな パパと通じる電話だ｡
これ 取って １５３３って 押せ｡
そしたら パパ 必ず出るから｡
イチゴが サンサンだぞ｡
いいか？
うん｡ 分かった｡
よし｡
(社員)あっ｡ ここ 置いといて｡
(社員)はい｡
すごーい｡ すごい｡
(社員)おい｡ 新海｡
あっ｡ はいはい｡ 今 行きます｡
パパ｡
(室長)桐谷健康食品は
創業 120年の老舗企業で➡
うちとの付き合いは
100年以上｡➡
いまさら 業績が どうのとかいう
関係ではない｡➡
けど はっきり言って 赤字続きだ｡
(岸田)桐谷って あれですよね？
｢飲めば シャッキリ
シャッキリタン｣っていう ＣＭの｡
いや｡ うちの ばあちゃん
何かっつうと 飲んでたんです｡
お前 知らないだろ？
お前なんか｡
(室長)そう｡ 昔っから ある｡
サプリメントの先駆けだな｡
その 桐谷健康食品の
事業改革案を➡
新海が インターンシップの
課題として 提出した｡
はい｡
(岸田)ああ｡ それは それとして｡
それを 何で 金属部門が
欲しがってるんすか？
桐谷健康食品が 開発した
食品や医薬品用の カプセルが➡
レアメタルの回収に
使えるんだそうだ｡➡
なっ？
はい｡
えっと これはですね…｡
[ｲﾝﾀｰﾎﾝ]
ちょっ｡ ちょっと すいません｡
はい｡ 食品開発部です｡
[ｲﾝﾀｰﾎﾝ]パパ？
あっ｡ どうした？
[ｲﾝﾀｰﾎﾝ]通じたね｡
そ… そうだな｡
で どうした？
ううん｡ やってみただけ｡
じゃあね｡
≪(室長)今回 ＮＥＲＯに
応募するはずだった プランを➡
詰めきれなかったのは
金属のミスだ｡➡
それを カバーしてやる格好に
なるわけだけども➡
採用されれば
規模は 相当 でかい｡➡
ここは 全力で 取りにいこう｡
(一同)はい｡
あっ｡
ねえ ねえ ねえ ねえ｡
俺 出した アイデアって➡
こんな でっかい事業になんの？
ハハハ｡ まあね｡
室長｡
じゃあ 私 あのう➡
これから 桐谷健康食品の方に…｡
(社員)アポ 取れました｡
桐谷健康食品の山下部長
今から 会ってきます｡
(社員)大阪国立大学の
水谷教授から➡
データ 送ってもらいました｡
(社員)金属部門は まず➡
パラジウムの回収率の高さで
勝負したいと言ってます｡
(岸田)じゃあ そっちのデータ
先に出そうか｡➡
いいとこ
目 付けたじゃないっすか｡
そうそうそう｡ あそこはさ
売り上げは 落ちてんだけど➡
でもね 研究開発の方に…｡
(岸田)うん｡ うん｡ うん｡
最近 力 入れ始めたから
これは 伸びるなと思って…｡
(室長)そうだ｡ 新海｡
はい｡
総務部 行って
プレゼンルーム 押さえてきて｡
あしたの 10時｡
押さえたら 金属に➡
時間と場所を 連絡して｡
あと 今日の午後一で➡
こっちで ミーティングする｡
えっ？ あっ｡ あのう｡
(社員)ああ｡
金属に行くなら これ｡➡
川辺部長に 渡しといて｡
はい｡
(岸田)レーザーポインターも頼む｡
それも 総務だから｡
うっ｡ ちょっと 何？
俺もさ➡
桐谷健康食品の部長と
話したいよ｡
ああ｡
このアイデア 出したの 俺だよ？
そうだね｡
着眼点は 素晴らしいと思います｡
でも その後のこと 新海さん
分かんないでしょ？
だったら 黙って
言われたことをやる｡ はい｡ 行く｡
いや｡
何!?
やるよ もちろん｡
でもさ｡
社員のアイデアは
会社のものなんです｡ 行く｡
≪パパ｡
(川辺)いいか？
ＮＥＲＯに申請しといて➡
いまさら 取り下げたら
ペナルティーが つくだろ｡➡
うちの提案が 通りにくくなるし
補助金だって 減額されんだよ｡
すいません｡
(川辺)金属が
へま やったからってよ➡
他の部署が
がたがた 言ってくんだよ｡
分かってんのか？
(社員たち)すいません｡
すいません｡ あのう｡
川辺部長 いらっしゃいますか？
えっ？
何だよ？
す… すいません｡ あのう｡
川辺部長ですか？
(川辺)だから 何だよ？
す… すいません｡ あのう｡
書類を お渡ししに来ました｡
食品開発部からです｡
そこ 置いとけよ｡
はい｡
あっ あっ｡ あのう｡
後ですね 食品開発部との➡
ミーティングなんですけど
今日 午後 １時から➡
うちの フロアで｡
うっせえな！
んなもん メールで 回しとけよ！
すいません｡
(川辺)いいか？ お前ら｡
一瞬 １秒を 大事にしろよ お前｡
(一同)はい｡
(川辺)気合 入れろ！ 気合！
(一同)はい！
ここ 配属されなくて よかった｡
≪(社員)新海｡
はい｡
(社員)これ コピー 30部｡
(社員)両面で｡
はい｡ 了解です｡
うちも 結構 きついか｡
(社員)みんな 昼 行けないから
食い物 買ってきて｡
はい｡ すぐに｡
(社員)領収書 置いとくよ｡
はい｡ 頂きます｡
[ｲﾝﾀｰﾎﾝ]
はい｡ 食品開発部｡
[ｲﾝﾀｰﾎﾝ]パパ｡ トイレ｡
はい｡ 喜んで｡
ハァー｡
よし｡
パパ 忙しそうだね｡
ああ｡ ごめんな｡ 退屈だろ？
ううん｡ 面白いよ｡
パパって こんなふうに
働いてたんだね｡
ハハッ｡
(おなかの鳴る音)
おなか すいた｡
もう お昼だもんな｡
でも パパ まだ ちょっと｡
あっ｡ そうだ お前
一人で 食べれるんだったら➡
いいもんが あるぞ｡
えっ？ 何 何？
あっ｡ ごめんなさい｡ すいません｡
あっ｡ ごめんなさい｡
あっ｡
ああ｡ 何だ｡
えっ？ あれ 何で？
急に 呼ばれちゃって｡
えー？ そうなの？
そっか｡
せっかく…｡
うん｡
あっ｡ お昼ご飯 もう 食べた？
まだ｡
じゃあ 社員食堂
連れてってあげよっか？
えっ？
ｵﾑﾗｲｽも ｽﾊﾟｹﾞﾃｨも あるよ｡
ホント？ 行く 行く｡
助かるよ｡ 今からさ 一人で
食べさせるとこだったんだ｡
うん｡
よかったな｡ 連れてってもらえ｡
パパは？
パパは 後で 食べるよ｡
そう｡
うん｡
じゃあ 行ってくるね｡
おう｡
(岸田)桐谷健康食品の
カプセル製造技術は➡
日本随一です｡➡
今回 それを 用いて
新たに カプセルを開発し➡
工業排水に含まれる
レアメタルを 回収する｡➡
それが 今回 われわれが 提案する
事業プラン｡➡
レアメタル ぎゅぎゅっとカプセル
プロジェクトです｡
パパだ｡
(川辺)どうなんだかな？
(岸田)何がですか？
(川辺)でもさ そこが 売ってんの
ばあちゃんしか 買わない➡
古くさい 丸薬だろ？
(岸田)何を おっしゃいますやら｡
(岸田)日本が誇る 超ロングセラー
サプリメントです｡
そんなとこの技術が
希少金属の回収に 使えんのか？
ちょっと 発想が
飛躍し過ぎてねえか？
おい お前｡
これ 誰の発案だ？
(社員)こっちは
フォローしてやってんのに｡
(社員)ミスったの
金属じゃねえかなぁ｡
(川辺)だから 一刻も早く➡
実現可能な事業案
見つけたいんだろ｡
身内に 気ぃ使ってる暇
ねえんだよ｡
(岸田の せきばらい)
(川辺)お前の アイデアか？
はい｡
(社員)インターンですね｡
ずいぶん 年 食ってんな｡
すいません｡
(川辺)まあ いいや｡
ちょっと 来い｡
こっち来て 説明しろよ｡
はい｡
あー｡ パパ 前 行った｡
(川辺)食い物の技術が
金属に 使えんのか？
使えます｡
(川辺)ふーん｡ どんなふうに？
金属をですね 吸着する
微生物を使うんです｡
大阪国立大の 水谷教授がですね
レアメタルを 吸着…｡
(川辺)バイオソープションだろ？
５年も前に 散々 検証して➡
結局 駄目になった話だ｡
(社員)１マイクロメートルの➡
微生物じゃ 排水との分離に
えらく 手間がかかる｡
だから カプセルを使うんです｡
ちょっ ちょっと
よろしいですか？
ここ全体をですね
工業排水の タンクってしますね｡
で これが レアメタルです｡
レアメタルも 色々 ありますから
その中の 一つで➡
パラジウムを 例にしましょうか｡
この排水の中には パラジウムが
いっぱい 含まれてます｡
そこへですね 微生物を
ばって 入れます｡
フフッ｡
するとですね 微生物は
このパラジウムをですね➡
どんどん 吸着してくれます｡
ですが 微生物自体は
非常に 小さくて 1,000分の１mm｡
これ 排水内にですね
いったん ばらまいてしまうと➡
あまりに 小さ過ぎて ろ過しても
なかなか 排水と分離できない｡
(社員)ああ｡ そうだよ｡
だから 駄目だったんだよ｡
ばらまかなきゃ いいんです｡
閉じ込めときゃ いいんです｡
カプセルの中に｡
これ 虫かごって 思ってください｡
このカプセルはですね 微生物は
外には 出られないんだけども➡
パラジウムは 網目を通って
中へ 入っていくことができます｡
つまり このカプセル そのものが
パラジウムを 多く含んだ➡
微生物の塊になるんです｡
このカプセルをですね
３mm程度にすると➡
排水との分離も 簡単ですし
カプセルごと 燃やしてしまえば➡
パラジウムだけが
採り出せるんです｡
(川辺)理論は 分かった｡
でもな 肝心なのは 技術だろ？
明治時代から
シャッキリだか 何だかの➡
売れない サプリばっか作って
業績不振に あえいでる会社がさ➡
そんな 高機能なカプセル
作れんのかよ？
作れます｡
確かに 桐谷健康食品の
サプリメントは➡
中身は さほど
目新しいものじゃないです｡
でも コーティングの技術は➡
日本中 どこの会社にも
負けません｡
現にですね
ドイツの製薬会社は➡
このカプセルに
目を付け始めてる｡
中身じゃないんです｡
ホントに 価値があるのは 外側｡
入れ物です｡
桐谷健康食品が 売るべきものは
この カプセルです｡
じゃあ 事業として ありなのか？
これは｡
はい｡
お手元の この資料の➡
一番最後のページを
見てください｡
今 ある カプセル 350兆個｡
これ およそ 15億円分です｡
そこからですね
採れる パラジウムの量➡
これが 3,000kg｡
60億円分になります｡
えー｡ まあ 単純計算して
45億円の利益になります｡
(川辺)子供の小遣い帳かよ？
だいたい カプセルの開発費
どうすんだよ？
えっ？
(川辺)おい｡
どうすりゃ 事業になる？
(社員)まずは カプセル技術の
確立が 必要になるな｡
(社員)実用化までの 年数は？
(社員)３年が 妥当ですね｡
(社員)投資額は 10から 15億は
必要になってくるか｡
(社員)ＮＥＲＯからの補助金の
想定は？
(社員)投資額の 50％を目標に
設定します｡
(社員)市場規模は？
(社員)年間で 約 3,700億円は➡
見込めます｡
(一同)おー｡
(川辺)よし｡ じゃあ まず
こいつの話の 裏 取るぞ｡
食品開発部から データ もらって
解析しろ｡
(社員)はい｡
(川辺)よし｡
(室長)川辺部長｡
今の 採用ですか？
取りあえず 代替案として
これで やらせてもらいます｡
協力 お願いします｡
(室長)分かりました｡
(川辺)おい｡
はい｡
(川辺)お前 名前 何ていうんだ？
新海です｡
(川辺)この年まで
何やってたんだ？
あのう｡ 電池の研究を｡
(川辺)そうか｡ 科学者の発想か｡
面白いな｡
ああ｡
ねえ？
(岸田)うん？
パパって すごいの？
偉いの？
光太のパパは すごいぞ｡
うん｡
ねえ｡
おう｡
ハカセのパパも いいけど
会社のパパも いいね｡
そっか？ 会社のパパの仕事
こんなんばっかだぞ｡
ううん｡ カッコイイよ パパ｡
(社員)お疲れさま｡ じゃあ お先｡
(社員たち)お疲れさまでした｡
パパ まだ？
奇麗なところだね 長野｡
うん｡
でも 僕 こういうとこ
行ったことないし｡
虫 嫌いだし｡
心配？
パパは いいな｡
うん？
パパ 会社 楽しそう｡
そう？
どうした？ 大丈夫？
トイレ 行ってくる｡
行ける？
一緒に 行ってあげよっか？
いい｡
あっ｡ ああー｡ あー｡
フゥー｡
えっ？
あっ｡
うーん｡ 開け 開け 開けよ｡
あー｡ 開いて｡ 開け…｡
≪(エレベーターの到着音)
あっ｡ 開いた｡
あっ｡ あー！
どうしよう？
(社員)じゃあ あと よろしく｡
あっ｡ はい｡
おっ｡ ついた｡
[TEL]
はい｡ 新海です｡
☎光太君➡
トイレに行くって 言って
ずっと 帰ってこないの｡➡
どこにも いないの｡
す… すぐ 行く｡
パパ｡ パパ…｡
≪(トイレの水を流す音)
誰か いる｡
えっ？
♬～
パパ｡ パパ！
電話｡
♬～
わー！ わー！
ハァ｡ 戻ってないか｡
あと どこだ？
♬～
[ｲﾝﾀｰﾎﾝ]
光太か？
[ｲﾝﾀｰﾎﾝ]パパ｡
どこだ？
そこ どこだ？
うーん｡ 分かんないよ｡
[ｲﾝﾀｰﾎﾝ]よし｡ じゃあ 必ず 行くからな｡
落ち着いて 周り 見ろ｡➡
あのう｡ 何が 見える？
うん｡ 熊と虎が ぐあって｡
熊と虎が ぐあ？
真っ暗だよ｡
早く来て｡
わ… 分かった 分かった｡
ちょっと待って｡ 考えるから｡
熊と虎？
大丈夫だ 光太｡
そこ いろ｡ あのう｡ 動くなよ｡
必ず そこ 行くからな｡ 動くな｡
２３１７｡ ２３１７｡
環境カンパニー 受付｡
(泣き声)
光太！
パパ！
ああ｡ アハハ｡
わー｡ 偉いぞ お前｡
よく 電話 思い付いたな｡
偉いぞ｡
熊が ぐあーって｡
えっ？
これか？
これ 怖かったのか｡
ハハッ｡ な… 何だよ お前｡
こんなの｡ バカだな｡
うん？
バカ｡ バカ バカ！
パパのバカ！
何だよ？
もう やだ｡ もう やだ｡
もう やだ！
何で 僕ばっか｡ 何で 僕ばっか
こんなふうに なるの？
言うこと聞いてるじゃん｡ 全部｡
今日だって ずっと 一人で｡
なのに 僕ばっか｡
友達 いなくなって➡
先生とも お別れで｡
運動会 出られないし｡
全然 知らないとこ 行くし｡
こんな目に遭うし！
光太｡
僕 何にも
悪いこと してないじゃん｡
ごめん｡ パパ また
全然 分かってなかった｡
ずっと 我慢してたんだよな？
保育園で さよなら するときも｡
そうだよな｡ 怒るよな｡
お前 何にも 悪くないのに
パパとママの 勝手な都合で➡
大事なもん
全部 なくしたんだもんな｡
誰も知らないとこ
行くんだもんな｡
怖いよな？
お疲れさまです｡
(一同)お疲れ｡ お疲れさま｡
お待たせ｡
腹 減ったろ？
うん｡
ホントだったら 今ごろな…｡
あっ｡ 忘れてた｡
ジャン｡ ほら｡
よっ｡
あっ…｡
ぐちゃぐちゃだよ｡
ホント ひどいな｡
でも おなか すいたから 食べる｡
ああー｡ ちょっと ちょっと｡
ちょっと待った｡ うん｡
うん｡ 特に 異臭はしないな｡
うん うん｡ 大丈夫だ｡
でも 何か 味が…｡
甘過ぎるよ！ ああー!?
お茶で流せ お茶で｡ なっ｡
砂糖 入れ過ぎた｡
早く｡ パパ 早く｡
はいはい はいはい…｡
苦っ！
お茶も 駄目か？
まずっ！
何だ これ？
げっ!?
最悪だな｡
フフッ｡ ホント 最悪｡
まずい上に 地味だしな｡
≪(岸田)ホント 地味っていうか
何か 暗いね ここ｡➡
電気 つけます｡
派手にいこう 派手に｡
(光太･元一)何？
(岸田)えっ？ 何って｡
ピクニックですよ ピクニック｡
光太君 来て｡ 手伝って｡
はいはい｡
はいはいはい｡ よろしくね｡
新海さん｡
すいませんでした｡
最後の日は 楽しいと
思ってもらいたいから｡
ありがとう｡
えっ？
よしっと｡
何 これ？ 作ったの？
いや…｡
ひど過ぎない？
あっ｡ ハハッ｡
ねえ｡
作ったの？
はい どうぞ｡
(元一･光太)うわ！ おっ！
わー！ わー！ おいしそう！
メーンは ハンバーグよ｡
やった！ 食べていいの？
どうぞ｡
パパの おにぎりも
おいしそうだよ｡
いいよ お前｡
無理すんなよ｡
ああー おいしい！
ほい｡
(岸田)あー すいません｡
はーい｡ ありがとうございます｡
うっ!?
えっ？
何 これ!?
やった！ 大成功｡
パパ お手製のお茶｡
お手製って これ｡
苦いんですけど｡
はい｡
ああ ありがとう｡
お弁当 頑張ったじゃない｡
いや｡ もっと早く
作ってやりゃ よかった｡
飯でも 弁当でも｡
そう？
今 できることを 精いっぱい
やってたつもりだったけど➡
全然 足りてなかった｡
もっともっと してやりゃ
よかった｡
前みつだ｡ 前みつを取るんだよ｡
ちっちゃい 小姓はさ…｡
ほらほら｡ 来い来い 来い来い｡
イェーイ｡
イェーイ｡ プロレスです｡
ハハハ｡
[TEL](呼び出し音)
もしもし｡ 紗世子？
あした 仕事で 光太 新宿駅まで
送ってけなくなっちゃったんだ｡
バス １時だよね？
悪いんだけど 会社まで
光太 迎えに来てくれないかな？
あっ そうだ｡
光太｡
さっきさ 長野に
営業に行ってる人に➡
色々 聞いてみたんだ｡
したら ほら｡ 見てみろ｡
疲れたよな｡
お前が 行くとこな➡
長野総合車両センターって
いうのが あるんだって｡
いろんなとこの電車が
集まってきてて すごいんだって｡
光太 見たら
鼻血 出ちゃうぞ｡
そう｡ 後な…｡
(電子音)
♬～
よいしょ｡
ハァー｡
ああー｡ 終わった｡
♬～
(エレベーターの到着音)
光太｡
ママ！
♬～
(紗世子)光太！
あのう｡
(紗世子)じゃあ 行くね｡
じゃあな 光太｡
元気でな｡
うん｡
あっ｡ あのな｡
[TEL]
あっ｡ ちょっと ごめん｡
はい｡ 新海です｡
いや｡ 今 ちょっと
外なんですけど｡
はい｡ それ 届くの
いつですか？
５分後？ はい｡
はい｡ すぐ 行きます｡
(社員)日本は 全世界の
30％近くの レアメタルを消費し➡
その全てを 中国など 海外からの
輸入に 頼っています｡➡
今から お配りする資料を
ご覧ください｡➡
資料を配って｡
はい｡
(社員)日本は 天然資源が
乏しい国と いわれていますが…｡
お願いします｡
(社員)金属イオン還元細胞を
そのままの状態で…｡
(社員)レアメタルの分離と回収の
資料➡
急いで 取ってきて｡
はい｡
(社員)このカプセルを用いて➡
溶液から パラジウムが
回収できます｡➡
カプセルに 微生物を
包みこむことで…｡
お待たせしました｡
(社員)ああ｡
(社員)４年後の
本格事業 開始時点での収益は➡
年間で おおむね
４億円余りとなります｡➡
このように バイオカプセルを
利用すれば➡
従来技術では 無理であった➡
溶液からの 希少金属の回収が
実施可能となり➡
現時点では 回収ができず
廃棄されている 希少金属を➡
ほぼ 100％ 回収できる可能性が
極めて 大きいです｡
(室長)みんな 徹夜だろ｡
取りあえず １時間 休んでいいぞ｡
(社員)えっ？ １時間？
(社員)今日 これで 終わりじゃ…｡
あっ あっ｡
(岸田)ちょっと 何？➡
先 行ってて｡
何？ 痛い｡ もう｡
１時間 いいんだよな？
外 行っても｡
ああ｡ まあ 大丈夫ですよ｡
いいですよ｡
じゃあ ちょっと これ｡
はいはいはい｡ やりますよ｡
あっ｡ 新海さん｡
はい？
多少 遅れても 大丈夫ですよ｡
俺 適当に 言っときますから｡
ありがとう｡
♬～
違う｡
[ﾏｲｸ](運転手)間もなく
上田 長野行き 出発します｡
待って！
光太！
パパ？
大丈夫｡ 大丈夫だ｡
新しいうちも 保育園も
すぐ 慣れる｡
うん｡
友達も すぐ できる｡
先生も きっと 優しいよ｡
うん｡
ママもいる｡
知らないとこは 怖いよ｡
怖いけどな➡
そこに 飛び込んでいける人間に
なってほしいんだ｡
目 つぶってでも えいって｡
お前だったら できるよ｡
だって 電話 かけただろ？
１５３３｡
えっ｡
うん｡
お前なら 大丈夫｡
大丈夫だよ｡
パパも 頑張るから｡
パパも 会社で｡
[ﾏｲｸ](運転手)お乗りに
なるんですか？
すいません｡
[ﾏｲｸ](運転手)ドアを閉めます｡
(係員)危ないですよ｡
下がってください｡ お客さん！
光太！ 光太！
光太！
どこだ？ 光太｡
光太｡
何？ 聞こえない｡
会いに来てね！ パパ｡
待ってるから！
聞こえないよ｡
パパ｡ 僕 頑張る｡ 僕 頑張るから｡
だから 見に来て｡
♬～
分かった｡
分かったよ 光太｡ 元気でな｡
元気でな！
♬～
何て 言ったんだよ？
ホント 年 取ると 駄目だな｡
♬～
あんなことしか
言ってやれない｡
♬～