(武藤泰山)〈念願の総理の椅子を
手に入れた途端→
あろう事か 大学生のバカ息子と
体が入れ替わってしまい…〉
(武藤 翔)お前は翔か？
お父さん…？
あっ… 間違いない！
(狩屋孝司)明日からの この国会を
どう乗り切るか｡
それ考えなくちゃ！
なんですか？
お前が総理だ！
わかりました｡
一日総理 やってみます｡
不足するところは しかるべき…→
ホチンをしながら｡
(貝原茂平)補填！
(城山和彦)そば下げてくれ！
食欲ねえわ｡
ゼンドコロする→
トコロアリでございます｡
〈バカ息子のせいで→
我が武藤内閣の支持率は
ドン底に落ち込み…〉
｢武藤内閣の支持率は
11パーセントに急落…｣
あっ ああ～！
♬～｢だから だいじょうぶ…｣
(ガードナー)ブラボー！
〈バカ息子のおかげで くしくも
支持率 人気共に急上昇〉
〈しかし…〉
(新田 理)脳波を遠隔操作する
最新機器だそうで…｡
つまり 私と翔の脳波が
いじられているという事か？
〈我々親子の入れ替わりには→
世界最先端の科学技術兵器が
使われているという→
驚愕の事実が浮上した…〉
(堂島)どうぞ あちらの方へ…｡
≪動かないでください｡
ハッ！ 実は
脳波を操作するためには→
専用のチップを
体内に埋め込む必要があります｡
最近 何か
軽い手術をされましたか？
健康には自信があるからなあ｡
僕もです｡ むし歯すらないのが
自慢というか…｡
あっ！
どうしました？
歯医者だ…｡ 歯が痛むんで
親しらずを抜いたんだ！
あっ… だったら 僕もです｡
お前 むし歯もないのに
余計な事を…｡
検診に行った時
歯石 取ってもらおうと思ったら→
一緒に
親しらずも抜かれちゃって｡
(新田)どこの歯科です？
渋谷の丸山田歯科だ｡
僕もです｡
渋谷の丸山田歯科を調べてくれ｡
ああっ！
どうした？
(堂島)総理は この部分
翔さんは この部分に→
３ミリほどのチップが
埋め込まれております！
そうか｡ よし！
今すぐ 除去してくれ｡
ハッ！
じゃあ これで
元に戻れるんですね？
やったー！
(携帯電話)
いや 本当 助かりましたよ｡
これ以上続いたらね 寿命が…｡
プロント｡
丸山田歯科医院は
すでに存在せず→
院長 丸山田の自宅も
もぬけの殻です｡
どういう事だ？
院長の丸山田浩一 51歳は→
ベガスでの賭博で
莫大な借金を作り→
裏社会から追われていたようです｡
恐らく 金のために
何者かに使われたのでしょう｡
莫大な借金が つい１週間前に
完済されているので｡
僕の親しらずが抜かれたのも
その頃です｡
(堂島)はい 口開けてください｡
♬～
(堂島)うわあー！
何!? なんですか？
どうした？
(堂島)ハッ！
このチップの構造から見て→
なんらかの圧力
あるいは信号によって→
ば… 爆発する恐れがあります！
爆発だって お父さん！
爆発？
ハッ！
頭一つ ぶっ飛びます！
確実に｡
確実だって！ ちょっと勘弁して｡
落ち着いてください！
やだ…｡ お父さん やだ！
翔ちゃん｡
翔！
落ち着いてください｡
爆発 やだ…｡ 爆発は やだ！
こんないいニュースなのに
素直に喜べないなんて｡
おはようございます！ お二人とも
少しは眠れましたか？
睡眠など 棺桶に入ってから
いくらでも寝れるわ｡
(狩屋)ああ… 出ました 泰山節｡
泰さんは
やっぱ そうじゃなくちゃね｡
よく こんな時に食欲ありますね｡
俺じゃない！
この体が食ってるんだ｡
(扉が開く音)
(狩屋)あっ…｡
(武藤 綾)はあ 情けない…｡
そんな マグマ大使みたいな｡
(狩屋)これ ゆうべの検証でね→
脳波が読み取られている可能性が
ある事がわかったんです｡
泰さんの頭の中の国家機密が
読み取られたら 大変ですから｡
まさか そんな危険な事に
翔が巻き込まれるなんてねえ｡
お母さん 僕は大丈夫ですから｡
翔… ごめんね｡
出来る事なら お母さんが
代わりになってあげたい｡
でも その顔だけは 絶対 嫌だ｡
(綾)ごめんね ごめんなさい…｡
大丈夫｡
一体 誰が
こんなバカバカしい陰謀を…｡
(貝原)わかりました｡
では のちほど… はい｡
(貝原)おはようございま…｡
お二人とも よくお似合いで｡
今度の選挙ポスター
その線もありかと｡
〈この男の場合
皮肉か本気かがわかりにくい〉
(貝原)実は 今さっき→
『夜まで生ニュース』の
美薗真理から直々の出演依頼が｡
ん？
ああ あの人気番組ね｡
で 内容は？
武藤内閣の政策に関する
党首討論です｡
相手は 憲民党の蔵本さん｡
ん～…｡
(貝原)一騎打ちだそうです｡
やはり そうか｡
やはりとは？
この卑怯な陰謀は
蔵本が考えたに違いない｡
奴は 警察官僚あがりだ｡
その筋に顔も利く｡
奴なら出来る｡ 間違いない｡
犯人は…→
蔵本だ！
確かに あり得るな｡
｢その筋｣って なんですか？ それ｡
その筋っていうのは
公安の特命部隊の事だ｡
なんで 同じ政治家同士が
そんな事するんですか？
わからんか？
バカ息子を総理にして→
武藤内閣を混乱させ 政権奪取を
もくろんでいるに違いない｡
そのために このタイミングで
テレビ討論を仕組んできたんだ｡
(貝原)あり得ますね｡
翔はﾊﾞｶ息子なんかじゃありません｡
お勉強するとね ちょっとだけ
眠たくなっちゃうだけなんです｡
ハハ…｡
笑うな バカ｡
(綾)だから バカじゃないんです！
勉強すると眠くなるって→
完全にバカじゃねえか！
(綾)私だって そうです｡
綾さん…｡
テレビ討論は どうします？
無論 出るんだ｡
罠にかかったふりをして
逆に ひと泡 吹かせてやる｡
蔵本を生放送で
完膚なきまでに叩き潰す！
さすれば
支持率も一気に上がろうぞ！
今なら 50パーセントも
夢じゃありません｡
50パーセントか…｡
やってやりましょう！
おお～！
人生万事 塞翁が馬｡
矢でも鉄砲でも持ってこいや！
出てこいや！
武藤泰山～ ファイト！
オーッ！
(狩屋)武藤泰山～！
礼！ よっしゃあ｡
♬～
よしよし… はい 座って｡
想定質問が届きました｡
フンッ 桶狭間の戦いより楽勝だ｡
オケハザ…｡
(貝原)桶狭間！
お前の頭脳など借りなくても
勝てる！
あれで いきますか？
うん｡
♬～
イヤホンと無線機だ｡
それは 見ればわかります｡
応援演説で各地を回る時
方言やご当地ネタなど→
私が調べて 総理に
お伝えする時に使用したものです｡
そして これが
いざという時に→
蔵本を追い詰めるための
マル秘ネタ帳です｡
いいか？ 翔｡ 俺と貝原が囁く事を
お前が そのまま喋ればいい｡
テレビで？
うん｡
恥ずかしいですよ…｡
よく考えてみろ｡
お前が討論で勝てば
俺とお前の入れ替わりが→
国家転覆の
なんの役にも立たん事が→
蔵本にも わかるはずだ｡
そうと気づけば
蔵本も別の方法を探すだろう｡
別の方法？
理解しとらんのか!?
つまり お前がうまくやれば→
元に戻れるチャンスがある
という事だ！
元に戻れるんですか？
そうですよ｡
確かに 可能性がある以上
やる価値はありますね｡
じゃあ… わかりました｡
その代わり 今日の授業
出てもらえますか？
あと１回 サボったら
単位が取れない科目があるんで｡
…っていうか
生きていればの話ですけど｡
しかし…｡ あっ テレビとなると
見た目の好感度も大切だな｡
誰か イメージ対策 頼める人
いませんかね？
うーん｡
♬～
(南 真衣)共同経営者が→
イメージコンサルタントの
資格を持っていて→
面白そうだなと思って｡
それで 私も資格取ったんです｡
(狩屋)はあ～ 若いのに立派！
うん いや 助かりますよ｡
何しろね もう政治家は
ルックスが大事だから｡
ちょっと派手かな？
そうですか？
これの方がいい｡
あっ すみません｡
正直な話ね 泰さんが→
蔵本さんと比べて 顔が怖いのがね
昔からの敗因だったんですよ｡
うん… 顔だけなんですよ 問題は｡
ねえ だから もう顔がね…｡
(狩屋)怖いな これは｡
えっ？
ちょっと怖いな｡ これ ダメ…｡
そうですか？ えっと…｡
≪(狩屋)顔…｡
顔 顔 言うな｡
貝原！ 討論対策は？
まもなく完成します｡
うん｡
(ため息)
素敵です｡
(狩屋)ああ 顔が明るくなったね｡
印象も やわらか｡
万が一 蔵本さんと
色が被った場合は こちらで｡
総理… 頑張ってください！
ありがとうございます｡
はい 完璧！
あっ…｡
この作戦でいけば勝てるでしょう｡
よーし 完璧だ！
では 行きますか｡
どこへ？
大学ですよ｡
そんなもん 出席した事にしとけ｡
出席票に名前書かないと｡
それに いいんですか？
かわいい女の子
いっぱいいますよ｡
フンッ 面倒だな…｡
ああ～！
いい空気だ｡
俺は翔と違って 学生の頃から
親父の鞄持ちさせられてて→
大学には
ほとんど行ってないからな…｡
しかし 下手な字だな｡
ミミズの運動会って
まさに この事ですね｡
翔！ 元気？ 珍しいじゃない｡
(浅田瞳)翔くん メディア産業論の
コピー 貸してあげる｡
前 相談に乗ってくれたお礼！
どうも｡
キャー！ どうしたの？
｢どうも｣だなんて…｡
ウケる～！
いつもと違うよね｡
あっ ウケた…｡
どうしたの？
≪なんか 今日 変だよ｡
こちらですね｡
では 私は
のちほど お迎えに｡
待て｡
俺に何かあったら どうする？
しかし…｡
(チャイム)
ところで なんの授業だ？
(貝原)現代政治学のようですね｡
なんだ 得意分野じゃねえか｡
♬～
小中か？
なぜ あのクソ野郎が ここに…｡
(貝原)政治評論家としては
落ち目ですから→
バイトでも
してるんじゃないですか？
ケンカしないでくださいよ｡
あの いい加減な男が→
学生に何をほざくのか
聞いてやろうじゃねえか｡
(小中)大体やね 無能泰山が
おもてなし外交でモテたんは→
一発屋芸人の一発芸と一緒｡
たまたまやで｡
(学生たちの笑い声)
所詮 二世議員なんていうのは
しょうもないアホばっかりや｡
泰山なんか あんた
親の地盤継いだだけの→
漢字も ろくに読めへん ドアホや｡
あんな奴が総理大臣で
次の選挙に勝てるわけがない｡
惨敗や｡
もしも万が一 民政党が勝ったら→
素っ裸で皇居一周したるで
ホンマ｡
(学生たちの笑い声)
我慢してください｡
翔くんの単位のためです｡
せめて 総理の顔でもよかったら
救われるかもしれんけど→
貧相なワニかカミツキガメか
っちゅうんや｡
ヘッヘッヘ…｡
(学生たちの笑い声)
顔だけ言うたら
憲民党の蔵本の方が→
まだマシやで ホンマ｡
(学生たちの笑い声)
先生！ 質問です｡
♬～
(小中)なんや？ 君｡
先生は
もし 民政党が選挙に勝ったら→
本当に 素っ裸で
皇居一周なさるんですか？
ああ したるよ｡
まあ もっとも
勝てるわけないけどな｡
君 もっと まともな質問してんか
もう｡
録音しました｡
これをマスコミに流せば
面白い事になる｡
(貝原)犯人が蔵本とわかれば
憲民党は負けます｡
いずれ 吠え面かくぞ｡
(チャイム)
もう少し汚くても
いいんじゃないですか？
ちょっと…｡
なるほど｡
(貝原)力強いですよ｡
もっと こう…｡
(村野エリカ)小中のアホに
なかなかいい質問したじゃない｡
えっ？
この間のお相撲
ぶつかり稽古だっけ？
(エリカ)感激したし
ちょっと見直したかも｡
あれを見ていたのですか？
ガードナーさんのおもてなしに
お抹茶｡
気づかなかった？
あの時の…｡
無論！ お美しいお嬢さんは
覚えてますとも｡
何？ それ… オヤジごっこ？
わたくし
武藤総理の秘書をしております→
貝原と申します｡ 今日は→
翔くんが授業をサボらないよう
付き添いを命じられまして｡
ご苦労さま｡
私 村野エリカです｡
あっ 今夜 近くのクラブで
私の誕生日会があるんだけど→
来ない？
真衣先輩も呼んでるし｡
貝原さんも ぜひ｡
ぜひ｡
はい ぜひ｡
じゃあ｡
♬～
好みのタイプが
翔と被らんでよかった｡
≫おはようございます｡
どうぞ こちらへ｡
総理 おはようございます｡
あっ おはようございます｡
(貝原)こちらです｡
総理 おはようございます！
かわいい… これ｡
翔ちゃん 威厳です｡ 威厳｡
蔵本に 入れ替わり作戦の
意味がない事を→
見せつけなきゃ！
もっと泰さんになりきらないと｡
はいっ！ よし｡
すみません｡
お部屋は こちらになります｡
こちら 鍵になります｡
よろしくお願いします｡
(解錠音)
カリヤン｡
(狩屋)おおっ！
蔵本は？
えーっと…→
まだのようですね｡
♬～
(貝原)秘書の真鍋は いますね｡
蔵本め… 総理より遅れるとは
ナメてやがる！
小次郎を待たせた
武蔵のつもりか!?
メイク終わりました｡
ありがとうございました｡
失礼致します｡
こちらで｡
いいか？ 絶対に
蔵本に負けるんじゃないぞ！
どんな事をしてもだ！
どんな事してもって
意味わからないんですけど｡
あいつと俺は→
中選挙区時代
同じ民政党でありながら→
同じ選挙区で票を奪い合う
ライバルだった｡
あいつは いつもトップ当選｡
俺は 最下位 ギリギリ当選｡
政治家としては
俺の方が能力は上だ！
だが 女性に人気がないんだ→
この顔が…｡
おまけに
あいつの選挙戦術は汚かった｡
俺の女性問題の怪文書を
流したり…｡
えっ？
だが こっちも
根も葉もない 蔵本の女性問題を→
でっち上げて流してやったがな｡
そっちの方が汚いじゃないですか｡
勝てば官軍だ！
グングン？
官軍!!
とにかく あいつだけは
絶対に許さん｡
散々世話になった大親父を→
民政党がピンチに陥った時
あっさり裏切った｡
憲民党を立ち上げ
世代交代を旗印に→
出て行ったんだ…｡
(足音)
蔵本！
私がおります｡
病床にあった大親父が
どんなに悲しんだ事か…｡
関ヶ原で言えば 小早川秀秋だ｡
人面獣心なり！
えっ ジンメンジュウ･シン？
怪獣じゃないぞ｡
人面獣心とは 人の面して心は獣｡
義理人情に欠ける 人でなしだ｡
義理が廃れば この世は闇だ｡
人間は 一度受けた恩義は
必ず返さねばならん｡
聞け!!
義理と人情を大事にするのが
昔からの政治家の…→
いや 日本人の美徳なんだ…｡
義理チョコの義理が
そんなに大事なんですか？
お前には ライバルがいないのか？
いません｡
(ノック)
(美薗真理)失礼します｡
総理
キャスターの美薗と申します｡
今日は よろしくお願いします｡
よろしくお願いします｡
お美しい…｡
えっ？
あっ… 息子です｡
よろしく｡
(美薗)失礼します｡
スタンバイ オーケーです｡
閉めて｡
翔ちゃん これを｡
うまくいけば 元の体に戻れる事を
信じましょう｡
総理らしく 威厳でいけ！
はい…｡
武藤総理 入ります｡
おはようございます！
おはようございます｡
総理 失礼します｡
素敵です｡
おや？ あの２人… クッ｡
なんだ？ いい感じなのか？ クッ｡
(貝原)やはりモテますね 蔵本さん
クッ｡
総理 こちらへ｡
(美薗)よろしくお願いします｡
よろしくお願いします｡
あっ これ あの…
中耳炎の補聴器で｡
オヤジ臭くて すみません｡
あいつ 余計な事を…！
まあまあ… ここは
私に お任せを｡ さあ｡
♬～
翔くん 聞こえてたら
うなずいてください｡
オッケーです｡
よーし 本番だ！
本番５秒前！ ４ ３ ２…｡
(美薗)こんばんは｡
『夜まで生ニュース』です｡
今日は スタジオに
武藤内閣総理大臣と→
憲民党党首 蔵本さんに
お越し頂きました｡
武藤総理就任以来→
いったん 11パーセントにまで
下がった支持率も→
ウズラスキスタン国の
ガードナー大統領との→
レアメタル外交で成果を上げ→
30パーセントを超える
支持率回復となりました｡
しかし これも
一時的との見方が強く→
これから 政治課題として…｡
(美薗)｢何に取り組むかが
問われるところです｣
わかってますよ｡
まずは 野党の蔵本さんから
お伺いします｡
今 国会で 最優先のテーマは
なんだと思われますか？
無論 国会議員定数削減と
景気回復策です｡
議員定数削減については→
すでに ３年前に
与野党が合意したはずです｡
それが実行出来ないのは
武藤総理の指導力不足にあります｡
議員定数削減こそが→
改革の一丁目一番地と
そう考えております｡
一丁目一番地…｡
(美薗)では
総理 いかがでしょう？
蔵本さん｡
あなた｡
１年前の…｡
１年前の｡
ご自分の発言を…｡
ご自分の発言を｡
覚えていらっしゃいますか？
うん！
なんの事でしょう？
(貝原)衆議院の代表質問で…｡
衆議院の代表質問で｡
あなたは…｡
改革の一丁目一番地は…｡
(貝原)規制緩和だと…｡
仰った｡
２年前には 省庁再編が…｡
一丁目一番地であり…｡
(貝原)さらに
農村での遊説では…｡
米作りの再生が｡
漁村では…｡
漁港の再構築が｡
(貝原)都内のパーティーでは
女性の活用が…｡
一丁目一番地だと言っていますよ｡
まったく 一丁目一番地が…｡
(貝原)あなたの地図には
いくつあるんだか｡
こんな でたらめな地図を描く
政治家についていったら…｡
国民は…｡
道に迷いますよ｡
危ない｡
ざまあみろ！ 蔵本｡
(美薗)では 総理ご自身は→
議員定数削減には
どう取り組まれますか？
もちろん 政治生命を賭けて
取り組みます｡
あなた
ご自分の１カ月前のブログに→
なんと書いたか
覚えていらっしゃいますか？
えっ？
｢政治生命を賭ける｣などという
政治家ほど→
信用できないものはいないと→
お書きになってますね｡
それは秘書！
それは秘書が｡
(蔵本)秘書のせいにする政治家は→
失格だと そうも仰ってますよ｡
(美薗)ここで ＣＭです｡
(スタッフ)ＣＭ入りました｡
クソッ！ 蔵本ペースだ｡
まさか 同じ
揚げ足取り戦法でくるとは…｡
あの… ちょっと
トイレ行ってきていいですか？
(美薗)はい｡
疲れた…｡
(狩屋)え？ しょ しょ… 総理！
あっ 大丈夫 大丈夫｡
はあ… 疲れた…｡
翔ちゃん｡
このままじゃ負けちゃいますよね｡
二度と僕に戻れないかも…｡
頭 爆発するかも…｡
本当に 申し訳ない｡
まさか こんな事になるとは…｡
でも このまま負けたら
犯人の思うツボですよ｡
そんなの悔しいじゃないですか｡
っていうか カリヤンさんも
僕のそばにいたら→
吹っ飛ばされるかも｡
構いません｡
なんで？
私には 泰さんと→
ひいては 泰さんのお父上への
恩義があります｡
そのためなら この命
いつでも差し出す覚悟ですから｡
夢はあるけど 金はない｡
そんな貧乏学生を→
書生として拾ってくれた
泰さんのお父上にも→
盟友として 裏切る事なく→
官房長官まで引き上げてくれた
泰さんにも→
本当に感謝しているんです｡
泰さんという人間は
腐っても…｡
食べる｡
違います｡
腐っても 鯛｡
魚？ お父さんが？
違います｡
何があっても 王者という事です｡
今のたとえは忘れてください｡
とにかく
あんなに義理と人情にあつくて→
かつ 権謀術数にも長けた
天性の政治家はいない｡
今の日本を強くするのは
泰さんしかいないんです！
翔ちゃんがね→
お父さんを嫌ってるのは
知ってます｡
でもそれは 何かの誤解で→
腹を割って話せば→
いつか必ず
わかり合える時がくる｡
私は そう信じてるんです｡
≫(ノック)
はい｡
失礼します｡
総理 スタンバイお願いします｡
はい わかりました｡
とにかく今は→
子供の頃 馬になった
この狩屋を助けると思って→
もう少しだけ頑張ってください！
お願いします！
じゃあ まあ このまま…
イヤホンどおりに喋るだけなら｡
いいんです｡
余計な事さえ言わないでくれたら
もう それで…！
(スタッフ)
ＣＭ明け５秒前！ ４ ３ ２…｡
(美薗)次のテーマの
景気回復策についてですが→
蔵本さんは この問題を→
どう取り組むべきと
お考えですか？
まずは
大企業の経営状態を改善し→
その恩恵を中小企業に
行き渡らせる必要があります｡
それが私の唱える経済政策
クラノミクスです｡
フン 何がクラノミクスだ｡
笑わせやがる｡
(蔵本)特に心配なのが
若者の生活難です｡
その対策には 最低賃金の→
アップが必要なんです｡
お前の知識より
俺のほうが はるかに上だ！
俺のほうが はるかに上だ｡
(狩屋)うっ うう…！
｢すいません｣
ハッ！ しまった｡
(蔵本)｢武藤総理｣
あなたは 東京都の最低賃金が
いくらか ご存じですか？
あ…｡
(蔵本)ああ 失礼｡
豊かな政治家の家庭で育った
総理が→
最低賃金を ご存じのはずがない｡
(貝原)固まってます｡
何!?
庶民の生活感覚を知らない総理に
何が出来るでしょう？
貝原 早くなんとかしろ！ おい！
電波 電波…｡
おい！ あのバカ！
イヤホン外したぞ おい！
総理は そのイヤホンがないと
裏方に答弁を→
教えてもらえないんじゃ
ないですか？
♬～
(美薗)そうなんですか？ 総理｡
あの…
最低賃金だったら知ってます｡
888円です｡
869円｡
ああ…｡
いえ 今 19円上がって 888円です｡
仰るとおり 888円です｡
ハッ ハッ や… やった！
あの…
僕からも質問していいですか？
この最低賃金で １日６時間
で 月25日間働いたら→
月収は いくらだと思いますか？
13万3200円です｡
例えば 働く学生が→
毎月ここから
３万5000円のアパート代払って→
携帯料金払って
で 大学の学費払って→
で 遊ぶ金はゼロだとして→
１日の生活費は
いくらだと思います？
ざまあみろ 蔵本！
あいつこそ資産家のボンだ！
今も親から小遣いもらってる奴が
答えられるわけがない｡
770円です｡
例えば この学生が コンビニで
アルバイトをしたとして→
お客さんに
風邪をうつされたとしますよね｡
そうしたら １日770円の生活費で
病院に行けると思いますか？
行けませんよね｡
で 仕方なくバイトを休みます｡
｢で それが続くと
バイト クビになります｣
｢で ますます
お金がなくなります｣
｢で 最後に
大学を辞める事になって｣
思ったところに
就職出来なくなります｡
あの… 若者の貧困っていうのは
そういう事だと思うんですけど｡
(美薗)ここで
大阪のスタジオから→
共和党の冬島さんに
ご意見を伺います｡
(冬島一光)｢武藤総理は→
非常に
よく理解されていると思います｣
｢連立与党として→
しっかりと 総理の政策を
支えてまいりたいと考えます｣
(美薗)｢視聴者からのコメントが
届いております｣
｢武藤総理は
よくわかってるじゃん！｣
｢それだけわかってるなら
なんとかしてくれ…｣
などの声が届いてますが…
総理｡
最後に あちらのカメラに
一言 お願いします｡
♬～
はい｡
あの… なんとかしなきゃですね｡
あの… 困ってる人がいたら
助けなきゃ｡
泣いてる人がいたら
笑顔にしなきゃ｡
｢で 夢があっても
お金のない若者は…｣
応援しなきゃと思うんです｡
それが…｡
｢昔からの
日本人のいいところっていうか→
政治っていうか…｣
｢あの…｣
政治は…
義理と人情だと思います！
ですから こういう あの
足の引っ張り合いはやめて→
蔵本さんには→
僕に力を貸してほしいと思います｡
力を合わせれば→
もっといい
日本になると思います！
(拍手)
｢(拍手)｣
ありがとうございました｡
感動しました｡
総理の人気
これで確実になりましたね｡
(拍手)
(狩屋)お疲れさまでした｡
蔵本 ざまあみろ｡
じゃ 僕は これで｡
え？
誘われたんだよ 誕生日会｡
あっ エリカちゃんのやつでしょ？
じゃあ 私も一緒に｡
(貝原)実は私も呼ばれてまして｡
失礼します｡
いや いや いや～ 素早いねえ｡
僕も いいですか？
無理言わないでくださいよ｡
(美薗)総理 このあと
みんなで飲みに行くんです｡
ご一緒に いかがですか？
あっ いや…｡
(狩屋)参ります｡
なんで？
マスコミを味方につける
いいチャンスですから｡
さあ どちらへ？
さあ 行きましょうか｡
(エリカ)フフ ありがとう｡
おめでとう！
ありがとう｡
はい いつもの｡
ん？ いつもの？
貝原さん ビールで…｡
あっ わたくしは結構です｡
(瞳)みんな！
エリカ お誕生日おめでとう！
(一同)おめでとう！
乾杯！
(一同)乾杯！
(男性)乾杯！
(女性)おめでとう！
(拍手)
甘っ…｡
この度は お招きに預かり…｡
あいさつは いいから｡
なくならないうちに
食べたほうがいいよ｡
確かに｡
(橋田)エリカ｡
なんで
へなちょこ女子力男子なんか→
相手にするんだよ｡
親父が総理になったからって→
急に なれなれしくしちゃってさ｡
別に 普通にしてるだけだけど｡
向こうで みんな待ってるぜ｡
あとで行く｡
どういう関係なんだ？
さあ…｡
ん？
んっ ううん…！ 別に｡
なんだ 彼氏じゃないのか｡
多分ね｡
(男性)ホントに あいつ
シメたほうがいいと思う マジで｡
やばいから マジで｡
絶対 シメよう｡
ハハハ｡
男たるもの どうあるべきか
考えた事はあるか？
はあ？
少々
女に相手にされないぐらいで→
ぐちぐち文句を言って どうする｡
酔っ払ってんのかよ｡
翔くん どうしちゃったの？
さあ…｡
一度惚れた女は→
政治生命 いや→
命を賭けてでも
守るべき相手であって→
ぐちぐち文句を言う
相手ではなーい！
男たるもの しどもど言わず→
欲しいものは力ずくで奪い取れ｡
(椅子を蹴る音)
しびれるんだけど！
翔くん なんかかっこいい！
キュンキュンしちゃった！
ね！ ね！
翔くん なんか変わったよね｡
お父さんのお手伝いし始めてから｡
(女性たち)キャ～！
(女性たち)キャーッ！
〈キャンパスライフ 楽しい！〉
(女性)飲めないんですか？
貝原の奴 まだ童貞だからな…｡
メトロノームの音を聞くのが
好きです｡
(せき込み)
(橋田)タバコも
ろくに吸えねえくせに→
かっこつけてんじゃねえぞ｡
(せき込み)
(一同)セイッ！
セヤーッ！
なんだ 空手部か｡
よ～し… どすこい！
ヤーッ！
♬～
(橋田)調子に乗るな！
(貝原)失礼！
歯… 大事！
そうだった｡
〈爆発するかも…〉
ヤーッ！
(新田)フンッ！
♬～
(橋田)クソ… 行くぞ！
やんちゃは困りますね｡
新田くん なぜ ここに？
蔵本の秘書
真鍋をマークしていたら ここに｡
真鍋がいるのか？
なぜか数分で出て行きましたが｡
やっぱり 蔵本の仕業か｡
すぐに逮捕しろ！
確証がありません｡
トカゲのしっぽ切りになる恐れも｡
もう少し調べます｡
ちなみに 盗まれたチップは→
取り外さない限り
爆破しないという→
新たな情報が入りました｡
じゃあ 一生取り外せないのか？
引き続き調べます｡
かくなる上は→
思う存分 青春を謳歌するぞ｡
は？
今日は 番組出演
どうもありがとうございました｡
このあとは どうぞ ごゆっくり｡
失礼します｡
総理 実は→
個人的に ご相談が…｡
僕に？
あちらで
少し お時間頂けますか？
ああ あの…｡
マスコミ… ね？
どうぞ どうぞ｡ 今 あの…
警備にチェックさせますから｡
(狩屋)お願いします｡
はい｡
(女性)このスーツ
どこのなんですか？
(女性)ネクタイも素敵｡
(女性)お肌もつるつる～｡
(貝原)ああ… すいません｡
ああ すいません｡
(女性)すごい いい生地 いい生地｡
君の事を… 教えてくれないかな｡
フフ… いいよ｡ なんでも聞いて｡
うん｡
趣味は何かな？
フフ… お見合いみたい｡
美しい…｡ 君の事が知りたいんだ｡
そうね 強いて言えば… 政治かな｡
おお～ それは話が合いそうだ｡
ますます
君の事が知りたくなった｡
だったら… ２人で飲み直さない？
うちで｡
ん？
大丈夫 一人暮らしだから｡
いいね｡
♬～
(貝原)真衣さん 翔くんは？
知りません｡
なんか怒ってる｡
ねえ 総理｡
私 政治家になりたいの｡
どうすればいいか
手ほどきして頂けない？
あ… いや…｡
やめてください おばさん！
は？ 総理に おばさんと言われる
筋合いはありません！
あっ あっ すいません あの…
そういうつもりじゃないんです｡
あの… 美薗さんは
とても おきれいです｡
そのネイルなんかも かわいいし｡
え？
ただ…
本当に政治家になりたいなら→
あの… ズバッと訴えたい事を
伝えたほうがいいと思うんです｡
あの もっと… 正々堂々と→
正面から勝負していったほうが
いいと思いますよ｡
だって あの ほら
女性のキャスターって→
働く女性の
代表みたいなものですから｡
それが つらいのよ…｡
あの…｡
僕でよかったら 話 聞きます｡
♬～
実は…｡
あっ お酒飲めないんだっけ？
今日は 飲めちゃおうかなあ｡
それにしても 立派なお住まいで｡
父の投資用の部屋だから｡
ほう～｡
〈おおかた 昼は女子大生→
夜はクラブで お偉いさん相手に
就活する口だな〉
(エリカ)どうぞ｡
うん｡
乾杯｡
うん… 悪くないわね｡
たまらん｡
え？
いや うん…！ こっちの事で｡
就職は 決まったの？
おかげさまで 外資系に｡
お～ 優秀だねえ｡
〈おおかた クラブの客に
社長でもいるんだろう〉
そちらは？
あっ まだ これからです｡
お父さんが総理なんだから→
いずれは政治家 継ぐんでしょ？
あいつは面の皮が薄すぎて
政治家には向かん！
…と 親父が言っています｡
そういえば ワニ顔の面の皮は
クロコか！
アハハハ…！
あのくらい
えげつない事出来ないと→
政治家って務まらないんでしょ？
えげつないとは
聞き捨てならんな｡
民政党から
蔵本って議員を追い出したのは→
君のパパが角中っていう大親父を
そそのかしたからだって→
有名な話じゃない？
冗談じゃない｡
蔵本は 民政党が
疑獄事件で落ち目になった時→
さんざん世話になった
大親父を裏切って→
反旗を翻したんだ！
…と 親父が言っています｡
バカな！ 蔵本は大親父に→
応援するから 新しい派閥を作れと
言われたのよ｡
ところが 逆に切り捨てられた｡
武藤泰山の差し金で｡
それは違うぞ！
なんだ？
大親父が どっちも騙したのか！
そうかも｡
はあ… さすがは昭和の古狸だわ｡
(せき払い)
ブルゴーニュで よかったかしら？
まあ その～…｡
今は ワインより→
君のパンティーの銘柄が知りたい｡
残念ね｡
下着は つけていないのよ｡
はっ… 鼻血が…｡
バカね｡ 冗談よ｡
人が悪いぞ｡
本当に冗談かどうか
確かめてやる｡
♬～
口説きがオヤジくさいぞ 泰山｡
今 なんて？
色気に目がくらんで
気づかないとは｡
泰山だろ？
漢字の読めないバカは
君の息子だ｡ 違うか？
だ… 誰だ お前は！
僕だよ｡
蔵本だ｡
は？
♬～
わあーっ！
〈この きれいなお嬢が
あの蔵本だと？〉
〈犯人は
蔵本じゃなかったのか？〉
〈とすれば 一体…〉
♬～
バカ野郎!!
｢気持ちよくしてほちいでちゅが
プレイ中の口癖でした｣
変態じゃないか！
男狩屋 悔いはありません｡
これだから
２世はアホだと言われるんだ｡
私にとって 特別な人｡