♬～(武藤泰山)｢Ｉ ｔｏｏｋ
ｔｈｅ ｂｌｏｗｓ.｣
♬～｢Ａｎｄ ｄｉｄ ｉｔ
ｍｙ ｗａｙ！｣
戻った…｡
(武藤 翔)戻った…｡
(貝原茂平)新党立ち上げのため
城山さんにつく事になりました｡
お前もか!!
〈天下分け目の関ケ原→
戦いの火蓋が 切って落とされた〉
(城山和彦)今こそ
既成政治をぶっ壊す！
(城山)新しい政治を
始めるんですね｡
｢ゴー フォワード！ 前進党！｣
(城山)｢我が前進党はですね｣
現武藤内閣に対して→
内閣不信任案を提出致します｡
ナイカクフニンシアンって
なんですか？
(狩屋孝司)不信任案｡
我々閣僚全員のね→
クビを切るっていう事です｡
え…？
解散総選挙となれば 金がいる｡
綾… １億円 返してくれ｡
(武藤 綾)あら｡
どうした？
もう使っちゃった｡
使っちゃった？
使っちゃったって お前…｡
(狩屋)泰さん ダメ ダメ ダメ…！
い… １億だぞ!? １億だぞ？
泰さん ちょっと ちょっと…！
どういう事だ？ それ｡
どうなるんだ？
ああっ！
どうなるんだ？ お前｡
総選挙 どうなるんだ？ お前！
おい！ 総選挙 どうなるんだよ！
(国会職員)木村真一くん｡
佐藤義隆くん｡
渋谷典之くん｡
鹿ノ内正幸くん｡
福島文行くん｡ 井上…｡
投票総数 473｡
可とするもの 白票317｡
(議員たち)よし！
(事務総長)非とするもの 青票156｡
よって 武藤内閣不信任決議案は
可決されました｡
(拍手)
すぐに閣議を開くぞ｡
(アナウンサー)｢内閣不信任案が
可決されました｣
｢10日以内に内閣総辞職するか
解散総選挙に打って出るか→
総理の決断が注目されます｣
我々の内閣が
実力を発揮出来ないまま→
幕を下ろさねばならない事は
実に残念だ｡
ここは潔く
解散総選挙に打って出て→
理解を求める他 道はない！
よし！ ここが正念場です！
さあ！ 力を合わせて戦おう！
(狩屋)エイ！ エイ！
(狩屋･泰山)オー！
(閣僚)どうなんでしょう？
総理は 負けるとわかっている戦に
出るほど→
愚かな将ではないのでは？
確かに
今 解散総選挙に打って出るのは→
大幅に民政党の議席を失う事に
繋がるかと｡
(狩屋)いや…！
江見ちゃん なんか言ってよ！
(江見芳信)私は…→
正直 議員の職を
失いたくはありません｡
まだまだ やらなければ
ならない事があるんです｡
どうか お考え直しを…！
お考え直しを！
お願いします！
(一同)お考え直しを…！
お願いします！ 総理！
♬～
(小中寿太郎)こないなる→
思うとったがな～｡
(小中)今 解散総選挙なんかしたら
民政党はボロ負けやからなあ｡
内閣総辞職となると→
その当日か 翌日には→
首相指名選挙っちゅうのが
あってな｡
各議員が
首相にしたい議員に投票して→
一番 投票数が多かったもんが
首相になると｡
なんの事はない 議員同士の
人気投票みたいなもんや｡
要するに 武藤内閣は→
国民に信を問うのが怖い
臆病者ばっかりやっちゅう事や｡
一番情けないのは
ムノ～総理やがな→
しょうもな～い！
(一同 笑い)
先生｡
本当の事を よく知らないのに→
人を悪く言うのは
よくないと思います｡
なんや？ 君｡
先生は 民政党が選挙に勝ったら→
本当に素っ裸で
皇居１周なさるんですか？
ほんで？
そのホンマの事って なんや？
え…｡
ほら！
言ってみなよ！
特に ありません…｡
じゃあ 長嶋くん｡ 頼むぞ！
(長嶋)はい！
〈俺とカリヤンは 首相指名選挙の
票読みにかかった〉
(貝原)次の方 どうぞ｡
(森脇)おめでとうございます｡
(城山)ああ どうもありがとう…｡
ああ ねえ 森脇さん｡
(森脇)はい｡
単刀直入だ｡
どんなポストをお望みですかね？
(森脇)国土交通省関係ですと…｡
おお 星野くん 来てくれたか！
よろしく頼むぞ！
江見さんです｡
おお～！
今日は おめでとうございます｡
(城山)ああ ありがとう｡
いや～ そんな… どうぞ どうぞ｡
(江見)失礼します｡
(城山)アハハハ… まあ 単刀直入｡
(江見)はい｡
どんなポストをお望みですか？
〈前進党は 共和党を取り込み
全議席の過半数に迫る勢い〉
〈憲民党が
こちらについてくれれば→
ギリギリ勝てるが…〉
蔵本が城山につけば…｡
(狩屋)完敗です｡
それだけじゃない｡
民政党が解体するかもしれん｡
俺の代で…｡
歴史上に 俺の汚名が残るのか…｡
そんな…｡
(南 真衣)ハッ！
あーっ！
♬～
(綾)泰山…！ 泰山！
ちょっと…｡
やだ…！ やだ！
綾…｡
ええい！ 何をめそめそと！
(綾)それでも男か！
(綾)おのれ 我が子と入れ替わり
生まれ変わったはず！
またしても永田町の数の論理に
取り込まれるつもりか！
愚か者め！
やめろ 綾！
やめろ！ 逃げろ やばい！
やばい…！ 逃げろ！ 逃げろ！
逃げろ！ やばいぞ！
逃げろ！ 逃げろ！
(綾)泰山！ 泰山！
落ち着け！
あいつは
こうなると止まらないんだ｡
(狩屋)えっ 何度目ですか？
３度目だ！
１度目は浮気がバレた時！
２度目は大臣になり損ねた時！
(綾)泰山！
綾！ 落ち着け！ 綾！
おい！ 回すな！
落ち着け… 落ち着け！
(綾)幻魔伏くべす！
落ち着け！
キョエーッ！
ハッ！
かっこいい…！
毎度 私が鬼にならねば
気合が入らぬのか！
うう… そんな事はねえ！
男 泰山 断じてそんな事はない！
(綾)ぬぬぬぬ…！
ぬぬぬぬ…！ うぬぬぬ…！
どいて！
うわあっ！
お脛！
アイテッ！ お脛はダメだ！
イタタ…！
助太刀致す｡
(綾)かたじけない！
真の黒幕を追及すべし！
追及すべし！ ヤア！ ヤア！
(綾･真衣)ヤア！
わかった！
男 泰山
やれるとこまでやってみる！
僕も… 頑張ります｡
それでよし｡
失礼する！
(城山)あっ ちょっと来客だ｡
ああ どうぞ‥
ほほほ どうぞ どうぞ｡
城山先生｡
うん｡
いや…｡
城山｡
フフフ｡
俺と あんたとの付き合いだ｡
ここは腹を割って
話してもらおうじゃないか｡
何もかも…
あんたが仕組んだ事なのか？
だって あんた…
漢字読めなかっただろ？
しかるべきホチンをしながら…｡
(城山)支持率
上げられなかっただろ？
まともに総理大臣
出来なかっただろ？
もう あんたは終わったんだよ｡
♬～
この武藤泰山 断じて諦めんぞ｡
最後は必ず あんたに勝つ！
♬～
よっ｡
おお… いいとも｡
ああ 貝原ちゃん｡
(貝原)はい｡
おそばをふるまってあげて｡
(貝原)かしこまりました｡
貝原くん…｡
カリヤン！
動けない｡ 立たせてくれ｡
(狩屋)うん｡
フン！
食べていかれませんよね？
いるか｡
お気をつけて｡
武藤内閣は 明日
総辞職する事を決定致しました｡
(アナウンサー)
｢明日 夕方に総辞職し→
これに伴う国会の首相指名選挙は
あさって行われる見通しです｣
気勢あげようじゃないか｡
ゴー フォワード！ 前進党！
(一同)
〈盛り上がる
前進党の決起集会に比べ→
我が民政党は→
票読み時点より
さらに議員数が減っていた〉
武藤さん！ 本当に 総理再選を
狙われるおつもりですか？
そのつもりだ｡
言いたくはありませんが→
内閣不信任案を
可決されたばかりの総理が→
首相指名選挙で過半数を
得られるはずがないでしょう？
(議員たちのざわめき)
諸君！
心配には及ばん｡
蔵本は… 憲民党は
俺に票を投じる！
(一同)ええっ!?
蔵本とは 手を握った！
(狩屋)泰さん！ 泰さん…！
武藤泰山に
乗り越えられぬ山はない!!
(拍手と歓声)
(電話の呼び出し音)
(狩屋)流れる石と書いて流石です｡
泰さん 蔵本と いつ…｡
(アナウンス)
｢留守番電話ｻｰﾋﾞｽｾﾝﾀｰに…｣
クソッ｡
蔵本の奴 留守番電話かよ｡
まさか さっきの話… 嘘!?
蔵本… 道を誤るなよ｡
(蔵本志郎)ん～…｡
(ため息)
泰山が 道を誤るなと｡
(師岡大助)
ここは勝負かもしれません｡
我が憲民党が ついに！
天下を取る時が
来たのかもしれません｡
(せき込み)
(セミの鳴き声)
あっ セミ｡
すみません あの…｡
はい｡
こちらに
貝原さんがいると伺いまして｡
先ほど迎えに出られましたよ｡
すぐ戻ると言われて｡
では こちらで待たせて頂きます｡
どうぞ｡
≫(貝原)蔵本さん こちらです｡
(貝原)
城山先生は 中でお待ちです｡
(城山)おお～｡
(蔵本)失礼します｡
(城山)忙しいところ申し訳ない｡
あれ…？ どういう事かな？
あの… 娘のエリカです｡
(蔵本)
就職も決まってたんですけど→
秘書見習いを始める事に
なりまして｡
(村野ｴﾘｶ)よろしくお願いします｡
(城山)どうぞ かけて｡
(エリカ)はい｡
ええ ええ｡
失礼します｡
蔵本さん… まあ 時間ないんでね
ズバリ言いますわ｡
首相指名選挙なんですが→
憲民党がだね
我が前進党と組んでくれたらね→
前進党は
あなたに票を入れますよ｡
(蔵本)それは あの… この私を？
ああ あなたが 次の総理大臣｡
約束しますよ｡
ん…｡
ん～…？
なんか なんか いるのかな？
(エリカ)いや… いえ…｡
(蔵本)ん～… ん～…｡
大丈夫？
ええ ちょっと癖がありまして｡
ああ 癖｡
失礼します｡ そういう あの…→
少し考えさせてもらえますか？
蔵本さん… へへへへ｡
わかっちゃいないなあ｡
日本の政治は→
官僚が しっかりしていれば
９割方 問題はないのよ｡
という事は 総理大臣は→
どなたが おやりになっても
務まると｡
もし あなたがね
総理大臣 お嫌でしたら→
師岡くんを総理大臣にしますよ｡
師岡を…｡
ここは勝負かもしれません｡
(城山)こういう事だからさ
連立組もうよ くらもっちゃん｡
俺はね あんたの事
全面的に信頼してるんだから｡
でも 俺に刃向かうとしたらね…→
俺は もう容赦しねえよ｡
翔くん｡ 翔くん…！
(携帯電話の振動音)
｢前を見て下さい｣
え？
ああっ｡
しーっ！
え？ え？
♬～
≪(エリカ)あの…
ちょっとだけ失礼します｡
≪(城山)ああ ああ どうぞ｡
エリカちゃん｡
えっ！
しーっ｡ ちょっと ちょっと…！
なんで…？
先輩 どうしたんですか？
城山さんが
全ての黒幕かもしれないの｡
嘘…！
じゃあ パパが総理になったら…→
また入れ替わり!?
♬～
破壊なくして創造はなし…｡
これ 覚えてくれるかな？
時は来た！
貝原さん…｡
どうして…？ 城山さんは
黒幕なんじゃないんですか？
あっ｡
こら ガキ｡
お前が首を突っ込む話じゃ
ないんだよ｡
♬～
話は わかった｡
だが 蔵本は そう簡単に
乗せられるような男ではない｡
(狩屋)うん 確かに｡
しかし なぜ 俺と会おうとしない｡
ん～…｡ どういう事だ？
(師岡)蔵本さん
私を疑ってるんですか？
まさか｡
(師岡)城山さんは→
蔵本さんと私 ２人を誘う事で
勝ったと思っています｡
それに乗るかどうかだな｡
(師岡)
でも 乗らない手はありません｡
わかった｡
城山さんと話してこよう｡
どういう事だ？
ナポリタン頼んだのに
なんで これがくるんだ？
ああ…｡
はあ…｡ 蔵本さんが→
明日のミコミコ動画の会談で
どう出るか｡
それが今晩中にわかれば
対策が練れるんだけどなあ…｡
(新田 理)｢公安の新田です｣
｢坊ちゃん 先ほどは→
世を欺く仮の姿のまま
失礼致しました｣
ああ… いえいえ｡
これ クリステル 意識してるな｡
｢冬島議員は ゴルフに行ったまま
消息を絶っていましたが→
車ごと
海に沈められたと思われます｣
｢八鳥羽埠頭の防犯カメラに
最後の映像が残っていました｣
(冬島一光)ＣＭＣなめんなよ！
｢城山との繋がりについてですが
冬島の依頼で→
ネガティブキャンペーンに
加担した村井記者の→
所持していたＵＳＢ…！｣
ユーエスビ…？
(狩屋)ＵＳＢ｡
｢…の中に 城山夫人名義の
会社名がありました｣
｢以上 公安の新田でした｣
♬～
師岡をはじめ
身内とも相談しました｡
城山さんのお話…｡
(城山)うん｡
(せき込み)
大丈夫？
ねえ 大丈夫？
ええ｡
(せき込み)
ああ 大丈夫？
ぜひとも 受けさせて頂き…｡
ああ！ ああ そう｡
いやいや どうも よろしく頼むわ
くらもっちゃん｡ ハハハハ…｡
≪(ノック)
(城山)はい｡
(城山)ああ…｡
(蔵本)どうした？ エリカ｡
(城山)
あっ バカ息子… じゃない｡
なんだ？
なんだ お前たちは…｡
僕たちは 城山さんに…｡
うっ！
うっ うっ… あっ｡
あ… あっ 翔くん！
大丈夫？
(エリカ)えっ…｡
翔くん？
ああ…｡
クソッ またか！
おのれ 城山！ お前だろう
裏で糸を引いてたのは!!
(城山)あっ…｡
永田町の妖怪め！
ちょ ちょ ちょ…｡
ああっ？
ああ… おお… ええ…｡
なんとか言ったらどうだ！
かっ… こ こう…｡
はあっ？ か こ こ う!?
か… か… こう…｡
アー ユー ジャパニーズ!?
ジャパニーズだよう…｡
おい お前ら なんともないのか？
ああ なんともないな｡
なるほど…｡
首相指名選挙に際して
再度 仕掛けられた罠か｡
公安の新田から聞いた｡
冬島には→
この入れ替わりを仕組めるほどの
資金力はない｡
チョモランマ会議と
直でつながっているのは→
あんただろう!?
冬島を使って→
俺のネガティブキャンペーンまで
仕組みやがって｡
その発覚を恐れ 冬島を消したな！
はあ… ハハハ…｡
証拠はあるのか？ えっ？
証拠はあるのか？
(エリカ)パパと私の事も
この妖怪のせいなの？
(蔵本)城山さん お答えください｡
バカバカしい｡
そんな 入れ替わるだなんて…→
そんな漫画みたいな話…
一体 誰が信じるか？
そんな話 あなた方
表出てやってごらんなさい｡
すぐに通報されて…｡
(救急車のサイレンの口まね)
当分 退院出来ないんじゃない？
ふざけるな!!
総理… おやめください｡
泰山｡
俺は 自分のここに
正直に生きていきたい｡
蔵本…｡
≪(ノック)
(貝原)失礼します｡ 城山先生→
明日のインターネット会談の
お時間なんですが…｡
(城山)うん…｡
(舌打ち)
(闇雲郁代)
よかったら食べて カレーパン｡
ありがとう｡
ありがとうございます｡
(闇雲 渡)割と評判いいんだよな｡
(郁代)うん｡
あの２人 なんで
また入れ替わったんだろう？
今 私たちに出来る事に
集中しよう｡
はい｡
こちらコスモスカイ｡
ネット会談 始まるぜ！ ｵｰﾊﾞｰ｡
今の政治にはうんざりだ！
1987年４月１日 ＪＲ！
いーちゃん いくよ～！
♬～｢You You You
You are a star！｣
あっ 先輩！ これ見て！
ん？
誰かが予想投票を集計してる！
ああっ すごい！
だいぶ ﾈｯﾄ会議に注目集まったね｡
はい！
(スタッフ)おはようございます｡
(城山)ああ ご苦労さん｡
きれいなスタジオだね｡
城山先生 入ります｡
(城山)はい どうも こんにちは｡
ああ どうも｡
(ｽﾀｯﾌ)武藤先生 お願いします｡
(狩屋)はい｡
相手は バカ大学生…
並みの泰山と→
俺の手のひらに乗っかってる
蔵本だよ｡ ハハッ…｡
勝負は見えてるわ｡
(ｽﾀｯﾌ)では お待たせしました｡
はいはい｡
本番５秒前｡ ４ ３ ２…｡
今夜は
明日の首相指名選挙を控えて→
各党の党首
お三方にお越し頂きました｡
首相を目指す
意思表示をされているのは→
前進党の城山党首と
民政党の武藤党首のお二人です｡
そこで 憲民党の蔵本代表が
どちらを支持するかが→
注目されています｡
では それぞれの…｡
(渡)予想投票だと 城山か…｡
まずは…｡
前総理 ねっ お先にどうぞ｡
では 武藤前総理 どうぞ｡
本当に 短い間でしたけど→
総理になって出会った人たちが
僕を変えてくれました｡
これまでの党利党略 数の論理
利権 官僚の思惑 自分の出世｡
本当は 政治家も 官僚も→
この国をよくしたいっていう
志があったはずなのに…｡
♬～
僕は 初心に立ち返って→
本当に困っている人→
制度と制度の間で落ちこぼれて
苦しんでいる人→
そういう人たちを笑顔にしていく
政治をしていきます｡
(城山)フ… フフッ｡
(城山のせき払い)
いいですか？ 今後は
ハコものを作るだけではなく→
人材そのものを作る
奨学金制度を見直すとか→
いったん家庭に入ったけど
また働きたいお母さんたちを含め→
女性の活用を…
企業だけじゃない→
国そのものが
本気になって考える！
♬～
以上です｡
(拍手)
(司会者)｢武藤党首の発言→
ネット上でも かなりの反響が
あるようですが…｣
次に
城山さんに ご意見を伺います｡
はい 我が前進党はですね
皆様にお約束しましょう｡
第１に 経済改革
シロノミクスの実行！
第２に 働くご婦人方の
応援プロジェクトの改革→
という事でね…｡
(城山)｢前進党 何とぞ…｣
(エリカ)永田町の妖怪が
自分の事を棚に上げて…｡
(ラム)でも ワニよりいい｡
(マトン)ワニ 怖い…｡
(司会者)｢今回の首相指名選挙の
キーマン→
蔵本さん お願いします｣
(蔵本)ん～…｡
ん～…｡
(蔵本)｢え～…
私は 憲民党を代表して…｣
明日の首相指名選挙で
首相を目指す事を明言します｡
(司会者)｢今回の首相指名選挙→
キーマンと思われていた蔵本さん
まさかの立候補宣言です｣
ん～…｡
やっぱ 政治のプロは
｢城｣｢蔵｣の２人だな｡
城蔵２系統… うん！
こちら コスモスカイ｡
泰山は素人くさい｡
翔ちゃんと エリカさんの
お父さんが出るんじゃ→
どっち応援したらいいか
わかんねえなあ…｡
(郁代)真輔とオカダが
やるようなもんだからねえ｡
｢オカダさん｣な！
(司会者)｢いったん
ここで休憩に入ります｣
その間も
視聴者の声をお伝えします｡
(狩屋)
蔵本が城山につくとはなあ…｡
ヘヘヘ… 楽勝ですよ｡
ええ｡ ヘヘ…｡
あの武藤のバカ親子
また入れ替えたんですか？
≫(ノック)
はい｡
(貝原)失礼致します｡
(城山)はい はい｡
(貝原)先生 視聴者の反応
ご覧になります？
おお 見たいな 見たいな｡
(貝原)予想投票は
城山先生の優勢で変わりません｡
おお～…｡
先生 お襟元 糸くず…
お取りします｡
(城山)ああ ああ そうか｡
うん… ああ…｡
小学生以下の頭脳の→
あの泰山に賛同するバカが
結構 多いなあ おい…｡
ですが 正直
先ほどの武藤前総理の言葉は→
素人にも わかりやすくて
グッとくると思いましたが…｡
いや いや いや
甘いよ 貝原ちゃん｡
…と仰いますと？
まあ 我々のように→
戦後の日本を支えてきた→
まあ…
私のような選ばれた人間がだね→
こういった 烏合の衆をだな
導いていかん事にはね→
大変な事になってしまう
という事なんですよ｡
なるほど｡ つまり
大衆は愚かという事ですね？
まあ 言葉は悪いけどね
大衆は まあ 愚かだね｡
働く女性だとかな
あのシングルマザーだとかな→
そういう
男の言う事 聞かない女な｡
もう いかんなあ｡
ああいう女が こう はびこっちゃ
この国は滅びるよ 本当に｡ ねえ｡
昔はな ちゃんと三歩下がって→
それで もう 男のあとを
後ろ ずーっと来てな…｡
先生 そろそろお時間です｡
もう少し しゃべりたかったんだ｡
はい どうも お待たせ…｡
いやいや いやいや…｡
どうも お待たせしました｡
遅くなっちゃった～｡
さっ 後半もね
盛り上げていきましょう！
はい どうも｡
(司会者)城山さん｡
(城山)はい｡
休憩中に仰ってた事→
全部 ピンマイクを通して
聞こえてました｡
(城山)貝原くん｡ これ…→
ピンマイクって… あれ… これ？
それがピンマイクです｡
ハッハッ 生きていたんだねえ｡
生きていた？
(城山)生きていたんだ これがな｡
(貝原)ピンマイクが生きてた…？
(城山)あ～！ ハハッ｡
でも しょうがないよな これ｡
ねえ…｡
まあ 大人になりましょう
お互いにね｡
はい ありがとう｡
城山！ 国民をバカにするな！
ストライキだ！
こちら コスモスカイ！
ニュータイプをなめるな！
俺 許さない！
城山さん｡
はい｡
俺が 泰山だよ｡
本物っすか？
すいません 本物っすか？
本物だよ｡
｢元から変わってねえんだよ｣
そうは言っても 三者横並びか…｡
私 蔵本｡
ミー トゥー｡
入れ替わりは 芝居…｡
(郁代)うん？
しーっ！ しーっ！
〈決戦前夜〉
翔 お前も飲むか？
えっ？ は… はい｡
(綾)ネットの人気
競ってるじゃない？
世論はそうでも
代議士たちが決める総理だ｡
世論どおりにならないのが
政治の常だよ｡
そこが
おかしいと思うんですよね｡
国民みんなの気持ちと
関係ないところで→
いつの間にか 色々決まって…｡
そのとおりだ｡
そこを政治家が諦めちゃ
駄目なんじゃ…｡
そのとおりだ｡
とにかく 明日は→
神様と天神様の言うとおりで
決まるのね｡
いや… なぜか
勝っても負けてもいい気分だ｡
えっ？
俺は 政治家として
目が覚めただけでも→
よかったと思ってる｡
山を越える事より→
どんな頂を目指すかが
大切なのかもしれん｡
ほら｡
ひとつ 考えてる事がある｡
(議長)これより→
内閣総理大臣の指名を行います｡
この手続きは 衆議院規則 及び…｡
面接 頑張ってね！
はい！
真衣さん もし 合格したら…｡
いえ… なんでもありません｡
お父さんを
よろしくお願いします｡
うん｡
いってきます｡
(アナウンサー)｢首相指名選挙が
始まっていますが→
毎朝テレビの取材によりますと→
すでに
前進党の票固めは終わっており→
城山党首 有利との情報が…｣
(国会職員)松村義徳くん｡
堀口恵介くん｡
澤田俊一くん｡
鈴木正則くん｡
村崎辰くん｡
中西幸一郎くん｡
中村真由美くん｡
どうぞ｡
ありがとうございます｡
あれ？ なんか
以前と雰囲気が違うな｡
あっ そうですか？
前は もっと高圧的で…｡
看板に 偽りありだーっ！
高圧的って なんですか？
君の素直な気持ちを
聞かせてほしい｡
はい…｡
よろしく｡
よろしくお願いします｡
(議長)投票箱を閉鎖｡ 開票｡
これより 投票の計算 及び
点検を命じます｡
(アナウンサー)
｢開票が始まりました｣
｢過半数の237議席を超えるのは
どの候補なんでしょうか？｣
(議長)投票の結果を
事務総長から読み上げさせます｡
蔵本志郎くん…｡
１票｡
(事務総長)城山和彦くん…｡
202票｡
過半数いってねえじゃねえか
おい！
(事務総長)武藤泰山くん…｡
♬～
270票｡
(狩屋)よっしゃー！
(議長)よって 武藤泰山くんを
本院において→
第101代 内閣総理大臣に
指名する事に決定しました！
(拍手)
(アナウンサー)｢内閣不信任案で
総辞職に追い込まれた武藤総理が→
復活しました！｣
｢憲民党の蔵本代表は
１票でした｣
｢残りの憲民党議員は全て→
武藤総理に
票を入れたと見られます｣
泰山！
この際 暫時 休憩に入ります｡
議長！ ちょっと待ってください｡
≪なんだ？
(議員たちのざわめき)
(城山)所信表明は まだ早いぞ！
私は たった今
首相指名選挙において→
再び内閣総理大臣となりました｡
しかし これは衆議院議員の中での
数の論理であって→
決して 民意を反映させたわけでは
ありません｡ そこで 私は…｡
(城山)えっ まさか
このタイミングで…｡
ただ今 この場で 衆議院を…｡
(２人)バンザーイ！
衆議院を解散致します！
(一同)バンザーイ！ バンザーイ！
バンザーイ！ バンザーイ！
バンザーイ！
と言いたいところ
なんですけどもね…｡
(城山)ああ!?
これ 解散総選挙となると→
莫大な金 かかりますよね｡
城山さん→
いくらぐらいかかると思います？
いや… 私は 今 答えたくないね｡
700億円です！
(城山)はあ～｡
これ 全て 国民の血税が
投入されるわけです｡
そうよ！
血税だよ！
｢全くもって
もったいない話ですよね｣
そこで 国民の皆様に
私から お願いがあります｡
お願い？
君の志望動機は素晴らしい！
…が→
前回 だいぶ やり合ったと
聞いているが…｡
だいぶ やり合った…？
あの… 多分 言いすぎて…｡
ごめんなさい｡
本当 すみませんでした｡
でも… もしも
安全で おいしい 本物の野菜を→
一人一人の口に届けたい
という思いが→
御社に少しでもあるのなら→
僕を… あっ… わたくしを
採用してください｡
真衣さん エリカさん
お待たせしました｡
皆さん 後方のモニターに
ご注目ください｡
♬～
国民の皆様→
この武藤泰山に このまま
総理を任せてよいのか否か…｡
｢お手元のリモコンボタンを押して
ご投票願いたい｣
紅白の歌合戦の…
お前 審査じゃねえぞ おい！
これこれ これこれ…｡
(黒川正吉)うん！
｢私 泰山に 任せてよし
イエスと思われる方は→
黄色いボタンを｣
｢いや 駄目だ
ノーと思われる方は→
赤いボタンを｣
｢どちらでもないと思われる方は
緑のボタンを押してください｣
(城山)赤だね｡ 赤 押せ！
武藤総理の息子さんなら→
後を継ぐつもりは ないのかい？
僕は…
政治家として頑張っている父を→
尊敬しています｡
それでは 皆さん
ご準備が整いましたでしょうか？
父は 政治で→
僕は… あっ… わたくしは→
食を通して
この国の一人一人を→
笑顔にしていきたいと
思ってます｡
それでは
お手元のリモコンボタンを…｡
｢押してください｡ どうぞ！｣
緊張しちゃう…｡
バ… バカ！
(渡)黄色｡
(綾)あっ 青 押しちゃった｡
(タケル)えい！
(面接官)この国の一人一人を
笑顔に… か｡
君のように
甘っちょろい理想を語る若者は→
たちが悪い！
なんや これ？ しょうもない｡
届け！
♬～
おうおう おうおう…｡
おい！ 赤！ 赤を押せ！
(城山)赤 押せ！ 赤 赤…！
赤よし！ 緑よし！ 黄色よし！
1872年 新橋･横浜間 開通！
えーい ままよ！
♬～｢君なんだ｣
(拍手と歓声)
よし いけ！ よっしゃ！ きたぞ！
(狩屋)きたよ！ きた！
♬～
(拍手と歓声)
よっしゃー！
(拍手)
やった… やったー！
イエスが過半数を超えました！
よって 第101代 内閣総理大臣
武藤泰山くんは→
国民に承認されました！
泰さん！ やったー！
やったー！
解散じゃないですよ！
解散ではございませんが…
バンザーイ！
(一同)バンザーイ！ バンザーイ！
バンザーイ！ バンザーイ！
よかった…｡
バンザーイ！
(拍手)
うん！ うん…！
(一同)ワニ！ ワニ！
ワニ！ ワニ！ ワニ！
(拍手)
お疲れさまでした｡
(一同)バンザーイ！
バンザーイ！ バンザーイ！
(拍手)
今度は お前が カキ天おごれ｡
ありがとう｡
♬～
ありがとう！ ありがとう！
貝原茂平 32歳
今 猛烈に感動しております！
総理 再選おめでとうございます｡
城山が怪しいと気づいて→
あえて
向こうに ついたそうじゃないか｡
新田くんから聞いたぞ｡
(貝原)つまり
大衆は愚かという事ですね？
(城山)大衆は まあ 愚かだね｡
貝原 首相会見の準備を頼む｡
はい 喜んで｡
♬～
(携帯電話の振動音)
はい｡
やっと面白くなってきたな｡
勝負はな これからだからな…｡
私は戦いますよ この国のために｡
ほざいてろ｡ バーカ！
首相指名選挙の時なんですが→
私 小中さんが 黄色いボタン…
つまり→
武藤総理に任せてよいのボタンを
押されたのを 見てました！
｢突然 何言うてんねん｡ ええ？｣
｢そんなもんな… 是々非々や｣
ゼゼヒヒ？ ゼゼヒヒ？
｢…で ですね 実は こんな音声が
届いているんです｣
(翔の声)｢先生は
もし 民政党が選挙に勝ったら→
本当に 素っ裸で
皇居を１周なさるんですか？｣
(小中)ああ したるよ｡
(貝原)録音しました｡
(小中の声)｢まあ もっとも
勝てるわけないけどな｣
｢アホ言いないな！ ええ？｣
(笑い声)
よくやった 貝原！
…ああ！ ハハッ！
おい…｡
いや… やめておくわ｡
体が戻ってから 調子いいんだ｡
本当に就職するの？
うん｡
私 あなたは
政治家に向いてると思う｡
えっ？
10年後 あそこで待ってる｡
私たちの時代を
私たちが作ろうよ｡
♬～
あっ…｡
今後は 本業に専念したいので→
総理秘書見習いを
辞めさせてください｡
今日まで 本当に
どうもありがとう｡
奥様から出資して頂いた１億円
必ず生かします！
１億円 返してくれ｡
あら｡
どうした？
もう使っちゃった｡
そういう事か｡
ピーチ｡
ところで 翔
面接のほうは どうだったんだ？
君のように
甘っちょろい理想を語る若者は→
たちが悪い！
だが 理想すら語らない若者は
もっと たちが悪い！
♬～
よろしく勇気！
ようこそ
アグリトラディショナルへ！
ありがとうございます…｡
ありがとうございます！
(渡)武藤翔くん！ 就職…｡
(一同)おめでとう！
ありがとうございます！
タダ飯…｡
フリーフード｡
ああ～っ！
これで 翔ちゃんに
店継いでもらえなくなっちゃうな｡
(郁代)何言ってんの！
そもそも 翔ちゃんは→
総理の息子だよ｡
(渡)そうだけどさ…｡
なんとかなんないかな？
しっかり頑張んな！
(郁代)あっ いらっしゃい｡
矢野さんに言われて来ました｡
(渡)オ オ オ… オカダ！
(郁代)…さん！
(ラム)誰？
(マトン)フー アー ユー？
(渡)このバカ！
…こっち 散らかってますんで→
どうぞ こちらへ！
どうぞ どうぞ どうぞ！
この方はね
第63代 ＩＷＧＰヘビー級王者の→
オカダ･カズチカさんだよ！
(ラム･マトン)オカダ？
(郁代･渡)オカダさんだ!!
な な な… 何食べます？
特にありません｡
ちょっと待って
ちょっと待って…｡
あの… 僕…→
あの… その…｡
フフッ… あの…｡
♬～
あっ… 大丈夫？ 翔くん？
(議長)
内閣総理大臣 武藤泰山くん｡
〈さあ 始めるぞ！
この国の民のために！〉
わたくし 武藤泰山は→
第101代 内閣総理大臣に
就任をさせて頂きました｡
アイテッ…｡
〈あれ…？〉
♬～
〈秘蔵映像満載のＤＶＤ
発売決定！〉