(武藤泰山)
〈任期半ばで政権放棄〉
〈そんな無様な総理大臣を
２代続けて出し→
我が民政党の支持率は
歴史に残る低迷ぶり〉
〈戦後３度目の政権交代が
危ぶまれる→
まさに どん底の危機の中で→
この私に
総理の椅子が見えてきた〉
(男性)武藤先生
おはようございます｡
(ノック)
≪(城山和彦)おう｡
わざわざ お呼び立てして
申し訳ありません｡
(城山)竹田さんの説得→
泰山
うまくいかなかったようだな｡
まあ… 気難しい親父だからな｡
何とぞ 竹田派の票を わたくしに｡
リッド オープン｡
ワオ｡
城山先生のお力で→
何とぞ わたくし 泰山を
男にしてください｡
そうね…｡
えーっと…｡
〈俺は日本を変える〉
〈世界一の国にしてみせる〉
〈そのためなら→
このクソッタレにも
頭を下げる〉
泰山 あんた 男になれるよ｡
竹田派の票な
あんたのとこ いくよ｡
ハハハ…！
ありがとうございます！
いいか
解散のタイミング 誤るなよ｡
おお ご苦労さん｡
はい ご苦労さま｡
(城山)はい どうも｡
先生…｡
貝原… 山が動いたぞ！
それでは ついに…｡
ああ！
よっしゃあ！
イテッ…｡
ちょっと歯医者 予約してくれ｡
ええ｡
〈こうして武藤泰山は→
日本国第100代
内閣総理大臣の座に→
上り詰めたのだ〉
(狩屋孝司)乾杯！
乾杯！
ありがとう ありがとう｡
ありがとう｡
(狩屋)夢じゃないんだ…！
(狩屋)いよいよ 泰さんが総理に
私が官房長官に…｡
夢が実現する日 来たんだよ！
クッソ…｡
いいか
解散のタイミング 誤るなよ｡
うまーく 次に繋いでな｡
選挙管理内閣なんぞに
されてたまるか｡
いいか 俺は短命では終わらんぞ｡
武藤泰山に
乗り越えられぬ山はない！
(狩屋)素敵～！
貝原｡
(貝原)はい｡
皆さん 今日 総理は
プライベートなので→
たばこの事は くれぐれも内密に｡
(狩屋)シーッ！
カリヤン｡
はい｡
大臣たちの身体検査に
抜かりはないな？
(狩屋)もちろんです｡
お父上の代から 武藤家に仕えて
うん十年｡
永田町の秘書という秘書に
お中元を配って→
常に危ない情報をつかんできた
この狩屋が保証します！
(貝原)むしろ
お身内は大丈夫ですか？
翔くんが事件を起こして→
それが命取りになるような事が
くれぐれもないように｡
イタッ…｡
(狩屋)綾さん 失礼します｡
(武藤 綾)はい どうも｡
(綾)植田くん よろしくお願いね｡
僕 助手席に｡
おう｡
(狩屋)よいしょ｡ はい｡
(綾)あ～ 疲れる
いい夫婦のふりって｡
ねえ 約束の１億円→
早くくれないと
何もかも ぶちまけるわよ｡
これまでの あなたの浮気の数々｡
アチッ！
わかってるよ｡
ところで
翔は どこで どうしてるんだ？
さあ…｡
この家に寄り付かなくなって
もう何年になるのかしら｡
今年は卒業出来るんだか…｡
困ったもんだわ｡
誰かさんの血を引いて→
女性問題なんて
起こさないといいわね｡
翔くんが事件を起こして→
それが命取りになるような事が
くれぐれもないように｡
(綾)お風呂 お先｡
(携帯電話)
もしもし 俺だ｡
何!?
(闇雲 渡)ねえ
いつ連れてきてくれるんですか？
(矢野 通)ＤＶＤ1000枚買ったら
すぐだよ｡
(渡)本当に買いますよ｡
はい カツカレー 娑婆 ヘビー級
お待たせしました｡
(矢野)うめえ！
(闇雲郁代)本当にオカダ
連れてきてくださいよ｡
(渡)｢オカダさん｣な｡
(渡)いらっしゃい…｡
夜分に失礼する｡
♬～
翔の父親だが｡
翔は どこにいる？
上がらせてもらうぞ｡
(郁代･渡)ちょっと ちょっと…！
(矢野)バカ野郎｡
≫(ラム)音楽は
やっぱりソウルよね｡
≫(武藤 翔)え～ 韓国？
(ラム)バカ｡
バカ…？
翔｡
(ラム)誰？
〈同棲か…〉
〈２人の女と…？〉
何をしている？
ストリッパーです｡
あ？
ストリッパーです！
ジェルネイルをしてたんです｡
ジェルネ…？
ジェルネイル｡
(マトン)ジェルネイル｡
息子と話がある｡
(ラム･マトン)盗っ人と話がある？
息子だ！ 席外せ！
怖っ！
(マトン)怖い…｡
(ラム)怖っ！ 怖っ！
(舌打ち)
おい｡
知ってるとは思うが
総理に任命された｡
えっ!? そうなんですか？
お前 新聞ぐらい読め！
漢字見てると
クラクラしちゃって｡ アハハ…｡
あの２人は？
どういう関係なんだよ？
ここの常連さんで お友達です｡
ああ… マトンさんは
ショーパブで働いていて→
ラムさんは
ストリップ劇場で働いていて…｡
ス… ストリップ？
荷物をまとめろ｡ 家に帰るぞ｡
僕は帰りません｡
(舌打ち)
いいか
絶対に事件を起こすんじゃないぞ｡
万が一の事があれば→
俺だけじゃない
お前も破滅するぞ！
ご心配なく｡
僕は事件なんか起こしません｡
お父さんとは違うんです｡
♬～
バカ野郎｡
(ドアの開閉音)
お待たせしました｡
(郁代)おっかなかったねえ｡
(渡)親父だろうが なんだろうが
今度来たら→
俺が 首根っこ ひっ捕まえて
お… 追い出してやる｡
(ラム)矢野さんの後ろで
ビビってたくせに｡
翔ちゃん 上がっていいよ｡
はい！
あ… すみません｡
ご迷惑をおかけしまして…｡
(ドアの開閉音)
(南 真衣)おはようございます｡
おはよう｡
(郁代)どこの べっぴんさんかと
思ったら 真衣ちゃん！
どうしたの？ 今日は｡
いや いつもきれいだけどさ｡
えっ そう？
いや 取引先の会社から
安く買ったんだけど 変？
(渡･郁代)いやいやいや…｡
素敵です とっても｡
よかった！
おいしそう！ 私も朝粥１つ！
(携帯電話)
あっ そうだ 翔くん 就活どう？
大学は ちゃんと単位取れてる？
あっ！ １限出なくちゃ｡
(渡)もう少し
待ってもらえませんか？
はい 今月中には なんとか｡
はい｡ はい…｡
(貝原)本日のスケジュール確認を
させて頂きます｡
11時 国会の大臣室で閣僚会議｡
11時半 都議会議長の
表敬訪問がございます｡
13時 衆院予算委員会が
ございます｡
その後 一度官邸に…｡
(ノック)
(荒い息遣い)
あっ…！
大変です｡
なんだ？ 朝っぱらから｡
(狩屋)江見大臣が失言です｡
何!?
地元の講演会で→
中小企業の社長は
企業努力が足りないんだ→
バカ野郎って
言っちゃったそうです｡
(貝原)すでにアップされています
バカ野郎発言｡
(江見芳信)｢中小企業の社長は
企業努力が足りないんだ！｣
｢バカ野郎！｣
バカ野郎… 経済産業大臣だぞ！
江見 呼べ｡ 本人に釈明させろ｡
いやあ…｡
１３２４｡
(貝原)１３２１です｡
１３０３｡
１３２１ こちらです｡
(ノック)
江見 入るぞ！
江見！ 何やってんだ お前！
♬～
(江見)バルス…｡
バルス…｡
何やってんだ？ お前｡
おい｡
(狩屋)江見ちゃん？ それは…？
いやあ…｡
(貝原)憲民党の蔵本さん
任命責任 突いてきますね｡
ああ…｡
(携帯電話の振動音)
(舌打ち)
はい｡
一度な 坂道を転げ始めたら
驚くほどね 早いからね｡
江見経産大臣
あれ もう辞めさせろ｡
もちろんです｡ イッ…｡
(委員長)
｢次に 憲民党 蔵本志郎くん｣
(蔵本志郎)｢憲民党 蔵本です｣
(ドアの開閉音)
いらっしゃいませ！
ここのカツカレー 娑婆
本当においしいから→
ぜひ食べてもらいたくて｡
この間
タダ働きさせちゃったお礼に｡
そんな… 真衣先輩のためなら
喜んでお手伝いします｡
ありがとう｡
鞄｡
あっ すいません｡
いらっしゃいませ｡ どうぞ｡
２人 知ってるよね？
いえ…｡
嘘！
こちら 村野エリカさん｡
こちら 武藤翔くん｡
同じ学部の４年生だよ｡
武藤翔…｡
もしかして 総理の…？
それ 翔くん
言われると嫌がるから…｡
あんたの噂 聞いた事ある｡
いつも女子とｷｬｰｷｬｰつるんでる
女子力男子で→
授業中
窮屈を退屈って読み間違えた→
有名なおバカだって｡
それが
あのワニ顔の息子とはね…｡
なんか 口悪いっすね｡
そんな事ない…｡
あんたが気に入らないだけです｡
(ドアの開閉音)
いらっしゃいま… せ…｡
こんにちは｡
ちょっと お客さん いるんで…｡
おいしいですか？
ああ そうですか｡
これからも やみくもをよろしく｡
よろしくな｡
怖い 怖い｡
勘定…｡
(渡)ありがとうございます｡
(ヤクザ)なあ 闇雲ちゃん→
約束の日にち
もう１週間 過ぎてんねん｡
300万円 今日中に
きっちり返してもらうで｡
返してもらうで｡
なんで同じ事言うの？
(郁代)あんた
私に黙って まさか…！
あの…｡
他のお客さんの
ご迷惑になるので…｡
か… かえ…｡
帰って… ください…｡
(蔵本)んー…｡
(咳払い)
よりにもよって→
中小企業の味方であるはずの
経済産業大臣が→
中小企業の社長は努力が足りない
などという暴言を吐き→
それについての釈明もないとは｡
総理
あなたが指名した大臣ですよ！
〈ヤブ医者め｡
治療した奥歯が痛い…〉
あんた従業員？
だったら 大切な社長さんのために
保証人になってくれる？
そしたら 今日は帰るから｡
帰るから！
(ヤクザ)ああ 帰るから｡
(真衣･郁代)ダメよ そんなの！
あんたら 金返せます？
関係ない人
黙っててもらえますか｡
黙っててもらえますか！
お前が黙れや｡
私もね
ほとほと困ってるんですよ｡
(蔵本の声)ﾎﾃﾙで江見大臣の真意を
聞かれたんじゃないですか？
(蔵本)｢そんなはずは
ありませんよね？｣
｢ホテルで江見大臣の真意を
聞かれたんじゃないですか？｣
(ヤクザ)帰れ言わはるんやったら→
第三者の保証人のサインでも
もらわんと｡
(ヤクザの声)
帰れ言わはるんやったら→
第三者の保証人のサインでも
もらわんと｡
(蔵本)総理 お答えください｡
サインするの？ しないの？
どっち？
(ヤクザの声)サインするの？
しないの？ どっち？
江見さんの真意を聞いた上で
それを口に出来ないっていうのは→
公に出来ないような意図がある
という事ですよね？
どっち？
わかりました｡
サインします…｡
(ヤクザ)何モタモタしとんねん｡
震えとるやないか｡
(蔵本)ご自身の任命責任について
どうお考えですか？
(ヤクザ)早う書かんかい！
早う書かんかい！
ええ加減にしな！
(殴る音)
(ヤクザ)何しとんねん？
(ラム)いや…｡
うっ…！
あっ…！
ああ… あっ…｡
大丈夫？
あっ…｡
ああ…｡
(蔵本)総理！
答えてください 総理！
(蔵本)委員長｡
(委員長)武藤総理
答弁をお願いします｡
あれ？ 痛くない…｡
っていうか 髪の毛ない！
♬～
カレー屋？
(委員長)武藤内閣総理大臣｡
嘘だ…｡
泰さん ほら…｡
泰さん 何やってるんだよ｡
(狩屋)こっち来て ちょっと…｡
｢何…？ 泰さん ちょっと…｣
あ…？
(狩屋)｢座って｣
(狩屋)ほら｡
嘘…｡
国会？
嘘だ｡
♬～
おっと… どこ行くんだ！
おい どこ行くねん！ 待てコラ！
大丈夫っすか？
≪(ヤクザ)大丈夫ちゃうわ！
≪(ヤクザ)何笑うてんねん！
翔 何してる!?
鏡…｡
♬～
なぜだ!?
総理大臣だぞ 俺は!!
何？ これ…｡
(一同の野次)
これ 僕のじゃないんだけど…｡
何？ この指輪…｡
全部 僕のじゃない これ｡
あーっ！ お前！
俺の番号
登録してないじゃないか！
邪魔だ｡
泰さん 大丈夫？
泰さん…？
泰さん…
泰さんに決まってんだろ あんた！
♬～
ワニ…｡
ワニ…！
(狩屋)ああっ！ 泰さん…！
≫委員長！
≫総理！ 総理！
(委員長)休憩に入ります！
(委員長)静粛に！
休憩に入ります！
(城山)貧血か…？
貧血か…｡
(記者)総理！
(警備員)入らない 入らない！
(警備員)入らないで！
下がってください！
泰さん｡
着きましたよ 大丈夫？
≪(車のクラクション)
貝原！ 金を払っておけ｡
バカ息子…｡
翔！
翔！ 帰ってきたの？
どこだ!?
お母さん ここよ！
お母さん ここ！
失礼します｡
(狩屋)はい どうも どうも｡
おかえりなさい｡
お久しぶりです お母さん｡
ああ？
落ち着け…！
落ち着け 泰山！ 泰山！
落ち着け… いったん落ち着け…｡
(綾)はい どうぞ｡
(狩屋)はい｡
(ため息)
泰さんね
今 相当お疲れのようで…｡ ねっ｡
嘘… 国会？ なんて
訳のわからない事 口走って｡
困った人ね！
中 どうなってんだよ…｡
ボヨンボヨンじゃん！ 下は…？
こんな違う…｡
ちょっと…｡
なんだよ この頭！
ああ～！
どうしよう… どうしよう…｡
僕… 僕が…！
僕…｡
ああっ… あっ…！
お前は翔か？
お父さん…？
あっ… 間違いない！
俺がお前で… お前が俺だ！
なんで
こんなになっちゃったの…？
何する…！
俺の顔でメソメソ泣くな！
だって こんな事になっちゃって
どうするの!?
どうするの…？
(綾)翔？
泰さん｡
そんな 泣きそうな顔して もう…｡
今日は もう休みましょう｡ ねっ｡
カリヤン｡
はい｡
そっちは俺じゃない｡
翔ちゃんまで 何言い出すの？
ああ…｡
みんな…｡
(咳払い)
覚悟して聞いてほしい｡
冗談ではない！
なんなんです？
どういう訳か わからんが→
武藤泰山
息子の体に入ってしまった！
俺の体が翔だ！
(笑い声)
翔ちゃん
久しぶりに帰ってきたから→
お母さんの事
ビックリさせようと思ったの？
面白い！
バカバカしい｡
あなた もしかして→
翔を抱き込んで 私との約束を→
うやむやにしようとでも
思ってるわけ？
そんなわけないだろう！
これは事実だ！
んんっ！ あー！
お母さん…｡
お母さん｡
お父さんは疲れているみたい｡
だから ちょっと
先に休んでてもらいましょう｡
お二人も ちょっと｡
えっ？
ちょっと｡
ちょっと…｡
あっ お疲れさま…｡
えっ… ちょっと！
なんか ごめんなさい｡
四の五の言わずに来い｡
(狩屋)えっ？ はいはい…｡
この先
は… 初めてだな 行くの｡
えっ？ へえ～｡ えっ？ へっ？
なんですか？ ここ｡
おじい様は 元々
この家を城にしたかったらしい｡
ここは その天守閣の名残だ｡
(咳払い)
そんな事より 話を続けるぞ｡
ねえ 翔くん まだ続けるの？
カリヤン
菜々美と別れさせてやったろ｡
えっ… ど… どうして
それ 翔ちゃんが…？
だから 俺が泰山なんだ！
なっ… バカな…｡
くだらない映画じゃあるまいし｡
それは こっちのセリフだ｡
おい なんでも質問してみせろ｡
では 初当選の時の得票数は？
その時 宿敵 蔵本さんは
何票でした？
1993年
私は５万8804票で最下位当選｡
対して蔵本は
８万5048票でトップ当選だ｡
最近 コレクターから譲り受けた
銘刀の名前は？
(咳払い)
上杉家から
立花宗茂に伝わったという→
波遊ぎ兼光｡
ＦＬＯＧの真奈美の
スリーサイズは？
96 65 90｡
泰さん…！
どうして こんな事に…！
大変だよ！ 大変だよ 貝原くん！
(貝原)どうして…｡
空き缶蹴って
２人して階段落ちたとか!?
するか｡
翔くん！
翔くん 何か心当たりは？
とにかく医者を探せ｡
何科かな？
(貝原)防衛大臣には
伝えておいたほうがいいでしょう｡
国の一大事ですから｡
どこまで内密にするかの
判断もある｡
他の党員や秘書たちには
伝えないほうがいいでしょう｡
何かの理由で入れ替わったんだ｡
また元に戻る事も…｡ ね？
戻らなかったら どうしよう…｡
戻らんはずがない！
はい！
いや 戻るとしても… ね？
いつか戻るとしても→
まず 明日からの この国会を
どう乗り切るか→
それ 考えなくちゃ｡
そうだな…｡
なんですか？
(ため息)
翔…｡
わかるな？
これは 国家存亡の危機だぞ｡
ま… まさか 僕に…？
そうだ｡
お前が総理だ！
いや… いや…
む む… 無理 無理 無理！
無理 無理…
無理ですよ 無理です！
だって 僕
スケジュール ぎっしりだし→
単位落としたら また留年だし…｡
わかってる｡
お金かかっちゃいますよ！
翔 落ち着け｡
いったん落ち着け｡
今 就活で 大事な時で…｡
翔～！
はい！
落ち着け！
落ち着いてます！
だ… だって
明日 面接なんですよ？
その顔でか？
(携帯電話)
鳴ってる 鳴ってる！
僕の携帯 返してください｡
この非常事態に
携帯なんか…｡
もう！ ハンカチも…｡
(携帯電話)
真衣さん… 参ったな…｡
おい！
(携帯電話)
参ったな… どうしよう…｡
あー あー 翔です｡
ダメだ こんな声じゃ…｡
押しちゃった…｡
｢翔くん？ 大丈夫？｣
急にいなくなったから
どうしたのかと思って｡
いや あの… ゆうべから声が…｡
(咳払い)
声が なんか調子悪いんだよね｡
あれから おじさんとおばさん
大喧嘩しちゃって大変なの｡
店も開けられるか心配で…｡
｢明日 私と一緒に
話 聞いてあげてくれないかな？｣
条件があります｡
なんだ？
明日 やみくもの相談に
乗ってくれますか？
それと
面接に行ってもらえますか？
お安い御用だ｡
わかりました｡
僕… 一日総理やってみます｡
〈まずは
動き方から特訓が始まった〉
がに股だよ｡
総理｡
もっと ひじ上げて｡
総理｡ 総理｡
もう１回 はい｡
そうそう 目が怖いよ｡
(江見)｢企業努力が足りないんだ！
バカ野郎！｣
(狩屋)この江見大臣の失言に
どう対応するかが勝負ですね｡
そうだな｡
よし 次は総理の答弁だ｡ 貝原｡
当たり障りのない決まり文句が
これです｡
あれ？ 見えないんですけど｡
あっ 老眼｡
うるさい｡
｢１ その件につきましては｣…｡
１は 読まなくていいですから→
この順列どおりに
切り抜けてください｡
〈しかし 俺の息子は
なぜ ここまでバカなんだ〉
(貝原)国会答弁は あらかじめ
質問取りが各党を回って→
質問ごとに用意してあります｡
翔くんは 私が作った原稿さえ
読んでいれば なんとかなります｡
総理だって 細かい事は
何もわかっちゃいないんです｡
何もわかっていないんです｡
(ため息)
ぶら下がり会見は
当面の間 スルーしましょう｡
ぶら下がる？
いや ぶら下がり｡
心配するな｡ 総理番の記者は
新人がやると決まっている｡
さっきのように こう
手を挙げれば スルーの合図だ｡
江見大臣の失言で
総理の任命責任を→
ぐじぐじ言われたら
たまりませんからね｡
まあ いずれ
本人に釈明させるが→
辞任 更迭は やむを得ん｡
(貝原)次の候補者なんですが…｡
コウテツってなんですか？
え… 鋼？ 錬金術師？
地味！ 何？ 無地って｡
無地の意味がわからない…｡
(綾)柄がなきゃ…｡
ああ…！
服を間違えるな！
お父さんだって｡
女もんか？
メンズです｡
パンツは？
パ… パンツはいいだろう｡
膨らまします｡
おう｡
(舌打ち)
(記者)総理！
昨日は何があったんですか？
総理 江見大臣の失言について
一言お願いします！
(記者)一言お願いします！
(記者)総理！
(ため息)
(貝原)それ
自然にやってくださいね｡
ああ？
(貝原)眉間のしわ｡
(郁代)いらっしゃいませ…｡
あっ 翔ちゃん！
(ラム)え～！
翔ちゃん どこ行ってたの！
(マトン)
帰ってこないから心配したよ｡
翔くん 大丈夫？ 実家で
なんかあったんじゃないの？
(貝原)いつも翔くんが
お世話になっております｡
わたくし 翔くんのお父様の会社で
秘書をしております→
貝原と申します｡
私 南真衣と申します｡
この家の姪で 職業紹介会社を
経営しておりまして→
翔くんには いつも
本当にお世話になっていて…｡
あいにく
今は名刺を切らしておりまして｡
今日は
差し出がましいようですが→
何か わたくしにお役に立てる事が
あればと思いまして｡
なんとか
最初はうまくいったから｡
(ノック)
はい｡
総理｡
ここはいいから｡
江見大臣がいらっしゃいました｡
例の｢バカ野郎｣の人？
うん｡
江見ちゃんのおかげでさ
とんでもない事になっちゃった｡
(狩屋)いや～…｡
あの… ちょっと ２人だけに
してもらってもいいですか？
え… ３分だけですよ？
総理のスケジュールは
分刻みですから｡
(郁代)帳簿です｡
(貝原)失礼致します｡
〈あ… 老眼鏡がなくても…〉
見える！
言っちゃダメ｡
なんか… 大変でしたね｡
あっ １つどうぞ｡
グレープとか…→
イチゴとか…→
ピーチ｡
あと レモン｡
う～ん…｡
これじゃあ 年内に潰れるな｡
えっ？
(貝原)確かに
原価率が高すぎますね｡
しかも ３カ月前に
東京第一銀行から→
初期の借り入れをしている分の
返済が滞ってます｡
ちょ… ちょっといいですか？
大方 その銀行に
追加融資を断られたんだろう｡
あの人 材料だけは
いいものを使いたいって→
いつも言ってるから｡
(郁代)学生さんや
ここらで働く人たちに→
お腹いっぱい おいしいものを
食べさせてやりたいって…｡
だからといって
銀行も慈善事業じゃないんだ！
…ですから
少しは 利益も考えないと｡
翔くん どうしたの？
いつも もっと親身になって
話を聞いてくれるのに…｡
あ… いや 失礼｡
ちょっと体調が…｡
翔ちゃんの言うとおり
私には才覚がないんだ｡
母さん すまん｡
店は もう終わりだ｡
そんな…｡
せっかく
秘書さんも来てくださったんだ｡
翔ちゃん 食べてってよ
娑婆カレー｡
あ～ あれか｡
(郁代)お待たせしました｡
ほう～｡
〈カツカレー…｡
カツカレーには目がない〉
娑婆？
一番マイルドで 翔くんも好きな｡
いただきます｡
んっ!?
うまい！
(郁代)フフフフ…
翔ちゃんったら｡
眉間のしわ｡
また あさっての夜 改めて…｡
はい よろしくお願いします｡
バカ息子は どんだけ予定飛ばせば
気が済むんだ｡
(秘書)官房長官 さすがに
そろそろ移動して頂かないと…｡
だよね｡
まずいね 総理が遅刻しちゃ｡
あっ 翔…
お急ぎください 総理｡
あのさ…｡
さあ！
(狩屋)話は聞けたんですか？
(狩屋)練習したとおりに
お願いしますよ｡
い… 遺憾… 遺憾…｡
(秘書)総理入ります｡
よろしくお願いします｡
(記者たち)
今回の江見経済産業大臣の
発言につきましては→
誠に…｡
遺憾！ …であり→
閣僚として ふさわし…
ふさわしくはない→
甚だ不適切な発言という
認識でございます｡
更迭はあるんですか？
中小企業の方の心情を
理解出来ていない大臣を→
総理は どうお考えですか？
それ… 違うっしょ｡
り… 理解出来てないとか
失言とか→
そういう事じゃなくて→
なんていうか…｡
終わります｡
(記者)まだ何も
言ってないじゃないですか！
ちょっと待って｡
あの…
江見さんには友達がいて｡
友達っていうか…｡
無二の親友がいて→
その人がね 経営に行き詰まって→
自殺しちゃったそうなんです｡
こいつが首を吊るなんて…｡
それで 江見さん→
大臣なのに
なんにも出来なかったって…｡
それで ああいう発言にね
繋がっちゃった…｡
(江見)中小企業の社長は
企業努力が足りないんだ｡
バカ野郎！
江見さんは
誰よりも… 中小企業の…｡
中小企業のなんだっけな…？
企業努力｡
そういう熱い人を…
頑張ってる人を助けたいって→
ずっと思ってる人なんです｡
だから 今 江見さんには…｡
｢今の状況を… 乗り越えて…→
頑張ってほしいと思ってます｣
どういう事だ？
よくわかりませんが…｡
｢(拍手)｣
｢ありがとうございました｣
どうやら
うまくまとまったみたいです｡
総理 面接のお時間です｡
財務大臣を二期も務めた俺だ｡
銀行の面接の１つや２つ
瞬殺で決めてやる｡
ご武運を｡
(面接官)はーい｡ じゃあ
志望動機から聞かせてください｡
私は 銀行貸し出しを通じて→
日本の産業に
貢献したいと思っています｡
特に 中小…｡
特に
中小企業金融につきましては→
産業金融の肝でございまして→
その融資残高の最も多い御行に
就職する事が→
私にとって意味のある事と
考えます｡
じゃあ 君は うちの銀行で
融資業務がやりたいわけね～？
はい｡ 貸し渋りを
解消したいと思います｡
貸し渋りなんて
今時ない話でしょ｡
そうでしょうか？
では なぜ→
今も 貸し渋りで泣いている
中小企業があるのでしょう？
その銀行に
追加融資を断られたんだろ？
無二の親友がいて
自殺しちゃったそうなんです…｡
それは 企業努力が
足りないんじゃないの？
銀行の目が節穴という事も
あるのではないのでしょうか？
我々 面接官には
予断を排するために→
君らの個人情報は
知らされてないんだが→
大方 君んちが中小零細企業で→
銀行に復讐するために
来たのかな～？
妙なドラマの影響で｡
ハハハハハハ！
あのドラマ 見ました？
(面接官たちの笑い声)
これが俗に言う
圧迫面接というものですか？
何が言いたいの？
では 後学のために ぜひ伺いたい｡
何 立ってんの？
あんたが言う
貸し渋りの定義とは なんですか？
ここは 私が質問する場だよ！
公的資金を投入されている
銀行の面接官のくせに→
そんな事も学生に説明出来ず
態度ばかりでかいとは→
呆れた銀行だな｡
どこ行くの～？
あんたらじゃ話にならん｡
上席を呼びたまえ｡
ゆ… 裕次郎かよ｡
六本木｡
ギロッポン｡
(指を鳴らす音)
君ですか…｡
当行に言いがかりをつけている
という学生は｡
言いがかり？
そこの行員に 貸し渋りの定義を
聞いたまでですが｡
ここは面接の場です｡
わかってますか？
わかってないのは
あんたたちだ｡
1999年 破たん寸前の銀行に
公的資金を注入したのは→
そもそも なんのためだ？
あんたたち銀行が
自分の生き残りだけを考えて→
貸し渋りや貸し剥がしをすれば→
たくさんの中小企業が倒産し
路頭に迷うと→
政府が判断したからだ｡
自分たちが巨額の赤字を抱え→
困った時に 平身低頭して
金を借りておきながら→
中小企業には
赤字だと金は貸せないと→
平然と言ってのける｡
それは 日本国民の利益を
本当に考えての判断ですか？
はたまた 冷暖房完備の空間で→
机の上で書類を見ただけで
適当に決めた事ですか？
あんたらが
身をもって現場で体験すれば→
潰してはいけない日本の財産に
気づく事があるのかもしれない｡
そういう謙虚な姿勢が
あんたらにはあるのか！
１つだけ言っておく｡
反省のない銀行に
明日はなーい!!
♬～
(貝原の声)東京第一銀行から
初期の借り入れをしている分の→
返済が滞ってます｡
原価率が高すぎますね｡
あの人 材料だけは
いいものを使いたいって→
いつも言ってるから｡
お腹いっぱい おいしいものを
食べさせてやりたいって…｡
ちなみに
早背山大学近くにある定食屋→
やみくものカツカレーを
食べた事はありますか？
あれは 日本の財産だ｡
そう武藤泰山が言っていたと
支店の担当者に伝えるように｡
まさか…｡
(貝原)面接 どうでした？
うまくいった｡
何もかも完璧だ｡
(咳)
で 翔の調子は？
見てください｡
翔くん バカウケです｡
｢今の状況を… 乗り越えて…→
頑張ってほしいと思ってます…｣
(咳)
(指を鳴らす音)
うまい！
君も食べてみなさい｡
≫(渡･郁代)
ありがとうございました｡
(指を鳴らす音)
エクセレント！
アハハハ…
君 ここ ついてますよ｡
確かに 日本の財産だ｡
新総理
とんでもないと思っていましたが→
なかなかの人物かもしれません｡
ただ 面接に来た あの息子は
全然ダメだ｡
｢共和党の冬島一光でございます｣
おっ！
ちょうど共和党の冬島か？
はい 何せ連立与党ですから→
支持率アップを狙って
仕込んだ質問ですし→
私の書いた答弁も完璧です｡
さらに株が上がるぞ｡
そこで 本日は 総理のお考えを
お聞かせ願いたいと思う次第で…｡
貝原 こうして見ると
いい男じゃないか？
そうですか？
あとは 私の書いた原稿さえ
読んでくれれば→
今日一日 無事終了です｡
(新田 理)プロント…｡
質問にお答え致します｡
我が国は ミゾーユーの…｡
ミゾーユー？
危機にジカメンしており…｡
直面じゃねえのか？
｢じかめん｣って読むほうが
難しいだろうが｡
ダツキャクするために…｡
ダツキャク？
経済政策が必要であると
考えて…｡
貝原… お前 何 書いた!?
(貝原)｢未曾有｣｢直面｣｢脱却｣｡
バカなの？
｢適切な経済政策とは つまり…｣
財政… 規律？ のケイジと…｡
≫真面目にやってください｡
実効性のある成長戦略です｡
≪ちゃんとしろよ！
≫ちゃんとしろ！
まずは 消費税引き上げ…？
≪どうした！
≫ふざけてんのか？
消費税引き上げに伴い→
経済対… 策委員会を
新たにハツアシし…｡
しまった…｡
下からエスカレーターだった｡
ニュウネン… ニュウナン…｡
ニュウネンに対応出来るように
致します｡
また 不足するところは
しかるべき…→
ホチンをしながら
地域と連帯…｡
補填！
貝原～！
なぜ ルビを振らなかった！
本気で言ってます？
クソッ！
閣僚の身体検査より→
息子の頭を検査すべきだった！
そば 下げてくれ！
食欲ねえわ｡
ゼンドコロする
トコロアリでございます｡
(一同の野次)
｢(一同の野次)｣
〈こうして 私の内閣は
ミゾーユーの…→
いや 未曾有の危機に直面した〉
♬～
ウズラスキスタン国大統領を
どうやって もてなすのか！
(小中寿太郎)何が悲しゅうて
あんなボンクラが→
日本の総理大臣なんや｡
(狩屋)ここで しくじったら→
おしまいです｡