(あすか)変えてみせます｡
名波さんのこと｡
(名波)変えられるかな？
絶対｡
あすかの家族って
何か いいね｡ 憧れる｡
何で 名波さんは
結婚を嫌ってるんですか？
結婚っていう制度は 人を どこかで
縛り付けて 苦しめてる｡
だから 結婚は 嫌なんだよ｡
結婚観 変えてやるとか
思ってたけど➡
どっから そんな自信
湧いてきたんだろう｡
(香奈)最初は 付き合えないって
思ってたのに➡
結局 付き合うって
決めたんでしょ？➡
｢その答えに従いなさい｣
って出てる｡
(名波)もう 不安にさせないから｡
(神谷)
その人が ５年先も 10年先も➡
結婚したがらなかったら
どうするの？➡
高梨さんの望むもの 僕だったら
与えられちゃうからさ｡
♬～
ねえ みんな ひっくり返すから｡
小野さん 来て 来て｡
(小野)いくよ そろそろ｡
頑張れ！
(一同)せーの｡
(小野)よいしょ｡➡
やってみる？
やる やる｡
(小野)よし やってみよう｡
いこう いこう｡ いけ いけ｡
(一同)せーの｡
(小野)おー！ すごい すごい｡
(あすか)神谷さんのことは
尊敬しています｡
でも こういうつもりは
一切ありません｡
二度としないでください｡
♬～
うわっ おいしそう｡
その滑らかな はけ使い
いいですね｡
(小野)このはけ いいやつなの｡
塗ってみる？
やる やる｡ よいしょ｡
うわー すごっ！
これ どこに売ってるんですか？
欲しいかも｡
(莉央)っていうけど お好み焼き
そんなに食べないでしょ？
食べないですね｡
こっち…｡
まっ いいか｡ 切り分けます｡
じゃあ…｡
あれ？ ピザ？ それとも格子？
どっちでもいい｡
えっ？ みんなは？
どっちでもいいよ｡
(桃子)こだわりない｡➡
実家は ピザだけど｡
名波さんは？
ああ｡ 格子がいい｡
了解です！
よし｡ こんな感じ？
(一同)うん｡
よし できた｡
おいしそう｡
はい 名波さん｡
ありがとう｡
うん｡
(桃子)何か いい感じに
なじんでますよね｡
(小野)おっ 分かる？
このソース 実はね➡
特製の 自家製のやつなんだよ｡
あのね 昨日 作って…｡
そうじゃなくて…｡
(小野)うん？
もちろん おいしいですよ｡
小野さんのお好み焼き 最高！
いいよ 別に｡
(莉央)何が なじんでるって？
あっ｡ 私たちですよ｡
仕事の後 こうやって 集まって➡
ビール飲んで ご飯 食べて
いい感じじゃないですか｡
確かに 落ち着く｡
まあね｡
莉央さんは
お泊まりしてるぐらいですからね｡
えっ!? 泊まった？
ない ない…｡
(桃子)また また…｡
何？
泊まった？
いや ない ない…｡
で 何の話だっけ？
(桃子)怪しいな｡
(莉央)なじんでるから？
(桃子)あー 何ていうんですか｡
この… まったり感？
婚期が遅れる
原因じゃないかなって｡
じゃ マンネリ打破っていうことで
たまには 趣向を変えてみる？
趣向？ どんな？
例えば 河原で バーベキューとか｡
(莉央)この寒いのに 河原って｡
河原と ビールなんて
絶対 トイレ行きたくなる｡
あっ｡ 高梨んちは？
はっ？
何か 面白い家だって聞いたよ｡
いや 普通ですけど｡
ナナリｭーが そう言ったんだよな？
ああ｡
まあ 俺的には 面白かったけど｡
お父さんに拉致られたり➡
お母さんに
ゆず湯攻撃に遭ったり？
明るくて楽しい感じ｡
(桃子)何？ それ｡ 超楽しそう｡
明るい家庭 見たら
モチベーション上がりそうだし｡
うちは狭いって｡
みんな 入らないよ｡
そんな狭いの？
小野さんは びっくりすると思う｡
６畳一間とか？
そんなには…｡
じゃあ 一応 聞いてみるけど｡
あーあ｡
また 親が勝手に盛り上がりそう｡
いいじゃん｡ 楽しいご両親で｡
(桃子)うーん｡ 楽しみだな｡
(小野)ねっ｡
食べっ放しで出てきちゃった｡
大丈夫かな？
平気でしょ｡
莉央ちゃんも 桃ちゃんもいるし｡
それより 間に合う？
うん｡ 終電には｡
ハァー｡ 帰りたくない｡
噂のカレー 楽しみにしてるよ｡
今回は 鍋だけどね｡
そうだった｡ 残念｡
また 今度ね｡
うん｡
うん？
♬～
(鈴本)高梨君 ちょっと｡
はい？
(鈴本)ちょっと ちょっと｡
はい｡
ＡＩファンド運用モデル
開発プロジェクト？
(鈴本)いずみ証券との
共同プロジェクトだよ｡
(鈴本)
こちらから 人を出すに当たって➡
僕は 君が適任だと思うけどね｡
今 神谷君と動いてもらって➡
ＡＩを使った 販促プロジｪクトでも
成果が上がってるし➡
向こうも 君を買ってるから｡
だいたい ３年くらいの
プロジェクトだけど➡
きっと この経験は
ｷｬﾘｱｱｯﾌﾟにも つながるはずだ｡
急な話だけど
来週には 返事もらえるかな？
分かりました｡
風邪か…｡ 嫌だな｡
(麻衣)三上さんは➡
免疫力が落ちてるんですよ｡
おじさんだから｡
インフルエンザじゃないよね？
(麻衣)うーん｡ 陰性らしいですよ｡
(麻衣)どっちみち
こっちは ばたばたですけどね｡
まあ 頑張ろうね｡
(麻衣)はい｡
(麻衣)名波さん｡
あの 今度 お時間あったら…｡
お疲れさまです｡
(氷室)お疲れ｡
(麻衣)チッ｡
お疲れさまです｡
(氷室)お疲れ｡
次の 『ｺｺﾛ･ｼｱﾀｰ』の収録な➡
土曜になったから｡
土曜？
桜木 夕子の都合だとさ｡
振り回してくれるよな｡ まったく｡
チッ｡
土曜…｡
(桃子･莉央･小野)うわー！
(典子)たくさん食べてください｡
(桃子･莉央･小野)いただきます｡
あっ｡ ポン酢 ポン酢｡
(莉央)はい｡ お父さんも どうぞ｡
(小野)じゃあ 僕が｡
(新太郎)どうも｡
(小野)いつも あすかさんには
大変 お世話になってます｡
(新太郎)こちらこそ いつも 娘が｡
(小野)とんでもないです｡
この豆乳鍋 激うま！
(典子)でしょ？➡
豆乳も お豆腐も 昔から
近所のお豆腐屋さんで買ってるの｡
全然 違いますね｡
お母さんも 座って食べましょうよ｡
全部 食べ尽くしちゃいますよ｡
(典子)はーい｡ ただ今｡
(新太郎)大丈夫｡
なくなったら また 投入するから｡
豆乳だけに!?
(桃子･莉央･小野)あー！
(桃子)面白い｡
無理しなくていいから｡
(典子)はい｡ 小野さん どうぞ｡
ありがとうございます｡
いただきます｡
お母さんも どうぞ｡
(典子)ありがとう｡ すみません｡
(莉央)はい｡
(典子)ありがとう｡
(桃子･莉央･小野)おっ！
≪(奏)ただいま｡
(一同)おかえり｡
(奏)どうも｡
(桃子)超カワイイ！
そう？
ここ 空いてるよ｡
(奏)はい｡
(桃子)ねえ 幾つだっけ？
(奏)18です｡
(莉央)若いな～｡
(桃子)あるな｡
(典子)
今は 憎たらしいんですけど➡
小さいときは
かわいかったんですよ｡
｢ママ ママ｣って｡ ねっ？
(奏)はあ？
カワイイ！
もう いいから｡
(桃子)かわいかったよ 今｡
[TEL]
ちょっと｡
こっそり お聞きしたいんですけど｡
(小野)はい｡
ホントのとこ どうなんでしょう？
娘と ナナリュー｡
そっか｡
[TEL]ごめん｡
しょうがないよ｡ 私より
お母さんの方が残念がるかも｡
[TEL]お母さんにも よろしく言って｡
うん｡ 頑張ってね｡
[TEL]ありがとう｡
(典子)じゃあ まとめると➡
付き合ってるっていうことで
いいのかしら？
(桃子･莉央･小野)う～ん…｡
(小野)そういう…｡➡
これ おいしいですね｡
何が入ってるんですか？
何 話してるの？
(小野)これ おいしいなって｡
名波さん 来れないって｡
(典子)えー!? そうなの？
仕事が終わらないみたい｡
不規則で大変だよね｡
また 次回ね｡
ナナリューのために
ポプリ用意しといたのに｡
何で？
だって お風呂 大好きでしょ？
(小野)ハァー｡
あれ？
ジャグジーのボタン どこだ？
(ドアの開く音)
えっ？ あっ｡
(新太郎)どうも｡
(小野)すいません｡ 出ますので｡
どうぞ どうぞ｡ そのままで｡
(小野)えっ？
いい香りですね｡
(小野)あっ｡ はい｡
足 どうぞ 伸ばしてください｡
(小野)あっ｡ 失礼します｡
(桃子)つうか 三上さんから➡
いまさら
バレンタインのお礼メール来た｡➡
遅えっつうの｡
仕事で忙しかったんじゃないの｡
知ってると思うけど
家族いるからね｡
(桃子)奥さん 元ＣＡだってね｡
今は グランドホステスか何か｡
本人に聞いたの？
(桃子)何でも分かるし｡
(莉央)そういうのやめなよ｡
(桃子)でも 普通 調べるよね？
桜木 夕子のこととか？
ごめん ごめん｡
(桃子)莉央さんは 小野さんの
元カノ情報 集めないんですか？➡
あっ！ 危ない！
ごめーん｡
(桃子)怖っ｡
その点 奏君はいいよな｡
真っさらな感じがして｡
(莉央)
どうかな？ 最近の若い子は➡
小学生とかで
彼女つくっちゃう時代だよ｡
奏君が!? そうなの!?
知りません｡
えー 教えてよ！ ｶﾜｲｲんだもん｡
やめてよ｡
高校生だよ？ 犯罪だから｡
(桃子)先行投資ですよ｡
あー モチベーション上がるわ｡
やめなさい｡
えー じゃあ 誰ならいいの？
ナナリュー？ 小野さん？
三上さん？ 神谷さん？
鈴本支店長？
あっ！ 支店長？
(あすか･桃子)はっ？
支店長といえば この前
会議室に呼び出されたでしょ？
ああ｡
(莉央)もしかして 辞令？➡
本店へ異動とか？
いや そんな大げさじゃないけど｡
いずみ証券との共同プロジェクト
やらないかって｡
(桃子)えっ!? すごいじゃん｡
出世コースだよ それ｡
(莉央)引き受けるんでしょ？
う～ん…｡
(莉央)迷ってんの？
３年以上はかかるって言われて｡
(桃子)あ～ 専業主婦の夢が
３年 遠のいちゃうよってこと？
(莉央)新しい仕事 興味ないの？
すごい ありますよ｡
大変そうだけど
やりがいもあるし｡
でも ３年は大きいかな｡
ナナリューは何て？
結婚嫌いに相談してもね｡
意味ないね｡
結婚が決まってるわけでもないし
断る理由もないんですけど｡
会う時間も減るしね｡
今も そんなにないけどね｡
ハァー｡ ホントは
専業主婦になりたいのに➡
仕事に熱中して
10年くらいたって➡
結局 何がしたかったの？
ってなったら➡
それ 最悪じゃないですか｡
真面目過ぎるんだよ｡
もっと器用になりなさい｡
それが できたらいいけど｡
私だったら 勝算高い方にいくな｡
それ 仕事ってこと？
神谷さん｡
それはない｡
だったら 小野さん｡
(莉央)えっ!?
最強のコスパ男ですよ｡
(莉央)まあね｡
小野さんは 莉央さんラブだしな｡
えー？ じゃあ 仕事｡
仕事の方が ナナリューより
まだ確実だし｡
それか 奏っち｡
(莉央)出た…｡ だから 高校生｡
(桃子)まだ 高校生ってだけですよ｡
(莉央)本気？
(桃子)駄目？
(莉央)あすかの弟だよ｡
本日のゲストは
ケン トウドウさんでした｡
(名波･夕子)
ありがとうございました｡
(ﾄｳﾄﾞｳ)ありがとうございました｡
えいっ！
(ｽﾀｯﾌ)はい ＯＫです｡
(ｽﾀｯﾌ)ＯＫです｡
(夕子)
どうも ありがとうございました｡
(ｽﾀｯﾌ)お疲れさまでした｡
お疲れさまでした｡
(夕子)彼女？
えっ？
(夕子)のぞいてなんか ないわよ｡
にやついてんだもん｡
分かるわよ｡
前みたいなこと
しないでくださいよ｡
何の話？
お疲れさまです｡
お疲れさま｡
≪おはよう｡
おはよう…｡ おはようございます｡
(神谷)この前のことだけどさ｡
なかったことにしますんで｡
神谷さんも
そうしていただけると助かります｡
(神谷)うん｡ 分かった｡
そういえば
共同プロジェクトの件 聞いた？
あっ｡ はい｡
これは 個人的なことは
抜きにして➡
高梨さんには 参加してほしいと
思ってる｡ 期待してるよ｡
(桃子)あっ そうだ｡ 今度
猫カフェ婚活 行ってみない？
うん？
私は いい｡
何で？➡
動物好きは
いい人多いっていうし➡
すてきな人がいなかったら
猫に逃げればいいし 最高じゃん｡➡
莉央さんは 行きますよね？
(莉央)えっ？
(桃子)あれ？
動物苦手でしたっけ？
実は 小野さんと
付き合うことになったの｡
(桃子･あすか･香奈)ふーん｡
(莉央)えっ？ 驚かないの？
正直 やっと認めたかって感じです｡
すでに お泊まりもしてるし｡
あのときは 何にもなかったから｡
彼とは｡➡
いや ホントだよ｡ この前までは
付き合ってなかったから｡
じゃあ いつから？
(莉央)それが…｡
あすかんちに行った 帰りに…｡➡
近っ！
(桃子)《あっ！
私 終電ヤバいんで お先》➡
《ごめんなさい》
(小野)《お疲れ｡ 気を付けてね》
(桃子)えっ!? 私が帰った後!?
いいから 黙って｡
(小野)《いや～ 楽しかったね》
(莉央)《うん｡ あすかの家族って
感じがしたね》
(小野)
《お風呂 入っちゃったし》➡
《あっ そういえば
最近 俺 どう？ 変わった？》
(莉央)《えっ？ どこが？》
(小野)
《あれ？ 筋トレしてんだけどな》
(莉央)
《えっ？ 何？ 痩せたいの？》
(小野)《ううん｡
マッチョになりたいの》
(莉央)
《そんなこと気にしてんの？》
(小野)
《うん｡ めっちゃ気にしてる》➡
《必死だよ｡
莉央ちゃん モテるから》
《小野さんは
結婚したい人でしょ？》
《うん》
《じゃあ 私と付き合っても➡
意味ないよ｡ うん？》
《意味あるよ》
(莉央)《えっ？》
《あるに決まってんじゃん》
《俺…》
《莉央ちゃんのこと
好きだから》
《付き合ってください》
《えっ!? えっ!?》
《行くよ！ 帰ろう！》
(小野)《いいってこと？》➡
《よっしゃー！ よっしゃー！》
(香奈)はあ～｡ 恋の奇跡ね｡
小野さんの粘り勝ちですよ｡
粘り勝ちか｡ 私も見習わないとな｡
(香奈)粘って
ｽﾄｰｶｰ扱いされたけどね｡ 私｡
(莉央･桃子･あすか)えっ!?
(香奈)時が来たら話すわ｡
それなりに覚悟がいるの｡
えっ？ 何したんですか？
あっ｡ そういえば 莉央さん｡
結婚は？
それな！
(莉央)ないよ｡
(桃子･あすか)えっ？
でも 小野さんの気持ちは
大事にしたい｡➡
だって うれしいじゃん｡
ありのままの私を好きだって➡
あんなふうに言ってくれた男の人
初めて｡
しかし 小野さん あの顔で…｡
(香奈)それが いいんじゃない｡
不細工得｡
確かに ギャップですね｡
｢俺 莉央ちゃんのこと
好きだから｣
似てない｡
似てない｡ 似てないよね｡
(莉央)やめてよ｡
この調子で
結婚もあるんじゃないですか｡
ないよ｡
まだ 付き合ったばっかだし｡
(桃子)まだ 付き合ったばっかりって
分かんない感じじゃないですか｡
(小野)同棲することにしたよ｡
えっ？
一緒に暮らそうって｡ 莉央ちゃんが｡
そう｡ 何か早いね｡
７年 思い続けた結果だよね｡
ホント よかったよ｡
で 何してんの？
うん？ これ？
これで シックスパックを
手に入れようと思って｡
同棲か…｡
じゃあ 俺も 部屋 探さなきゃな｡
いいよ｡
俺が莉央ちゃんちに行くから｡
悪いよ それ｡
引っ越すのが
めんどくさいんだって｡ 向こう｡
じゃあ 家賃払う｡
180万｡
無理です｡
今までどおり ここにいてよ｡
そうだ｡ 高梨と一緒に住めば
いいじゃん｡
えっ？
一人じゃ寂しいでしょ｡
寝起きのキスをする相手も
いないし｡
冗談じゃなくてさ ちょっとは
焦った方がいいと思うよ｡
えっ？
知ってる？
高梨 今 神谷さんと組んで
仕事してるの｡
新しい共同プロジェクトにも
参加するみたいだし｡
お前に相談したくても
できないって 莉央から聞いたよ｡
そう｡ 莉央からね｡
とにかく ただでさえ
忙しいんだからさ➡
無理してでも もっと一緒にいる
時間をつくった方がいいと思うよ｡
(氷室)三上は ｲﾝﾌﾙｴﾝｻﾞなんだと｡
えっ!? 陰性だったんじゃ？
(氷室)もう一回 調べたら
陽性だったんだと｡
で あと３日間は出勤停止｡
そこでだ｡
ＢＳの 『ビジネスアップデート』
お前に司会を頼みたいそうだ｡
えっ？
(氷室)もうすぐ本番｡
お前 この後 収録ないだろ？
いや ないですけど｡
(氷室)じゃあ 頼んだぞ｡
いや…｡
あの 三上でも務まったんだから
大丈夫｡
(金田)お疲れさまです｡
(金田)大変ですね｡➡
はい｡➡
って メーク直さなきゃじゃん｡
タナカちゃん フｧンデーシｮン｡➡
ナチュラル系と オレンジのやつ｡
(タナカ)はい｡
≪(神谷)はい｡
失礼します｡
あっ｡
三上は 本日 体調不良で
お休みを頂いてます｡
代わりを務めさせていただく
名波です｡
よろしく お願いします｡
スタッフの方から伺いました｡
神谷です｡
こちらこそ
よろしく お願いします｡
では 後ほど｡
テレビって すごいですよね｡
思いの外 反響が大きくて｡
この前の街頭インタビューを見た
知り合いから➡
｢ホントに付き合ってるのか｣とか
｢結婚は いつなんだ｣とかね｡
でしょうね｡
あなたにも申し訳なかったなって
反省してます｡
まさか 高梨さんと
付き合ってるとは知らなかったから｡
あれ？ 違いましたか？
ご存じでしたか｡
だったら 話が早いです｡
これ以上
余計なことしないでください｡
余計なこと？
例えば キスとか？
ふざけんな｡ あすかは
俺が見てたこと 知らない｡
だから あすかには 絶対…｡
言わないよ｡
だけど 一つだけいい？
あなたに 高梨さんを
束縛する権利があるのかな？
結婚はしないが 手放しもしない｡
都合のいい考えだよね｡
だけど 彼女の立場になって
考えてみたら？
飼い殺しみたいなもんでしょ？
僕には そんなこと
できないけどな｡
だって 彼女は
結婚 望んでるんだよ？
自由にしてあげなよ｡
あんたには 関係ない｡
≪(ノック)
(ｽﾀｯﾌ)失礼いたします｡ 神谷さん
メーク室まで お願いします｡
(神谷)はい｡ 分かりました｡
お疲れさまでした｡
(一同)お疲れさまでした｡
[TEL](バイブレーターの音)
はい｡
[TEL]お疲れ｡
お疲れさま｡
何してんの？
[TEL]帰るところ｡ 名波さんは？
これから 収録｡
予定外の仕事 入ってさ｡
[TEL]大変だね｡ 大丈夫？
大丈夫｡
あすかの声 聞いたから｡
[TEL]フッ｡ 何？ それ｡
ムカついたこともあったけど
忘れられそう｡
何かあったの？
ううん｡ 大したことない｡
ホント？ 無理しないでね｡
ありがとう｡
[TEL]うん｡
早く会いたい｡
私も｡
♬～
よし｡
(典子)さっきから にこにこしてる｡
うん？
何か いいことあったでしょ？
さあ｡ どうだろ｡
あのさ｡
うん？
今度 うちに連れてきていい？
誰を？
ナナリュー｡
あら｡
カレーが食べたいって
言ってたから｡
お母さんのカレー｡
えー!? うれしい｡
じゃあ 極上のカレー
作らないとね｡
ポークと チキン どっちがいい？
えっ？ どっちでも｡
あっ｡ 野菜多めにね｡
あと お肉も｡
具だくさんね｡ 分かった｡
ただいま｡
♬～
[TEL](メールの着信音)
この書類の内容で
コンプラのＯＫ 出た？
(男性)はい｡ さっき 出ました｡
じゃあ なる早で
総合企画部の方に提出しておいて｡
今日 日銀は 何か動きました？
長期金利が動いてるだろ｡
これだと 金利水準に
影響が出そうですね｡
ねえねえ…｡ 円高なのに
この設備投資案 強気だよね｡
想定為替レートは
確か 115円だけど大丈夫かな？
明日の午後
お持ちいたしますので➡
明朝 改めて
お電話 差し上げます｡
よし｡
眠っ｡
寝不足ですか？
(桃子)同棲初日に寝不足？
いや～ 莉央さん 露骨！
(莉央)勝手に
想像 たくましくしないで｡➡
もうさ いびきが ひどくてさ｡➡
耳元で ガーガー ガーガー｡
それ きつい｡
(莉央)しかも 途中で
止まったりするの｡ ｢ガッ｣って｡
(桃子)無呼吸症候群？
(莉央)気になって 試しに計ったら➡
１分20秒 ずっと呼吸してなくて｡
計ったんですか？
(莉央)さすがに それ以上は
怖くて起こしたけど｡
結局 明け方に 枕と布団 抱えて
キッチンで寝たからね｡
おかげで 化粧の乗り 最悪｡
(桃子･あすか)へぇ～｡
あっ｡ それと 朝のトイレ｡
長いと思ったら➡
漫画 持ち込んでたんだよ｡
あり得なくない？
莉央姉さん のろけですか？
(莉央)違う｡
あっ おでこに おっきな吹き出物｡
(桃子)あっ 顎にも｡
嘘でしょ？
(桃子･あすか)嘘！
ちょっと やめてよ｡
(桃子･あすか)あっ 小野さん！
(莉央)えっ？
(桃子･あすか)嘘！
(三上)いや～ みんな ごめんね｡➡
これ おわびの印に
買ってきたからさ｡➡
差し入れ｡ みんなで食べて｡
食べて｡ おいしいんだから これ｡
(三上)ご苦労さまでした｡
大丈夫ですか？
(三上)大丈夫｡ はい 食べて｡➡
今 あれだね｡ インフルの薬って
すぐ効くんだね｡➡
だからといって
外 出るわけにいかないしさ➡
家にいても 退屈で 退屈で
『モーニング YELL』録画して➡
３回も見ちゃったよ｡ ３回｡
３回だよ｡
(清水)いや でも 三上さん｡
(清水)元気になっても
菌は出てるんですよ｡
大丈夫だって｡ 熱 下がってから
３日たってるんだよ｡
ホントですか？
(三上)ホント…｡
(せき)
ちなみに インフルは
菌じゃなくて ウイルスね｡➡
ちょっと ナナリュー｡
どこ行くんだ？
ああ｡ ちょっと用事で｡
(三上)ちょっと用事じゃないよ｡
どう？
いつもどおり｡
じゃあ おいしいってことだね？
そう｡
≪(チャイム)
(典子)あっ！
来た｡ はーい｡
見てて｡
えっ？
こんばんは｡
(新太郎)ただいま｡➡
どうぞ どうぞ｡ 狭いとこですが｡
どうぞって？
あすかの会社の近くで
流してたんだけどね｡
そう｡ たまたま 乗ったら
お父さんで｡
飯 まだだって言うから
連れてきちゃった｡ ハハハ｡➡
どうぞ どうぞ｡ 上がってください｡
(神谷)お邪魔します｡
えっ!? えっ!?
(典子)えっ？
(神谷)こんばんは｡➡
神谷と申します｡
(典子)あっ｡ どうも｡
インタビューの人だよ｡ ほら｡
あすかの上司の｡
あー！ あのテレビの｡
(神谷)ついさっき
夕飯に お招きいただきまして｡➡
ご迷惑じゃなければ｡
(典子)迷惑だなんて｡
あすかの母です｡
お世話になっております｡
こちらこそ｡
(新太郎)まあ どうぞ どうぞ｡
うちのカレーは 絶品ですから｡
ごめん｡
お父さんに言うの忘れてた｡
えっ!?
≪(チャイム)
ナナリューじゃない？
名波さん｡
ごめん 遅くなって｡
ちょっと…｡
あのね ちょっと
想定外のことがあって…｡
神谷さんがいるの｡
えっ？
違うの！
私が連れてきたわけでもないし
向こうが➡
押し掛けてきたわけでもなくて｡
じゃあ 何で？
詳しくは 後で話すから｡
だから ごめん｡ 今回は ちょっと
そういうことで｡
いいよ 別に｡
えっ？
俺は 大丈夫｡
いや ちょっと…｡
大丈夫じゃない｡ ちょっと待って！
大丈夫だよ｡
あの これ どうぞ｡
ありがとうございます｡
どうぞ｡
お邪魔します｡
(新太郎)あっ！ ナナリュー｡
あれ？ 僕たち よく会いますね｡
こんばんは｡
あっ！ テレビで ご一緒？
(新太郎)あっ！ ああー！
テレビで あー！
お口に合いますか？
おいしいです｡
ご主人が絶賛してた意味が
分かります｡
(典子)ありがとうございます｡
あの いまさらですけど
ｲﾝﾀﾋﾞｭｰの件 すいませんでした｡
(新太郎)あー！
(典子)最初は驚きましたけれど➡
娘が まさか 全国放送で
デビューできるなんて｡
ホント 面白かったですよ｡
(神谷)そうですか？
すいません｡ 悪乗りしちゃって｡
(新太郎)いやいや もう…｡➡
えー!? って思ったけど｡
(神谷)高校何年生？
(奏)３年です｡
(神谷)受験生？
(奏)もう終わったんで｡
(典子)バスケットの推薦で｡
(新太郎)運がいいんですよ｡
実力ですよ｡ すごいね｡
知り合いに関係者がいるんだけど
プロバスケの試合 今度 行く？
いいんですか？
少し遠慮しなさいよ｡
いいって｡ 行く？
(奏)はい｡ すいません｡
じゃあ 携帯 教えて｡
(奏)はい｡
ナナリューさん｡
お代わり どうですか？
あっ｡ じゃあ 少しだけ｡
少しだけ？
普通盛りで｡
ＯＫ｡ はい｡
ありがとう｡
(典子)神谷さんは まだ いいわね｡
(神谷)はい｡
(奏)姉ちゃん 大盛り！
自分でやりなって｡
(奏)はあ？
(新太郎)自分でやれ｡ 自分で｡
ねえ どうなってんの？
面白いけど｡
うるさい｡ 人ごとだと思って｡
これから 修羅場？
はっ？
(典子)あの うちの子
ちゃんと やってます？
もちろんです｡
(典子)真面目なんですけどね➡
そそっかしいところがあるから
心配してるんですよ｡➡
皆さんに ご迷惑を
お掛けしてるんじゃないかって｡
あすかさん 優秀ですよ｡
それに 頑張り屋で
みんなに頼りにされてます｡
(典子)そうなんですか｡
僕の 良きパートナーです｡
(新太郎)いや～
そう言っていただけたらな｡
これからも
よろしく お願いします｡
こちらこそ
(新太郎)よかったな｡ ハハハ｡
(典子)あすか｡
お父さん 寝ちゃいそう｡
ちょっと ここで寝ちゃ駄目だよ｡
(典子)奏｡
連れてくの ちょっと手伝って｡
(奏)えー？
手伝います｡
(典子)いえいえ…｡ 奏！
(奏)分かったよ｡
よいしょ｡ 重たい｡
(奏)いいよ 姉ちゃん｡
ありがとう｡
(奏)行くよ お父さん｡➡
酔うなら 飲むなよ｡
(新太郎)あー！
大丈夫ですか？
(奏)ありがとうございます｡➡
行くよ｡
おやすみなさい｡
(新太郎)ごゆっくり｡
楽しい お父さんだね｡
神谷さん｡
はい｡
何でいるんです？
ほっといてくださいって
言いましたよね？
ごめん｡
こんな話したら バカみたいだけど
すごい縁だなと思って｡
だって たまたま乗ったタクシーが
高梨さんの お父さんだよ｡
しかも 僕に気付いてくれた｡
そういう偶然 たまにありますよ｡
いや ないって｡ 運命かもよ｡
いいかげんにしろよ｡
今は 他の人のことは
考えられないんです｡
ホントにいいの？
結婚できないかもしれないよ？
まだ分からないから｡
大丈夫かな？
条件並べて➡
相手を選ぶような人よりは
いいんじゃないですか｡
相手の気持ちを知ってて
無視するほど➡
残酷な条件は
僕は ないと思うよ｡
無意識のうちに
相手を苦しめてること➡
自覚した方がいいよ｡
それでも…｡
一緒にいたいんです｡
ごめんなさい｡
そろそろ帰るね｡
ご両親に
よろしく お伝えください｡
じゃあ また｡
♬～
何か ごめん｡
俺こそ ごめん｡
俺も そろそろ帰るね｡
♬～
カレー うまかった｡
お母さんに伝えといて｡
うん｡
いい家族だね｡
ありがとう｡
あすかが家庭を持ちたいって
言ってたの 分かる気がするよ｡
名波さんのご両親は
どんな人？
今の父親 ２人目なんだ｡
１人目は 全然 覚えてない｡
母親は 俺を育てるために
再婚したんだけど➡
俺にとっては
息苦しい場所でしかなくて｡
母親も 全然 幸せそうに
見えなくてさ｡
たぶん 幸せじゃなかったと思う｡
俺は 結婚が信じられない｡
まあ あすかんちみたいに
うまくいく人もいるだろうけど｡
たぶん 俺は 駄目な方｡
だから あすかが
どうしても結婚したくて➡
この先 ふさわしい人が
現れたら➡
遠慮なく 俺を捨てていいから｡
分かった｡
その方が
名波さんも気が楽なんだね｡
だったら そうしよう｡
でも 覚えておいて｡
私が結婚したいのは
名波さんだけだから｡
これからも 結婚したいって
ずっと言い続けるよ｡
だから 名波さんも 嫌だって
何度でも言ってね｡
嘘だな｡
やっぱ たまにぐらいにして｡
分かった｡
たまにね｡
そんな感じで｡
あすか｡
うん？
２人で暮らしてみない？
えっ？
この先 どうなるか
分かんないけど➡
何か 今 すっげえ
あすかと一緒にいたい｡
えっ？ すっげえ？
そう｡ すっげえ｡
小野に後れを取ったっていうのが
ちょっと悔しいけど｡
考えておきます｡
♬～
(鈴本)高梨君｡ どうかな？
例の話
返事 聞かせてくれるかな？
はい｡ プロジェクト
ぜひ やらせてください｡
(香奈)何 にやにやしてんの？
(桃子)奏っち｡
えっ？
はっ？
(桃子)やっぱ カワイイ｡
(香奈)ちょっと見せなさいよ｡➡
あら カワイイ！ 誰？ これ｡
私の弟です｡
じゃあ 桃ちゃんと弟君
結婚したら 姉妹じゃない？
まだ 未成年だから｡
(香奈)あっ｡ そこ いっちゃった？
この間まで 三上さんだったよね？
しょせん 人のものでしょ｡
アップデートは 早めにしないと｡
相変わらずですね｡
ですね｡
あっ｡ この前の件 どうなったの？
うん？ プロジェクト？
うん｡
正式に引き受けました｡
よかったじゃん｡
私もやった方がいいと思ってたよ｡
(桃子)うん｡ よかった｡
でも そのせいで 婚期 逃した人➡
何人も見てきたけどね｡
やめてよ｡
(莉央)ナナリューには 伝えたの？
うん｡ 今夜 言うつもり｡
(ｽﾀｯﾌ)
23時再開で お願いします｡
(ｽﾀｯﾌ)23時再開です｡
(ｽﾀｯﾌ)お願いします｡
[TEL](バイブレーターの音)
[TEL](女性)もしもし｡
(夕子)名波君の彼女さんよね？
あっ｡ はい｡
(夕子)初めまして｡
桜木 夕子です｡➡
名波君には お世話になってます｡
彼って
ちょっと優し過ぎるのよね｡➡
だから ついつい
甘えちゃうっていうか｡➡
ごめんね｡➡
ねえ 好き？
えっ？
[TEL](夕子)お酒｡
あっ｡ はい｡
じゃあ
仲良くなれそうな気がする｡
今度 一緒に 食事でも どう？
えっ？
♬～