(相沢)モスクワ支局に
異動が決定した｡
(あすか)私じゃない人が
もう いるみたいです｡
(名波)言ったら あすかは きっと
仕事を辞めて ついてくる｡
結婚する自信がないのに
そこまでさせられない｡
(夕子)大切な人を 傷つけてまで
別れようなんて 間違ってるよ｡
(典子)
幸せって感じるかどうかは➡
自分自身の問題なんじゃ
ないかな？
(神谷)いつもと 雰囲気 違うね｡
(あすか)そうですか？
どんな格好したらいいか
ちょっと分からなくて｡
(神谷)似合ってる｡
行こうか｡
はい｡
♬～
≪(チャイム)
(役員)先日の報告会は
取締役会でも評判だよ｡➡
今後３年で どれだけの成果が
出せるか みんな楽しみにしてる｡
Thank you.
We are very happy to hear that.
(英語)
特にアセットアロケーションと
リバランスについては➡
若いチームならではの発想だと
思いました｡
(役員)近々 ニｭーヨーク支店と
テレカンフｧレンスするんだけど➡
君たち参加できる？
(スミス)ぜひ 参加してください｡
もちろんです｡
いつですか？
(役員)今週の日曜日なんだけど
大丈夫？
分かりました｡ 高梨さんは？
私 英語は ちょっと…｡
大丈夫｡ 僕が通訳するから｡
じゃあ… よろしくお願いします｡
(小野)モスクワ!? いつまで？
分かんない｡
(小野)早く言ってよ…｡
ごめん｡
(小野)高梨に言わないの？
結婚の約束もできないのに
モスクワになんて連れてけないよ｡
でも…｡
(名波)あすかには➡
もっと いい相手がいるよ｡
もう緊張で くたくたです…｡
英語 聞き取るのだけで
精いっぱいだし偉い人ばっかりだし｡
全然 そんなふうに
見えなかったよ？
神谷さんはタフですよね｡
何か秘訣とかあるんですか？
それ聞いちゃう？
うわ～ すごい｡
あ～…｡
うわ～ すごい｡ よしっ！
(神谷)ボールよく見て｡
はい｡
脇 締めて｡
(神谷)おお！
おお～！
(神谷)すごい｡
(あすか･神谷)やった！
(莉央)あすか
元気そうにしてたけど➡
絶対 落ち込んでるよね｡
(桃子)ですよね…｡
(莉央)別れた理由って
ホントに 桜木 夕子だと思う？
(桃子)何か違う気がします｡
(莉央)やっぱ そうだよね？
今日 小野さんがナナリューに
会いに行ってるから➡
色々 聞き出してこいって
頼んどいた｡
聞き出せるかな？
(莉央)微妙だね｡
肝心なとき 駄目なタイプだから｡
(香奈)そうやって なめてると
捨てられるわよ｡
えっ!?
(香奈)言っとくけどね➡
小野さん狙ってる人
いっぱい いるんだから｡
(莉央)嘘でしょ？
(桃子)何しろ➡
コスパ最強男ですからね｡
大金持ちだし｡
(香奈)ところで 桃ちゃん
最近どう？ 彼氏できた？
全然｡ 奏っちは若過ぎるし｡
誰か紹介してくださいよ！
神谷さんとか？
(桃子)うわっ 適当！
(小野)何か 楽しかったね｡
みんなで
集まって飲んだり食べたり｡
もう ないのかなって思うと
寂しいよ｡
じゃあ 年取ったら
また 一緒に住む？
えっ!? 俺 莉央ちゃんいるし｡
でも振られたら独りぼっちかもよ｡
それ やだ｡
でしょ？
じゃあ 60になっても
独身だったら｡
ねえ｡
やっぱ
伝えてあげるべきじゃないかな？
高梨に｡
さっきも言ったじゃん｡
もう決めたことだから｡
分かった｡
は～ ホント うまいですよね｡
意外でした｡
(神谷)意外？
だって走るの遅いって聞いてたから｡
ひどいな｡
(あすか･神谷)フフフ…｡
ねえ 高梨さん｡
はい｡
名波さんとは？
別れました｡
っていうか 振られました｡
色々と お騒がせしました｡
これからは仕事に専念します｡
そっか｡
よし｡ もう１打席｡
えっ？
(神谷)ほら やるよ｡
よしっ｡
(典子)奏 早くしなさい！
ありがと｡➡
卒業式に遅刻するつもりかしら｡
(新太郎)これ きついな ちょっと｡
(典子)えっ!? ちょっと
おなか出てきた？ 苦しい？
(新太郎)ちょっと｡
(典子)式の間だけ我慢して？
(奏)あ～ すっきりした｡
(典子)ああ やっと来た｡➡
最後までハラハラさせるんだから｡
(奏)いや もう いいって！
ついに奏も卒業か｡
(奏)まあな｡
まだ子供だけどね｡
うっせえ｡ ベ～｡
(典子)仕事 遅れないでよ？
戸締まり よろしく｡
(奏)うわ 臭っ！
母さん臭えよ 香水｡
(典子)早く！
(新太郎)あっ 臭い！ 母さん臭い｡
(奏)お父さん ﾈｸﾀｲ締めてってよ！
いってらっしゃい！
(典子)いってきまーす！
(奏)お母さんメークも濃いしさ…｡
[TV](清水)気になる 桜前線です｡➡
東京も今日以降は
ぐっと最高気温が上がり➡
日曜日には
開花宣言となるかもしれません｡
[TV](清水)桜 楽しみですね｡
[TV](麻衣)そうですね｡
(夕子)もう名波君 来ないのかな？
(三上)事務的な手続きで
来るぐらいじゃないですかね？
準備も色々あるし｡
(夕子)一人で行くの？
そうですけど…｡
(夕子)じゃあ 別れたってことか｡
(三上)たぶん｡
名波君 やっぱりバカだ｡➡
中途半端な優しさで
格好つけちゃって｡
男って 全然分かってないのよね｡
そういうとこ｡
男も男なりに考えてるんですよ？
名波だって
真剣に考えてるんじゃないのかな｡
どうだか｡
♬～
(チャイム)
どうぞ｡
引っ越しですか？
ああ｡ ここ 広過ぎて｡
座って｡
いまさらだけど
何で振ったんですか？
えっ？
あっ いや…｡
色々 言い過ぎたかなと思って｡
すいませんでした｡
そんなことないよ｡
いや でも…｡
俺たちが別れたのは
価値観の違いだから｡
価値観？
お姉さんは結婚したい人で➡
俺は したくない人｡
いつまでたっても平行線｡
付き合ってたところで
時間の無駄でしょ？
そんなの分かってて
同棲したんじゃないんですか？
そうだね｡
どうして
結婚したくないんですか？
何か 嫌な思い出とかでも？
苦手なんだ｡
親子とか 夫婦とか
そういうの｡
じゃあ…｡
同棲してるとき
全然 楽しくなかったですか？
いや… 楽しかったよ｡
だったら 何で？
今が楽しいだけじゃ
駄目なんだよ｡
先のことも考えないといけないし｡
意味分かんねえ｡
お姉さんは 俺といても
幸せになれないんだよ｡ だから…｡
別れたのは姉ちゃんのためだって
言いたいんですか？
将来 幸せになれるとか
なれないとか 分かるんですか？
超能力者かよ｡
全然 意味分かんねえけど➡
取りあえず 名波さんが逃げてる
ってことだけは分かりました｡
ハァ…｡
♬～
[TEL]
はい…｡
♬～
お話って？
(夕子)何飲む？
同じので｡
(夕子)じゃあ 同じの
もう一つ お願いします｡
(店員)分かりました｡
怒ってる？
いえ｡
フフフｯ… 素直ね｡ 名波君も
そういうとこ好きになったのかな？
からかわないでください｡
振られるところ 見てましたよね｡
まだ名波君のこと好きなんでしょ？
(夕子)この前のこと
誤解しちゃったよね｡
私と名波君は何でもないよ｡
彼 モスクワに
転勤になるんだって｡➡
しかも いつ東京に戻ってくるか
分からないって｡
だから別れた方が あすかちゃんの
ためだって思ったのかな…｡➡
まあ 私にも名波君の本心が
どこにあるのか分からない｡➡
でも 二人のことなのに
片方が何にも知らないまま➡
結論が出ちゃうのは
違うかなって思ったの｡
なんて… 私に そんなこと
言われたくないわよね｡
ありがとうございます｡
何だろうね… 幸せって｡
♬～
(神谷)出発は いつですか？
今週の日曜日です｡
日曜って… あさって？
はい｡
高梨さんは？
色々と
ありがとうございました｡
♬～
お疲れさまです｡
まだ いたんだ？
でも もう帰ります｡
もう日曜日のこと考えると
緊張しちゃって｡
私 ﾃﾚｶﾝﾌｧﾚﾝｽって初めてなので…
ついていけるのかな？
あのさ｡
はい｡
日曜日のテレカンファレンス
午前中で終わるから➡
その後 映画でもどうかな？
二人で｡
えっ？
僕じゃ… 駄目かな？
最近 気が付くと
高梨さんのことばっかり考えてて➡
この人の笑顔が見たいな
幸せにしたいなって➡
ホント そればっかり｡
高梨さんのこと
好きになりました｡
♬～
やっぱり駄目か｡
ホントに好きなんだね｡
名波さんのこと｡
ごめんなさい｡
彼がモスクワに行くのは知ってる？
そうみたいですね｡
ごめんね すぐ言えなくて｡
正直 それ聞いたとき
ずるいこと考えたんだ｡
チャンスが
自分に回ってくるかもって｡
名波さん あさって出発する｡
えっ…｡
(神谷)《テレカンファレンスは
僕がやるから➡
名波さんの見送りに
行ってあげなよ》
(典子)難しそうなのやってるわね｡
うん｡ ありがと｡
実はね…｡
お母さんも仕事するの｡
仕事!?
うん｡
えっ？ 何するの？
保育補助｡ 保育士さんのお手伝い｡
えっ いつから？
４月から｡
へ～｡
奏も大学に行くし➡
外で働くのもいいかな～と思って
応募しちゃった｡
そしたら合格｡
すごいね｡
やるでしょ？
フフフ… 何かカッコイイ｡
迷うぐらいなら 即行動｡ でしょ？
うん｡
あしたも暖かいみたいね｡
そろそろかな？ 桜｡
♬～
[TEL]
[TEL](呼び出し音)
(小野)連れてきたよ｡
(香奈)これが噂のナナリュー｡
噂？
実はここ莉央ちゃんたちのたまり場
いっつも ﾅﾅﾘｭｰのことデｨスってる｡
えっ？
(小野)大丈夫
今日は俺たちだけだから｡
かみついたりしないから
安心してね｡
(小野)香奈ママが出発前に➡
どうしても
食べさせたいものがあるんだって｡
シャケ！
(小野･名波)う～わっ！ お～｡
(香奈)必ず日本に
戻ってこれますように｡
ありがとうございます｡
[TEL](呼び出し音)
[TEL](ｱﾅｳﾝｽ)
留守番電話ｻｰﾋﾞｽｾﾝﾀｰに接続します｡
[TEL](ｱﾅｳﾝｽ)発信音の後に
メッセージを録音してください｡
[TEL](発信音)
もしもし…｡
一生 結婚しないつもり？
たぶん｡
(小野)高梨なら
大丈夫だと思ったんだけどな…｡
この前 うちに奏君が来たよ｡
(小野)高梨の弟？
うん｡
俺が逃げてるって｡
(小野)うわ 痛いとこ突かれたね｡
(小野)図星だった｡
でも… もう決めたことだから｡
頑固だな｡
(香奈)頑固って ２種類あるのよ｡
カッコイイのと カッコ悪いの｡
カッコ悪いのは
たいてい独り善がりなやつね｡➡
ナナリューのは
どっちでしょうね？
♬～
[TEL](ｱﾅｳﾝｽ)
１件のメッセージがあります｡
[TEL](あすかのﾒｯｾｰｼﾞ)
もしもし… あすかです｡➡
桜のつぼみが…｡
《あの… 前に見に行こうって
言ってた桜の木》
《そのつぼみがね 開いたの》
[TEL](あすかのﾒｯｾｰｼﾞ)
名波さん 行っちゃうんでしょ？
最後に もう一度だけ…➡
もう一度だけ会いたいよ｡➡
今夜 会えませんか？
♬～
(夕子)出しちゃった｡
(三上)出しちゃったって 何を？
離婚届｡
(氷室)えっ!? いつ？
さっき｡
ここに来る前に役所に寄って｡
(三上)ああ そう｡ じゃあ…｡➡
おめでとう｡
(氷室)おめでとうございます｡
ありがとー｡
う～ん 何か 生まれ変わった気分｡
これからバリバリ働くわよ｡
ねえ 氷室さん｡ ドラマの人たちに
よろしく伝えてね｡
(氷室)お任せください｡
お前も この流れで
離婚しちゃえばいいじゃん｡
何の流れだよ｡ 俺はいいんだよ｡
(三上･夕子)フフフ…｡
ちなみに
何で決意されたんですか？
何か 変な見えや➡
意地とか張ってても
しょうがないじゃないって➡
人に説教してたら
気が付いちゃった｡
やっぱり強いね女性は｡
(氷室)俺はそこまで達観できない｡
一人でも幸せに生きれるわよ｡
(氷室)そうかな…｡
って まだ一人じゃないから！
(三上･夕子)フフフ…｡
(氷室)
じゃあ もう一回 乾杯しますか？
何に？
(氷室)う～ん…｡
♬～
おはようございます｡
あれ？ 見送りは？
お願いします｡
(男性)ありがとうございます｡
(男性)ありがとう｡
(新太郎)何してんの？
(典子)保育園で使おうと思って｡
ハハハ… カワイイね｡
あの子たちが小さいとき
思い出しちゃうわ｡
あっという間に
大きくなっちゃったよね｡
幾つになっても心配だけど｡
自分で幸せをつかめるように
育てたつもりです｡
あすかも奏も｡
(新太郎)たくましいね お母さん｡
お父さんも｡
典子さん｡
結婚してくれて ありがとう｡
こちらこそ｡
ありがとう 新太郎さん｡
手伝おうか？
(典子)できる？
Thank you.
[ｽﾋﾟｰｶ]Thank you. Mr.Kamiya.
(神谷)お疲れさま｡
(一同)お疲れさまでした｡
(神谷)ねえ｡
行かなくていいの？
はい｡
行きなって｡
後 やるから｡
ありがとうございます｡
♬～
≪(神谷)名波さん｡
いいんですか？ これで｡
ホントにいいの？
俺たち もう別れたんで｡
｢俺たち｣？
｢俺は｣の間違いだろ！
好きだから 一緒にいたいって
散々 言ってたくせに➡
最後に変な理屈 こじつけて
別れるなよ！
自分が傷つくのが怖いから➡
本心から逃げて
好きな人 傷つけて｡
あすかには
幸せになってほしいんです｡
高梨さんの幸せって何だよ！
できることなら
僕が彼女を幸せにしたいよ｡
でも僕には無理だから｡
(飛行音)
♬～
(奏)また出掛けんの？
うん｡ 散歩｡
(チャイム)
(奏)はい｡
あすかは!?
(奏)出掛けましたけど｡
どこに？
近くにいると思います｡
さっきなんで｡
ありがとう｡
(奏)ああ 急いで！
姉ちゃん 歩くの速いから！
♬～
≪(足音)
何で電話出ないんだよ…｡
えっ？
ってか 何で いんの？
飛行機 乗ってるはずでしょ？
乗り遅れた｡
何してんの？
あすかに会いたくて｡
遅いよ…｡
すっごい遅い…｡
ごめん｡
(泣き声)
ずっと逃げてた｡
自信がなくて｡
いつか…
あすかが失望して➡
俺を選んだこと
後悔するんじゃないかって｡
怖くて… いつの間にか
別れる理由 探してた｡
今だって自信ない｡
幸せにできんのか…｡
でも やっぱり…｡
一緒にいて｡
だから…
あすかが望むなら…｡
結婚しよう｡
♬～
できません｡
嫌です｡
えっ？
私が望むならって言ったよね？
うん｡
じゃあ やっぱり嫌だ｡
何で？
結婚したいんじゃないの？
結婚って 二人で納得して
新しい人生を始めることでしょ？
どっちかが したいからとか
仕方なくとか➡
そんなの何か違う｡
仕方なくじゃないよ｡
だって勢いでしょ？
モスクワに行くからって
プロポーズされてもうれしくない｡
勢いだって大切でしょ？
ほら 認めた｡
そうじゃなくて！
俺は あすかを幸せにしたい｡
それは本当｡
私も｡
名波さんを幸せにしたいの｡
だから 名波さん自身が➡
心から
結婚したいって思うまで➡
結婚しません｡
♬～
男前だね｡
でしょ？
会いたくなったら？
電話していいよ｡
鼻歌 聴きたくなったら？
歌ってあげる｡
寝起きのキスは？
フフフ…｡
それは無理！
いつか…➡
必ず 私のこと迎えに来て｡
待ってるから｡
♬～
ちょっと！
まだ こっちで｡
♬～
ハァ… フフフ…｡
付き合います？ 私と｡
神谷さんなら条件合うし｡
はい？
はい｡
(神谷)何 言ってんだっぺ？
最高｡
(金田)ナナリューにも
よく褒められました｡
(金田)この手が欲しいって｡
(夕子)でも 何か 寂しいわね｡
(金田)一人でも生きられる女性は
魅力的ですよ？
(夕子)フフフ… ありがと｡
(氷室)おい お前ら｡
次の『27時間テレビ』…｡
二人でＭＣやれ｡
(麻衣･清水)えっ!? 無理 無理…｡
名波が帰ってくるまで
頑張るんじゃなかったのか？
(麻衣･清水)はい…｡
(氷室)しっかりやれよ｡
(麻衣)はい！
(清水)はい！
(氷室)よーし みんな集まってくれ
ミーティングやるぞ｡
(小野)僕と結婚してくれますか？
(莉央)はぁ!?
(小野)え～!?
｢え～!?｣じゃないよ｡
結婚したくないって言ったじゃん｡
え～…｡
ほらね｡
(莉央)いや… でもちょっと見して？
(小野)駄目 駄目 駄目 駄目…｡
(莉央)何でよ！
ヤッベ… 間に合わない｡
まだ間に合う！ 諦めないの！
(桃子)おいで｡ いづみ～｡
よいしょ｡
≪(チャイム)
(小野)おっ｡
(莉央)あっ 来たよ｡
(桃子)来たって｡
お邪魔しまーす｡
お邪魔します｡
(一同)おかえりー！
ただいま｡ 一時帰国だけどね｡
(桃子)ﾅﾅﾘｭｰおじさん 初めまして｡
初めまして｡
(桃子)パパ｡
名波さん 久しぶりです｡
すっかりパパですね｡
人生 何が起こるか
分かんないね｡
(神谷)おいで｡ よいしょ｡
俺さ…｡
うん？
ずっと考えてたんだよね｡
あすかに言われたこと｡
自分は本当に
結婚したいのか どうか｡
うん｡
正直 一人は気楽でいいよ｡
自由だし｡
まあ そうだろうね｡
でもさ…｡
カップラーメン食べてても
いまいちなんだよね｡ 一人だと｡
あすかと
一緒に食べたいなって｡
いいことも悪いことも…｡
あすかとなら分け合える｡
だから…｡
二人で一緒に家族をつくりたい｡
俺と結婚してください｡
はい｡
じゃあ…｡
うん？
取るよ｡
えっ？
はい｡
今日からは こっち｡
やっと｡ ウフフ｡
≪(クラッカーの音)
(一同)おめでとう！
えっ？ えっ!?
ご協力 ありがとうございます｡
えっ!? じゃあ これって… えっ？
サプライズ！
はぁ!? ちょっと…｡
行くよ｡
(一同)準備 準備… 準備しましょ｡
(香奈)はい じゃあこれ｡
はい これ運んで｡➡
女子アナ これ持って｡
お願いしまーす｡➡
すてき…｡
(金田)通りまーす｡
よかった｡
ケーキが無駄にならなくて｡
(金田)特注品だもんね～｡
(夕子)ね～｡
ナナリューが息子に…｡
ナナリューが｡
お母さんの夢が
かなって よかったね｡
(三上)では 皆さん
ご準備よろしいでしょうか？
本日 司会を
務めさせていただきます➡
ＴＮＮｱﾅｳﾝｻｰの三上 響と申します
よろしくお願いします｡
(一同)よっ！
(三上)えー… 結婚したい女
結婚したくない男➡
この まったく
正反対の価値観を持つ二人が➡
運命のいたずらで出会い
引かれ合い…｡
長い｡
(三上)長い？ あっ そう｡
じゃあ…｡
結婚おめでとう！
(一同)乾杯！
(拍手)
(小野)おめでとう！
ありがとう｡
ありがとうございます｡
(桃子)で いつ籍入れんの？
あー… ちゃんと帰国してから｡
それ いつ？
氷室さん いつですか？
(氷室)うーん… 再来年？
じゃあ そういうことで｡
ちょっ… ちょっと待って｡
えっ？
遅いよ｡ 遅いでしょ！
だったら もう…｡
突然ですが…｡
(２人)あした 結婚します！