(あすか)私の夢は
専業主婦になることなんです｡
幸せになりたい人の気持ちを
笑うなんて 最低ですね｡
(名波)好きになってもいい？
私と結婚する気 ありますか？
(名波)無理｡ 俺は
結婚なんてしないよ｡ 絶対にね｡
(神谷)専業主婦？
こういうこと言うと たいてい➡
男性は 引いちゃいますよね｡
(神谷)俺は いいと思うよ｡
(氷室)うちに帰ってくるぞ
桜木 夕子｡➡
世間は あのころより 不倫に
シビアだからな｡ うまくやれよ｡
ここで あなたみたいな
女ったらしに➡
引っ掛かってる暇ないんで｡
何にもないよ｡
うまっ！
絶品ですね このお味噌汁｡
あすかって呼んでいい？
高梨あすかさん｡
(あすか)はい｡
僕と結婚してください｡
えっ…？
えっ？ えっ？
え～!?
どうかな？
どうかなって…｡
駄目？
いや… 駄目とかじゃなくて…｡
僕は 高梨さんと結婚したい｡
えっ？ それ 本気で言ってます？
うん｡ 本気だよ｡
何で私なんですか？
すてきな専業主婦になって➡
温かい家庭を築いてくれる
そんな気がするから｡
考えといて｡
(一同)お疲れさまでした｡
(夕子)お疲れさまでした｡
(夕子)わ～ おいしそう｡➡
いただきます｡
(夕子)う～ん｡ おいしい！➡
ねえねえ ねえ｡
これ ちょっと食べてみて｡
ああ ありがとう｡
(夕子)うん｡
…ございます｡
(夕子)フフフ｡ どう？
おいしい｡
(夕子)ねっ｡
(莉央)泊まったの？ 実家に？
ナナリューが？
はい｡
(桃子)意味分かんないんすけど｡
(香奈)やっぱり今の子ね｡
実家に男を連れてくるなんて｡
父が無理やり連れてきたんです｡
母が大ファンだから
家庭内の地位向上のため｡
親公認ってこと？
そういうんじゃなくて｡ あっ｡
そういえばプロポーズされたんだ｡
(桃子･香奈･莉央)はっ？
(桃子)すごくない？
どういうこと？ ﾅﾅﾘｭｰ変わったの？
急展開過ぎて ついていけないわ｡
違う人 違う人｡
えっ じゃあ誰？
あの… 神谷さん｡
神谷って…｡
えっ!? いずみ証券の？
(桃子･莉央)え～!?
(香奈)誰？
全然 駄目｡
何もできないよ 仕事以外は｡
(金田)お忙しいでしょう？➡
証券会社にも勤めて
テレビにも出て｡
そうね｡ 結構｡
(金田)彼女さん 大変そう｡
だからもう
最近は ずっといない｡
(金田)あら｡
神谷さんとは気が合いそう｡
でも 近々 婚約する予定｡
見つけたんだ｡ すてきな子｡
えっ？
(神谷)いいでしょ｡
(桃子)超いいじゃん！
マジいいよ｡ するよね？ 結婚｡
はっ!? 付き合ってもないんだよ？
(香奈)ねえ 写真ないの？
すぐ出る すぐ出る｡
ちょっと やめてよ｡
出た｡ これこれ｡
人気のエコノミストで➡
超頭いいし カッコイイし
めっちゃ仕事できます｡
自分好きそう｡ でも いいじゃん｡
結婚しちゃえば？
(桃子･莉央)しちゃえ しちゃえ！
う～わ みんな適当！
ナナリューより いいよ｡
だって 結婚する気あるんだから｡
専業主婦っていう高いハードルは？
むしろ なってほしいみたいです｡
(３人)おめでとう｡
ちょっと！ 何度も言ってますけど➡
私は ちゃんと恋愛してから
結婚したいんです｡
じゃあ神谷さんと
恋愛すればいいじゃん｡
そんな簡単じゃないって｡
断んの？
でも めっちゃ条件いいじゃん｡
そうだけど…｡
まっ 結局 ナナリューなんだね｡➡
仕事早いくせに そういうとこ
全然 はっきりしないよね｡
ねえ｡
(莉央)営業しなさい｡ 営業｡
営業？
何で そんなことしてんの？
(小野)えっ？ いや…➡
ちょっと絞ろうかなと｡
イメチェン的なね｡
へ～｡
(小野)あっ｡
(小野)聞いたよ｡
高梨んちに泊まったんでしょ？
どうだった？
面白かったよ｡
ご両親も いたんでしょ？
彼氏として行ったわけ？
いや｡
怖かった？
怖くないよ｡ いい家族だった｡
明るくて｡
よかったじゃん｡
俺の実家とか
そういう感じじゃなかったからさ｡
結構ビビったけどね｡
まっ お前んちは特殊だったからな｡
何か 夕食とか
すげえ会話が弾んでるし➡
ご両親が
冗談 言い合ったりしてさ｡
正直 カルチャーショック受けた｡
ゆず湯とか入っちゃったし｡
それ 婿じゃん｡
違うよ｡
高梨の親は 絶対 期待したよ｡
100％したね｡
ないない｡
でも 高梨でよかったよ｡
何だよ 急に｡
だって 前のときと 全然 違うから｡
何か大変そうだったもん あの人｡
気性が激しそうで｡
｢名波さん
近々 お時間ありますか？｣
｢よければ
ご飯作りに行きますよ？｣
♬～
(男性)じゃあ これ
取り急ぎ 審査に回しちゃって｡
(男性)はい｡
稟議書は事務に回しておきます｡
(男性)よろしく｡
はい｡
(鈴本)高梨さん｡
(鈴本)日曜 ジｬｯクトレードの
加藤社長とゴルフ行ってくれない？
結婚式 入ってるんだよ｡
はい｡ 承知しました｡
そのときに いずみ証券の…
ほら 神谷さん紹介してやって｡
はい？
(鈴本)Ｍ＆Ａの流れで➡
経済環境の
アドバイスが欲しいみたいだよ｡➡
高梨さん
神谷さんと仲いいでしょ｡
どうですかね｡
(鈴本)まっ 頼むよ｡
はい｡
[TEL](バイブレーターの音)
[TEL](メールの着信音)
みんなか…｡
ただいま｡
(奏)あ～ 超 腹減ったんですけど｡
(典子)あら…｡
(典子)すっごい手の込んだ
料理 作ってんのね｡
友達にね 作る約束したから
練習｡
男の人に こういうの
受けないから｡ 遺伝子学的には➡
和食が いいらしいわよ｡
えっ？ 何で知ってんの？
ホンマ何とかっていう
テレビでやってた｡
そんなのホントかどうか
分かんないじゃん｡
(典子)分かるわよ！
実体験だってあるし｡➡
これ 持っていくよ｡
いいよ｡
えっ？ っていうかさ
実体験って どういうこと？
お味噌汁で 何人も
落としてきたのよ 母さんは｡
(新太郎)落とされた｡
(典子)落としたくないのに
落ちちゃった｡
そういうの
どうでもいいから｡
(典子)ねえ｡ ホントは
ﾅﾅﾘｭｰのために作ってるんでしょ？
いや… 違うって｡
友達も先輩もいる｡
(典子)あら 残念｡
で 次は いつ来るの？
知らないよ そんなの｡
(典子)呼びなさいよ｡
無理だって｡
(典子)ね～｡
ナナリｭーと結婚したりしないの？
さっきから何なの？
ナナリｭーと結婚したら
ナナリｭーが息子になるんでしょ？
息子か…｡
(奏)バッカじゃねえの？
焼きもち焼いちゃってる～｡
(奏)焼いてねえし！
ねえ カレー作るから
食べに来てって伝えてよ｡
はいはい｡ 伝えときまーす｡
はい｡
(清水)ハァ…｡
最近 こればっかですよ｡
たまーに食うと うまいよね｡
(清水)自炊したりしてるんですか｡
ううん｡ 一緒に住んでるやつが
作ってくれてる｡
(清水)彼女ですか？
高校の友達んちに居候しててさ｡
そいつが料理好きで｡
いいっすね それ｡➡
でも 女で料理できるアピール
してくるやつって危険ですよね｡➡
特に 味噌汁 作る女とか｡
えっ？ 何で？
食べたら 結婚 迫ってきますよ｡
えっ!?
(清水)いいですか？ 味噌汁
イコール 結婚して？ ですからね｡
(清水)気を付けないと｡
へ～｡
今夜さ 仕事で遅くなるから
先やってて｡
うん｡ 名波さんは？
うーん 遅くなるかも｡
何か 新しい番組が始まって
忙しいっぽいし｡
ホントに
入っちゃっていいんですか？
うん｡ もう全然｡
好きなように使って｡
さすがボンボン…｡
♬～
よしっ｡
[TEL](メールの着信音)
うまく いくといいね｡
(小野)そうだね｡
何か 私 邪魔者ですよね？
今も｡
えっ？ そんなことないよ｡ ねえ？
(小野)えっ？ あ… うん｡
もう いいです！
空気読んで 帰りまーす｡
(莉央)えっ？
別に 二人になりたくないから 私｡
(香奈)ドンマイ｡
(桃子)ドンマイ｡
飲も 飲も｡
はっ！
おかえりなさい｡
ただいま｡
うまそう｡
結構 頑張った｡
ワインオープナー
どこにありますか？
えっ？
すいません｡
いただきます｡
うまい｡
お味噌汁とか お代わりあるから
言ってもらえれば｡
ありがとう｡
小野さんち 調味料とか
いっぱいあって 驚いた｡
ああ…
冷蔵庫に色々あるみたいだね｡
まあ 俺 やらないから
全然 分かんないんだけど｡
あっ 飲みます？
ああ…｡
いいよ｡ 自分でやる｡
飲む？
大丈夫です｡ 調子づくと
すぐ飲み過ぎちゃうんで｡
どうしたの？ 食欲ないの？
食べます 食べます｡
あっ 新しい仕事やるんでしょ？
忙しくなりそうだって小野さんが｡
ああ トークショーやる｡
『ココロ･シアター』ってやつ｡
へ～｡ どんな？
毎回ゲストが来て 話す感じ｡
名波さんが司会？
うん｡
他に誰が出るの？
桜木 夕子さん｡
そうなんだ｡
うん｡
この前 見たよ｡
神谷って人 スタジオで｡
経済評論家？
ＢＳで番組やってんだね｡
まだ若いのに｡
いずみ証券のエースだから｡
よく会うの？
全然！
あっ… １度 食事だけしたかな｡
ふ～ん｡ 食事したんだ｡
どこで？
青山のミラキューレ｡
ああ あそこ｡
隠れ家風で
女子受け狙ったような店でしょ？
やっぱ うれしいんだ？
ああいう店に誘われると｡
別に喜んでないです｡
お店の話だよ？
あれ？
上 押すの｡
上 押すの｡ それ 違う｡
ここでしょ？
うん｡
絶対 壊れてる これ！
貸して｡
あっ！
ほら｡ ハハハ…｡
笑ってる｡
えっ？
いや… そんな笑ってるの
初めて見たから｡
だって
しょうゆ差し使えないんだもん｡
使えますよ！ 普通のは｡
小野さんちのは 何でもかんでも
高級過ぎるんです！
これ
俺が百均で買ってきたやつだから｡
ハハハ…｡
面白いよね
あすかって｡
駄目だった？
名前で呼んじゃ｡
よかった｡
何か取りますか？
ああ｡ これ もらおうかな｡
ご両親に伝えておいて｡ この前
ありがとうございましたって｡
うん｡ あっ お母さんが
カレー食べに来てって言ってた｡
絶品カレー？
そう｡ 週に１回は出てくるカレー｡
でも不思議と飽きない｡
うまそう｡ 食いたいな｡
お母さん
すっごい喜ぶと思う｡
あすかの家族って
何か いいね｡
そう？ 超 普通だよ｡
憧れる｡
寒いね｡
うん｡
(夕子)おかえりなさい｡
(上崎)ごめん｡ 食べてきた｡
(夕子)あしたの夜は？
(上崎)えっ？
(夕子)撮影 お休みなんでしょ？
うん｡
ありがとうございました｡
結構うまいね ゴルフ｡
何か やってたの？ スポーツ｡
バスケです｡
うまそう｡
背は高いけど うまくないです｡
そっか｡
はい｡
そういえば
この前のことだけどさ｡
考えてくれた？
ごめんなさい｡
すごく うれしい
お話だったんですけど➡
私には好きな人がいるので｡
残念だな｡
結婚するの？ その人と｡
いや… 向こうは
結婚願望とか ない人で｡
じゃあ
もっと ゆっくり考えてみてよ｡➡
今すぐにってわけじゃないから｡
じゃあ 私 あっちなんで｡
失礼します｡
僕も こっちに行くから｡
あっ… そうなんですね｡
そんなに
粘着質なタイプじゃないよ｡
≪(ｽﾀｯﾌ)あの！ すいませ～ん｡
すいません｡ 今 番組の企画で
ｶｯﾌﾟﾙにｲﾝﾀﾋﾞｭｰしてまして➡
今どきカップルの結婚事情って
テーマなんですけど これ…｡
私たち 大丈夫です｡
いいですよ｡ どうぞ｡
えっ？
ありがとうございま～す｡
ちょっと 神谷さん｡
面白いじゃん｡ 人助けだよ｡
無理です！
(ｽﾀｯﾌ)よろしくお願いしま～す｡➡
こちらです！
えっ!?
(ｽﾀｯﾌ)回りました｡
あの…｡
ＴＮＮの名波 竜と申します｡
お時間 頂き
ありがとうございます｡
いえ こちらこそ｡➡
記念になるから｡ ねっ｡
えっ？
お二人は どのくらい
お付き合いされてるんですか？
５年かな｡
へ～ 長いですね｡
仕事で知り合ったんです｡
頑張り屋で その上 カワイイから｡
入社当初から目を付けてて｡
ちょっと やめてください｡
シャイなんです｡
すてきなエピソードですね｡
結婚のご予定は？
望んでくれれば すぐにでも｡
ただ 結構 手ごわくて｡
手ごわいというのは？
全然 ｢うん｣って言ってくれない｡
ちょっと 神谷さん｡
そうですか｡
５年も付き合って
｢うん｣と言ってもらえないのは➡
あなたとの結婚を望んでないから
じゃないんですか？
(神谷)
タイミングの問題じゃないかな｡➡
今は 結婚も
価値観が多様化してるみたいだし｡
(神谷)
だけど 好きだから結婚したい｡
そう思うのは
自然なことでしょ？
ありがとうございました｡
インタビューは以上です｡
あの…｡
(ｽﾀｯﾌ)ホントに どうも
ありがとうございました｡➡
オンエアは２月の６日なので
楽しみにしててください｡➡
失礼します｡
(神谷)突っ込んできたね
あのアナウンサー｡
ちょっと
ふざけ過ぎじゃないですか？
えっ？ 怒っちゃった？
そういうわけじゃないですけど｡
冗談だって 冗談｡
でも 嫌な思いさせたんだったら
ごめんね｡
冗談じゃ済みませんよ｡
会社の人とかが見たら
勘違いしますよ｡
僕は勘違いされても いいよ｡
えっ？
結婚は本気だから｡
私のこと
何も知らないですよね？
そうだね｡
よく知らない｡
正直 君を好きかどうかも
まだ分かんない｡
じゃあ
どうして私なんですか？
僕が求める条件が
君には揃ってる｡
どういうことですか？
優秀で 仕事ができて｡
その能力を 100％
僕と家族のために使ってくれる｡
専業主婦志望の人｡
ちょっと変じゃないですか？
そうかな？
悪い話じゃないと思うんだけど｡
高梨さんは
専業主婦になりたいんでしょ？➡
条件は合ってると思うんだけど｡
僕なら 君が望むものを
全て あげられるよ｡
あり得ない あり得ない｡
何あれ？ ホント あり得ない！
[TEL](バイブレーターの音)
｢仕事中にごめんなさい｣
｢時間のあるとき 連絡ください｣
うん？
(麻衣)食べました？ ご飯｡
やってるから｡
ごめんなさい｡
(ｽﾀｯﾌ)お疲れさまです｡ 今
サクッと打ち合わせできますか？
はい｡
名波さん 何か不機嫌じゃない？
何で？
お疲れさまです｡
(ｽﾀｯﾌ)お疲れさまです｡
♬～
(ｽﾀｯﾌ)ここで
サブ出しＶ流しますので➡
よろしくお願いします｡
それって ﾘｱｸｼｮﾝ抜いてます？
はい｡ Ｖ明けで
ゲストにコメントもらいますので｡
分かりました｡
♬～
(一同)おはようございます｡
(三上)おはようございます｡➡
直前まで収録だったんだって？
はい｡
(三上)睡眠 取れてんの？
少しだけ｡
お疲れさまです｡
ありがとう｡
俺もな 激務だったころが
懐かしいな｡
でも もう
ピーク過ぎちゃってんだろうな｡
まあ 三上さんは おじさんだから
しょうがないですよ｡
あれ？ 矢沢君も寝てないんだ｡
暇なのに？
(ｽﾀｯﾌ)本番30秒前です｡
｢仕事中｣
これが最後の言葉です｡
大丈夫だよ｡
(桃子)たぶん忙しいんだよ｡ ねっ｡
うん｡ 今 すっげえ忙しそう｡
いや 忙しくても➡
｢うん｣とか｢はい｣とか
返事できますよね？
(桃子)…にしても
神谷さん 激ヤバだよね｡
条件が合うとしても
神谷さんは無理｡
確かに｡
私も そういう人 嫌かも｡
小野さん｡ ナナリューは
何か言ってないんですか？
いや 顔合わす時間ないくらい
あいつ忙しいから｡
(香奈)ナナリューと
ちゃんと話さなきゃじゃない？
はい｡
連絡してみたら？
もう２回もしてますよ？
あと１回は大丈夫｡
それ以上は怖がられる｡
これ経験談だから｡
でも 結婚の話は禁止ね｡
結婚したくないって言ってる人に➡
｢結婚 結婚｣って言ったら
確実に嫌がられる｡
莉央さんが言うと 超リアル｡
小野さん｡ 何で名波さんは
結婚を嫌ってるんですか？
う～ん… もともと 結婚願望が
ないわけじゃないと思うんだけど➡
まあ 色々とあったからね｡
もしかして あの女優さんのこと？
そういうのは 本人に聞きなよ｡
っていうか 莉央ちゃんは➡
何で結婚願望がないの？ 昔から？
(莉央)昔から ないの｡
だって おかしくない？
結婚っていう制度自体が｡
同じ人を
一生 愛せるかっていう話じゃん｡
人間って 動物でしょ？
僕はペンギンタイプだから大丈夫｡
超いちず！
まあ 本能に逆らった制度ですよね｡
節操なくなっちゃうから
つくったんでしょうけど｡
違うよ！
好きな人と 一緒にいたい➡
そばにいたいと思うから
つくったんだよ｡
そう思うのは 一時的でしょ？
永遠には保てない｡
だから 私は愛のない結婚を
お薦めしたい｡
初めっから割り切ってれば
嫉妬とか憎悪とかなさそうだもん｡
でも 一緒に過ごしてるうちに➡
愛が生まれちゃったり
するわけじゃない｡➡
そうなると やっぱり
複雑になってくるのよ｡
どっちにしたって 人と向き合うって
そう簡単じゃないから｡
だから独身がいいの｡
名波さん
もともとは あったんですかね？
結婚願望｡
(三上)お～ 今日 飲み行かない？
って言いそうになっちゃったけど➡
寝てないんだもんね｡
これから また収録で｡
まだ あんの!?
はい｡ 『ココロ･シアター』
(三上)これ 今日なんだ？
はい｡
すごいね｡ お肌 潤ってるじゃん｡
そうですか？
でも枯れ専は これが
いいらしいんだけどね｡ ハハハ！
夕子さんによろしく｡ 頑張って｡
お疲れさまです｡
(三上)は～い｡
[TEL](呼び出し音)
[TEL](ｱﾅｳﾝｽ)
留守番電話ｻｰﾋﾞｽｾﾝﾀｰに接続します｡
[TEL](ｱﾅｳﾝｽ)ただ今
電話に出ることができません｡➡
発信音の後に お名前 電話番号と
メッセージを録音してください｡
(金田)はーい ナナリュー｡
よろしくお願いいたします｡
よろしくね｡
すっごい眠そう｡ 大丈夫？
大丈夫｡
目つぶって｡
えっ？
(金田)よいしょ｡
痛っ！
(氷室)収録飛ばせってことですか？
(別府)すいません｡
そんなの無理に決まってるでしょ｡
(別府)申し訳ございません｡➡
桜木の体調相当つらそうなんです｡
(氷室)あのね！
≪(氷室)ゲストも
もう準備してるんだよ！➡
あんたマネジャーだったら
説得してきてよ！
ってか 氷室さん声でか過ぎ｡
丸聞こえ｡
そうだね｡
(ｽﾀｯﾌ)桜木 夕子さん
色々あったみたいで➡
ちょっと遅れてます｡
(ｽﾀｯﾌ)えっ？ どんくらい？
(ｽﾀｯﾌ)今日 収録
無理かもしれないです｡
何か大変そうね｡
うん｡
(別府)本人は
やると言ってるんですが｡
だったら問題ないじゃない｡
でも立つのが やっとの状態で｡
ホントに申し訳ありません｡
何度 謝られても 無理だから！
≪あの すみません｡
桜木さんと
お話しさせてもらえませんか？
名波です｡
≪(夕子)どうぞ｡
失礼します｡
また何かあったんですか？
笑って｡
何で？
血行が良くなって
表情筋がほぐれる｡
新人のころ
何かで聞きました｡
今は無理｡
女優でしょ？
説教するの？
大人になったんで｡
へ～…｡
どんな状況でも
プロなら言い訳は許されない｡
昔 あなたに言われた言葉です｡
全力でフォローします｡
信用して 任せてほしい｡
それでは ご紹介します｡
本日のゲスト➡
俳優の前田 翔一郎さんです｡
どうぞ！
(前田)よろしくお願いします｡
[ｽﾋﾟｰｶ]楽しそうですね｡
[ｽﾋﾟｰｶ](夕子)うん｡➡
私も 今度やってみようかな｡
[ｽﾋﾟｰｶ]高い所 大丈夫なんですか？
[ｽﾋﾟｰｶ](夕子)大丈夫じゃないんだけど
ﾊﾟﾗｾｰﾘﾝｸﾞぐらいなら 平気かなって｡
[ｽﾋﾟｰｶ]名波君はどうなの？
[ｽﾋﾟｰｶ]そういうの全然平気ですよ｡
[ｽﾋﾟｰｶ](夕子)ホントに？
泣いちゃったりするんじゃない？
[ｽﾋﾟｰｶ]いやいや 桜木さん｡
僕 こう見えて➡
ｽｶｲﾀﾞｲﾋﾞﾝｸﾞとか ﾊﾞﾝｼﾞｰｼﾞｬﾝﾌﾟとか
相当 ロケやってますからね｡
(夕子)ホントに？
ホントですよ｡
何か信じられないですよね｡
(小野)お疲れ｡
お疲れさまです｡
ご飯行くけど どう？
…ちょっと まだ終わらなくって｡
そっか｡
あまり無理しちゃ駄目だよ｡
大丈夫です｡
(莉央)じゃあね｡
(小野)じゃあね｡
本日のゲスト
前田 翔一郎さんでした｡
どうも ありがとうございました｡
(前田)ありがとうございました｡
(拍手)
(ｽﾀｯﾌたち)はい ＯＫ！ ＯＫ！
(ｽﾀｯﾌ)お疲れさまでした｡
(夕子)ありがとうございました｡
お疲れさまです｡
ありがとう｡
何かトラブってんだって？
楽屋に閉じこもっちゃって ﾏﾈｼﾞｬｰも
収録 無理とか言い始めてさ｡
…のくせ 名波が話しに行ったら
ころっと出てきたからね｡
(三上)ふ～ん… じゃあ
取りあえずは大丈夫だったんだ｡
元カレ さまさまですよ｡
(三上)使い捨てにしないでよ？
うちのエースなんだからさ｡
駄目になったら
また新しいやつが入ってくるよ｡
何か 年々 とがってくよね｡
反抗期の中学生みたい｡
いや 違うな｡
お前みたいなの あれだよ｡➡
老害って言うんだよ｡ 老害｡
(氷室)おい｡
(三上)あっ そうだそうだ｡
あのさ ちょっと これ｡
ちょっと聞こうと思ってたんだけど
どっちがいいと思う？➡
これ 結婚記念日の
プレゼントなんだけど➡
お前 何あげてるの？
(氷室)あげてない｡
何 それ？ ひどくない？
(氷室)別居中だって｡
そっか… ごめん｡ っていうか
まだ離婚してなかったの？
うるさいよ｡
(三上)まあ でも しょうがないよ｡
人生なんてさ 計算どおりに
いくもんじゃないんだから｡
ねえ｡
[TEL](ｱﾅｳﾝｽ)１件の
新しいメッセージがあります｡
[TEL](あすかのﾒｯｾｰｼﾞ)
あっ 高梨です｡➡
あの… 忙しいのに
何度も ごめんなさい｡➡
あっ はい｡
すいません｡➡
えっと あの…｡➡
この前のこと
ちゃんと話したいです｡➡
顔見て ちゃんと｡
会いたい…｡➡
あっ はい｡
すぐ行きます｡➡
すいません 失礼しま…｡
[TEL](通話の切れる音)
(男性)お疲れさまでした｡
お疲れさまでした｡
[TEL]
もしもし｡
[TEL]お疲れ｡
お疲れさまです｡
[TEL]今 頭下げたでしょ？
えっ？
[TEL]耳に掛けた｡
えっ!?
[TEL]フフフ…｡ 挙動不審｡
えっ!? 今 どこ？
[TEL]ここ｡
元気？
今 元気になった｡
俺も｡
うち来ない？
小野さんちでしょ？
そう｡
はい｡
ありがとう｡
おいしい｡
お湯 注いだだけだよ？
でも おいしい｡
小野が買ったやつだから
高級なのかもね｡
神谷さんとは 何もないから｡
分かってるよ｡
じゃあ 何で 連絡…｡
忙しくて｡
そっか｡
嘘｡ ムカついてた｡
でも忙しくて｡
うん？ どっち？
両方｡
神谷さんから
プロポーズされたんだ｡
でも断ったから｡ 別に 向こうは
私のこと好きとかじゃなくて➡
条件が合うってだけだし｡
条件？
うん｡ 優秀で 仕事もできて
専業主婦になりたい人だって｡
あっ 自慢みたいになっちゃったけど
自慢じゃないよ？
分かってるよ｡
俺は条件なんて どうでもいい｡
好きな人と 一緒にいたい｡
もう会わないで｡
そいつと｡
仕事の人だから 無理だって｡
だよね｡
うん｡
桜木 何とかさんと➡
会わないでくれるんだったら
考える｡
仕事の人だから 無理だって｡
だよね｡
もう あの人とは何もないよ｡
ホントに？
ホントに｡
もともと 俺のこと
好きなわけじゃなかったし｡
でも付き合ってたんでしょ？
たぶん 寂しかったんだよ｡
私は
好きな人と 一緒にいたい｡
俺も｡ 一緒にいたい｡
一緒だね｡
♬～
名波さん？
うん？
あの…｡
好きなんですけど｡
俺も好き｡
じゃあ 抱き合うとか
そういう流れでしょ 普通｡
また変なこと言われそうだもん｡
言わないよ！
結婚して！
ほら 言った｡
無理です｡
変えてみせます｡
名波さんのこと｡
変えられるかな？
変えられる｡
無理だよ｡
無理じゃない｡
ホントに？
たぶん…｡
ううん｡ 絶対｡
♬～
ただいま｡
また こんな時間までやってんの？
うっせえよ｡
目 悪くなるよ｡
うっせえ｡
機嫌悪いね｡ 相変わらず｡
そっちは機嫌いいね｡
そう？
また男んち？
今度 会わせてよ 彼氏｡
まあ あいつとかだったら
マジ引くけど｡ あのアナウンサー｡
どうせ 他に女いるって｡
何言ってんのよ｡
だって
すげえカワイイ女子アナとか➡
女優とかに
いっぱい囲まれてんだよ？
イーッ！
(麻衣)ハァ… 眠い｡
俺も｡
全然 顔に出ないですよね｡
そう？
ホントに｡
氷室さん
何か めっちゃ怒ってる｡
(氷室)今日のオンエアの内容
全部 変更するぞ｡
(ｽﾀｯﾌたち)はい！
よしっ｡
いってきまーす｡
…どうした？
[TV](男性)今回の報道について
どう思われますか？
[TV](麻衣)
女優 桜木 夕子さんの夫で➡
舞台俳優の上崎 霖之助さんと
若手女優の阿川エミリさんが➡
不倫関係にあると
『中央スポーツ』が報じています｡
(典子)この上崎 霖之助っていう人
何度も浮気してんのよね｡
お気の毒だ｡
[TV](三上)いや～ 驚きましたね｡
[TV](清水)はい｡
上崎さんは 昨年 夏にも➡
ｸﾞﾗﾋﾞｱｱｲﾄﾞﾙの和田みみさんとの
不倫報道が出たのですが➡
今回は また別の方ですからね｡
[TV](三上)
こういったニュースが続くとね➡
桜木さんも 心労が
絶えないんじゃないでしょうか｡
♬～