(ケン)〈タイムスリップし
記憶喪失になっていた俺が→
ひとつだけ思い出した〉
〈俺は瑤子という女性と
同じ職場で働いていた〉
〈瑤子
君はただの同僚だったのか？〉
〈それとも…〉
〈教えてくれ｡
俺は なぜ ここにいる？〉
〈これから
どうなってしまうんだ？〉
いざ 参らん！
戦国のキュイジーヌ！
♬～
(井上恭之介)シッ！ シッ！
なんともうまそうじゃ｡
井上恭之介 渾身の一品！
なんで あんたの手柄みたいに
なってんだ！
作ったの ケンだろ！
(井上)
わしも小豆を煮るの手伝ったろ｡
邪魔しただけだ！
(井上)よしなさいって！ チビ！
ああーっ!?
うわっ!?
(銃声)
ふん…｡
やはり
鉄砲は堺に限る｡
夏 それはなんじゃ？
よくぞ お聞きくださいました｡
これこそ この井上恭之介
渾身の…｡
ケンが作った
あんパオンです｡
ほう｡
これが納屋衆を黙らせた
パオンか｡
南蛮の主食 パオンの中に
甘葛煎で煮た小豆を詰めたものが→
このあんパオンです｡
〈甘葛煎とは
ツタの樹液を煮詰めたもの〉
〈『枕草子』にも登場する→
古代における
一般的な甘味料である〉
どうぞ お召し上がりください｡
ん… いけるな｡
実にしっとり
まろやかな口当たり｡
信長様って甘党なんですね｡
意外だな｡
人は見かけによらないって
言うか…｡
なんと無礼な！
すいません！
砂糖があれば
もっと美味しくなるんですけどね｡
ふん… 砂糖か｡
将軍のところには
献上された砂糖が→
たくさんあると聞いた｡
それを持ってくるよう
光秀に命じてやるわ｡
光秀って…｡
明智光秀!?
わしは明智光秀｡
〈当時の明智光秀は
織田信長の家臣でありながら→
将軍 足利義昭の近臣のような
地位にいた〉
〈いわば 織田家という会社から
将軍家へ出向の身で→
連絡調整役を
担っていたのである〉
《織田信長
あなたは殺されるんだ》
《本能寺の変で
その明智光秀に…》
敵は本能寺にあり！
何をそんなに驚いておる？
あっ いや… 別に…｡
美味じゃ｡
♬～
(顕如)懲りぬ男です 信長は｡
この本山を明け渡すと→
本気で思っているのですかねえ｡
〈この頃
顕如率いる石山本願寺は→
豊かな財力と
大名に匹敵する権力を有し→
戦国の一大勢力となっていた〉
〈天下統一を推し進める
信長にとって→
最も厄介な存在であった〉
(瑤子の声)料理人…？
この世のものとは思えぬ
不思議な料理を作るとか…｡
名は確か… ケン｡
(顕如)瑤子｡
また何かが見えましたか？
信長の命は そう長くはない｡
お前は そう言いましたね｡
はい｡
なぜ そう言ったのですか？
答えなさい！
お前には何が見えたんだ？
また未来が見えたのか？
信長の命を奪うのは誰だ？
この私か？
誰の姿が見えたんだ？
答えなさい！
明智光秀…｡
明智… 光秀…｡
それは何かの間違いであろう｡
光秀は信長の忠実な家臣｡
忠実に見えたところで→
心までは見えぬもの…｡
お前を信じてみるのも→
悪くはない｡
明智光秀…
使い道があるかもしれぬ｡
(足利義昭)砂糖？
(明智)はい｡ 将軍様のもとには→
献上された砂糖が→
たくさんおありかと｡
信長様直々の
お願いにございます｡
ふんっ…｡
砂糖など何に使うのじゃ？
大層甘く美味な→
あんパオンとやらの
材料と聞いております｡
それも あの料理人
ケンが作ったものか？
そのようでございます｡
断れば？
信長様の気性をご存じの
将軍様のお言葉とは思えませぬ｡
好きにいたせ｡
《おのれ 信長…！
今に見ておれ！》
近頃 信長様に楯突く→
三好党や石山本願寺が
怪しげな動きをしてるとの噂が→
まことしやかに
囁かれておりますが→
将軍様の耳には
入っておりませぬか？
〈三好党 またの名を三好三人衆〉
〈阿波をはじめ→
畿内一円に
大勢力を誇った一族である〉
〈そして 信長と
抜き差しならぬ関係にあった→
将軍 足利義昭は→
反信長の人間であれば→
誰かれ見境なく
手を結ぶ状態であった〉
〈三好党だけでなく
石山本願寺とも手を結び→
打倒 信長を目論んでいたのだ〉
(義昭)ああーっ！
余は… 余は 何も知らん！
聞いた事もないわ！
ならばよろしいのですが…｡
しかし 顕如殿が→
わざわざ
二条城に足を運ばれるとは→
一体 どういった了見で？
将軍様
少し時間を頂けないでしょうか？
うん…｡
よかろう｡
夏さん｡
あ… 蘭丸君｡
夏さんの仕事の邪魔しちゃ
ダメだよ｡
(森 蘭丸)無礼者！
邪魔ではない｡ 手伝いだ！
ごめん｡
《この子 森蘭丸が→
本能寺の変で 最後まで
織田信長に仕えていたのか》
《最後まで…？》
《俺は その時
どうしてるんだろう…》
《織田信長のそばにいるのか？》
なんだ！
なんでもない｡
夏さん それ 信長様の刀？
バーカ！
父上の大身槍だ｡
可成さんの大身槍？
穂先が二尺以上あるものを
大身槍って言うんだ｡
突き刺す威力もさる事ながら→
これを持つ事により
己の勇猛さを誇示し→
敵方の戦意を
なくさせる目的があるんだ｡
ニ尺って事は60センチか｡
穂先だけで そんだけあったら
かなり長くて重いよね｡
扱えるのは
腕力や技術が格段上の達人だけ｡
つまり 父上だけだ！
ハッ！ フッ！ ハッ！
フッ！
夏殿 この槍の穂→
今少し長くしてもらいたい｡
え？
いいのじゃ 頼む｡
かしこまりました｡
わしは
近々 近江に行く事になった｡
お館様から近江の宇佐山に
築城を命ぜられていたのだが→
進みが遅いとお叱りを受けてな｡
皆に気合を入れに行くのだ｡
〈近江の宇佐山は
岐阜と京を結ぶ要路であり→
信長が敵対する
浅井･朝倉連合軍と→
延暦寺に挟まれた→
最重要にして
最難関ともいえる場所である〉
〈信長は
京への道を確保するため→
宇佐山の築城を
全幅の信頼を寄せている→
家臣 森可成に任せたのだ〉
あの… 槍の完成には
まだ時間がかかりますが…｡
構わん｡
その槍で
お館様の城をお守りするのだ｡
じっくり よいものを作ってくれ｡
(明智)顕如殿
信長様の書状の返答を→
告げに来てくださったのでは？
石山本願寺の明け渡しに→
応じる気に
なって頂けたのですか？
そのような気はございません｡
明け渡しに応じぬとあらば
これ以上の長居は無用｡
お待ちください｡
うちの料理人に作らせました
主菓子をお召し上がりください｡
♬～
ペ･ド･ノンヌでございます｡
ペ･ド･ノンヌ…｡
はい｡ 尼さんの屁という名前の
菓子でございます｡
屁ねえ｡
フランスという国のある修道院で
尼さんが調理中に放屁してしまい→
恥ずかしさのあまり 油の中に
生地を落としてしまった事から→
出来たといわれております｡
今まで口にした事がない味だ｡
外側はほのかに甘く
中はしっとりしている｡
(明智)うまい｡
信長様にも
似たような奇天烈な料理を作る→
料理人がおるとか…｡
ええ｡ おりますよ｡
名はケン｡
そなた 名は？
瑤子です｡
瑤子…｡
♬～
ソース 急いでください｡
瑤子 デセールを頼む｡
はい｡
瑤子…｡
美味しい｡
俺の恋人… なのか？
夏さん｡
あ…｡
ちょっと腹減っちゃってな｡
なんか作るよ｡
悪ぃな｡
≪頼もう！
おぬしがケンか？
はい…｡
わしは
伊勢の北畠具教の家臣→
黄金濱之助じゃ｡
今日は
お館様より→
信長殿への献上の品
持って参った｡
うわぁ～ すげえ！
まだ生きてるよ！
当たり前じゃ！ わしが伊勢から
寝ずに運んできたんじゃ｡
どうじゃ？ この見事なエビ！
わしが自ら海に潜っての
銛で獲ったんじゃ！
銛で？
そうじゃ｡ なんじゃおぬし
興味あるのか？
なら 今度 教えてやろう｡
ほい｡
では これで失礼仕る｡
(顕如)
この主菓子に使われた砂糖は→
将軍様から頂いたものです｡
(明智)砂糖 将軍 尼さんの屁｡
自分は足利将軍とも繋がっている｡
信長など屁でもない｡
…とでも
おっしゃりたいのですか？
三好党が挙兵すると噂があります｡
しかも三好党は→
石山本願寺の目の前に
砦を築いている｡
裏で糸を引いているのは→
顕如殿 あなたではありませんか？
私が敵に回したくないのは→
光秀殿 あなたのようですね｡
あの者 瑤子には見えたのです｡
あなたはいずれ
織田信長を裏切り殺す｡
お力をお貸しください｡
私と組めば
あなたが天下を取れる｡
♬～
フフフフッ…｡
ハハハッ…｡
ハハハッ！
たわけた事を｡
これ以上 話しても無駄だ｡
失礼仕る｡
お館様ー！
イタッ！
お館様 三好党が
摂津で兵を挙げました｡
〈三好党 挙兵の一報が
信長に伝えられた〉
♬～
出来た｡
伊勢エビと米のサラダ｡
どうしたの？
お前…→
どこで
そんな料理 教わったんだ？
お前が作る料理は→
今まで見た事がないくらい
美しくて美味しい｡
お前は どこか遠くの…
全く違う世の中で→
生きていたような気がして
ならない｡
それでいつか→
そこに
戻ってしまうような気がして→
怖いんだ｡
夏さん…｡
思い出したんじゃないのか？
帰る場所の事を→
いや… なんも思い出してないよ｡
本当か？
いつも思い出す女の事は？
どうなんだ!?
少しだけ思い出した｡
一緒に働いてた｡
名前は瑤子｡
思い出したのは
それだけ｡
そっか…｡
あのさ… この前の話→
一緒に住もうとかどうとか
あれ やっぱ無理だよ｡ やめよう｡
どうして？
だって お前…→
この先どうなるか
何もわかんないんだろ？
記憶取り戻したら
どっか行っちまうんだろう？
そんな事は…｡
俺は ずっと夏さんと一緒に…｡
戦じゃ！ 戦じゃ！ 戦じゃー！
また戦が始まるぞ｡
ケン お館様のために→
料理人として
その腕を振るって来い！
留守は この井上恭之介が守る｡
ケンが戻ってきませんように
戻ってきませんように…｡
でも 死なないように｡
可成さんの大身槍
すぐ仕上げないと…｡
♬～
お前の予言が外れたようだな｡
外れたわけではありません｡
まだ終わったわけではありません｡
そうか｡
ところで…｡
お前は ケンとやらを
知っているのではないのか？
(瑤子)知りません｡
私は嘘を許しませんよ｡
嘘はついていません！
野盗に襲われ→
ボロボロに傷ついたお前を
拾ったのは誰だ？
(男たちの笑い声)
やめて！ やめて！
(男の笑い声)
うわっ!?
あーっ！
♬～
お前を拾ったのは誰だ!?
顕如様です｡
そうですよ｡
お前は 私が拾っていなかったら
手篭めにされ 殺されていた｡
私に嘘をつき 裏切ったら→
再び 山の中へ捨てますよ｡
はい… 嘘など申しません｡
ならば… よいのです｡
♬～
三好党を討つ｡
いざ 出陣じゃ！
〈信長軍は 野田･福島で挙兵した
三好党討伐に向かった〉
♬～
〈信長軍は
岐阜から大坂に向かう途中→
京へ立ち寄った〉
♬～
お館様｡
明智光秀…｡
お待ち申し上げておりました｡
うん｡
京での宿は この本能寺で
よろしいでしょうか？
《本能寺？
ここは本能寺なのか？》
《織田信長が最期を迎える場所》
《この 明智光秀に殺される場所》
《本能寺…》
ケン 今すぐ料理に取り掛かれ｡
光秀の労を
ねぎらうための料理じゃ｡
光秀さんのための料理…？
そうだ｡
はい｡
《ここで… 本能寺で
俺が料理を作るのか？》
《織田信長と明智光秀のための
料理を…》
♬～
台所へ案内しよう｡
はい｡
達者であったようだな｡
おぬしの活躍 耳にしておるぞ｡
…はい｡
岐阜で お館様を
盛り立ててくれているそうだな｡
これからも しかと頼むぞ｡
はい｡
ケン｡
おぬし わしが怖いのか？
いえ そんな事は…｡
ならば なぜ怯えている？
別に 怯えてなどいません｡
そうか｡ それならよいが｡
本能寺の変って
まだ ずっと先だよな？
確か 1582年…｡
ちょっと待て｡
本当に ずっと先か？
俺の記憶違いって事はないか？
それに 歴史の記述が
常に正しいとは限らない｡
多少の誤差や間違いがあっても
不思議じゃない…｡
歪曲されている可能性だってある｡
もしかして 今 ここで→
本能寺の変が
起ころうとしているのか？
(蘭丸)本能寺の変？
蘭丸君…｡
どうして 君がここに？
このたびの戦から
お館様に仕える事になったんじゃ｡
お館様に？
役者が揃った…｡
本能寺の変の…｡
本能寺の変は 今 まさに
起ころうとしているんだ｡
敵は本能寺にあり！
どうする？
どうすればいいんだ…｡
(ケンの声)
このままだと 信長様は→
明智光秀に殺されてしまう…｡
信長様を 死なせたくない｡
このところ 将軍様が
不穏な動きをしております｡
やはり 三好党を
そそのかしたのは 奴か｡
信長を 殺してくれ！
はい｡ どう致しましょうか？
泳がせておけ｡ 一寸の虫でも→
使いようによっては
役に立つ事もあるからな｡
かしこまりました｡
(ケンの声)信長と光秀
２人の絆をもっと深めるような→
料理を作るんだ｡
本能寺の変が
起こらないようにする料理を…｡
しかし 気になるのは石山本願寺｡
顕如か｡
愚かにも この私を
引き込もうとしておりました｡
私と組めば
あなたが天下を取れる｡
フフフ…｡
おぬしが
敵になるところだったのか｡
ハハハハハ…｡
２人で楽しめる料理…｡
そうか！ その手があった｡
♬～
《本能寺の変を
この手で止めてみせる》
♬～
いざ 参らん！
戦国のキュイジーヌ！
≪お待たせしました｡
きりたんぽ鍋でございます｡
きりたんぽ…？
東北地方の料理で
飯を杉の棒に巻きつけて焼く形が→
たんぽ槍に似ている事から
名付けられました｡
生臭ものの代わりです｡
鍋から直に食べるのか？
はい｡
面白い｡ 光秀の分はどうした？
お二人で 一つの鍋を
召し上がって頂こうと思います｡
何!? そんな恐れ多い事は出来ぬ！
〈鍋は 古来より
神聖なものとされ→
直箸で汚すなど
もっての他だった〉
〈また 当時の武家社会では
厳しい上下関係があり→
食器はもとより
食卓 食事をとる時間さえ→
別々であった〉
俺のいたところでは 親しい者は
一つの鍋を共につつきます｡
家族や友人 会社の仲間も｡
そして さらに親睦を深め
絆を強くするのです｡
♬～
よいではないか｡
しかし…｡
光秀｡ おぬしを
ねぎらうための料理じゃ｡
共に食おうぞ｡
お館様…｡
では 取り分けさせて頂きます｡
いや｡
わしがやろう｡
♬～
光秀 これからも頼むぞ｡
もったいなき お言葉…｡
♬～
《この２人が
殺し合うわけがない》
《本能寺の変なんて
起こらないんだ》
どうしたんですか？
なんのまねだ!? あれは｡
お二人に
楽しく食事をしてもらいたくて…｡
わしと信長様の間が
そこまで心配か？
わしが信長様を裏切り殺す｡
ある女子には 見えたらしい｡
女子…？
ペ･ド･ノンヌ 尼さんの屁｡
(明智)
食ったよ｡ 甘くてうまい菓子を｡
石山本願寺の顕如に仕える
美しい女子が作った｡
その女子も
平成から来たのではないのか？
おぬしと同じにおいがしたわ｡
信長様を殺し
この明智光秀が天下を取る？
わしが天下人か？
《三日… 三日天下…》
《それは 口が裂けても言えない》
まあ よい｡
先が見えた人生など つまらん｡
それより 今は→
おぬしと
その女子の方が興味深い｡
ケン びっくりするだろうなあ｡
≪(明智)わしが調べたところ
時を超える現象が→
過去にも いくつか起きている｡
それが おぬしの口にした→
タイムスリップ
というものであろう？
はい｡
おぬしも その女子も→
400年先の平成から
やって来たに違いない｡
その女の人の 名前は？
瑤子といったな｡
瑤子…？
瑤子 デセールを頼む｡
はい｡
瑤子…｡
≪(明智)知っているのか？
あの女 瑤子を｡
≪知ってます｡
一緒に働いてました｡
平成の料理人です｡
それだけの関係か？
顕如様 織田軍が
本能寺に滞在している模様｡
どう致しますか？
まだ 動いてはならん｡
《織田軍が 近くにいる》
《会える 彼に…》
瑤子は おぬしの名を聞いて
うろたえていたぞ｡
瑤子は
おぬしの嫁だったのではないか？
嫁？
しかし おそらく
瑤子は顕如の女｡
顕如の…？
切ないのう｡
♬～
夏さん！
明日の明け方
お館様は天王寺へ向かう｡
いよいよ 三好党討伐だ｡
可成殿にお渡しする
この御下賜品の槍を→
信長様にお見せしろ｡
はい｡
わしは もう少し
そのタイムスリップとやらを→
調べてみる事にしよう｡
わし自身のためにもな｡
仲良くやれよ｡
♬～
フッ…｡
褒美は金ではなく
槍がよいとは 可成らしい｡
この尋常ならざる長さの穂先…｡
可成が望んだのか？
はい｡
この槍の穂 今少し
長くしてもらいたい｡
かしこまりました｡
まったく あやつの悪い癖じゃ｡
死に急ぎすぎる｡
《可成さんは 命に代えても
京へ続く道→
信長様の夢の道を
守ろうとしているのか？》
《長い穂先は
その決意の表れだったのか…》
ケン｡
はい｡
夏と共に これを持って
すぐに近江へ向かえ｡
わしは 三好党を討ち果たしたのち
宇佐山城に寄る｡
可成には 戦勝祝いの→
宴の用意でもしておけと伝えろ｡
はい｡
《死ぬ覚悟でいる
可成さんを止めろ》
《信長様は
俺に そう言っているんだ…》
♬～
何用でござる！
(明智)おお 瑤子殿じゃないか｡
♬～
もしかして 顕如のもとから
逃げて来たのか？
ケンじゃな？
ただならぬ間柄のケンに
会いに来たのじゃな？
彼は…？
残念じゃったのう｡
今朝方 信長様の命で
宇佐山城へ向かった｡
♬～
槍 俺が持とうか？
大丈夫｡
俺から可成さんに渡すんだ｡
宇佐山城…｡
切ないのう｡
〈信長は 三好党 攻撃開始の陣を
天王寺に敷いた〉
♬～
〈しかし その陣形は
故意か偶然か→
石山本願寺を
包囲する形となった〉
この地にて
三好の息の根を止める！
(家臣たち)はっ！
♬～
お館様 お連れ致しました｡
よくぞ おいでくださいました｡
将軍 足利義昭殿｡
将軍殿にも参戦して頂き…
誠に心強い｡
ああ いや…｡
《信長め
余が三好党をけしかけたと→
知っておるのか？》
(銃声)
〈野田･福島城の戦いは
日本で初めて→
大量の銃が
導入された戦であった〉
将軍殿には
少々 うるさい環境でしたかな？
まあ それも あと少しの辛抱｡
すぐに三好党を
殲滅してご覧に入れましょう｡
そ… それは頼もしいのう｡
うん…｡
《石山本願寺 顕如
なぜ動かぬ？》
《今こそ 三好党に力を貸し→
憎き信長を
討つ時であろうが！》
≪お館様！
三好党より
和睦の使者が参りました｡
うん｡ 斬り捨てろ｡
はっ！
何ゆえ… ああっ！
三好党は→
爪の先ほどにも
残してはおかぬ｡
〈当時 一向一揆は→
大名にとって最大の脅威だった〉
〈信長は その総本山である→
石山本願寺の解体を
図ろうとしていた〉
〈信長にとって この戦は
誰が王であるかを→
石山本願寺に知らしめるための
戦であったのだ〉
♬～
夏さん 大丈夫？
疲れた？
平気だ｡
ちょっと休もうか｡
(鳥の鳴き声)
はあ… はあ…｡
♬～
《彼に会って
どうするつもりなの？》
《今更 この時代で…→
この戦国の世で出会って
どうなるというの？》
お待たせ｡
南蛮菓子のマロングラッセだよ｡
食べて｡
♬～
どう？
うまい｡
お前が作るものは
どれもこれも うまいよ｡
砂糖も甘葛もないから→
酒を煮詰めて
茹で栗と絡めたんだ｡
酒には糖分が含まれてるから
極限まで煮詰めると→
甘い汁になるんだよ｡
♬～
日が昇るまで ここで待とう｡
うん｡
(義昭)顕如… 頼む… 顕如…！
♬～
首尾は どうか？
もう すぐにござります｡
〈織田軍の圧勝〉
〈それは
誰の目にも明らかであった〉
〈しかし その油断こそが→
信長の人生最大の危機を
招く事となる〉
♬～
(僧兵)顕如様｡
準備は
全て整いましてござりまする｡
(顕如)では 始めてください｡
はっ！
(戸の閉まる音)
(鐘)
〈危急を告げる早鐘が
石山本願寺より鳴り響いた〉
(鐘の音)
おお…！
(僧兵たち)おーっ！
(顕如)進むは極楽 退けば地獄｡
仏敵は→
織田信長なるぞ｡
〈石山本願寺 蜂起〉
〈信長と顕如→
10年にわたる戦の
始まりであった〉
♬～
おのれ 顕如！
行こう 夏さん｡
どうしたの？
ケン…｡
瑤子に 会いたいんだろ？
え？
瑤子に会えば 色んな事が
わかるかもしれない｡
ごめん なんでもない｡
先 急ごう｡
♬～
ケン…｡
賢一郎…｡
瑤子…｡
♬～
〈さようなら 俺の大切な人…〉
思い込んでいた 本能寺の変まで→
大切な人たちは死なないんだと…｡
総軍を上げて比叡山を包囲！
〈歴史が変わってもいい〉
〈神様 俺の大切な人を
助けてください〉