やっぱりダメ…｡
あなたとの事 大切にしたいから→
もっと時間をかけたいの｡
そう…｡
そう言ってくれて うれしいよ｡
ああ… もう！ 今夜もダメかー｡
この女 相当なタマだな｡
私たち
当分 会えないかもしれないの｡
えっ…｡
ど… どうして？
私の兄が先物の投資に失敗して→
借金を作ってしまったの｡
そりゃあ… 大変だね｡
でも
僕と会えなくなるっていうのは→
どうして？
その借金を返すために→
私も夜の仕事を
始めようと思ってるの｡
だから こうして
あなたと会う時間はもう…｡
そんな…｡
その借金って 幾ら？
僕がなんとかする｡
ううん… 悪いわ｡
いいんだ｡
来た来た… 今度は兄貴かよ｡
この前はお母さんが病気｡
その前は おじさんの会社が倒産｡
いい加減
だまされたと気付けよ…｡
150万だね｡ わかった｡
わかってねえ…｡
ありがとう｡
どうして そんなに
私によくしてくれるの？
バカだから｡
君を…｡
愛してるから｡
これまで 幾ら
あの女に貢いだんだっけ？
母親の入院で40万｡
おじさんの倒産が100万で→
今日の兄貴が150万って事は
締めて…｡
290万か｡
でも… お金 本当に大丈夫なの？
僕は天下の電王堂の社員だよ｡
大丈夫だって｡
大丈夫じゃねえだろ｡
ありがとう｡
私も愛してる｡
それじゃ ここで｡
おい… 酔っ払っちゃったな～｡
…社長｡
やだよ～ あらやだよ～｡
腰抜けちゃったじゃないですか→
社長｡
社長 今日は酔っ払っちゃったな｡
ほーら社長 面白いギャグ｡
これは面白い 社長｡
30分… どっち行くか？
今日も風俗で後始末か…｡
哀れなもんだな｡
１万円使うと…｡
バカ野郎 お前｡ 今度にしとけ｡
あの女の正体 突き止めるんだよ｡
はい！
おお 姉ちゃん｡ トイレどこ?
(坪内紀子)え…？
そっちですけど？
連れてってよ｡ 漏れちゃうよ｡
あー 早くしないと漏らすよ｡
イヤ… 離して ちょっと…｡
離してちょうだい！
誰か 誰か…｡
イテッ…｡
何やってんだ この野郎…｡
あっ ちょっと｡
はい？
助けてちょうだい｡
あ… はい｡
そうじゃなくて！
あの…
当社に何かご用でしょうか？
矢崎って 野郎がいるだろ？
矢崎？
≪ああ そうだよ｡ 矢崎だよ矢崎｡
そいつが貸した金 返さないから
こっちは困ってんだよ｡
そうだ 少しだったら
僕が 都合付けますが…｡
あっ…｡
おちょくってんのか!?
イタッ！ ああ…｡
こっ… こー…｡
あれ？ なんだかわからないけど
やりました｡
只野…｡
あれ？
あっ…｡
(足立和美)先輩 大丈夫ですか？
あいつのせいよ｡
矢崎のやつ 自分の貯金だけじゃ
足りなくなって→
あちこちから
金 借りまくっているようです｡
(黒川重蔵)困ったもんだな｡
ええ…｡
矢崎は その女に
幾ら 貢いだんだ？
我々が調査を始めてから
もう約300万｡
その前も合わせると
一体 幾らになるんだか…｡
300万払っても抱きたいほど
いい女か？
ところがね ２人
まだ一線越えてないんですよ｡
やらず ぼったくりか｡
ひどいな…｡
なんか 実感こもってませんか？
うるさい｡
何者なんだ？ その女は｡
はい｡
２人の会話を
盗み聞きしたところでは…｡
あの女が道で足をくじいて→
困っているところに
通りがかって→
助けてやったのが
出会いだったそうです｡
仕組まれた
においがプンプンだな｡
ええ｡
純情そうな男から→
金をだまし取ろうとしてるのが
目的なのか…｡
他に何か？
実はな…｡
先日 我が社の
コンピューターシステムが→
何者かにハッキングされて
臨海都市再開発プロジェクトの→
極秘ファイルが
盗み出されたんだ｡
え？
という事は
もう その極秘ファイルは→
ライバル会社に
渡っちゃったわけですもんね｡
いや… 幸い
盗まれたファイルには→
ロックが かけられていたから→
パスワードがなければ
開く事は出来ない｡
借金に困って そのパスワードを
売り渡すかもしれない…→
って事ですか？
あるいは その女が→
パスワードを聞き出すために
矢崎に近付いた可能性もある｡
早くその女の
正体を突き止めろ！
はあ… それがですね…｡
２人が別れたあと
女を尾行して…｡
いや さすがに あとについて
入るわけにもいかず→
前で ずっと張ってたんですが…｡
結局 出てこなかったんですよ｡
見落としたんじゃないのか？
いや そんなはずは…｡
最近 たるんでないか？
た…｡ ええ まあ→
多少残業続きでは
疲れておりまして…｡
あの… まあ 誰かさんがですね
なんの説明もなく→
女のあとをつけろとか
その 訳のわからない…｡
何を言ってるんだ｡
この次のボーナスの査定
上げてやるから｡
よろしくお願いします｡
やー！
(佐川和男)只野｡
お前は警備に書類を出すのに→
どれだけ時間がかかってるんだ！
実は渋滞に
巻き込まれてしまいまして…｡
今度からは交通情報に注意しろ｡
はい…｡
あの 山吹さん｡
(山吹一恵)はい｡
仕事しようと思うんで
備品管理の資料を→
いただけますか？
はい 今 プリントします｡
お願いします｡
あっ…｡
ああっ！
これですね いただいていきます｡
本当にいいんですか？
うん｡
きっと返します｡
ううん いいよ 気にしなくて｡
矢崎のやつ
またどっかで借金したな｡
今日こそ あの女の正体
暴いてやりましょうよ｡
チッ… またか｡
俺 やっぱりな
レッドホットチリ味噌味の方が→
好きだな｡
僕はこっちの方が好きですけどね｡
そうか…｡ お前 大体なんだ
その格好 ホストみたいな…｡
あ バイトしてたんだよな？
お前な｡
いやいや… してない
してないです…｡
♬～
おい… あの女だ｡
あの女だ！
えっ？ まさか そんな…｡
あ ちょっと！
そんなとこ捨てないでよ｡
捨ててないじゃないですか…｡
♬～
〈只野仁｡
大手広告代理店の窓際係長〉
〈しかし それは
表の顔にすぎない〉
〈彼には
会長直属の特命係長として→
さまざまなトラブルを
解決するという→
もう１つの顔があった〉
(狭山)はあ…｡
(狭山)はあ はあ はあ…｡
どうだい？ アケミ｡
俺たち 相性最高だろ？ ん？
あの電王堂社員
よっぽどお前に惚れてんだな｡
私じゃないわ ｢さなえ｣よ｡
そんな事より 分け前ちょうだい｡
なんに使うんだ？
美容整形でもすんのか？
そんなとこよ｡
(ノック)
なんだよー？
≪ルームサービスでーす｡
(狭山)頼んでねーぞ！
なんだお前…｡
静かにしろ｡
邪魔するぜ｡
お楽しみのとこ 悪いんだけどよ→
この金 返してほしいんだよな｡
おい… なんなんだ お前
この野郎…｡
(狭山)うっ…｡
おい お姉ちゃんよ｡
どうして矢崎をカモに選んだ？
網張ってたら あいつが
勝手に引っかかってきた｡
それだけよ｡
本当かよ おい｡
目的はなんだ？ 金だけか？
他に何があるの？
嘘つくと 為にならないぞ｡
世の中 金よ｡
♬～
おい…｡
返すんだよ お前｡
人様の金だろ？ おい｡
これ やるよ｡
嘘だ バカ野郎｡
今までの金は？
そんなもんないよ｡
みんな使っちまった｡
使っちまった!?
なんだよ しょうがねえなあ｡
あーあ しょうがねえな… おい｡
あ？
この方の
もらっていきましょうかね｡
警察に突き出さないの？
まあ だまされる方も
いい加減 バカだしな ありゃ｡
けど せめて矢崎の前には
二度とツラ見せんなよ｡
いいな？
お待たせいたしました｡
オムライスお持ちいたしました→
ご主人様｡
(２人)ご主人様
おかえりなさいませ｡
うわ…｡
ご主人様 おかえりなさいませ｡
おかえり｡
あいみんです｡
りりたんです｡
(２人)２人合わせて
あいりりです｡
先輩 こういう趣味も
あったんですね｡
ひと仕事終わったあとの
癒やしだ 癒やし｡
って事は うまくいったんですか？
あの女が矢崎の前に現れる事も
もう ねえだろう｡
ご主人様 失礼いたします｡
俺も やってもらおうかな｡
はい｡
なんなりとお申し付けください
ご主人様｡
あの… そしたら
ちょっと そばに来てよ｡
イヤ…｡
おさわりはダメですのよ｡
ご主人様｡
(３人)メッ｡
そうなの？
｢電波の届かない場所にあるか
電源が入っていないため…｣
｢ヨシオカサナエ｣から170万…｡
どういう事なんだよ｡
(野村俊夫)いやー 最近
女友達 増えちゃってさ→
携帯２台で管理してんだ｡
(久保順平)さすが野村様｡
なんか二丁拳銃みたいですね｡
だろ？ こっちは本命用
こっちはキープ｡
こっちは キープだ｡
ああっ ああ…｡
(野村)ああ… ヨシコちゃんと
おそろの携帯が｡
本命の方が…｡
久保… 拾って 拾って｡
(久保)ああ… すいません｡
ちょっと失礼します｡
ちょっと何すんのよ！
(久保)いや… 違うんですよ…｡
スケベ！
(久保)あ… これはこれで…｡
あの… ここ いいですか？
どうぞ｡
すいません｡
どうかしたんですか？
顔色悪いですよ｡
いや 別に…｡
あなた！
え？
私の借金… 取りに来た連中に
絡まれてましたよね？
そうですか｡
彼女から連絡がないんですか｡
心配なんです｡
何かあったんじゃないかと｡
まあ 大丈夫だと思いますよ｡
急に連絡絶つなんて
変じゃないですか？
ひょっとして
だまされてたとか？
ありえない｡
さなえさんは
純粋で正直で優しい人なんだ｡
そんな… 人をだますなんて｡
金 取るだけ取って
姿くらましたんですよ｡
あなたは さなえさんを
知ってるんですか？
知りません｡
だから そういう事を言うんだ｡
いつだったか
彼女は夕日を見て→
｢キレイね｣って 涙 流してた｡
心の汚れた人が
夕日を見て 涙を流しますか？
芝居なら…｡
芝居なわけがない｡
(沢田)あいつか？
パスワードを知ってる男は｡
(近藤)間違いないです｡
(沢田)一緒にいる男は？
(近藤)単なる同僚でしょう｡
(沢田)せっかくファイルを
盗み出したのに→
パスワードがなければ
なんの役にも立たないんだよ｡
(沢田)あの矢崎という男を
探りなさい｡
(近藤)金で転ぶ男なのか？
それとも何か弱みがあるのか｡
ああ｡
(矢崎)とにかく さなえさんは→
今まで付き合った女性の中で
一番すばらしい人なんです｡
これまでどれだけの女性と
付き合ったんですか？
そ それは…｡
(携帯電話)
あ さなえさん｡
すいません 僕でした｡
(携帯電話)
出ないんですか？
いいんです｡
(新水真由子)また無視して…
許さないんだから｡
(瀬尾広子)仕事中は
電話しちゃダメって→
言ってるじゃない｡
ううん 私だって話したいのは
やまやまなんだけどさ｡
怖い先輩に にらまれるしー｡
今夜 思いっきり
いじめてやるんだから｡
(真由子の声)イヤーン
もっといじめて｡
はあ… いじめてやろうと
思ってたのに｡
いじめられちゃった｡ 悔しい｡
でも 可哀想な人よね｡
その矢崎っていう人｡
バカなんだ いい加減 ありゃ｡
勉強ばっかりしてきたから
そういうのに→
コロッとだまされるんだ｡
私なら一度ぐらい…
いいかなって思っちゃう｡
親切だな｡
彼に愛されてたわけでしょ？
少しは心が動くと思うな｡
どっちにしても あの２人が
会う事は もうねえよ｡
あら そういうところから始まる→
本当の恋っていうのも
あるんじゃないの？
ない ない｡
うーん もう
ロマンがないんだから｡
セキュリティーキーの
管理者リストの更新に→
取りかかるべきだと思いますが
矢崎さん その点どうですか？
えっ？
どうした？ システムの修復は
一刻も早いに越した事ないんだ｡
≪君がしっかりしないで
どうする？
(狭山)本気かよ？ アケミ｡
そうよ｡
あんたとはもうおしまい｡
そう言うなよ｡
うまくやってきたじゃないか
俺たち｡
｢うまく｣？
この間の無様な姿は何よ｡
あれは たまたまだよ…｡
頼むよ アケミ｡
俺 お前がいないとダメなんだよ｡
お前だって 俺がいないと
ダメだろ？ ん？
イテッ！
さいなら｡
ちょっ… アケミ！
(真由子)冴子さんは
川で落ちた子どもを→
助けようとして
飛び込んだんですね｡
(雪江)ええ｡ 子どもさんは
なんとか助け出したものの→
自分は力尽きて
おぼれてしまったそうです｡
娘さんの意識が
回復する見込みは？
特殊な治療をすれば あるいは…｡
でもそれには
大変なお金がかかるんです｡
お金が？
ええ｡ 20万 30万と→
何回かに分けて
送られてきたんです｡
送った人に心当たりは？
いえ｡
でも…｡
何か？
(雪江)実は…｡
あの女 狭山ってチンピラと
別れました｡
矢崎と会うつもりもないようです｡
もうしばらく
念のため様子を見てみるか｡
え？
ん？
事件は解決したのに どうして
女の事 気にするんですか？
アフターフォローってやつだよ｡
本当ですか？
矢崎の代わりに自分が→
いただこうって 思ってません？
え？
バカ野郎｡
(アニータ)失礼します｡
あー！
君 確か
あの細長い国から来た子だよね｡
アニータ｡
あー 覚えててくれたのね｡
ありがとう｡
なんだ その｢細長い国｣ってのは｡
チリですよ チリ｡
チリ？ なぜにチリ｡
ちなみにチリ人は
１年に平均112回エッチするね｡
(アニータ)日本人は45回｡
どうした 日本の男｡
メイドよりこっちの方がいい｡
そうか…｡
おお｡
ハウス！ よし｡
はあ… それにしてもな…｡
あんな形で女を遠ざけられりゃ
そりゃ矢崎のやつ→
仕事に集中出来ないわなー｡
でも そんなの 僕たちの仕事じゃ
ないんじゃないですか？
会長がなんて言うかな…｡
矢崎の様子がおかしいので→
システムの修復に遅れが出ている｡
このままだと いつまた
ハッキングされるか わからん｡
誰か あの… 交代要員をですね
用意すればいいんではないかと｡
そう簡単にはいかん｡
彼ほど優秀な人間は
なかなか おらん｡
女を遠ざければ問題解決…→
とはいかないんですね｡
どんな優秀なやつでも
女が原因でダメになる事はある｡
いや まじめに
生きてきたからこそ→
一度 女にはまると厄介なんだ｡
わかりました｡
なんとかします｡
はあー…｡
只野さん なんか悩みでも
あるんですか？
いえ 別に｡
こんな のんきなやつに悩みなんか
あるわけないじゃないか｡
失恋の痛手を
早く忘れる方法ってないですか？
只野さん 失恋したんですか？
友人の話です｡
どうやら… これはマジだよ｡
｢友人の話だ｣って言う時は
本人の事だろ？
好きな人いたんだ｡
(井上さおり)どうします？
おとなしくていいんじゃないか？
(遠藤雅子)そんなの冷たいですよ｡
なんとかしてあげましょうよ｡
そのお友達に
教えてあげてください｡
え？
失恋の傷を癒やすには…｡
(小島エリカ)やけ食いでしょう
やっぱり｡
(君島あや)やだー 太るじゃない｡
(上村真樹)私は失恋した時は→
旅行に行くわ 傷心旅行｡
(一恵)解決になりませんよ
それじゃ｡
失恋から立ち直るには→
新しい恋を見付けるのが
一番です｡
新しい恋ね…｡
イヤだ…｡
そんな意味じゃないですよ｡
(沢田)どうですか？ 一杯｡
あ…｡
どうも｡
(沢田)電王堂の矢崎さんですね｡
あ…
どこかでお会いしましたっけ？
あなた 借金があるんでしょ？
それ 一気に
返してしまいません？
あなたの情報をね
高く買いたいっていう人が→
いるんですよ｡
情報？
パスワード｡
あんた ハッキングの犯人か？
いや それはまた別です｡
私はただ あなたからの情報を
いただけるよう→
交渉を頼まれただけで…
もちろん タダとは言いません｡
3000万 出しましょう｡
3000万？
安いですか？
お断りします｡
いいじゃないですか｡
会社で出世したってね
たかが知れてますよ ねえ｡
会社を食い物に
してやるくらいじゃないと…→
ダメですよ？
これからのサラリーマンは｡
断る！
(矢崎)ごちそうさま｡
♬～
あれっ…｡
手帳…｡
ないっすね｡
まあ そうだろうな｡
そんなところに
不用意にパスワードを→
書くようなやつじゃないよ｡
なんだよこれ…｡
女の事ばっかりじゃねえかよ…｡
(近藤)｢今日も
さなえさんから電話がない｣
(一同 笑い)
使えるかもしれんな｡
この女の事 調べなさい｡
よっ｡
返す金なら もうないよ｡
いやいや そうじゃねえんだよ｡
えっ？ また
｢さなえ｣になれって言うの？
矢崎の野郎を→
ちゃんと
失恋させてやってほしいんだ｡
どうやって…？
いや ひと芝居打ってよ…｡
事情があって あなたとは
もう会えないの｡
だから 私の事はもうあきらめて
とか なんとか言ってよー｡
やつの中で ちゃんと
ピリオドが打てるように→
してやってほしいんだよ｡
えー？
｢えー｣じゃねえだろ｡
矢崎はな お前の…｡
お前が演じてた｢さなえ｣って
女の事が忘れられなくて…｡
仕事も手に付かないような
状態なんだぞ｡
知らないよ そんな事｡
自分がやった事だろ？
責任 取るんだよ｡
芝居 うまいんだろ？ お前｡
夕日見て
涙 流したそうじゃねえか｡
なんだよ｡ それともそれは→
芝居じゃなかったとでも
言うのか？
(真由子)｢冴子さんは
川で落ちた子どもを→
助けようとして
飛び込んだんですね｣
(雪江)｢ええ 子どもさんは
なんとか助け出したものの→
自分は力尽きて
おぼれてしまったそうです｣
(真由子)｢娘さんの意識が
回復する見込みは？｣
(雪江)｢特殊な治療をすれば
あるいは…｣
(雪江)｢でも それには
大変なお金がかかるんです｣
(雪江)｢こっちには そんなお金
とっても…｣
わかったよ やるよ｡
やりゃ いいんだろ？
(真由子)｢子どもの命を
助けようとした→
冴子さんの勇気ある行動が
報われるためにも→
１日も早い意識の回復を
願わずには いられません｣
(矢崎)｢さなえさん？
連絡がないので心配してます｣
(矢崎)｢もう会ってくれなくても
いいです｣
(矢崎)｢ただ元気なら｡
その事だけでも｡ そ それじゃ｣
｢２番目のメッセージです｣
(沢田)｢もしもし？ あなたは
電王堂の矢崎さんに対して→
詐欺行為を働きましたね｣
(沢田)｢その件で連絡をください｣
(沢田)｢でないと
困った事になりますよ｣
(真由子)心当たりね…｡
いや… あの女
君が病院で取材してる映像を見て→
急に表情が変わったんだよ｡
何か あるはずなんだ｡
(物音)
あっ…｡
ウフフ…｡
あ そういえば｡
なんだ？
あの被害者の女の子には→
８年前に家出した
お姉さんがいるんだって｡
え？
うん…｡
その事故が 報道されてから→
何回か
お金が送られてきたんだって｡
あのお母さん
その家出した娘さんが→
送ってきてくれたんじゃ
ないかって思ってるみたい｡
８年前に家出か…｡
その娘さんの名前 確か…
｢さなえ｣とか言ってたかな｡
｢さなえ｣？
どうかした？
♬～
(携帯電話)
はい｡
(さなえ)｢もしもし？ 私です｣
さなえさん？
さなえさんですよね｡
(さなえ)｢連絡出来なくて
ごめんなさい｣
よかったー｡
心配しましたよ｡
なんか あったんですか？
(さなえ)｢その事で
一度お会いしたいんです｣
わかりました｡
よし いいな｡
行くぞ｡
はい｡
おい｡
私 両親の強い勧めで
ある人と結婚する事になったの｡
そんな… 親の命令で
結婚するなんて封建的だ｡
断るべきだ｡
その人 私たちの一家にとって
恩人なの｡
断るわけにいかないの｡
それに とてもいい人なの｡
私を幸せにするって
約束してくれたわ｡
そうか… なら仕方ない｡
君の幸せを祈るよ｡
何やってんだ バカ野郎｡
痛…｡
とまあ こういうシナリオだ｡
ああ わかったよ｡
ああ… 来ましたよ｡
頼んだぞ さなえ｡
♬～
あっ さなえさん｡
お久しぶりです｡
よかった 元気そうで｡
ごめんなさい 心配かけて｡
訳を聞かせてくれるね？
ええ｡ 実は…｡
きっちり振られろよ…｡
(２人)あれ？
どこ行くんだ ありゃ｡
シナリオと違う｡
クソ…｡
追うぞ！
はい｡
どういう事なんすか？
とにかく追え！
はい！
♬～
はあ… クソ｡
どうします？
タクシーの無線番号だ｡
タクシー会社に問い合わせれば
行き先 わかるだろ？
あ… はい｡
(矢崎)なんですか？ ここは｡
さなえさん？
(物音)
(沢田)ようこそ矢崎さん｡
さなえさん？
私は…｡
さなえなんかじゃない｡
さあ パスワードを
打ち込んでください｡
断る｡
彼女がどうして
こんな事をしたのか→
知りたいですか？
(沢田)この人にはね
事故で意識不明の→
妹さんがいるんですよ｡
妹さんを助けるためには
高額な医療費が必要で→
あなたから取ったお金は すべて
妹さんに送っていたそうです｡
(沢田)あなたは
この人が｢困っている｣と言えば→
幾らでも
お金を出してきましたね｡
いや すばらしい｡
だったら今度こそ
本当に この人を助ける時ですよ｡
ほら ここにパスワードを
打ち込んでいただければ→
私たちはこの人の妹さんの治療費
全額用意します｡
♬～
わかりました｡
ちょっと待て｡
≫なんだ てめえら｡
そんな事は
どうだっていいんだよ｡
矢崎｡
(沢田)君たちはあとで ゆっくり→
片付けてあげますから｡
そこに立ってなさい｡ さあ｡
なんだよ やっぱりこういう事か｡
え？ アケミ｡
こんな事で金 手に入れて
それ送ったからって→
妹が喜ぶと思ってんのか？
金が必要なんだよ｡
どんな金でも金さえあれば
あの子を助ける事が出来る｡
(さなえ)金がなきゃ… 金がなきゃ
あの子はこのまま→
死んでいくだけなんだよ｡
他人のあんたなんかに…｡
他人のあんたなんかに
何がわかるんだよ！
金が必要なんだよ｡
金が必要なんだよ！
わかるさ｡ お前の言うとおりだ｡
だがな…｡
お前が今 一番にすべき事は→
金を送り届ける事じゃねえ｡
家族のそばに 妹のそばに→
お前が いてやる事じゃねえのか？
会いたくなんかない｡
お前 夕日見て
涙 流したそうだな｡
ガキの頃の家族とのぬくもりを
思い出したんじゃねえのか？
それで涙
出てきたんじゃねえのか？
さなえ！
ハハッ… 下らねえ浪花節
語ってんじゃねえよ｡
さっさとやれよ この野郎｡
♬～
(さなえ)やめて！
(沢田)いいから やれ｡
先輩｡
なら 邪魔するぜ｡
しょうがねえ やつらだな…｡
(沢田)片付けろ！
♬～
先輩！
(沢田)それまでだ｡
(沢田)おとなしくしてろ｡
(沢田)そんな物騒なもん 捨てろ｡
(沢田)矢崎｡
パスワードを打ち込め｡
(沢田)こっち来い｡
♬～
やれ｡
(沢田)早くしろ｡
♬～
(沢田)あ…｡
(矢崎)今 入力したのは→
ファイルを
消去するためのパスワードです｡
(沢田)矢崎…｡
♬～
俺たちの仕事はここまでだ｡
あとは あんたらの問題だ｡
行くぞ｡
(さなえ)私を警察に突き出して｡
一緒に妹さんに会いに行こう｡
そうしよう｡ さなえさん｡
♬～
矢崎は会社を辞めた｡
え？
女のために
一度はパスワードを→
打ち込もうと思ったそうだ｡
だから もう
会社にいる資格がないと｡
クソまじめな あいつらしい｡
男は外でライバルと戦っていると
自分ではそう思ってる｡
しかし
実はそうではないのかもな｡
ひょっとしたら仕事をしながら→
自分の下半身と
戦っているのかもしれない｡
女で身を滅ぼす優秀なやつを
俺はたくさん見てきた｡
なるほど｡
外の敵には勝っても
自分の中のもっと大きな敵には→
負けてしまう｡
そういう事ですね｡
｢失恋の痛手も消え 新しい恋が
見付かるでしょう｣
新しい恋か…
よかったじゃないですか｡
うん… でもね 私→
失恋すらしてないのよ？
あなたと恋愛談義をするつもり
ありませんから｡
あ すいません｡ あ…｡
よかったら あげます｡
｢新しい鯉｣ なんちゃって｡
♬～
あ 只野さん｡
あ…｡
山吹さん｡
なんですか？
恋って… いいもんですね｡
えっ？ やだ… 急に
何 言うんですか？
♬～『シングルベッド』
♬～
大阪市の橋下市長が東住吉区長の
言動に問題があるとして交代させ
ると明言しました。
公募区長の交代は初めてのことで
す。