(ケン)〈ある日
目が覚めると俺は→
戦国時代に
タイムスリップしていた〉
〈おまけに
俺に残されていた記憶は→
自分の暮らした平成の風景と
料理の知識〉
〈そんな俺の脳裏をよぎる
謎の女〉
〈俺は一体 何者で
こんなとこで何をしてる？〉
〈いつの間にやら 俺は
信長のシェフになっていた〉
〈俺は生き抜いてやる｡
料理という武器で〉
いざ 参らん！
戦国のキュイジーヌ！
(夏)あーあ…｡
せっかくの海老やあさりに→
米なんて混ぜちゃって…｡
もったいねえなあ 海老が…｡
よし 出来た｡
試食よろしく｡
グッチャグチャじゃねえか…｡
うめえ！ なんだこれ？
海の幸のリゾットだよ｡
り… りぞと…？
リゾット｡
〈永禄12年 伊勢の北畠家との
和睦に成功した織田信長は→
その帰路
今の三重県津市に位置する→
上野に陣を取っていた〉
(織田信長)此度の
伊勢一国平定の褒美じゃ｡
たらふく食え｡
(森 可成･木下藤吉郎秀吉)はっ｡
ありがたく
頂戴致しまする｡
おお！ これは美味！
味わった事のない
馳走でございます｡
確かに美味じゃ｡
(家臣たち)うん 美味じゃ｡
これは 今後の進軍の
活力になりますな｡
いや 軍勢はここで撤収じゃ｡
おぬしたちは国に帰陣し
休息を取るがいい｡
撤収…？
では お館様は？
わしは 事の次第を
将軍 足利義昭に報告するため→
京へ向かう｡
将軍…？
〈天下統一を目論む信長にとって→
室町幕府第十五代将軍
足利義昭は目の上のこぶ〉
〈信長としては 早めに
義昭の動きを→
封じ込めておきたかった〉
(可成)お待ちください｡
お館様と馬廻衆だけで
京に向かわれるおつもりですか？
そうだ｡
それと ケンを連れて行く｡
えっ!?
ケン!? ケンなんぞを
お連れになるならば わしも…｡
たわけ！ おぬしは まず
足の傷を癒やしておれ｡
鍋に救われた命だ｡ ちゃんと
鍋に謝辞を述べておけよ｡
なっ…！
うっ！
秀吉さん！
あ… これは参りましたな｡
(鍋を叩く音)
なんですか…？ 秀吉さん｡
お前にじゃない｡
鍋に挨拶しとるんじゃ｡
(家臣たちの笑い声)
お館様！ わたくしも
どうかお供させてください！
ほう｡ わしの命令に背くか｡
そのようなつもりは
毛頭ござりません｡
ただ 北畠家は
将軍 足利家と並ぶ名門｡
(可成)お館様は
その北畠家を打ち破り→
将軍の許可を得ず
伊勢を平定なされた｡
将軍のお怒りを
買われたのではないかと…｡
フッ… わしもそう思うぞ｡
では それをご承知で…？
ケン｡ おぬしを
将軍の台所に送り込む｡
台所…？
心してかかれよ｡
♬～
マジかよ…｡
お館様！
可成｡ おぬしも
しっかりついて参れ｡
俺が将軍の台所へ…？
♬～
(可成)この辺りは お館様に敗れた
六角氏の元支配地だ｡
お館様に何かあってはならん｡
注意を怠るな｡
あの… 一つ
伺ってもよろしいですか？
なんだ？
可成さんにとって お館様って
どのような存在なのですか？
どのような…？
はい｡
命の恩人かな…｡
命の恩人？
(可成)あの方は あの頃と
全く変わっておられぬ｡
〈信長は義理の父 斎藤道三が
息子の義龍の謀反にあった際→
ただちに援軍に向かったものの
戦況は芳しくなく→
退却を余儀なくされた〉
ここは わしが食い止める！
お前たちは
お館様をお守りして行けーっ！
♬～
(敵兵)死ねー！
(銃声)
(可成)お館様…！
(可成)うおーっ！
お館様！
なぜ お戻りに…！
たわけ！
こんなところで
犬死にしてどうする｡
可成！ しっかりついて来い｡
さすれば おぬしに
世界を見せてやろう｡
♬～
(可成の声)あの方に
見えているものは なんなのか→
凡人の私には わからんが→
あの方に命を捧げようと誓った
ひと言であった｡
♬～
〈この日 ついに信長は上洛〉
〈将軍 足利義昭に謁見すべく
御所に入った〉
なあ 俺たち こんなとこ
来ちゃっていいのかな？
だって このお城には…｡
ああ｡ 将軍がいる｡
(足利義昭)伊勢に
勝手に攻め入るとは呆れたのう｡
次からは 余に了承を得てから→
動くんじゃぞ｡ ん？
フッ… 心の隅にでも
留めておきましょう｡
す… 隅とな…？
そう申しました｡
…まあよい｡
許して差し上げよう｡
余は心が広いじゃろ？
ハハハ…！
して 此度の宴は
その方の料理人が作ると聞いたが｡
はい｡ 本膳料理をお出しします｡
本膳料理？
〈本膳料理とは
武家の儀式用の食事であり→
一汁三菜が基本〉
〈その流れは現代の日本料理へと
綿々と続いている〉
御所の本膳料理を超えるものを
お出ししましょう｡
超えるとな？
それは楽しみじゃのう｡
《超えられるわけがなかろうが》
《まったく田舎者は
困ったものじゃ…》
《フフフ…》
よいか ケン｡
将軍は御所の料理が→
天下一だと思い込んでおる｡
将軍がいまだ食した事のない
京の都らしい料理を作れ｡
わかりました｡
案の定 将軍はご立腹だ｡
お館様は お前の料理で→
その怒りを
しずめるおつもりかもしれん｡
頼んだぞ ケン｡
(料理人)これはこれは
織田家の料理頭様のお出ましだ｡
本膳料理を超えるとは→
また大見得を
切ってくれたものよのう｡
(料理人たちの笑い声)
おっと 手が滑った｡
なんだよ これ…！
思いっきりアウェーだな｡
あ… あうぇ？
あ いや…｡ とにかく
将軍の怒りをしずめて→
なおかつ 将軍が
まだ食べた事のない→
京料理を考えよう｡
馬鹿な事を…｡
上様には わしらが→
ありとあらゆる料理を
お出ししているわ｡
うるさいなあ｡
京料理となると
和のテイストは不可欠｡
そのうえで 未知なる味か…｡
砂糖…｡
酒｡
あとは…｡
味噌｡ これも味噌｡
将軍家の台所といったって
やっぱり ないものはないか｡
何がないって!?
ケン 何を探してんだよ？
醤油だよ｡
しょうゆ？ しょうゆって？
あ… いや…｡
そうか… この時代なら醤油は
未知なる味って事になる｡
《味噌も醤油も
原材料は ほぼ同じ》
《味噌の上澄みが 醤油の
原型になったという説もある》
見たか？ 味噌の上澄みなんぞを
なめよった！
阿呆！
(料理人たちの笑い声)
うるさい！
…いける｡
それが しょうゆか？
いや これは味噌｡
なんだよ…｡
でも 代用品としては十分だ｡
醤油が使えるとなれば…｡
照り焼きか！
いざ 参らん！
戦国のキュイジーヌ！
♬～
《うずらの焼き汁を
酒でデグラッセして→
さっき集めた味噌の上澄みと
砂糖を加え→
じっくりコトコト煮詰める》
うまそうな匂いだなぁ！
うん いい感じだ｡
♬～
《一体 どんな田舎料理やら…》
これは なんじゃ!?
ケン｡
はい｡
汁 牡丹鱧｡
煮物は 鯛かぶら｡
蒸し物 飛龍頭｡
焼き物 うずらの葱巻き照り焼き
でございます｡
｢てるやき｣とな？
いえ 照り焼きです｡
艶や光沢の意味の
｢照り｣でございます｡
おおっ なるほど｡
確かに光り輝いておる｡
これは なんと見目麗しい！
《中身に自信がないものほど
見た目を飾りたがるものじゃ》
まろやか～！
肉は ふんわりとやわらかく→
その上にかかる
甘辛く まろやかな汁が→
また いとうまし！
てるやき… いやいや 照り焼き！
こんな料理は見た事もない！
うん うん…！
見事じゃ！
信長殿！
あの料理人を余にくれ｡
お断りします｡
(義昭)なっ…!?
この者は わしの料理人｡
お譲りする事は出来ません｡
なぜじゃ!?
そのために
料理を作らせたのではないのか！
いいえ｡
将軍殿に 井の外の存在を
知って頂きたかったのです｡
大海というものを…｡
余を… 蛙扱いする気か!?
わしの目指す先には
その大海がある｡
その道行きに
この者は必要なのです｡
この…！
では これにて失礼｡
おい！
これっ！
おのれ 信長…｡
余に恥をかかせおって…！
必ず…｡
必ず 余のものにしてみせるぞ！
ケン 夏｡
暇をやる｡
しばし 京で羽を伸ばすがよい｡
えっ…？
いや でも…｡
此度の褒美じゃ｡
ありがたく頂戴せい｡
はい｡
ありがとうございます｡
楓｡
こんな うまそうな匂い
嗅いだ事ねえ｡
本当だ｡
よし 出来た！
あっ…｡
これはだな…｡
たまには袖を通してやらないと
ほら 虫が食ったりとか…｡
すごく似合ってる｡
ありがとう｡
男装の夏さんも素敵だけど
やっぱり そっちの方が何倍も…｡
ああっ！ もういいよ！
…で それは？
ああ｡
これは宇治丸のひつまぶし｡
う～ん！
やっぱり ケンの料理はうまい！
さっきの味噌の上澄みを
使ってみたんだ｡
きっと 宇治丸にも合うと思って｡
相変わらずだな ケンは｡
えっ？
いつだって 料理の事で
頭がいっぱいで…｡
本当はさ→
ケンは変わっちゃうんじゃないか
って思ってたんだ｡
変わる？ 俺が？
だって そうだろ｡
織田信長なんて
すごい大名に気に入られて…｡
今日なんて 将軍が食べる料理
作っちゃうしさ｡
いや だからって 俺は…｡
うん なんにも変わってない｡
変わらないよ｡
よかった… ケンがケンのままで｡
この幸せが
ずっと続くといいのに…｡
♬～
≪(電車の走行音)
おはよう｡
これ ありがとう｡
《また あの女の人だ》
《なぜ
彼女の事ばかり思い出す？》
《一体 彼女は俺の…》
♬～
《平成の時代を
俺は どう生きていたんだろう》
《今よりも穏やかに→
幸せに
暮らしていたのかもしれない》
《だけど 俺は このまま…》
♬～
あっ ちょっ… ちょっと駄目！
か… 鍛冶場の女神は
嫉妬深いんだ！
鍛冶を続けるためには
お… 乙女を守らないと！
だから その まだ…｡
まだ？
駄目だよ…｡
あっ いや 米粒が…｡
えっ!?
あっ ああ なんだ…｡
ごめん｡
なんで謝んだよ｡
いや なんか…｡
♬～
ごちそうさま！
キャッ！
夏さん！
うわっ…！
ちょっ… ケン？
ケン！
夏さん…｡
は… はい｡
俺は…｡
その方が織田家の料理人か！
なんだ!? お前ら！
連れていけ！
(家来たち)はっ！
来い！
ケン…！
離せ！
ケン！
夏さん！
ぐっ…！
くそっ…！
ケン！
夏さん!!
お前たち 夏さんをどうした!?
頭が高い！
≪(足音)
お見えになるぞ｡
ひかえ！
(義昭の笑い声)
よう連れて参った｡
(義昭)家来の者が
乱暴を働いたようじゃが→
まあ 許せ｡
おぬしは余の料理人｡
将軍お付きの料理人に
なれるのじゃからのう｡
はあ!?
じゃあ 俺を引き抜くためだけに
こんな真似を？
もちろん 信長よりも報奨は出す｡
位も与える｡
そうじゃ 家もつけてやろう｡
どうじゃ？
なんじゃ？ 他に何が望みじゃ？
夏さんは…
彼女はどうしたんですか!?
フン なんじゃ 女か！
おお よしよし 任せるがよい｡
とびきり上玉を用意してやろう｡
岐阜の田舎娘よりも
京の町女よりも いい女をな｡
(笑い声)
《これが将軍か？》
《人の上に立つ男なのか…!?》
さあ どうじゃ？
余は もう一度
あのてるやきをな…｡
断ります｡
俺は あなたの下につく気は
ありません！
無礼者！
おのれ…｡
信長のもとに
無事に帰すと思うてか｡
今一度 言おう｡
余の料理人になれ！
(信長の声)わしの目指す先には
その大海がある｡
その道行きに
この者は必要なのです｡
(義昭)望むものは なんでも
与えようと言うておるのじゃ｡
金も女も名誉も！
(信長の声)わしも こんな時代で
止まっているわけにはいかんのだ｡
時代を変えるのじゃ｡
断ります！
俺は 信長の料理人だ！
ええい もうよいわ！
斬り捨てい！
はっ！
デヤーッ！
楓さん…！
♬～
なんの騒ぎか？
信長…！
織田殿！
将軍様の御前である！
ご下馬なされよ！
浅はかな事だ…｡
ケンを投げれば すぐに食いつく｡
将軍にしてやれば
天下を取ったと思う｡
何を…!?
いい加減 己は→
わしの傀儡である事を
悟るがいい！
何を言うておるのじゃ!?
余は 将軍じゃぞ！
余が戦乱を収め
世を平定するのじゃ！
くだらん！
肩書きだけの己に
何が出来ようか？
大海を見よ｡
早くに国を一つにまとめねば→
南蛮や明に追いつけるものも
追いつけぬわ｡
南蛮？ 明？
何を言うておるのじゃ？
世界に劣らぬ新しき世を作る｡
それが出来るのは
このわしだけじゃ！
世界じゃと？
おぬし… 正気か!?
理解出来なければ それでよい｡
しばし おとなしく座しておれ｡
♬～
何をしておる！
さっさと駕籠を持て！
(家来たち)はっ！
わあっ！
(家来たち)殿！
ううっ…｡
うう… 苦い…｡
余に土くれをなめさせた事
ゆめゆめ忘れるでないぞ…｡
(義昭)うう…｡
(家来たち)殿！
ケン！
夏さん！
よかった… 無事で…｡
俺は餌にされたってわけか…｡
将軍をこんなところに…→
非公式の場に引きずり出すために｡
(楓)他の者ではなく
私を見張りにつけたのは→
お前たちの身を案じての事｡
信長様は ちゃんと
お前たちの事も考えておられる｡
♬～
《冷酷なのか 優しいのか…
本当にわからない人だ》
(秀吉)よいか！
明日の正月の宴には→
お館様に新年のご挨拶をすべく
各地から大勢の大名が参られる｡
(家来)秀吉様！ 秀吉様！
たった今…
予定されていた宴の人数が→
大幅に上回るとの事です｡
何？ 大幅に？
はっ｡
一同の者が お館様に
ぜひとも新年のご挨拶を…｡
ええい そんな事より
何人に増えるのじゃ？
200人でございます｡
200人!?
倍に増えとるではないか！
はっ…｡
ケン！ 変更は出来るのか!?
はい 料理は材料を調達すれば
間に合います｡
ただ…｡
ただ？
器が全然足りません｡
ああ… なんという事じゃ…｡
これでは
お館様の顔に泥を塗る事になる｡
では 早く
お館様に事情を説明して…｡
許しを請えというのか!? 馬鹿者！
これは 宴を成し遂げるか
さもなくば わしが切腹するか…→
それだけの話じゃ…｡
切腹!?
200人とな…｡
はっ｡ さすがの秀吉殿も→
まさか そこまで客人が増えるとは
予想していなかったようで…｡
フン…｡ その増えた客人とは→
京の都から
湧いて出たのではないか？
は…？ 京から？
万事 手はずどおりに｡
おお そうか そうか｡
今頃 信長の台所は…→
いや あのケンめは
大わらわじゃろう｡
招いておいて
ろくなもてなしが出来ぬとなれば→
信長の評判は地に落ちる｡
ハーッハハハハ！
明日が待ち遠しいわ！
(笑い声)
どうする？ 市中で
片っ端から かき集めるか？
それじゃあ 形やデザインが
不揃いになっちゃう｡
で… でざ…？
ああ いや…｡
その前に 市中で
簡単に手に入るような器を→
諸大名の前に
出すわけにいかないよ｡
確かに そうだよな｡
この間の戦の時の
リゾットみたいに→
１人につき皿１枚ってわけにも
いかないしなぁ｡
♬～
《なんだ？ 今のは…》
ケン！
え？
どうした？ ボーッとして｡
あ いや… 今 ちょっと記憶が…｡
あっ｡
え？
今の使えるかもしれない｡
サンキュー 夏さん！
さん… きゅ…？
きゅ？
お願いします！
ならん ならん！
そんな奇天烈な酒宴なぞ
許さんぞ｡
これしか手がないんです｡
どうかお願いします！
ならん！
頭が こんだけ頭下げてんだぞ!?
誰が頭じゃ｡
わしは まだ認めとらん｡
やりたければ ２人でやるがいい｡
わしは 手 貸さんからな｡
待てよ！ 200人分の料理を
２人で作れってのか!?
夏さん もう…｡
行くぞ！
しかし 酒宴が失敗に終われば
秀吉様だけでなく→
私たちも
どんな咎を受ける事になるか…｡
なんで わしらが？
全て あいつの…｡
《待てよ…》
《晴れて
わしが料理頭に返り咲き！》
頭！ やはり この井上恭之介
微力ながら 協力致します｡
えっ…？
ありがとうございます…｡
よし 皆の衆 頭の指示に従え！
お館様のために
天下一の料理を作るのじゃー！
(料理人たち)お… おおーっ！
♬～
見よ｡
ちょうど先日
世話になった客がおるわ｡
デヤーッ！
あれは将軍の…｡
この宴
満足してもらえるといいがな｡
♬～
(義昭)信長め…｡
存分に恥をさらすがよいわ！
(笑い声)
大丈夫かな…
こんな奇天烈なやり方…｡
一か八か…｡
≪料理を持って参れ！
(井上)はっ！
よし…｡
行くぞ｡
(料理人たち)はっ！
♬～
なんだ？ あれは…｡
さあ 皆さん
どうぞ こちらにお集まり頂き→
お好きな料理を好きなだけ
お皿に取ってください｡
皿に取れって… 自分でか？
自分でです｡
お皿を持ってきてください｡
なんじゃと!?
そんな奇天烈な…！
えー… こちらが
鯛と海老の塩焼きです｡
こちらは 紅白かまぼこと→
茄子の鶴つぼでございます｡
それが かまぼこ？
なんと色鮮やかな…｡
せっかくじゃ ２色とも頂こう｡
わしは海老じゃ！
遠慮なく 好きなだけもらうぞ！
(秀吉)確かに これなら
皿１枚ですむ｡ しかし…｡
(義昭の家来)一体 なんですかな!?
この異質な酒宴は！
料理を
客人が取りに行くなどとは…｡
(可成)いや 素晴らしい！
好みのものを食べたいだけ取る｡
誠に斬新な手法だ！
革新的なお館様の酒宴に
ふさわしい→
秀吉殿の演出ではありませんか！
いや しかし…！
確かに そのとおり｡
ああ 好まぬものを
食べさせられるより→
はるかによい｡
(一同)ああ！
(客)そのとおり｡
(客)では 早速…｡
♬～
ケン
これは なんという様式じゃ？
はい バイキングと申します｡
〈バイキング料理は→
昭和33年
東京 帝国ホテルで始まった〉
〈全ての料理を一卓に並べ→
客が好みで取る そのスタイルは
大流行し→
日本全国に広まった〉
ばいきんぐ…｡
♬～
京でも はやるかもしれんな｡
え？
♬～
うまい…｡
よくやったぞ ケン｡
褒美をつかわす｡
《か～っ！ またしても
こやつの手柄に…》
いえ 俺の手柄じゃありません｡
お… おい ケン！
ここにいる井上さんはじめ
料理人みんなの手柄です｡
褒美は
どうか この人たちに｡
おぬしは いらぬのか？
はい｡
おかしな奴よのう…｡
(井上)うわっ うわっ！ あーっ！
皆で分けよ｡
(一同)ははーっ！
馬鹿だなあ｡
１人で もらっときゃあいいのに｡
ケンよ｡ 近々上洛する｡
また京に…｡
将軍は まだ自分の立場を
わきまえておらぬようだ｡
今一度
言って聞かせておく必要がある｡
かっこつけおって…｡
手柄を人に譲っては
出世出来んぞ！
そうだよ｡
いや 別に出世は…｡
イテッ！
フッ｡
わしは ちいとも痛くない｡
当たり前です！
ちいとも…
痛い思いをせんですんだ｡
おぬしのおかげでな｡
ここで切腹しちゃったら→
天下が
取れなくなっちゃいますもんね｡
天下？ わしがか？
あっ！ いや…｡
ハハハハハハ！
おぬしも
少しは言えるようになったのう｡
ハハハハハハ…｡
天下か｡ ハハハ…｡
井上さん｡
なんじゃ？
返さんぞ｡
おぬしが いらんと
言うたんだからな｡
いや そうじゃなくて｡
俺と京に行ってくれませんか？
な… 何!?
〈この年の１月23日
将軍 足利義昭に→
信長から ５か条からなる→
｢信長朱印状書｣が送られた〉
｢天下の事を
信長に委任されるうえは→
将軍の意見は無用｣…!?
〈それは義昭の政治的活動を
厳しく規制するものであった〉
≪どうやら信長殿は→
ご自分を将軍と勘違いなされて
おられるようですな｡
そうなのじゃ…｡
わかってくれるか？
朝倉｡
(朝倉義景)信長に恨みを持つ
大名は まだまだおります｡
この朝倉義景に お任せを｡
〈そうしておいて
信長は そのひと月後→
京に入ったのである〉
そうそう｡
先日 そちらで催された正月の宴は
大盛況じゃったそうですな｡
フッ… さすがに お耳が早い｡
また見た事もない料理を
披露されたんでしょうなあ…｡
食べられなくて余は残念じゃ｡
そうおっしゃると思い→
今日の宴席は 織田家が
仕切らせて頂く事にしました｡
ありがたい申し出じゃが…→
この御所にも
腕利きの料理人はおるから…｡
すでに決まった事｡
か… 勝手に そんな…！
それより 先ほどから
気になっているのだが→
誰か 朝倉義景殿の姿を
見かけた者はあるか？
再三 使いの者を出し→
ご上洛して将軍殿にご挨拶をと
申し上げたのだが…｡
ほう… さようか｡
将軍殿｡
よもや
わしの出した条書を無視し→
朝倉殿に 密書など
送ってはおりますまいな？
ん？
ああ いや…｡ 余は そんな…｡
フフフ…｡ フフフフ…｡
朝倉が反旗を翻したと
わかった以上→
なすべき事は ただ一つ｡
お待ちください お館様！
北畠家に続き→
この上 朝倉家にまで
勝手に攻め入ったとなれば…｡
誰が勝手に攻めると言った｡
では… この事を将軍に？
ケン｡
おぬしの料理で
将軍の了承を得よ｡
朝倉攻めの了承をな｡
いや… でも もう
料理は ほとんど出来ていて…｡
作り直せ！
♬～
将軍が了承すれば
また戦が始まる…｡
開戦か否かは
俺の料理次第って事か…｡
♬～
ほう… さすがは織田家の料理人｡
手際がよいな｡
しかしな ここの料理頭は
身元も知れぬ風来坊だそうだ｡
あれが そうか？
いやいや！ あれはな
その男に頭の座を奪われた方だ｡
なんと… それはまた哀れよのう｡
まったくだ｡
《おのれ ケンめ！》
《一体 なんのために
わしを連れてきたんじゃ》
アチッ！
ああ…｡
よう ケン！
もうすっかり準備は万端だ｡
全て作り直しです…｡
(一同)えっ!?
作り直すだと!?
すいません…｡
ちょっと待てよ ケン！
今からか？ 時間がないよ｡
ケン！
井上さんの出番です｡
ああん!?
聞いたか？ この頭は
俺に尻ぬぐいをさせる気だぞ！
違います｡
そうじゃねえか！
黙って聞けよ！
この時代の料理の知識は
井上さんの方が俺より上です｡
ん？ この時代？
それに あなたは→
畿内や諸国の名物料理 名産品に
精通していると聞きました｡
これから俺の言う国の名産品を
教えてください｡
俺が時間のかからない料理法を
考えます｡
だから… お願いします！
仕方ない奴じゃな…｡
その国を言ってみろ｡
♬～
蟹のカクテルと→
鯖の瞬間燻製梅肉ソースで
ございます｡
(可成)この短い時間に
よく これだけのものを…｡
(秀吉)作り直させたのだから→
この料理には
お館様のご意向が含まれてるはず｡
わからん…｡
≫なるほど…｡
織田殿の意を
見事にくんでおりますのう｡
おわかりになるのですか？
家康殿｡
江戸幕府 初代将軍
徳川家康…！
♬～
やっぱり越前名物の蟹と鯖は
美味ですのう｡
そうか！ 越前…｡
越前国の大名 朝倉！
越前を食う…｡
つまり朝倉征伐に出るという
将軍に向けた お館様の決意！
では 将軍殿が
これを食すという事は…｡
《余が
朝倉征伐を了承した事になる》
《馬鹿な… 本気か!?》
《これ以上
信長を増長させてはならぬ！》
《だが… この場で
この男に逆らう事など→
誰が出来る？》
いかがされました？
お召し上がりください…｡
将軍殿｡
信長…！
《出来ぬ… 誰にも出来ぬ…》
《誰か…
この男を殺してくれ…！》
♬～
うまい…｡
憎らしいほどに…｡
将軍のお墨付きを得た｡
朝倉攻めじゃ｡
(可成)はっ！
《俺の料理が 戦のゴーサインに
なっちゃったよ…》
一人残らず殲滅するのじゃ！
(一同)おーっ！
家康が裏切ると…？
徳川家康といえば 天ぷらだよ！
(家康)信長殿…｡
退却じゃ！
やめろ！ あなたにとって命とは
そんなにも軽いもんなんですか!?
〈詳しくは番組ホームページで〉