≫３番へ シルブプレ！
(一同)ウィ！
♬～
美味しい｡
(斬る音)
ぐわあっ！
(ケン)あっ！
(兵士たち)うわーっ！
(兵士たち)うわぁーっ！
うわあっ！ ぐわあーっ！
死ねーっ！
くっ… うわっ！
うわあっ！ ああっ…｡
うわーっ！
(兵士)おおっ…｡
♬～
なんなんだよ これ…｡
その背旗は！
…怪しい奴！
待てーっ！
待て！
逃がすな！ 追え！
♬～
(三原)ケン！ こっちだ！
(三原)行くぞ！
(兵士)待てーっ！
夢だよな？ これ…｡
チクショウ｡
あなた 誰なんですか？
えっ… 何言ってんだよ お前｡
三原だよ｡
俺は？ 俺の名前は？
どうして こんな所に…｡
まさか お前…
記憶なくしちまったのか？
お前は ケンって言うんだよ｡
…ケン？
おい！ なんだ おめえらは！
あっ！
♬～
うっ！
おーっ！
おお～！ ハハハハ…｡
大丈夫ですか!?
行け… お前は生き延びろ…｡
生きて… 平成に帰れ…｡
おりゃあっ！ ハハハハ…｡
♬～
ハハ…｡ 馬鹿な奴め｡
(夏)うん｡ いい真砂だ｡
おい！ 大丈夫か!?
♬～
重いんだよ この野郎…｡
キャッ！ あっ あっ…！
触ってんじゃねえよ！
俺は男だぞ！
あれ…？
あっ ごめん｡
生きてるか？
こいつ…！
ああっ！ あっ あっ あっ…！
♬～
起きたのか？
はい…｡
俺は…？
どうして ここに？
それはだな お前が
俺の尻 触ったりするから…｡
俺が？
勘違いだったんだよ 悪かったな！
こいつのせいだよ この宇治丸の！
俺は夏だ｡
うち近くなんだ｡ 来い｡
…宇治丸？
それは なんですか？
真砂だ｡ 刀の材料だ｡
俺は
京で一番の鍛冶になる男だぞ｡
さっきはな
川に真砂を取りに行ってたんだ｡
お前 １人か？
連れはいないのか？
お前は生き延びろ…｡
お前 名は？
たぶん… ケン｡
たぶんって なんだそりゃ｡
妙な格好して どこから来た？
あの 今 西暦何年ですか？
はあ？
あの あなたは ウナギを
宇治丸と言いましたよね？
戦国時代に
京都の宇治川で取れた事から→
当時 ウナギは
そう呼ばれてたんです｡
つまり
ここは戦国時代の京都…？
戦国時代？ 何言ってんの？
俺は平成から
ﾀｲﾑｽﾘｯﾌﾟして来ちゃったんだ！
はあ!?
だから…｡
2013年から来ちゃったんだよ！
落ち着け！
お前が言ってる事
さっぱりわからん｡
頭打ったのか？
お前… そもそも何者なんだよ｡
俺？
俺は…｡
わからないんだよ｡
記憶がないんだ｡
でも 平成の町は覚えてる｡
ビルが立ち並んで 車が走って…｡
ほら
ハイテクの情報化社会ってやつ｡
でも そこで何やってたのか→
どこで
どんなふうに暮らしてたのか→
何も思い出せないんだ｡
どうなってんだよ｡ 夢か？
(ため息)
なんで
記憶喪失になっちゃったんだよ…｡
親や兄弟の事も
忘れちまったのか？
うん…｡
美味しい｡
なんか思い出したのか？
女の人の顔が浮かんだ…｡
どんな女だ？
きれいな人…｡
誰なんだ？ それ｡
お前の嫁さんか？
わからない｡
つまり こういう事だな｡
お前の名前はケン｡
平成って村からやって来たんだ｡
それで 戦に巻き込まれて頭打って
色んな事 忘れちまったんだ｡
いや あの そうじゃなくて…｡
いいんだ！
今は じっとしてるのが一番｡
すぐに思い出すさ｡
違う｡ 俺は記憶喪失になった上に→
タイムスリップしちゃったんだ…｡
戦国時代に…｡
うわあーっ！
(森 可成)
我が軍の勝利にございます｡
お館様｡
可成 楓
サルの姿が見えぬが？
お前 着物の着方もわからんのか？
なんだ お前!?
勝手に入って来るんじゃねえよ！
おい 出てけよ！
黙れ！
喚くな小僧｡
こっちだってよ
好きで逃げ回ってんじゃねえよ｡
味方と
はぐれさえしなけりゃよ…｡
♬～
おい！
なんか食いものないのか？
ねえよ｡
まっじいな！
おい これ人間の食うもんかよ！
飯なんて 腹に溜まりゃ
なんだっていいだろ｡
おお… おお！
宇治丸じゃねえかよ！
おい小僧！ これ食わせろ！
食いたきゃ勝手に食えよ｡
俺は料理なんか出来ねえ｡
料理？
料理… 料理…｡
な… なんだよ！
なんだ貴様！
俺がやります｡
馬鹿！ お前 何やってんだよ！
いいか？ 宇治丸ってのはな
筒切りにして 縦に串打って→
囲炉裏に刺して焼くんだよ！
わかってます｡
ウナギを開くようになったのは→
江戸時代になってからですから｡
はあ!?
おい こいつなんなんだ!?
知るか｡
味噌｡
塩｡
酢｡
夏さん しょうゆは？
しょうゆ？
あ… まだ ない時代か｡
おい… さっきから何言ってんだよ
こいつは!?
だから 知らねえって｡
《俺は知っている 料理の事を》
《なぜだ？ 俺は何者なんだ？》
宇治丸のネギ塩焼き
干し大根の味噌和えのせと→
牛蒡のパエリヤです｡
パエリヤ？
スペインの…｡
あっ 南蛮の
炊き込みご飯のようなものです｡
ほう…｡ ふ～ん…｡
うん｡ 香りは悪くない｡ が…｡
おい 毒見しろ｡
俺が!? やだよ｡
さては おぬしら 謀ったな？
何をだよ｡
夏さん 食べてください｡
俺は 味なんかわかんねえぞ…｡
どうだ？ どうなんだ!?
うんめー！
こんな骨っぽくなくて
さっぱりした宇治丸→
食った事ねえよ！
なんだこりゃ!? うめえぞ！
ケン お前 料理達者だなあ！
どっかの城の
料理人だったんじゃねえか？
料理人…？
クッソー！ 見つかったか！
にぎやかに来やがってよう！
相手してやるよ！
やべえ…｡
逃げろ！
逃がすな！
追え！ 追え！ 追えーっ！
♬～
いたぞ！
うわっ！
危ない！
女!?
どけ！
何やってんだ 逃げろ！
ああーっ クソッ！
万事休すか…｡
ケンとか言ったな！
最後に
うまいもんが食えてよかったぜ｡
ありがとよ！
♬～
うう…｡
ああああ～…｡
ああ…｡
あっ…｡
信長…！
織田… 信長？
お許しください！
命だけは どうか…｡
やめろ！
馬鹿！ お館様に向かって
なんて事を！
あっ いや…→
別に殺さなくても
いいんじゃないかなって→
思ったりして…｡
ええい！
ああーっ！
それが戦というものじゃ｡
(刀を引き抜く音)
サル｡ その者は？
サル？
信長にサルと呼ばれていた
男といえば…｡
豊臣秀吉!?
敵なのだな？
料理人です！
料理人？
はい｡ ケンは→
今まで見た事も 食った事もない
うまい料理を作る料理人です｡
俺の父上も母上も兄者も
飲まず食わずで働いて→
世の中に
うまいものがあるとも知らずに→
戦に巻き込まれて
死んじまいました｡
そんな父上たちに
ケンの料理を食わせたかった｡
父上たちの分も生きてやる｡
負けてたまるか｡
そんなふうに思わせてくれる
うまい料理でした｡
サル｡ お前も食ったのか？
あ… その…｡
食っただろ!?
うまい うまいって！
答えんか｡
食いました！
この世のものとは思えぬほど
うまかったです｡
ケンとやら
おぬし 何を信じて生きておる？
…何も｡
神や仏 親兄弟もか？
何も覚えてないんです｡
だから信じようがないんです｡
捕らえよ｡
(秀吉･可成)はっ！
〈1568年 織田信長 この時35歳〉
〈天下統一に向けて
着実に歩を進めていた〉
♬～
(井上恭之介)もたもたするな！
ほら急げ急げ！
重たくない！
急げ急げ！
≪(楓)待て！
うわっ！
♬～
待て！
(井上)なんだ？ お前は｡
あっ…｡
≪おい 生きているのか？
ケンとか言ったな｡
おぬし 記憶がないのか？
はい｡
ふ～ん…｡
本当は 首を取りに来たんだろう？
お館様の｡
違う！ あの… 違いますよ！
あの 俺は タイムスリップして…｡
タイムスリップ？
なんじゃそりゃ｡
時間を飛び越えて来たんです！
あの ずっと先の→
400年以上先の 平成って時代から
俺は来たんです！
おぬし面白いな｡
(扉の開く音)
ああ 残念 迎えだ｡
生き延びたら
続きを聞かせてくれ｡
じゃあ｡
ちょっと…｡ 開けてよ！ ここ！
《織田信長…｡
俺は この男を知っている》
《この先どんな事をして→
どこで命を落とすのか
知っている》
〈信長が 天下統一を目前にして
家臣の明智光秀の謀反により→
本能寺の変で命を落とすのは
14年後の事である〉
《しかし
それは口にしてはならない》
《口にしたら 俺は殺される》
おぬしが何者なのか
どこから来たのか→
そんな事はどうでもよい｡
わしは 前に進むのじゃ｡
今日は昨日より 明日は今日より｡
古いしきたりに縛られるなど
まっぴらごめんじゃ｡
可成！
(可成)はっ！
(可成)この者 荷に紛れて
忍び込もうとしておりました｡
夏さん!?
夏とやら｡
おぬし 何ゆえ そこまでした？
こいつには…｡
ケンには
死んでほしくないからです！
信長様
ケンを殺さないでください！
ケンが作った料理を→
一度でいいから
お召し上がりください！
(可成)お館様｡
このようなものを
持っておりました｡
それを
ケンに使わせてやってください｡
ケン… 俺がお前用に
特別に打ったものだ｡
夏さん…｡
よかろう｡ 可成｡
はっ！
おぬしの心をそれほど動かした
こやつの力 試してみたい｡
お前の刀だ｡
これで戦って 生き抜いてみろ｡
ケン｡ いざ 参らん！
♬～
いざ… 参らん…｡
ついて参れ｡
(井上)全て無駄にするな｡
(一同)へい！
ああ それから…｡
(井上)あっ！
ああ これはこれは お館様！
このようなところに…｡
井上｡
この男と 料理勝負をせい｡
ただし真剣勝負じゃ｡
負けた方は殺す｡
(井上)えっ…！
お… お待ちくだされ お館様｡
この男は何者ですか？
この井上恭之介にも
料理頭としての矜持がございます｡
こんな得体の知れぬ者に
私めが負けるはずが…｡
ならば勝負をせい！
武士は 戦場で
常に生きるか死ぬかじゃ｡
おぬしら料理人だけが
城で安穏としていては→
士気が下がるわ｡
ケンとやら 生き延びたければ
うまいものを作れ｡
♬～
題目は 今が旬の鴨｡
今から ここは戦場じゃ！
心してかかれ！
(一同)はっ！
鴨肉を下ろせ｡
長ネギ ニンジンの用意！
(一同)はっ！
俺の命が懸かってるぞ！
ケン 逃げよう｡
勝ち目はない｡
信長は お前に恥をかかせて
殺す気なんだ｡
織田信長は そんな男じゃない｡
なんで お前に
そんな事がわかるんだよ！
織田信長といえば
冷酷で残忍な事で…｡
俺に 戦えって言ってくれただろ？
この刀で｡
そりゃ 言ったけど…｡
時と場合によるっていうか…｡
いざ 参らん｡
戦国のキュイジーヌ！
胸肉ともも肉を切り分ける｡
肉に塩を振り 鍋で焼く｡
酒でフランベ｡
うわっ！ おおっ…！
(井上)わっ！
馬鹿者！ ただの こけおどしだ｡
見るんじゃない！
♬～
《この刀と自分の腕…
信じるものは それで十分》
(井上)まずは 私めから｡
(井上)
天下一 鴨の汁でございます｡
鴨のつみれに長ネギ
牛蒡にニンジン→
そして金箔か｡ 彩りも美しい｡
うむ…｡
うむ｡
では 次｡
♬～
なんだ…？
見た事のない盛り付けだな｡
♬～
お館様！
おぬし まさか毒を!?
待て！
ケン これは
なんという料理じゃ？
真鴨のロースト 柿のピュレ
栗と野生のキノコ添えです｡
名前も奇天烈｡
同じ皿に山のものを添え→
ともに食うというのは
実に新しい｡
うまい｡ 実にうまい｡
見事じゃ！
勝負あったな｡
(井上)ハッ…！
井上を斬れ ケン｡
斬れ!?
ヒッ！ ヒィッ ヒィィ…！
お許しを… お許しを！
何をしてる 早く斬れ｡
早くせんか！
出来ません｡
がっかりさせてくれる｡
わしも気の長い方ではないのでな｡
ほう わしの前に立つか｡
ならば お前も
たたっ斬るまで｡
わしの前に立つか｡
ならば お前も たたっ斬るまで｡
フンッ！
♬～
なぜ よけぬ？
俺には 利用価値があるから…｡
あなたは利用価値のある人間を…
斬るような人じゃない｡
明日 南蛮からの例の客を呼べ｡
よいか お前は
料理で その客を喜ばせろ｡
それが貴様の使命じゃ｡
はい｡
利用価値とやらを
見せてもらおうか｡
その価値がなかった時は…
その場で斬る｡
♬～
巻き込んじゃって ごめん｡
俺が勝手に巻き込まれたんだよ｡
気にすんな｡
夏さんは どうして
男のふりしてるの？
刀鍛冶は男の仕事だ｡
鍛冶場の女神は嫉妬深いから
鍛冶場は女人禁制なんだよ｡
それに こんな世の中→
女だとばれたら
何されるかわかんねえ｡
そっか…｡
かわいいもんね 夏さん｡
何言ってんだ お前！
俺は男だ！
いいな？
これからも ずっと男だからな！
おぬしら 置かれている状況が
わかっとるのか？
えらい事になっとるんだぞ！
明日 お館様に会いに来る
南蛮の客ってのはな→
ルイス･フロイスだ｡
ルイス･フロイス…｡
〈ルイス･フロイス｡
1563年に来日した→
ポルトガル生まれの
宣教師である〉
奴の目的は布教ではなく→
この国の乗っ取りという
うわさもある｡
人肉を食らうともいわれている
連中だから→
何をたくらんどるのか
わからん｡
人肉を食らうなんて
嘘ですよ それ｡
ほう… おぬし なぜ 奴を庇う？
怪しいな｡
まあ よい｡
しかし お館様が
南蛮人に馬鹿にされるような→
もてなしをした場合→
おぬしの命 ないと思え｡
おう まだ生きていたのか｡
まあ お館様の気まぐれで
殺されるのは→
時間の問題だがな｡
俺は こんなとこで死にたくない｡
だよな｡
せっかく 遠い遠い先の時代から
やって来たんだからな｡
ハハハハ…｡
おい おぬしの作り話の
続きを聞かせろ｡
おぬし なかなか才覚あるぞ｡
その 平成とやら
どんな世なんだ？
信じてくれないなら
話しても無駄です｡
信じてるよ｡ ほら 話せ｡
いいです｡
フッ…｡
今は それどころではないってか｡
まあ そりゃそうだ｡ 明日にでも
首をはねられる身だからな｡
だがな これでまた生き延びたら
おぬしは→
不思議な力と運を持つ男って事だ｡
今度会ったら信じてやるよ｡
♬～
なんだ？ あいつ…｡
(秀吉)楽市はどうじゃ？
(ルイス･フロイス)まるで
バビロンのような活気ですね｡
うむ 南蛮にも このように
にぎやかなところがあるのか？
はい｡
≫この国を乗っ取るらしい…｡
≫人肉を食うらしいぞ…｡
(フロイス)秀吉様
ひとつ お聞きしたいですが…｡
なんなりと｡
(フロイス)あのような
頭部の欠けた仏像が→
いたるところに 多数
打ち捨てられておりますが…｡
ハッハッハッハッ…｡
これは 信長様がやらせたんじゃ｡
信長様は→
神も仏も信じておられんからのう｡
オー メウ デウス…｡
なんて恐ろしい事を…｡
フロイス殿｡
間違っても
信長様に説教などせぬ事じゃ｡
《何を作ればいいんだ？》
《信長が この宴で
一番得たい事とはなんなんだ》
《俺に何を望んでるんだ？》
(拍手)
しくじりますように｡
毎回 信長様の無理難題を
こなせる人間が→
このわし以外にいるものか！
必ず自滅するわ！
しくじりますように…｡
あの野郎…｡
ケン どうすんだ？
何を作るべきか まだわかんない｡
うまいものだったら
なんだっていいんじゃねえのか？
ほら あのフロイスって奴→
親兄弟と別れて
こんな遠い異国に来ちまって→
寂しい思いしてんだからさ｡
せめて うまいもの
食わせてやんねえとな｡
そうか…｡
フロイスさんは若い時に
故郷のポルトガルを離れて以来→
帰ってないらしい｡
夏さん 見えたよ！ ありがとう！
えっ？
作り上げてみせる 最高の料理を｡
この刀で｡
いざ 参らん！
戦国のキュイジーヌ！
♬～
こんぺいと？
うむ｡
では こちらの番じゃな｡
ケン 料理を持って参れ｡
♬～
何もないが
ゆっくりと召し上がれよ｡
棒ダラと大根の葉とレンコンの
ポタージュです｡
なんだ あの質素な汁もんは…｡
どういうつもりだ？
カル… ベ… デ…｡
カル… なんじゃ？
(ロレンソ了斎)
カルドベルデです｡
ポルトガル料理で
緑のスープの事です｡
バカ…｡
バカ… リャウ…？
お館様に向かって 馬鹿とは！
サル｡
♬～
心に… 染みます…｡
バカリャウ｡
南蛮で
タラの塩漬けの干物の事です｡
この料理には それに似た
棒ダラを使っています｡
申し訳ありません｡
懐かしい古里を
思い出してしまいました｡
古里… 古里の味か｡
フロイス おぬし
いかなる動機から→
かの遠き国より
日本へ渡ってきたのか｡
日本に 救いの道を
教えるためにございます｡
でも このところ
心が揺れておりました｡
あなたの料理を頂いて→
旅立ちの日の
母の言葉を思い出したのです｡
｢どんな困難があっても
諦めてはいけない｣
｢どこにいようとも
そこが あなたの古里です｣
｢古里の人たちのために
働かせて頂くのですよ｣と｡
私は… その教えを 守ります｡
その言葉 この信長
嘘偽りない気持ちと見た｡
ありがとうございます｡
ありがとう｡
とても 美味しかったです｡
ひとつお願いがあります｡
この宴の最後に→
フロイスさんから贈られた
金平糖で→
もうひと品 作らせてください｡
お二人の友好の証しとして
金平糖を咲かせてみせます｡
やってみるがいい｡
金平糖に水 そして煮立たせる…｡
♬～
これは 魔術ですか…？
あの小さなコンフェイトが
こんな形に…｡
金平糖 友好の花仕立てです｡
♬～
うむ… 味は確かに こんぺいと｡
舌の上で 一瞬で溶けてしまう！
まるで 神の国の料理です｡
ケン… 大輪の花を咲かせたな｡
ケンよ わしが なぜ
フロイスを喜ばせろと言ったか→
わかるか？
彼の本心が
見たかったんじゃないですか？
喜怒哀楽には
人間の本心が出ますから｡
彼の目的が本当に布教なのか→
それとも
国を乗っ取る事なのか…｡
彼の本心を引き出す事が
自分の役目だと思いました｡
喜怒哀楽の｢喜び｣ではなく
｢哀しみ｣を導き出すとはのう…｡
哀しみの方が 喜びより→
本心が わかりやすく
出るんじゃないかなあと思って｡
フッ｡ ケン…｡
おぬしは たった今から
料理頭じゃ｡
おぬしは わしのものじゃ｡
わしから離れる時は死ぬ時｡
わしは 毎日
新しく うまいものを食したい｡
おのれがすべき事 わかるな？
俺は 自分が何者かも
わかってないし→
この時代の人間でもない｡
だから ここにいるわけには
いかないんです｡
わしとて同じ！
わしも こんな時代で
止まっているわけにはいかんのだ｡
時代を変えるのじゃ｡
いや あの…｡
そういう意味じゃなくて
俺は 平成から…｡
よいな？ ついて参れ｡
はい わかりました…｡
褒美じゃ｡
夏という男にでもくれてやれ｡
女子が喜びそうじゃがのう｡
♬～
なんとか生き延びたようだな｡
はい なんとか｡
信じてやろうじゃないか
おぬしの話｡
おぬし ずっと先の時代から
来たという事は→
今 ここに生きる人間たちが
この先どうなるのか→
知ってるという事だよな？
やっぱり知っているんだ｡
お館様は？
織田信長は天下を取れるのか？
その顔を見る限りでは
無理だったんだな？
わしは 先の時代に
名前を残しているのか？
まあ いいか そんな事は｡
何が起きるかわからないから
人生楽しい｡
待って！ あなたは…？
わしか？
わしは 明智光秀｡
またな｡
明智… 光秀…｡
織田信長を 殺した男…｡
サル そろそろだな｡
戦じゃ｡ 皆に準備をさせろ｡
ケンにもだ｡
♬～
うんめぇ～！
《俺は信長のシェフとなった》
《自分が何者かも→
なぜ ここにいるのかも
わからない》
(三原)行け…
お前は生き延びろ…｡
美味しい｡
《でも やるしかないんだ》
《今は料理人として→
この戦国時代を生き延びるしか…
ないんだ》
いざ 出陣じゃ｡
(秀吉)いくぞーっ！
戦国風インスタント湯漬けです｡
おぬしが戦を終わらせるのじゃ｡
(北畠具教)
その料理人 斬り捨てろ｡
危ない！
こんなとこで死んでたまるか！