（武文）死ぬほど心配したよ
（芹菜）ごめんなさい
やっと見つけた
フミくん
〈これは　何の取り柄もない〉
〈ドジで不器用な主婦が〉
〈愛する夫のために〉
〈探偵となって奮闘し〉
〈いつの間にか　強く〉
〈美しくなっていく物語である〉
（陣内）もしもし
ああ
いつぞやは　どうも
人捜し？
はいはい　今日は死ぬほど暇だから
何でもやりますよ
浅葱武文？
もう見つけました
あの日　ラーメン食べた後
フミくんと　お父さんの会話
全部　聞いちゃったの
《≪（泰介）お前は
芹菜の赤ん坊と→》
《芹菜の未来を殺したんだ》
《一生かけて償え
芹菜と私に尽くし続けろ》
私のせいでフミくんは
お父さんの言いなりになって
ずっと苦しんでたんでしょ
だから　私のことを
愛せなくなっても仕方ないよ
ごめんね
違うよ
芹菜のせいなんかじゃない
陣内さん！？
あッ
お邪魔してすいません
ああ　あの
探偵の陣内さん
妻の芹菜です
初めまして　奥さん
あッ　初めまして
お取り込み中みたいなんで　手短に
匿名の依頼人に
浅葱さんを捜せと…
その人からの伝言です
浅葱さんの身に
危険が迫っています
当分の間　東京には戻らないで
ここで身を隠していてください
あッ　依頼人って？
奥さん　それは言えません
じゃ遠慮なく　どうぞ続き
盛り上がってください　では
（新山）社長　何か？
[TEL]（社長）株主達が臨時株主総会を
要求してきた
[TEL]どういうことだ？
さあ　どうしてですかね
こちらで調べてみます
ご安心ください
（梶木）浅葱武文は
まだ見つからないのか
[TEL]（松本）自宅にも
広島の実家にも→
帰ってないようですね
じき　シッポ出すでしょ
ありがとう
その本　どうしたの？
ガソリンスタンドで働くのに
機械音痴なんて言ってられないし
勉強しようと思って
芹菜　ホントに変わったね
変わらなきゃって思ったの
芹菜に
謝らなきゃいけないことがある
俺…
浮気した
色んなことを
自分の言い訳にしてたけど
その人に　ひかれてたのは
事実だ
でも　間違ってた
芹菜が　そばにいてくれて
俺の世話を焼いてくれることが
当たり前になってて
それが　どんなに
ありがたくて大切なことか
忘れてたんだ
君が
毎日　どんなことを思って
一人で
どんな時間を過ごしてたのか
全然　分かってなかった
出ていかれて
やっと分かったんだ
芹菜のいない人生なんて
意味ないって
言い訳はしません
もう顔も見たくなかったら
正直に言って
離婚されても仕方ないことを
俺はしたんだ
ごめん
本当にごめん
考えさせてください
分かった
フミくんは
これから　どうするの？
東京に戻って
やらなきゃいけないことがある
でも…
大丈夫
じゃあ
（ノック）
いらっしゃい
昨日は　ありがとうございました
何で東京に戻ってきたんですか
会社を何とかしないと…
僕の身の危険を
知らせてくれたのは　誰ですか？
教えてください
誰が敵で誰が味方か見極めないと
大変なことに…
言えないって言ったでしょ
アンタを追うのは
プロのヤバイ探偵だ
隠れてた方が身のためですよ
そういうわけにはいかない
ほとぼりが冷めるまで　旦那に
ベタぼれって感じの奥さんと
海でも眺めながら
のんびりしてれば？
あなただったら　そうしますか？
このままだと　一緒に働いてきた
仲間達が不幸になる
それを　みすみす放っておいて
自分の好きな女といられますか
はい　そりゃもう
今そっちを選んだら　残りの人生
自分のことが嫌いになる
仲間のためにも
自分のためにも
逃げるわけにはいかないんです
顔だけの男かと思ってたよ
ちょっと急用を思い出したんで
留守番　頼みます
絶対に　ここから
一歩も動かないでください
えッ　ちょっと…　陣内さん
お隣　いいっすか？
はい　いいですよ
あなたが待ってるのは
新山晃という名前の魚ですか？
そろそろ　餌に食いつく頃ですよね
何を言ってるのか
サッパリ分かりませんな
ああ　トボけちゃいけませんよ
アンタの娘婿が危険なんだよ
今すぐ乗っ取りを阻止してくれ
それができんのは
アンタしかいない
君は何者だ？
アンタの娘の知り合いだよ
芹菜　今　どこにいるんだ？
元気なのか？
アンタのせいで元気じゃないよ
アンタ　ひどい父親だね
娘婿まで勢力争いの道具にしてさ
何で　そこまでして
新山　潰したいんだよ
先に私を潰したのは向こうだよ
私に　へつらい
いい部下のふりをして
あの男は
自分が強引に推し進めた
投資の莫大な損失を
知らん顔して
全部　私に押しつけたんだよ
そんなの　会社じゃ
よくあることじゃないですか
アイツは俺をハメたんだ
テメエの　そんな
くだらない仕返しのために
一人娘まで不幸にすんのかよ
アンタと新山で
直接　交渉してくれよ
で　乗っ取り計画そのものを潰して
何もなかったことにしてくれよ
旦那を愛する娘の気持ち
少しでも考えたら　できるだろ
それは無理だな
ここまで来たら
私にも止められないよ
ふざけんな　ジジイ
テメエ　最低のことしてんだぞ！
（亀吉）何やってんだ　おい
何これ　うわッ　カッコいい
痛ッ　どこで売ってんの？
教えろ　どこだ　ジャスコか？
じゃ　ちょうだい　これ
おッ　すげえ
あッ　大丈夫？
旦那　アンタのこと
迎えに来たんじゃなかったのか
あッ　そっか
おッ　すげえ
《やっと分かったんだ》
《芹菜のいない人生なんて》
《意味ないって》
《浅葱さんの身に
危険が迫っています》
（携帯着信）
（もと子）芹菜！
ああ　もう　心配したんだから
もう　ちょっとで
「この人　捜してください」って
芹菜の写真　貼りつけて→
[TEL]ツイートするとこだったよ
あのね　もと子
今すぐ　ツイッターで
広めてほしいことがあるの
何ッ　ひばり証券が
マリアブラザーズに身売り！？
マジか
株価　上がるんじゃないかな
裏を取れ！
朝刊　差し替えるぞ
印刷　止めてこい！
（電話のベル）
（幸田）部長
投資家からの問い合わせで
もうパンク状態です
（千早）とにかく落ち着きましょ
どけッ
（徳丸）ああ～
（携帯着信）
（福寿）はい
冷静に聞いてくれ
ツイッターや新聞に
書かれてることは事実だ
えッ　お前
全部　知ってたのかよ
俺達　これから　どうなるんだよ
とにかく　そっちに行く
メインバンクや株主達からも
電話が鳴りっ放しよ
社員達も動揺しているわ
どこから情報が漏れたのか
落ち着け　臨時株主総会まで
逃げ切れば　こっちの勝ちだ
株主との交渉は
全てマリアブラザーズがやったことだ
我々が
関与した証拠があるとしたら→
浅葱が持ってる
株主のリストだけだ
はい
[TEL]秘書室長の細川です
[TEL]２時から取締役会が開かれます
必ず出席してください
承知しました
社長が役員に招集をかけたぞ
まあ　いざとなれば
浅葱を売ればいい
一刻も早く　浅葱の身柄を確保しろ
はい
マズイ
事務所に戻ったら旦那がいない
えッ？
[TEL]そっちに何か連絡は？
ううん
「陣内　フミくんを助けて」とか
泣きつかれても知らないからな
もう
お前ら夫婦の面倒　見きれねえよ
陣内　電話ありがとう
おい　どうする気だ？
これ以上　甘えられないから
自分でフミくん捜すよ
ちょっと待て　バカ　お前
危ないから　お前はそこにいろ
俺が何とかする
えッ？　うわッ
（店員）いらっしゃいませ→
おいしい　お弁当だよ
お弁当ください
何個？
２５個
あの　それと…
いらっしゃい　いらっしゃい
おいしいお弁当だよ
≪（松本）浅葱を拘束しました
はい　ＰＣも押さえました
浅葱さん
これで
来週の臨時株主総会が終わるまで
海外で楽しんできてくれませんか
断る
仕方ないな
気が変わりましたか？
断る
もしもし　私　芹菜
[TEL]今すぐ行く
大丈夫　必ずあなたを救い出すから
信じて待ってて
あのバカ
陣内さん
気づきました？
大丈夫ですか？
すいません
助かりました
こちらこそ
これ　落ちてましたよ
時間ないんでしょ
ここはいいから　急いで
ありがとう　陣内さん
アンタのためじゃねえよ
（携帯着信）
もしもし
あッ　どうも
フミくん…
（社長）早速だが　新山常務→
君がマリアブラザーズに我が社を
身売りしようとしたそうだね
何ですって？
（社長）藤元くんから全て聞いたよ
とんでもない濡れ衣です
１２月８日　君は
「Ｑ．Ｅ．Ｄ．」というレストランで
マリアブラザーズの
ＣＥＯと会ってるじゃないか
奥さんと部下も同席したはずだ
全く心当たりありませんが
その部下というのは？
ＩＲ部の浅葱です
ああ
あなたの娘婿の浅葱くんですか
身内同士で　いい加減な話を
でっち上げないでいただきたい
根も葉もない言いがかりです
この人は２年前
我が社に莫大な損失を負わせて
失脚した人ですよ
そんな人の言葉を
うのみにするんですか？
浅葱の報告によれば
新山は自分を社長にするという
約束のレターも取り交わしてます
じゃ　その証拠のレターとやらを
見せてくださいよ→
証拠もないのに
そこまで　おっしゃるとは
妄想にしては　ひどすぎますよ
浅葱くんは　どこにいるんですか
お呼びになったら　いかがですか？
（福寿）浅葱
どうしたんだよ　その傷
何でもない
とにかく急げ
もう取締役会　始まってるぞ
浅葱　お前　どうして
（千早）梶木くん　やめなさい
（梶木）部長
社長が　あなたに話を聞きたいって
≪（警備員）よく言うよ
こっち来い
じゃ　お前　バトルだ
はいッ　ちょっと君
どうも「キッチンせりな」です
そんな届け出　出てないよ
新山常務から　ウチの赤飯が
食べたいって注文があったけど
じゃ　届けなくていいんですね
常務？
はいッ　常務だったら全然大丈夫
申し訳ないね
は～い
どうぞ　どうぞ
会議　どこでやってるんだろ
あれッ　山田さん？
やっぱり山田さんだ！
ああ　山ちゃ～ん
このお茶　どこに持ってくの？
えッ？
何だ　そのダサい変装
陣内
何で　ここにいるの？
説明してる暇ない　こっちの方が
怪しまれないから着替えろ
何　何　どういうこと？
しーッ
私は　この会社を裏切りました
マリアブラザーズの
乗っ取りに加担し
我が社の株を　売却する意思のある
株主のリストを作成しました
（ざわめく取締役達）
これが
その証拠のリストです
新山常務の命令で
動いたというのはホントか？
はい　常務に逆らえず
取り返しのつかないことを
してしまいました
本当に申し訳ありません
デタラメの作り話です
新山部長
事実だよ　事実を話したまえ
今　浅葱さんが話したことは
全て事実です
何を言うんだ
私は　全てを知りながら
夫の計画を
止めることができませんでした
会社や部下を裏切った責任は
重く受け止めています
新山常務
ちゃんと説明したまえ
私は潔白です　信じてください
私が関与した証拠は何一つない
奥さんまで認めたんだぞ
こうなったら
何もかも　お話しします
浅葱武文は
私の妻と不倫の関係を結びました
くだらない
こんな席で何言いだすんだ
悪あがきは　やめたまえ！
浅葱は私から妻を奪うために
ありもしない情報をでっち上げ
私を陥れようとしてる→
舅の藤元さんまで巻き込んで
私を
この会社から抹殺しようとしてる
彼の
そのパソコンに証拠が残ってる
会社の身売りを
計画したのは浅葱です
この男が全部　仕組んだんです！
お待たせしました　お弁当で～す
失礼しま～す！
（細川）
お弁当なんか頼んでませんが
そんなはずないです　会議室に２５個
お赤飯　配るように言われました
お赤飯？
じゃ　山田さん　早く配っちゃって
一息つきましょうか
≪（徳丸）失礼しま～す
失礼します
これ　すぐに開けてください
えッ？
新山常務
このレターについて
説明してください
知らない
私は　そんなもの知らない
それは？
新山常務と
マリアブラザーズとの間で
交わされた契約書です
（ざわめく取締役達）
ひばり証券の買収が
成功した暁には
移籍金１０億で
新会社の社長に就任すると
新山！
モラルは
守らないといけないですね
ねえ　山田さんは？
キャー
山ちゃん？
その辺にいたんですけど
いい匂いする～
えッ　ちょっと…
浅葱くん
これ　返すわ
社長が
あなたには残ってほしいって
幸田課長や
福寿くん達を助けてあげて
部長は　どうなさるんですか？
これで　ホントにお別れ
じゃあ　さようなら
お幸せに
えッ　あのレター
新山部長が陣内に頼んだの？
ああ
[TEL]（千早）常務室の鍵　開けとくから
金庫を破って
[TEL]中のレターを
取り出してほしいの
どうやって　会議室に
届けようか考えてるところに
お前がまぬけな変装して　いたんだ
部長が
フミくんを助けてくれたんだ
いや
お前のおかげで目が覚めたから
罪滅ぼしをしたかったんだってさ
《あなたから夫を取り返すために》
《私　強くなろうと思ったんです》
久しぶりの１本　うまいな
灰皿にゴミを捨てる人間は
偉くなれません
あなたは
新山常務のことを憎んでいたけど
同じ人間です
何なんだ　君は
あなたのこと好きな人を
ガッカリさせないでください
芹菜？
芹菜か？
あッ　お父さん？
お父さん　大丈夫？
お父さん！
これからも
よろしくお願いいたします
やっと収まった～
（鶴田）疲れた
色々と　ご迷惑をおかけしました
いや　浅葱くんがいなかったら
今頃　どうなってたか
分からないよ　なッ
（松島）そうですよ
すいません
藤元さんが倒れて
病院に運ばれたらしいぞ
すいません　藤元の病室は？
８０６号室です
ありがとうございます
やっぱり　君だったんだね
《あッ》
《入り口には
２名　警備員を配置します》
《分かった　よろしく》
《はい》
《えッ？》
《さっきのお礼です》
《どうも》
《これ　すぐに開けてください》
芹菜
はい…
フミくん
どうしたの？
何でもない
お義父さん　大丈夫？
お医者さんが
もう心配いらないって
よかった
ありがとう
山田さん
えッ？
あッ
どうしよう　私
これには深い訳があって
朝も
昼も夜も
いつも　こんなに近くにいて
俺のことを
守っててくれてたんだね
おいしいなあ
（ノック）
フミくん
いいかな？
どうぞ　入って
お義父さん
元気になってよかったです
武文くん
本社に戻ってこいって
言われたけど　断ることにしたよ
芹菜　ありがとう
山田さんっていう
強い女の人に教えてもらって
お父さん　やっと目が覚めた
お父さん
引退してさ
卓球屋　始めようと思ってんだ
ウッソ～
その方が健康にもいいだろ
私にも卓球　教えて
いいぞ　武文くんと二人で
特訓してあげるよ
うん
芹菜は　いつから
そんな強い人になったのかな
ある人に言われたの
しっかり目を開けて
現実を見ろって
そのおかげかな
俺が君に　知りたくなかった
現実を見せてしまったんだね
ホントにごめん
フミくん
もういいよ
私も
フミくんに言ってないことあるの
私　フミくん以外の
男の人とキスしたよ
フミくん以外の男の人と
一緒にペアリフト乗ったし
スナックで働いたし　工事現場で…
もういい
それ以上　言わなくていいから
夫婦って
全部　知らない方がいいのかもね
フミくん　ウチに帰ろう
芹菜
ねえ　おなか　すかない？
ああ　何だか急にすいてきた
じゃ　今日はラザニア焼く？
あッ　いいね
♪♪～私は専業主婦探偵
♪♪～昼は山田で
夜　芹菜
♪♪～そして　フミくんのために
♪♪～ラザニア　焼くのよ
陣内
陣内！
はい
お前　勝手に掃除すんなよ
落ち着かねえな
お前　何しに来たの？
私　ホントの探偵になります
はッ？
お願いします
また　ここで働かせてください
ダメだ　断る
陣内
そもそも
正式に雇ったわけじゃないし
とにかく
ここには　もう来ないでくれ
お前は専業主婦に戻れ
分かった
ありがとう　陣内
ずっと
目をつぶって生きてきた私が
しっかり目を開けて
現実を見れるようになった
その勇気を　陣内がくれたんだよ
お世話になりました
あッ　またフミくんに
浮気されそうになったら
いつでも電話しな
バッチリ証拠　押さえてやる
もう二度と浮気なんてしないよ
だから　お前は
世間知らずのバカ奥様なんだよ
一度やるヤツは　必ずまた…
陣内！
そうだ
お前にプレゼントがあるんだ
この写真　どうして？
「私がかわいく写ってるから欲しい
買って」とか言ってたろ
じゃあな　バカ奥様
うん
じゃあ　元気でね
（携帯着信）
あッ
もしもし　丈二さん？
パリから帰ってきたの？
[TEL]（丈二）クリスマスイブも
どうせ一人だろ
[TEL]かわいい子　紹介する
パーティー来いよ
無理だよ　クリスマスイブは
探偵が一年中で一番忙しい日
[TEL]またホテルの前で
浮気調査の張り込みか？
そうだよ　じゃあ
瞳さんと楽しいクリスマスを
≪（男）マジで？→
行ったことあんの？
来た
≪（男）今夜も　かわいいよ
ありがとう
あのヤロー　今度は女房の親友と
今夜は思いっきり楽しもう
芹菜には悪いけど
許せねえ　エロフミッ
結婚式　どうしようか？
（吉永）えッ　じゃ　来週かな
来週？
福寿？
実　あ～ん
おいちい？
おいちい
≪（幸田）私も
（丈二）今度　あそこ行かない？
丈二さん？
道玄坂　上がった所に
ハチミツ二郎の店があるんだ
私　ファンなんです　楽しみ
瞳さんは？
≪（丈二）西口プロレス　行ったとき
すごいラリアット打ってた
ありがとう
もと子さん　嬉しいな
何だろ
な～んてね
ビックリした？
はッ？
（瞳）陣ちゃん
メリークリスマス！
陣内
独りぼっちで　かわいそうだから
みんなで
サプライズパーティー
しようってことに
なったの
バカヤロー
俺は　そんな暇じゃねえよ
強がりさん
まあ　陣ちゃん　今日ぐらいはさ
仕事忘れてパッと飲もうよ
ああ　紹介します
彼氏募集中です　フェアリー徳丸
フェアリーです
徳丸だろ　だから
こう見えてキレイ好きでね
清掃会社で仕事してんだ
だから知ってるよ　見たことあるよ
メリークリスマス