（芹菜）私　探偵になります
（陣内）はッ？
〈これは　何の取り柄もない
ドジで不器用な主婦が〉
〈愛する夫のために
探偵となって奮闘し〉
〈いつの間にか　強く
美しくなっていく物語である〉
≪（幸田）では　決算説明会までの
スケジュールを確認しましょうか
まずは　我々が作成してる
決算短信ですが→
この期日までには作成して　社内の
連携部署に　お渡しできる予定です
（忙しそうに働く社員達の声）
フミくん
どこ？
（福寿）ちょっと　何やってんの？
あッ
おはようございます
《ダメ～！》
《ああ　よかった　間に合って》
《どうも》
あれ　前　どっかで会った？
いいえ
新人さん？
はい
≪（徳丸）山田さ～ん
山田さん？
はッ　はい
私　山田です
分かんないことあったら
何でも聞いて
よろしくお願いします
お願いしま～す
（徳丸）山田さん
はい
一人で
フラフラしないでくれるかな
すいません
はい！
浅葱…
≪（徳丸）まず隣から
早く行くよ
はい
浅葱　ちょっと…　あッ　いない
すんごい美人が掃除してる！
（武文）はいはい
「はいはい」じゃないよ
まだ　その辺に
いるかもしれない　見てこいって
≪（丈二）旦那の会社に潜入して
大丈夫かな　芹菜ちゃん→
こんな名のある派遣会社に
よく偽名で登録できたな
知り合いがいてさ
たまたま　あのビルの清掃業務
請け負ってたから
ふ～ん
あいつ　掃除だけは
できるみたいだし
何のかんの言って
陣ちゃん　優しいね
ちゃんと世話
焼いてあげてんじゃん
派遣社員として働くってことは
ちゃんと時給
稼いでくるってことだ
その金は…
陣ちゃんはね　嘘をつくと
表情のつくり方を見失う
でもなあ　掃除しながら
旦那　監視するなんて
あの子にできるかなあ
私らはね　掃除の他に
植木の水やりとか　お茶出しとか
シュレッダーもキレイにしなきゃだし
まあ　雑用全般って感じ？
皆さん　忙しそうですね
決算説明会ってのが
年４回　あんだけど
その前の時期が
超バタバタしてんだよねえ
松島　この法人開発部のデータ
何してんの？
戦略部長のサインオフ　とれてる？
（松島）すいません　まだ
この案件　大事だから急いで
≪（松島）はい
吉永さん
会場のロジ　大丈夫だよね？
≪（吉永）明日の打ち合わせで
最終確認とることになってます
浅葱さん　いい男でしょう
でも残念　結婚してる
おはようございます
（千早）おはよう
（幸田）どこいらしてたんですか
捜してたんですよ
ごめんなさい
私用で遅くなってしまって
≪（幸田）これ　決算説明会用の
ＱＡのドラフトです
至急　目を通してもらえますか？
≪（徳丸）あれが新山部長
浅葱さんは　部長のお気に入り
ちなみに　あの部長の旦那は
ここの常務
ジョウム？
ジョウムって偉い人ですよね？
《アレですか　はい》
（徳丸）よし　じゃあ
「せ～の」でいくよ
いい？　せ～の
ちょっと　山田さ～ん
（福寿）おい　浅葱
えッ？
やっぱり
これ　部長とペア
何　言ってんだよ
このブンカッキー？
これ　宮島ファンドの宮島社長に
いただいたのよね
はい　今度　会ったとき
つけてないと失礼だろ
何だ　そうでしたか
失礼しました
山田さん　やる気あんの？
あッ　すいません
ホント　真面目にやってよね
はい
さッ　次は喫煙所
あなたは中の喫煙所　よろしくね
はい
ちょっと　困ります
吸い殻以外のものは
捨てないでください
な　何ですか？
（新山）いや　これまで　そんなこと
言われたことなかったぞ
ここに書いてあるでしょ！
ゴミを正しく捨てられない人は
偉くなれないと思います
そうか　偉くなれないか
はい　偉くなれません
そりゃマズイな
これでいい？
はい
喫煙所の掃除　終わりました
変よね
はい
喫煙所の掃除した後　一服するのは
本末転倒だと思います
私じゃないわよ　あの女
≪（徳丸）何なんだろうね
さあ
紹介するわね　ＩＲ部で
一緒に働くことになった　梶木くん
（梶木）よろしくお願いします
えッ　何？
仲よくしてくださいよ
（松島）バンカーの梶木さんでしょ？
投資銀行部　エースの
（吉永）コスモライブ社のＭ＆Ａのとき
１００億円の利益を上げた人でしょ？
何で　ＩＲ部に
何か　やらかした？
ヤダなあ　異動したいって
僕から　お願いしたんです
≪（福寿）何で？
株主のニーズに対応するためには
自分の会社の本当の価値を
知っておくべきだと思ったんです
ふ～ん
まッ　お手やわらかに
よろしく
ああ～
お疲れさ～ん
どうだった？
もう大変でしたよ
一日で　こんなに
たくさんの人と話したの　初めて
そっか
いとしのフミくん　どうだった？
聞いてくださいよ
もうカッコよくて
「この人　私の旦那さんなの」って
叫びたくて！
お前　何が目的で潜入したんだ？
フミくんをパワハラから守ること
じゃあ　のろけてどうすんだ
あと　もう一つ　聞いてください
フミくん
部長とお揃いの携帯ストラップ
無理やり　つけさせられてるんです
お前　それ無理やりじゃなくて…
≪（丈二）そうか
パワハラで　つけたくもないストラップ
嫌々　つけさせられてるんだ
大変だな　フミくんも
でも　大丈夫です
私が　部長の魔の手から
必ず　守ってみせますから
もうこんな時間　夕飯　作らなきゃ
早く帰ってくるといいね
今日は
早く帰ってきそうな予感がします
じゃ　着替えてきま～す
俺　あいつのポジティブシンキング　嫌い
愛する亭主のことを
どこまでも信じたいんだよ
信じるために疑い
愛するために信じる
女というものは　そういうものだよ
さてと　９時だ
じゃ　浅葱くん
はい
あと　よろしく
お疲れさまです
（一同）お疲れさまです
課長　どんなに忙しくても
必ず　９時に帰っちゃいますね
（鶴田）毎日　愛妻が料理　作って
待ってるんじゃ？
浅葱くん　できた？
すいません　もう少し…
いいよ　焦らずやって
はい
≪（依頼人）嘘！
ご主人は　浮気なさってますね
嘘…
この不貞の証拠があれば
慰謝料　とれますよ
イヤ～！
（依頼人の泣き声）
よし！
部長　お待たせしました
部長？
フミくん
えッ？
ヤダ！　私　寝ちゃってた？
そうみたいですね
起こしてくれたらよかったのに
気持ちよさそうに寝てたんで
恥ずかしいなあ　もう
私　イビキかいてなかった？
ちょっとだけ
嘘！
冗談です
よかった
お疲れみたいですね
ちょっとね
できました
ありがとう　もう上がっていいわよ
はい
（おなかが鳴る）
もうヤダ　私
寝顔は見られるわ　おなかは鳴るわ
誰にも
あげたくなかったんですけど
えッ？
どうしてもって言うなら
分けてあげてもいいですよ
カップラーメン
どうしても　お願いします
はい
そういえば　朝
どちらへ　いらしてたんですか？
梅田さんがね　体調　崩されて
入院されてて　そのお見舞い
梅田さんて　相談役の？
私　あの人には
随分　お世話になったの
ゆうべも心配で眠れなかったのよ
あれは　何年前になるのかな
私　仕事で失敗をして
お客さんを怒らせて
家の前で　お客さんを
一晩中　待ってたのよ
そしたら朝　迎えに来てくれたのが
梅田さんだったの
他にも　いっぱい
数えきれないぐらい
お世話になったんだ
仕事の鬼の部長でも
そういう時期があったんですね
鬼って　どういうことよ
あッ　思ってること
つい言っちゃって　すいません
（泰介）梶木？　投資銀行部の？
はい
あいつが　何でＩＲ部に？
妙ですよね
新山の息が　かかってるのかも…
目的は？
分かんないね
とにかく動きは悟られないように
はい
あっちは　どうなった？
えッ？
新山の奥さんだよ
欲求不満なのかな
部長は　そんな人じゃありません
え～ッ
でも君に言い寄ってんだろう？
特に進展はありません
まあ　うまくやってよ
はい
（ドアの開閉音）
あッ　フミくん　お帰りなさい
先に寝てていいって
言ってるだろう
私は全然　平気だから
今日　スーパーに行ったら
フミくんの好きな
金目鯛があったから煮付けにした
昨日　作った筑前煮も
味が染み込んでて　おいしいよ
こないだ作ったグラタンもあるな
あッ　食べてきた？
いや　食べるよ
すぐ用意するね
フミくん　だいぶ凝ってるなあ
目が疲れてるんじゃない？
≪（幸田）当日のロジ　確認しようか
何か？
投資銀行部の担当　浅葱さんですね
そうだけど
僕が手がけた　コスモライブ社のＭ＆Ａが
投資家達に　どう評価されてるか
知りたいんですけど
評価が高かったのは
君自身が一番よく分かってるだろ
客観的な評価が知りたいんですよ
悪いけど　これ急ぎなんだ
ＱＡは　それで進めてください
分かりました
部長　昨日　チェックしてもらった資料
修正しました
ＯＫ　すぐ確認するわ
はい
梶木くん　巨額のマネーを
稼ぐコツとかってあんの？
コツですか？
うん
まあ　かすかな兆候を
見逃さないことかな
ふ～ん
全然　分かんないけど　ふ～ん
早く掃除して
フミくんのところ行かなきゃ
あッ
使っていい？
はい　失礼します
キレイだな
えッ？
すごくキレイだ
なッ　何　言ってるんですか
こんなにキレイだったかな
このトイレ
えッ？
失礼します
徳丸さん
また　ここにいたんですか
タバコ　吸いすぎですよ
また来てる　変な女
えッ？
何　見てるんだろう
変な人だなあ
何　このデジャブ感
あッ　そういえば　あんたも
経営企画局にいたとき
あんな感じになってるよ
え～ッ　私
あんなヘンテコリンなんですか？
さてと　やるか～！
（明美）いッ　いた！
フミくん
フミちゃん
はッ？
あなた　フミくんの何なんですか？
あッ　あなたこそ
フミちゃんの何なのよ
私は　フミくんの妻です
よくも　まあ
いけしゃあしゃあと
う～ッ！
うわ～ッ
文則っていうんです　うちの主人
私のフミくんじゃない
ダブルフミくんだったんだ
えッ　じゃあ
あなたのフミくんは　どちら？
いえ　忘れてください
で　あちらで
何をしてたんですか？
フミちゃん…
主人が
浮気をしてるかもしれないんです
えッ…
１０時半には
きっちり帰ってきてたのに
今は帰りが遅くなったんです
どれくらい遅くなったんですか？
１時間
毎日　１時間
きっちり遅れて帰ってくるんです
１時間
会社に電話したら
９時に出てるっていうんです
まっすぐ帰ってきたら　１時間半で
うちに着くはずなのに
いつも１時間
どっかに消えちゃってるんです
浮気でもしてるんじゃないかって
不安になって
私　どうかしてますよね
でも　じっとしてられなくて
一つ屋根の下に暮らしてるのに
何だか急に
遠い人みたいに思えて
何でも分かってる気がしてたけど
一歩　外に出たら
どこで何やってんだか
全然　分かんないし
怖くて　フミちゃんに
聞くこともできなくて
分かります　あなたの気持ち
ホント？
本当です
私なんて　夫のことが好きすぎて
変装して　会社に潜入…
えッ？
しそうになったことあります
私　どうしたらいいのか
私　お手伝いできるかもしれません
えッ？
というわけで　カッコつけちゃった
協力してください
ヤダよ
私が頑張りますから
面倒くさい　イヤだ
お願いします
俺はなあ　タダで調査するほど
お人よしじゃねえんだよ
掃除の仕事　お給料　出ますよね
アレあげる　生活の足しにして
上から目線でくんな
大体　何で　お前が
そんなことする必要あるんだよ
だって　ほっとけないよ
あの人は　私なんだから
バカは　バカを呼ぶんだな
お願いします
（電話のベル）
国内営業部門　松島くん
（鳴り続ける電話のベル）
はい　新山です
えッ？
梅田さんが…
はい
それでは
フミくん
喪服にアイロンかけておいたから
うん
これでいい？
ありがとう
僕は　会社から葬儀場に行って
また戻らないといけないんだ
きっと　お義父さんも
葬儀に出られると思うから
分かった　私が車で迎えに行く
お父さん
早くしないと遅れちゃうよ
ごめん　ごめん
亡くなった相談役って
お父さんも知ってる人？
一緒に戦った仲間だ
そうなんだ
お父さん　運転していこうか
大丈夫
右折もできるようになったし
へえ～　すごいじゃん
新山くん
あッ　藤元専務
やめてよ
今は　ただのオジサンだから
何をおっしゃいますか
ゴルフ　行ってる？
最近　忙しくて
そうなんだ
僕なんて　もうゴルフざんまい
うらやましいです
私は　もう働きづめで
常務になって　奥さんもキレイで
未来は明るいね
だといいですね
時間ができたら
ゴルフ　行きましょう
藤元さん
そうだね
それじゃ　失礼します
負け犬には　なりたくないもんだな
そういう言い方…
亡くなった梅田相談役は
保守派だったから
これから俺も動きやすくなる
何だ？
今日は　そういう話はしないで
隙を見せたら負けるんだよ
藤元さんみたいに
（読経）
部長
来ないで
浅葱くんには　みっともないとこ
ばっかり見られちゃうな
葬儀で泣くことは
みっともなくないです
うちの会社の人間で
梅田さんのために泣いてるのは
部長だけです
泣いてあげてください
どうぞ　使ってください
ありがとう
今日　仕事ないのに変装すんだ
はい
何か　あったの？
いいえ
俺が変えられるのは外見だけだ
君の心の中を変えられるのは
君だけなんだよ
はい
ホシが動きました
ホシじゃない　対象者と呼べ
[TEL]尾行するときは　カカトを見ろ
何で？
お前みたいな素人が
対象者の後頭部　見て尾行してたら
急に　対象者が振り返ったときに
目が合っちゃうんだよ
カカトを見て歩く
何か　私
落ち込んでる人みたいじゃない
知らん　お前　会社で
メン割れてんだから　慎重にいけよ
分かったわ　陣内
今度　呼び捨てにしたら　殺す！
最寄りの駅に降りました　今日は
このまま家に帰るんでしょうか
あッ
ベンチに座って
イヤホンで　何か聴いています
[TEL]どんな様子だ？
昔　ＣＭに出てた
おサルさんみたいです
サル？
どうしたらいいですか？
このままだと気づかれそう
場所を移動しろ
[TEL]動きは？
ちょっと待ってください
（もと子）原稿　いただいたんで
これから戻ります
あッ
ああ～　ビックリした
[TEL]どうした？
友達がいたんです
バレるとこでした
別に　友達にバレてもいいだろう
変装して
旦那の会社に潜入してるなんて
恥ずかしくて　友達に言えません
お前　どういう見栄　張ってんだ
誰だっけ　あの人？
芹菜か？
あッ！　えッ…
（携帯着信）
はい　もしもし
芹菜　今どこ？
どこって　家だよ
ねえねえ　いずみ野の駅に
変な格好でいなかった？
いないよ　家だもん
ホントに？
似てる人　いたんだけどさあ
家だよ　家
ふ～ん
それにしても似てたなあ
ごめん
今　揚げ物してるから切るね
えッ？　もしも～し　芹菜
まあ　いっか
ああ～
何とか　ピンチを乗り越えました
勝手に　ピンチつくってないで
対象者　見てろ　バカ！
またバカって言いましたね
任務に集中しろ　バカ！
話が違うじゃないですか
この間のヒアリングで…
（舌打ちする）
投資銀行部でしょう？
あいつら　ワガママですから
何なら　俺から話しましょうか？
俺の言うことなら
聞くと思いますよ
何か？
いいよ　俺が話つけてくる
（シャッター音）
もう１時間も　あのまんまです
あッ　立ち上がりました
幸田課長さん
何やってたんでしょうか
さあな
くたびれた　ああ～
（ドアの開閉音）
あッ
お帰りなさい　フミくん
ただいま
おなか　すいてる？
今日　お父さんに
おいしいトマトもらったんだよ
ハムもあるし　トマト大きいんだよ
ナポリタン　作ろうか
ちょっと　だまっててくれないかな
フミくん
ごめん　疲れてるんだ
じゃあ　ゆっくり
お風呂　入って
いい入浴剤あるから
頼むから　先に寝てて
ちょっと　やりたいことがあるから
決算説明会の資料　お持ちしました
来たか　待ってたよ
誤植がないか　チェックしよう
はい
マーケット拡大が
増収につながったという実績を
もっと強調したほうが…
≪（福寿）グローバル部門の説明資料で→
もう少しアジアでの実績を強調した
内容に作り替えて…
それと　松島
このＱＡ　よくできてるよ
あとは　具体的な事例を
徹底的に調べて
今日はトンカツにすっか～
あッ　昨日もトンカツか
その際の　社長のロジですが
入り口に２名　警備員を配置します
１週間　尾行した結果
課長さんは毎日　１時間
駅のベンチで　じっとした後
おうちに帰っていきました
じゃあ
そのまま　奥さんに報告しろ
えッ？　でも…
このオッサンには
何も　やましいところがない
でも　それじゃ
奥さんの悩みは解決しません
俺達の仕事は　事実を調べて
伝えることだ　それだけでいいんだ
探偵って　何も解決しないんですね
だから　やめろっつってんだろ！
何で　おうちに帰らないんだろ
ベンチのことが　好きで好きで
たまらないのかもな
何で？　おうちより
ベンチのほうが好きなの？
ごめんね　俺　全体的に
適当なことしか言ってない
あとは　夫婦の問題だから
首　突っ込むな
何だよ？
前にも言ったじゃないですか
あの奥さんは　私なんです
だったら何だよ？
怖くて
聞けないことだってあるんです
それを聞くと
壊れてしまいそうだから
そんなもろいもん
壊しちゃえばいいよ
陣内さんは　人を好きになったこと
ないんじゃないですか？
（舌打ちする）
うるせえよ　バカ
芹菜ちゃんは　どうしたいの？
私は　奥さんと課長さん…
奥さんと課長さんに
幸せになってほしいんです
安心しろ　お前とフミくんより
幸田夫妻のほうが幸せだ
でも　陣内さんよりは
私のほうが幸せです
あッ？
私には　ちゃんと
心から愛してる人がいますから
愛されてねえくせに
それでも
人を好きになれないよりマシです
すいません　言いすぎました
失礼します
泣くなよ
泣いてねえよ
はい　替え玉　一丁
《怖くて　フミちゃんに
聞くこともできなくて》
《だまっててくれないかな》
《やりたいことがあるから》
替え玉と煮卵
はい
やっぱりヤダ　このままじゃ
幸田課長さんには　一切
やましいことはありませんでした
じゃあ…　じゃあ　主人は何を
今夜　現場に　お連れします
お前　余計なことすんなって
紹介します　所長の陣内です
所長さんですか
どうか　よろしくお願いします
はい　どうも
主人は　何をしてるんでしょう
ああやって　いつも　ここで１時間
座ってから帰るんです
えッ　座ってるだけ？
はい
旦那さんは　浮気なんてしてません
ダメ！　邪魔しちゃダメ
きっと　一人の時間を
邪魔されたくないから
一人の時間？
どうやら　大人の男には
一人の時間ていうのが
必要みたいです
《ごめんなさい》
《何で　芹菜が謝んだよ》
《だって
先に寝てろって言われたのに》
《ガッカリした？》
《えッ？》
《やりたいことがあるなんて
言ったけど　中２レベルだろ》
《私がフミくんに　ガッカリなんて
するわけないじゃない》
《仕事がキツくなってくるとさ》
《一日　１時間》
《いや　１０分でもいいんだ》
《誰にも邪魔されない
一人の時間が欲しくなって》
《ごめん》
《ううん》
《芹菜も食べる？》
《うん！》
《いくよ》
《う～ん》
《上手》
課長さんは　毎日
会社で頑張っています
ああやって　おうちに帰る前に
自分の時間を持つことで
バランスを保ってるんです
でも　早く帰って寝たほうが
疲れが　とれるんじゃ…
きっと　心の深呼吸が必要なんです
心の深呼吸？
その時間は
大事にしてあげましょう
♪♪～ディスコ　ディスコ　ディスコ
♪♪～ワンルーム・ディスコ　ディスコ　ディスコ
誰かと一緒に暮らすって
大変ですね
ホントですね
大変だって分かってるのに
どうして一緒にいるんだろう
好きだからじゃないですか？
まあ…
そうなんですけど
勉強になりました
私もです
終わりました
ありがとうございました
えッ？
あッ　どうも
な～んかさ
どうしたの？
あのバカ奥様が探偵やると
依頼人に　ありがとうって言われる
これで３回目だよ
ほお～
気に入らねんだよなあ
ふ～ん
ただいま
お先に　フミくん
おやすみなさい
オーライ　オーライ
はい　オーライ　ストップ～
はい　オーライ　オーライ
せ～の
（バイブレーター着信）
ちょっとタンマ　彼氏から
だといいんだけど
ちょっと…
あッ！
すいません
ああ　手伝いますよ
ここでいいの？
はい
よいしょ
ありがとうございます
いえ
ちょっと　いい？
えッ？
何なんですか？
俺さ　知っちゃったんだけど
えッ？
あんたの秘密
えッ！？