（丈二）顔だけは
メチャメチャ　カッコいいな
（陣内）お前のいとしいフミくんは
最低の不倫男じゃねえかよ
尽くす価値もない
（芹菜）そんなの分かってるよ
もう全部　分かったから
何で　そんなヤツんとこ帰るんだよ
だって　好きなんだもん
それでも　好きなんだもん
どんなに　つらくても
そばに　いたいんだもん
〈これは　何の取り柄もない
ドジで不器用な主婦が〉
〈愛する夫のために
探偵となって奮闘し〉
〈いつの間にか　強く
美しくなっていく物語である〉
（武文）芹菜
芹菜！？
えッ？
他の通帳の定期預金って
どうなってたっけ？
どうして？
いや　別に…
あッ　今日も遅くなるよ
役所に行ったり　忙しいんだ
そうですか　分かりました
アイツ　今日
会社　休んだって
よっぽど
ショックだったんだなあ
《どんなに　つらくても》
《そばに　いたいんだもん》
陣ちゃん　様子　見に行けば？
俺が？　いいよ
きっと
実家にでも帰ったんじゃねえのか
芹菜ちゃんは
俺の別れた嫁さんみたいに
ガーッと
発散するタイプじゃないからなあ
ああいう一途な子は
思い詰めたらヤバイんだよ
発作的に　窓から飛び降りたり
手首　切っちゃったりするからねえ
考えすぎだろう
（ドアが開く）
おはようございます
おおッ　おはよう
何するのかな？
換気しようと思って
ああ…　ダメだよ
今　暖房　入れてんだからさあ
どこ行くの？
何するの？
リンゴ　むこうと思って
あははッ　リンゴ…
大丈夫　リンゴ　俺が　むいとくから
芹菜ちゃん　ちょっと座ってて
お前さあ　あんな男と別れろよ
陣ちゃん
アイツは　お前を苦しめるだけだ
逃げろ　捨てろ　別れろ　忘れろ！
ヤダ　イヤです
何があっても　フミくんの
そばに　いるって決めたの
絶対　フミくんは
私のそばに戻ってきてくれます
一つだけ教えて
フミくんと部長を
どうしたら
別れさせられると思う？
一般的なケースだと
不倫関係にある二人を
接触させないのが一番だ
でも　お前の旦那の場合
相手が職場の上司だ
接触させないのは不可能だし
ズルズル関係は続くだろうな
そんな…
俺の経験からいうと
離婚を切り出されるのは
時間の問題だ
今頃　離婚届もらいに
役所に行ってるかもな
役所…
《役所に行ったり　忙しいんだ》
そういう話　やめろって
いいか
お前は　無視されて　嘘つかれて
暴力ふるわれて　浮気されて
それに　証拠まであるんだ
５回は離婚できるぞ
慰謝料　５回分　ふんだくれ！
暴力は　ふるわれてない
いい弁護士　紹介してやるよ
まあ　旦那も
腕利きの弁護士　雇うだろうからな
ある程度　金は必要になるぞ
お前　貯金とか　あんのか？
貯金？
《他の通帳の定期預金って
どうなってたっけ？》
そうだ　芹菜ちゃん
メイクしようか→
気分転換に　ほら　立って
さあ　行こう
あんまり深く考えない方がいいよ
相手はオバサンでしょ？
芹菜ちゃんの方が若いんだから
大体の男は　若い女の子の方が
好きなんだからね
じゃあ　どうして　フミくんは
浮気したんですか？
ほとんどの男は　浮気はするのよ
生物学上　しかたがないことなんだ
男の性っていうかね
オシャレな絵葉書
これ　どこの絵葉書…
それね　フランス　パリの風景
こんな写真よりさ　ほら　座って
オシャレして
どっか　ランチ食いに行こう
今日は俺が　おごるからさ
さ～て　今日は
どんなメイクするかな→
どっか　遊び行きたいとこある？
赤坂サカスでも行くか
そんなに面白くないけどね
[ｽﾋﾟｰｶ]ゲーム回数ボタンを押してください
久しぶりですね　桜井さん
（桜井）お前が　うちの会社
辞めて以来だ　元気そうだな
おかげさまで　それで
どうしたんですか？　朝っぱらから
ちょっと
調べてもらいたいことがあってな
何ですか？
最近　うちに
ひばり証券の不動産鑑定を
依頼しにきた会社があるんだ
それも　本社だけじゃなくて
コンピューターセンター　グラウンド
軽井沢と草津の保養施設　全部のだ
ひばり証券を
買収しようってことですか？
しょうゆうこと
でも変なのは
それを依頼してきたのが
とても買収できるような規模の
会社じゃねえんだ
つまり　その会社はダミーで
黒幕は別にいるってことですか？
うちの会社も
ひばり証券には出資してるから
この件は　全く無関係じゃない
黒幕がどこなのか　秘密裏に
お前に調べてほしいんだ
ひばり証券か
≪（松島）スコット氏に　アジア市場への
長期戦略を説明しました
（梶木）証券会社で働く人間として
それぐらいの知識　常識ですよ
《ノアの箱舟ですよ
選ばれた者だけが生き残る》
《そのチケットを
僕と浅葱さんはゲットした》
（電話のベル）
はい　ＩＲ部　浅葱です
（新山）現時点で　何パーセントの株主が
こちら側についた？
２３．７パーセントです
そうか
こいつは処分してくれ
はい
失礼します
アイツを　しっかり見張っとけよ
それが君の役目だ
（千早）見張る　彼を？
ああ
≪（新山）アイツは→
藤元泰介の娘と結婚してるからな
≪（ウエーター達）いらっしゃいませ
こんな高そうなお店
緊張しちゃいますよ
大丈夫　大丈夫
ドーンと構えときゃいいんだから
スズキでございます
どうも　ご丁寧に
私　十島と申します
いや　あの…
本日の魚のスズキでございます
ごゆっくり　どうぞ
何だよ　紛らわしいな
（美咲）丈二さん
ちょっと
お久しぶりです
久しぶり　美咲ちゃん
お邪魔…　でしたか？
いえ　全然
ああ
職場の同僚みたいなもんだから
ああ　そうですか
丈二さん
あれから　瞳さんとは…
ああ　あれからは…
音沙汰なし
パリから１通　絵葉書が来たけど
それぐらい　そんなもんだよ
すいません　私のせいで
全然　気にしないで
美咲ちゃんのせいじゃないから
あの…
うん
実は私　来週
結婚するんです
あっそう
よかったね　おめでとう
何か　私だけが幸せになるみたいで
心苦しいんですけど
気にすることないって　大人同士の
よくあることだから　サクッと忘れて
すいません
いや　ホント
美咲ちゃん　おめでとう　お幸せに
ありがとうございます…　じゃあ
さあ　食べようか
丈二さん
あの子と浮気したんですか？
何を言ってるのかな
今の話　聞いてれば分かります
あの人のこと　好きになったから
奥さんと離婚したんですか？
違うよ　彼女とは
酔っ払って　一晩あっただけ
よくあるじゃない　そういうの
それで奥さん　怒って
家　出てっちゃったわけ
俺の話　どうでもいいよ
あッ　グラスワイン　もう１杯
芹菜ちゃんも飲む？
奥さんは
パリで何してるんですか？
うん　ファッションデザイナー
昔からね　ずっと
パリ　行きたいって言ってたの
だから　俺が浮気しなくっても
いつかは一人で
行ってたかもね　ハハッ…
丈二さん　奥さんに
ちゃんと謝ったんですか？
だから　浮気は男の甲斐性なのよ
そういう男の生理　分かってないと
うまくいきっこないの
男と女なんて
それで壊れちゃうような仲なら
そこまでのことってことよ
謝ってないんですね
芹菜ちゃんも　あんまり
思い詰めない方がいいよ
さッ　おいしいもん食べて
パーッと忘れちゃおう
よし　スズキさん　食おう
スズキさん　ねッ
ほら　食べなよ　スズキさん
えッ　コジマさん？
あの頃の丈二さんは
色々　悩んでた時期だからな
奥さんのパリ行きのこととか
自分の仕事のこととか
悩んでたら浮気してもいいの！？
そんなこと言ってないだろ
ひと言で浮気っつっても
人それぞれ　目に見えない
いろんな事情があるんだよ
出た
何だよ　「出た」って？
精神的　二枚目発言
普通のことしか言ってねえだろ
言い方が　カッコつけてた
お前さあ　よその夫婦のこと
気にしてる場合じゃねえだろ
ちゃんと自分の現実と向き合えよ
お前　離婚されそうなんだぞ
[TV]（丈二）本日は　どうも
ありがとうございます
（泰介）まだ　２３．７パーセントか？
先方は　今はまだ目立たないように
交渉してるようです
メドがついたら　一気に
大株主を取り込むってわけだ
はい
それで
新山のシッポは　つかめた？
まだです
そんな時間ないぞ
フミくん　どうしたの？
ただいま
おなか　すいてない？
大丈夫
フミくん　ちょっと聞いてもいい？
うん？
今朝　通帳　見てたけど
どうして？
役所に行くって言ってたのは
何の用だったの？
芹菜は　気にすることないよ
ごめん　疲れてるんだ
着替えてくるね
（ドアの開閉音）
陣内
私　今日から
また会社　行くよ
そうか
家に一人でいると
いろんなこと妄想しちゃって
おかしくなっちゃいそうだもん
これから　フミくんが
どうしたいのか　自分で確かめる
確かめるも何も
もう分かりきってるだろ
お前が　あの美人部長に
勝てるところなんて　何一つない
あるよ
何だよ？　言ってみろよ
フミくんへの愛だよ
はあ？
部長とフミくんが会ってるところ
乗り込んで　ケリをつける
私がどれだけ　フミくんのことを
愛してるのか分かってもらいます
狂ってる～
あなたが社長になったら　ホントに
社員の８割をリストラする気なの？
それがマリアブラザーズの条件だからね
リストラされる社員にも
生活があるのよ
君が
そんな人情っぽいこと言うとはな
そんな甘いこと言ってるから
日本の証券会社が
国際金融市場から
見向きもされなくなったんだよ
うちは損益を出し続けてる
倒産したら　元も子もないだろ
それは分かってるわ　でも
大丈夫
会社が　かわっても
君の大切なものは残るんだ
大切なもの？
大切な人と言った方が
よかったかな
昨日は休んで　すいませんでした
（突然　徳丸が泣く）
（徳丸）アンタ　ありえないぐらい
さしこみ　くるから
絶対　仮病だと思ってたんだ
でもホントに体　悪かったのね
無理しちゃダメよ
ありがとうございます
よっしゃ～
声　出していこう
エイ　エイ　エイ
失礼しま～す！
（福寿）うるさい
すいません
声　出して行かないで
はい
お掃除　始めま～す
だから　うるさい
（吉永）浅葱さん　４番に
弁護士の後藤先生から外線です
ありがとう
もしもし　お電話かわりました
弁護士…
《旦那も　腕利きの弁護士
雇うだろうからな》
なるべく早く
お会いしたいんですが
（徳丸）山田さん　どうしたの？
あッ　痛たたたッ
さしこみが
大丈夫？　さしこみが
あの　じっとしてれば
すぐ治りますから　大丈夫です
ホントに？
すいません
では明日　１０時に
よろしくお願いします
福寿くん
はい
あなたが書いた稟議書
いくつか誤字があったから
チェックして　メールに添付しておいたわ
もう１回　確認して
すいません！
そんなに恐縮しないで　私も
よく字を間違えちゃうのよね
≪（福寿）すぐ直します
（幸田）部長　株主名簿
お借りしてもよろしいですか？
分かった　後で持ってくるわ
いやいや　松島くん　取りに行って
（松島）はい
いいから　打ち合わせ中でしょ？
でも　大丈夫です
いいから
打ち合わせの方が大事よ　続けて
（幸田）すいません
浅葱くん　ちょっといいかしら
はい
浅葱くん　例のリストは極秘事項よ
プリントアウトしないこと
はい
社内メールに添付するのも
ＵＳＢに落とすのもダメ
これからは　あなたのＰＣで
直接　見せてくれればいいわ
分かりました
部長
何？
（ノックして）失礼します
悪いけど　後にして
今　打ち合わせ中だから
すいません
前の車　追ってください
（運転手）はい
ホテル…
すいません
何階ですか？
２４階　お願いします
（中国人の団体が
騒がしく入ってくる）
あッ…
ちょっと　すいません！
降ろしてください
ちょっと　すいません
フミくん
それにしても
何で　こんなに次々と
株主が常務の味方につくんだ？
新山社長になって
吸収合併の話が表に出れば
ひばり証券の株価は
一時的に上がります
そのとき　株を売れば
利益が出ますからね
マリアブラザーズは　うちを買収して
どんなメリットがあるんだ？
常務には　手土産があるんですよ
手土産？
フロントに聞いても
どこの部屋だか教えてくれないし
どうしたらいいの？
オタオタすんな
入ったもんは　必ず出てくる
ロビーで張り込んで待ってろ
でも今頃　どこかの部屋で
フミくんと部長が
会ってるかもしれないって思うと
いいか　何見ても　何聞いても
絶対　逆上すんな
自分　見失ったら　お前の負けだぞ
分かった
（もと子）内田先生
タクシー　待たせてますから
（内田）いいよ　上の部屋で
コレが待ってるから
そうですか
では　よろしくお願いいたします
じゃ　お疲れさま
お疲れさまでした
お待たせして　すいません
ううん
フミくん…
（携帯着信）
もと子…
もしもし
[TEL]（もと子）もしもし　もと子
[TEL]アンタの旦那　今
私のいるバーに　いるんだけど
ウイスキーをロックで
芹菜！？
ちょっと　何　その格好
私　結構タイプなんだけど
シ～ッ
いらっしゃいませ
ご注文は　お決まりでしょうか？
あッ　抹茶ラテ　ください
申し訳ございません
あいにく　抹茶ラテは…
ないなら　紅茶でも何でもいいから
早く行って
失礼いたしました
ありがとう
やりきれないですよね
みんなを裏切って
そうね
会社じゃ　ちゃんと話ができなくて
こんなところに
呼び出してしまって　すいません
いいの　私も落ち着いて
話　したかった
新山と私の関係は
完全に終わってるの→
だから　あなたへの気持ちは→
今度の新山の計画とは関係ないの
信じて
あなたを責めた
僕が間違ってました　すいません
浅葱くん　私
あなたと　やり直したい
本気で愛してるの
あなたは
上司としても　女性としても
素敵な人です
でも　僕には
もっと大切なものがあるんです
それは　奥さん？
はい
この前のことは　忘れてください
これ　お返しします
申し訳ありません　失礼します
よかったね　芹菜
とりあえず　これ以上
旦那　追及しちゃダメだよ　ねッ
いいのかよ　お前
それで　ないことにしちゃって
完全に
スッキリしたってわけじゃないけど
でも　私のこと
大切って言ってくれたから
ふ～ん
そっか
とりあえず　よかった
よし　ほんじゃ　また明日
お疲れさまでした
丈二さんも
まだ　奥さんのことが好きなら
元のさやに収まればいいのに
１回　ヒビが入った関係ってのは
簡単には元には戻らないんだよ
そんなことないよ　何も問題がない
夫婦なんて　いないんだから
ヒビが入っても
それを埋めていくことで
きっと　もっと強い絆が
生まれるんだと思う
埋められないヒビだってある
お前のところは　ヒビどころか
完全に壊れてるんだ
それを見えないフリするのは
もう　やめろ！
陣内は
そんなことばっかり言ってるから
何だよ？
女の子にモテないんだよ
≪（女）ジョーちゃん　助けて
[TV]逃げろ　逃げろ
大丈夫　こっち
[TV]やっとだ
[TV]（丈二）おいおい　陣ちゃん
俺の奥さん　とってんじゃないよ
[TV]いいから　ちゃんと撮ってて
[TV]瞳さん
ドレス似合ってて　キレイだ
[TV]花みたいだ
[TV]（瞳）ありがとう
自分でデザインしたんだ
[TV]まるで妖精だね
丈二さんには　もったいないな
[TV]（丈二）お前　何　人の奥さん
口説いてんだよ
[TV]何で　俺がカメラ回してんだ
お前が撮れよ　おいッ
[TV]痛い　痛い
分かった　分かった　痛い
[TV]こんなバカは放っといて　踊ろう
[TV]ジョーちゃんたら
[TV]とっても幸せ
常務は今　上海の光華証券と
合弁会社を設立しようとしてます
なるほど　それが手土産ね
マリアブラザーズの狙いは
中国とアジア市場か
ひばり証券は
その踏み台にされるわけだ
このままでは　アイツらの
食いものにされてしまいますよ
そうだな
早く　新山の会社に対する
背任行為の証拠をつかんでよ
それを探すのは
僕の立場では無理です
ふざけたこと言ってんじゃないよ
新山は　口約束で動くような
甘い男じゃない
必ず　マリアブラザーズと何らかの形で
約束を交わしてるはずだ
契約書　裏金　何でもいい
それを押さえんだ
さッ　じゃあ　もう一勝負しようよ
陣ちゃ～ん　飲もうぜ
どうしたの　丈二さん
昼から酔っ払って
定休日だもんね～
芹菜ちゃんが　いつも
メイクしてくれるから　お礼って
これ　くれた
はあ？
そんな顔しないで　飲もうよ
線まで入れて　そうそう
おい！　食えねえよ
ベロベロじゃねえかよ
トンコツに合う焼酎っていう賞
もらってるんだ
嘘
（松島）浅葱さん　役所と
もめていた件　解決できたんで
後藤弁護士事務所に
連絡しておきますか？
いいや　僕が電話する
≪（松島）お願いします
役所と弁護士
仕事だったんだ
山田さん　今晩　暇？
えッ？
地元で合コン　やんだけどさ
亀戸まで来てくんない？
それは　ちょっと
分かってるわよ
アンタに旦那がいることは
女の子　足りないのよ
人数合わせで　つきあって
今日は　ちょっと用があるんです
何の用よ～
≪（女）ジョーちゃん　ジョーちゃん
う～ん…
ジョーちゃん　ジョーちゃん
ジョーちゃん
瞳？
久しぶりだね
何で　お前…
そんなことは　どうでもいいの
あれから　元気にしてた？
ああ　お前は？
私？
私は　あんまり元気じゃない
えッ？
ジョーちゃんは
浮気は男の甲斐性だっていうけど
浮気された方は
傷ついて　悔しくて
混乱して　どうしたらいいか
分からなくなって
夜も眠れなかったんだよ
あなたのこと
嫌いになろうと思った
嫌いになれたら
どんなに楽だろうって
いろんなこと　ごまかされたし
嘘つかれたし　冷たくされたし
でも　どんなに傷つけられても
あなたのこと　嫌いになれなかった
どうしてか　自分でも
全然　分からないけど
あなたじゃなきゃ　ダメみたいなの
だって
あなたのことが好きなんだもん
どんなに　つらくても
そばに　いたいんだもん
だから
私のところに戻ってきて
私のことだけを見て
瞳…
陣内　何してるの？
お前こそ　何やってんだよ
丈二さん　潰れちゃった
わざわざ焼酎まで用意して
あんな子供だましなことしか
できねえのかよ
うるさいなあ
瞳さんに似てた？
似てねえよ　全然
自分のやったことは
最後まで見届けろ
（呼び出し中）
[TEL]（瞳）もしもし？
もしもし　俺
[TEL]ジョーちゃん？
ああ
久しぶりだな
おはよう　陣内
おう
人が　「おはよう」って
挨拶してるんだから
「おう」じゃなくて　「おはよう」って
言わなきゃダメだよ
おはよう
それで　よし
お前　何目線なんだよ
おはよう
おはようございます
陣ちゃん　俺　ちょっと明日
パリ　行ってくるわ
えッ？
あっそう　へえ　パリに
留守中　よろしくね
分かった　任しといて
芹菜ちゃん
はい
頑張って
フミくん　取り戻しなよ
はい　ありがとうございます
陣ちゃん
何もないわ
何もないのかよ
ほんじゃ
あッ…　芹菜ちゃん
はい
ゆうべのメイク　ひどかったね
えッ？
ありがとう
バレバレってこと？
いくら酔っ払ってても
ありゃ　バレるわな
でも　結果オーライだよね
よかった～
私もバッチリ　メイクして
会社　行ってきま～す
さてと…
マジで信じらんない
合コンに来た男の半分が
既婚者なのよ
何で男って　奥さん　いんのに
他の女に手　出そうと思うのかな
ひどいと思わない？　そんでさあ
ひどいですよね
とりあえず　この階のトイレットペーパー
補充してきます
ちょっと聞いてよ　山田さん
山ちゃ～ん
失礼しま～す
陣内！
おう
何やってるの　こんなところで？
俺も今日から
ここで働くことになった
はあ？　私なら一人で
ちゃんとやってるから　大丈夫
見張りに来ないでよ
バ～カ　こっちはこっちで
調べることがあるんだよ
もう　バカって言わないでよ！
≪（福寿）お前でも　会社
辞めたいなんて思うことあんだ
あるよ
通帳の預金残高　チェックしちゃったよ
あッ！
君は…
この前の探偵
何やってんだよ　うちの会社で！
俺　ひばり証券の
臨時社員になったんです
臨時社員？
どういうことですか？
いや～　しがない探偵稼業じゃ
食っていけませんでね
派遣会社に登録したら
コンピューターメンテナンスの仕事で
ここのシステム管理室に
派遣されたんですよ
マジかよ
それでは
仕事がありますんで　失礼します
失礼します
何よ　陣内
こっちも仕事で忙しいんだから
気軽に呼び出さないでよ
お前　この会社の株主名簿
どこにあるか知らないか？
株主名簿？
何それ　知らないよ　そんなの
大体　こういう会社は
名簿を
信託銀行に預けてたりするんだが
社内でも
総務かＩＲ部に　あるはずなんだ
ＩＲ部…
《株主名簿　お借りしても
よろしいですか？》
《分かった　後で持ってくるわ》
部長室　ＩＲ部の部長室に
あるかもしれない
でも　何で？
お前の旦那が
何か大変なことに
巻き込まれてるかもしれない
えッ！？
それ　どういうこと？
《ひばり証券が　どこかの企業に
乗っ取られるかもしれないって》
《情報があって
俺は　それを調べてた》
《社内のネットワークシステムに侵入したら》
《暗号化された
怪しいデータを発見したんだ》
《恐らく
あのデータは　株主のリストだ》
《株主のリストは
秘密でも何でもない》
《それを　わざわざ
暗号化する必要もない》
《だからこそ　怪しいんだ》
《部長室にある株主名簿と
照らし合わせてみれば》
《何か　分かるかもしれない》
《それが　フミくんと
何の関係があるの？》
《その怪しいリストは　お前の旦那の
フォルダから見つかったんだ》
《浅葱武文は》
《この会社の乗っ取りに
関わっているのかもしれない》
フミくん…
うッ　う～ん