（芹菜）私　探偵になります
（陣内）はッ？
〈これは　何の取り柄もない
ドジで不器用な主婦が〉
〈愛する夫のために
探偵となって奮闘し〉
〈いつの間にか　強く
美しくなっていく物語である〉
（梶木）俺さ　知っちゃったんだけど
えッ？
アンタの秘密
秘密って？
アンタさ
浅葱武文の…
…ことが好きなんだろ？
はッ？
やっぱり図星だな
好きですけど　何か？
「何か？」って
浅葱さんみたいに
カッコイイ人　誰でも好きになります
私みたいな掃除婦が誰を好きか
気にする小さい男より
浅葱さんの方が　ずっと素敵
１８５センチの俺に対して失敬だな
私　忙しいので　これで失礼します
（武文）えッ？
さっきのお礼です
あッ　どうも
（福寿）ずるい　コーヒー　浅葱だけ？
《あッ…　すいません》
≪（福寿）おい　お前　何見てんだよ
掃除の人　山田さんとかいったっけ
誰かに似てない？
俺もさ　最初見た時
そう思ったのよ
えッ　女優？　モデルだっけ
誰だっけ　ほら…
うんッ　おいしい
俺の好きな味だ
お前は奥さんいるんだから
興味　持つな
ちょっと　お前
（千早）浅葱くん　第二クオーターの
フィードバックレポート　よくできてるわ
これで進めて
はい
もしかすると　パワハラされてるうちに
その上司を好きになること
あるんでしょうか？
ウチはバカ奥様の
お悩み相談室じゃない　切りま～す
待って　切らないで　陣内！
失礼しました　ご主人が怪しいと
思われたのは　いつ頃からですか？
車で出かける日に限って
帰りが遅いんです
先週の金曜も夜中に帰ってきて
朝　車見たら
助手席のシートに　これが
なるほど　とりあえず
車にＧＰＳつけましょう
えッ　主人に気づかれませんか？
万が一　気づかれたとしても
車は夫婦の共有財産ですから
法律上　何の問題もありません
お願いします
（バイブレーター着信）
もしもし　もと子？
（もと子）今日　仕事早く
終わりそうなんだけど　今どこ？
えッ？　ウチだよ　ウチ
話あるから　これから行っていい？
えッ！？
（徳丸）ちょっと山田さん
はい
アンタまでサボったら
誰が掃除すんのよ
あッ　誰かいるの？
ううん　誰もいないよ
テレビ　テレビ
[TEL]（もと子）テレビに返事したの？
うん　暇だから
じゃ　５時前ぐらいには
そっちに着くから　また後で
うん…
どうしよう
早くやらないと
終わらないんだけど
うッ…
どうしたの？
じ　持病のさしこみが
さしこみ？
時代劇みたいな持病だね
痛たた…
（丈二）長い髪の毛１本で
ＧＰＳつけられちゃ　たまんねえよな
アルフィーの
高見沢かもしれねえじゃねえか
ていうか
丈二さんは何で離婚したのよ
永遠の愛なんてのは
一時の気の迷いだ
幻覚だ
夫婦の愛や信頼が永遠のものなら
探偵や興信所は必要ないだろ
答えになってねえよ
（携帯着信）
はい
もしもし私　芹菜
またお悩み相談か　いい加減にしろ
助けて　陣内
[TEL]ピンチなの　すぐ来て　お願い
あのな　俺はお前の
ボディガードじゃねえんだ…
もしもし？
勝手に切んな！
何かあったんじゃ…　行ってやれよ
ヤダよ　面倒くせえ
何様だ　あの女
素直じゃないね
素直だねえ
どうしよう
乗れ！
陣内　来てくれたの？
いいから早く乗れ
何があった？
大変　大変
急がないと　もと子にバレちゃう
はッ？
今からウチに来るって
この間も変装してるの見られたし
私のこと疑ってるかも
つまり　お前は
変装して
旦那の会社に潜入してるのが
友達にバレると恥ずかしいから
俺を呼びつけたのか
はい
へえ～　そうなんだ
て　ふざけんな！　うわッ
見ないでください　セクハラ
それは　こっちのセリフだろ
人の車で勝手に着替えんな
そこ　右折
指図すんな
俺はタクシーじゃねえぞ
（チャイム）
もと子　いらっしゃい
芹菜　何でハアハアしてるの？
もと子が来てくれて
興奮してるんだよ
最近　何か変
私に隠し事してない？
隠し事なんて　してないよ
話って何？
私　また男と別れちゃった
今年　これで５人目
すごいな～
たぶん昔の恋愛　引きずってるから
うまくいかないんだよね
そうなんだ　昔って？
１７年前
随分　引きずったね
１７年前って　小学生？
初恋の相手なの　横沢くんっていう
ずっと会ってないの？
うん
もう結婚してるかもしれないし
外見もどうなってるか分かんない
思い出は思い出のまま
しまっておいた方がいいんだよね
ダメだよ　もと子
ちゃんと現実を見て確かめなきゃ
前には進めないよ
芹菜　何かあった？
えッ？
そんなこと言うと思ってなかった
あッ　ごめんなさい
ううん　何か前より
ずっと話しやすくなったよ
えッ　そう
そういえば　どうなった
旦那とパワハラの女部長？
私はフミくんのこと信じてるけど
時々　不安でたまらなくなるの
ずっとモヤモヤしたまま
よしッ　探偵に頼んでみない？
探偵？
面白そうじゃない？
そうだね
（幸田）９時だ
お先に～
浅葱くん　金曜日の件　部長に
絶対　気づかれないようにね
分かってます　お疲れさまです
お先で～す
≪（千早）浅葱くん　今度の金曜日
みんなカレンダーに印つけてるんだけど
どういうこと？
あッ　えっと　何の日でしたっけ？
浅葱くんって嘘つけないわね
あッ　金曜日は
部長の誕生日でしたね
みんなでサプライズパーティー
計画してるなら　やめさせて
すいません　課長が張り切って
全員に声かけて準備を
勘弁してよ　恥ずかしいのよ　あれ
西麻布の「八兵衛」で
お寿司　ごちそうするから
何とかサプライズはやめさせて　お願い
分かりました
じゃ　急ごう
もう　おなかペコペコ
残業の邪魔する上司って
どうなんですか
最高でしょ
《使ってください》
《ありがとう》
やっぱり　やめましょう
えッ？
私　浅葱くんといると
すごく楽しいの
楽しすぎて　このままいくと
ブレーキ壊れちゃいそうで
事故ってからじゃ遅いよね
そっち行ったら　泥沼だし
部長
（新山）やあ　今まで残業？
お疲れさま
お疲れさまです
今日は遅くなるの？
ああ
じゃあ　お疲れさまでした
お疲れさま
常務　合弁事業の件で
上海とスカイプがつながってます
声が大きいぞ
申し訳ありません
（泰介）
その後どう　新山の奥さんと？
そっちから探るのは　やめようと
えッ　そうなの？
リスクの割に成果が見込めません
それもそうだな　向こうも
同じこと考えてるかもしれないし
えッ？
奥さんを使って
武文くんから
情報を聞き出そうとしてるかも
まさか
新山なら　やりかねないよ
は～ッ
あの男の顔　思い出すと
肩がバリバリになっちゃうんだよ
ああ～ッ
やんなっちゃうよね
肩　大丈夫ですか？
君も大変だね
私の娘と結婚したばっかりに
僕は芹菜と結婚して
ホントによかったと思ってます
そう？　それ聞いて安心したよ
それに芹菜　最近
変わったような気がするんですよ
僕のことも
よく理解してくれるように
右折もできるようになったしね→
何かあったのかな
芹菜　運転うまくなったね
ホント？　やった～
行ってきます
行ってらっしゃい
さてと　急がなきゃ
急げ　急げ
急げ急げ…
丈二さん　毎朝ありがとう
化粧はね　素顔を
ごまかすためのものじゃない
なりたい自分に
近づけていくもんだ
化粧してない顔は裸と一緒
だから…
今日は　うんちくはいいので
急いでもらえます？
遅刻しそうなんで
あんまり急がせると　たまに
デーモン小暮閣下みたいになるけど…
ダメ～！
おはようございま～す
お客さんですか？
もと子！　どうして　ここに？
私の方が尾行　うまいでしょ？
お前は隙だらけだな
話は全部
この革ジャンから聞いたわ
所長の陣内です
お願い
このこと　フミくんには秘密に
分かってる
その代わり　私もお願いがあるの
初恋の人を捜してほしいって
横沢くん？
かわいい
でしょ
手がかりは　その写真だけだ
どうすればいいんですか？
そこから１７年後の姿を想像しろ
あッ　大変
私　フミくんの会社　行かなきゃ
初恋の人捜しは
革ジャンにやらせる
お前　メイクしてもらうと
急に傲慢になるな
強い女って言って　任せたわ　陣内
おい　ちょっと…
私も行かなきゃ
任せたわ　革ジャン
う～ん！
（声を変え）もしもし　開口小学校で
一緒だった青木ですけど
おお～　久しぶり　元気？
あのさ　今度
同窓会やろうと思ってんだけど
６年の時に引っ越した
横沢って覚えてる？
そうそう　その横ちゃんの連絡先
分かんなくて
あッ　知らない
横ちゃん　誰と仲よかったっけ？
（声を変え）もしもし　開口小学校で
一緒だった藤上ですけど
横沢さんのこと
何か分かりましたか？
川崎の工事現場で
働いてることだけは分かった
[TEL]すごい　その調子で
横沢さんのウチも調べといて
お前な　俺は忙しいんだ
あとは自分でやれ！
[TEL]（トイレの水を流す音）
お前　トイレ中に電話してくんなよ
トイレ掃除してるんですよ
無理ですよ
こんなに　たくさんの人の中から
横沢くん　見つけるなんて
[ｽﾋﾟｰｶ]子供の時の写真しかないのに
今ね　陣ちゃんね
浮気調査の方で忙しいみたいよ
きた～
東北自動車道
岩槻のラブホ街か？
あ～あ　行っちゃった
あッ　でもね　芹菜ちゃん
耳の形だけは変わんないよ
耳？
毎日　お客さんの耳
見てる俺が保証する
耳だよ　耳を見るんだよ
よし
（携帯着信）
はい
陣内　こんなに　たくさんの人の耳
見たの　生まれて初めて　ああ～
どうした？
耳ばっかり見てたら
餃子が食べたくなりました
お前は　バカの王様だな
王様？
王様…　王将！
やっぱり餃子につながります
耳　耳
耳　耳…　ああ～
今日は　もう諦めろ
一日で見つかるわけないだろ
はい
お疲れっす
お疲れさまで～す
似てるッ
ポニョッとしてて　おいしそう
横沢くんの耳に
そっくりな人　見つけました
尾行しろ
はい
何じゃ　こりゃ
（チャイム）
（妻）パパ　お帰り
（娘）パパ～ッ
（妻）会いたがってたもんね
奥さんと子供がいたんだ
うん…
何かガッカリ
平凡な男になっちゃったね
調査を終了していいですか？
はい　カードでもいいですか？
あいにくウチは現金商売なんで
ごめんなさい
じゃあ　日を改めて　また来ます
もと子ッ
これ　横沢さんの連絡先
これで　新しい男に突き進めるよ
よ～し
家事を朝のうちに片づけちゃうぞ
《使ってください》
《ありがとう》
うう～ん…
まだ５時すぎだよ　何してんの？
フミくん
えッ？
何でもない
起こしちゃって　ごめんね
やっぱり横沢くんだったんだ
もと子
芹菜
気になって
勝手に調査　延長してたの
聞いてもいい？
もと子のお父さんと横沢さんって
小学生の頃
お父さん　病気で入院してて
私　毎日
放課後は病院で過ごしてたの
横沢くんも骨折して入院してきて
お父さんと将棋のライバルで
いつも戦ってた
そうだったんだ
お父さんの具合が悪くなって
もう長くないって
本人も分かっちゃって
ある日　横沢くんが
お父さんの病室に入ってきて
《（横沢）大きくなったら　僕が
もと子ちゃんを幸せにするから》
《安心してください》
その後
横沢くんは転校しちゃったし
そんな小さい頃の約束
関係ないって分かってんだけど
毎年　お父さんの命日に
ユリの花が手向けられてて
ずっと気になってたの
これ
余計なお節介かもしれないけど
もしもし　横沢くん？
戸倉もと子です
毎年　ユリのお花　ありがとう
でも　もう大丈夫だから
お幸せにね
ありがとう
これで　ホントにスッキリした
お父さん
今度こそ　いい男　捕まえるね
私　芹菜がうらやましい
えッ？
初恋の相手で　一目ボレで
今も死ぬほど愛してる相手と
結婚してる芹菜が
心の底から　うらやましいよ
浮気されそうでも？
まあね
ちゃんと現実見なきゃ
前に進まないって言ったのは
芹菜でしょ
よ～し
部長が何だ～ッ
やっつけてやる～！
会社まで
乗ってったらいいじゃないか
夫婦で出勤したくないの
今日　パークエリオットホテルのレストラン
予約しといたよ
えッ？
君も働き過ぎなんじゃないか
自分の誕生日　忘れるなんて
（千早）あッ　そっか
君が　そんなかわいいストラップ
つけてんの珍しいな
そう？
じゃ　今夜８時に
ええ　じゃあね
そうだ　部長の誕生日のケーキと
シャンパン買った？
ああ　吉永さんに頼んどいた
個人的なプレゼントも用意してんじゃ？
何言ってんだよ
お前　部長のお気に入りだからさ
そんなもの　あるわけないだろ
（携帯着信）
みんな　お昼行ってる間に
片づけちゃうよ
はい
浅葱さんのとこばっか
拭いてないでさ
はい
今日って何かの記念日ですか？
みんな　カレンダーに丸ついてるけど
ああ　新山千早部長の誕生日
誕生日…
あの人　何歳だと思う？
４１だって　もう信じらんない→
美熟女ってヤツ？
どうしたの？
今日は全然
掃除に身が入ってないね
また具合悪いの？
さしこみ？
私　夫に裏切られそうなんです
ええ～ッ！
山田さん　旦那いたの？
どうしよう
とりあえず
掃除すれば？
ここは任したから
厄介だよね　夫婦って
山田さん
何で裏切られそうって思ったの？
夫のカバンの中に　女の人にあげる
プレゼントが入ってたんです
なるほど
物的証拠ってキツイよね→
何となく
モヤモヤしていたものが→
「ほら」って→
リアルに
目の前に突き出される感じで
そう　そうなんです
どうして私の気持
分かっちゃうんですか？
ひょっとして
おじさんも裏切られそうとか？
でも　やっぱり
信じましょうよ　愛する人を
疑ってたら　愛せない
山田さん　浮気したことないだろ
当たり前です！
だから　そんなことが言えんだよ
おじさんは
浮気したことあるんですか？
あるよ
だから　今
妻が　どんな気持でいるのか
手に取るように分かる
不倫って
始まる時が一番楽しいんだよ
色々ありがとう
アンタもありがとうって言うのか
えッ？
いや　こっちのことで
芹菜の眠ってた能力
引き出したのは　あなたなのかも
はッ？
芹菜
これから役に立つと思いますよ
人の気持が
すっごく　よく分かる子だから
まあ　旦那以外の気持はね
じゃあ
《≪（もと子）
初恋の相手で　一目ボレで》
《今も死ぬほど愛してる相手と
結婚してる芹菜が》
《心の底から　うらやましいよ》
《ちゃんと現実　見なきゃ
前に進まないって言ったのは》
《芹菜でしょ》
お先に
お疲れさまです
部長
お誕生日　おめでとうございます
あッ　どうぞ　吹き消してください
部長　おめでとうございます！
ヤダな　また年取っちゃったわ
あんなに嫌がってたのに
阻止できなくてすいませんでした
やっぱり
浅葱に仕切らせて正解でしたね
≪（幸田）よし　乾杯しよう
ついで　ついで
乾杯！
みんな　ありがとう
実は　私からもプレゼントがあるの
毎度ッ　八兵衛です
八兵衛？
≪（松島）一度
食べてみたかったんだな
（吉永）いただきま～す
召し上がれ
（鶴田）やっぱり　おいしい
部長　ごちそうさまです
ごちそうさまです
（談笑する福寿達）
うまい　ねッ
（福寿）カラオケにも行きたいね
じゃあ　私はこれで
常務とディナーですか？
≪ありがとうございました
お疲れさまです
（携帯着信）
今夜こそ
決定的な一枚が撮れそうなんだ
また岩槻インター降りて
さんざん期待させた揚げ句
オッサン達とエアロビすんだろ
いや　都内のホテル
ネットで予約してたんだ
≪（丈二）エアロビで
ブヨブヨの体　絞って→
宝石店でプレゼント買って
芹菜ちゃん
不倫男ってのはバカだね
私　今夜
ちゃんとフミくんと話し合います
そ　そう
だから　お前は
世間知らずのバカ奥様なんだよ
話し合いで不倫が解決するなら
探偵いらねえっつーの
大体　女房に問い詰められて
ホントのこと
しゃべるバカ亭主…　アチッ！
こいつは浮気調査のやり過ぎで
ゆがんだけど
俺は芹菜ちゃん支持するよ
夫婦ってのはね　永遠の愛と信頼だ
嘘つき　離婚したくせに！
おッ　動いたぞ
フミくん
私　怖くて
ずっと聞けなかったことがあるの
何？
フミくんにとって新山部長は
大切な人なの？
あの人のことが好きなの？
芹菜
部長のことは
上司として尊敬してる
でも　それ以上のことは何もないよ
ホントに？
ホントだ
どうして　そんなこと
私　見ちゃったの
カバンの中のプレゼント
あれを見ちゃったから
心の中がざわざわして
プレゼント？
あッ
これのこと？
開けてみて
いいの？
芹菜のお父さんに
あげようと思って
えッ　お父さんに？
お義父さん　最近
肩こりがひどいって言ってた
薬局で聞いたら
それ　よく売れてるんだって
今度　会ったときに
渡そうと思ってたけど
芹菜から渡してあげて
私　どうしよう
恥ずかしい
フミくんのこと疑うなんて
どうかしてた
ごめんなさい　ごめんなさい
ごめん　芹菜の気持
分かってあげられなくて
フミくん
（携帯着信）
電話　出て
もしもし
はい　浅葱です
失礼ですが…
浅葱くん　急で悪いが
今から出てこれないかな
一度　君に
話しておきたいことがあってね
はい
分かりました　すぐに伺います
あッ　芹菜
私はいいから行って
お父さんと　ご飯食べるから
これも渡したいし
ごめん
行ってらっしゃい
かわいい～
ありがとう
いらっしゃいませ　お預かりします
お待ち合わせですか？
はい
新山さん　いらしてますか？
こちらです
部長？
浅葱くん？
どうしたの？
主人があなたに電話を？
どういうこと？
新山様からメッセージです
部長？
浅葱くん
ごめんなさい
あなた　新山に
目をつけられちゃったみたい
あの人は　自分が利用できるものは
何でも利用する　恐ろしい人なの
私と不倫しろっていうことよ
まさか　そんな
それで　あなたの弱みを
握ろうとしている→
これが私の夫なの
どうする？
私は構わないけど？
帰りましょう
浅葱くん
何だ
武文くん　出かけちゃったのか
うん　お仕事で
常務さんに呼ばれたんだって
えッ？
どうかした？
いやいや
武文くんのプレゼントって何かな
ちょっと　そこに座って
はい
え～ッ　オシャレ～
えッ
こんなことに巻き込んで
ホントにごめんなさい
謝らないでください
ううん　一番悪いのは私なの
もう
これ以上　好きにならないように
浅葱くんのことを考えないように
これ以上　考えないようにって
必死で自分に言い聞かせて
でも　それって
いつも
いつも　浅葱くんのこと
考えてるのと同じことよね
だから
夫にも気づかれちゃったんだわ
ホントに　どうしよう
浅葱くんには　いつも一番
みっともないとこ見られちゃう
ホントに　ごめんなさい
うんッ
芹菜　また料理の腕　上げたな
そういえば
この間　武文くんも言ってたな
何て？
芹菜と結婚して
ホントによかったって
嘘～ッ
ホントだよ
え～ッ
好きだ
あの人んところに帰したくない
私　やっぱり
フミくん　信じてよかったよ