（芹菜）私　探偵になります　夫を
取り返すために探偵になります
（陣内）はッ？
声　ちっちゃかったですか？
私　探偵に…
聞こえてるよ
〈これは　何の取り柄もない
ドジで不器用な主婦が〉
〈愛する夫のために
探偵となって奮闘し〉
〈いつの間にか　強く
美しくなっていく物語である〉
で？
でって？
まず　何をすればいいですか？
冗談だろ
本気です
≪（丈二）大きくてキレイな目だ→
この目は本気だよ
雇ってやんな
こんなトロくさい主婦に
探偵が務まるわけない
仕事の邪魔だ　帰ってくれ
あれ？
こないだ　掃除したばっかりなのに
ほら　さりげな～く　自分の存在
アピールしてるぞ　カワイイじゃないか
掃除くらいしかできねえ
でも昨日は役に立ったんだろ？
よくやったって褒められました
いい気になりやがって
大体　夫を取り返すために
探偵になるとか　意味　分かんねえ
今日も浮気調査？　大変ですね
コーヒー　入れたんで
出かける前に飲んでください
さすがは主婦　気が利くねえ
言っとくけど　うちは
人を雇う余裕なんてない
私は専業主婦です
欲しいのは　フミくんの愛です
お金じゃありません
お金　いらないんだって
助かっちゃったね　陣ちゃん
お前　ずっと一人で寂しかったんだ
それは丈二さんでしょ
こんなヘンな女　いらねえ
探偵になって　この目で
ちゃんと現実を見たいんです
朝から　胃もたれするセリフ
言いやがって
あなたが言ったんですよ
現実を見ろって
探偵になれとは言ってない！
私には　これが足りないんです
ここで学びます
ここは学校じゃねえ
私　もう決めたんです
探偵になるって
探偵にしてくれるまで
明日も　あさっても来ます
仕事の邪魔だけはすんなよ
はい　よろしくお願いします
頑張ってね　芹菜ちゃん
（福寿）昨日の合コンでさ
すげえブスがいて　すげえんだよ
（武文）何だよ　それ
ブスのくせに強気でさ
俺も酔ってたんだけどね
いきなりキスされちゃってさ
キス…
≪（福寿）動揺しすぎだろう
えッ？
中学生じゃないんだから
（千早）おはよう
部長　おはようございます
おはようございます
いいよなあ　部長の唇
プルップルしてんなあ
でも部長はマズイよな
常務の奥さんだもんなあ
朝から　何バカなこと言ってんだよ
（社員達）おはようございます
（新山）ボラティリティが上がってる
うちのリスクポジション調べて
至急　報告しろ
はい
新山常務　おはようございます
おはようございます
浅葱
はい
中期経営計画の報告書
面白かったよ
ありがとうございます
（慌ただしく働く社員達の声）
そうですか　明日　難しそうですね
では　私が大阪に伺っても
お会いできませんね
えッ？　ああ　そうですか
はい　分かりました
手配しておきます
（電話のベル）
はい　ＩＲ部　浅葱です
浅葱くん？
部長…
明日　大阪に出張　行くから
同行してくれる？
出張ですか
部長　あの…
[TEL]（千早）何？
ゆうべの　アレなんですけど…
アレ？　ああ　キスのこと？
（ノック）
（幸田）新山部長　お約束の時間です
先方が　お見えに
すぐ行きます
出張の件は　後でメールしとくから
はい
１週間前から　息子さんが行方不明
ご心配ですね
（安恵）警察にも
届けは出したんですけれど
３０を過ぎた息子の家出なんて
相手にしてもらえなくて
息子さんの行方に
何か心当たりはありますか？
いえ　予備校にも連絡したんですが
ずっと休んでるみたいで
予備校って　学生さんなんですか？
あッ　お前は
口　挟まなくていいから
司法書士を目指して
予備校に通ってまして
司法試験も合わせると
８回も落ちてるんですけれど
司法書士の予備校ですか
夢を諦めないなんて
ステキじゃないですか
いいから　余計な口を挟むな
いえ
女性の方のご意見も伺いたいわ
私も　そう思って
応援してるんです
でも　現実は残酷で
今年で　９回目でしょ
試験　あさってなんです
プレッシャーに耐えられなくなって
逃げ出しちゃったのかしら
あんまり思い詰めるなって
言ってあげたいんじゃ…
そう　そうなんです
私は　夢なんて諦めてもいいから
元気で帰ってきてくれれば
それでいいんです
ねえ　お願いします
あの子を見つけ出してください
お任せください　お母さん
はい
すいません
この人　村上義彦さんて
ここの予備校に通ってたと
思うんですけど　知りませんか？
知らないけど　このオジサン
どうしたんですか？
急に　いなくなったみたいで
お母さんが　すごく心配…　ああ～
聞き込みの邪魔しないで
依頼者の情報を
ペラペラしゃべるな
そうですか　知らないですか
協力したんだからさ
試験　終わったらデートしてよ
えッ？
お気持ちは　ありがたいんですが
私には　夫がいまして
人妻？　俺は別に　いいけどさ
よくないですよ　私は
夫のこと　愛してます…
ああッ　ちょっと
いちいち引っ張るの　やめて
洋服　伸びちゃう
聞き込みで愛を語るな
ウザイから
ひどい言い方
それからな
相手の言葉を真に受けるな
相手が　１００しゃべったら
真実は　１個あるかないかだ
じゃあ　残りの９９は？
嘘だと思え　それぐらい疑うのが
探偵ってもんだ
嫌なお仕事ですね　探偵って
だから　やめろって言ってんだろ
やめません
でも　今日は夕飯を作るので
私は　これで失礼します
どうせ今日も
旦那の帰り　遅いくせに
今日は早く帰ってくるかも
しれないじゃないですか
（おなかが鳴る）
やっぱり今日も遅いのか
（ドアが開く）
お帰りなさい　フミくん
ただいま
おなか　すいてる？
今日は　フミくんの好きな
カキのグラタンと
ちりめんじゃこの酢の物と…
もう済ませた
何時になるか分かんないから
作らなくていいって言ってるだろ
そうだよね
もったいないから冷凍しとくね
明日は？
何時になるか分からない？
明日　出張だから
出張？
珍しいね　どこ？
大阪
いいなあ　たこ焼き
たこ焼き～
お風呂　入るよ
出張って
フミくん　一人で行くの？
いや　部長と
部長って　あの…
（もと子）出張？
部長と二人で大阪に行くんだって
[TEL]（もと子）そりゃ　出張ぐらい
行くでしょうよ
でも　その部長
すっごいキレイなんだよ
[TEL]えッ　部長って女なの？
うん
でもまあ　仕事なんだから
余計な心配しても
しょうがないじゃん
そうだよね　こないだ　ちょっと
キスしてたけど　大丈夫だよね
はッ？　それ全然
大丈夫じゃないでしょう
[TEL]出張って嘘ついて
不倫旅行じゃ？　同棲してた前の男
そう言って　女と会ってた
フミくんは　そんなことしない
よくある話よ　芹菜の好きな
ロマンス小説にもあるでしょう
ええ～　ないよ
もしも～し
あるよ
あるよ～　ジュディとフミくんの
マイレージが
たまってないから
芹菜　落ち着いて
（武文の鼻歌）
フミくん　大阪
仕事で行くんだよね　出張だよね
いろんな出張があるけどね
フミくんは
仕事で大阪に行くんだよね！
えッ
大阪　行かなくていいんですか？
さっき電話があって　西谷さん
東京に用事できて　こっち来るって
そうなんですか
じゃ　戦略会議も　こっちで？
うん　１７時にシュトラールホテルで
セッティングしたわ
そうですか
時間ありますね
浅葱くん　ちょっと行きたいところ
あるんだ
えッ？
フミくん　もう大阪　着いたかなあ
村上義彦さんていう　この男性
ご存じないですか？
今日は
しおさいパークじゃないかな
しおさいパーク？
バイトっすよ
村上さん　家　出て
生活費に困ってたんで→
ここを紹介したんです
ありがとうございました
助かりました
行くぞ
えッ？
あッ　はい
おい　やる気ないなら帰れよ
今日は帰っても
フミくん　いないんです
出張に　部長と行ってて
ふ～ん　お前の目の前でキスしてた
あの部長か
さっさと車　出したらどうですか
（子供達）あッ　ブンカッキーだ
いませんねえ
ここじゃねえかもな
ちょっと別の場所を当たってみる
私は？　私はどうすれば…
ここ見張ってろ
私　まだ見習いですよ
辛抱強く待つのも　探偵の仕事だ
何かあったら連絡しろ
一人にしないで！
もう
あッ
フミくん　何で　ここにいるの？
私　ブンカッキー　大好きなの
ゆるくて
僕もです　でも手の形
どうして　こうなってるんですかね
広島の「ひ」
あッ　そうか
全然　気づかなかった
じゃあね　ブンカッキー
バイバイ
行こうよ
食べた～い
ああ～　楽しかった
でも　部長も広島出身だとは
知りませんでした
ねえ　広島弁で　しゃべってみて
命令よ
ええ～　そがなこと急に言うても
しゃべれんけ～
フミくん　フミくん　待って！
キャッ
≪（スタッフ）危ない！
危ない　危ない！
すいませーん　どいてください
大丈夫ですか？
通らしてください　すいません
おい　早くどけろ！
いくぞ　せーの
（スタッフ）大丈夫ですか？
いえ　私は…
ブンカッキー　大丈夫か？
今　脱がしてやるからな
（村上）大丈夫ですか？
あれ？
えッ？
あッ！
いえ　あの…
あッ　フミくん
フミくん
どうして　ここにいたの？
（スタッフ）今日は　上がっていいよ
（村上）はい　お疲れさまでした
（携帯着信）
おい　そっちはどうだ？
えッ　いたのか
追え！　絶対　見逃すな
[TEL]今　どうしてる？
村上義彦さん
車に乗り込みました
私　どうすれば？
[TEL]車があるだろう　尾行しろ
尾行？　無理です
あッ…
右折！？
《右折は無理
芹菜　左折しかできないの》
《フミくん　知ってるでしょ》
無理！
（もと子）フミくんは　今夜は
出張って嘘ついて帰ってこないよ
嘘！
その女部長のマンションかなんかに
しけこむんだよ
ねえ　その女って独身なの？
ううん
そういえば　薬指に指輪してた
ダブル不倫か～
ダッ　ダブル不倫！？
ああ～
こういうの我慢できない　私
もと子？
友達が　こんなふざけたまねされて
ほっとけないでしょ！
待ってよ…　えッ？
なッ　何するの？
メールに何か
証拠　残ってるかもしれない
やめてよ　フミくんに怒られちゃう
じゃあ
芹菜は　このまんまでいいの？
見るからね
お願いします
芹菜　旦那の誕生日は？
去年は　フレンチのレストランに
行こうとしたんだけど
いつかって聞いてるの
≪（もと子）アンチョビ→
カキ
ああ～　もう思いつかないよ
何か他に
旦那が好きなものとかないの？
フミくんの好きなもの　う～ん…
私　芹菜
だといいな
芹菜～
一応　打ってみて
不倫してる旦那が
嫁の名前　パスワードにするわけ…
あれ？　してる
パスワード　芹菜だったの？
あった
「昼間は　話が途中になったので」
「出張の詳しいスケジュールを送ります」
で　旦那の返信が…
≪（もと子）顔文字に顔文字で
返してない
芹菜　これ不倫じゃなくて
パワハラかも
パワハラ？
上司と部下の立場を利用して
口説いてるんだよ
てことは
フミくんは悪くないってこと？
少なくとも　旦那は本当に
出張に行くつもりだったんだよ
じゃあ　何？　え～と…
ロマンス小説だったら
女上司は　すっごい悪い女で
大阪出張が中止になったのに
ホテルで打ち合わせとか嘘ついて
フミくんを　ホテルに連れ込んでる
誰も　そこまで言ってないけどね
フミくんが危ない！
遅いですね　西谷さん
そうね
あッ　私　間違えてた
えッ？
西谷さん来るの　明日だ
私　今日　水曜日だと思い込んでた
珍しいですね　部長が間違えるって
よし　分かった　飲もう！
えッ？
どうせ大阪でも
飲もうと思ってたもん
ああ…
人は　どうして結婚すんのかねえ
探偵やってるとさ
結婚ほど愚かなことはないって
つくづく思うよ
みんな　結婚なんかしなきゃ
不倫しなくて済むのに
いや　不倫するために
結婚すんだよ
強引に誘ってくる
女でも出てこなきゃ
陣ちゃんは一生　独りだろうなあ
私と一緒にホテルに行って！
お～ッ
お前　どのツラさげてきた
フミくん　パワハラにあってるの
パワハラ？
上司と部下の関係を利用して
口説かれてるの　危ないんです！
フミくんなんて　どうだっていい！
私　陣内さんしか頼る人がいないの
お願いします
お願いします！
助けてあげれば？　陣ちゃん
どこのホテルだ？
分かりません
（電話のベル）
はい　経営企画局
[TEL]（男）わしゃ　西谷の部下の
権藤っちゅうもんやけど
お世話になっております　西谷さん
東京に　お越しになっているそうで
せやねん　でな
西谷が土産　忘れていきよってな
かわりに　ホテルまで
届けたいんやけど迷ってしもうて
東京　ややこしいわあ
しかも　土産が重いわ
ほお
部屋番号も教えてくれへんか？
おおきに
シュトラールホテル　２４２２号室に
チェックインしてる
芹菜ちゃ～ん
じゃ　メイクして
何様だ　お前！
おい　待て
おい　乗り込んで　どうすんだ？
襲われてるの　助けなきゃ
仕事してたら　どうすんだ？
仕事なんて　絶対にしてない
襲われてる
ちょっと待て　落ち着けって
落ち着け
話　聞け！
（チャイム）
えッ？
私達の前に泊まった人がね
ここで　なくしものしたんだって
大事なものだから
きちんと捜してほしいと
連絡がありまして
何をなくしたの？
イヤリングです
イヤリング…
イヤリング
おくつろぎくださいませ
一緒に捜したほうが早いわ
申し訳ございません
どうしよう
美人のくせに　いい人です
襲われてないんだな
じゃあ　早く帰ってこい
でも…
ずっと　そこにいるつもりか？
あッ　そうだ　さっきフロントに
ワイン　追加しちゃった
もう　やめとく？
もう少し　飲みたいです
久しぶりなんで
家じゃ　飲まないの？
ああ…　家だと酔えないんですよ
そんなこと言ってる人にかぎって
毎晩　晩酌してるのよねえ
してませんよ
見つかった？
いいえ
もう諦めたほうがいいかもね
失礼しました
（チャイム）
≪（千早）どうぞ
えッ？
誰？
普段着ですけど　何か？
あッ　失礼いたしました
ありがとう　ここでいいわ
はい
≪（千早）明日　頼んだわね
西谷さん　浅葱くんのこと
きっと気に入ると思うの
そうだといいんですけど
あッ！
西谷さんを接待する大阪の店
予約したまんまです
あッ！
大丈夫　私がもう
キャンセルしてあるから
ああ　よかった
すいません
≪（千早）そこ置いといて
はい
失礼いたしました
ご苦労さま
じゃ　開けちゃいましょうか
あッ　ああ…
いいです　いいです
僕　やります
（携帯着信）
もしもし
（福寿）社長にあげるレポートだけど
ＩＢ部の重要なディールが抜けてたんだ
明日までに修正しなきゃ
いけないんだけど　テンパっちゃって
分かった　すぐ　かけ直す
どうしたの？
福寿です　何かトラブったみたいで
行ってあげて
すいません
はい
ワイン
床に　こぼしちゃって
はい　私が掃除しておきます
ごめんね　ありがとう
ごめんなさいね　お手間とらせて
いえ
ああ～
あとちょっとだったのにな→
私って　いっつもそう
あとちょっとのところで
邪魔が入るのよね
ねえ　あなたは恋してる？
えッ　私は…
じれったいけど　こういうときが
一番　楽しいのかもね
よし　ちょっと追いかけてみよ
あの…
何？
さっきの方は独身なんですか？
それって大事なこと？
私は　紙切れより
心で　つながっていたいわ
いいのか　お前　このままで
あの女　ウキウキ　フミくんのあと
追いかけてったぞ
ワインのシミ
ほっとくと落ちないから
そんなことしてる場合か？
フミくんが　こぼした
ワインのシミだから…
一つだけ教えてやる
お前の調査を依頼したのは
あの女だ
お前の写真　見せたら笑ってた
さえない奥さんって
いいのか！　今度こそホントに
旦那　とられるぞ
もっと車間　詰めろ
引き離されるぞ
はい
このまま
この車間　キープ
はい
そこ　右に曲がるぞ
ウインカー
はい
おい　ウインカー出して
右に寄せろよ
はい
おいッ　何やってんだよ
早く引き返せ
無理です
また右折かよ
どうしても　できないんです
この期に及んで　何で…
怖くて
怖くて右折ができないなんて
逃げてるだけだ
怖いもんは　怖いんだもん
ホントは旦那の秘密　知るのが
怖いんだろう
探偵になって　ちゃんと　この目で
現実　見たいって言ってたよな
逃げてるヤツに
見えるわけないだろ　弱虫！
はあ～　これでよし
助かった　マジでありがとう
今度　おごれよ
行く？　今から
ああ～　今日はいいや
デート？　えッ　不倫？
そんなんじゃねえよ
ついに　誰と？
社外？　社内？
（千早）お疲れさま
今日　出張じゃなかったのか？
先方の都合で
明日に変更になって
じゃ　ご飯でも食べに行くか？
うん
「あづま」のカウンター
今から取れるかな
（泰介）で　急用って
新しい動きでもあった？
新山常務の奥さんに
口説かれました
えッ！　そうなんだ
そっかあ
うまくいけば　２１階の動きも
ああ　読みやすくなるよね
はい
≪（泰介）でも　ほどほどにね
ミイラとりが　ミイラになっちゃ
ダメだからね→
芹菜を泣かしたくないからさ
はい
頼むよ
分かってます
やるねえ
フミくんの笑った顔
久しぶりに見た
結婚したときは
よく　あんなふうに
私に笑いかけてくれてたのに
（物音）
ブンカッキー？
じゃなくて　村上さん！
えッ？
あッ　アンタ　昼間の…
何　捜してるんですか？
落とし物しちゃって　あんとき
慌てて　着ぐるみ脱いだから
何　落としちゃったんですか？
こんな　ちっちゃい
お守りなんだけど
もう　ここにはないかな
村上さん　何色のお守りですか？
赤だけど　あッ？
あの　どうして僕の名前
知ってるんですか？
私　あなたのこと捜してたんです
探偵の見習いで
探偵？
ていっても　今日でクビですけどね
お母さん　すごく心配してましたよ
逃げてちゃダメですよ
私もだけど
はい？
つらくても　ちゃんと現実と
向き合わないとダメですよ
私もだけど
あの…
でも
いざとなるとダメなんですよね
起きてほしくないことばっかり
考えちゃって
最悪の事態で
頭が　いっぱいになって
心臓がバクバク
破裂しそうになって
そう　そうなんです！
あなたも？
僕なんて　もう８回も
試験に失敗してるから
最悪の事態が　頭に
こびりついて離れないんです
それで　もう
どうせダメなら逃げちゃえって
家を飛び出して
私は　うちに帰れないんです
怖くて
えッ？
今夜　多分　フミくんは
あッ
フミくんは　私の夫なんですけど
きっと朝まで
家に帰ってこないんです
それを一人で　確かめるのが怖くて
一人でフラフラ
さまよってるんです
僕は　ちゃんとした資格を取って
お袋を安心させてやりたかった
この８年間
死ぬほど頑張ってきました
でも　骨身にしみて分かったんです
何が？
努力は報われないものだって
努力しても
ダメなものは　ダメなんですよ
確かに　そうですよね
努力しても　ダメなものはダメ
結婚生活も　右折も
右折？
もういいんです　私
今まで　左折　左折で
生きてきたんだから
そうそう　別にね
司法書士なんて　なれなくたって
親孝行できなくたって
命まで　とられるわけじゃないし
そうですよね
別に　誰かに
フミくんをとられたって
命まで　とられるわけじゃないし
やっぱりヤダ　それだけは
村上さん　これですか？
あッ　そう　それそれ
このお守り
お母さんが　くれたんですか？
そう　お袋
わざわざ　福岡の太宰府まで
もらいに行って
嫌になっちゃうよな　まったく
そういう期待が
ますますプレッシャーになって
どんどん逃げたくなるのに
じゃあ　どうして　こんな夜中に
一生懸命
お守り　捜してたんですか？
はい
試験　明日なんですよね
どうせ
結果は分かってるんですけどね
弱虫！
今　逃げたら
大切なものも逃げてっちゃう
それでもいいの？
今日は　とりあえず
おうちに帰りましょう　怖いけど
はい
それ　誰に言ってるんですか？
えッ？
フミくん　帰ってたの？
うん
ごめんね　遅くなって
どうせ　また
もと子さんと飲んでたんだろ？
うん　フミくん
帰ってくるって思わなかったから
出張は？
急に取りやめになったんだ
そうだったんだ
私も飲んじゃおっかな
フミくん
帰ってきてくれて　ありがとう
えッ？
何だか　フミくんが
ずっと遠いところに
行っちゃったような気がして
怖かったの
大げさだな　大阪出張ぐらいで
ホントだね
カンパイしよう
はい　カンパ～イ
（携帯着信）
もしもし
おはようございます　部長
[TEL]（千早）急で悪いんだけど
[TEL]今日　会議より
ちょっと早めに来てくれない？
ああ
ちょっと無理かもしれないです
[TEL]今　車なの？　運転中？
いえ　妻が
[TEL]そう　じゃあ　ミーティングは
こっちで何とかするわ
すいません
[TEL]昨日のアレは　つけてくれた？
あッ　アレですか　はい
さすがに　ペアはマズイわね
取引先から
もらったってことにしようか
取引先の件　了解しました
ええ…
《よかった　すいません》
《紙切れより
心で　つながっていたいわ》
ミーティング
間に合わなくて　すいません
[TEL]車　降りて
タクシー　拾っちゃえば？
あッ…
えッ？
[TEL]浅葱くん？
ちょっと　失礼します
（クラクション）
芹菜　行け　今なら行ける
うん
できた！
やった～　できた
ありがとう
えッ？
ミーティング　間に合いそう
フミくん
行ってらっしゃ～い
私も　会社　ついて行きたいなあ
ゆうべ遅く　息子が帰ってきて
今
９回目の試験を受けに行ってます
どんな結果が出ても
もう逃げないって
あッ　そうですか
見習いの探偵さんが
合格のお守り　一緒に捜してくれて
元気づけてくれたと言ってました
ありがとうございます
（携帯着信）
ちょっと　すいません
お前　何やった？
はッ　右折？
おかげさまで　今なら私
何でも　できそうな気がします
それより　お前…
私　すっごい
いいこと思いついたんですけど
芹菜ちゃん　今度は何だって？
やっぱり　昨日に比べて
１０ポイントほど下がってますね
それ　今週　ＣＦＯに見せるレポートに
おりこんどいたほうがいいわね
とりあえず　想定の下がり値の原因
まとめといて
分かりました
絶対
フミくん　私が守るんだから