〈これは　何の取り柄もない
ドジで不器用な主婦が〉
〈愛する夫のために
探偵となって奮闘し〉
〈いつの間にか　強く
美しくなっていく物語である〉
（芹菜）はい　もしも～し
[TEL]（女）浅葱武文さんの
奥様でしょうか
はい
そうですけど　どちら様でしょうか
[TEL]新山です
はい？
新山千早と申します
新山部長さん
…ですか？
あの　いつも
主人がお世話になっております
こちらこそ
まだ　主人は帰ってきていませんが
そうですか　お留守ですか
では　お帰りになったら
伝言をお願いできますでしょうか
はい　何でしょう
（泰介）で　新山は
何たくらんでんだ？
（武文）ひばり証券の身売りです
相手は？
マリアブラザーズです
社長や
他の取締役は知ってるのか？
いえ
一常務ができることじゃないだろ
マリアブラザーズは
ひばり証券の株主を抱き込んで
臨時株主総会を開こうとしてます
そこで　今の取締役は解任して
新山常務を社長に就任させる
約束を交わしてるんです
あの男が考えそうなことだ
武文くん　よくそこまで調べたな
実は　常務から
ある仕事を命じられました
どんな？
株主総会で
味方につくことを承認した
株主のリストを作成するようにと
それで？
もちろん断りました
しかし
君が断らないって確信してなきゃ
新山も　そんな危ない話
持ちかけないだろ
武文くん　新山に脅されてるんだね
（ドアが開く）
フミくん
まだ起きてたのか
さっきね
新山部長から電話があったの
部長から　何だって？
新山部長のご主人と四人で
来週の日曜日
ゴルフに行きませんかって
私も誘われちゃったんだけど
どうしよう
明日　断っとくよ
芹菜　ゴルフなんかしないだろ
でも　まずくない？
部長のご主人って確か常務でしょ
そんなの関係ないよ
（丈二）こうきて　こう
はい　芹菜ちゃん　やって
こうきて…
（陣内）危ねえ
お前　何やってんだよ
ゴルフぐらいできないと
フミくんの妻として恥ずかしい
パワハラ部長にも
ゴルフで勝負つけます
こう…
だから　危ねえって
あッ　こんな時間
もう行かなきゃ　ありがとう
今度は練習場　行こうね
はい
フミくんのために頑張りま～す
何がフミくんだ
陣ちゃん
男の嫉妬は　みっともないぞ
そういうんじゃないよ
ああ　もう
丈二さんには言っちゃうけどさ
俺　見たんだよ
マジ？
パワハラどころか
すげえ盛り上がってた
でもさ　キスだけだったら
未遂に終わった確率も…
フミくんと部長だ
マジかよ
これ　お前　撮ったの？
いや　同業者からもらった
とっくに
部長の旦那の手に渡ってる
お前　まさか　これ
芹菜ちゃんに見せるつもりじゃ？
（徳丸）１階ロビーから　やろっか
はい
おはようございます
ご苦労さま
≪（丈二）絶対　内緒にしとけよ
こんなの　あの子が見たら
現実見なきゃ　バカ奥様は
永久にバカ奥様のままだろ
芹菜ちゃんみたいな一途な子は
手首　切っちゃうかもよ
えッ？
そうなったら　お前も悲しいだろ
別に俺は
こんなもん隠しとけ
俺も見なかったことにするから
（和子）あの　調査を
お願いしたいんですが
ウチは初めてですね
ええ
ひばり証券の幸田課長の奥さんに
聞いてきたんです
こちらに　すご～く
いい探偵さんがいらっしゃるって
いえ　それほどでも
あなたじゃなくて
女の探偵さんなんですが
山田ですか？
そう
その山田さんに　ウチの息子の
交際相手を調べてほしいんですよ
最近　悪い女に
だまされてるみたいなんです
息子さんのお名前は？
福寿幸太郎です
（福寿）俺　ついに
出会っちゃったみたいなんだよね
もう
他の女は　いらないって
思わせてくれる人にさ
浅葱も奥さんにプロポーズした時
そんな感じだったか？
どういう時に
奥さんと結婚しようと思ったの？
よく覚えてないよ
≪（福寿）えッ　何だよ　それ
失礼します
中期経営戦略の提言レポートです
お願いします
それと　ゴルフの件はお断りします
妻を巻き込まないでください
浅葱くん　怒らないで
新山に言われて電話したの
これが　部長の目的だったんですね
違うの　ホントに違うの
信じてもらえないだろうけど
私も混乱してるの
まさか　こんなことになるなんて
失礼します
山田さん　俺さ
今度の週末　デートなんだけど
山田さんなら
海がいいかな　山がいいかな？
そうですね…
あッ
ちょっと失礼します
はい
お前に仕事の依頼だ
はッ？
（由香）ああ～　キレイだ
やっぱり
山にしてよかったね　由香さん
うん　空気がおいしい
あッ　そうだ　飴食べる？
いっぱい飴ちゃん
じゃ　これ
主婦は週末も忙しいんですよ
たまった家事　片づけなきゃだし
フミくんに内緒で
ゴルフ　練習したいし
どうせ旦那は
休みの日もいないんだろ
そうですけど　フミくんは
仕事人間だから休日出勤で
ホントに休日出勤か？
浮気調査ばっかりやって
心がゆがむよ
だから彼女できないんだよ
うるせえよ
（由香）写真　撮ろうよ
（福寿）えッ　一緒に撮ろう
いいなあ
私もフミくんと来たかったな
休みの日に呼びつけてすまないね
いえ　今日は芹菜も
友達と約束があるみたいで
そう
すいません
例の件だけど
はい
武文くんは新山の
言いなりになったフリをしてくれ
それで　あの男を
失脚させる証拠をつかむんだ
それは…
えッ　やりたくないの？
一歩　間違えば
身売りの片棒を担いで
会社の仲間達を
リストラさせることになります
君は　私には逆らえないはずだよ
≪（泰介）この間は不倫の
アリバイを取り繕ってやったし→
それ以外にも…
２年前の　あのこと
私は決して忘れないよ
（由香）うわ～　高いね
こっから上がってくるんだ
ああ～　いい眺め
マイナスイオン　いっぱい
さっきまでブーブー言ってたのに
楽しそうだな
はい　隣にいるのが
フミくんだって想像したら
楽しくなってきました
あッ
あ～あ　この腕がフミくんの
腕だったらよかったのに
お前　いい加減にしろよ！
（福寿）あったあった
いいじゃん
変な顔してる
買おうか
買おう買おう
１枚千円で～す
は～い
ねえ　陣内
ちょっと見て見て
今　忙しいんだって
これ私が　かわいく
写ってるから欲しい　買って
バカ奥様とのツーショットに
千円も払うバカ　どこにいんだよ！
ケチ　いいよ
自分のお小遣いで買うから
すいませ～ん　これ下さい
いりません
あッあッ
お前　何しに来たんだよ
あの女のメン　撮ってこい
おい
飲み物買ってくる　何がいい？
ココア　アッツアツのね
お似合いのカップルですね
えッ？
ほら　さっきペアリフト
後ろに乗ってたでしょ
ええ　まあ…
そちらの彼も
優しそうで素敵ですね
今日ね　３回目のデートなんです
３回目は大事ですよね
私　３回目のデートで
人生　変わりましたから
頑張ってください
ありがとう
もしもし　常務　浅葱ですが
先日のお話　お引き受けします
よろしくお願いします
そう
引き受けてくれると思ってたよ
早速　あさっての３時
ロイヤルチェックホテルの
スイートルームに行ってくれ→
[TEL]マリアブラザーズ側に接触して
[TEL]こちら側についた
株主のリストを作れ
はい
どこのネズミが嗅ぎ回ってるか
分からないからな　用心しろよ
分かりました　それでは
浅葱が食いついてきたぞ
（上機嫌で笑う泰介）
新山のヤツ　食いついてきたな
武文くんも食べて
今日は特上にしたから
はい
陣内　どうして
橋の端と端に分かれるんですか？
イチタイとニタイが同じ方向に
歩きだすとは限らないだろ
イチタイ？
イチタイは調査の第一対象者
ニタイは　その関係人だ
いいなあ　あの二人
お前　人の話　聞けよ
今日で３回目のデートだって
最高にいい時ですよね
最悪だな　まだデキてないのか
私はフミくんと３回目のデートで
ドライブに行って
帰りにキレイな夕日を見て
聞いてねえよ　中途半端な
カップルが一番手間かかんだよ
どうしてですか？
由香さん　この後どうする？
福寿くんは　どうしたい？
いや　俺はどこでもいいよ
私もどこでもいいよ
今度は由香さんの家族と
一緒に会いたいな
え～ッ　ホントに？
もう　イライラする
ウジウジしてないで　さっさと
ホテルでも部屋でも　しけこめ
下品だなあ
ああ～　腹減った
眠い　だるい　喉渇いた
水飲みなよ　脱水症になるよ
張り込み中は飲まない
お前も飲むなよ
この辺　トイレないからな
ホント
探偵って大変なお仕事だよね
[TEL]陣内
今まで一人で寂しかったでしょ
[TEL]こんな私でよかったら
相棒になってあげるよ
何言ってんだよ
お前なんか足手まといなだけだよ
もしもし？
もしもし　怒ったのか？
おい　バカ奥様
芹菜…
ちゃん　…さん
おい　何か言えよ
すまん
足手まといなんて言って　悪かった
謝る
お前みたいなのでも
いないより　いた方が…
陣内
これ　休日出勤の
フミくんのために作ったんだけど
フミくん持ってかなかったから
はい　食べて
じゃあ
うまい
[TEL]陣内　夕日がキレイだね
[TEL]こんなキレイな夕日　見たの
久しぶり
こんな　うまい弁当
何で旦那は食べてやらねえんだよ
[TEL]陣内　聞こえてる？
ああ
弁当　うまかったよ
[TEL]ホント？
奇跡的に　うまかった
動いたぞ
あッ
またね　バイバイ
気をつけてね
ありがとう　入って入って
え～ッ！
橋の上で何時間も粘って
結局　何にもしないで帰んのかよ
それだけ福寿さんは由香さんを
大切に思ってるんですよ
信じらんねえ
あッ　誰か来た
（チャイム）
ああ～　お帰り
ママ　ただいま
ママ！？
人妻か？
パパ　バイバイ
俺は　あの男つける
お前は聞き込みしろ
はい
息子さんの交際相手は
町田由香さん　４２歳の女性です
４２？
《≪（男）あの
子供の本は　どこですかね》
図書館に勤めていらっしゃる
真面目な女性です
《町田由香さんのことを
お聞きしたいんですが》
福寿さんとも　図書館の
カウンターで言葉を交わして
交際が始まったそうです
《≪（由香）おはようございます》
《≪（子供）おはよう》
《（由香）熱は下がって食欲もあるし
大丈夫だと思います》
《バイバイ》
《ママ　バイバイ》
由香さんは働きながら
二人のお子さんを育てています
何ですって！？
子供達の父親と
２年前から別居してますが
正式に離婚はしていません
やっぱり
幸太郎は　だまされてるんですね
それは…
７歳も年上の
子持ちの女と不倫だなんて
この日は別居中の夫に
子供を預けていました
子供のことは息子さんに
隠しているかもしれません
とんでもないわ
早く別れさせなきゃ
それでは
お約束の経費と手数料です
（チャイム）
（ノック）
浅葱さん　ようこそ
梶木くん
（梶木）そんなに驚きました？
僕はね　浅葱さんだけは
あのお気楽な同僚達とは
違う人間だと思ってましたよ
あらためて　よろしくお願いします
よろしく
早速　本題に入りましょう
これから
株主の名前を読み上げますから
記録してください
泰然薬品工業→
梶谷憲太→
光が丘不動産→
杉山琴美
（梶木）相手は
アメリカでも大手です
世界のマーケットじゃ日本の企業なんか
見向きもされませんからね
これは裏切りじゃなくて
会社を救う　唯一の手段ですよ
だけど　金融商品サービス法に
引っかかるんじゃないのか
完全に合法です
新山常務が社長になれば
マリアブラザーズは　堂々と
ＴＯＢでひばり証券の株を買える
ノアの箱舟ですよ
選ばれた者だけが生き残る
そのチケットを
僕と浅葱さんはゲットした
ていうか
僕も浅葱さんには負けますよ
新山部長のペットになって
常務にまで取り入るなんて
尊敬しちゃうな
フミくん
どうしたの　そんなに酔っ払って
先に寝てろって言ってんのに
まだ飲むの　ダメだよ
はい　お水飲もう
はい　飲んで
どうしたの　何かあったの？
くっそ～
私　やるから
ほっといてくれよ！
ごめん　大丈夫？
大丈夫
フミくん
明日も早いでしょ　もう寝て
おやすみなさい
芹菜ちゃん　今日遅いな
おはようございます
≪（丈二）おはよう→
急がないと遅れちゃうよ
はい
丈二さん
お前は後回しだよ
これ　かゆくなんだよな
えっと　芹菜ちゃんは
この帽子　お気に入りなのかな？
はい
じゃ　しょうがないね
何グズグズしてんだよ
そっちが終わんないと俺もヒゲ
半分しか　そってもらえないだろ
芹菜ちゃん　どうしたの　これ
昨日　転んじゃって
転んだ？
つまずいて　おでこ擦りむくなんて
ホント　ドジですよね
痛そうだね　大丈夫？
平気平気　カッコ悪いから
ウィッグで隠してください
分かった
それ　どうした？
転んだ傷じゃないだろ
旦那に　やられたのか？
フミくんは暴力なんて振るわない
自分で…
お前　嘘つくと早口になるな
何で　そんなヤツかばうんだよ
陣内は黙ってて　何も
フミくんのこと知らないくせに
最低の旦那だよ　女房のお前に
手上げて　おまけに不…
メイクの邪魔だから
どいてくんないかな
ありがとうございました
行ってきます
行ってらっしゃい
不倫のことは
しゃべんなっつったろ
不倫した上に　今度はＤＶだぞ！
最低の亭主じゃねえかよ
俺も　そう思う
でも　これは夫婦の問題だ
お前は部外者だ
あの子が知りたいって言うまでは
知らせんじゃねえぞ　分かったな
こんなに朝早く呼び出して
ごめんなさい
何でしょうか
私も　あなたも
もう新山から逃れられないと思う
あの人の
計画の一部にされてしまったの
私は　あの人の計画なんか
どうでもいいの
でも
あなたが出世するのは嬉しいわ
おっしゃってる意味が…
今度のことが全て　うまくいったら
あなたには
最高のポストを用意するそうよ
その上
私と離婚してくれるんですって
浅葱くん
私と　やり直さない？
（幸田）あれ～ッ　部長も
浅葱くんも早いですね→
おはようございま～す
お話は　それだけですか
えッ？
今は　常務の命令に従うだけです
失礼します
アンタも出世したもんね
役員の部屋　やらせて
もらえるようになったら一人前
ここは　高い物いっぱいあるから
壊さないように気をつけてね
はい
オジサン　常務さんだったんですか
ちょっと外してくれないか
はい
あッ
あ～ッ　ビックリした
常務ってことは
部長のご主人！？
いい手を思いついたんだ
俺に任せろ
芹菜ちゃん　ちょっといいかな
はい
探偵試験？
色々と現場　踏んで
スキル磨いたから
どれぐらい腕が上がったか
テストしてみよう
第１問　夫が妻に対して
暴力を振るい始めた
これは何を意味してる？
えっと　妻の方から出ていくように
仕向けてる可能性がある
夫の方は　自分から
別れを切り出せない事情がある
正解
じゃあ　その事情とは？
離婚したいが　浮気がバレると
慰謝料や
財産分与で不利になるから
妻の方から
出ていくように仕向け…
違うよ　フミくんは浮気なんて
してないし　暴力も振るわないよ
全く　いい大人が二人して
何やってるんですか　失礼します
だから　こんなもん
通用しないっつっただろ　タコ助
へえ～　梶木って
マリアブラザーズ側の人間だったの
常務は　梶木を信用しきれなくて
僕を呼んだんです
なるほど
でも　さっきのコピーだけじゃ
新山が会社を
裏切ってる証拠にはならない
もっと食い込んで
確実な証拠をつかんでくれ
今度のことが全て　うまくいったら
武文くんには
最高のポストを用意するよ
《今度のことが
全て　うまくいったら》
《あなたには
最高のポストを用意するそうよ》
武文くん　どうした？
僕って
すごい重要人物みたいですよね
《君に選択肢はないんじゃ？》
《私と　やり直さない？》
《君は　私には逆らえないはずだよ》
もう　うんざりだよ
どいつもこいつも
俺を利用して
ごめん　芹菜
お帰りなさい
また　お酒飲んできたの？
ああ
しょうがないなあ
おなか　すかない？
芹菜
俺…
たぶん出世できないと思う
それでもいい？
出世なんかしなくていいよ
そばにいてくれたら
それでＯＫだよ
ホントに　おなかすかない？
大丈夫　おやすみ
おやすみ
≪（吉永）ランチ行ってきま～す
（松島）俺も一緒に行ってきます
福寿　どうしたの
昼飯　行かないの？
俺　もう彼女と無理かも
えッ？
ウチの親が探偵なんか頼むから
探偵？
今日　付き合ってほしい所がある
頼む　一緒に来てくれ　なッ
福寿さん
彼女と　もめてるみたいね
いっそ
浅葱さんも離婚しないかしらね
縁起でもないこと言わないで！
何で山田さんが怒んのよ
福寿さんと彼女が別れちゃったら
私達のせいだよね
考えすぎだ　お前は
人の心配より自分の心配しろ
福寿さんは
フミくんの大切な友達だよ
またフミくんかよ
（ノックして）すいません
フミくん？
バカ　隠れろ
ちょっと　お伺いしたいんですが
何でしょう
僕と彼女のデートを尾行して
母に色々報告したのは　あなた？
それが何か？
これ以上　彼女のプライバシー侵害するな
その手のクレームは受け付けません
お引き取りを
おい！
ちょっと待てよ
ここは紳士的に話し合いましょう
何なんですか　アンタ
浅葱と申します
今日は友人の付き添いで来ました
お宅の調査員が　彼女の職場まで
押しかけたそうですね
そういうことは
今後一切　やめていただきたい
そう言われても
こっちも商売ですから
単刀直入に言いますけど
あなたの交際してる女性は
嘘ついてますよ
どういうことですか？
彼女には　二人の子供がいて
まだ正式に離婚もしていません
いえ　僕が母に嘘をついたんです
彼女は　僕に
全て真実を話してくれていました
僕は　今の彼女が好きなんで
彼女の境遇とか関係ありません
今度のことで　離婚調停中の彼女に
すごく迷惑をかけてしまいました
そっとしといてもらえませんか
ウチの調査は終了しましたから
後は
お母さんと話し合ってください
お前が　そこまで真剣だったら
そのうち　みんな祝福してくれるよ
俺も応援するから
行こう
うん
浅葱さん
参考までに　お聞きしますけど
結婚って
そんなにいいもんですか？
商売柄　うわべだけ取り繕って
中身は空っぽっていう夫婦
たくさん見てきたもんでね
お宅は　どうなんです？
この人
何で　お前にケンカ売ってんだ？
ウチは…
というか　僕はこう思います
結婚って
毎日毎日　いつも
相手を好きだと思うことじゃない
でも　ふとした瞬間に
そばにいてくれて
よかったなって思う
それが夫婦なんじゃないかと
痛ッ
イテッ
イッ　イッテエ！
イッテエ　イッテ…
行こう
イッテエ
えッ　浅葱って３回目のデートで
結婚　決めたの？
うん
何だ　ちゃんと覚えてんじゃねえの
ドライブに誘ったらさ
弁当　作ってきてくれたんだ
お弁当がおいしかったから
コロッと　まいったか
まあ　それもあるけど
彼女　車ん中で寝ちゃったんだ
朝５時起きで弁当作ったから
寝不足だったみたいで
無防備で
子供みたいな顔して寝てたんだ
その寝顔　見てるうちに思った
この人と
一生　一緒にいたいって
《私　寝ちゃってました？》
《ごめんなさい》
《ほら　夕日》
《うわ～》
《キレイな夕日》
今夜は
フミくんの好きなお鍋にするね
送信
（携帯着信）
オジサン　たこ焼き３つ下さい
ふ～ん　フミくん　ここ来たんだ
調子いいこと言いやがって
どうして　あんなヤツがいいのかな
お前も　つらいね
はあ？　何で俺が
意味　分かんねえし
じゃあ　何で
こんな写真
大事に隠して持ってんだ？
何だ　それ
知らねえよ！　何だ　それ
初めて見たぞ　そんなの　誰が…
これ　千円ぐらいすんだろ
陣ちゃ～ん
まあ　飲んで飲んで
あの子は　いつか探偵辞めて
旦那んとこ帰るんだよ
分かってるよ
好きになればなるだけ
先は地獄だぞ
こんなもん　もう処分しちゃえよ
持ってたら　見せたくなんだろ
丈二さん　始末してよ
しかし　まあ　フミくんってのは→
顔だけは
メチャメチャ　カッコいいな→
天地が　ひっくり返っても
お前に勝ち目ないな
分かってるよ
芹菜ちゃん　違うんだ
これ　合成写真なんだ
よくできてるだろ　これ
陣内　さっきはありがとう
これ　お礼に買ってきたんだけど
丈二さんも食べて
おい　待てよ
どこ行くんだよ
お前　行くとこ　あんのか？
ないなら　事務所に泊まれよ
いや　変な意味じゃなくて
俺　どっか行くから
いいよ　帰る
帰るって？
ウチに帰る
旦那のところに？
お前　バカか！
ひたすら尽くせば　旦那が反省して
浮気やめるとでも思ってんのか
お前のいとしいフミくんは
最低の不倫男じゃねえかよ
尽くす価値もない
そんなの分かってるよ
もう全部　分かったから
何で　そんなヤツんとこ帰るんだよ
だって　好きなんだもん
それでも　好きなんだもん
どんなに　つらくても
そばにいたいんだもん