ダスティン！
どうだった？
どうって　何が？
何がって　ハロウィンよ
そりゃもう 超マブかった
どうしたの？
別に
何かあった？
何もないよ
また便秘なの？
違うよ　ママ
様子が変よ
変じゃない
すごいだろ
電気仕掛けで
幽霊を捕まえたように見える
映画みたく
ダスティン
面白いだろ　ほら見てよ
静かにと言ったろ
１分くらい じっとしてろよ
たった１分だ
悪いな　ヤートル
空けてくれ
お前は何者？
ゴミ箱で何してた
腹減った？
ヌガーだ
ほら　食えよ
暑いか？
ごめんよ　チビ助
うまいだろ
かわいいな
見つけてよかった
“三銃士”
お前の名前は
ダルタニアンだ
NETFLIX オリジナルシリーズ
第３章
未知なる生物
起きろ
まだ だんまりか？
いいさ
なら俺が１人で食おう
３段重ねの
豪華ワッフルなのにな
うーん　うまい！
ほんの
8000キロカロリーだ
昨夜も彼のもとへ？
私を呼ぶの
俺が様子を
会いたいのは分かるが
危険すぎる
今は辛抱しろ
すぐに会えるさ
君の頭の中だけじゃなく
現実にな
連中とも進展してる
友達はウソつかない
何だ？
21日目に“すぐ”と言った
205日目にも そう言った
そして今は326日目よ
囚人みたいに日を数えるな
“すぐ”って いつ？
それは危険がなくなった時だ
いつ？
さあな
500日？
さあ
600日？
知らん
700日？ 800日？
会いたいの　答えて！
クソッ　何すんだ！
友達は ウソつかない！
ないわ　見なかった？
捜してる
この中かも
あった　見つけた！
ジーンズに隠れてた
ありがとう　助かった
今日はウィルを送って
泊めたの？
ウィルをお願い
俺が送る
校内に入るまで？
もちろん
ボブの車でブブッと行こう
“投票日は11月６日”
“公立図書館”
「ハ虫類と両生類」
ヘンダーソン君　規則よ
５冊まで
はい
１ ２ ３ ４… ５冊です
10冊
もう５冊 借りてる
それは失礼
でも好奇心の船旅には―
櫂(かい)が必要だ
この本が
俺にとっての櫂なんです
貸し出しは５冊まで
マジかよ
今 何て？
あれ 何だ？
待って！
櫂が要るんだ！
昨夜の足音は君？
幽霊かな？
僕かな
怖い夢？
ううん　違う
ピエロの話はした？
ピエロの話？
ああ　俺が君より幼いころ
観覧車の列に並んでた
すると白手袋のデカい手が
肩をたたいた
振り返ると
怖いピエロがいた
“坊や　風船いるか？”
笑えよ　おかしいだろ
だが当時は怖くてな
ヤツが頭から離れなくて
毎晩 夢に見たんだ
その度に 俺は逃げ回った
しまいには 毎晩―
眠れるまで
母についててもらった
本当？
本当さ　何カ月も続いた
それが ある日
ピタリとやんだ
なぜかって？
その日も 眠りに就くと
恐ろしいピエロが現れた
だが俺は逃げなかった
その時は踏みとどまり―
ヤツの顔をにらんで言った
“消えろ　消えうせろ！”
そしたら消えたんだ
それきりさ
超楽勝だろ？
超楽勝だね
それだけさ
何で“ゾンビ小僧”なの？
ウィルは
森で迷っただけでしょ
死んだと思ってたから？
そうさ
実際に葬式もしたんだ
１週間で？
砕石場で
別の遺体が上がって―
腐敗してたから間違えた
何それ　笑えない冗談
冗談じゃない
皆に聞いてみろ
でも本人は
気にするから聞くなよ
分かった
じゃあな
フィネアス･ゲージは
医学的に興味深い症例だ
鉄道員の彼は1848年に
悲惨な事故に遭った
鉄の棒が―
彼の頭を貫通したんだ
しかし奇跡的に助かり
回復した
肉体的にはね
だが事故後に人格は一変した
友人たちが別人だと言うほど
極端な変貌ぶりだった
“アメリカの鉄梃(かなてこ)事件”と
呼ばれるが―
実際は梃では…
遅れて すみません
授業を続けて
俺には構わず どうぞ続けて
実際は梃ではなく 棒だった
全員集合だ
昼休みに部室へ来い
何で？
信じられない物を見せる
昼休みに部室へ
ダスティン
何か？
授業だ
もちろん
ゲージ
ゲージね
104ぺージ
104ぺージ　ただ今
集中
はい　集中します
部室な
〝ホーキンス警察署〞
ギルバートの農場にも
ベトベトで最悪でした
他の場所は？
以上です
全部 調べたか？
日が暮れてきて
真っ暗で
懐中電灯を使え　バカめ
おっと　今朝は
ご機嫌斜めのようだ
また女性問題？
ちょっと　署長
どちらへ？
調査は続けます？
ドア 蹴るなよ
ねえ　署長
ずっと昔
祖父が住んでた小屋だ
今は物置だがな
思い出もある
それで どう思う？
まだ片付いてなくて―
今は こんなだが
手入れすれば快適に住める
本当さ
君の家だ
家？
“ジム･クロウチ”
あったぞ　これを聴こう
これが音楽だ
よし　始めよう
“国際モールス符号”
それを貸して
これは仕掛け線というんだ
警報代わりさ
こうして設置しておくだろ
すると誰か近づいたら―
銃声みたいな
大きな音を立てる
連中は来ないよ
ここなら大丈夫　だが用心だ
ルールを決めよう
ルール１
カーテンは開けない
ルール２
合図があった時だけ
ドアを開ける
ルール３
独りで出かけない
特に昼間は
以上の３つだ
これは名付けて
“おバカ禁止令”
バカじゃないだろ？
バカじゃない
ハリントン
昔は仕切ってたって？
キングと呼ばれてたんだろ？
今は腰抜け
黙って試合しろよ
これが試合だぜ！
スティーブ
何だ？
とぼけないで
今朝 迎えに来なかった
ジョナサンがいる
何を言ってるの？
泥酔して記憶もないのか
ティナのパーティへ行ったろ
行った
その後は？
ダンスをして それから…
パンチをこぼした
あなたは酔った私に怒って
送ってくれた
送ったのは僕じゃない
別の彼氏　ジョナサンだ
どういう意味？
君の言葉どおりさ
どんな？
僕らのせいで
バーバラは死んだ
僕は無関心なクソ野郎
僕らの関係もクソだ
何もかもクソだってな
それに僕を愛してない
酔ってたの　何も覚えてない
君の話自体がクソってこと？
なら言え
何をよ？
“愛してる”と
何それ
ハリントン！
来いよ　ビリーにやられる！
行くよ
クソなのは どっちだ
名前はダルタニアン
いい子だろ
ダルタニアン？
略してダート
ゴミ箱にいたの？
餌を探してた
抱いてみな　かまないよ
嫌だ　ヌルヌルする
おえっ　生きた鼻クソ
うわ　変なの！
こいつ 何だ？
それが謎なんだ
「ハ虫類と両生類」
最初はオタマかと思った
オタマ？
オタマジャクシ
カエルの子だよ
知ってる
オタマジャクシは
大抵が水生だ
でもダートは違う
陸生のもいるだろ
陸生は２種類だ
インディラナ･セミパルマタ
アデノメラ･アンドレア
原産はインドと南米なのに
なぜここに？
研究室から逃げたとか
見ろよ
体内で何か動いてる
おっと
もう大丈夫だ　安心しな
嫌だよな　分かってる
ハ虫類は変温動物で
熱や日光が好きだけど―
ダートは光に弱い
オタマでも
ハ虫類でもなきゃ…
新種を発見した
クラーク先生に
発見が盗まれる
盗みやしない
学名を考えた
“ダストニアス･
オタマジャクサ”
バカみたい
俺が有名になって
謝っても遅い
“中２の時 バカにして
ごめんなさい”
また どうぞ
ランチ
昨夜は最高
踏み込みすぎたかな？
全然　そんなことない
そうか
俺さ…
君が大好きだ
君だけじゃなく 君の家族も
子供たちも
あの子たちとは
打ち解けられる気がする
ジョナサンは手ごわいけど
ウィルとは
何となく分かり合える
なついてる
そう？
分かるの
よかった
それと 君に
話しておかなきゃな
大したことじゃない
俺のＪＶＣに傷がついててさ
何に？
ビデオカメラ
あら
故障はしてないが
テープを再生したら―
ウィルをいじめる子が
映ってた
本当？
脅かして
誰？ またジマーマン兄弟？
マスクやメイクで
分からないが―
その年頃だな
許さない
絶対に お仕置きしてやる
その負けん気が好きだ
俺は正反対だった
子供の頃 ウィルのように
いじめられた
いじめっ子は
反撃しないとつけ込んで―
しつこく侮辱してくる
何でだろう
強くなった気になるのかな
分からん
だけど今の俺を見ろ
ジョイスとデートしてる
あのジョイスだぞ
結局 うまくいく
そうよね
半径５キロ圏は草木も作物も
すべてが ほぼ全滅状態
その中心が ここだ
このパターン
美しい模様を描いてる
サイケデリックだ
冗談だと？
そうは言わないが
私には関係あるまい
この研究所から
何かが広がってる
あり得ないね
２日前にも焼いて抑えてる
漏れてたら？
漏れ？
考えろ　学者だろ
その私が心配ないと言ってる
証明しろ
証明？
そうだ　あんたらで
地図に記した区域を回り―
検査でも何でもして
被害の原因を調べるんだ
おやおや
君が私に命令するのか
断る
俺は秘密を守る
そっちは
この町に迷惑をかけない
その約束だ
俺は守ってる　そっちも守れ
証明しろ
彼が私を送らせたの？
そうさ
あいつ 動揺して
すごく取り乱してた
でも気遣ってた
そんなに自分を責めるなよ
酔うと心にもない
バカなことも言う
問題はそこよ
本心かも
今まで一生懸命
何事もないフリしてたけど
平気じゃないし
いつも感じてるの
まるで何か…
重荷を抱えてる感じ
ずっと俺も感じてる
あなたはウィルを取り戻した
そうさ　確かに戻った
でも前とは違う
弟の力になろうと
努めてるけど…
どうかな
もしかして―
元には戻らないのかも
怒りを感じない？
怒り？
あんなことをした連中に
多くの人生を壊して逃げた
事件の関係者なら死んだ
信じてる？
お母さんの彼氏
電気店勤務よね
ああ
何で？
何だよ
４時限目 サボれる？
こいで
“お母さんを
失望させたら悲しい”
“長生きしなかったから”
“私が生後３カ月の時
熱病で死んだの”
“私がお母さんと
呼べる年まで―”
“生きてほしかった”
私にも お母さんが？
もちろんいるさ
母親から生まれたんだ
今 どこに？
ここには いない
死んだ？
ああ
残念だがな
“お父さんも４日後に
熱病で死んだ”
“トーマスのおばさんは
途方に暮れたと言ってた”
“私の引き取り手がなくて”
お母さんは？
お嬢ちゃん
学校は？
学校はどこ？
学校なら１キロ半ほど先よ
もっとかも
親御さんは？
見てよ　ママ
はい
ラジオシャックです
ジョイスよ
どうした？
あなたのビデオを見たいの
でもテープが―
縮んだみたいに小さい
ＶＨＳ-Ｃだからさ
同軸ケーブル付き
ＲＦスイッチでつなぐんだ
分かりやすく
そうだな　えっと…
後ろに同軸何とかを差したら
カメラ本体につなぐのね
そうだ　それでいい
うまくいった
よければ今夜…
ジョイス？
Ｔボタンでズームイン
Ｗでズームアウト
超楽勝だろ
よお　ゾンビ小僧
菓子を出せ　化け物
バア！
マイク
マイク！
ウィル　行こう
先生に見せる
何だ？
どうした
ダルタニアンだけど…
これが―
遅刻の理由
いいね　開くの？
そりゃ開くけど
すごいのは中身です
世界の概念を変えるかも
楽しみだね
言っとくけど 発見者は―
先生じゃなく俺です
いいから見せろ
だけど まず…
分かった
やめろ！
すみません　イタズラです
何だよ
みんな 行くぞ
早く来い！
妹さん　遅いわね
スケボーで帰りゃいいさ
それに 違う
何が？
妹なんかじゃない
ちょっと！
いい加減に入れてよ
ダメだ
分からない
何がだよ
去年 似た生物を見たと？
尾はないけどね
昨日は同じ声も
なぜ黙ってた
自信なくて
空似さ
ウィルが裏側で
“超視覚(トゥルーサイト)”を得たとしたら？
超視覚？
エーテル界を見通す力
つまり？
ウィルの幻覚は
記憶じゃないのかも
裏側の世界の
現実かもしれない
ならダートは…
裏側の生物
署長に渡そう
ダメだ　ダートが殺される
殺すべきかも
よくも！
裏側の生物だぞ
それでも悪者とは限らない
デス･スターに善人がいる？
絆がある
何の絆さ　ヌガー好きの？
俺を信頼してる
こいつが？
世話すると誓った
ねえ　何してんのよ
やめろ
護身だ
開けろ
おい　ヤバいぜ
マジか！
よせ！
マズい！
どこだ？
何なの
ダートだ
逃がした
手を出した！
行くぞ
傷つけたら許さない！
ジョナサン？
おばさん
あら 珍しいわね
明日 テストなんで
買い物？
ウォークマンが壊れたから
テスト勉強しなきゃ
だよね
大変です
すごく
それじゃ
じゃあ　ごゆっくり
自信あるの？
ない
ホランドです
もしもし？
どなた？
ホランドさん　どうも
ナンシーです
ナンシー
実は お話ししたいことが
バーバラの件です
あの夜のこと
ウソを言いました
電話では話せません
内密に 明日の朝９時
フォレストヒルズ公園へ
電話も折り返さないで
どういうこと？
とにかく私を信じて
カボチャは君の言うとおり
ひどいもんだ
この悪臭ときたら
何が起きてると？
私見は言ったろ
だが検査をしてみよう
その間 ここを２日ほど
立ち入り禁止にしろ
何と説明を？
口実は任せるよ
署長　応答を
何だ
マレーが言った少女の話
どうも―
ホラじゃないかも
そこにいろ　動くなよ
東にダートの姿なし
どこへ行った
西もなし　ウィル？
南もなし　ルーカス？
そっちは？
何するの　シンクレア君！
すみません　自習室かと
どうも
いない
何してんの
君こそ 何を？
ダート捜し
男子用だ
だから？
うちへ帰れよ
何で嫌うの？
嫌うほども知らない
でも仲間外れ
そうさ
なぜ？
ウザいから
仲間は足りてる
僕は騎士　ウィルは賢者
ダスティンは詩人
ルーカスは戦士
エルは魔術師
エルって誰？
誰でもいいだろ
よくない
昔の仲間だよ　もういない
魔術師？
手品とかできたの？
私は“滑走師”
そんなのない
作るの
滑走師よ
くだらない
感心してるくせに
ただ回ってるだけじゃん
なら 乗ってみて
嫌だよ
何で？
無理だ
すごいと認めるのね
僕も練習すれば乗れるさ
やりなよ　素質あるかも
目が回るから 止まって
やるならね
よせって
やると言えば？
マックス　大丈夫？
うん　たぶんね
何が？
まるでボードが
引っ張られたみたい
変だけど
もう 早く出てよ
ホーキンス中学です
ドリスね
ジョイス･バイヤーズよ
ウィルが部活なの
クラーク先生をお願い
クラーク先生？ 残念ね
今 帰ったわ
部活は中止では？
そんな
何なら…
みんな　見つけたよ
どこで？
職員室側のトイレ
了解
大丈夫だよ　何もしない
よお
おいで　俺は味方だ
大丈夫　誰もいない
安心しな
急げ　こっちだ！
じっとしてろ　静かにな
ダートは？
いないよ
何で？
ここだよね
ウィルと一緒かも
ウィルは？
だが俺は逃げなかった
その時は踏みとどまった
“消えろ　消えうせろ！”
消えうせろ
消えうせろ！
消えろ！ 消えうせろ！
消えろ！
超楽勝だろ？
超楽勝だね
それだけさ
日本語字幕　池田 ひとみ