ペンシルベニア州
ピッツバーグ
１９８４年10月28日
行け 行け 行け！
急げ！
逃げて！
メイン通りへ
振り切れ！
やってる！
路地へ　右に
分かった
〝一方通行〞
クソッ！
どいて　どいて！
しつこいな　増えたぞ
７番街だ
何とかしろ　カリ！
次を右へ　トンネルに入って
逃がすか！
ドカン！
何やってんだ　どうした！
アダムス　なぜ止まった！
おい　アダムス！
おい　答えろ！
アダムス！
NETFLIX オリジナルシリーズ
第１章
マッドマックス
チクショウ！
ここにもない！
ピッツバーグでは
警察による追跡劇が…
また１セントか！
ミュースに当たるわ
そこ 探させて
ダスティン
ママ　緊急なんだ
おいで　いい子ね
助かった
ルーカス
25セントが４枚だ
こっちは その５倍さ
５ドル？
芝刈りで稼いだ
ハンフリーさんの家で
じいさん 金持ちだな
マイクに伝えろ
お前が
俺は今からシャワーだ
働いたからな
通信終わり
マイク　聞こえるか？
うん　聞こえる
無線で何してた？
別に
ルーカスと俺で
６ドルだ
僕は まだ今から
今から？
ウィルに―
連絡しろ
何してんの！
返すから
じゃあ
マイク！
マイク　待ちなさい！
室内で走るな
何事なの？
泥棒！
２時間で迎えに来る
９時きっかりよ
何かあって家に帰る時は
電話してね　絶対に…
徒歩や自転車はダメ
それとね
行かなきゃ
楽しんで
魔法の剣で
ドラゴンを倒して
ヤバい　未知の領域だ
いいから黙れ！
そんな　ウソだろ！
何だよ
このカネ食いゲーム！
ふざけやがって！
トロいな
お前が腕を上げるまで―
ダフネ姫は俺のもの
センチピードと
ディグダグは俺が１位
そうかな？
何だって？
まさかな
どけ　どけ！
そんな　ウソだ！
誰かが75万1300点も！
あり得ない
“マッドマックス”って？
お前の上
君かい？
ディグダグは嫌い
誰だ？
教えろ　キース
情報提供には
見返りがないとな
冗談だろ　デートはさせない
たかがデートだ
お姉ちゃんを売れと？
仕方ない
デートはよせ
湿疹が家族にうつる
ニキビだし 伝染しないぞ
イカれたガキ！
イカれたガキ？
ナンシーが断るさ
安時給バイトのくせに
俺の悪口か？
みんな見てよ　あれは…
ウィル！
大丈夫？
うん　ちょっと…
外の空気を
ディグダグをやろう
１位奪還だ
“ホーキンスの
ハロウィン行事”
「ターミネーター」
おはよう
ジム　待ってくれ
話がある
近寄るな
絶対に聞いて損はない
５分だけ欲しい
俺はセクシー美女が欲しいね
笑い事じゃない　深刻な話だ
確かな情報なんだ
おはようございます
マレー
宇宙人の証拠をつかんだか？
この町にソ連のスパイが来て
恐らく今もいる
ソ連のスパイ？
待てよ　マレー
ソ連が宇宙人とグル？
話が混乱してきた
ロシア人の子供がいたという
複数の情報がある
子供って何だ？
超常的能力を持つ少女だ
超常的？
超能力だ
失禁させた例の子は？
イタズラだ
でも相手は…
５分だけ聞こう
スーパーの店員は―
幼い少女が
念力でドアを壊すのを見た
俺も聞いた
煙突から来るヒゲ爺の話もな
テッド･ウィーラーの
同僚は―
彼の家の地下に
坊主頭の少女がいたと言う
そりゃビックリだ
関連してる
というと？
少女はソ連の兵器なんだ
バーバラは少女を見つけた
それで連中に捕まり…
つまりバーバラは
ソ連側に拉致されたと？
拉致か 殺害だ
殺害？
分からんか？
国際危機に発展しかねない
ホーキンスで
ソ連の侵略が始まってる
最近 少女が目撃されたか？
いや　だが確かに…
おっと　失礼
何だ
メリルが―
カボチャの被害を
汚染されたそうよ
隣人のユージーンに
恩に着て
悪いが緊急事態が起きた
５分くれると
宇宙人の話のほうが面白い
それと 人々から
カネを搾り取るのはやめろ
人聞きの悪い…
とにかく帰れ
ヘタだよな
ヘタじゃない
良くもない
良くなるわ
手直しすればいいの
書いていい？
ああ　いいよ
最初の段落は―
バスケの試合を人生に例えて
うまく書けてる
でも この辺りからは―
おじいさんの戦争体験を
語ってる
その関連性が分からない
関連性は
どっちも勝ったことさ
全然ダメ？
そんな　ただ…
期限は？
早期出願は明日
今夜 手伝ってよ
夕食の約束でしょ
そうだ
先週も断った
あなたはいいから
願書を仕上げて
意味ないよ
落ち着いて
本音を言っただけさ
どうせ―
親父の下で働く
諦めないで
それも悪くない
福利厚生とかも整ってるしさ
就職すれば
来年もそばにいられる
スティーブ
君がこの色男を
忘れないように
本気だよ
愛してる
私もよ
“カリフォルニア”
ちょっと 誰なの？
知らない顔ね
お尻を見てよ
イケてるじゃん
“ゾンビ小僧”
これが人間の脳
見た目は地味だし
気持ち悪いかな
しかしだ
脳では１千億個もの細胞が
一体となって働いている
いいや　言い間違いじゃない
１千億個だ
転入生ですね
そうだ　頼むよ
待った
逃がさないよ　ここに来て
ダスティン　演奏
皆さん
カリフォルニアからの
転校生だ
好奇心の旅を共にする
新たな仲間
マキシーヌ！
マックス
何て？
通称はマックスです
それなら―
よろしく　マックス
やあ
ほかの色はない？
オレンジはどうも
そうね　倉庫にあるかも
クビになるわ
うちの店で雇えば
堂々と会えていい
ボブ　仕事に戻らなきゃ
ごめんよ　君に夢中なんだ
高校生みたいに
私もよ
当時は無関心だろ
もう！
ボブ
仕事に戻らなきゃ
分かった
あなたも
電気なんとかを売ってきて
夜は映画ね
ジョナサンの番
そうよ
ほら　緑色だ
ジョナサンに
怖い映画は選ぶなと
〝カボチャ狩り
メリルのカボチャ畑〞
昨日は普通だったと？
賞を取ったカボチャだ
普通以上さ
原因として思い当たるのは
ユージーンだけだ
彼が何か？
俺の悪口を触れ回ってる
なぜだ？
カボチャ狩りは
あいつが始めたんだ
特許みたいに言うから
ケンカになった
それじゃ
あの温厚な年寄りが―
夜 ここに来て
毒をまいたと言うのか？
本人じゃなく
雇い人にやらせたのさ
俺だって むやみに
人を非難したりしない
ハロウィン前日の最盛期だ
これが偶然なわけないだろ
誰かいる？
脅かしやがって
〝ティナの
ハロウィンパーティ〞
どうぞ　来てね
〝ティナの
ハロウィンパーティ〞
ナンシー
ありがとう　もう１枚
どうぞ
行くでしょ
“仮装して来てね”
行かない
ハロウィンの夜に
独りぼっちなんてダメよ
ご心配なく　独りじゃない
ウィルと菓子集め
一晩中？
そうさ
ウソよ
８時には家に戻って―
トーキング･ヘッズを聴いて
ヴォネガットを読む
楽しそうだ
ジョナサン　行こうよ
出会いがあるかも
捕まえた！
やめてよ　そんなの外して
会いたかった
まだ１時間よ
分かってる
あの子は違う
女子はゲームしない
しかもディグダグで
75万点なんて無理だ
でも名前が
それが？
ほかにマックスがいる？
さあ
いないだろ
１位が奪われた翌日に
同名の子が転校してきた
あの子がマッドマックスさ
スケボーもできて すごい
すごい？
話したこともない
見れば分かるさ
クソッ　見失った
あそこ
あった　これだ
“コソコソ見るな　変態”
やられた
バイヤーズ君
お母さんだ
大丈夫かな？
行く日は いつも変だ
今日は静かだった
いつもだ
気分はどう？
ウィル？
大丈夫　ごめん
約束したでしょ
ごめんは言わない
ごめん
じゃなくて　分かってる
何も緊張することないのよ
昨夜 感じたことや
見たことを話せばいい
ずっとママがついてる
だから心配しないでね
分かった
よお
やあ
行こう
ウィル　元気かい？
ママとパパもいるね
結果を見てみよう
前より0,5キロ 痩せたね
ハロウィン菓子に備えて？
無人島に持っていくなら
どの菓子？
どれかな
究極の選択だ　何を選ぶ？
えっと…
リーシーズ･ピーシーズ
いいね　いい選択だ
私はマウンズ派だが―
ピーナッツバターとチョコも
捨てがたい
さて 昨日の体験を
話してくれ
友達が一緒にいたのに―
急に消えて
またあそこにいた
裏側に？
そうか　それから？
音がしたんだ
外に出てみたら
もっとひどかった
ひどいとは？
嵐だった
嵐を見て どう感じた？
体が―
凍った
ドキドキした？
凍っただけ
冷たく凍る感じ？
寒かった？
ううん　怖い時に
息ができなくて―
声も出なくて 動けない感じ
悪魔がいて
僕を見ている気がした
悪魔か
そいつの望みは何だと思う？
殺すこと
君を？
僕以外
みんな
恐らく症状は悪化してから
改善するでしょう
まだ悪化？
月に二度も起きたのに
もっと起きます
兵士に見られる
“記念日反応”です
同じ時期が来ると
記憶がよみがえり―
精神的な水門が開きます
幻覚や悪夢が
ひどくなるわけか？
それに加え 短気になって
暴言を吐くこともある
その時の対処は？
心的外傷後ストレス障害は
まだ研究途上です
ただ普段どおり
辛抱強く接し―
無理に話を
させないことです
症状が悪化していくのに
何事もないフリをしろと？
不安でしょうが
息子さんには最善の対処です
去年のつらい経験は
分かります
だが当事者は
もういないんです
これを乗り越えるには
私を味方と思ってください
私を信じて
信じろ？
冗談でしょ
気持ちは分かるが
専門家の言うことだ
心的外傷後ストレスは
現実にある
きっと良くなるさ
ガリ勉ボブは？
それ やめて
すまん　昔の癖で
元気よ　うまくいってる
そうか
そりゃよかった　本当に
おい
悪化したら知らせろ
まず俺に
ええ
準備完了です
パティ
サム
先生
今日も燃えてるか？
飽きませんね
まだ来ない？
さっぱり
ヤバい　ママに殺される
帰れよ　来たら呼ぶ
ダメだ　抜け駆けする気だろ
お前が強敵か？
この白い歯の魅力には
逆らえない
10時だ
10時の方向
ケンカしてる
見えるよ　双眼鏡が要るか？
バカみたい
すげえよ
やっぱり…
マッドマックスだ
オモチャを
ガレージセールに出して
分かった
２箱分ね
２箱？
そうよ
２個ならいいけど
あとは思い入れがある
思い入れ？
プラスチックの塊だ
アタリも出した
ナンシーのお金を盗んだ罰
借りたんだ
コヴァルスキーさんに
悪態をついたり―
作文の盗作や
トイレの落書き
みんな やってる
友達が崖から飛び降りたら
お前も？
つらいだろうと
大目に見てたけど―
もう３ストライクも過ぎた
とっくにベンチへ格下げ
私がいたチームなら
追い出されてる
２箱よ
いい？
〝売り家〞
じゃあ　行くよ
ええ
よし
出来合いで悪いわね
好評のパスタ料理を
作るはずが―
気づいたら５時だったの
構いません　おいしい
好物です
庭に売り家の看板が
出てましたけど―
お隣ですか？ それとも…
あなたが言う？
君が
人を雇ったの
マレー･バウマンの名前は？
さあ
知りません
シカゴ･サンタイムズの
記者だった
有名だ
今はフリーランスだから―
調査を頼んだの
それは…
すごい
本当にすごい　だよね？
つまり何をするんですか？
あの怠け者のジム･ホッ…
すまん
警察の肩代わりだよ
つまり事件を調べてもらう
つまり―
バーバラを見つける
彼なら見つけてくれる
見込みはある
全財産でも払うさ
それで家の売却を？
心配しないで
大丈夫よ　うれしいの
久しぶりに希望を持てたから
ちょっと失礼します
めちゃ うまい
〝ガレージセール〞
聞こえるかい　エル？
僕だよ　マイクだ
352日目
午後７時40分
まだ待ってる
いるなら答えて
合図でもいい　黙ってるから
無事か知りたい
バカだな
マイク
マイク？
ねえ　君なの？
ダスティンだ
無線で何してる
やっぱり あの子が
マッドマックスだ
忙しい
でも…
どうする？
計画続行だ
マイクが嫌う
俺たちは民主主義のはずだ
マックスが断れば？
この魅力を拒める？
やめろよな
また明日
じゃあ
ミュース？
ミュース
やめてよ
将来は動画も日常さ
将来よりボウルを取って
どこだ
〝ゾンビ小僧〞
よお
いろんなジャンルを用意した
選んで
何でもいい
そうか
何の絵？
ゾンビ小僧って誰だ？
僕さ
言われたのか？
なあ　話してみろよ
何だって聞くから
なあ　ウィル
やめてよ
何を？
僕が異常みたいな扱い
何のことだ
ママも友達も みんな
僕を壊れ物みたいに
赤ちゃんみたいに扱う
余計に自分が変人に思える
変人じゃない
違う　そうさ
変人だ
そうか
そうだな
変人だ
えっ？
お前は変人だ
だけど みんなと同じ
平凡がいいのか？
変人が最高　俺もさ
だから友達いないの？
俺も友達はいるよ
でも僕とばかりいる
お前は親友だから
親友は凡人より
ゾンビ小僧のほうがいい
分かるか？
じゃあさ
友達になるなら ボウイ？
ケニー･ロジャース？
そうだろ　決まってる
凡人は意義あることなんか
成し遂げられない
だろ？
ケニー･ロジャースが
好きな人も
ケニー･ロジャース？
大好きだ
何だ？
別に
「ミスター･マム」
いいね！
予備のオムツは？
おい！
腰抜け
なあ
放っとけ
イタズラさ
そうね
放っとけ
おい　言ったはずだろ
信号は？
何だ？
信号は？　もう８１５(はちいちご)
遅かった
うっかりした
次は信号を送る
それと８時15分と言え
８１５じゃない
８時15分
言ったろ
夕飯が先で
デザートはその後
ルールだ
だろ？
そうね
日本語字幕　池田 ひとみ