ウソだろ
頑丈な樹脂だ　破られない
何てこった
破りそうだぞ
何だ？
もう遅い
手遅れだ！
どうしたの？
敵が来る
何事だ？
待て　こっちだ
眠らせよう
えっ？
影の怪物にスパイされる
ウソだ！
兵士のように殺される
ウソだ　ウソだ！
ウソだ　デタラメだ！
クソッ！
銃声だ
ウソだ　ウソだ！
ウィル　よく聞いて
私を覚えてる？
誰か分かる？
えっと…
僕のママだ
押さえて
嫌だ　放して
放して！
嫌だ　放せ！
ごめんね　許して
やめて　放して！
放して　放して！
放して
逃げるぞ　急げ
入って！
ウソだろ
そんな
NETFLIX オリジナルシリーズ
第８章
マインド･フレイヤー
今 帰ったわ
ねえ
返事は？
マックス？
ビリー
忙しいんだ　スーザン
ドアを開けろ　今すぐだ
何だよ
説明しろ
何の話だ
マキシーヌがいない
窓が開いてた
どこへ？
さあな
“さあな”？
ゲーセンにでも行ったんだろ
心配ないさ
見てろと言ったろ
見てたさ
そっちが遅れた
俺はデートがあるんだ
悪いな
妹の面倒も見ずに
鏡を見てたわけか
今週 ずっと面倒を見た
抜け出したあいつが悪い
マックスは13歳だ
子守は要らない
妹でもない
話したよな？
何と話し合った？
答えろ
敬意と責任を持つ
そうとも
さあ　スーザンに謝れ
ごめん　スーザン
いいのよ　ニール
よくない
許されない振る舞いだ
だが償うさ
まずは くだらない女との
デートを断る
それから妹を捜しに行く
優しくて 敬意ある
良き兄としてな
そうだな？
そうだろ！
はい
声が小さい
はい　父さん
連れ帰れ
確かにダートか？
確かさ　尻の模様が同じだ
２日前のチビが？
３回 脱皮(だっぴ)してる
“突飛(とっぴ)”？
脱皮だよ
皮を脱いで成長する
次の脱皮は？
近いはず
ヤツも仲間も
もうすぐ成体になる
餌も猫じゃ足りない
ダートが猫を食ったのか？
まさか　違うよ
ミュースを食った
ミュースって誰？
ダスティンの猫
やっぱり隠してた！
違うよ
違うよ　そうじゃない
帰ってきたんだ
ウソだ
デモゴルゴンだとは
認めたな
早く行こう
仲間を危険にさらした
ルール破りだ
そっちも！
はあ？
よそ者に話した
何よ　よそ者？
賛成だったろ
そうだけど俺は話してない
だから俺たちは
お互いさまだ
いや　まったく次元が違うね
みんな食われてたかも！
俺たちを食うもんか！
あいさつしに来たと？
聞けよ！
何で音のするほうへ行くの？
ねえ
ちょっと！
最悪
何も見えない
研究所だ
帰ったのさ
ここが現在地で
ここが近くの出口
だが行けても出られん
何で？
非常時施錠だ
というと？
停電時の封鎖措置
遠隔解除は？
パソコンと電力があれば
ブレーカーは？
地下だ　３階下に
何する気だ？
ブレーカーを戻す
そしたら？
脱出する
電力が戻るだけ
解錠にはシステムの再起動と
コードの上書きが必要だ
そうか　どうやる？
ＢＡＳＩＣの知識は？
それは何だ？
プログラミング言語
教えろ
フランス語が
すぐ習得できるか？
先生は分かる？
いや
分かった　俺がやる
任せろ
ダメよ　ボブ
大丈夫
心配ない
スーパーヒーローだぞ
無線機を取れ
銃は使えるか？
いや
安全装置をオフにする
狙って引く
“狙って引く”か　楽勝だ
何かあったら　すぐ戻れ
すぐ戻るよ　なあ
俺を待つな　扉が開き次第…
みんなを逃がす　約束する
じゃあ　連絡するよ
真っ暗だな
終業した？
警備員もいないなんて変だ
開かない？
電気が切れてる
ジョナサン
何だ？
森に何かいる
ナンシー　待って
誰だ？
誰だよ！
答えろ！
スティーブ？
ナンシー？
ジョナサン
何しに ここへ？
君こそ
マイクとウィルを捜しに
まさか中に？
分からない
何で？
落ち着け　ボブ
クソ
何て ひどい
“主電源”
よし　いくぞ
やった！
ウィルは？
見てない
復旧した
やらせて
ダメだ
どいて　ジョナサン
ほらな
チクショウ！
ボブ　聞こえるか？
聞こえる　そっちは？
聞こえる
待ってて
よし
開けゴマ
開いた
やった
ほら　開いた！
どうだ
超楽勝さ
でかしたな
外で会おう
お見事だ
待て　署長
何だ？
西階段にいる
どうした？
お客さんだ
どこ？
西階段だ
考えが
何してる
いくぞ　噴射だ
いいぞ　うまくいった
そこを出ろ
急げ！
待った　署長
持ってけ
あんたは？
敵が来たら教える　行け
行け！
早く来てよ　ボブ
ボブ
私が誘導する
問題？
いや　ただ少し騒がしい
慎重にいこう
了解
よし　歩きだせ
その調子だ
それじゃ 次を右へ
そのまま進んで
まっすぐ
止まれ！
何だ？
左側に扉があるだろ？
用具入れだ
その中に入れ
早く！
今すぐ入れ！
危なかった
よし
大丈夫か　ボブ？
ああ　何とか
あとは何もいない
分かった
君ならできる
すぐに帰れるぞ
走れ！
ボブ！
ボブ
行け！
逃げろ！
嫌よ！
どうしたの！
行くぞ　もう死んだ
乗って　早く！
急いで！
見て
危ない！
下がって
行くぞ
乗れ！
早く乗れ！
出して！
なあ
大丈夫か？
俺だ
ごめんな
そばを離れて
離れなきゃ…
サム･オーエンズ博士だ
何人いたか
何人が生きてるか知らない
警察だよ　署長のホッパーだ
電話番号は伝えたろ
6767…
待ってる
信じないでしょ？
待とう
待つ？
ヤツらが野放しなのに
ここで救援を待つんだ
ボブは放送部の設立者だ
本当？
放送部を作って
機材の寄付金も集めた
クラーク先生の師匠
すごくない？
すごい
敵を討とう
どうやって？
俺たちに
デモドッグは倒せない
“デモドッグ”？
デモゴルゴンと犬(ドッグ)
デモドッグ　複合語さ
言葉遊びだよ
分かった
１匹ならともかく
今は軍団だ
そのとおり
ヤツのな
何だと？
ヤツの軍団だ
司令官を倒せば潰せるかも
影の怪物
ウイルスみたいに
ウィルに取りついた
そしてトンネルにつないだ？
怪物たちや裏側とも
ちゃんと説明しろ
影の怪物は すべてに宿る
蔓(つる)の痛みはウィルも感じる
ダートも？
そうさ
“ハイブ･マインド”だ
何だ？
“集合意識”とか“超個体”
こいつが全体の頭脳だ
“マインド･フレイヤー”
何それ？
この怪物
何だ そりゃ
発祥の次元も不明なほど
古い種族さ
他種族の脳を
超能力で乗っ取り奴隷にする
子供用ゲームの話だろ
解説書だ　子供用でもない
ほかに情報がない限り
最適な比喩
類推だ
そこが大事？ 分かった
この怪物を
理解するための類推だ
マインド･フレイマーは…
マインド･フレイヤーだ
何が目的？
征服だよ
支配種族のつもりだ
ドイツ人だな
ナチスのこと？
そう　ナチスだ
もしナチスが
異次元出身ならね
ヤツらは他の種族が
劣っていると思ってる
他次元を侵略する
俺たちの知る世界は
破壊される
そりゃ最高だ　マジかよ
こいつが頭脳として
すべてを制御してるわけね
それを倒せば…
末端まで倒せる
勝利だ
理論上は
ヤツを殺す方法は？
ファイアボール？
それじゃ効かない
アンデッド軍団を
召喚するんだ
ゾンビには脳がないだろ
マインド･フレイヤーに
奪われる心配もない
ゲームの話さ
何してるんだか
援軍を待ってるんだろ？
そうだ！
軍が来たって
銃じゃ倒せない
そんなこと分からん
研究所は全滅だ
怪物は また脱皮する
トンネルも すぐ町に達する
そうよ
殺さなきゃ
殺してやりたい
同感だが ジョイス
どうやって？
未知の相手だぞ
ウィルなら知ってる
影の怪物とつながってる
倒す方法も分かるはずだ
信用できない
今は敵のスパイよ
だけど ここがどこか
バレなきゃいい
使えるな
ねえ
あの子たちを助けたこと
すごく…
立派よ
まあな
面倒なガキどもさ
そうね　よく分かる
使えるものは？
なあ
ダートのことは悪かった
あいつを友達だと思ってさ
バカだな
ルールを破ったんだ
何なら恋人を―
俺の代わりに仲間にしろよ
恋人じゃない
バスで手を握ってた
怖がったから
そうかな　感じたよ
何を？
電気さ
“アンモニア水”
エルは魔術師ね
えっ？
ルーカスが教えてくれた
無断でね
真相を知っても
仲間じゃないからな
分かってる
バカな“滑走師”は
お呼びじゃないよね
私はただ エルが
カッコいいなって
カッコよかったよ
でもヤツが奪った
ボブみたいに
うまくいく？
私を覚えてた
ウィルはいる
うまくいくわ　絶対に
いいか？
ええ
この場所がバレたら
あの犬が襲ってくる？
バレないって
だけど もし気づいたら？
“審判の日”だ
これは何なの？
どういうこと？
なぜ縛るの？
ウィル　話をしたいの
何もしないわ
ここはどこ？
これを見ろ　何か分かるか？
あなたを助けたいの
ヤツを殺す方法を教えて
なぜ縛る！
何でだよ！
なぜ縛るんだ　何でだよ！
なぜ縛る！ 何でだよ！
放して　放して！
放せよ　放せ！
放せって！
放せよ　放せって！
放せよ　放せ！
３月22日は何の日？
誕生日よ
あなたの誕生日
８歳の時―
クレヨンの大箱をあげたの
覚えてる？
120色も入ってた
お友達はスター･ウォーズの
オモチャをくれた
あなたは新しい色で
絵を描くのに夢中だった
大きな宇宙船の絵
映画のじゃなく自分の船よ
“虹の船”と呼んでた
きっと全部の色を使って
描いたのよね
私はその絵を職場の店に
持っていって飾った
来る人全員に自慢したわ
“息子の絵です”って
嫌がったわね
でもママはね
とても誇らしかったの
父さんが家を出た日
２人でバイヤーズ城を建てた
お前の設計だ
徹夜したよな
お前のクギ打ちが下手でさ
必ず外すんだ
雨が降りだしても
ずっと外にいたよな
２人ともカゼひいて
でも仕上げたかった
そうだろ？
初めて会った日
幼稚園の初日だったね
僕は誰も知らないし
友達もいなくて
すごく寂しくてさ
怖かった　でも…
君が独りで
ブランコに乗ってた
独りぼっちで
だから僕は近づいて―
“友達にならない？”って
聞いたんだ
君は“うん”って
“うん”って
最高の瞬間だった
ウィル　お願い
あなたがいるなら
私たちに話しかけて
ママの願いを聞いて
あなたを心から愛してる
放して
どうだった？
ウィルが暗号で話してるんだ
何だ？
モールス信号
Ｈ-Ｅ-Ｒ-Ｅ
“ここ(HERE)”
ウィルは そこにいて
話しかけてる
これを聴いたのは―
父さんと母さんが
ケンカしてた時だよな
それで音楽に目覚めたろ
ツー･トン･ツー･トン
これだ
“Ｃ”
下水路に逃げ込んだら
巨大な昆虫に遭遇した
“Ｌ”
ツー･ツー
“Ｏ”
君が霧を出して
仲間全員を救ったんだ
“Ｓ”
女の子が
砂場で泣いてるのを見て…
“Ｅ”
あなたは自分の
ミニトラックをあげたの
“Ｇ”
“悲しんでるから”って
言ってね
“Ａ”
愛してるわ
“Ｔ”
心から愛してる
“Ｅ”
“ゲートを閉じろ(CLOSE GATE)”
クソッ　ヤバい！
聞かれた？
電話なんか
どこにでもあるよな？
ウィル　聞こえてる？
俺たちの居場所がバレた
マズいわ
ヤバいよ
来た！
そんな
早く
行くぞ
急げ　行くんだ
おい　窓から離れろ！
使えるか？
任せて
どこよ
何してるの？
何だよ
死んでる？
日本語字幕　池田 ひとみ