（駿太郎）このアングルって。
（淳平）これ　新田の撮った写真か？
（後藤）新田　輝が　被疑者として
指名手配されることになった。
（筑紫）住居侵入で　指名手配なんて聞いたこと　ないぞ。
（後藤）窃盗も　加わった。
（筑紫）えっ！？
（駿太郎）新田　やったと思う？
（飛鳥）結構　楽しくやってたと
思うんだよね　私たち。→
それなのに　新田さんが→
瞳子さんを
困らせるようなことは　しないよ。
（駿太郎）俺は
何も　やってないって→
お前の口から
みんなに　言ってやれよ！
♪♪～
（駿太郎）公安委員会から
呼び出し？→
どういうことですか？
（筑紫）３日後に　聴聞会があって→
社長が　行くことになってる。
（飛鳥）そこで　何を話すんですか？
（筑紫）新田の件に関しての
事実関係の確認。→
異議があれば
申し立てすることも　できる。→
それを受けて
ラッキー探偵社の　処分が決まる。
（駿太郎）処分って？
（筑紫）営業停止。
（淳平）半年も食らえば
うちみたいな　小さいところは→
おしまいだ。
（飛鳥）何か　言い訳は
できないんですか？
（筑紫）今の状況じゃ
難しいだろうな。
可能性があるとすれば…。
（飛鳥）あるとすれば？
えっ？　何ですか？
何？
新田の退職届。
（筑紫）新田　輝は
わが社とは　無関係である。→
そう　主張するんだよ。
（飛鳥）いいんじゃない　それで！→
新田さんが　犯人で
間違いなさそうだし。
（淳平）飛鳥。
（飛鳥）だって　ここ→
なくなっちゃうかも
しんないんだよ！？→
裏切ったのは　新田さんなんだし。
仕方なくない？
♪♪～
≪（ドアの開く音）
筑紫さんに
ここだって　聞いて。
はい。
どうぞ。
（瞳子）新田君が　ここで
どんなふうに　張り込みをして→
どんな気持ちで　シャッターを
切ったのか　見に来たの。
あいつと　ここで　話したこと
ずいぶん　昔のことみたいです。
（瞳子）どんな話　したの？
別に。
くだらない　男同士の会話ですよ。
（瞳子）仲　いいんだ。
良くないです。
そう？
フッ。
瞳子さん　どう　思います？
あいつ　やったと思いますか？
瞳子さんでも
迷うこと　あるんですね。
みんなも　分からなくなってます。
俺もだけど。
でも　俺の場合
みんなと　逆なんですよ。
逆？
ずっと→
「何？　逃げてんだ。　あのバカ」って思ってたんですよ。
でも　実際　昨日　会ってみたら
何か　ちょっと　違ったんですよね。
いつもと同じで
負けねえよみたいな感じで。
やましさみたいなのは
なかったっていうか。
何か　俺　勘で　物　言ってますね。
すいません。　忘れてください。
どうして？
だって　探偵が　勘で→
物　言ったら　駄目でしょ。
調査が　基本なんだから。
あっ。　探偵っぽいこと　言ってる。
ひどっ。
俺　一応　探偵なんすけど。
アハハ。　ごめん　ごめん。　ウフフ。
♪♪～
（茅野）はい。　コーヒーです。
サンキュー。
≪（ドアの開く音）
おはよう。
（一同）おはようございます。
ちょっと　いい？
新田君の
退職届のことなんだけど。
どんなことがあっても
新田君は　うちの社員です。
あっ！
もし　新田君のことで
営業停止命令が　出たとしても→
受け入れようと思います。
でも　その前に
やりたいことが　あるの。
状況的には　今　新田君が
犯人に　みえるかもしれない。
でも　何度　考えてみても
やっぱり　思うのよ。
新田君
やってないんじゃないかって。
みんなも　そうじゃない？
調べましょう
この事件について。
私たち　ラッキー探偵社なりの
結論を出しましょう。
久々の案件ですね。
やります。
私も。
（筑紫）ええ。　私も。
（茅野）異議なし。
（淳平）まったく。
バカの相手は　疲れますよ。
（飛鳥）だから　やりたいんでしょ？
（淳平）やります。
（筑紫）ハハハハ。
（淳平）俺　やるっす！
決まりね。
よっしゃ。
♪♪～
（筑紫）新田に掛けられた容疑は
２つ。　住居侵入と　窃盗だ。→
警視庁の　峰永参事官の自宅が
盗聴され→
その音声データと　写真が
雑誌に　売られた。→
警察は　写真を撮った新田を
盗聴犯と目し　部屋を捜索。→
そこで　盗聴器と　さらには
警視庁の機密書類が発見され→
窃盗の容疑も加わって
指名手配となった。
（飛鳥）新田さんが
犯人じゃないとすると。
誰かが　新田の部屋に侵入して
盗聴器と　機密書類を置いた。
（筑紫）新田のマンション　調べてみるか。（淳平）分かりました。　行こう。
（飛鳥）本人が
ここにいればなぁ。→
何で　部屋にあんのよって
聞けんのに。
（淳平）今ごろ
どこに　いんだろうな？
（飛鳥）北の方じゃないですか。
何で　北？
犯人は　北って決まってんのよ。
ドラマとかで　よく　あるでしょ。
（淳平）ドラマの見過ぎだ　お前は。
早くしろ。
（飛鳥）せめて
実家でも　分かればなぁ。
（淳平）いってきます。
（筑紫）おう。
あっ。　実家　分かるかも！
（淳平・飛鳥）えっ？　あっ？
日本一　うまい　コロッケ。
コロッケ？
（女性）はい。　あつあつの
コロッケ。　おいしいよ。
ありがとう。
（女性）ソース　いる？
大丈夫。　いただきます。
（女性）はい。
マジで　うめえな　これ。
この新田ってやつが
子供のころから　ここのコロッケ→
よく　食べてたんだって。　すげえ
うまいって　言ってたんだけど。
（女性）うーん。
知らない？
（男性）新田って
あの新田じゃないのか？
（女性）違うよ。　新田の坊ちゃんは
もっと　かわいらしい→
真面目そうな子だよ。
こんなんじゃないよ。
新田の坊ちゃん？
（飛鳥）隣も　留守ですね。
こじあけた形跡とか　あります？
（淳平）これは→
まったく　分からん。
（飛鳥）分からないんかい。
いいか？　飛鳥。
本当のプロなら→
何の痕跡もなく
開けられるもんだ。
あれ？　あれ？　あれ？　いない。
あれ？　飛鳥。
♪♪～
（管理人）エレベーターの
監視カメラの映像？
（淳平）ええ。　２月６日より　前のが見たいんですけど。
（管理人）警察に　渡しちゃったよ。
事件が　あったらしくて。
（淳平）じゃあ　そのころ　誰か→
怪しい人物の　目撃情報とか
ありませんでしたか？
例えば　見慣れない人物とか
不審な動きをする人物とか。
（管理人）怪しい？
あっ　あの。　この人も
じゅうぶん　怪しいんですけど→
この人以外で　お願いします。
（淳平）どういう意味だよ？
（飛鳥）ちょっ。
（淳平）いや。　怪しくねえって。
[ｲﾝﾀｰﾎﾝ]（家政婦）申し訳ありませんが
輝さんと　この家は→
もう　関係ないと
そう　伝えてくれと→
旦那さまから　仰せ付かりました。
はい？
[ｲﾝﾀｰﾎﾝ]（家政婦）失礼いたします。
いや。　ちょっと。
（チャイム）
ああ？
≪（真須子）あの。　何か？
ホントに　いたよ。
（淳平）しかし　警察ってのは
根こそぎ　持っていくな。
（飛鳥）警察が調べても
何も　なかったってことは→
手掛かり　なしってことですよね？（淳平）いや。
警察が　チェックしてたのは
新田の出入りだけのはずだ。
他の怪しい人物って　観点では
見逃してる　可能性もある。
そんな人　いんのかな？
ハァー。
新田さんのこと　信じたいけど→
信じて　裏切られるのは　やだな。→
ああー。
もう　うじうじ　考えたくない。
（淳平）飛鳥。
（飛鳥）ああー！
（淳平）お前　やけになっても
仕方ないぞ。
（飛鳥）ちょっ。　違いますよ！
あれ！
あれが。→
ほら。　あれに！
（淳平）ああ。
あっ！
お姉さんに　連絡は？
（真須子）ないわ。
新田君と　ご両親って
仲　悪いんですか？
（真須子）うちの親　初めから
探偵って仕事には　反対してたから。
（真須子）父は　自分の会社を
継がせたがってた。
ホントに　坊ちゃんなんだ。
（真須子）えっ？
いや。　今の新田からは
全然　想像つかないから。
（真須子）あの子　昔は
母に決められたもの　着て→
父に決められた道を　歩いてた。→
それが　突然　大学を辞めて
探偵になるって　言いだしたの。
探偵が
新田の夢だったんですか？
（真須子）たぶん
何でも　よかったのよ。
輝は　父に
示したかったんだと思う。→
自分は　父と違う道を
選ぶんだってこと。
《そりゃ　好きに生きるだろうが。
俺の人生なんだから》
（新田）《幸せなやつだな》
今の話　聞いて
ますます　思いました。
（真須子）えっ？
新田は
やってないんじゃないかって。
ホントはね　輝と話したの。
電話で。
いつですか？
（真須子）おととい。
警察が　そっちに
行くかもしれないけど　驚くなって。
（真須子）あの子　まだ
何か　するつもりみたいだった。
何かって？
（真須子）分かんない。
でも　言ってたの。
「まだ　戦う」って。
戦う？
（従業員）いらっしゃいませ。
お一人さまでしょうか？
はい。
（従業員）こちらへ　どうぞ。
（従業員）こちら
メニューになります。→
ごゆっくり　どうぞ。
♪♪～
（淳平）どう？　茅野ちゃん。
いけそう？
（茅野）はい。
（淳平）おおー。　鮮明になった。
（茅野）はい。　いけそうですね。
（淳平）寄った。
（飛鳥）そこまで！？→
あら。
（淳平）これが　新田のマンションの→
入り口か。
（茅野）はい。
（飛鳥）おおー！　ホホホ。
（淳平）ゆがみが　直った。
（飛鳥）さすが　茅野ちゃん！
（淳平）すげえ。
（淳平・飛鳥）あっ。　来た。
（茅野）これが→
家宅捜索のときですね。
（淳平）じゃあ　新田が　最後に→
マンション　出てから
家宅捜索までの間の→
怪しい人物　チェックしよう。
（茅野）怪しい。
でも　怪しい人っつったって
難しいっすよね。
淳平さんだって
めっちゃ　怪しいし。
だから　俺は
怪しくねえっつってんだろ。
おはようございます。
（３人）おう。　おはようございます。
あれ？　何やってんすか？
新田さんの　マンションの画像。
怪しい人　調べてんの。
怪しいったって　難しいな。
淳平さんみたいな人？
（淳平）だから　俺は
怪しくねえっつうんだ　お前ら。→
吹っ飛ばすぞ。
何すか？　吹っ飛ばすって。
（茅野）ちょっと　どうするんですか？（淳平）あっ。　じゃあ→
この間に　マンションを出入りした全員の滞在時間　調べてくれ。
入って　比較的　すぐ
出てきたやつを　ピックアップだ。
そうだな。　まずは
３０分を　目安にしようか。
（飛鳥）あっ　駿太郎。　どうだった？新田の姉ちゃんに　会った。
（飛鳥）あっ。　何か　収穫　あった？
（淳平）えっ？
うん。
新田は　やってない。
いや。　やらないかな。
探偵の仕事に　泥を塗るようなことあいつは　やらない。
話　聞いて　そう思った。
おおー。
新田を　信じるか。
何？
男の友情　芽生えてんの？　フフフ。
全然。　そんなんじゃねえから。
だったら　なおさら→
新田が　無実だっていう
証拠を　つかまないとな。
ですね。
（田無）警視庁　幹部の不正を
町場の探偵に　公表されたんだぞ！
（田無）こんな
情けない話はない！→
早く　被疑者を捕まえて
逮捕まで　こぎ着けろ！
（後藤）はい！
（由貴）はい。→
今回の事件
何か　変じゃありませんか？
（後藤）あっ？
（由貴）雑誌社に→
写真と　盗聴データを
売り込んだのは　新田という男。
（由貴）でも　それも
メールの　やりとりだけで→
誰も　その顔を見ていません。
成り済ましの→
可能性だって　あります。
（後藤）新田の家から→
証拠　出てんだろ。
（由貴）でも　それだって→
動機が見えません。
（後藤）お前な→
あんまり　あいつらのこと
かばうようなこと　口に出すな。
万が一　変な噂が　流れてみろ。
痛くもない腹　探られるぞ。
ピックアップ　できました。
（淳平）うん。
入って　３０分以内に
出てきたのは　この４人ですね。
これ　あいつじゃん。
（茅野）えっ？
ほら。　ちょっと　でかくして。
あの　女将のさ。
（３人）あっ！？
（淳平）依頼人の　林原だ。
（飛鳥）何で　依頼人が
新田さんちに　いんのよ？
駿太郎。
はい。
お前　前に　この男の依頼で撮った
女将と　客の写真　見て→
何か　言ってなかったか？
えっ？
（淳平）《エロいいよな》
（飛鳥）《しょうもな》
《でも　何か　違うな》
女将が　ちょっと　イメージと
違ったんですよね。
どう　違ったんだ？
俺の目には　何ていうか。
愛人がいて　若い恋人がいる女に
見えなかったんですよ。
恋愛中の女が発する
気配みたいのが→
なかったっていうか。
お前の　その目が
正しかったとしたら　どうだ？
えっ？
どういう意味です？
そもそもの依頼は　こうだ。
自分の愛人である　女将が
他に　恋人をつくった。
その男の顔写真が　欲しいから
料亭の前で　写真を撮ってほしい。
うん。
でも　ホントに　女将に
恋人なんて　いたのか？
今回の依頼自体
初めから　嘘だったとしたら？
何のための嘘です？
あの　スクープ写真
撮らせるためだ！
そういうことだ。
でも　そうだとしたら→
新田っていうか　ラッキー探偵社がはめられたってことですよね？
新田は　たまたま
案件を　担当してただけ。
そうなるな。
♪♪～
（淳平）林原は　うちに
嘘の依頼をすることで→
新田に　この　スクープ写真を
撮らせた。→
そして　証拠品を
新田の部屋に置き　あたかも→
新田の仕業かのように
見せ掛けた。
その推理が　合ってたとして
写真は　どうしたんだろ？
それだ。→
今回　女将の恋人が見つかったら
その写真を　渡すということで→
依頼人には　画像を見せただけだ。
どうやって　手に入れた？
夜中に　盗みに入ったとしたら？
ここに　侵入できても
パソコンには　パスワード　かけてます。
ハッカーでも　ないかぎり
無理ですよ。
とすると…。
（筑紫）ああっ！
（飛鳥）筑紫さん　どうしたんすか？（筑紫）まさか　あのとき。
（林原）《うっ》
《水　お持ちしましょうか？》
（林原）《ああ。　すいません》
（飛鳥）《結婚してんのに
愛人　つくるような男は→
もっと　やだけどね》
（シャッター音）
面目ない。
（飛鳥）雑誌社に→
写真を売ったのが
新田さんだったって話は？
ああ。
それは　確認してきた。
やりとりは　全て　メール。
誰も　新田の顔を見てない。
じゃあ…。
（筑紫）林原が→
送った　可能性があるな。
（淳平）林原　調べよう。→
茅野ちゃん。
林原の依頼書　見せてくれ。
（茅野）無理です。
（淳平）何で？→
そうか。　全部　警察だ。
くそ。
あっ。
依頼書にあった　住所。
品川区　広町。
何丁目？
面目ない！
くそ。　惜しい。
問題ない！
えっ？
（淳平）依頼書　取り返してくる。
どうやって？
（淳平）分からん！　何とかする！
♪♪～
[ﾏｲｸ]（女将）《お気を付けて》
[ﾏｲｸ]（男性）《ホントに→
ありがとうございました》
♪♪～
（淳平）桐原さん！
新田の事件で
分かったことがあります。
桐原さん。
聞いてください！
お願いします。
（淳平）新田は　やってません。
あいつは　変わり者だけど→
探偵としての
プライドは持ってた。→
こんな　くだらない事件を
起こすわけ　ないんです！
（由貴）私が　刑事になって
学んだのは→
人は　分からないっていうこと。→
誰だって　犯罪を犯すことがある。
私だって　あるかもしれない。
確かに　そうかもしれない。
でも　それは　最終判断だ。
調べて　調べて　最後に残った結果がそれだったら　しかたがない。
納得します。　でも　まだだ。
調べるべきことが　残ってる。
桐原さん。
あなた方　警察は→
最後の最後まで
調べたって　言い切れますか！？
[ﾏｲｸ]（アナウンス）「下へ　参ります」
聞くだけ　聞きます。
（由貴）何が　分かったんですか？
（淳平）うちから
押収したものの中に→
林原という男の
依頼書が　あったはずです。→
料亭　あやめの調査を
依頼してきた　そいつが→
うちを　はめるために　全てを
仕組んだ　可能性が出てきた。
真犯人ってこと？
まだ　ろくな証拠は　ありません。
だから　調べてくれとは言えない。
ただ　その　林原　浩志という男の
依頼書を　見せてください。
林原　浩志？
（淳平）ありましたよね？　依頼書。
依頼書が　ない！？
（淳平）それだけじゃない。
女将と　客の画像データも　全部→
押収した時点で　１点も
入ってなかったようなんです。→
これじゃ　林原を調べられない。
この案件に関するものが
全部　消えた。　どういうことだ？
（飛鳥）押収される前に
盗まれたとか？
（筑紫）林原自身が
自分の証拠を　消すために→
ここへ　侵入して
盗んだ　可能性もあるな。
（茅野）でも　パソコンの中の
画像データまで→
林原が　消せるとは
思えません。
（作動音）
（筑紫）おいおい。
何だ？　どうしたんだ？
新田だ。　新田が
シュレッダー　かけてました。
警察が入る　前の日に。
（飛鳥）はあ！？
たぶん　画像データを　消したのも。（茅野）新田さんなら　可能ですね。
（飛鳥）どうして　そういうことを！？（筑紫）もしかしたら　新田は→
ラッキー探偵社にある
証拠を　全て　消すことで→
全部　自分　一人のせいに
しようとしたのかもしれない。
そうか。　だから　退職届。
（筑紫）この事件に関わる
証拠が　会社にはなく→
その上　新田の退職届があれば→
社長が　管理責任を
問われることもない。
あいつ。
一人で　カッコつけやがって。
（筑紫）このままじゃ
新田の疑いは　晴れないな。
何か　手は　ねえのかよ。
（茅野）資源ごみの回収って
今日でしたっけ？
（飛鳥）ごみ箱に
うちの社名が　あるはず。
社名？
これか。
ねえぞ。
くそ。　全部　空かよ。
≪（回収車の走行音）
あれ！
≪（走行音）
やるじゃん。
待て！
（飛鳥）あっ。　おかえり。
何だ？　これ。
（飛鳥）これ　近所の人から
借りてきたの。　よいしょ。
はい。
（茅野）ありがとうございます。
えっ！？
ちょっと。　何やってんだよ？
（茅野）浮いたのだけ
捨ててください。→
あの依頼書は　一度
コーヒーに　漬かってます。
（淳平）《ちょっと　貸して。
うわっ！？》
（飛鳥）《依頼書！》
《いや》
（茅野）だから　他の紙より
重いんです。
もう　さすが！
１社に１台　茅野ちゃんよね。→
おおー！
（茅野）ほらね。
（茅野・飛鳥）よし。
つうか　これ　急がないと→
文字　にじむんじゃねえの？
あっ。
ちょっ。　茅野ちゃん！
それ　聞いてないよ！
（茅野）すいません。　急いで…。
マジかよ？
（茅野）急いでください。　この上。
どうすんだよ？
（茅野）上だけ。　上だけ　そろっと。
（飛鳥）何？　そっと？　そっと？
（飛鳥）茅野ちゃん。　完成。
（茅野）はい。
♪♪～
ＯＫ。　次。
（茅野）やっぱり　速いですね。
動体視力が　いい人は→
瞬間的な　認知能力が高いので
パズルが　得意です。
俺のこと？
（茅野）はい。
ケンカ　強いって　聞いたんで。
ケンカも　役立つこと　あんだな。
（茅野）そうですね。
（飛鳥）ほら。　ちゃっちゃか　やる。
（茅野）はい。
チッ。　違えよ。
♪♪～
[ﾏｲｸ]（女将）《お気を付けて》
（筑紫）警視庁の　峰永に
裏金を渡したとされる　この男→
すでに　行方を
くらましていました。→
犯人の狙いは
われわれを　はめるだけじゃなく→
峰永を　失脚させることでも
あったんじゃないでしょうか。→
とすると　今回の件
警察内部の人間が→
関与している　可能性も
否定できないと思います。
証拠が　見つかったとしても→
警察が動いてくれる
保証は　ないってわけね。
どうしましょうか？
（由貴）後藤さん！→
林原　浩志という男を
参考人として　調べましょう。
年齢は　４０歳前後。
まだ　顔写真しか　ありません。→
うちが押収した　新田の住む
マンションの　監視カメラにも→
映っていました。　新田の住む
５階で降りています。→
もしかしたら　今回の事件は→
この男が
仕組んだのかもしれません。
お前な　上の見立て
覆すようなこと→
簡単に　口に出すな。→
こいつが　新田の部屋に
入っていったという→
映像でも　あるのか？
（由貴）それは　ありませんけど。
そんなことじゃ　上　動かせねえぞ。（由貴）はい。
きた。　ラスト　１個。
きた！
（茅野）おおー。
ああ！　できるもんだな。
まあまあですね。
まあまあかよ？
はい。
最後の手掛かり
つながりますように。
社長。
筑紫さん。
ちょっと　出るわね。
（男性）はーい。
（淳平）突然　すいません。
こちらに　林原　浩志さんという方
ご在宅でしょうか？
（男性）はあ？
（淳平）あっ。　こちらに→
林原　浩志さんという方は
ご在宅でしょうか？
（男性）聞こえとるわ！
（淳平）あっ。　そうですか。
（浩志）浩志は　私だ。
あなたが　浩志さんですね？
（浩志）ああ。
突然ですが→
この男が　あなたの名前と
ここの住所を　使っています。
この男に　どこかで
会ったこと　ないでしょうか？→
よく　見てみてください。
お願いします。
（浩志）うちの犬
捜してもらったやつか？
犬？
（浩志）何とかって　探偵事務所の。
探偵？
[TEL]
はい。
社長。
やっぱり　名前も　住所も
でたらめでした。
うちに来た　林原は　クロです。
ありがとう　淳平君。
（警察官）あっ　あの。
ご苦労さまです。
（チャイム）
先日　うちの新田が→
失礼を働いたようで
申し訳ありませんでした。
（峰永）電話で言っていた
情報というのは　何だ？
まず　お伝えしておきたいのが→
私たちは　お互い
被害者だということです。
被害者？
策略に　陥れられた者同士という
意味です。
峰永さんは　裏金を受け取るように持ち掛けられた。
私たちは　林原と名乗る男に
写真を撮るように　依頼され→
結果　新田が　罪を
着せられることになりました。
名前と　住所は　でたらめ。
免許証も　偽造です。
私たちには　もう　この男を追う
手だてが　ありません。
私に　どうしろと？
この男を　捜査するよう→
北品署に
働き掛けていただきたいんです。
参事官という　お立場なら
可能かと→
失礼ながら
お願いに　上がりました。
私は　警察の人間だ。　探偵に
協力するようなことはしない。
無実の人間が
罪を着せられるとしても？
お願いします。
新田を　助けたいんです。
正直に言おう。
確かに　昨日までの私なら
可能だったかもしれない。
しかし　すでに　内示が出た。
間もなく　参事官の任を解かれる。
つまり
そんな力は　もう　ないんだ。
ハァー。
お話を聞いていただき
ありがとうございました。
最後に　一つ　いいですか？
新田は　ここへ来て
何を聞いたんでしょう？
「自分は　はめられた」
「きっと　あなたも
はめられたんじゃないか」
「心当たりは　ないか」と
言っていた。
それと　もう一つ。
≪（ドアの開く音）
社長。
ハァー。　ごめんなさい。
何も　できなかった。
ああ。
みんなは？
調査に　出てます。
調査って　何を？
本物の　林原　浩志さんが
この男が　探偵だと証言しました。
やつが勤めていた　探偵事務所は
すでに　つぶれていて→
情報は　取れませんでした。
それで　やつを見知った人間が
いないかどうか→
付近で　しらみつぶしに
聞き込みを　かけます。
しらみつぶしって。
新田が　シロだって分かった今
この探偵社が　つぶされんのを→
黙って　見ていられないんですよ
みんな。
《新田の姉ちゃんが
言ってたんだ》
《あいつと　話したとき
「まだ　戦う」って　言ってたって》
《それって　まだ
調べるってことだったんだな》
《一人で　背負いやがって》
《責任　感じちゃったんでしょ。
負けず嫌いだし》
《ですね》
《俺たちも　戦いましょうよ》
（淳平）《公安委員会の　聴聞会まであと　１２時間だ》→
《戦いの時間は　限られてるぞ》
《はい》
（筑紫）《頼むぞ》
（筑紫）みんな
無茶だって　分かってます。
それでも　やりたいんですよ
最後まで。
じゃあ　私も出掛けますが→
社長は　ここに残って
全体の指揮を　執ってください。
いってきます。
あの。　すいません。
この人　見たこと　ないっすかね？
（女性）ああ。　分かんないですね。
ありがとうございます。
（女性）はい。
（従業員）店長。
（店長）はーい。
（淳平）ああ。　突然　すいません。
（店長）はい。
この男を　この辺で
見たこと　ありませんか？
（店長）この人ですか？
見たこと　ないですね。
（飛鳥）そうですか。
ありがとうございます。→
あっ。
この男の人　知ってますか？
（男性）えっ？　この人　捜してんの？（飛鳥）はい。
（男性）知ってる？　これ。
（男性）いや。　分かんないですね。
もう一度　よく　見てみてください。
♪♪～
あっ。　すいません！
（店員）はい。
（茅野）この人
捜さないと　いけないんですよ。
（店員）よく　分かんないなぁ。
ごめんね。
そうですか。
（筑紫）この人
見掛けたこと　ないでしょうか？
（男性）ちょっと　分かんないっす。
（筑紫）あっ。　そうですか。
あの。　恐れ入ります。
ちょっと　人　捜してるんで。
♪♪～
すいません。
（女性）はい。
この人　見たこと　ないですかね？
（女性）すいません。→
分かんないです。
ありがとうございます。
長い　１日だったわね。
みんな　お疲れさまでした。
ありがとう。
♪♪～
（聴聞官）本日の聴聞は　あなたが
代表取締役　社長を務める→
ラッキー探偵社に　探偵業法
第１５条　第１項に基づく→
営業停止命令処分を　同会社に→
科すことに対してのもので
あります。
（聴聞官）何か
述べることは　ありますか？
はい。
今日ぐらい　くるんですかねぇ？
営業停止命令。
（淳平）さあな。
みんな　ここ　なくなったら
何するんですか？
俺は　無職に　逆戻りか。
いいわねぇ。
そういう選択肢が　ある人は。
それ　選択肢っていうか？
茅野は？　何すんの？
生きられれば　何でも。
たくましいね。
（捜査員）失礼します。→
押収物の　返還に参りました。
確認を　お願いします。
えっ？
（淳平）はあ？
ああ？
（茅野）うわっ。
何だよ？
（飛鳥）えっ！？
（淳平）社長！
今　北品署から
連絡が　あったわ。
林原を名乗った　あの男が
逮捕されたそうよ。
えっ？
（林原）俺は　高橋ってやつに
言われたとおり→
依頼人のふりして。　なっ？
新田とかいう男の家に
盗聴器と　書類→
置いてきただけだよ。
（由貴）参事官の家に→
盗聴器を　仕掛けたのは？
（林原）俺じゃねえって！→
そんな　ヤバい仕事なら
やらなかったよ！
高橋というのは？
（林原）電話だけで　顔も知らねえ。
（林原）ホントだって。
どうして　ラッキー探偵社を
選んだの？
高橋に　そこへ行けって
言われたから　行った。
（田無）申し訳ありません。
想定外の動きが→
少々　重なりまして。
いえ。　大丈夫です。→
つぶす　チャンスは
いくらでも　あります。
みんなが集めた証拠が　逮捕の
役に立って　よかったですね。
ええ。
しかし　結局→
黒幕が　誰だったのかは
分からないままですが。
新田君の容疑が　晴れただけでも
今回は　よしとしましょう。
そうですね。
実は　峰永さんの家で
他にも　聞いたことがあるの。
えっ？
新田君　峰永さんに
聞いたらしいわ。
１６年前　何か　なかったかって。
《あなたのこと
調べさせてもらいました》
《実に　クリーンな経歴でした》
《ただ一つ　１６年前に
突然　昇進してますよね》
《若くして　異例の出世》
《前任者の　行方不明。
あれって　何ですか？》
もしかしたら　新田は→
社長の　お父さまの事件を
知ってしまった？
ああー。　疲れたなぁ。
うん？
新田！
待てよ！
おう。
「おう」じゃねえよ　猿。
お前の指名手配
取り下げられたってさ。
見たよ。
筑紫さんから　メール　来た。
じゃあ　聞いたか？
お前の疑いが　晴れる前に
瞳子さん　退職届　破いたんだぜ。
マジで？　ハハハ。
さすが　社長。
一人で
カッコつけんなっつうことだよ。
でも　まあ　全部　解決したから
月曜から　ちゃんと　来いよ。
あっ？
俺んちってさ　金持ちなんだよね。
知ってるよ。
新田の坊ちゃん。
フフッ。　笑ったよ。
柄じゃねえもんな。
その　柄にもないことも
悪くないのかなって。
あっ？
会社　継ぐことにした。
嘘だろ？
われながら　華麗なる人生だと
思うけどなぁ。
自由になりたくて　探偵に
なったんじゃねえのかよ？
罪　かぶってまで
あそこ　守ろうとしたやつが→
辞めるなんて　おかしいだろ？
親父も　もう　年だしな。
これを機に　戻んのも
悪くないかなってな。
そういう人生も　ありだろ。
それが　お前の選んだ
自由ってことか？
そういうこと。
お前　それ　本気で言ってんのか？
やめろよ。
やめろっつってんだよ。
♪♪～
つまんねえな。
あっ？
面白かったからさ　お前。
若干だけどな。
まあ　暇つぶしにしては
楽しかったよ。　探偵ってやつも。
よく　言うよ。　８年も　いたやつ…。じゃあな。
♪♪～
駿太郎。
あっ？
苔丸。
水　やんの　忘れんなよ。
１日１回。
やだよ。　バーカ。
駿太郎！
何だよ？
後は　任せたぞ！
♪♪～
（淳平）おい。
これ　全然　終わんねえぞ！
（飛鳥）持ってくなら
全部　戻してけって感じ。
（茅野）ですよね。
（淳平）甘っ。　暇つぶしには
楽しかったか。　あいつらしいな。
（淳平）そうだ。　駿太郎。
はい？
（淳平）これ。
社長が　ここ　行けってさ。
（飛鳥）「三龍拳闘ジム」？
（淳平）新田の　置き土産らしいぞ。
新田の？
あいつ　何　考えてんだ？
（飛鳥）あんたが　弱いからでしょ。
（淳平）少しは　ここ　行って→
強くなれって　意味よね？
（飛鳥）ホントよね。
（淳平）どんな　パンチ？
どんな　パンチ？
（飛鳥）猫パンチ。
（淳平）うわー。　猫パンチ。
ああ？　俺が　本気　出したら
マジ　ヤベえぞ？
はい　出ました。　自意識過剰。
ああ？
（淳平）お前　その言葉
ちっとも　カッコ良くないからな。
今のまんまでも　淳平さんには
楽勝で　勝てますけどね。
（淳平）お前　俺が　本気　出したら
マジ　ヤベえぞ！
全然　カッコ良くないっすよ。
（淳平）やんのか？　お前。
いいっすよ。　やりますか？
（淳平）よし。　やるか　じゃあ。　おい。
本気で　きてくださいね。
かかってこいよ。
（淳平）こい！　こら！
指相撲かよ？
こい！　こら！
（飛鳥）セコっ。
（淳平）相当　強えって。
レディー　ゴー。
（淳平）はい！
１・２・３・４・５・６・７・８・９・１０。
弱過ぎるわ。　何だ？　それ。
（飛鳥）アハハ。　弱っ。
左　出したら　マジ　ヤベえぞ！
もう　いいわ。　左は。
（淳平）こい！　おら！　こい！
あ痛てて！