♪♪～
（駿太郎）対象　動いた。
[無線]（飛鳥）ＯＫ。
（飛鳥）ああー。　温泉　行きたい。
[無線]なあ？　今日の潜入担当って
俺だよな？
（飛鳥）えっ？
[無線]お前　どんな格好してんだよ？→
布　足りてねえぞ。
ああ。　これ？
今日　同窓会なんだよ。
[無線]へえ。
ほら。　行ったぞ。
（飛鳥）ういーっす。
（飛鳥）あれ？
えっ？　マスクした？
えっ？　っていうか
マスク　多くない？
♪♪～
もう　何で　マスクしてんのよ！？
あー　もう。　どうしよう？
ハァー。　あっ。
あっ　ほくろ。
（男性）もしかして
僕のこと　調べてます？
あっ　いえ。
ヤッベ。
（男性）これじゃ　ライバル会社の
思うつぼだ。
（男性）うちの　あの不良社員→
さっき　人事に　辞めるって
言ってきたそうですよ。
（筑紫）誠に
申し訳ございません。
（男性）これじゃ　うちが
みすみす→
データを
持っていかれただけじゃないか！
（筑紫）何と　申し上げてよいやら。
もう　いい。　よそに頼む。
（筑紫）あっ　いや。
（男性）調査費用は
一切　払わないから。　いいね？
（筑紫）今回は　私どもの
ミスでございまして　誠に…。
（男性）調査費用は
一切　払わないから。　いいね？→
調査費用は
一切　払わないから！　いいね！
（淳平）飛鳥。　何か
言うこと　あんじゃないのか？
（飛鳥）申し訳ありませんでした。
とにかくね　ちゃんと
基本に戻ること。
際立った特徴じゃなくて
目を覚えるんだ　目を！
（淳平）こんな　決めちゃって。→
早く終わらせようと
したんじゃねえのか？
（飛鳥）違いますよ。
（淳平）これから→
同窓会　行くんだろ？
（飛鳥）もう　終わりました。
（淳平）何だ？　お前の　その
不満そうな　口ぶりは。
（飛鳥）お先です。
（淳平）チッ。　ったく。
反省してんのかね？　あいつは。
あっ。　俺も悪かったです。
すいませんでした　ホントに。
（淳平）気を付けてもらわないと
困るから。　いいね！
はい。
あっ。
（淳平）気を付けてもらわないと
困るから！
はい。　すいません。
あいつ　これで　ホントに
温泉　行く気　あんのかな？
（茅野）淳平さんも　彼女と　温泉
行くって　言ってましたよね？
（淳平）言ってないね　そんなこと。
もしかして　振られたの？
（淳平）振られたんじゃない。
（淳平）終わったんだ。
もう？
お前らに　一つ　言っておく。
俺は変わった。
確かに　今までの俺は
振られ続けたかもしれない。
しかし　今回は違う。
振られたんじゃない。
終わったんだ。　思い合う
２人の決断だ。　大人の選択だ。
恋は　終わった。　そして　同時に
俺の振られキャラも　終わった。
ちっと　長いっすね。
（淳平）やっぱりね。
[TEL]（メールの着信音）
誠。
（誠）飛鳥が　探偵とはね。
（飛鳥）フフッ。
何か　ねちねち
言うやつがいてさ。
今日　同窓会だから　お前→
早く　帰りたいんじゃないのかとか言われちゃって。
（誠）フフッ。
（飛鳥）何？
実は　すごく反省してるでしょ。
（飛鳥）えっ？
（誠）むきになってるときほど
そうなんだよな。　あのころと同じ。
「いただきます」も
こうやって　言うし。
（飛鳥）フフフ。
何か　いいね。→
分かってくれるのって。
（誠）何がだよ。
（飛鳥）分かってくれないこと
多いからさ。
まあ　俺ら　あんだけ
一緒にいたからね。
最後は　自然消滅だったけどね。
（従業員）はい。　お待ち遠さまです。
（誠）どうも。
（従業員）ラーメン　２つ。
（誠）そういえば
何で　探偵になったの？
（飛鳥）ああ。　短大のとき→
サークルの合宿費が
なくなった事件が　あって。
（誠）うん。
（飛鳥）私の友達が　疑われたのね。
（誠）えっ？　ひどいね。
（飛鳥）うん。→
んで　もう　私　すんごい
腹が立っちゃって→
頑張って　犯人　見つけたの。
（誠）うん。
（飛鳥）そしたら　その子を　一番
疑ってる先輩が　犯人だったのね。→
もう　それ　分かったとき
私　すっごい　気持ち良くてさ。
（誠）その場合ってさ　刑事に
なりたくなるもんじゃないの？
（飛鳥）えっ？　そう？
（誠）いや。　普通　そうでしょ。
（飛鳥）誠の方は？
何か　あのう　ＡＣ。
（誠）ＡＣ　ＪＯＮＥＳ通信ね。
（飛鳥）そうそう。→
ＡＣ　ＪＯＮＥＳ通信だ。
仕事　順調なの？
（誠）あのね。　ワシントン本社に
異動が決まった。
（飛鳥）ワシントン本社！？
（誠）来月には　向こうで
引き継ぎが始まる。
（飛鳥）ハハッ。
何か　もう　別世界だね。
（誠）今日は　来て　よかったよ。
（飛鳥）みんなに　会えたしね。
（誠）お前にだよ。
（飛鳥）えっ！？
一緒に来るか？　ワシントン。
（飛鳥）はっ？
（飛鳥）おはようございます。
（茅野）おはようございます。
（淳平）うい。
（筑紫）飛鳥　おはよう。　どうした？
（飛鳥）ああ　いや。
別に　何も。
（淳平）お前　まだ　昨日のこと
根に持ってんのか？
（飛鳥）何の話ですっけ？
（茅野）プロポーズされたみたいです。
（淳平）んなわけ　ねえだろ。
（飛鳥）何で　知ってんの！？
（淳平）されたのか？
（茅野）されたんだ。
求婚？
（飛鳥）だから　何で知ってんの？
≪おはようございます。
（２人）されたのか？　されたんだ。
（飛鳥）何で知ってんの？
だから　何で知ってんの？
（淳平）お前　同窓会に
うつつ　抜かした後は　結婚か！？
結婚！？
ち…　違いますよ。
（淳平）お前　違うって
顔じゃないだろ　それ。
（茅野）淳平さん　仕事。
（淳平）痛てて。　仕事ね。→
駿太郎。　お前　これ　行け。→
盗聴器発見の　依頼。
あっ　はい。
（淳平）依頼人は
銀座のクラブの女性だ。
飛鳥。　お前も行け。
しっかり　やれよ。
（飛鳥）はい。
（茅野）はい。
（淳平）素直じゃねえな　あいつは。
あの子が　嫁にね。
飛鳥が。　結婚！？
♪♪～
（反応音）
あっ？
（飛鳥）シーッ。
チッ。　ハァー。
んっ。　うっ。
うっ！？　あっ。
♪♪～
（月子）それが？
シーッ。
♪♪～
（飛鳥）「大物代議士の　お忍び
撮った」→
「十朱議員　不倫騒動」
「熱い一夜　一部始終」
十朱　信夫って
日本革新党の？
チッ　チッ…。
（月子）私　食事しただけですから。
（飛鳥）あっ。　すいません。
（月子）ホテルの部屋に　入ったとか
そういう部分は　捏造です。→
私が　コメントしたことに
なってるけど→
取材なんか　受けてないんです。
写真も　外で撮られてるし→
この記事も
でたらめなんですよね。
どうして　この家の盗聴を
疑ったんですか？
（飛鳥）「Ｔ子さんによると→
自宅に　十朱議員から
直接　電話があり…」
（月子）それは　本当なんです。
（月子）この家で　十朱さんからの
電話を受けました。
そのことは　誰にも
話してません。
じゃあ　そのときの電話を
盗聴されて→
会う場所を
知ったということですね。
普段　ここに　出はいりする人は？
（飛鳥）この家に　入られる方を
リストアップしていただけませんか？
いません。　私だけです。
えっ？
（飛鳥）えっ？　遊びに来る方とか
いないんですか？
（月子）はい。
（飛鳥）えっ？　あのう。→
お友達とか
いらっしゃいますよね？
（月子）ここには　来ないです。
（飛鳥）あっ。　じゃあ
お付き合いされてる方とか？
（月子）いません。
（飛鳥）あっ　あのう。　もうちょっと協力していただけると→
うれしいんですけど。
いますよね？
彼氏　いるでしょ？　月子さん。
（飛鳥）何　駿太郎
下の名前で　呼んでんのよ？
これ。　月の土地の権利書ですよね。
（飛鳥）えっ！？
月の土地って　買えんの？
月子さんに　この土地　くれたの
彼氏でしょ？
彼氏じゃなくても　くれる人は
いくらでも　いますから。
アハッ。　ですよね。
とにかく　盗聴器を仕掛けた人間を早く　捜してください。
お願いします。
（飛鳥）あっ。→
まずは　周辺を調査するんで
あのう　協力して。
行っちゃったよ。
なあ？
（飛鳥）うん？
飛鳥　結婚すんの？
（飛鳥）フッ。　誰がするなんて
言ったのよ？　元カレが→
来月　ワシントンに転勤で　一緒に
来ないかって　言われただけよ。
ワシントン？　行くの？
（飛鳥）行くわけ　ないでしょ。→
こっちで　仕事　あんだから。
じゃあ　断るんだ。
（シャッター音）
（飛鳥）やめろ。→
ちょっと　やめてよ。
あっ。　出てきた。
≪（月子）社長は
私を信じないわけ？→
取材なんか　受けてないし→
あんなこと　べらべら
しゃべるわけないじゃない。
[TV]（リポーター）十朱議員の
不倫騒動について→
何か　ございますか？
[TV]（立藤）私の口からは→
何も　申し上げられません。
[TV]（リポーター）十朱グループの
中核的存在である　立藤議員。→
今回の件について
コメントを　お願いします。
[TV]（立藤）私は　先生が
責任ある対応を　してくださると→
信じています。
[TV]（リポーター）十朱議員は→
事件について
何か　おっしゃっていましたか？
あのう。　お店の人は→
あなたが話したって
思ってるんですか？
[TV]（立藤）すいません。
[TV]（アナウンサー）先日→
銀座の高級クラブ　Ｍで働く
女性との密会を　報道された…。
[無線]飛鳥。　それっぽい車がいる。
了解。
月子さん。
表に　怪しい車が
いるみたいなんで→
ちょっと　確認してきます。
ここに　いてくださいね。
[CDﾌﾟﾚｰﾔ]（音楽）
♪♪～
（ノック）
あっ　すいません。
ちょっと　道に迷っちゃって。
えっと。　駅って　どっちですっけ？[無線][CDﾌﾟﾚｰﾔ]（音楽）
（男性）ここを左。　突き当たりを右。[無線][CDﾌﾟﾚｰﾔ]（音楽）
ありがとうございます。
[無線]（飛鳥）間違いない。　よろしく。
はいよ。
あん？
≪（月子）誰に頼まれたの？
何だ？
（飛鳥）ちょっ！
おいおい　おいおい。
（飛鳥）何やってるんですか？→
はい。　もう　出られません。
（月子）ホントのこと言いなさいよ。
ナイス　プレー。
（月子）誰に頼まれたの！→
ちょっと　あなた！
はい　はい　はい。　ストップ。
夕刊シンジツ？
いくら
スクープ　欲しいからって→
盗聴器　仕掛けんのは
やり過ぎだろ。
（男性）盗聴器は　仕掛けてない。
俺は　ただ　ここに来れば→
面白いもんが
聞けるって　言われて。
（月子）嘘よ！
（男性）ホントだって。→
匿名で　タレコミがあったんだよ。
俺は　ただ　これで聞いて→
面白おかしく
書いただけなんだって。
ホントかよ？
（男性）カメラ…。　撮んなって。
（筑紫）その男が　夕刊シンジツの
記者だってことは　確認が取れた。
（淳平）まあ　記者の言うことを
信じれば→
盗聴器を仕掛けた人間は
他にいるってことだな。
こいつから
何か　分かりませんかね？
（茅野）その盗聴器　月並みなんで
無理ですね。
（筑紫）まあ　もう一度
依頼人に会って→
部屋への　人の出入りを
聞いてみるかな。
分かりました。
聞いてみます。
（飛鳥）じゃあ　私も行ってきます。
（淳平）飛鳥はいい。
（飛鳥）えっ？
何でですか？
お前　昨日　依頼人を　部屋に
引き留めておかなかっただろ。
いや。　でも　私のせいじゃ。
（筑紫）おい。
ちゃんと　説明したのかよ。→
依頼人に　何か　あったら
どうすんだ？
でも　ちゃんと　部屋にいてって
言いました。
（淳平）伝わらなかったら
説明してないのと　同じだろ。
お前　まだ
浮かれモードなんじゃないのか。→
気を付けろよ。
（筑紫）まあまあ。　取りあえず→
駿太郎に任して。　なっ？　うん。
ティッシュ配り　行ってきます。
（淳平）あっ！？
（飛鳥）あっ　すいません。
（淳平）腹　立つなぁ　あいつ。
じゃあ　俺も　いってきます。
（筑紫）ああ。　頼むぞ。
はい。
[TEL]
（淳平）駿太郎　ちょっと待て！
はい？
[TEL]
何？
（筑紫）うん？
（淳平）もしもし。　旭です。
（由貴）桐原です。
桐原さん。　旭です。
（由貴）分かってます。　ちょっと
会えませんか？　プライベートで。
「ちょっと　プライベートで
会えませんか？」→
フフフ。
駿太郎　最後まで聞け。→
筑紫さん。　もう１回
言ってもらって　いいっすか。
（飛鳥）お願いします。
ラッキー探偵社です。→
浮気調査とか　やってます。
お願いします。
ハァー。
「飛鳥です。　暇になったから
明日　会わない？」
ちょっと。　何よ？
何？　デートすんの？
（飛鳥）デートも　するし
結婚も　するかもよ。→
何も言わなくても　私のこと
すんごい　分かってくれてるし。
へえー。
行こうぜ。
（飛鳥）えっ？
依頼人のとこ。
（飛鳥）いや。　でも　私は。
あの人
何か　隠してると思わない？
（淳平）何か　いいですねぇ。
こうやって　ゆっくり　歩くの。→
空気が　豆腐の角のように…。
（由貴）空港で　会ってた方は→
いいんですか？
（淳平）気になります？
（由貴）聞いてみただけです。
（淳平）彼女とは
もう　何にも　ありません。
（由貴）一つ　聞いてもいいですか？
はい。
（由貴）お宅の社長と
警察の　上層部の間には→
いったい　何があるんですか？
（淳平）はっ？
（後藤）その様子じゃ　お前も
何も知らないみたいだな。
（淳平）後藤さん！？　どっから？
（後藤）桐原。　帰ろう。
（由貴）はい。
知ってますよ。
何　知ってる？
（淳平）その代わり　貸し　１ですよ。
言ってみろ。
後藤さんの上司は　うちの社長の
実の父親です。
ふざけんな。
♪♪～
ちょっと。　何やってんのよ？
なあ？
飛鳥　一人で行ってこいよ。
ちょっと。　何でよ？
プライベートな話　聞くんだったら女同士の方が　いいだろ。
いや。　そうかな？
その方が　相手も　絶対→
しゃべりやすいから。
頼んでいい？
うん。　まあ　別に　いいけど。
フッ。
≪（チャイム）
あれ？
クラブの　社長じゃん。
（野田）田舎にでも
帰ったら　どうだ？
（月子）怒られるかと思ってた。
店に　迷惑　掛けたって。
（野田）えっ？　仕方ないことだよ。
（野田）退職金として
受け取ってくれ。
社長が　仕組んだことなのね！？
≪（野田）お前のためを思って
言ってんだよ。→
この金　持ってよ　とっとと
田舎　帰っちまえよ！
≪（月子）やだ！
≪（野田）おい！
（飛鳥）ちょっと。
何やってんのよ？
（野田）うわっ！　うっ。
（飛鳥）早く　逃げて！
（野田）何だよ？　おい。
うわー！　い…　いってー。
（飛鳥）駿太郎！
早く　乗れ！
（月子）痛い！
（飛鳥）いいから　早く！
（月子）痛い。
（飛鳥）安全なとこ　行って！
（飛鳥）何で？　何で　私が
駿太郎んちで　料理してんのよ？
これ以上　安全な場所があるかよ？
（百合子）でも　うれしいわ。
女の子が　２人も。　ねえ？
≪（孝次郎）ただいま。
ああ。
（百合子・翔太）おかえり。
（飛鳥）おかえりなさーい。
おかえりなさい。
何　びっくりしてんの？　お前。
まあ　あれだな。
（百合子）何よ？　あんたたち。
（百合子）ちょっと
見た目が悪いからって。
うん。
それが　言いづらかったんだよ。
（飛鳥）アハッ。　まあまあ　どうぞ。
（一同）いただきます。
（翔太）どういうこと？
（孝次郎）あっ　あの。→
こういう斬新な
お揚げも　あるんだよ。
（翔太）斬新？
（孝次郎）ユニークっていうか　こう。
革新的…。
ごめんなさい。
いや。　別に　謝ってもらわなくて
結構ですから。
これ　ニンジンと　肉の　何汁？
（飛鳥）あっ。　これ　肉じゃが。
（４人）肉じゃが！？
（飛鳥）えっ？　ジャガイモってさ
煮ると　消えるんだね。　ハハハ！→
もう　つぼっちゃって。
消えちゃったんだけど。→
もう　ジャガイモ
なくなっちゃって。　ウフッ。
（飛鳥・月子）口に入れば
一緒です。
（百合子）ああ。　そうよね。　あっ。
食べましょう。　ねっ？　はい。
よし。　じゃあ　食べますか。
気を付けてな。
（孝次郎）でも　兄貴　変わったな。
あっ？
（孝次郎）いや。　仕事の枠　超えて→
人助けなんてさ。
フッ。　何だよ？
おやすみ。
（翔太・百合子）おやすみ。
おやすみ　翔ちゃん。　またね。
何だよ？　あいつ。
≪（飛鳥）駿太郎！
あっ？
（飛鳥）肉じゃが　ラップしとくよ！いやいや　いやいや！
（飛鳥）だから　これ　ちょっと。
いい。　やるやる　やる。　俺　やる。
（飛鳥）いいよ。　何？
持って帰っていいよ。
（飛鳥）いや。　いいよ。
駿太郎んちで　作ったんだから。→
遠慮しないで。
いやいや。
お風呂　先に入るね！
じゃあ　はっきり
言ったわけでは　ないんですね？
（月子）でも　盗聴器を仕掛けたのは社長だと思う。→
きっと　誰かに頼まれたのよ。
面倒なことになる前に→
私に　お金を渡して
追い払うつもりだった。
（飛鳥）何？　それ。
こっちでも　調べてみます。
あと　誰が　社長に　やらせたのか
それも　調べてください。
心当たり　ありますか？
ないです。
（飛鳥）立藤って　永田町最後の
イケメン独身議員って人ですか？
この人が　彼氏？
（月子）彼氏っていうのかな？
（飛鳥）立藤さんは
この記事のことを→
何て言ってるんですか？
（月子）連絡　取れないの。
立藤さん
十朱グループの人だから。→
この記事で　十朱さんが
追い込まれて→
立藤さんも
窮地に陥ってるの。→
私が　十朱さんと
食事に行かなければ→
こんなことに
ならなかったのにって→
いまさら　遅いけど　後悔してる。
（飛鳥）でも　悪いのは
この記事を　出した人ですよ。
あっ。　ありがと。
でも　もう　いいの。
夢を見てたようなものだから。
夢？
うん。　あの月の土地の権利書ね
立藤さんが　くれたの。→
３，０００円ぐらいのものなんだって。
でも　どんな高価なものよりも
私には　一番　うれしかった。
（月子）普通の恋人らしいことは
できなかったけど→
部屋で　一緒に　月を眺めて
彼が話す　日本の未来をね→
「ホントに　そんなこと
できるの？」って　言いながら→
聞くのが　大好きだったんだ。
いつの間にか　私も
彼と　おんなじ夢を見てた。
でも　もう　諦めないとね。
諦めきれないから　依頼を
続けてるんじゃないんですか？
誤解を解くために。
あれこれ　考えないで→
もう　好きなら　好きで
いいじゃないですか。→
社長を動かした黒幕を　私たち
頑張って　調べ上げるんで。
もう　立藤さんに言ってやりましょ。
悪いのは　こいつなんだぞって。→
ねっ？
（野田）それがよ
ジャンボ尾崎なんだよ。
（男性）はあ。
（野田）光栄だろ。
（男性）ですね。
（飛鳥）誠！　ごめん　遅くなった。
（誠）映画の時間　ぎりだから
急ごう。
（飛鳥）あっ　誠。
（飛鳥）ごめん。　行けなくなった。
（誠）えっ？
（飛鳥）ああ。　マジ　ごめん。→
ごめん。
（誠）何だよ。
（飛鳥）怒るよね？
（誠）しょうがないから　許す。
（飛鳥）もう　ホント　ごめん。
（誠）飛鳥ってさ
１個　夢中になると→
ホント　それしか
見えなくなるよね。
（飛鳥）あのさ。　こんな感じで
申し訳ないんだけど。→
もう１個だけ
わがまま　言っていい？
（誠）何だよ？
（飛鳥）誠に→
ちっと　聞きたいことが
あるんだよね。　あの。→
政治のこととかなんだけど。
（誠）それ　俺　分かんの？
（飛鳥）いや。　分かるかもしれない。（誠）あっ。　ちょっと　待って。
（飛鳥）うん？
（誠）今日の　俺の用件。
（飛鳥）何？
（誠）ワシントン行きの　チケット。→
預けとくね。
分かった。
で　何？　政治の話って。
（飛鳥）うん？
野田のマンション　分かりました。
茅野。
（筑紫）分かったか？
はい。
（淳平）どこだ？
南大井の　７丁目ですね。
（筑紫）７丁目？
ここですね。
野田の部屋は　１１階の　１１０５ですね。
[TEL]
（飛鳥）もしもし。
（誠）調べてほしいって→
言われた件だけど。
（飛鳥）何か　分かった？
最近　十朱グループを離脱して
新しい　グループを→
結成する動きが　あるみたいだよ。
（淳平）例の　元カレか？
じゃないですかね。
飛鳥は　結婚　どうすんだよ？
しないって　言ってましたけどね。
（淳平）するわけ　ないだろ。
するとも　言ってましたけどね。
（茅野）どっちですかねぇ？
結婚したら　意外と
落ち着くんじゃないの？
（淳平）ないない。
ない　ない　ない。
（飛鳥）えっ！？
十朱グループに
離脱の動きが　あるみたいです。
その中心にいるのが
立藤議員だって。
立藤！？
（筑紫）依頼人の恋人か？
（淳平）こっちの方も
調べてみますか。
（筑紫）おう。
マジかよ？
ああ　そうか。　あつあつだよ。
おう　おう　おう。　おう。
おい。
（筑紫）おう　どうも。　久しぶり。
いつも　ありがとな。　たばこ。
（男性）すいません。
（筑紫）いやいや。
（淳平）来た来た　来た来た。
（シャッター音）
（淳平）野田の　銀座進出の
後ろ盾は　立藤　晋作でした。
（筑紫）野田と　立藤に
裏のつながりが　あるとしても→
スキャンダルを仕組んだ
証拠には　ならないからな。
こいつ　最悪だな。
このスクープは　立藤にとって→
十朱グループを離脱する
きっかけづくりだったんでしょう。
スキャンダルを　理由にすれば
グループを出て→
新しい派閥を　つくったとしても→
イメージは　むしろ
アップしますからね。
（筑紫）飛鳥。　ここまでの
中間報告　するから→
依頼人　迎えに行ってくれ。
（飛鳥）はい。
♪♪～
（月子）《部屋で　一緒に
月を眺めて→
彼が話す　日本の未来をね→
「ホントに　そんなこと
できるの？」って　言いながら→
聞くのが　大好きだったんだ》
飛鳥！
待てよ。
（飛鳥）何？
大丈夫か？
当たり前でしょ。
仕方ないじゃん。
依頼人には　気の毒だけど→
まあ　これが　仕事なんだし。
ハァー。　でもさ…。
うん？
報告書なんて　いるのかな？
こんなこと　そんな形で
知らされるなんて　最低じゃない？
知らされたかったんじゃないかな。
彼女　どっかで
分かってたのかもしれないな。
（飛鳥）以上が　中間報告です。
断定は　できませんが→
立藤と　野田社長が　今回のスクープを
仕掛けた　可能性はあります。→
あくまで　臆測ですが。
分かりました。
（筑紫）調査の方は→
どういたしましょうか？→
決定的な証拠が出るまで
続けた方が　よろしいですか？
（月子）あっ。　いいえ。
もう　いいです。→
ありがとうございました。
（筑紫）あの。
（月子）あっ。
あっ。
月子さん。
かえって　清々した。
（飛鳥）分かってたんですか？
立藤さんの仕業だってこと。
（月子）ハァー。　うすうすね。
踏ん切りつけられて　よかった。
田舎に帰って　やり直すわ。
ハァー。
（瞳子）飛鳥ちゃん。
（瞳子）ちょっと　付き合わない？
はい。
飛鳥ちゃん
プロポーズ　されてるんだって？
（飛鳥）アハハハ！
そうなんですよ。→
私　結婚しちゃおうと
思ってるんですよ。　フフフフ。
いいじゃない。
（飛鳥）通信会社に　勤めてて→
頭も良くて　優しくて　もう
最高の旦那じゃないですか？
おめでとう。　飛鳥ちゃんが
そう決めるのなら　応援する。
あっ。　ありがとうございます。
フフフ。
ああ。　同じのを　下さい。
（従業員）はい。
いやー。　瞳子さんは　ホントに
何しても　崩れないですよね。
えっ？　人を
怪物みたいに　言わないでくれる？
いやいや　いやいや。
言ってませんよ。　フフッ。
ほらほら。　今日は　私の門出なんで思う存分　飲みましょ。
乾杯。
月子さん　分かってたのかなぁって思って。
何を？
好きな人に　あんなふうに
利用されたの　分かって→
ホントに　清々したのかなぁと
思って。
どうかしらねぇ。
人の気持ちって
分かりにくいわよねぇ。
だから　人って　面白いわよね。
本当のことが　知りたくて→
探偵事務所に
調べてもらいました。
月の権利書を　お返しします。
[TEL]（アナウンス）
「留守番電話サービスセンターです」→
「１番目の　メッセージです」
[TEL]（月子のメッセージ）「月の権利書を
お返しします」
（立藤）ハァー。
飛鳥
結婚するって　言ったんですか？
ここを　辞めるんですか？
（茅野）日本から→
いなくなっちゃうんですか？
そう言ってたわよ。
（淳平）チッ。　あいつ。
駿太郎君。
はい？
飛鳥ちゃんの　フォロー
頼んだわよ。
えっ？
はい。
よろしくね。
♪♪～
（飛鳥）お邪魔します。
≪（男性）これじゃないっすか？
≪（男性）これか。
（男性）ああ。
（飛鳥）ちょっと。　何やってんの！？
♪♪～
[TEL]（呼び出し音）
チッ。　何やってんだ？　あいつ。
もしもし。　飛鳥？
[TEL]（月子）月子です。→
飛鳥さん　ここには　いません。
今　帰ってきたら　玄関に
飛鳥さんの携帯が　落ちてました。
[TEL]（月子）さっき
マンションの前で→
社長の車が　出てくところを
見たんです。
野田の？
（淳平）飛鳥が　連れ去られた！？
（筑紫）何！？
（淳平）いいか？　勝手に　動くなよ。すぐ　行くから！→
俺も　行きます。
♪♪～
ごめん　ごめん　ごめん。
（川中）ああ。　淳平ちゃん。
（淳平）あっ。　いや。
（川中）釣りなのよ。
非番なの。　一緒に行かない？
澄子さん！→
あれ？
（川中）淳平ちゃん。　ギア。
（淳平）ああ。
ありがとう！
（川中）頑張ってね！
（淳平）気を付けろよ。
（業者）水　やっとけって言ったろ。
（業者）ああ。→
どうも　それは
すいませんでしたっす。→
ＯＫ。　ＯＫ。　１２階宅は　ＯＫっす。
（業者）はい。
（野田）月子が雇った　探偵か。
（飛鳥）どうするつもり？
（立藤）月子に
何を　報告したんです？
立藤さん。　あなた
月子さんとの関係を　消すために→
あれを　奪ったんでしょ？
よし。
見張りか。
んじゃ　プラン　変更。
毎度！　助船造園です。
プレゼントの　お届けです。
（女性）はあ？
どうもです。　お邪魔します。
（女性）えっ？　ちょっと。
何ですか？
高っ！
よし。
もしもし。　後藤さん？
旭です。
こないだの貸し　返してください。
いや。　こないだの　貸し　１ですよ。
♪♪～
≪（カラスの鳴き声）
（立藤）月子には　それなりの誠意を示すつもりです。
誠意って　お金ですか？
彼女は　分かってくれると思う。
（立藤）僕の夢を
理解してくれている人ですから。
あなた　それ
本気で言ってんの？
今まで　好き勝手しておいて→
彼女は　自分のことを
分かってくれています？
アハッ。　それって
男の甘えってもんじゃないの？
ちょっ。　近寄らないで！
今の会話
これに　全部　録音したから。
（立藤）僕には
日本を変える　使命がある。
邪魔をしないでほしい。
ホントに　変えられんのかよ？
（野田）何だ？　お前。
だったら　まず→
自分の考え方　変えろよ。
女の子って
もっと　大事にするもんだろ。
≪（女性）ちょっと！
下のお兄さん！　大丈夫なの？
♪♪～
（男性）ちょっと　待て！　おい！
（飛鳥）駿太郎！　これ　持って！
えっ？
お前　何で　こんなの　持ってきた…。（飛鳥）いいから。
早く　行けよ！
♪♪～
（飛鳥）もう　何で　来んのよ？
そりゃ　来んだろう。
（飛鳥）別に　一人で
大丈夫だったのに。
ありがとうって
言いたいんだろ？
ハァー。　飛鳥って
ホント　分かりやすいよな。
≪（男性）おい。
この辺　隠れたぞ。
≪（男性）あっちの奥の方
捜してきます。
≪（男性）おい。　お前　右　行け。
もう。　チッ。
ここ　出られたら　絶対　温泉　行く。
貯金してから　言えよ。
今すぐ　温泉　漬かりたいの。
≪（男性）てめえら
ちゃんと　捜せ！　こら！
≪（男性）あいつら
どこ　行ったんだよ？　もう！
飛鳥さ。
お前が　いなくなったら
みんな　さみしがると思うけどな。
だいたい　ワシントンに
温泉なんか　ねえぞ。
アメリカに。　えっ？
温泉　ないっけ？
ねえよ。
≪（物音）
あっ！
（由貴）大丈夫でしたか？
ハァー。　まったく。
余計な手間　かけんなよ。
警察？　何で？
（後藤）旭に　言っとけ。
二度とないぞ　こういうことは。
（飛鳥）淳平さんが？
（由貴）あなたたちを
襲った男たちから→
事情を　聴くことになりました。
立藤議員にも。
（後藤）貸しだぞ。　貸し。
（後藤）ああ。　それから
温泉は　福島の飯坂温泉。
気持ちいいぞ。
ハァー。
何　固まってんのよ！？
お前なぁ。
いっ…。
（飛鳥）ヤバいね。
「ヤバいね」じゃねえよ。
ヤバいね　これ。
≪（野田）鼻　打っちゃってよ！
おい。　痛えの何のって。　おい。
由貴ちゃんと　刑事さん！
ありがとう！
後藤！
ありがと。
これで　ホントに　すっきりした。
あっ。
次は　誰かの夢じゃなくてさ
自分の夢　見てくださいね。
（月子）はい。
≪（淳平）飛鳥！
淳平さん！？
お前　何やってんだ？
何か　あったら　どうすんだよ！？
（飛鳥）すいませんでした。
分かりゃいい。
じゃあ　帰りますか。
っていうか　遅くないっすか？
原付き　３０キロしか→
出せなかったから。
（飛鳥）ねえ！
あっ？
やっぱ　私　結婚　やめるわ！
フッ。
フフッ。
（淳平）飛鳥。　アメリカにも
温泉は　あんだぞ。
はあ？
そっか。　やめんのか。
（飛鳥）いや。　ちょっと…。
早く　言ってくださいよって。→
もう　ちょっと　待ってくださいよ。どこに　あるんですか？
（淳平）３０号線っていうとこ　あって。
それ　こう　右に曲がったところに。
（筑紫）うわー。　帰ってきた。
（淳平）戻りました。
（筑紫）いやー。　よかった　よかった。
おい。　無事で　何よりだよ。
（茅野）飛鳥さん。
（淳平）こいつ→
結婚すんの　やめたらしいです。
（筑紫）ほう。　うん。
ただいまです。
おかえりなさい。
（筑紫）おおー。
（飛鳥）ちょっと　やめてください。
（筑紫）ほら。　おかえりなさい。
（飛鳥）やめてください。
（茅野）おかえりなさい。
（淳平）おかえり。
（飛鳥）マジ　やめて。
（淳平）何だ？　お前！
ハハハハ！
（飛鳥）ごめんね。
飛鳥が　素直に謝るときってさ
必ず　俺が振られるときだよね。
（飛鳥）えっ？
いつでも　来いよ。　ワシントン。
（誠）じゃあね。
自然消滅じゃなかったっけ？
槇谷元参事官の　娘さんから
連絡が　ありました。
娘さんから？
参事官の遺品から
手帳が　見つかったそうよ。
それは…。
１６年間　見つからなかった
父の黒い手帳。
お疲れさまです。
（淳平）おう。
あっ。　お汁粉　いります？
いらないから　これ。
あっ　そう。
いってらっしゃい。
駿太郎。
はい？
何すか？
新田　父親の会社には　いないぞ。
はあ？
調べた。
働いてる形跡もない。
その話　瞳子さんに？
まだだ。　もう少し
調べたいことも　あるんでな。
♪♪～