（瞳子）１６年間　見つからなかった
父の黒い手帳。
（筑紫）もしかしたら　新田は
社長の→
お父さまの事件を
知ってしまった？
（由貴）１６年前の事件に関する
記述だけが→
何者かの手によって
削除されていたんです。
（駿太郎）ちゃんと
頼ってくださいね。　俺たちのこと。
（淳平）当時　眞人さんは
ある会社の不正を　追っていた。→
八神コーポレーション。→
藤崎弁護士は　殺された。
（駿太郎）その手帳　何？→
１６年前の事件と
何か　関係あんの？
（駿太郎）ストーカーの話自体
この探偵社に　近づくための嘘。→
まんまと　だまされたよ。
（淳平）駿太郎！
社長が　危ない！
（淳平）うっ！
♪♪～
（駿太郎）捜査できない？
（由貴）まず　藤崎　瞳子さんの
家出人捜索願を　出してください。
家出なわけ　ないだろ。
淳平さんを　襲った連中に→
連れていかれたんだよ。
（由貴）さっき　旭さんを
殴ったという犯人が→
自首をしてきました。
はあ？
単なる　ケンカだと
言っているようです。
（由貴）どうですか？
（後藤）むしゃくしゃしてたから→
通りすがりに　肩のぶつかった
旭　淳平を殴った。→
ただ　それだけで　面識はない。
それの　一点張りだ。
（由貴）どう思います？
（後藤）猿芝居だな。
何かを隠すための
狂言なんじゃないでしょうか？
（後藤）だが　この程度の
傷害事件じゃ→
これ以上　調べることは　できない。
（後藤）上にも　言われたろ。
今の段階では→
藤崎　瞳子の捜索を
許可できないって。　ハァー。
気絶したとき　死んだかと思った。
（淳平）フッ。
（淳平）勝手に殺すな。
俺の骨は→
桜島に　まいてくれなんて
言うからでしょ。
お前だって　やられてみろ。　お前。
あんなことされたら→
誰だって　死んだと思うぞ。
痛たたた。　ハァー。
大丈夫っすか？
こんな傷　なめときゃ　治る。
治るわけ　ないでしょ。
あしたは　頭の精密検査だってよ。
どうした？　「ついでに→
顔の精密検査も　してもらったら
どうですか？」とか言わねえのか？
お望みなら　言いますよ。
痛たたた…！？
やめろっつうの。
遊ぶな　お前。
警察。
動いてくれそうもないです。
やっぱりな。　警察内部にも　八神とつながってるやつらがいる。
八神って
昨日　淳平さんが言ってた？
八神コーポレーションの
八神　景介。
瞳子さんの　お父さん
藤崎　眞人弁護士が→
死ぬ間際まで
調べてた男だ。
（茅野）駿太郎さん。
出ました。
（飛鳥）これ　品川の地図？
（茅野）はい。
（飛鳥）この　赤い　ぽつぽつって何？
八神が所有してる　建物。
（飛鳥）えっ！？
この　どっかに
瞳子さんが　いるかもしれない。
（飛鳥）いや。　こんなに　たくさん
あったら　捜せないでしょ。
（茅野）もっと　あります。
（飛鳥）はっ？　うわっ。
（茅野）都内まで広げたら　山ほど
あるんですよ。　八神の建物。
だいたい　何なのよ？
八神って。
筑紫さんも　瞳子さんも
関係ないって　言ってたじゃん。→
ホントに　瞳子さん
誘拐されたの？
何で　淳平さんが
襲われてんのよ？
あー。　もう　訳　分かんない。
（筑紫）いずれにせよ　八神は→
自分の手を　汚すことは
しないだろう。→
雇った人間に　やらせるはずだ。
（筑紫）すまない　飛鳥。
みんなも。
淳平の言ったことは　本当だ。
社長と私は　ずっと→
藤崎　眞人弁護士の
死の真相を　追ってたんだ。
社長が
それを言えなかったのは→
恐れていたからだ。
みんなを　巻き込むことを。
当時　藤崎弁護士は→
品川の再開発に反対する
住民運動に　協力してた。
その調査の中で
八神コーポレーションの→
土地買収にまつわる
不正の証拠を　つかんだ節がある。
その直後に　亡くなった？
歩道橋の階段からの
転落死だった。
不自然な状況にも　かかわらず
事故死として　処理された。
[TEL]（メールの着信音）
（筑紫）うん？
瞳子さんからだ。
こっちもだ。
違う。　瞳子さんからじゃない。
（筑紫）これは…。
「藤崎　瞳子は　預かった」
「広町　二丁目の交差点に→
藤崎　眞人の手帳を
持って来い」
あっ。　これって
脅迫ってやつ？
♪♪～
（筑紫）手帳を渡したところで→
やつらが　社長を　無事に
返してくれるという　保証はない。
（筑紫）《私たちで
追うしかないんだ》
《やりましょうよ》
《作戦は　どうするかな？》
《茅野。　お前が　こないだ
作ってた　あの万年筆は？》
（茅野）《ああ！》
（茅野）《これですよね？》
（飛鳥）《ハイブリッド万年筆》
（筑紫）《ハイブリッド？》
（茅野）《この子には→
２つの機能が　あるんです》
待たせる男って
ホント　嫌い。
まだ　１０分だぞ。
女は　待ってる間にも
不安になんのよ。　色々と。
今は？
不安マックスです。
あっ。
どうした？
女だった。
えっ？
（史織）こんにちは。
手帳　下さい。
（飛鳥）何で
こんなこと　やってんの？
（史織）別に。
（飛鳥）駿太郎のこと
好きになったのかと　思ってた。
駿太郎　今　ここ　見てるよ。
駿太郎　お願い。
了解。
バイクの男に　渡りました。
（茅野）万年筆のＧＰＳ
正常に　作動しました。
そっちへ　車　回すぞ。
[TEL]
瞳子さん
どこに　いんだよ？
私は　そこまで知らない。
切るぞ。
一緒にいたとき　楽しかった。
それだけ　言いたくて。
嘘つくことに
慣れんじゃねえぞ。
じゃあな。
（茅野）この辺のはずなんですけど。建物なんかねえぞ。
（飛鳥）ホントに　ここなの？
（茅野）はい。　あっ。→
衛星からの通信を遮断する　建物に入ったんだと　思います。→
地下なのかもしれませんね。
ＧＰＳが消えた地点は　どこだ？
（茅野）ここです。
（筑紫）海の上！？
（茅野）はい。
（飛鳥）海？
まさか！？
船？
ここだ。
《お父さん…》
（筑紫）船体番号　ＹＴ　１０３９２で
出るか？
（茅野）はい。
ああ。　これですかね？→
連絡船として　青函航路を
走ってたみたいです。
２０００年で　廃船って　なってます。
誰も　いないな。
（飛鳥）奥に　たんまり　いたりして。
飛鳥。　大丈夫か？
（飛鳥）誰に　言ってんのよ？
私　じゃあ　あっち　行くから。
何か　あったら　すぐ　呼べよ。
（飛鳥）ＯＫ。
行くぞ。
（筑紫）船は　６階建てで
全長　１３２ｍ。→
船底に　格納庫　あり。
[無線]（茅野）周波数を
合わせてください。
了解。
（飛鳥）飛鳥さん　了解。
（茅野）ハイブリッド万年筆の
もう一つの機能は　盗聴器です。
[無線]（茅野）近づけば　会話も
聞こえてくるはずです。
やっぱ　人　いるぞ。
（飛鳥）そりゃ　いるでしょ。
はっ！？
[無線]気を付けろよ。
分かってるわよ。
（男性）よく　分からないな。→
どこに　そんなことが
書いてあるんだか。
（瞳子）こんなことまでして
八神は　何を捜してるの？
（男性）あれ？
（男性）じゃあ　俺
先　トイレ　行ってくっからよ。
[無線]相当　大事なものなのね？
きっと。
瞳子さんの声だ。
[無線]何か　まずいことでも
書いてあるのかしら？
（飛鳥）こっちも　かすかに聞こえる。（筑紫）近づくと→
音声が　明瞭になるからな。
（男性）この手帳に
妙なところ　ありませんでした？
もし　あったとしても
私が　言うと思う？
誰かと　話してる。
手帳の話か。
（男性）うん？
（男性）インクの色が　違うな。
やってくれるな。
[無線]（反応音）
この下だ。
船尾の地下だ。
侵入者がいる。
[無線]（ノイズ音）
バレたぞ。　急げ！
（飛鳥）あっ。
邪魔だっつうの。
≪（男性）侵入者がいる。
捕まえろ。→
何をしてもいい。　捕まえろ。
やめて！
みんなには　手を出さないで！
（男性）行くぞ。
瞳子さん！
大丈夫ですか？
鍵。　その男のポケット。
ごめんなさい。　迷惑　掛けて。
結局　巻き込んじゃったわね。
怒りますよ　瞳子さん。
巻き込まれたわけじゃない。
助けに来たんです。
ありがとう。
大丈夫っすか？
ええ。
行きましょう。
はい。
[無線]飛鳥。
地下　１階の　船尾に向かってる。
分かるか？
[無線]（飛鳥）何とか。
大丈夫っすか？
瞳子さん。
うん。　ありがとう。
瞳子さん！
よかった。
船を出すぞ。
やつらを　逃がすな。
（茅野）何の音でしょう？
（筑紫）駿太郎！　飛鳥！
船が出るぞ！　急げ！
（茅野）えっ？
（由貴）桐原です。
入ります。
（由貴）旭さん。
（由貴）えっ！？
てめえ。
捕まえろ。
捕まえてみろよ。
（飛鳥）駿太郎が！
あっ。
（男性）いたぞ！
チッ。　チキショー。
１対５かよ。
新田！？
（新田）ハハッ。　やぼし。
お前　何やってんだよ！？
ハハッ。
潜入調査。
潜入調査？
何だよ？　それ。
話は　後だよ。
取りあえず　こいつらを
片付けるか。
フゥー。
ああ。
新田！
「ありがとうございます」は？
言うか。　バカ。
[無線]（飛鳥）駿太郎。　どこ　いんの？
先に　行け！
こっちは　新田と　一緒だ。
駿太郎　新田さんと
一緒ですって。
新田君と！？
（飛鳥）あっ。　ハァー。
ハハハ。
（男性）おら！
（男性）うわっ！
（飛鳥）瞳子さん！
おい！
瞳子さん　ここに
拉致されてたんだぞ。
電話したけど　間に合わなかった。
（男性）俺だ。
こちら　異常　なし。
めちゃめちゃ　怖かった！
あいつら　何なんだよ？
八神の子飼い。
溜池の　幽霊会社を拠点とする
悪党一味。
俺を　はめたやつらを
追ってたら→
瞳子さんの
お父さんの事件が見えた。
何が　親父の会社　継ぐだよ？
敵をだますには　味方から。
猿が　芝居なんか
してんじゃねえよ。
駄目だ。　エンジン　止まんねえ。
お前　もう　船　下りろ。
お前は？
俺には　後片付けがあるんだよ。
終わったら　ちゃんと
帰ってくんのかよ？
みんな　お前のこと
気にしてんだよ。
フッ。
チッ。
社長に　伝言　頼む。
潜入してる間に
つかんだ　情報だ。
１６年前　弁護士だった父は
突然　この世から　いなくなった。
私は　それまで　知らなかった。
父が　八神コーポレーションを
相手に　闘っていたなんて。
うちでは　ホントに　優しい
気の弱い　お父さんだったの。
父は　いつも　言ってた。
自分は　依頼人のために
動いてるんだって。
依頼人のためなら
勇気を持って　闘える人だった。
でも…。
だから
殺されてしまったんだと思う。
ずっと　怖かったの。
みんなを　巻き込むことが。
みんなが　父のように
消えてしまったら。
そう思うと　言えなかった。
ホントに　ごめんなさい。
助けに来てくれて　ありがとう。
みんな。
ホント　水くさいんだから。
ごめんなさい。　淳平君。
謝る必要　ありませんよ。
おかげで　旭　淳平。
社長のピンチを　救うという→
大役を
果たすことが　できましたから。
その代わり　給料
上げてもらっていいっすか？
関係ないでしょ。
（淳平）痛い　痛い　痛い　痛い…。→
すいません。
もう　謝らなくていいっすよ。
ハァー。
（飛鳥）そうですよ。
瞳子さんの気持ち
よく　分かりましたから。
提案が　あります。
これ　調べてみませんか？
えっ？
取っておいて　よかった。
瞳子さんの　お父さんの
手帳の　コピーです。
船ん中で　新田に会ったって
言ったでしょう。
ええ。
あいつが
そのとき　言ってたんです。
《手帳の中に？》
《ああ》
《ある場所が　書いてあるらしい》《何の場所だよ？》
《八神の不正を暴く
証拠品の　隠し場所》
（筑紫）八神が　躍起になって
手帳を欲しがんのは　そのせいか。
その証拠品を　手に入れれば→
八神に　一矢　報いることが
できるかもしれない。
瞳子さんの　お父さんの
死の真相についても→
明らかにすることが
できるかもしれません。
やりましょ？　瞳子さん。
（茅野）賛成です。
異論は　ありません。
（淳平）面白そうじゃないっすか。
前に　言ったでしょ。
何か　あったときは
必ず　頼ってくださいって。
どうします？　瞳子さん。
私は　父の死の真相が　知りたい。
みんな　依頼してもいい？
（社員）お疲れさまです。
（社員）社長。　社長。
（八神）うん。
桐原さん。
わざわざ　来てくれたんですか？
（由貴）昨日の昼間
どこ　行ってたんですか？
（淳平）いましたよ　ここに。
（由貴）絶対安静だってこと→
分かってますか？
（淳平）夢でも
見たんじゃないんですか？
（淳平）ハハハ。
（淳平）こんなとこ　いて
平気なんですか？→
戻った方がいい。
分からなくなりました。
自分が　どうして
刑事　やってるのか？
辞める気ですか？
桐原さん。
僕は　桐原さんみたいな人こそ→
警察に　必要なんじゃないかと
思います。
組織って
大きくなれば　なるほど→
ゆがみが　生じるもんです。
でも　だからこそ
桐原さんみたいに→
これは　おかしいって
ちゃんと　言える人が→
必要なんじゃないでしょうか？
（飛鳥）どこに　書いてあんのよ？
証拠品の在りかなんて。
スケジュールと　メモ。
時々　瞳子さんのこと。
それぐらいしか
書かれてないんだよな。
（筑紫）うーん。
不審な点っていうと→
最初のページぐらいなのよね。
（茅野）最初？
手帳の持ち主の情報を
書く欄があるでしょ。　ここ。
父の手帳なのに
うちの電話番号じゃない。
うちの番号じゃない？
調べてみたら→
槇谷元参事官の
昔の電話番号だった。
（筑紫）警視庁の　元参事官
槇谷氏は→
藤崎弁護士の
大学時代の友人だ。
この人の遺品の中から
父の手帳は　見つかったの。
（筑紫）槇谷さんは
藤崎弁護士の調査に→
協力をしていた節がある。→
だから　証拠品の在りかが
書かれた手帳を　藤崎弁護士が→
槇谷さんに　渡したとしても
不思議はないんだ。→
ただ　手帳の　この部分に→
なぜ　槇谷さんの電話番号が
書かれてるのか？→
これが分からない。
自分で書いたんじゃないですかね。
その　元参事官の人が。
でも　これ　父の字なのよね。
きちょうめんだった父にしては
乱暴だけど。
（飛鳥）何で　わざわざ
電話番号　書いたんだろ？
≪（淳平）「こういう推理は
どうだ？　手帳を渡すために→
電話番号を　書いたんだとしたら」
何だよ？　何だよ？
（茅野）あっ！　忘れてた。
あっ？
淳平さん！？
（飛鳥）びっくりした。　もう。
いつから　いたんすか？
「最初っから　いたよ」
「忘れないでくれよ」
ピョン吉みたい。
「人間です」
（筑紫）おい　淳平。
どういうことだ？　藤崎弁護士が→
手帳を渡すために
電話番号　書いたっていうのは。
「例えば　直接
手渡しができる状況に→
なかったとしたらの
話なんですけど→
落とし物として　届けてもらおうとしたんじゃないかと」
落とし物？
そうか。
持ち主の欄に
元参事官の　連絡先を書いて→
わざと　どこかに
落としたとしたら？
（筑紫）おお。　槇谷元参事官の
落とし物として→
届けられるってわけか。
藤崎弁護士は　そうやって　手帳を
槇谷さんに　渡したんだ。
でも　そしたら
普通に渡せば　よくないですか？
「普通に渡せない
状況だったのかもしれない」
やむを得ず　急いでいて
そうしたのなら→
この乱暴に書かれた字も
納得できる。
（飛鳥）でも　それって
どういう状況です？
誰かに追われてたとか？
「取りあえず　落とし物の線で
裏　取ってみるわ」
１６年前の３月。　黒い手帳の
落とし物なんですけど。
（由貴）品川区内なら
分かると思う。
（由貴）これかな？
手帳の落とし物。　色は黒。
表紙に　金文字で　１９９６。
それです。　落とし主は
槇谷元参事官に　なってますよね？
[TEL]（由貴）ええ。　警察署が連絡して
槇谷さんが　取りに来たみたい。
やっぱり。　すいません。
落ちてた場所　教えてください。
拾われたのは
品川区　港南　６丁目９番地。→
柳原児童公園の　砂場内。
（筑紫）手帳が落ちてた場所が
八神コーポレーション　本社ビルの前？
どういうことだよ？
しかも　手帳が見つかったのは→
３月５日だそうです。
（飛鳥）えっ？　３月５日って。
（筑紫）藤崎弁護士の　死亡推定日とおんなじ日だ。
もしかしたら→
父は　八神コーポレーションの中で殺されたのかもしれないわね。
そうなる直前に　眞人さんは→
この手帳の　どっかに
証拠品の在りかを　書き込んだ。
結局　それが　問題よね。
証拠品の在りかなんて
もう　どこに書いてあんのよ？
３月５日に　書き込んだ文字を
区別する方法が→
何か　ありゃ　いいんだけどな。
（飛鳥）どんな超能力よ？　それ。
うーん。
その日だけは　無理だけど
２月１９日以降なら→
区別できるかもしれない。
えっ？
茅野ちゃん。
（茅野）はい？
「ちょっと　茅野ちゃん。
俺にも　見してくれよ」
今　忙しいんです。
「俺は　チーフとして　責任がね」
（茅野）後で！
ここ　見て。
２月１８日と　１９日で→
インクの色が　微妙に違うでしょ。
１９日の方が　濃くなってる。
（飛鳥）言われてみれば
微妙に違う。
２月１９日は　父の誕生日で→
私は　万年筆を　プレゼントしたの。万年筆が替わったことで→
インクの色も
替わったってことですか。
もし　父が　３月５日に　証拠品の
在りかを　書き込んだとしたら→
この　濃い方のインクで
書かれてることに　なるわよね。
（筑紫）全部のページから
濃い色のインクで→
書かれた箇所を　抽出して→
証拠品の在りかが
書かれてるところがないか→
チェックするというわけか。
（茅野）終わりました。
（茅野）特に　変わったところは
なさそうですけど。
書かれた日付は？
（茅野）あれ？
全部　２月１９日以降なのに→
１カ所だけ　１月のページに→
濃いインクで
書かれたところが　あります。
（飛鳥）何？　これ。
（筑紫）間違えたの　消した跡か？
文字が重なってますね。
茅野ちゃん。　濃い方のインクで
書かれた文字だけ　抽出してみて。
（茅野）はい。
うん？
（筑紫）うん？
ジンジャの中。
証拠品の隠し場所が
神社の中ってことかな？
「茅野ちゃん。
もうちょっと　右　向けてくれる？」
「俺も　見たいって」
（飛鳥）うるっさいな　もう。　はい。→
何で　こんなふうに
重なっちゃったんだろ？
（筑紫）暗い中で
急いで　書いたからかな？
やっぱり　誰かに
追い詰められてたんですかね。
茅野ちゃん。
八神ビルの近くに　神社はある？
（茅野）なさそうですね。
検索しても　出てこないです。→
衛星で見ても　ないかと。
うーん。
うん？
ちょっと。　これ　何？
（茅野）うん？
ちょっと。　もっと寄って。
（茅野）はい。→
影ですか？
（飛鳥）鳥居の影？
（筑紫）ビルの屋上とはいえ→
神社なら　そうそう　場所を
動かすこともないだろ。→
１６年　たった　今も
隠された証拠品が→
そのまま　残されてる可能性が
高いな。
潜入してみますか？
（飛鳥）淳平さん
無理して　来なくて　よかったのに。
やっぱ　俺　いねえと
現場　締まんねえだろ。
瞳子さん救出に　遅れたのが
悔しかったんでしょ。
そっか。
そういうことか。
うるせえな。
チーフの務めだよ。
駿太郎も　すっかり
探偵って感じね。
最近　思ったんだけどさ
俺って　探偵　向いてるよな。
うわ！　自分で　言っちゃってるし。
相変わらず　すごい　自信だ。
（筑紫）最近は　中身が
伴ってきたもんな。
口だけの男じゃ
ありませんからね。
口だけだったら
とっくに　追い出してるわよ。
新田。　ただ今　参りました。
新田さん！？
（淳平）ホントに　来たよ！
遅えぞ！
３週間も　潜入してると→
後片付けも　大変なんだよ。
フフッ。
あれ？　っていうか　茅野は？
茅野ちゃん　いるか？
（茅野）いますけど
会話に入る隙が　ないんですよ。
ちょっと　みんな。
無駄口　たたき過ぎ。
そうだ。　少しは　黙ってろ。
まずは　淳平さんが
黙ってくださいよ。
みんな　そろそろ　時間よ。
潜入するわよ。
はい。
（茅野）よっしゃ。
（飛鳥）了解。
行きますか。
ヒア　ウィー　ゴー。
（飛鳥）あのう　すいません。
お昼に出るときに→
入構証　中に忘れて　出ちゃって。
フフッ。
（筑紫）すいませんけど。
実は　うちの息子が→
ここへ　勤めとるはずなんじゃが。
ああー。　いやぁ。
そいでね　あのう
うちの山で採れた　ミカンをね→
ちょっと
渡してやってほしいんですわ。→
うわー！？　あらら…。
（警備員たち）ああ！？
飛鳥　いいぞ。
[無線]（飛鳥）はーい。
あのう　すいません。　ちょっと
お伺いしたいんですけど。
（警備員）はい。→
少々　お待ちください。
（淳平）あっ　はい。
もしもし。　あのう　そちらに→
落とし物が　届いてないか
ちょっと調べてほしいんですけど。
（警備員）それは
どんなものでしょうか？　色とか。
あっ　もしもし。
北口警備室だけどね→
今日　何だか　急きょ
電気工事　入ったらしいんだよ。
うん。　で　今から　作業員
行くから　通してあげて。
新田。　入っていいぞ。
（男性）お疲れ。
（警備員）お疲れさまです。
お疲れさまです。
茅野。　いいぞ。
（茅野）屋上専用のエレベーター
起動します。
あっ。　駿太郎さん。　監視カメラも
起動しちゃうんで→
素早く　お願いしますね。
了解。
先発　着きました。
誰もいないっすね。
合流　お願いします。
お久しぶりです。
八神さん。
（飛鳥）あっ！　あった。
（淳平）あった！
（八神）街づくりにおいて
一番　大切なことは→
何だと　思いますか？
さあ。
（八神）細部に
とらわれないということです。→
集合体としての　美しさ。→
全体で　一つのデザインで
あることを　意識する。→
まっ　言うなれば　神の視点で
街を見るということです。
神の視点ですか？
（八神）お父さまの
お葬式以来ですね。
すっかり　大人の女性になられた。
お父さまには　この会社を
立ち上げるときに　お世話になった。
当時は　たった　ワンフロアの
小さな会社でした。
まあ　４０年も昔の話ですがね。
（飛鳥）証拠なんて
これ　どこにあんのよ！？
これ　中　触って　いいのか？
（淳平）ごめんなさいと　唱えよう。
（淳平）おい！
えっ？
（淳平）二礼二拍手一礼だろうが。
（茅野）あー　急いでください。
そろそろ　警備が気付きます。
今　拝んでんでしょうが。
早くしろよ。
で　今日は　どういう　ご用件で？
八神さんに
自首を　勧めに来ました。
はい？
自首してください。
何を言いだすのかと　思えば。
ハハハ。
１６年前の　３月５日。
父は　ここへ→
そう　言いに
来たんじゃないですか？
しかし　あなたは応じなかった。
そして　父は　このビルの中を
逃げ回る羽目に　陥った。
あなたに　追われて。
証拠は　まだ　ありません。
仮説です。
父は　いったんは
あなたの手からは逃れ→
ある場所に
あなたの不正の証拠を　隠した。
（飛鳥）どこに　あんのよ？
（淳平）どれだよ？
（飛鳥）えっ？　もう　ちょっと。
絶対　ないよ　ここ。
父は　持っていた　手帳に→
証拠品の隠し場所と
電話番号を　記した。
そして　ビルの外へと落とした。
あなたに　奪われないために。
屋上部隊。
警備員　上　行ったぞ。
（淳平）早っ！
おい。　飛鳥！　急げ！
（飛鳥）うーん。　どこ？
うん？
あった！
（飛鳥）あっ。
（淳平）あったか？　何だ？　それ。
（飛鳥）鍵？
「ＴＹＧ」？
東洋銀行。　貸金庫の鍵だ。
[無線]えっ？
[無線]（淳平）屋上に　あったのは→
東洋銀行の　貸金庫の鍵です。
（筑紫）そうか。　分かった。
私が　中　確認してこよう。
鍵　持って　降りてくれ。
了解。　駿太郎。　頼む。
はい。
八神さん。　あなたは　どうして
父の手帳に　証拠品の隠し場所が→
書かれていると
知っていたんですか？
父から　直接　そう聞いた。
それしか　考えられません。
あの日　父を殺す前に。
（眞人）《八神さん。
俺を殺しても　無駄だ》→
《不正の証拠も
その在りかを　記した手帳も→
もう　ここにはない》
（男性）張ってたかいが
あったな。→
それが　藤崎弁護士が隠した
証拠ってやつか。
駿太郎。　やってやれ。
淳平さん。
（男性）鍵　奪え。
（淳平）えっ？
飛鳥。
（飛鳥）えっ？　ちょっ。
駿太郎。
はい？　バカ。
（淳平）飛鳥。
（飛鳥）はい。
何とかしろ！
（飛鳥）丸投げ！？
父は　このビルの中で殺され
遺体は　歩道橋の下へと運ばれた。
そして　転落死に　見せ掛けられた。
それが　父の死の真相です。
（八神）面白い。
実に　面白い仮説だ。
しかし　例え話が多過ぎる。
われわれの世界では　通用しない。
ここでは
目に見えるものが　全てだからね。
私たち　探偵は
目に見えないものも　調べます。
人の感情や思いを　調査によって
明らかにしていくんです。
筑紫さん。　聞こえますか？
今から　下に　鍵を投げます。
ちょうど　この下が
公園になってるはずです。
おい。　待て。
鍵　貸せ。
（淳平）筑紫さん！　落とします！
（八神）私の思いも
明らかにしたとでも？
八神さん。
あなたは　毎日　屋上の神社に
お参りしていますね。
熱心に　通い始めたのは
父が死んだ　１６年前から。
毎日　何を祈ってるんですか？
本当は
後悔してるんじゃないですか？
罪を犯したことを。
それが　私の思いだと？
フフフフフ…。
ハハハハ。
（筑紫）こ…。　ああー！
痛っ。　えっ？
（筑紫）あっ？
ＯＫ！
（男性）おい！　鍵　追え！
（男性たち）はい！
（淳平）茅野！
エレベーター　ロックしろ！
（茅野）はい！
あの２人　頼んだ！
（淳平・飛鳥）えっ？
（八神）ハハッ。　フッ。
いや。　失敬。→
あまりに　小さい話なんでね。
小さい？
品川の人口は　約　２６万人。
街を　つくるということは→
それだけの人間の
人生と　関わることだ。
その私が　ただ　一人の
おせっかいな男の　死のために→
毎朝　祈りを捧げる。
ずいぶんと　ロマンチックな話だ。
父　一人の死など→
あなたにとっては
取るに足らないことだと→
おっしゃるんですね？
言ったろ！　全体が　大事だって！
多少の犠牲は　やむを得ない。
歴史は　そうやって
つくられてきた。　いつの時代にも。
そのためには　人　一人
殺すことも　いとわないと？
覚悟の上だ。
私も　覚悟は　できています。
だから　来ました。
ほう。　ずいぶん　強気だね？
一人じゃないって
気付いたからです。
（男性）早くしろ！
（淳平）おい！　待て。
（飛鳥）あっ。
私には　仲間がいる。
頼ってくれと
言ってくれる人たちが。
おい！
お前だけは　絶対　ぶちのめす。
相手が　誰であろうと
彼らがいるかぎり→
負ける気がしません。
（茅野）エレベーター
ロックしました。
[無線]（淳平）ナイス　茅野ちゃん。
[無線]（飛鳥）ナイス　茅野ちゃん。
（淳平）イェーイ。
（飛鳥）イェーイ。
（八神）今　いるのか？
このビルに。
何をしてるんだ！？　お前らは！
ああっ！
いってえな！
いくぜ？
（行員）失礼します。
（筑紫）ああ。
貸金庫に　父の集めた
証拠がありました。
土地買収にまつわる
数々の不正の証拠。
鍵は　屋上の神社に。
証拠の存在が　殺人も
立証してくれると思います。
（八神）君は　似てないね　藤崎に。
あれは　人のいい男だった。
そんな父を　誇りに思います。
今でも。
うりゃ！
ああー！　うっ。
くそ。　ああ。
終わりました。
（飛鳥）瞳子さーん！
（筑紫）お疲れさま。
お疲れさま。
いや。　やりましたね　瞳子さん。
（淳平）お前　はっきり言って
楽勝だったな。
ハハハ。
（茅野）完璧でしたもんね　珍しく。
（筑紫）依頼人　藤崎　瞳子の案件
これにて　任務　完了。
（一同）おい～。
じゃあ　飲み　行きますか。
（筑紫）うん。
（飛鳥・淳平）イェーイ。
（田無）何で　動かないんだ？
（田無）八神ビルの　不審者を
検挙しろと　命じたはずだ！
動く必要がないと
思ったからです。
（田無）何？
いつも
おっしゃってますよね？
不十分な情報では
動くことが　できないって。
（田無）後藤！
早く　八神…。
（監査官）田無副署長ですね？
お話　伺わせてください。
[TV]（アナウンサー）談合の疑いで
逮捕されたのは→
八神コーポレーション　社長の
八神　景介容疑者です。→
調べによりますと
八神容疑者は→
他の建設会社の役員らと
共謀して…。
（百合子）その人
再開発の人でしょ？
（百合子）どうなっちゃうの？
（孝次郎）計画は　続行みたいだよ。
（百合子）ふーん。
この辺りは　どうなるかね？
（孝次郎）うん。
（翔太）あっ。
おっ。　祐希さんだ。
（孝次郎）第７シーズンか。
頑張ってんな。　ハハッ。
≪（京子）パパ！　翔太！
（孝次郎）おっ。　翔太。　行こうか。
はい。　いってらっしゃい。
（孝次郎）よし。
（翔太）ママ！
（孝次郎）あっ。　待って　待って。→
これ　持って。　ほい。
（翔太）はい。
（百合子）よかったわね。
京子さん　有休　取れて。
（孝次郎）でも　その代わり　また
来週から　大変だってさ。
相変わらず　働いてんな　夫婦して。（孝次郎）兄貴だって→
働いてんじゃん。
まあね。
毎日　働いて
精いっぱい　遊んで→
泣いたり　笑ったりして
一生懸命　生きていく。
どんなに　街が変わってっても→
私たちが　やることは
変わんないのよね。　きっと。
ですね。
（百合子）うん。
（由貴）後藤さん。　動いてたなら
もっと早く　言ってくださいよ。
（後藤）監察が　ホントに
動くかどうか　分からない段階で→
べらべら　しゃべれるかよ。
≪（淳平）戻してくださいよ。
（川中）駄目　駄目　駄目。
あっ。　後藤警部！
（川中）あっ。
あっ　ああ。　どうも。
それじゃ　川中さん。　また。
あっ。　どうも。
（淳平）桐原さん。→
あっ。　後藤さんも
お元気そうで　何より。
（後藤）じゃっ。
（淳平）あれ？　ちょっと。→
顔　見ただけで
帰ることないじゃないですか。
お前ら　探偵と絡んでもさ
ろくなこと　ないんだよ。
つれないなぁ！
（由貴）で　今日は
どういう　ご用ですか？
いや。　こないだ　お見舞いに
来てもらったから→
その　お礼をと思いまして。
（由貴）忙しいんです。
（淳平）いや。　ちょっとだけ
いいじゃないですか。　せっかく→
お礼に来たので　ちょっとだけ。
話だけ　聞いてください。→
お時間　取らせませんから。
（由貴）じゃあ→
３分だけ。
（淳平）いや。　その　３秒っての→
やめましょ。
３分！？
（筑紫）全てが　明らかになるには→
まだ　時間がかかると
思いますけど。
それでも
この　１６年間に　終止符が打てる。
（筑紫）ええ。
筑紫さん。　これまで
ありがとうございました。
（筑紫）社長も
お疲れさまでした。
いいですか？
どうぞ。
（筑紫）じゃっ。
失礼します。
これ　チェック　お願いします。
ご苦労さま。
目に　焼き付いてますよ。
えっ？
瞳子さんの　回し蹴り。
また　見せてくださいね。
やだ。　内緒よ。
何で？
社長命令。
どうすっかなぁ。
瞳子さん。
俺って　向いてると思います？
この仕事。
もちろん。
≪駿太郎！　駿太郎！
呼んでるわよ。
行ってきます。
何なんだよ？
うるせえな！　お前。
苔丸　乾燥してるぞ。　お前
ちゃんと　水　あげてたのかよ？
知らねえっつうの！　つうか
何で　お前　普通に座ってんだよ？
えっ？　何が？
「何が？」じゃねえよ。
（筑紫）いやー。
久々過ぎて　新鮮だね。　おい。
（飛鳥）そうですか？
５分で　見飽きちゃいましたけど。
（淳平）また　これが　続くかと
思ったら　もう　うんざりですよ！
どういう意味っすか？
（淳平）お前ら　暑苦しいんだよ！
２人　揃うと！
やっと　７人　揃ったわね。
次に来るのは　どんな案件かな？
（飛鳥）何　期待しちゃってんのよ？
だったら　俺から　一つ
依頼しちゃおうかな。
（駿太郎・飛鳥）えっ？　うん？
（淳平）ヘッ。→
俺の結婚式には
みんなで　来てくれよな。
（一同）えっ？　はあ？
（飛鳥）由貴ちゃんとですか！？
いつ　そうなったんですか？
聞いて　驚け。　何とな　こないだ
３分も　話　聞いてもらったんだよ！
３分って　何すか？
こないだまで　３秒しか→
聞いてもらえなかったんだ。
どうだ？　すごい　進歩だろ？
（飛鳥）何だ。
やっぱり　俺が→
レクチャーしましょうか？
（淳平）お前みたいな→
ちゃらちゃらした男に　お前
教えてもらうことは　何もないわ！
あっ　そう。
女に　尻尾　振ってんのが→
お似合いだもんな。　犬。
うるせえ。　猿。
動物園に帰れ。
（茅野）ああー。　うるさっ。
（淳平）お前ら　うるさいってよ。
お前か？　うるさいっつったの。
うるさいっつったな　今。
（茅野）何か　文句　あるんですか？
何だよ？　その　スプレー。
（飛鳥）隣　嫌なんですけど？
淳平さんの。
（淳平）何だよ？　お前　突然。
（飛鳥）席替えしましょ　席替え。
あっ。　じゃあ　俺　ここがいい。
（淳平）だったら
ここで　替われよ　じゃあ。
（飛鳥）えっ？　もう　嫌です。
駿太郎の前。
何だよ？
（淳平）じゃあ　お前　ここ　来い…。
駄目ですよ。
俺　目の前　嫌ですもん！
（筑紫）私は
どこ　行ったら　いいかな？
（淳平）筑紫さん
そこで　いいじゃないですか。
（筑紫）ここ　暑いんだよ。　ここ。
（淳平）何年　我慢したんですか？→
いったい。
（筑紫）１６年だよ。
私も　こっちに来よっかな。
（筑紫）社長！？
じゃあ　俺　社長室がいいよ！
（一同）はあ！？