（千崎）３１３　福岡便の　お客さま。
無事に　搭乗口で→
お財布を　返却できました。
今から　ＬＬに帰ります。
[無線]（山下）千崎さん。
お電話　入ってますよ。
（千崎）了解です。
（千崎）おはよう。
（スタッフ）おはようございます。
（山下）先輩。　３番に　入ってます。
（千崎）あっ　３番。　ありがとう。
（千崎）はい。　遺失物係です。
（駿太郎）お見合い！？
その顔で？
（淳平）顔　関係ねえだろ。
（淳平）お前な　言っとくけど→
俺は　一般的には
男前の部類に　入るんだよ。
なあ？　飛鳥。
ねえ？　茅野ちゃん。
なっ？
思いっ切り　無視されてんじゃん。
（筑紫）で　お相手は
どういう人なんだ？
（淳平）いや。　何か　航空関係に
勤めてるらしいんですよ。
ＣＡ？
かもしれないな。
写真は？
えーっ？　見たい？→
仕方ないな　もう。　ハハハ。
（飛鳥）ちょっ。→
早く　開けてくださいよ　もう。
（淳平）お前ら　さっき　思いっ切り→
無視してたじゃねえかよ。
（飛鳥）いいから　早く。
（茅野）
もったいぶらないでください。
（淳平）分かった。　いくぞ。
おい～。
（一同）おおっ！
（飛鳥）結構　美人じゃないっすか。
えっ？　由貴って人　どうすんの？
いや。　そろそろ　お互いの道を
歩もうかと　思ってんだ。
まっ　そこは　自由でしょ。
お互い　大人だし。
（飛鳥）いや。　それ
相手にされた人が言う→
言葉ですからね。
ちょっと　待って。
この人の写真
持ってるってことは→
相手の人は　淳平さんの写真
見たってこと？
まだ　写真なんか　送ってねえもん。けさ　きた　話なんだから。
それに　俺　お見合い写真なんか
持ってねえもん。
普通に　写真　送ったら
断られっかもな。
お前な。
撮りましょう　ここで。
いやいや　いやいや。
俺たちに　任せてください。　ねっ？いや　いや　いや。
（千崎）搭乗まで　あと　３０分よ。
席番号は　７Ｇ。→
その付近を中心に　捜すわよ。
（山下）はい。→
ハァー。
早く　カウンター　戻りたい。
（千崎）愚痴は　言わない。
（山下）はい。
（千崎）シートポケットの中　見て。
≪（客室乗務員）すみません。
もう　間もなく→
出発時間なんですけども。
（千崎）分かってます。
（山下）すいません。
もう少しで　終わりますから。
（客室乗務員）お願いします。
（山下）先輩。
福岡の担当の方に　任した方が
いいんじゃないですか？
（千崎）ちょっと。
えーと。　うーん。→
あっ。　定規。
（山下）はい。
（千崎）あっ。　あった！
（山下）ああっ。
（千崎）こちらでございますか？
（男性）いやぁ。→
妻に　もらった　大事なものでね。→
どうも　ありがとうございました。
（千崎）いえいえ。
見つかって　よかったです。
（男性）助かりました。
ご搭乗　ありがとうございました。
ほい。
（淳平）どうだ？
ちっと　持ってて。
えっ？
はい。　着替えて。
いや。　お前　お見合い写真には
どうかな？　これ。
（茅野）はい。
（淳平）もう。
（茅野）まず　髪の毛を。
（淳平）それ　はんだごてだろ　お前。
（茅野）間違えた。
（淳平）何で　カール　つけんだよ。
（淳平）おいらんみたく
なってねえか？　俺。　おい。
（飛鳥）なってないです。
こんぐらいが　いいんですって。
（淳平）そうか。
（シャッター音）
（筑紫）どうよ？　これ。
お前　くりんくりんにして→
どうすんだよ？
（シャッター音）
（茅野）どうでしょう？
真面目か。
（筑紫）駄目。
（茅野）えっ？
（シャッター音）
（筑紫）品が　なさ過ぎるだろ。
（飛鳥）顔　ちょっと。
ちゃんと　やれよ。　ちょっ。　ラストラスト　ラスト。　ラスト　ラスト…。
（淳平）そろそろ　決めてくれよ。
決める…。　ラストにするから。
（淳平）真面目に
やる気　あんのかよ？
あるよ！
（筑紫）いくよ。
ちょっと　顎　下げてね。
これで　決まるよ。
（筑紫）はい。　決めるよ。
いいね。
（シャッター音）
（筑紫）ＯＫ！
（飛鳥・駿太郎）いいね。　いいじゃん。（筑紫）いい！
♪♪～
できません！
≪（トメ）何とか　なりませんか？
（淳平）あのね　おばあちゃん。
夜中に　枕元に出てくる幽霊が→
死んだ　昔の恋人かどうか
確認してくれって　言われてもね。
幽霊だって。
嘘！？
いや。　だって　言ってる。
≪（トメ）老眼で→
ぼんやりとしか　見えなくて。
（淳平）視力は　関係ないな。
むしろ　その　ぼんやり
見えてるってだけでも→
奇跡に近いですよ。
（トメ）見えませんかねぇ？
もし　僕が見えたら
今すぐ　この仕事　辞めて→
霊媒師になってますから。
（筑紫）おい。　淳平。
≪（トメ）二十歳のときに
戦争に行ってね→
マリアナで　船が沈没しちゃって
帰れなかったの。→
ちょっと見た感じが　軍服を
着ているように　見えるから→
あの人じゃないかなぁって…。
あっ。　お金なら　お払いします。
ちゃんと　年金を　ためていたんで。
（トメ）３日で　３，０００円で
大丈夫ですか？
大丈夫なわけ　ないでしょう
おばあちゃん。
（筑紫）誠に　申し訳ないんですが→
幽霊というのは　私どもの
管轄外でございましてね。→
その　ご依頼は
お引き受け　できませんね。
（筑紫）どうぞ　お気を付けて
お帰りください。
（トメ）失礼しました。
（茅野）あのう。
これ　磁場を測る機械。→
反応して　数値が大きければ
近くにいる可能性があるから。
マジで？
ホントに　あれ　幽霊　見れんの？
（茅野）フーン。
いや。　怖いよ　お前。
（茅野）フッフッフ。　フーン。
とんでもない　ばあさんでしたね。
ばあさん　一人　助けるくらい　別にいいんじゃないかと　思うけど。
お前　１日　１，０００円で
幽霊捜し　できるか　お前。
つぶれるぞ　ここ。
♪♪～
（淳平）俺　今日　上がります。
（筑紫）えっ？
あれ？　もう　帰るんですか？
（淳平）ああ。　うん。　今日はな。→
よいしょ。
淳平さん。　ちょっと　ごみ。
（淳平）どうした？
ごみが　付いてる。
（淳平）ごみ？　取ってくれ。
うん。
（淳平）取れた？
ああ。　取れました。
（淳平）優しいな　お前。
（飛鳥）淳平さん。　かばん。
（淳平）何だよ。　優しいな　お前。
じゃ　お疲れっす。
お疲れさまです。
（筑紫）お疲れさん。
（淳平）お疲れさん。
（茅野）お疲れさまでーす。
（淳平）おっしゃ！
行きますか？
そうですね。
写真と　印象が違いますね。
（淳平）そうですか？　ああ。→
あっ。　君。
ワインを　もう１本　くれ。
（従業員）かしこまりました。
（淳平）ワインが
はかどっちゃいますね。
[無線]（淳平）ついつい　飲んじゃうな。
ったく。　何やってんだか。
（千崎）お仕事は
何をしてらっしゃるんですか？
何も　聞いてませんか？
（千崎）個人事務所に　お勤めとは
聞いてますけど。
ええ。　そうです。
（千崎）どんな職種ですか？
職種？
そうですね。　困ってる人を
助ける仕事ですか。
（千崎）弁護士とか？
（淳平）あっ。　そうしましょう。
「しましょう」？
（淳平）そうです。
（千崎）あっ。
（淳平）弁護士です。
あっ。　ウフッ。
弁護士さんですか。
何で　そんな嘘　つくんだか。
まあ　そりゃ　そうだろうな。
「探偵　やってます」って
言えないでしょ。
[無線]（淳平）千崎さんは　航空関係に
お勤めと　聞きましたけど。
私は　探偵です。
探偵！？
（千崎）って言っても→
航空関係ですよ。
（淳平）いや。
でも　探偵っていうのは？
（千崎）ＬＬっていう　忘れ物係です。
うーん。　同僚たちは
空港探偵団って　呼んでますけど。
ああ。
（千崎）はい。→
お客さまが　忘れ物をしたら→
それを　とことん　捜すのが
仕事です。
だから　探偵ですか。
探偵って
いろんなもの　捜すでしょ。
ですよね。
私なんか　しょっちゅう…。
しょっちゅう？
私　何か　焼酎　飲みたいわ。
おい。　君。　芋焼酎　下さい。
（従業員）置いてません。
じゃあ　何か　限りなく
焼酎に近い　シャンパン…。
ございません。
（淳平）もう　いいよ。
ハハッ。　品揃えの悪い店だ。
チッ。　もう　見てらんねえよ。
ちょっと　やめときなさいよ。
アドバイスするだけだよ。
[TEL]
（千崎）リンカーン？
（淳平）ああ。　アメリカの　クライアントです。
フフッ。　駿太郎を　リンカーンって登録してるみたいね。
はあ？
（千崎）ああ。　私は
気にせず　出てくださいね。
いや　いいんです。　こんなの　後で。（千崎）えっ。　でも　クライアントさんなら。
そうですか？
（千崎）はい。
（淳平の　せきばらい）
ハロー。
[TEL]ハローじゃねえし。→
２時の方向。
ホワッツ？
[TEL]リンカーンです。
ホワッツ！？
あっ。　何か　ごめんなさい。
ちょっと。
（千崎）えっ？　えっ？
（淳平）おなか　痛くなってきた。
すぐ　戻りますんで。→
オー　リアリー？
アンビリーバボー。
（淳平）何やってんだ！？　お前。
心配だから　ついてきたんすよ。
ふざけんな。　つけたのか？
散れ。　今すぐ　散れ。
あまりにも　ふがいないから
アドバイスを。
（淳平）そんなもん　いらん。
今すぐ　帰れ。
帰りませんよ。
最後まで　見届けますから。
ふざけんな。
[TEL]（通話の切れる音）
チッ。　ぼけ。
何か　こっち　来てるけど。
アドバイスしましょうか？
（従業員）お待たせいたし…。
（淳平）あっと！？
（飛鳥）キャー！？
（従業員）ああ　すいません。
（淳平）申し訳ない。
ちょっと　飲み過ぎたかな。
（従業員）申し訳ありません。
そう　くんの！？
これ　高かったのに。
（従業員）すぐ　拭くものを。
申し訳ありません。
チッ。　あったま　きた！
すいません。
（千崎）大丈夫ですか？
（淳平）ええ。　もう　大丈夫です。→
何せ　向こうは　訴訟大国ですから。アハハ。
≪（飛鳥）ちょっと　あなた。
その　ピンク色のネクタイ　私が
誕生日に　買ってあげたやつよね。
子供が　さみしがるから
早く　帰ってきてちょうだい。
知らね。
プレゼントなんですか？
（淳平）今の　僕に言ってました？
これ　ピンクですかね？
ブルーには…。
（千崎）見えない。
（淳平）何してくれんのよ！？
お前らは！
（飛鳥）クリーニング代
出してくださいね。
（淳平）ふざけんな　お前。→
何が　お前　子供が寂しがるだ。
早く帰ってきてねだ。　お前。→
その後　どうなったと思う？
やってくれたな！　おい。
（飛鳥）それは
こっちの　せりふですよ！
ねえ？　それより　何で　俺
リンカーンなんすか？
リンカーン？
何だい？　それ。
いや。　何か　携帯の登録が　なぜか
リンカーンなんすよ。　何で？
（淳平）お前は　ここの社員を
普通の名前で　登録してんのか？
えっ？　当たり前でしょ。
駄目だ！　お前は。
もし　調査中に　大きな事件に
遭遇して　お前→
裏の組織に　捕まって
携帯　奪われてみろ　お前。
他の連中の名前
全部　バレんだぞ。
そんな事件
遭遇したこと　ないけど。
（淳平）甘いなぁ　お前。　だから
お前は　いつまで　たっても→
青臭い　青二才次郎って
呼ばれんだよ。
誰も呼んでねえよ。
（茅野）じゃあ　他のみんなは→
どんな名前に　してるんですか？
さあ　仕事しよう。
はい　捕まえた。
（淳平）痛い　痛い　痛い…。
飛鳥。　淳平さんから　携帯　奪って。（飛鳥）ラジャー。
茅野。　ちょっと　手伝え。
（茅野）はい。
（淳平）やめろ　やめろ。　痛てて…。
（飛鳥）あっ。　発見しました。
（筑紫）ちょっと　ちょっと　おい。
あんまり　ばたばたすんなよ　おい。
これで　淳平さんに　かけたら
分かるって話ね。
そういうこと。
ちょっと　私から。
[TEL]
（飛鳥）うおっ！
ヒラリー。
（飛鳥）何か　いい感じじゃん。
いいだろ　ほら。
（茅野）飛鳥さん。　私のも。
いいから。　やめろっつうの。
危ないよ。　危ないよ。
[TEL]
サッチャー。
（茅野）私　そんなに→
硬く　見えますかね？
（淳平）クールだろ。　ほら　お前。
（筑紫）ほほう。　リンカーン
ヒラリー　サッチャーか。→
政治家の名前で　くくってんのか。
そうすると　さしずめ　私は→
ケネディか
チャーチルっていうとこだな。
まさか　吉田　茂じゃねえだろうな？（淳平）やめましょう　もう！
かけてみてください。
（淳平）やめろ！　やめろ…！
[TEL]
ザビエル。
（千崎）ちょっと
何　読んでんの？→
はい。　もう　捜して。
（山下）はーい。→
ホントに　あるんですか？
（千崎）えっ？
（山下）くっさい！
ハァー。→
まだ　これだけ　あるんですね。
（千崎）頑張らないと。
（山下）はーい。→
あっ。
どうなったんですか？　お見合い。
どうも　こうも。
相手には　奥さんがいたの。
（山下）へえー。
えーっ！？　臭っ。
あんなに怒ってる　筑紫さん
初めて　見ましたよ。
（淳平）俺　お前のこと　許さないぜ。何で　俺のせいなの？
俺じゃないでしょ。　俺じゃねえ…。お前のせいだろ。　どう考えても。
バカヤロー。
で　どうだったんすか？
何が？
あの　お見合いした人。
少しだけ　ぴんときたかな。
俺さ→
振り向かない女　追い掛けても
しょうがないと思うわけ。
フォークで指すな　人を。
その人に　ぴんときたなら→
絶対に　動いた方がいい。
そろそろ　いった方が
いいんじゃないですか。
新しい人に。
お前の　アドバイスは　受けねえよ。
あっ　そう？　なら　いいけど。
しょうがないね。
ああ！？　俺のカレー　食うな　お前。
うまっ！　このカレー。
食うなっていうの。
もう一口　ちょうだい。
（千崎）よし。
これ　持っていきます。
（山下）携帯　携帯。
（千崎）キスマークの　何か
ストラップが　あるみたいで。
（整備士）分かりました。
（千崎）お願いします。
（整備士）ああ！
（千崎）あった！
（一同）おっ。　ホントだ。　わあー！
（千崎）あったよ！
（山下）ちょっ　ちょっ　ちょっ…。
（山下・千崎）ああー！
見つかりました！
（山下）よかった！
♪♪～
（千崎）えっ！？
（淳平）本当なんです。　すいません。
（千崎）弁護士じゃなくて？
（淳平）はい。
弁護士じゃなくて　探偵です。→
人　捜したり　浮気調査したりする。
（千崎）そうなんですか。
（淳平）あっ。　でも　あのう。
結婚はしてません。→
それは　信じてください。→
こないだの連中は　そのう。
仕事仲間です。→
とにかく　嘘ついたこと
謝ろうと　思いまして。
そうか。　探偵なんですか。
（淳平）はい。
私と　おんなじなんですね。
（淳平）すいませんでした。
もう　いいんですよ。
私　気にしてませんから。
あっ。　ところで　私→
ごみ臭くありません？
（淳平）はっ？
臭っ！
（千崎）ああー！？
（淳平）ああ！？　いや　いや。
でも　そんな　臭くないです。→
どうしたんですか？　それ。
（千崎）３００個　ごみ　開けました。
（淳平）３００個！？
（千崎）はい。
（淳平）どうして？
（千崎）高校生が　修学旅行の便で
弁当回収のときに→
携帯　一緒に
なくしちゃったみたいで。
（淳平）そこまで　するんですか？
頼まれたものは　何があっても
断らないし　諦めない。
「Ｌｏｓｔ　ａｎｄ　ｆｏｕｎｄ」
何ですか？　それ。
（千崎）私たちの部署を→
英語で　そう言うんです。
「なくしたものを　見つける」？
うーん。　遺失物係って
訳されるんですけどね。
なくしたものを
見つけるじゃなくて　「見つけだす」
そういう意味だと
私は　思ってます。→
だから　私たちの仕事は　絶対に
見つけないと　いけないんです。
それで。
（千崎）うん？
その携帯　見つかったんですか？
（千崎）ああ　はい。
連絡したら　大喜びでした。
その瞬間が　楽しいんですよね。→
人のために　役に立ってるって
思えるんです。
（淳平）そうですか。
（千崎）うん。
あっ。　色々と
正直に　言ってくださって→
ありがとうございました。
（淳平）いや。
ホント　すいませんでした。
（千崎）いえいえ。　じゃあ
休憩　終わるんで　私は　これで。
（淳平）あっ。　お忙しいところ
すいませんでした。
（千崎）ううん。
あのう　千崎さん。
（千崎）はい。
また　ご飯　行きませんか？
（千崎）いいですよ。
いいんですか！？
（淳平）やった。　やった！
やったぞ！
（淳平）戻りました。
（茅野）お疲れさまです。
（淳平）お疲れさま。
ハハハ。
（瞳子）お疲れさま。
（淳平）あっ。　お疲れっす。
（瞳子）どこ　行ってたの？
いや。　ちょっと　やぼ用で。
フーン。
（筑紫）それじゃ　私　お先に。→
お疲れさまでした。
お疲れさまです。
（筑紫）お疲れさん。
（淳平）お疲れさま。
（筑紫）茅野ちゃん　お疲れさん。
（茅野）お疲れさまです。
（淳平）チッ。
あなた　いいかげんにしなさいよ。
ザビエルなんて。
（淳平）偉大な人なんですよ
ザビエルは。
で？　私は　何て？
クレオパトラです。
フーン。　なら　いいわ。
ハハッ。
じゃあ　俺
トレーニング　あるんで。
（淳平・瞳子）お疲れさま…。
お疲れさまです。
おばあちゃんの件　聞いたわよ。
もしかして　瞳子さん
引き受けるって　言ったりして？
残念ながら　無理ね。
恋人の幽霊が　いることを
信じてる　おばあちゃんに→
幽霊なんて　いないって
伝えるのも　酷じゃない。
じゃあ　お先に。
（淳平）お疲れっす。
お疲れさま。
ハァー。
何だよ？
お疲れっした。
お疲れさん。
フゥー。
チッ。
♪♪～
ただいま。
（百合子）あっ。　おかえり。
おう。
（孝次郎）おう。
何だよ　寝ちゃったのか。
（百合子）もう少し
寝かせてったら？
（孝次郎）あした　早いんだよ。
（百合子）たまには　泊まってく？
（孝次郎）ああ。　そうしようか。
（百合子）うん。　あっ　ご飯は？
うん　大丈夫。　食べてきた。
じゃあ　お茶でも入れようか。
うん。
（孝次郎）ああ　俺も。
（百合子）はい。
ねえ？
（百合子）うん？
親父のこと
思い出すことってある？
（百合子）何よ？　急に。
色々　あってさ。　お前は？
（孝次郎）俺？
（百合子）亡くなったのが
翔ちゃんぐらいのときだったから→
覚えてないでしょう。
（孝次郎）ちゃんと覚えてるよ。→
一緒に　公園　行って
野球　やったこととか。
（孝次郎）幼稚園の運動会でさ
一緒に走ったこととか。
父さん　足　速かったよね？
（百合子）うん。
運動神経　良かったからね。
その辺りは　２人とも
お父さん似よ。
（孝次郎）俺　自慢してたもん。
父さんのこと。
俺も　そういや　自慢してたな。
おふくろは？　思い出すことある？うん。　思い出すわよ。
でも　思い出したところで
帰ってくるわけじゃないもんね。
帰ってきてほしいと　思う？
うーん。
そりゃ　帰ってきてほしいわよ。
亡くなる前までは　大したことじゃないことも　今となっては→
大事な時間だったんだろうなって
思うことがある。
（淳平）こういう感じで
調べればいいのか？
合ってるのかどうかも
分からん。
（トメ）お断りされたのに
どうしたんですか？
（淳平）色々　あってね。→
今日　１日だけだからね
調べんの。→
それより　ばあちゃん。
家族構成の欄→
何も書いてなかったけど。
家族　いないの？
（トメ）ずっと　独り身だから。
（淳平）何で　結婚しなかったの？
（トメ）戦争から　あの人が
帰ってくることを→
信じていたからかな。→
あの時代は
周りでも　よく　いたのよ。→
お付き合いしてた方が　戦争で
亡くなったって　報告が来て→
他の人と　一緒になったら
その人が　帰ってきたってことが。
へえー。
（トメ）私は　毎日　祈ってた。
あの人を　帰してくださいって。
でも　結局　帰ってこなかった。
船が沈められたみたいで
遺体も出ない。
あの人との　思い出の品も
空襲で　焼けてしまって。
（淳平）何だったの？
思い出の品って。
浅草寺で買った　お守り。
いつも　肌身離さず
持っていたのに→
その日は　枕元に置いて
寝てるところに→
空襲が　来ちゃってね。→
あの人が　出征していく　前の日。
私　あの人の前で　泣いちゃって。
そしたら　あの人は
「必ず　帰ってくるから」って→
私の手を　強く握ってくれた。
今でも　その手の感触が残ってる。
お守りは
そのときに　もらったの。
忘れられないものね。　ホントに
大事に思った人のことは。
（淳平）でも
死んじゃったんでしょ？　その人。
それは　分かってんのに
今まで　愛し続けるなんてねぇ。
思い続けることが
私の幸せだったの。
ばあちゃん。　もう　寝なよ。→
寝ないと
幽霊　出てきてくんないだろ。
♪♪～
ハァー。
（電子音）
（ノイズ）
（淳平）おっと。
（電子音）
（淳平）おっと。　おっ！？　おっ！？→
おっ。　何だ？
おおっ！　ちょっと。→
ちょっと　やめてよ。　ちょっと。
ホントに　出るとか　やめてよ。
ちょっと。　駄目なんだから
お化けとか。　やめて。
ばあちゃん！　ばあちゃん
起きて！　ばあちゃん。
（電子音）
（淳平）やだ！　やめて！　やめて！
（トメ）はい。　どうぞ。
ありがとうございます。
ああー。
いただきます。
（トメ）どうぞ。
（トメ）ごめんなさいね。
ご迷惑　お掛けしました。
（淳平）いや。
いまいち　お役に立てなくて。
（トメ）あっ。　旭さん。→
気持ちだけでも　うれしかったわ。
ありがとうね。
ああ。
≪（チャイム）
（トメ）あら！？
ああ。
えっ？　淳平さんが来た？
ええ。　ゆうべ　泊まってくれてね。
はい。　どうぞ。
珍しいこと　すんなぁ。
あなたは？
ああ。　俺も　同じようなもんかな。
何か　俺に
できること　ないかなぁと思って。
断ったのに　２人とも
来てくれるなんて→
おかしな探偵さんね。
俺も　そう思う。
ウフフフ。
あっ。　お菓子　出すわね。
ああ。　いいよ。　気　使わないで。
せっかく　来てくれたんだし。
ねえ？　フフフフ。
（千崎）私は　おばあちゃんの
気持ちが　分かるな。
（淳平）分かります？
それって　女性だからですか？
（千崎）いいえ。　そうじゃなくて。
本当に　幽霊だったんですかね？
えっ？
（千崎）うーん。
おばあちゃんが　旭さんに
ホントに　探してほしいものって→
違うんじゃないですか？
ホントに　探してほしいもの？
（千崎）ええ。
それは　おじいちゃんの
幽霊じゃなくて→
なくした　お守りとかでも　なくて。
私たちに　依頼が来るものは
形のあるものなんですけど→
そのものには　見えない思い出や
強い思いが　あるんだと思います。
だから　乗客の方は
私たちのところに→
捜してくれって　言ってくる。
ねえ？→
それは　旭さんの仕事も
一緒じゃないですか。
ええ。　まあ。
（千崎）私は　捜してくれって
頼まれたら　その人が→
どんな思いで　いるんだろうって
いつも　考えます。
ウフフ。　じゃないと→
他人のものなんて
捜せませんよね。
ええ。
（千崎）ウフフフ。
ですよね。
♪♪～
ああー！
フゥー。
おはようございます！
（茅野）おはようございます。
あら。　洋服　一緒じゃない。
帰らなかったの？
（淳平）あっ。　ちょっと。→
女の家に　泊まっちゃいまして。
（飛鳥）絶対　嘘でしょ！
ご想像に　お任せしますよ。
社長。　この人について
うちで調べちゃ　駄目ですか？
代わりに
前金も　預かってますんで。
（筑紫）代わりに？
依頼者が　ここに来ないと→
依頼は　受けられませんよ。
（淳平）依頼者は　体調を崩して→
入院中で
ここには　来られません。→
ですから　契約書に　サインは
後で　俺が　もらいますんで。→
お願いします。
（筑紫）内藤　一喜。
（淳平）俺の　おふくろの　いとこの
おじさんの　お父さんです。
（筑紫）分かりにくいな。
で　依頼者は？
（淳平）俺の母親の　いとこの
おじさんの　お父さんの息子です。
いとこの
おじさんってことじゃないか。
ややこしい言い方　すんな　君は。
（淳平）すいません。　とにかく→
親戚なんで　サインは　俺が
書いてもいいぐらいですから。
その人のことを
調べればいいのね？
はい。
分かりました。
うちで　捜しましょう。
お願いできますか？
（筑紫）社長。　誠に　勝手ですが
淳平君の仕事を　手伝う気には→
まだ　まだ　なれません。
（淳平）筑紫さん。
俺の携帯に　電話　下さい。
（筑紫）嫌だ。
（淳平）お願いします。
（筑紫）嫌だ。　嫌だって…。
（淳平）かけろ。
（筑紫）何で　そんな→
偉そうなんだい！？　君は！
（淳平）いやいや。
何とか　お願いします。
自信　ありますから　今回は。→
お願いします。
[TEL]
徳川　家康。
許す！
（淳平）ありがとうございます！
（筑紫）うん！
単純だなぁ。
（筑紫）じゃあ　いってきます。
お願いします。
いいんですか？
サイン　なしですよ。
どう考えても　淳平の嘘でしょ。
いいんです　それで。
ああ。　それじゃ。
（筑紫）どこで　亡くなったんだ？
淳平さんの話だと→
マリアナで沈んだ　空母で
整備　やってたって。
マリアナ？
はい。
（筑紫）マリアナで沈んだ　空母は
大鳳　翔鶴　飛鷹となってるな。
その船に　乗っていた人たちを
当たれば　何か　得られますかね？
うん。　まあ　でも
戦友会っていうのは→
艦船の種類別じゃなく→
艦隊とか　その船　その船によって
分かれてるからな。
マリアナの戦闘を
もう少し　広く　調べてみるか。
（淳平）もしもし。
[TEL]（筑紫）何か　つかめたか？
（淳平）いや。　駄目でした。
そっちは？
どの艦隊に　所属してたかは
ある程度　絞れたよ。
さすが　筑紫さん。→
じゃあ　その隊の名前　メールで
送ってもらっていいですか？→
その隊に　戦友会があるかどうか
俺が　調べます。
とにかく　戦友会が見つかったらな片っ端から　当たって→
知り合いの方
探していくしか　ないぞ。
ローラー作戦で
当たるしか　ありませんね。
ああ。　筑紫さん。
駿太郎　います？
[TEL]（筑紫）何だい？
ちょっと　買ってきてほしいもん
あるんですよね。
♪♪～
（淳平）どうだった？
全然　駄目ですね。
内藤さんのことを　覚えてる人は
いても　出身地までは。
そっか。
[TEL]
（淳平）ああ。
もしもし。
（筑紫）今　情報　つかめたぞ。
情報　つかんだ！？
マジ？
[TEL]（筑紫）内藤さんの田舎は
和歌山だ。→
そこに　ご兄弟が　いるらしい。
（淳平）和歌山。
もう　予算　ないぞ。
どうすんだ？
ちょっと　考えます。
和歌山かぁ。
どうすんですか？
あの　おばあちゃん
がんみたいですよ。
がん！？　じゃあ
何で　入院してないんだよ？
治療を　自分から
拒んでるみたいで。
長生きしようとか
思ってないんじゃないですかね。
だから→
大事なものを　早く
見つけてあげなきゃ。
それは
その本人にしか　分からない→
大切なものなんだろうなぁ。
淳平さん。
分かってるよ！
ハァー。
行くぞ　駿太郎。
和歌山へ！
（淳平）あっ。　突然　すいません。
（男性）あっ　はい。
（淳平）あのですね。
（淳平）あの。　この方
ご存じじゃないでしょうか？
（男性）あの。　あなたたちは？
内藤　一喜さんを
捜しているんです。
（男性）内藤？　ああ！
これ　私の伯父ですよ。
ああ。
ハァー。
淳平さん。
（トメ）ちょうど　よかった。→
あなたたちに
お金を払おうと　思ってたの。
３，０００円は　いらないよ。
（トメ）好きに　使ってちょうだい。
えっ！？
ちょっと。
（淳平）うん？
（淳平）ああっ！？
マジで？
こんな　持ってんの？
おばあちゃん！
だったら　先に言ってよ！
（トメ）ずっと　決めてたの。
最後に　優しくしてくれた人に
あげようって。
大事に　使ってちょうだい。
使えるわけ　ないでしょ。
（淳平）ばあちゃん。
がんって　ホントか？
ごめん。　俺が　調べたんだ。
何で　治療　拒んでんだよ？
もしかしたら→
自分は死ぬって　覚悟したから
最後に　俺たちを→
幽霊が出るなんて　言って
呼んだんじゃない？
あなたたちが　来てくれたことは
ホントに　うれしかったわ。
あなたたち？
あの後　この子も
うちに来てくれてね。→
あなたの言うとおり
ホントは　さみしかった。→
ホントは　家族が
欲しかったんだと思う。→
付き合わせて　ごめんなさい。
ばあちゃんが
本当に探してたものは→
内藤さんと　歩むはずだった
未来だったんだね。
あの人が　生きていたら→
私にも　あなたたちみたいな
家族が　いたのかしら。
（淳平）バカだよな。
（淳平）奇麗事なんだよ。→
ばあちゃんが
やってきたことは。→
幸せになりゃ　よかったんだよ。→
亡くなった　その人のためにも→
幸せに
ならなきゃいけなかったんだよ。
♪♪～
（トメ）ああ。　これは…。
内藤さんの弟の
息子さんが　持ってた。
事情を話したら　そんなに
思ってくれてる人がいるなら→
その人に　渡してくれって
俺たちに　託してくれた。
一喜さん。
帰ってきてくれたのね。
（トメ）約束　果たしてくれたのね。
ああ。
少しは
幸せ　味わってもらえたかい？
（泣き声）
ばあちゃん。
だったら　生きた方がいい。
少しでも　可能性があるなら→
今を　幸せだって思えるなら
絶対　生きた方がいい。
この金　いらないから
これで　治療　受けてくれ。
ばあちゃん。
♪♪～
はい。　ばあちゃん。
えっ？　あっ。
人生　半分もいってない
俺が言うのも　何だけどさ。
頑張って　生きようよ。
これからは　きっと→
これが　おばあちゃんのこと
守ってくれるからさ。
あ…。　ありがとう。　ありがとう。
ありがとう！
♪♪～
（男性）では　お持ちしますので
少々　お待ちください。
（淳平）由貴さん！
（由貴）ああ。→
職務中なんで
話し掛けないでください。
（淳平）へえー。
何の仕事ですか？
（由貴）来週　ロシアの大統領が
来日するので→
その警備の　下見です。
（淳平）へえー。　忙しいな。
（由貴）で　あなたは？
また　浮気調査？
（淳平）いや　いや　いや。
実は　この後　デートなんです。
（由貴）どうぞ　ご自由に。
（千崎）あっ。　お疲れ。
では。
（由貴）ああ。
（男性）お待たせいたしました。
（千崎）あっ。
あと　少しで　終わります。
待っててもらっていいんですか？
（淳平）もちろん。　全然。
いいんですか？
（淳平）大丈夫です。
はい。　すいません。
じゃあ　急ぎますね。
（淳平）ごゆっくり。
♪♪～
（淳平）雪でも　降るのかな？
これです。　乗ってください。
（千崎）ああ。　はい。
（淳平）うわー。　寒い。
（千崎）フフフ。　ですね。
（淳平）今日は
何　捜したんですか？
縫いぐるみです　お子さんの。
（淳平）縫いぐるみ？
（千崎）はい。
（淳平）大変だな。
（千崎）かわいかったですよ。
じゃあ　行きますか。
（千崎）はい。
僕らの未来を　探しに。
（千崎）えっ？
あっ　いや。　何でも　ありません。
行きます。
（千崎）はい。　お願いします。
（淳平）千崎さんがさ
お前　ご指名なんだよ。
後輩に　紹介したいんだって。
俺　そういうの
好きじゃないんですよ。
それに　淳平さんと違って
俺　間に合ってますから。
（淳平）筑紫さん。
あいつ　ひっぱたいていいですか？
（筑紫）だから　何を？
たたけるもんなら→
たたいてみたら　どうっすか？
（淳平）よっしゃ。
お前　俺の　磨き上げた　猫パンチで３カ月　取れない→
傷　引っかけてやっぞ。　お前。
（飛鳥）キャー！　ちょっと！
（淳平）何だよ？　お前！
（飛鳥）何するんですか！？
（淳平）いきなり　出てくる
お前が　悪いんだよ！
（飛鳥）あー！　ちょっと。
マジ　あったま　きた。
（淳平）何だよ？
（筑紫）おい！　事務所で→
暴れんなって…。
（淳平）俺が　よけんの　日本一→
うまいの　忘れたか？　お前。
（飛鳥）うん！
（淳平）ほい。　危ね　危ね　危ね…。
あ痛っ！
何やってんすか？
（飛鳥）自業自得です。→
茅野ちゃん。　雑巾　持ってきて。
（茅野）はい。
（淳平）助けて。
（飛鳥）あっ。　それと→
この間の洋服
弁償してくださいね。
染み　取れなくなったんで。
うわっ。　高っ！
見せろ。→
ちょっと　見せろ。　痛たた。
バカヤロー！　こんなの　払えるわけ
ねえじゃねえかよ　お前！
飛鳥！　ちょっと　駿太郎。→
お前　金　貸してくれ。
嫌です。
最近　だいぶ　貯金してんだろ
貯金。
嫌ですね。
（淳平）筑紫さん！　ちょっと。→
お金　貸してくださいよ。
（筑紫）君に　金は貸さない。
（淳平）家康！
ハァー。　そうですか。
（弁護士）もうすぐ
お父さんの命日だね。
はい。
もう　１６年になります。
（弁護士）あのときのことは
今でも　忘れないよ。→
志　半ばで
さぞ　無念だったろうね。
（弁護士）このまま　何も
手掛かりが　見つからなかったら→
どうするんだい？
諦めません。
真実を　つかむまでは。