♪♪～
（駿太郎）もう　着ちゃうの？
（美香）旦那の夕飯　作らないと。
（駿太郎）俺も食べたい。
美香さんの　手料理。
（美香）もう。　駄目。
（駿太郎）痕　つけんなって。
（美香）いいじゃない。
（駿太郎）じゃあ　俺も　つけていい？意地悪。
（駿太郎）いいよ。　つけても。
他の女と　寝ちゃ
駄目だからね。
（駿太郎）ずるいなぁ　美香さんは。
[無線]（飛鳥）調査対象
ウエノ美香　３２歳。→
不倫相手の　２０代後半の男性と
密会中。→
まだ　部屋から出てくる気配
全然　なしです。
（淳平）まったく。　何時間
いちゃこらしてんだ？　あいつらは。
（淳平）とっとと　がばっ　ぐわっと
終わらせろよ。
（新田）何すか？
がばっ　ぐわって。
（飛鳥）最低。
（飛鳥）だから　モテないんですよ。
（淳平）それは　違う。
なぜなら→
俺は　いつも　がばっ　ぐわっと
いく前に　振られてんだよ。
（新田）言ってて
むなしくなりません？
淳平さんの　モテない話なんて
どうでもいいんですけど。
（淳平）どうでもいいってこと
ないだろ　お前。　大事な問題だ。
今日　決めないと
まずいですよね。
かなりな。
（淳平）大丈夫。　今日は撮れる。
何なんですか？　その自信。
今日の俺は　本気だからだ。
いつも　本気　１００％でしょ。
（飛鳥）うざいくらいにね。
飛鳥。　どうして　お前は
いつも　一言　多いんだよ。
来ました。
[無線]（淳平）ばっちり　ツーショット
押さえろよ。
（淳平）よし。
♪♪～
[無線]（淳平）どうだ？
[無線]（飛鳥）うーん。　微妙。→
もうちょっと　近づいて。
もうちょっと。
♪♪～
離れちゃいました。
新田。
はい？
何とかしろ。
（飛鳥）丸投げ！？
何とかったって。
♪♪～
あっ。　すいません。
あのう。
これ　さっき　一緒にいた女性が
落としましたよ。
（駿太郎）ああ。
ありがとうございます。
うわー！？
あーあ。
（従業員）すいません。
大丈夫ですか？→
あっ。　申し訳ございません。
ごめん　ごめん…。
（飛鳥）あっち　あっち。
ああー　はい。
美香さん。
落としたって。
えっ？
ああ。　いつ　落ちたんだろう？
ぼんやり　歩いてるからだよ。
♪♪～
チッ。　チッ。
≪（足音）
あのう。
さっきの人ですよね？
ストール。
ありがとうございました。
ああ。
あっ。　腕時計　タグ・ホイヤーの
モナコでしょ。　復刻版のやつ。
ああ。　使いやすくて
いいっすよ。
俺も　欲しかったんだよね。
チッ。
[無線]（淳平）おい　新田。　撮ったか？
いいえ。
≪（淳平）ええー！？　新田！
俺の本気を　見よ。
♪♪～
ただいま。
（百合子）おかえり。
[TV]（男性）貴様！
いったい　何者だ？
[TV]（真壁）俺の名前は
真壁リュウ。
[TV]（真壁）しがない　探偵さ。
[TV]（男性）探偵だと！？
翔太！
（翔太）やめてよ　見てるんだから。
懐かしいの　見てんな。
好きだったな　これ。
（百合子）駿太郎も
昔　よく　見てたもんね。
≪（孝次郎）遅くなって　ごめん。
（百合子）あっ。　おかえり。
よう。
相変わらず　働いてんのな。
（孝次郎）兄貴は　いつまで
フリーター　やってる気だよ？
自由人って呼べよ。
いいぞ。　自由人。
なあ？　翔太。
お前も　将来　なりたいよな？
（孝次郎）変なこと
教えんなって。
ほら　翔太。　帰るぞ。
ビデオ　おしまい。
はい　終わり。
（翔太）僕ね　探偵になるんだ。
子供は　いいよな。　お気楽でさ。
（百合子）お気楽なのは
あんたでしょ。
（百合子）自由人は　いいから
社会人になんなさい。
痛っ。
（百合子）はい。
言うほど　ねえな。
夢なんか　ねえよ。
どこだよ？　それ。
ああー。
あーあ。
あっ　美香さん？
久しぶり。
最近　忙しいの？
全然　連絡　くれないじゃん。
カッコイイなぁ。
[TEL]（美香）もう
電話しないでくれる？
えっ？
[TEL]（美香）主人に　バレちゃったの。→
探偵に　調べさせたんですって。
写真も　撮られてた。
えっ？　探偵？
どこで？
[TEL]（美香）駐車場。　もう　二度と
会わないって　主人と約束したの。→
ごめんなさいね。
えっ？　ちょっ。　ちょっ　待って。
[TEL]（不通音）
駐車場？
《ストール。
ありがとうございました》
《これ　さっき　一緒にいた女性が
落としましたよ》
（従業員）いらっしゃいませ。
♪♪～
探偵って　お前か？
こそこそ　写真なんか
撮りやがって。
痛ててて。
てめえ！
♪♪～
うっ！？　うわー！
待て　こら！
♪♪～
待てよ！
待てっつってんだろ！
♪♪～
しつけえなぁ。
≪（踏切警報機の音）
（踏切警報機の音）
チッ。
ういっす。
ハァー。
おはようっす。
（茅野）おはようございます。
（飛鳥）遅っ。
おっす。
（淳平）どうした？　息　切らして。
えっ？　別に。
（筑紫）じゃあ　ミーティング　始めようか。（一同）ういっす。
（飛鳥）新田さん？
えっ？
（飛鳥）んっ。
あっ。
逃げ切れると　思った？
うっ！？　うわっ！
あー　しまった！？
（筑紫）おいおい。
（淳平）何やってんだ？　おい。
ああ。　この人　この前の。
あっ！　あの　どスケベ野郎か。
新田。　お前　つけられたのか？
はい。
（筑紫）やるなぁ。→
新田に　ついてこれるなんて。
いやー。
俺が　油断しただけですよ。
（筑紫）いや。　だけど　すごいよ。
いってえ。
（筑紫）立てますか？　えっ？
うわ！？
傷害罪で　訴えてやる。
自分から　殴っといて
何　言ってんだ？　お前は。
お前らが　人の写真
勝手に撮るからだろ！
（淳平）こっちはな　正式な依頼
受けて　動いてんだよ。
むしろ　昼間っから　人妻と
いちゃこらしてる　お前の方が→
はるかに　大罪だ！
しかも　３時間も！
うらやましいんですか？
（淳平）うらやましくなんかない。
分かったら　とっとと帰れ！
（筑紫）まあまあ　まあまあ。
君　名前と　年は？
聞かれて　はい　そうですかって
言うわけ　ねえだろ。
時多　駿太郎　２８歳。
フリーターというか→
いい年して　ほぼ　無職。
ほっとけよ！
（飛鳥）カッコイイけど
無職で　人妻と　不倫じゃねぇ。
（淳平）駄目男選手権があったら
即　優勝よねー。
（蹴る音）
大きな　お世話だよ。
（淳平）やんのか？　ケガするぞ。
はっ？　何だよ！
≪（瞳子）楽しそうね。
（飛鳥）瞳子さん！？
（瞳子）立って。
えっ？
立つ。
あっ。
いや。　見過ぎでしょ。
あなた　モテる？
まあ　それなりに。
謙遜しないんだ。
一応　狙った女は
外しませんから。
すごい　自信。
そんなんじゃないですよ。
単に　一度　見れば
分かるだけだよ。
何が　分かるの？
落とせる女かどうか。
じゃあ　私は　どうかしら？
落とせる？　落とせない？
フッ。　その質問は　ずるいなぁ。
どうして？
ここで　先に　落とせるって
言っちゃったら→
あなたは　絶対に落ちない。
でも　最初っから　落とせないって
言うような男に→
あなた　興味ないでしょ？
どんな答えでも　あなたを
満足させることは　できない。
（淳平）あのう。　社長。
あなた　うちで働かない？
（淳平）あっ！？
えっ？
働くって　ここで？
俺が？　フッ。　探偵？
♪♪～
あいつ　来ると思います？
（筑紫）来ると　いいですねぇ。
（淳平）あんなの　来ても
困るでしょ。
（筑紫）
面白そうな子じゃないですか。
（飛鳥）まあ　元気は
よさそうですけどね。
暇で　体力　余ってんだろ。
（淳平）ヘヘヘッ。
≪（ドアの開く音）
（茅野）お客さんでーす。
あんまり　暇じゃないんですけど→
社長さんに　頼まれたんで
来てみました。
ようこそ　ラッキー探偵社へ。
（筑紫）えー。　皆さん
もう　ご存じですが→
時多　駿太郎君です。→
しばらくは　試用期間として
働いてもらいます。
よろしく　お願いしまーす。
（筑紫）じゃあ　メンバーを
紹介しよう。→
まずは　チーフの　旭　淳平君。
（淳平）はい。
彼が　君の教育係だから
何でも　聞いてください。
（淳平）えっ！？
（筑紫）えー。　あっちが　新田　輝君。
水野　飛鳥君。
事務員の　茅野メイ君。
（茅野）どうも。
どうも。
そして　私が　筑紫　昌義。
総務と　経理と　営業と。
えー。　あっ。
社長への連絡係を　務めてる。
あのう。　今日　社長は？
えっ？
社長は多忙だから　色々と。
うん　うん。
じゃ　淳平。　彼のこと　よろしく。
（淳平）俺が？
頼んだよ　教育係。
（淳平）えーっ！？
（淳平）右手に　チラシ。
左手に　ポケットティッシュ。
はい。
これを　こう　入れる。
はあ。
これを　全部　やって→
終わったら　駅前で　配る。
えっ？　何で？
仕事だから。
これが？　探偵の？
そうだよ。　これこそ→
うちの売り上げの　命運を担う
大切な仕事だ。　心して　やれ。
（飛鳥）探偵って　こんなもんよ。
♪♪～
≪（ドアの開く音）
（茅野）お客さんでーす。
いらっしゃいませ。
ご依頼ですか？
（筑紫）松浦　拓巳さん　３０歳。
元　消防士の方ですか。
（茉菜）はい。　あのう。　兄が　今
どこで　どうしてるのか→
調べてほしいんです。
警察にも　届けたんですけど。
警察は　行方不明者　一人一人を
捜してはくれませんからねぇ。
そのために　われわれ
探偵がいるんです。
（筑紫）依頼者の兄
松浦　拓巳さんは→
半年前の　火災現場で
部下を　亡くされた。→
指揮を執っていた　松浦さんは
責任を感じて　退職。→
現在　行方不明。
まずは　聞き込みと　張り込みだな。
人の命を預かる仕事って
きついっすね。
俺には　できないな。
（淳平）他の仕事なら
できるみたいなこと　言うな。
ホントに　来るんすかね？
松浦さん。　もう　３日ですよ。
これで　来なかったら
また　一から　調べ直しだ。
地道っすね。
地道だよ。　探偵だから。
探偵たるもの
地道に　一歩ずつだ。
おっ。
うん？
（淳平）来た。　新田。
はい。
[無線]（淳平）対象　そっち　行った。
了解。
[無線]ずいぶん　顔に
あざがある。　殴られた痕かな。
あざ？
おい。　顔に　あざ　あるか？
全然　見えないっすよ。
ぼっけぼけですよ。
貸せ！　お前は　もう。　チッ。
大井埠頭の　倉庫街の方
向かってますね。
[無線]（淳平）了解。
先回りする。
[無線]今　裏口の方に
向かってる。
（淳平）了解。
こちらも　近くに止めた。
お前　ここで　待機。
えっ？　どうすればいいんですか？
車　見てて。
それだけ？
そのために　連れてきたんだよ。
マジかよ。
ああー。
これ　残業　付くのかな？
廃墟の　倉庫の奥に
向かってます。
[無線]（淳平）怪しいなぁ。
そのまま　追ってくれ。
♪♪～
≪（男性）うりゃー！
≪（男性）うわっ！
♪♪～
[無線]（淳平）新田。　ロストか？
いやー。
突き止めたんすけどね。
≪（男性）おい！
お前　そこで　何やってんだ？
ヤッベ。　ヤバし。
ヤバし　ヤバし。
[無線]（淳平）新田。
おい　新田。
何か　あったか？→
おい。　車　回すぞ。
（淳平）あいつ。
寒い。　お汁粉。
≪ヤバし。
ヤバし　ヤバし。　ヤバし。
≪（スタッフ）こら！
ヤバし。
（スタッフ）どけ！
うわ！
ちょっと。
いっ。　ハァ。
何なんだよ。
痛っ。
（淳平）何　こんなとこで　寝てんだ。
（淳平）鍵　貸せ。
いや。　鍵　貸せっつってんだ。
[TV]（歓声）
通称
アンダーグラウンド　ファイトの映像です。
（淳平）ずいぶん
盛り上がってんな。→
うわっ！
おおー。　がちっすね　これ。
痛そうだな。　おい。
（飛鳥）何？　これ。
いいの？　こういうの。
やりたいやつ同士が
殴り合って→
見たいやつが　入場料　払って
見てる。
別に
違法じゃないんじゃないの？
プロレスの興行と　変わんないし。
ファイターが　素人ってだけで。
（筑紫）これ　対象者か？
（淳平）顔の　あざからすると
ファイターの可能性が　高いですね。
うーん。
確認する必要　あるな。
ここ　何だろうねぇ。
（淳平）スーツ姿の　ガードか。
どうする？　筑紫さん。
（筑紫）
アンダーグラウンド　ファイト。
潜入してみますか。
潜入？
（淳平）あっ　ちょっ　ちょっ…。
ちょっと　聞いてください。→
ちょっと　ちょっと。
逃げること　ないじゃないですか。
（由貴）逃げてません。
あっちに　用事があるだけです。
ほんの　ちょっと。　ちょっとだけ
聞きたいこと　あるだけですから。
３秒。
（淳平）短っ。
（由貴）３…。
（淳平）大井埠頭の廃倉庫。
素人同士のバトル。　赤い扉。
さあ　何でしょう？
えっ？
（淳平）分かりません？
何なんですか？
≪（後藤）何やってんだよ？　探偵。
こんなとこで。
（淳平）これは　これは　後藤警部。
お元気そうで　何より。
（後藤）まったくよ。
迷惑ばっか　掛けやがって。
（淳平）じゃ　桐原さん。
また　来ますんで。
（後藤）おい。　探偵。
（淳平）お疲れさまでした。
（後藤）探偵。　探偵！
（後藤）まったく
逃げ足だけ　速いな。
（由貴）何だったんでしょうね？
置いてくりゃ　よかったのに。
（淳平）仕方ないだろ。
筑紫さんが　連れてけって
言うんだから。
結構　集まるもんですね。
いいな。　お前は　何もするなよ。
しませんよ。
隅っこで　じっとしてろ。
お汁粉ドリンクも　買うなよ。
行きませんよ。
♪♪～
（手拍子）
≪（ゴング）
（歓声）
（淳平）おう　おう。
盛り上がって　まあ。
暇なやつらだなぁ。
すげえな　これ。
対象　キャッチしました。
（淳平）了解。
♪♪～
何もすんなって　言われてもな。
（スタッフ）おい！→
選手以外は
控室　立ち入り禁止だ。
選手です。
（スタッフ）見ねえ顔だな。
選手に　なりたいんすけど。
（スタッフ）じゃあ　手前の扉　入って。
ああー。
（スタッフ）はい。　上　脱いで。→
シャツも。
乗って。→
基準値　超えたら　合格な。
いや　あの。
控室　行きたいんすけど。
（スタッフ）終わったら。
チッ。
（スタッフ）上　脱げよ。
これ　テスト？
（スタッフ）レベルの低い試合　見せると客が　うるせえんだよ。
♪♪～
あっ。　ねえ？　あいつって
どんな選手か　知ってる？
（男性）やられ屋。
やられ屋？
（淳平）さて　こっちは
社長の宿題　片付けますか。→
確かに　怪しいね。
（スタッフ）おう。　ちょっと　ちょっと。
えっ？
（スタッフ）こっち　こっち。
えっ？　控室は？
≪[TV]（歓声）
あっ！？
（淳平）えっ？
何やってんだ？　あいつ。
♪♪～
（ゴング）
（男性）こいよ。
じゃあ　遠慮なく。
（客たち）うおー！
（ゴング）
（客たち）おおー！
どうも。
目立ち過ぎだろ。
あいつには
ケンカ　売らない方がいいな。
（スタッフ）おい　松浦。
♪♪～
おう。
って　「おう」じゃねえよ。
お前　何やってんだよ？
何って　対象　追ってきたんだよ。
見失ったら　困ると思って。
いって！
いってえな。　何だよ？
俺が　追ってるから　いいんだよ。
今　いなかっただろ。
お前　どうやって　入ったわけ？
普通に　歩いてだよ。
テストは？
テスト？
[TV]（歓声）
すげえ　人気だな。
（客）今日は　どんだけ　いくかな？
（客）１２は　いく。
（客）じゃあ　俺　１５。
（客）俺は　４８。
（客たち）ハハッ。　４８？
（客）死んじまうだろ　それ。
（ゴング）
（客たち）うおー！　いけ！→
１！
（客たち）２！
（客たち）３！
何だ？　こいつ。
そういうことか。
えっ？
やられ屋だってさ。
やられ屋？
自分からは　殴らない。
ずっと　殴られるんだよ。
死ぬ気かよ。
（歓声）
（ゴング）
（男性）うおー！
（歓声）
今のは　ヤベえだろ。
行くぞ。
（松浦）ああっ！　うっ！
（松浦）ハァー　ハァー。
ハァー。　ハァー。→
ハァー。　ハァー。
あんたの試合　胸くそ　悪いよ。
♪♪～
もう　限界じゃん。
チッ。
（筑紫）これが
お兄さまに関する　報告書です。
（茉菜）兄は　元気なんですか？
ありがとうございました。
（筑紫）お気を付けて。
（飛鳥）どうでした？
（筑紫）えっ？→
意外と　しっかりしてたよ。
どうなることかと　思ったけどな。
（淳平）追加調査は？
（筑紫）しなくて　いいって。
（淳平）じゃあ　この案件は
終了ということで。
終了？　これで　終わり？
うーん。
松浦さん　ヤバくないっすか？
ほっといたら　マジで　死にますよ。手だって　かなり　震え　きてたし。
（淳平）まあ　気持ちは
分かるけどな。→
俺たちの仕事は　調査　報告までだ。というわけで　次のティッシュ。
（飛鳥）依頼人の事情に
いちいち　首　突っ込んでたら→
やってらんないよ。
どうも。
もう　５時だよ。
何時間　こうしてたの？
超　冷たいじゃん。
ホットココアでも　飲みに行く？
♪♪～
あなたの　お兄さん　何で
あそこまで　してんだろうね？
（茉菜）きっと　兄は　いまだに
自分が許せないんです。
そんなの　ただの
てめえ勝手だろ。
ごめん。
でも　そうだろ？
お願いしても　いいですか？
（茉菜）お兄ちゃん！
♪♪～
（茉菜）お兄ちゃん！→
お兄ちゃんが　こんなこと
したって　誰も喜ばないよ！
（松浦）帰れ。
二度と　来んな。
勝手なやつだな。
自分だけが
悲劇のヒーローかよ。
♪♪～
（百合子）ねえ？
探偵の仕事って　どんな感じ？
えっ？
（百合子）はい。
どんなって。
はい。　翔ちゃん。
依頼人から　依頼　受けて
調査して　報告する。
それだけだよ。
ふーん。
じゃあ　駿太郎も
人のために　なってんだ。
人のため？
うん。
だって　人の頼み　聞いて
助けてあげてんでしょ？
駿太郎お兄ちゃん　すげえよなぁ。
探偵かぁ。
[TV]（女性）ねえ？
何で　そこまで？
[TV]君の
見失った　幸せを取り戻す。→
それが　俺の仕事さ。
ハァー。　ああ！
（百合子）翔ちゃん。　お茶
冷めちゃうから　飲んじゃいな。
（翔太）うん。
（百合子）まだ　熱いかな？→
ふうふう　してね。
何の資料　作ってるんですか？
（淳平）フッ。　フフフフ。
「何の資料　作ってるんですか？」と今　お前は聞いた…。
あの。　もったいぶるのとか
いいですから。
（淳平）赤い扉の秘密だ。
（飛鳥）ああ。
賭博場だったんですね！？
（筑紫）ファイターの勝ち負けを
賭けてたってことか。
（淳平）ええ。
出入りしてる人間から→
だいたいのバックも
割りました。
（飛鳥）何か　淳平さん
仕事ができる人みたーい。
（淳平）「みたい」は　余計だ。
北品署　流すんすか？
（淳平）ああ。
通報は　市民の義務だからな。
どうせ　由貴ちゃんへの
点数稼ぎでしょ？
あの。　それって→
あの場所に　警察が入って
なくなるってこと？
まあ　そういうことになるな。
それですよ！
あそこが　なくなっちゃえば→
松浦さんが　殴られる場所は
なくなる。
それで　万事　解決じゃないですか。早く　やりましょうよ　それ。
今日にでも　あの人　止めないと。
（淳平）この　ど素人が！
はあ？
あのね。　警察ってのは→
散々　内偵した後で
事　起こすんだよ。
動きだすまで　何日も　かかるのは
ざらだ。
何日も　かかってたら　その間に
松浦さん　死んじゃいますよ！
何か　ないんですか！？　他の方法！
他の方法…。
お前　いいかげんにしろよ！
そんなに　何とかしたいんだったらお前　一人で　何とかしろ。
ハァー。
何にも　できねえくせに→
ぎゃあぎゃあ
騒いでんじゃねえよ。
できねえから　言ってんだよ。
一人じゃ　何にも　できねえから
言ってんだよ！
でも　お前らだって　一緒だろ。
何も　できねえじゃねえか。
ただ　見てるだけ。
調査します。　報告しました。
はい　終わり。
後は　人　一人　死のうが
関係ありません。
お前ら　ホントに
それで　いいのかよ？
それが　探偵って　仕事だったら
俺には　無理だわ。
やってらんねえよ！
≪じゃあ　辞めるのね？
いいんじゃない？　それも。
でも　どうせ　辞めるなら→
一つぐらい　やりたいこと　やって
辞めたら　どう？
あなた　今　ここに来て　初めて
やりたいって　言ったんだから。
えっ？
だったら
やっちゃえば　いいじゃない？
賭博の　現場映像が撮れれば
警察は　動く。　でしょ？
（筑紫）そりゃ　もう　現行犯ですから通報があれば　すぐ　動くでしょう。
でも　社長。
新田も　協力してあげて。
マジっすか？
私は　いいですけど。
警察を呼ぶって部分
賛成です。
どう？
残業代　付かないけどね。
（淳平）いや。　社長。→
残業は　付けてほしいな！
あーあ。　今日　合コンだったのに。
いい男　いるかもよ。
まず　ここにいるだろ。
ここに。
そういう　ボケは
いりませんから。
ボケじゃないんだ。
事実　言ってんだ。　事実を。
入りまーす。
駿太郎。
分かってんだろうな？
分かってます。
よし。　入るぞ。
（筑紫）《目的は
この　アンダーグラウンド　ファイトを摘発》→
《つぶすこと。
そして　それまで　松浦さんを→
絶対に　リングに上げないことだ》
（淳平）おい。
あいつなんか　どうだ？
（飛鳥）好みじゃないなぁ。
（淳平）お前の好みは→
どうでもいいんだよ。
（飛鳥）分かってますよ。
（淳平）ほら　行け。
あっ！
（飛鳥）いったー。
（男性）大丈夫？
（男性）どうぞ。
（筑紫）《まずは
飛鳥が　潜入する》→
《淳平と　飛鳥は　チームで
賭博場を　たたく》
この間のパンチ
効いてんなぁ。
（筑紫）《おそらく　松浦さんは
危険な状態だ》→
《新田と　駿太郎は　ファイターとなって選手控室に　潜入》→
《これ以上　松浦さんを
リングに上げないよう→
代わりに　リングに立つ》→
《そして　まあ
適当に　ファイトをして→
何とか　警察が来るまでの
時間稼ぎをしてくれ》
（飛鳥）ああ。　すごーい。
（男性）びっくりした？
（飛鳥）うん。
（男性）ハハハハハ。
♪♪～
[無線]（淳平）もうちょっと　右だ。→
右に。　はい　ストップ。
いいよ　飛鳥ちゃん。
（筑紫）《飛鳥からの映像を
リアルタイムで　警察に送る》
（メールの着信音）
（由貴）旭さんから？
うん？
♪♪～
（由貴）後藤さん！　これ。
（後藤）これは？
ライブ映像。
今みたいです。
（後藤）車　回せ！
桐原。　お前　あっち…。
（由貴）分かりました。
♪♪～
（淳平）よしよし。　よーし。
こっち　ＯＫだ。→
あと　２０分で　警察　着くぞ。
了解。
♪♪～
俺が　先に行く。
（松浦）お前…。
なあ？　やられ屋は　ラストの方が
盛り上がんじゃないの？
（スタッフ）ここで　待ってろ。
（せきばらい）
ああ。　ちょっと　代わって。
（男性）ああ？
あっ。
（男性）うっ。　ううー。
怖っ。
≪（スタッフ）よし。　来い。
♪♪～
なあ？
警察　来るまで　あと　１０分ぐらい？
さあね。　そこまで
お前　ファイト　持たせろよ。
心配すんなよ。
心配だよ。
お前　何なんだよ？
ホント　感じ　悪いよな。
お前が　嫌いなんだよ。
そりゃ　よかった。
俺もだよ。
[TV]（手拍子）
[TV]（歓声）
（手拍子）
（歓声）
（ゴング）
軽く　当てるから　倒れろよ。
何でだよ？
てめえが　倒れろ。
俺が倒れたら　不自然だろ。
てめえ。
手　出さなきゃ　不自然だろうが。
ああ　そうかよ。
いって。　お前
何　本気　出してんだよ？
本気じゃないよ。
ああ。　ああ　ああ　ああ。
ホント　男って　がき。
そういや　お前には
二発　貸しがあんの。
事務所で　一発と
追われてたときの　一発だよ。
それ　俺のせいじゃねえだろ。
うるせえ！
絶対　二発は　当ててやる。
うん？
うっ！
いってー！
うーん。
チッ。
うん？
うん。
うん？　何だよ？
うん！
うっ。
♪♪～
よっしゃ！
お前！　やめろ！
それだけは　やめろ！
やめろ。　おい！
うおっ！　あー！　いって。
ううっ！
ああー！
うっ。　ああ…。
っていうか
かみやがったな　お前。
お前！　お前　犬か？　お前！
アハハ。
弱点　見っけ。
♪♪～
おらー！
うおー！
（歓声）
よっしゃー！
何やってんだ？　あいつら。
[無線]（飛鳥）何　マジで→
やってんのよ？　あいつら。
（淳平）知らねえよ。
[無線]（飛鳥）時間稼ぎに
なんないじゃん。
♪♪～
ああ。
本気に　させちゃったよ。
♪♪～
うわあー！　ハハハハ！
ううっ。
ああ。　痛い　痛い　痛い！
痛い。　やめろってば。
うわあー！
いってー　お前！
また　かみやがったな。
ふざけんなよ　お前！
ハハハハ。
登れねえのかよ？　猿。
おらっ！
うっ！
いってー。
♪♪～
うっ！
ああー！
よっしゃー！　二発！
二発　当てたぞ！
アハハ。　勝った！
勝ったぞ！　ハハハハハハ！
あうっ！
勝手に　ルール　作んなよ。
（歓声）
（ゴング）
あんの　バカどもが。
バカって　うつんのか。
気を付けよ。
[無線]（淳平）引き延ばせって
言ったのに。
何やってんだよ？
終わっちまったじゃねえかよ。
あれぐらいで
倒れてんじゃねえよ。
（客たち）やられ屋！　やられ屋！
やられ屋！　やられ屋！→
やられ屋！　やられ屋！
やられ屋！
（ゴング）
（客たち）１！
（客たち）２！
チッ。　ふざけんなよ。
おい！
うっ。　ああ。
（松浦）お前…。
ふざけんなよ。
お前の　死ぬとこなんかな
見たくねえんだよ！
♪♪～
（スタッフ）どいて。　どいて！
（スタッフ）うっ！
邪魔すんな。
おい！
♪♪～
（後藤）おい。　えー。　北品川署。
全員　動くな。→
動くな！
（淳平）やっと　来たか。→
あっ。　うおっ！
（飛鳥）お疲れさまでーす。
止まりなさい！
（男性）うおっ！
（男性）うわっ！　うわっ。
ここにいる連中　現行犯だ。
全員　捕らえろ！
♪♪～
行くぞ。
俺たちに　できんのは
ここまでだ。
犬。　行くぞ。
うるせえ　猿。
（筑紫）じゃあ　時多　駿太郎君。→
今日から　わが社に
正式採用となります。　おめでとう。
よろしくね。
俺って　向いてると思います？
この仕事。
その質問は　ずるいなぁ。
向いてるって言えば
あなたは　安心を　手に入れられる。
向いてないって言えば
いつ　辞めてもいい　逃げ道になる。
違う？
ですね。
よいしょ。
その顔じゃ　モテませんね。
ハハハハ。
この　１００倍　ケガしても→
淳平さんより
モテる自信　ありますけど。
おい　新田。
こいつの顔　もっと　殴ってやれ。
（筑紫）いや。　しかし　新田君相手によく　やったよ。　ああ。
（飛鳥）新田さんが　やってたのってボクシングだっけ？　空手だっけ？
忘れた。
何だよ？　きったねえな。
先　言えよ。
聞かれてないし。
チッ。　っていうか　聞いてねえ。
（淳平）うるせえな。　もめるな。
ってか　淳平さん
席　替わってくださいよ。
（淳平）じゃあ　替わろう　お前と。
なっ？
いや。　駄目ですよ。
今度　真正面　俺　もっと　嫌です。
じゃあ　どこが　いいんだよ？
てめえ。
ああ　ああ。　茅野！
そこ　席　替わってくれ。
（茅野）無理です。
（淳平）じゃあ　新田と→
茅野が　替われ。　そこ。
駄目です。　俺　ここで→
８年の歴史が　あるんですよ。
だから　淳平さん→
替わってくださいよ。
（淳平）俺　１２年だよ。　バカ！
年代なんて　関係ないよ。
ちっと　飛鳥　替われよ。
（飛鳥）飛鳥さんです。
何だ？　てめえ！
（淳平）もう。
取りあえず　一緒にいろ。→
ここにいろ　お前らは。　なっ？
いや。　分かった　分かった。
じゃあ　ここに　境界線
引きましょう。　境界線ね。
ああ！　お前！　うわっ！
お前！　お前！
♪♪～