♪♪～
[ﾏｲｸ]（ドアの開く音）
[ﾏｲｸ]（男性たち）やあ　おいしかった。
なあ？　絶品でしたね。
[ﾏｲｸ]（女将）ありがとうございます。
[ﾏｲｸ]（男性）おいしかったです。
[ﾏｲｸ]（女将）来月は　高知産のクエも
入りますんで。
（シャッター音）
[ﾏｲｸ]（男性）じゃあ→
そのときは　よろしく。
[ﾏｲｸ]（女将）はい。
[ﾏｲｸ]（男性）ごちそうさま。
[ﾏｲｸ]（女将）ありがとうございます。
[ﾏｲｸ]（男性）さすが　おいしい。
（シャッター音）
[ﾏｲｸ]（ドアの開く音）
[ﾏｲｸ]（女将）また　お越しください。
[ﾏｲｸ]（峰永）ごちそうさま。
[ﾏｲｸ]（男性）いやー。→
本日は　どうも　わざわざ…。
（シャッター音）
（女将）今日は　どうも
ありがとうございました。
（男性）いやいや。
おかげで　いい話ができました。
（女将）それは　よかったです。
（男性）いやいや。→
おいしい料理と
女将のおかげですよ。
[ﾏｲｸ]（女将）そんな。　お上手ですね。
[ﾏｲｸ]（男性）また
よろしく　お願いしますよ。
[ﾏｲｸ]（女将）こちらこそ
よろしく　お願いします。
♪♪～
（シャッター音）
[ﾏｲｸ]（女将）こんばんは。
[ﾏｲｸ]（男性）こんばんは。
[ﾏｲｸ]（女将）いらっしゃいませ。
♪♪～
（林原）うーん。
（筑紫）どうですか？
（林原）うーん。　違いますね。
（淳平）よしと。
（淳平）これ　１階からだと
ちっちゃくて　見えねえか。
（飛鳥）今日の依頼人って
新田さんの案件っすか？
（駿太郎）新田　最近　見ないけど
何やってんだ？
（淳平）料亭の女将の　浮気調査。
（飛鳥）じゃ　依頼人は
女将の旦那さんっすか？
（淳平）それが　違うんだな。
女将は　独身なんだよ。
で　今度　依頼人ってのは　別に
奥さんが　いるんだよ。
（駿太郎）うん？
（飛鳥）何？　それ。
（駿太郎）愛人の浮気調査ってこと？そうなんだよ。
最近　この女将に
男が　できたらしいんだな。
（駿太郎）うん。
偶然　この　道で→
腕　組んで　歩いてるのを
依頼人は　目撃しちゃった。
（駿太郎）あー　あー。　あー　あー。
で　この浮気相手っつうのが→
店の客なんじゃないかっつって
その写真を押さえろと→
俺たちに　依頼があったわけだな。
いや。　全然　分かんないっすよ。
（飛鳥）どうりで
神経質そうな顔　してたもんね。→
こんなん。
（淳平・駿太郎）ハハハ。
（淳平）そんな顔　してねえだろ。
（飛鳥）こんなん。
（林原）うーん。
（林原）うっ。
うーん。　ああ。
別の男と　いちゃついてんの
見ちゃったら→
そりゃ　ショックだわ。
（飛鳥）ざまあ見ろでしょ。→
自分は結婚してんのに
女将に　恋人が　できたぐらいで→
大騒ぎして。
もう　ホント　小さい男。
（淳平）男っつうのはな
そういうもんだよ。
（飛鳥）めんどくさ。
女の嫉妬だって→
めんどくせえじゃん。
（飛鳥）ああ。　もう　ホント→
そういうのって　全部
めんどくさい。
（淳平）飛鳥。
お前　若いのに　枯れ過ぎだろ。
年がら年中　由貴ちゃんを
追い掛け回してる→
淳平さんから　してみれば
そうでしょうね。
（淳平）ほっとけ！
まだ　デートできてないんすか？
色々　難しいんだよ。
色々ね。
（飛鳥）駿太郎に
教えてもらったら　どうです？
（淳平）フン。　こんな
ちゃらちゃらした男と→
一緒にすんじゃないよ。
俺　そんな　ちゃらくねえっすけど。
どの口が　そういうこと
言うんだ？　お前。
俺だって　淳平さんみたいには
なりたくないけどね。
お前　世界の憧れ　旭　淳平に
なりたくないってのか？
誰も　憧れてねえっつうの。
（飛鳥）あー　もう　どっちも嫌。
ねっ？　茅野ちゃん。
（茅野）嫌ですね。
俺も！？
あら？　ちょっと　何か→
ここで　境界線　引いてない？
違うでしょ？　ここでしょ？
いや　いや　いや。　どう考えたって
こっちでしょうが。
あなた　一人だけ
年　違うんだから。
（飛鳥）結婚してんのに
愛人　つくるような男は→
もっと　やだけどね。
痛っ。　あっ。
（筑紫）聞こえるだろ。
（飛鳥）すいません。
茅野。　水　１杯　頼む。
（茅野）はい。
（淳平）どうでした？
（筑紫）うん？
（淳平）愛人　撮れてました？
（筑紫）いやー。
あん中には　いなさそうだな。
（茅野）水です。
（筑紫）ああ　すいません。→
ただ今　お水を。
（林原）ああ　大丈夫です。
仕事に戻らないと。
（筑紫）ああ。
あのう。　いましたか？
いえ。
あの中には　いませんでした。
あっ。　引き続き
調査を　お願いします。
１週間分です。
（筑紫）分かりました。
（筑紫）どうも。　失礼します。
気前　いいね。　やっぱ
愛人　つくるような男は　違うわ。
（飛鳥）何？　それ。　褒めてんの？
ねえ。　それって
新田が撮った　画像　見れんの？
（茅野）見ますか？
うん。　見る。
（飛鳥）女将の顔　見たいんでしょ。
ヘヘッ。
お前も　好きだねぇ。
自分だって。
（淳平）俺は　チーフとして
確認したいんだよ。
着物って　エロいいですよね。
エロいいよな。
しょうもな。
でも　何か　違うな。
分かる。
喪服の方が　もっと　エッチだよな。
そういう　親父くさい話じゃなくて。親父って　言うな。
何ていうか…。
ちょっと　貸して。→
うわっ！？
（茅野）あっ。
（淳平）何だ？　これ。
コーヒー。
（茅野）懐中電灯型の　マグカップですよ。（淳平）何だよ？　これ。　お前。
そう見えないとこが
探偵っぽいってこと？
（茅野）それです。
（淳平）訳　分かんない。
紛らわしいもん　作んな　お前。
（茅野）うえー。
（飛鳥）うわー！？　ちょっと　依頼書！
いや。　俺じゃないよ。
（飛鳥）ちょっ！
頼んますよ　淳平さん。
（茅野）不注意
注意してくださいね。
（淳平）俺かよ！？　いや。　８割方
茅野ちゃんでしょ　悪いの。
自分でしょう。
何で…。
（飛鳥）こういうの　全部
淳平さんっすからね。
（淳平）やめてくれる？
そういう印象　つけるの　何か。
謝ってくださいよ。
いや。　謝るって。　謝んないぜ　お前。
悪いのは　懐中電灯型　マグカップだろ。
（飛鳥）だから…。
（シャッター音）
≪（ドアノブを回す音）
≪（ドアをたたく音）
≪おい。　新田！　警察だ。
（新田）お前　静かにしろよ。
ハハッ。　ビビった？
（新田）誰がだ？
何の用だよ？　お前。
頼まれたんだよ。
何　怒ってんだよ？　そんな。
ハァー。　お前。
あー　寒っ。
お前って　意外と　真面目だよな。
毎日　何時間も　そうやって
ひたすら　写真　撮るなんて。
俺には　絶対　無理。
途中で　寝るわ。
仕事なんだから　やるだろ　普通。
そっちが　緩過ぎんだよ。
そうか？
見てりゃ　分かる。
好き勝手
生きてきたやつだってな。
そりゃ　好きに生きるだろうが。
俺の人生なんだから。
幸せなやつだな。
お前だって　そうだろ？
探偵　好きで　やってんだろ？
ただの　暇つぶしだよ。
何だ？　それ。
肉屋の　コロッケじゃないと　駄目だな。はあ？
大森駅の山中フーズの　コロッケだよ。
めっちゃ　うまいだろ？
五反田の　石川精肉店が
日本で　一番　うまいんだよ。
日本一？
[ﾏｲｸ]（ドアの開く音）
何　言ってんだ？　お前。
がきのころから→
これだけは　譲れないね。
（シャッター音）
どれどれ。
お前　バカ。　座れよ。
[ﾏｲｸ]（男性）仲間　連れてくるから
よろしく　頼むよ。
[ﾏｲｸ]（女将）ありがとうございます。
じゃあ　また　ご連絡　下さい。
女将の恋人ねぇ。
（シャッター音）
まあ　少なくとも
今のやつじゃねえな。
外見で　判断すんなよ。
してねえよ。
目だよ　目。
女将の目は　何も伝えてない。
伝えてない？
毎日　忙しくて　めったに会えない
いとしい相手が→
今　目の前に　いるんだぞ。
どんなに　バレないように
隠してたとしても→
別れ際には　必ず
目で伝えるはずだ。
あなたが好きってね。
フッ。　一瞬でも　目が合えば→
その思いは
じゅうぶん　伝えられる。
今　なるほどなって思ったろ？
女の話になると　よく　しゃべると
思っただけだよ。
お前　そういう話
しなさそうだもんな。
今　女　いんの？
別に　言いたくなきゃ　いいけど。
言うなよ。
社長だよ。
ええっ！？
嘘だよ。　バカ。
何　焦ってんだよ。
別に　焦ってねえし。
たぶん　男　いるぜ　あの人。
マジ？
よく　いないとき　あんだろ？
出張とかで。　あれ　男に会いに
行ってるんじゃないかって　噂。
へえー。
噂だけどな。
あの人　謎だからなぁ。
まっ　じゃあ　帰るわ。
あっ　そうだ。
これ　やるよ。
めっちゃ　うまいぜ。
フッ。　ホントかよ？
うまっ。
♪♪～
（シャッター音）
（捜査員）ありました。
（捜査員）盗聴器です。
（捜査員）こっちもです。
♪♪～
（後藤）えらいことになったなぁ。
（あくび）
たるんでんじゃないの？
昨日　子供の相手してたんだよ。
あら　やだ。　隠し子？
違えから。　弟の子供だよ。
ああ。　あの　できた弟君の。
そう。　俺より　できた弟の。
（飛鳥）そこ　認めてんだ。
現実から
目を　そらさない主義なの。
（飛鳥）あら。　そうですか。
飛鳥ってさ　きょうだい　いんの？
（飛鳥）私？
超かわいがられた　一人っ子。
やっぱり！
（飛鳥）何よ。
そんな感じするわ。　淳平さんは？
（飛鳥）ああ。　超そっくりな弟が→
２人も　いるらしいよ。
もじゃもじゃの。
２人も？　マジで？　うげー。
（飛鳥）茅野ちゃんは？
（茅野）上に　１人。
男か女か　定かじゃないのが。
そういうケースも　あるよね。
まっ　人生　色々よね。
新田は？
ああ。　聞いたことないな。
筑紫さん　知ってます？
（筑紫）さあ？
新田　自分のこと
話さないからなぁ。
ちなみに　私はね…。
（飛鳥）新田さんかぁ。
どっちだと思う？
いや　分かんねえ。
どっちだろうな？　あいつ。
何かさ　姉ちゃん　いそうじゃない？
（飛鳥）ああ。
すげえ　美人で　首とか　超　長いの。キリン系美女。
ハハッ。　どんなよ？　こんなん？
いそうじゃね？
（筑紫）新田の張り込みも
もうすぐ　２週間か。→
夜から　朝まで
文句も言わずに　よく　やってるよ。
誰かさんと　違ってね。
だよな。
そこ　否定しようよ。
（瞳子）どうぞ。
（瞳子）どうしたの？
今日も　張り込みでしょ？
ああ。　これから　行きます。　最近
こっち　顔　出してなかったんで。
土曜だし　もう　みんな
帰っちゃったよ。
静かでいい。
どうしたの？
ああ。
これ。
格闘技のクラブ？
国際ボディーガード協会の
系列がやってる→
実践型の　格闘護身術です。
駿太郎に　習わせたらどうかと
思って。
あいつ　格闘のセンス　あるけど
素人過ぎます。
ストリートの　ケンカレベルで。
あれじゃ　いざってとき　困る。
あなたが　教えたら？
冗談。
人に　もの　教えるなんて。
まして　あいつに。
でも　彼に
期待してるってことでしょ。
まさか。
そう？
ああ。　もう　行かなきゃ。
あと　鍵　よろしくね。
ここ　始めて　何年でしたっけ？
１３年？
引っ越そうと　思わないんすか？
そうね。　古いし　狭いしね。
引っ越すなら　どこがいい？
麻布とか？
北品川。
アハッ。　それじゃ　同じじゃない。
（ノック）
（飛鳥）飛鳥さんです。
差し入れ　持ってきました。
うん？
ちょっと。
いるなら　返事してくださいよ。
これ　もう　めっちゃ
重いんですから。
あれ？　いねえし。
新田さん？
ああー。
≪（作動音）
（ドアノブを回す音）
ああ？
≪（作動音）
♪♪～
（作動音）
何だよ。
っていうか　暗くね？
何だよ。　こんな時間に。
こっちの　せりふだよ。
忘れ物だよ。
着信…。
チッ。　ねえのかよ。
っていうか　何やってんの？
何だよ。
じゃあな。
駿太郎。
うん？
あした　俺の苔丸に
水　やっといて。
はい？
これ。
１日１回　毎日な。
自分でやりゃ　いいじゃん。
あしたも　張り込みなんだよ。
じゃあ　今　やれよ。
小まめな　水やりが　大事なの。
フフッ。
頼んだぞ。
知るか。
♪♪～
（後藤）ここからか。
≪（足音）
（由貴）部屋を借りていたのは
新田　輝でした。
やっぱ　これぐらいだな。
（茅野）おいしい。
あー。　祐希　守
やっぱ　超カッコイイ。
おっ。　真壁リュウだ。
祐希　守。
だから　私立探偵　真壁リュウだろ。違うってば。　祐希　守ですから。
この人　何年たっても
変わんないよな。
いざってとき　守ってくれそうなのがいいんだよね。
へえー。　少しは
お姫さま願望　あるんだ。
っていうか　私より　弱い男なんて
マジ　ＮＧですから。
私を守ってくれないと　駄目なの。
それ　ハードル　高くね？
真壁リュウだ。
（飛鳥）だから　祐希　守ですって。
飛鳥。　お前　ひょっとして→
『私立探偵　真壁★リュウ』
見たことないのか？
お前　それ　探偵として
あり得ないからな。
守さんが　探偵役とか
マジ　見る価値ない。
（淳平）何だ？　そりゃ。
（飛鳥）私より弱い男は　まだしも→
探偵とか
男として　マジ　あり得ないから。
お前　ここで　よく
そういうこと　言えんな。
謝れ。
筑紫さんに　謝れ！
いやいや。　私は　別に…。
（飛鳥）この話　筑紫さんに→
関係なくないですか？
お前　筑紫さんだって　男だぞ。
（飛鳥）だから　何で　あんたも
筑紫さんを　ここで出すのよ！？
探偵って　くくりにしたら
筑紫さんだって　入んだろうが。
（飛鳥）筑紫さん　除いてください。
（淳平）「真壁リュウ」
（飛鳥）ちょっと！？
何やってんの？　もう！　はあ？
いいじゃん。　プレミア
ついたじゃん。　イェーイ。
（飛鳥）プレミアとか。　ああ！？
裏写りしちゃってんじゃん！？→
もう　顔にさ…。
あれ？　ちっと貸して。
（飛鳥）ちょっと。　もう　返してよ。
いや　ちょっと。
ホント　やめて。　ホント　やめて。
あの料亭だ。
（飛鳥）うん？
このアングルって。
（淳平）これ　新田の撮った写真か？
「刑事部　参事官
捜査情報　漏洩疑惑」
（筑紫）ちょっ　ちょっ　ちょっ
ちょっ。　ちょっと。
社長に電話する。
（淳平）茅野ちゃん。　新田に連絡。
（茅野）はい。
筑紫です。　まずいことに
なったかもしれません。
至急　連絡　お願いします。
どう見ても→
あそこから撮った
アングルだよな。
これと　同じ写真が。　おい。
あのノートパソコン　どこやった？
機材庫。
（淳平）ああ。　鍵　鍵。
新田さん　電話　出ません。
≪（足音）
（後藤）邪魔するぞ。
社長は？
（筑紫）外出中ですが。
仕方ねえな。
（後藤）北品川署だ。
住居侵入の容疑により→
裁判所から　令状　出た。→
今から　捜索　差し押さえを
実施する。
いいぞ。　かかれ。
≪（捜査員たち）はい。
（茅野）うわっ。
（飛鳥）えっ？
（茅野）うわー。
（淳平）後藤さん　何すか？
（筑紫）ちょっと。　おい。
（飛鳥）ちょっと。　何？　何？　何？
（淳平）後藤さん。
えっ！？
（飛鳥）何！？　これ。
（筑紫）あー！　ちょっと。
ちょっと　待ってくれ。→
ちゃんと　見せてくれ。
（飛鳥）えっ！？　ちょっと！
ちょっと　ちょっと。→
それ　関係ないじゃん。
高いんだから。
（茅野）えっ？　何で？　あっ。
ああ。　ただの　マグカップです。
（捜査員）これも　押収します。
えっ？　ちっと。　何？
ホントに　持ってっちゃうの？
ねえ？　それ　いる！？
（淳平）それ　関係ないだろ！
（警察官）邪魔　邪魔　邪魔。
（淳平）おい。
≪（捜査員）ここの中も　全部　押収。
おい　おい　おい。→
そこは　うちとは関係ねえから
調べても　意味ねえよ。
（由貴）旭さん。
（淳平）やめろって。
（由貴）鍵を出してください。
瞳子さん。
（後藤）どうも。
お久しぶりです。
後藤さん。　桐原さん。
（筑紫）社長。
容疑は　住居侵入。
被疑者は　新田　輝です。
どういうことでしょう？
（由貴）ある家から
複数の盗聴器が　発見されました。
ある家って。
まさか！？
（淳平）刑事部　参事官の家ですか？（由貴）その記事は→
盗聴された内容を基に
作られた可能性があります。
お宅の新田も
えらいこと　してくれたもんだな。
マジかよ？
（由貴）しばらく
帰ってないようですね。
ハァー。　逃げたな。
ホントに
あいつが　やったのかな？
ないだろ。
ない　ない。
ですよね。
とにかく　新田君からの
連絡を　待ちましょう。
新田から　連絡は？
（茅野）まだです。
メールも　返ってきません。
（飛鳥）あっ　ほら。　あれじゃない？張り込み　終わって　家　帰ったら→
警察が　ぶわーっていて　こう
ビビって　逃げたとか。
（淳平）それ　あるな。
（飛鳥）ウフフ。
（淳平）きっと　それだ。
全部　持ってかれちゃいましたね。
（飛鳥）持ってかれた　荷物って
いつ　戻ってくるんですか？
（筑紫）事件に　関係ないもんから
順に　返還される。
関係あれば？
（筑紫）結審するまで　何年も
返ってこないってこともある。
（淳平）心配すんな。
何かの間違いだ。　すぐ　戻るさ。
そうだな。　この会社が
終わるわけじゃないんだ。
（飛鳥）でも　これ
しばらく　営業できませんよね？
しばらく
休業するしか　ないわね。
休みですか？
（筑紫）そうだな。
おすしでも　取ろっか。　特上の。
（筑紫・駿太郎）えっ？
そんな場合ですか！？
ピザの方が　よかった？
ほら。　机も　広くなったし
汚しちゃいけない　資料もない。
どーんと広げて
食べられるじゃない。
こんなときこそ　ご飯　ご飯。
（筑紫）ハハハハ。→
それも　そうですね。
うん。
（淳平）よし。　茅野ちゃん。
飯　取ろう。
あっ。
メニュー　持ってかれました。
メニューも　持ってったの！？
あいつら！
容赦ねえな。
（茅野）はい。
（飛鳥）あっ。　ネット　あんじゃん。
ネット。　ネットで　取ろう。
（茅野）調べます。
（淳平）おうおう。　検索　検索。
（茅野）えっと。
（淳平）たまには　いいとこ　頼む？
（茅野）いいとこですか？
腹　減りましたね。
でしょ？
私ね　あぶりセットか
えーっと　マグロ尽くし。
（淳平）社長。
マグロってのは　高いんですよ？
じゃあ　淳平君　おごってくれる？
何で　僕が→
おごんなきゃいけないんすか！？
（飛鳥）じゃあ　私も　それ。
お前は　黙ってろ。
（筑紫）私ね　かっぱ巻き。
（淳平）いや。　もうちょっと　いいもの食べましょうよ。　筑紫さん。
（筑紫）うーん。　だったら
おいなりさん　付けてもらおう。
（淳平）じゃ　じゃあ
おいなりさんで。
お前　ぼやぼやしてたら
がり担当だぞ。
俺にも　食べさせてくださいよ！
すし。
（淳平）こいつ　がりで　いいから。
俺　大トロ　食いたい。　大トロ。
（淳平）大トロは　駄目だよ　お前。
いいじゃないっすか。
高いんだ　マグロっつうのは　お前！こんなときしか→
食えないんだから
いいじゃないっすか。
（淳平）いやいや。　マグロはね…。
いいっすよね？
♪♪～
（飛鳥）ハァー。　もう　いっそのこと温泉にでも　行こっかなぁ。
瞳子さん　大丈夫かね？
瞳子さんは　大丈夫だよ。
何やってんだ？　新田。
なあ？
どう思う？
何が？
新田　やったと思う？
あいつって　いつから　いんの？
私が　３年前に入ったから
８年前かな。
長えな。
いまさら　何で
こんなこと　すんだろ？
してないかもしれないでしょ。
いや。　そりゃ　そうだけど。
してないよ　きっと。
うん。
きっと　してない！
（飛鳥）おーい。
こんにちは。　フフフ。
結構　楽しくやってたと
思うんだよね　私たち。→
瞳子さんが　探偵社　つくって
筑紫さんが　刑事　辞めて　入って。
それで　淳平さん　新田さん
私が入って　茅野ちゃんでしょ。
で　今は　駿太郎。
それなのに　新田さんが→
瞳子さんを
困らせるようなことは　しないよ。
きっと　大丈夫。
じゃ　お疲れ。
飛鳥！
♪♪～
（筑紫）抱えてた案件
どうしましょう？
急いで　おわびして　回ります。
私も　手伝います。
ありがとう。
新田君　大丈夫かしら？
何かの間違いだとは
思うんですが。
そうね。
引き続き　連絡してみます。
ええ。
それじゃ　私は　お先に。
♪♪～
（百合子）ほーら。　どいて　どいて。
何だよ？
（百合子）はい　はい　はい。→
はいはい。　何よ？　もう。
昼間っから　ごろごろして。→
暇だったらさ　これ。
洗濯物　畳んでちょうだい。
暇じゃない。
（百合子）ほら。　ちょっと。→
どいて　どいて。
何だよ？　もう。
（百合子）ねえ？　駿太郎。
うん？
本当に
首になったんじゃないわよね？
違えよ！
うん。
じゃあ　これ　畳んで。
≪（林原）どういうことだ！？→
写真を　雑誌社に売り込むなんて
あり得ないだろう！
（筑紫）誠に　申し訳ありません。→
調査費は　全て
お返しいたしますので。
（林原）当たり前だ。
あと　撮った写真　全部　よこせ。
メモリーとか　あるだろ？
（筑紫）ああ。
それも　警察に　押収されまして。
（林原）おい。　ちょっと　待て。→
俺の情報まで
全部　持ってかれたってことか？→
最初に書いた　依頼書とか
身分証のコピーとか。
（筑紫）はあ。
（林原）冗談じゃないよ！
こっちにも　立場ってもんが
あるんだよ。　会社も　家庭も。
愛人のことが　バレてみろ。
どう　責任　取ってくれんだよ？
大丈夫です。　警察から
外に漏れるようなことは→
絶対に　ありませんから。
（林原）それを　どうやって→
信用しろっつうんだ！？→
どうなってんだ！？
ここの探偵社は！
♪♪～
[TEL]（バイブレーターの音）
（シャッター音）
ハァー。
[TV]（音声）
（百合子）アハハハ。　フフフ。
俺さ。
うん？
無職のときって
毎日　何してたっけ？
ああ。　何してたっけねぇ。
何にも
してなかったんじゃないの。
何にもってことは　ないでしょ。
ウフッ。　だからさ→
記憶に残るようなことは
してなかったってこと。
なるほどね。
うん。　あっ　ねえ？　この人　好き。
いいよね。
例えばさ
記憶に残るような毎日を→
ちゃんと　仕事で
過ごしてた人が　いるじゃん。
えっ？　あっ。　ごめん　ごめん。
何？　もう１回　言って。
いや。　だから
記憶に残るような毎日を→
８年間
送ってたやつが　いたとして。
うん。
そう簡単に　捨てられっかな？
うーん。　いい記憶か
悪い記憶かにもよるんじゃない？
そりゃ　そうだ。
うん。
その人は　どっちなのよ？
探偵は　暇つぶしだって言ってた。
暇つぶし？
でも　あいつ　ひねくれてっからな。ふーん。
つうか　何で　俺が　こんなに
あいつのこと→
考えなくちゃいけねえんだ。　チッ。ねえ？　ひょっとしてさ→
新しい彼女？
違うわ！
えー？
気持ち悪い。　違います。
うん。
フゥー。　チッ。
あっ。
あれ？
何やってんだよ？　お前。
そっちこそ。
いや。　俺は　お前　チーフとして
会社　見回ってんだよ。
俺だって　たまたま　通り掛かって。たまたま？
うん。
そこの　敷島珈琲に　いたんだよ。
残念でした。
まだ　開いてませーん。　アハハハ。
（飛鳥）あっ。
（淳平・駿太郎）あれ？
（飛鳥）２人とも　何で　いんのよ？
お前こそ　温泉は？
ああ。
予約すんの　だるかったの。
へえー。　だるかったの？
（淳平）だるかったの？
≪（ドアの開く音）
（淳平）茅野ちゃん！？
（茅野）おはようございます。
≪（ドアの開く音）
（飛鳥）瞳子さん！？
（淳平）いたんすか！？
おはよう。
（一同）おはようございます。
（筑紫）ああ。　あっ？　あっ？
あっ？　何だ？　何だ？　おい。
（飛鳥・淳平）ハハハ。
（筑紫）みんな　いたの？　おい。→
ちょうど　よかったけどさ。
（飛鳥）えっ？
結局　揃ってんじゃん。
ハハハハ。
（筑紫）おはようございます。
どうでした？
（筑紫）ああ。　やはり　警察は
この記事を売ったのが→
新田だという情報を基に
動いてるようです。
張り込みアパートも
新田の名前で　借りてたもんだし→
状況は　悪いですね。
実際　その写真　撮ったのも
新田ですしね。
（筑紫）いや。　しかも　こっから
押収してったもんの中には→
この写真と　まったく　おんなじ
画像データが　あるわけだしな。
かなり　ヤバいですよね？
このままだと　どうなるわけ？
新田が　クロの場合→
営業停止命令が出る
可能性も　あるな。
それって
ここ　なくなるってことですか？
♪♪～
誰か　新田君から　連絡ない？
（筑紫）誰も　ないか。
（淳平）新田の実家は？
緊急連絡先は　叔父さんなんだけど去年　亡くなったの。
（淳平）手掛かりは
なしってことか。
どこ　行ったんだよ？　あいつ。　チッ。あの。→
新田さんからです。
（一同）えっ？　はあ？
（茅野）けさの郵便で届いてました。
退職届！？
（後藤）うん。
（由貴）あっ。→
こっちが　新田の家から
見つかった　盗聴器で→
こっちが　刑事部　参事官の家から
見つかった　盗聴器です。→
どちらも　周波数　型とも
同じ　タイプでした。→
それから　これも
新田の家から　見つかりました。
これは？
（由貴）峰永参事官の→
指紋が付いていました。
不正入札に関する
警視庁の　捜査資料です。
♪♪～
（飛鳥）どういうこと？　これ。
（筑紫）日付が　２月３日。
５日前だな。
（淳平）ちょうど　参事官の家から
盗聴器が　見つかったころか。
普通に考えたら　責任　取って
辞めるってことですよね？
やっぱり
新田さんが　犯人ってこと？
新田さんが。
あいつは
そんなこと　しないだろ。
だったら　この退職届
何なんですか？
あいつ　初めから　ここに
戻ってくるつもり→
なかったんじゃないっすかね。
（淳平）そんなこと→
軽々しく　言うもんじゃない。
いや。　軽々しく　言ってないっすよ。
でも　最後に会ったときに
あいつが　言ったんだよ。
苔丸に　水　やってくれって。
１日１回　忘れんなよって。
それって　もう　帰ってくるつもり
ないってことですよね？
（飛鳥）あのさ。
実は　私も→
ちょっと　気になってたことが
あるんだよね。
（淳平）何だ？
（飛鳥）この前　新田さんが
張り込みしてた　アパートに→
差し入れ　持って　行ったの。
そしたら　新田さん　いなくて。→
空っぽの部屋で　何か
変な感じ　したんだよね。→
今　思うと　ここに
警察が入る前から　ずっと→
新田さん　逃げることを
考えてたのかなと思って。
何もしてないなら
逃げる必要　ないと思うし。
おかしなことだらけだな。
でも　動機がないだろ。
金目当てとか？
雑誌に　売るって
金になるんですよね？
（淳平）お前　それ
本気で言ってんのか？
いや。　可能性の話ですよ。
可能性の。
動機があるとしたら
何だろうって。
新田って　金に困ったりしてた？
（淳平）ないだろ。
だとしたら→
あの警視庁の　お偉いさんに
何か　恨みがあったとか？
（淳平）恨みって　何だ？
あるわけ　ないだろ。
んじゃ　他に考えられるとしたら…。（淳平）だから→
新田は
そんなことは　しないだろう！
俺だって　そう思いたいよ。
でも　だったら　何でだよ？
何で　連絡してこないんだよ？
何で　姿　消してんだよ？
何で　あいつは　８年間　一緒に
付き合った　みんなに→
電話　一本　よこさないんだよ？
（後藤）お取り込み中んとこ
ちょっと　いいか？
新田　輝が　被疑者として
指名手配されることになった。
彼から　連絡　入ったら
すぐに　警察に知らせてくれ。
（筑紫）指名手配？
住居侵入で　指名手配なんて
聞いたこと　ないぞ。
窃盗も　加わった。
（淳平）窃盗！？
新田さんの　マンションから→
警視庁の　機密書類が
発見されました。→
盗聴器が
仕掛けられていたのと同じ→
警視庁　刑事部　参事官の家から
盗みだされたものです。
♪♪～
警視庁　刑事部　参事官
峰永さんですよね？
（峰永）何のつもりだ？
あっ　はい。　えっ？
分かりました。
新田　輝が　峰永参事官の家に
現れたそうです。
何だと？
えっ？
（由貴）現在　八潮　２丁目の
歩道橋下を　逃亡中です。
（後藤）行くぞ。
（由貴）はい。
何で　あいつ。
♪♪～
駿太郎！
[無線]（署員）ゲンポンから　各局
現時点の判明分　送る。→
被疑者　新田　輝。　人着　紺の上下。
フード付きの上着。→
年齢　２８。　身長　１ｍ８０前後。
北品１６　１２　１４は→
引き続き　八潮　２丁目から
３丁目に向けて→
マルガリを　実施せよ。
以上　ゲンポン。
[無線]（署員）北品１６　了解。
♪♪～
[無線]（署員）船着き場の北に
向かってみます。
[無線]（警察官）了解。
[無線]（署員）北品１４　辺り一帯を
さらってみてくれ。
（警察官）了解。
[無線]（署員）北品１２　八潮　２丁目の
歩道橋近辺を　引き続き…。
♪♪～
≪（物音）
くそ。　あいつ。
何で　ついてきてんだよ？
よう！
フッ。
「よう！」じゃねえよ。
すっかり　人気者だな。
指名手配だってよ。
おまけに　襲撃って。
お前　何やってんだよ？
お前に　関係ないだろ。
ああ　いいよ。
俺は　関係ない。
お前のことなんて
どうだって　いいんだよ。
でもな　他のやつらには
ちゃんと　説明しろ。
俺は　何も　やってないって→
お前の口から
みんなに　言ってやれよ！
≪（警察官）いたぞ！
じゃあな。
待てよ。
放せ。
♪♪～
（警察官）いたぞ。
（警察官たち）待て！　待て！
（警察官）待て。
（警察官）待て！
♪♪～