（淳平）新田
父親の会社には　いないぞ。
（筑紫）もしかしたら　新田は
社長の　お父さまの事件を→
知ってしまった？
（瞳子）峰永さんに聞いたらしいわ。
（瞳子）１６年前
何か　なかったかって。
（由貴）お宅の社長と
警察の　上層部の間には→
いったい　何があるんですか？
（瞳子）槇谷元参事官の　娘さんから連絡が　ありました。
（瞳子）参事官の遺品から
手帳が　見つかったそうよ。
（筑紫）それは…。
１６年間　見つからなかった
父の黒い手帳。
（由香利）父のがんは　もう末期で。
（由香利）私が　病院に
駆け付けたときには→
何も　話せませんでした。
１６年もの間　なぜ
姿を消していたのか→
分からないままでした。
父の遺品の中から　これが。
見覚えが　あります。
父の字です。　父の手帳に
間違いないと　思います。
（由香利）やっぱり。
よかった　お返しできて。
父が　いつも持っていたものなのにずーっと　見つからなくて。
捜していたんです。
中に　それが挟まってたんです。
だから　瞳子さんの
お父さまのものじゃないかって。
こんな写真
持ち歩いてたんですね。
（由香利）同じ大学の
友人だったとはいえ→
警視庁に勤める　父が→
どうして　弁護士の　お父さまの
手帳を持ってたんでしょうね？
（由香利）じゃあ　私　あっちなんで。（シャッター音）
（シャッター音）
（筑紫）何か　重要なことは
書かれてませんでしたか？
単なる　スケジュール帳でした。
内容は　どれも　メモ程度で。
手掛かりに　なるようなものは
何も。
そうですか。　残念ですねぇ。
でも　面白いことも　あったの。
はっ？
「瞳子と　駅前の
リストランテ・チェザーレで　昼飯」→
「綺麗になった
彼氏は　いるんだろうか」
フフッ。
仕事ばっかりの人だったけど→
こんなこと　気にしてたんだなと
思って。
そりゃ　そうですよ。
一人娘のことなんですから。
（割れる音）
（飛鳥）あーっ！
お気に入りだったのに　これ。
（淳平）ああ　ああ　ああ。
鏡が割れるっつうのは　不吉だな。
（飛鳥）何で
そんなこと　言うんですか？　もう。
（淳平）だって　不吉じゃん。
（駿太郎）迷信ですよ。→
黒猫が　目の前　横切ったら
不幸が起きるとか。→
黒猫　飼ってたら
どうすんだって話でしょ。
（淳平）飼ってたよ　黒猫。
（飛鳥）えっ！？
毎日
横切られ放題じゃないですか。
（淳平）いや。　俺は　絶対に
横切らせなかった。→
猫が　俺の前を通ろうと　思ったら
その前に　割り込む。　滑り込む。
（駿太郎）そこまでして
飼う必要　あんの？
（飛鳥）毎日　猫ちゃん　かわいそう。（淳平）何がだ？
（淳平）俺の幸せの方が大事だろう。（駿太郎）でも　幸せじゃないじゃん。
（淳平）何で　お前に　そんなこと
言われなきゃいけないんだ　お前。→
めちゃめちゃ　幸せだわ。　ハハハ！（筑紫）飛鳥。→
鏡　割ったときはな
塩を振って　和紙に包んで→
捨てると　いいんだよ。
（飛鳥）塩　振って　和紙ですか？
（駿太郎）へえー。
そんなの　あんですか？
（淳平）やっとけ　やっとけ。
お前　そういうね　古き　よき→
風習っつうのは　大事だから。
（飛鳥）和紙なんて　ないですもん。
（茅野）飛鳥さん。
いろんな迷信が　ありますよ。
（飛鳥）えっ？
何？　何？　何？　何？
（茅野）えー。　「鏡を割ると
７年　不幸が続く」
７年！？　ちょっと　長くない？
飛鳥。　お前　不幸のまま
２０代　終わっちまうな。
（飛鳥）不幸のままって　別に　私
不幸じゃないんですけど　今。
（駿太郎）後は？
（茅野）えっと。　「鏡を割ると→
大切な人を　失う」
大切な人を　失う？
えーっ？
迷信だって。
（飛鳥）ホント　やな迷信。→
何やんのよ？　もう。
ぐっちゃぐちゃ。
（淳平）よかったな　お前。
大切な人　いなくて。
（飛鳥）何で？　淳平さんに
言われたくないんですけど。
お前に　言われたくないわ　お前。
（飛鳥）何で…。→
ずっと　いないんじゃないですか。
ずっと　鏡　割れてるじゃないですか。
（淳平）やかましい。
≪筑紫さん。　出ますね。
≪（筑紫）はい。　いってらっしゃい。瞳子さん。　どこ　行くんですか？
えっ？　ああ。　ちょっとね。
ちょっと？
何やってんの？
バレました？
尾行してたつもりなんですけど。
フッ。　まだまだですね。
何　見てんですか？
街の歴史。
歴史？
この街が　できるまでに→
どれだけの人の　どれだけの思いがあったんだろうって。
面白いですよね。
こうやって　見ると。
古いところと　新しいとこが
一緒になってる。
あの辺　再開発するみたいですね。
また　景色が変わるわね。
瞳子さんって　生まれも育ちも
ずっと　この辺なんですか？
そうよ。　父と　２人で
ずっと　暮らしてたの。
お父さんと？
どんな人ですか？
弁護士。
お金にならない　仕事ばっかり
やってたなぁ。
すぐ　依頼人に　入れ込んじゃうの。どんなに　厳しい状況でも→
「大丈夫です。　一緒に
頑張りましょう」って。
カッコイイんだ。
全然。
いっつも　よれよれのシャツ　着て
髪も　寝癖のままで。
外で会うの　恥ずかしかったもん。
そういうタイプなんだ。
意外ですね。
あのころは　私も
子供だったから→
ひどいこと　いっぱい
言っちゃったな。
今なら　どんな　ひどい格好だって
全然　構わないのに。
尊敬してるって
言ってあげられるのになぁ。
瞳子さんの　お父さんって？
死んだの。　事故で。
それからは　ずっと　一人。
でも　寂しいなんて
思ったこと　ないわよ。
会社に行けば
毎日　騒がしいしね。
フッ。　じゃあね。
尾行しないでよ。
瞳子さん。
ちゃんと　頼ってくださいね。
俺たちのこと。
何か　あったときは　必ず。
ありがとう。
♪♪～
（女性）すいません。
（史織）はい。
（女性）注文　いいですか？
（史織）あっ　はい。
（女性）えっと。　生ハムの
盛り合わせを　１つ。
（筑紫）依頼人は
望月　史織　２４歳。→
ストーカーに狙われてる　可能性がある。１週間ほど前から→
誰かに　後　つけられてるような
気配を感じてたそうだ。→
そして　一昨日
これが　バッグに入れられてた。
「好きです」
（淳平）フフフ。
案外　カワイイじゃないっすか。
（飛鳥）キモいでしょう。
黙って　入れるぐらいなら
直接　言えって感じ。
（筑紫）通勤途中に　入れられてた
可能性が高いな。
相手に　心当たりは　ないそうだ。
（淳平）それで　ボディーガードですか。
（筑紫）うん。→
前に　一度　ストーカー被害に
遭ってたらしくて→
今回も　そうなるんじゃないかって不安に思ってるようだよ。
前と同じやつが
ストーキングしてる　可能性は？
前のやつは　傷害で　実刑　食らって今　塀ん中　入ってるそうだよ。
ホントに　危ないやつだったんだ。
任務は　自宅から　会社までの
送り迎えと　外出時の警護。
担当は　駿太郎。
設定は　恋人だ。
（飛鳥・淳平）恋人！？
（筑紫）うん。
彼氏役ってことですか？
（筑紫）すぐ近くで→
ボディーガード　できるし
恋人が　いるとなれば→
相手も　諦めるかもしれん。
なるほど。
（筑紫）頼んだぞ。
了解です。
（淳平）はい。　先生。
（筑紫）何？
（淳平）こんな男が
近くにいた方が　よっぽど→
危ないんじゃないでしょうか？
依頼人に　手　出したりしません。
仕事ですから。
（飛鳥）あら。　やだ。→
常識のある
社会人のふりしてるわよ。
ねえ。
ふりじゃねえし。　社会人だし。
（飛鳥・淳平）うわっ。　怖い。
「うわっ」じゃねえよ。
まあ。　女の敵。
女じゃねえだろ。
（飛鳥）敵　敵。
（飛鳥・淳平）ねえ。
（史織）ありがとう。
終わるまで　待ってるから。
（飛鳥）今の　見ました？
（淳平）見たわよ。　いやらしい。
（飛鳥）頭　触る必要性
まったく　ないですよね？
演技過剰なんだ　お前は。
普段　女の子に接するときと
変わりません。
（淳平）かーっ。
普段から　あんななのか？　お前は。
淳平さんも　由貴ちゃんに
やってみたら？
桐原さんの頭を？　ぽんぽんって？
いや。　絶対　殴られますよ。
（淳平）だよね。
（史織）お願いします。
（従業員）はい。
（従業員）ちょっと。　ねえ　ねえ…。
（史織）えっ？
（従業員）あの人ってさ　もしかして。（従業員）望月さんの彼氏？
（史織）あっ。　まあ。
（従業員）マジで！？
（従業員）イケメン。
（史織）ですよねぇ。
アハッ。　冗談です　冗談。
私　ああいう人　好みじゃないし。
（従業員）好みじゃないのに
付き合ってんの？
えーと。　やむを得ず。
（従業員）何？　それ。
片付けてきますね。
いらっしゃいませ。
お疲れさま。
お疲れさま。→
こういう仕事って　よく　あるの？
俺も　恋人役は　初めてかな。
（史織）何か　緊張しちゃう。
いいんじゃない？
付き合い始めの　２人って
設定だったら　緊張感　あってもさ。
（史織）何て　呼ぼう？
駿太郎で　いいよ。
シュンでも　いいし。
好きなので　いいよ。
じゃあ
駿太郎の　タロウちゃん。
珍しいとこ　いくな。
フフフ。
昔　飼ってた　犬の名前。
やっぱ　駿太郎で。
チェッ。
「チェッ」って　何だよ？
ウフフ。
よろしく。　駿太郎さん。
よろしく。　史織ちゃん。
（史織）今日は　ありがとう。
また　あした。
♪♪～
[無線]（飛鳥）よろしく。　駿太郎さん。
[無線]（淳平）よろしく。　史織ちゃん。
うるさい。
[無線]（飛鳥）何　爽やかな風→
吹かせちゃってんのよ？
相手に　合わせてんだよ。
彼女　リッチですね。　バイトなのにこんな　いいマンション　住んで。
お嬢さまらしいからな。
社会勉強のために→
バイトして
一人暮らしってやつじゃないのか？
お嬢さまか。
料理とか　できないんだろうな。
人のこと　言えんのかよ？
よし。　初日　終了。　あしたからは
駿太郎　一人だからな。
[無線]（淳平）しっかり　やれよ。
ほーい。
来た！　うわっ。
これ　来ちゃったよ。　本気だな。
えっ？
いや。　もう　だったら→
そう言ってくれればいいのにな。
大変！
由貴ちゃんから　メールが来てる！
（淳平）ちょっと！
もう　見ないでよ。
もう　すぐ　彼女　メール　見ます。
この前　肩透かし　食ったって→
言ってませんでした？
（淳平）今度は　大丈夫だ。→
２人っきりって　書いてある。
「二人きりで→
お会いしたいです」って書いてます。（飛鳥）ホントだ。
（茅野）間違いじゃないですか？
（淳平）旭　淳平さまへって→
書いてます。
行ったら　逮捕されるとか？
何の罪だ？　お前。
（筑紫）つぼとか　印鑑とか→
買わされんじゃないのか？
（淳平）何の仕事ですか？→
桐原さんは。　すいません。　じゃあ
僕　行かなきゃいけないんで。
（飛鳥）痛ててて。
（淳平）すいません　すいません…。
（淳平）お疲れっす。　いってきます。頑張れよ。
はいよ。　いや。
タメ口になってるよ。
俺も　そろそろ　送りに行くかな。
（飛鳥）あら。　今日
ちょっと　遅いんじゃないの？
うん。　史織ちゃん
今日　遅番なんだってさ。
（飛鳥）史織ちゃんだってぇ。
何だよ？
彼氏役なんだから　普通だろ。
（飛鳥）５日間も　彼氏役　やってたら情が　移っちゃうんじゃないの？
まあ　いい子だけどね。
（飛鳥）ほれられちゃったら→
どうすんのよ？
来る者は　拒まずかな。
（飛鳥）あら。　常識のある
社会人のふりは　どうしたの？
冗談だよ。
手なんか　出さねえよ。
（筑紫）ストーカーらしい男って
いたのか？
いや。　今のところ　いませんね。
変なやつが→
周り　うろついてるとか
そういうのも　ないし。
（筑紫）なら　いいけど
気を付けろよ。
慣れたころが　一番　危ないからな。はい。　いってきます。
（筑紫）ご苦労さん。
（淳平）桐原さん。
スーツ姿も　すてきですけど→
今日は　また　一段と
すてきですね。
（由貴）どうも。
（史織）淳平さんって
赤いセーター　着てた人？
そうそう。
あの　もじゃもじゃの人。
あの人が　うちで　一番の
ベテラン。
（史織）駿太郎さんは
ベテランじゃないの？
全然。　つい　最近まで　フリーター。（史織）へえー。
社長に　スカウトされて
入ったばっかり。
（史織）あんな奇麗な人に
スカウトされたら　断れないね。
でしょ？
社長に　会わなかったら→
探偵なんて　なろうとも
思わなかったな。
（史織）ふーん。
社長さんが　駿太郎さんの人生を
変えたってことか。
そうね。
そういうことに　なるかな。
ちょっと　焼けちゃうかも。
えっ？
（史織）嘘。　冗談。
（史織）かしこまりました。
少々　お待ちください。
（従業員たち）お水の　お代わり
いかがですか？
（由貴）奇麗ですね。
（淳平）奇麗ですね。
（由貴）ああ。
♪♪～
たまには　いいですね。
こういうのも。
いや。　たまにと言わず　何度でも。
♪♪～
あっ。
これは？
（淳平）ときめいたり…。
しませんけど。
（淳平）しませんよね。
（由貴）今日は　真面目な
お話があって　来ました。
はい。
旭さん。
（淳平）はい。
１６年前という　言葉を聞いて
何を連想されますか？
はい？
（由貴）先日の　新田さんに
嫌疑が掛けられた事件。→
あのとき　警視庁の
峰永さんの家に　侵入した→
新田さんは
こう　聞いたそうです。→
「１６年前　いったい
何があったのか？」
でも　その話が
峰永さんの　供述調書から→
消されていたんです。
（淳平）消された？
１６年前の事件に関する
記述だけが→
何者かの手によって
削除されていたんです。
つまり　その事件について
探られたくない人物が→
警察内部に
いるってことですか？
何か　心当たりは　ありませんか？
きっと　旭さんの探偵社と
関係してると思うんです。
今度こそはと思って　来てみたら。
あなたという人は。
そういうとこ
たまらなく　好きです。
（由貴）あの。
心当たり　あります。
私も　調べていました。
（孝次郎）兄貴さ　今
どんな仕事　してんの？
ボディーガード。
（孝次郎）そんなことも　すんの？→
探偵キックとか？
さすがに　そこまで　しねえけど。
（翔太）探偵キック。
っていうか　いってえよ　お前。
蹴んなよ。　この野郎。
はい。　捕まった。
（翔太）パパ。　ジュース。
ジュースじゃない。　ごめんは？
ごめんは？
（翔太）探偵　脱出。
（孝次郎）あれ？
これって　北品川の再開発の？
（孝次郎）うち　関係ないよね？
（百合子）うん。　昼間→
建設会社の人が　配りに来たの。
近隣住民への説明だって。
（孝次郎）この家も　開発区画に
入ってれば　よかったのに。
何で？
（孝次郎）いや。　もう　古いしさ。→
いっそ　売っちゃって
高層マンションに　住むってのも→
悪くないんじゃない？
（百合子）昔は　憧れたわ　マンション。
昔って？
（百合子）うん。　最初の開発のとき。
（百合子）あんたたち　まだ
小学生だった。
うちが　区画に入ってたら
この家　売っ払って→
大金　もらって　もう遊んで
暮らすぞって　そう思ってた。
ハハッ。
そんなこと　考えてたんだ。
（百合子）あのときの私はさ
まだ　小さい　あんたたち　抱えて→
一人で
いっぱい　いっぱいだったもんね。→
アハッ。　でも　今は
そんなこと　思わないわよ。→
亡くなった　お父さんやさ
おじいちゃんが　守ってきた→
土地じゃない。
そう簡単には　売れないわよ。→
はい。　どうぞ。
はい。　どうも。
（孝次郎）翔太。　はい。
（翔太）ありがと。
土地ってものにはさ
思いが　重なってくの。
いい思い出も　悪い思い出も
みーんな　ひっくるめて→
その場所に　たくさんの気持ちが
刻まれていくのよ。
瞳子さんも
同じようなこと　言ってたな。
社長さん　藤崎さんって
いったっけ？
うん。
この辺りの人？
弁護士の　お父さんと
ずっと　２人で→
暮らしてたって　言ってたかな。
弁護士の　藤崎さんって
あの　藤崎さんかしら？
えっ？　何？　あのって。
筑紫さん。
お先に　失礼します。
（筑紫）お疲れさまでした。
♪♪～
（筑紫）社長の自宅に
誰かが　入ったってことですか？
気のせいかもしれないけど。
（筑紫）後　つけられてる　気配も
あるって　おっしゃいましたね。
ええ。
社長。　この際　淳平や
みんなに　話してみませんか？
社長のためなら　みんな　動きます。
だからこそ
軽々しく　言えないわ。
ここを　つくるときに
決めたじゃないですか。
この探偵社は
依頼人のために　あるべきだ。
ええ。
私たちは　父の事件も
追っていくけど→
誰も　巻き込んじゃいけない。
新田君のことがあって
余計に　そう思ったの。
新田　父親の会社に
いないことは　確認できましたが→
その先は　分かりません。
ハァー。　これ以上
誰にも　迷惑　掛けたくない。
父のときのような　思いは
もう　したくない。
これか？
♪♪～
筑紫さん。
筑紫さん？
（筑紫）うん？
瞳子さんの　お父さんって
眞人さんって　いうんですか？
えっ？
前の再開発のとき→
住民運動に加わった
弁護士の名前が→
藤崎　眞人って　いうんですよ。
この人って。
社長の　お父さんだよ。
瞳子さんの　お父さんって→
事故死って　聞いたんですけど
何の事故だったんですか？
さあ。　私もな
詳しいことは　よく　知らないんだ。
ちょっと　外回り　行ってくるから。（淳平）いってらっしゃい。
いってらっしゃい。
おう。
（淳平）俺も　ちょっと
調べ物　行ってくるわ。
（飛鳥）あれ？　今　担当してる案件
なくないですか？
何　調べてんですか？
（淳平）いや。　由貴ちゃんとの→
結婚式場　調べようかと思って。
（飛鳥）絶対　嘘でしょ。
（淳平）嘘じゃねえよ。
絶対　無駄でしょ。
（淳平）無駄ってことねえだろ　お前。≪（史織）こんにちは。
あれ！？
（茅野）お客さんでーす。
差し入れ　持ってきた。
（茅野）はい。
（淳平）これ　手作りっすか？
（史織）はい。
（淳平）聞いたか？　飛鳥。
（飛鳥）だから　何で　私なんですか。
お前も　少しは
見習えっつうんだよ。
（飛鳥）ケーキぐらい　作れます。
（淳平）また　無理　言っちゃって。
（飛鳥）はあ？
まあまあ　まあ　まあ　まあ。
茅野ちゃん。　コーヒー　持ってきて。
（茅野）はーい。
（淳平）じゃあ　いただきます。
（史織）あっ　はい。　どうぞ。
ねえ？　社長さんは？
今　出掛けてるよ。
（史織）ハァー。　そっか。
社長さんと　話してみたかったな。
それより　一人で
出てきちゃ　駄目じゃん。
最近　変なことないし
昼間だから　大丈夫かなって。
そんなこと　言ったら
俺が　ボディーガードしてる意味→
なくなっちゃうけど。
そうなっちゃうね。
そうなっちゃうねって。
帰りは　ちゃんと　送ってもらう。
ごめんね。
何　見てんだよ？
いいから　もう　早く　食えよ。
寄り道して　何　買うの？
（史織）特に　ない。
えっ？
（史織）デートしたかっただけ。
（史織）ウフッ。
早く。　ほら。
（史織）早く。
♪♪～
（史織）駿太郎さんの職場
みんな　仲　良さそうだね。
まあ　最近は　仲　いいかな。
ちょっと前まで→
顔　合わすと　ケンカばっか
してるやつも　いたけど。
（史織）でも　きっと　何か　あったらみんな　助けてくれるんじゃない？
どうかな？
助けたいとは　思ってるけどね。
（史織）困ったときに
来てくれる人が　いるって→
うらやましいな。
私には　誰も　いないから。
みんな　同じだよ。
えっ？
うちに　依頼に来る人たち。
何かに困ってて
助けを求めて　やって来る。
俺たちは　それに応える。
困ったときは　ちゃんと
駆け付けるから　いつでも　頼って。
実は　今　すごく　困ってる。
何？
おなかが　鳴りそう。
ハハハ。
何か　食べるか？
うん。
何　食べる？
（史織）ラーメン。
ラーメン？
（史織）アハハ。
お嬢なのに　意外だな。
ナイフと　フォークとか…。
♪♪～
ごめん。
（筑紫）彼女は？
今日は　とにかく
家まで　送りました。
（筑紫）ああ。
（飛鳥）相手の男は　誰だったの？
彼女は　知らない男だって。
（筑紫）防犯カメラは？
キャップのせいで
はっきり　映ってないんです。
俺も　ちゃんとは
顔　見れてなくて。
そうか。　厳しいな。
すいませんでした。
ハァー。
♪♪～
（署員）お疲れさまです。
（由貴）お疲れさまです。
（後藤）桐原。　ちょっと　来い。
（由貴）はい。
（後藤）お前　まだ
嗅ぎ回ってんのか？
（由貴）別に　何も。
（後藤）あれから　また→
旭　淳平に　会っただろ？→
管内のことは　みんな
知れ渡ってるんだぞ。→
何　話した？
プライベートなことです。
（後藤）そんな　ごまかし　利くか！？
じゃあ　聞きますけど。　後藤さんはおかしいって　思わないんですか？
この間の　調書の改ざんだって。
（後藤）桐原！
お前は　バカがつくほど
真面目だけどな　いいデカだ。
そんな　お前が
飛ばされるところなんてのは→
見たかねえんだ。→
組織の中で　生きるっていうことをよく　考えろ。
♪♪～
（飛鳥）ジャーン。　飛鳥さん
チーズケーキ　作ってきました。
（淳平）ああ？
ホントに　お前が　作ったのか？
（飛鳥）ホントですよ。
ほら。　見てください。　ジャーン。
（淳平）おおー。
ホントに　作ってしまったんだな。
（飛鳥）はあ？
どうしたの？　急に。
いや。　瞳子さん
チーズケーキ　大好物だから。→
最近　瞳子さん
元気　ないでしょ。→
そしたら　みんなも
元気　なくなるしさ。→
だから　瞳子さんの
大好物の　チーズケーキ。　フフッ。
（淳平）よし。
じゃあ　社長　囲んで→
その　チーズケーキで
お茶会と　しゃれこむか。→
飛鳥。　取りあえず　ほら。
お前が飼ってる　犬にさ→
それ　食べさせてごらん。
（飛鳥）大ちゃん　食べませんよ。
よし。　じゃあ　俺
お汁粉　提供します。
（飛鳥・淳平）はあ？
（茅野）箱買いですか？
新製品で　セール　やってたんだよ。お汁粉と　チーズケーキって。
あんた　どんな　センスしてんのよ。平気だよ。　こしあんだから。
いやいや。　こしとか　粒とか
関係ないからね。
（淳平）お前　筑紫さん
糖尿病にする気か！？
私　糖尿の気は　ないから。
（飛鳥）筑紫さん　殺す気！？
（筑紫）いや。　甘いものは
いいって　言われてんだ。
筑紫さん。　何か　すいません。
（筑紫）だから…。
（淳平）謝れ。　謝れ！
ごめんなさい。
（筑紫）だから…。
≪筑紫さん　困ってるじゃない。
瞳子さん。
私も　おいしい　チョコレート
持ってるんだけど→
筑紫さん　やめときます？
（筑紫）社長！　もう。
（淳平）よし。　茅野ちゃん。
今日は　コーヒーじゃなくて→
紅茶にしようかな。
（茅野）えっ？
（飛鳥）じゃあ　これ　切ります。
（茅野）紅茶にするんですか？
お汁粉にしようよ。
うん。　おいしかった。
（飛鳥）ああ。　よかった。
（淳平）うまい　うまい。
おいしい。
（淳平）社長。　飛鳥は
ここを　辞めさせて→
ケーキ屋にした方が
いいんじゃないっすかね？
（飛鳥）何でですか？
探偵　やりますよ。
いや。　確かに
ケーキ　うまかったけど。
こないだ　肉じゃが　作ったんすよ。もう　ひどかったっすよ。
何で　ひどいとか。　何か　ジャガイモって煮たら　消えるんですけど？→
びっくりしちゃった。
聞いたこと　ないっすよね？
（飛鳥）消えません？　瞳子さん。
うん。　ちょっと　煮過ぎたかな。
（飛鳥）煮過ぎですか！？
（筑紫）うん。　まあ　あるよ。
（飛鳥）ほら。　よく　ある…。
いや。　ないっすよ。
そんな　レベルじゃなかったんです。
（筑紫）いや　ほら。→
カレーなんかでもな
よく　溶けて…。
（飛鳥）ありますよね。
難しいもんね。
（飛鳥）もう　難しい。
（筑紫）カレーなんかでも。
（飛鳥）難しいんだってば。
（淳平）社長。
僕らにも
話してもらえませんかね？
１６年前のこと。→
この前　筑紫さん
駿太郎に　言いましたよね。→
社長の　お父さんの事故について
自分は　詳しく　知らないって。→
でも　そんなことない。→
だって　筑紫さんは　あの事故の
担当刑事だったんだから。
担当刑事？
（淳平）うん。→
１６年前　１９９６年。　品川区　港南で
ある男性の遺体が　発見された。→
藤崎　眞人弁護士。
社長の　お父さんだ。→
当時　刑事課に所属していた
筑紫さんは→
その事故の　担当刑事となって
捜査に当たった。→
でも　その後　突然　退職。
やがて　社長と一緒に
この探偵事務所を起こした。
それは　藤崎弁護士の→
死の真相を　探るためだったんじゃないんですか？
（飛鳥）死の真相？
事故死じゃ
なかったってことですか？
藤崎弁護士は　殺された。
違いますか？
（飛鳥）殺されたって。
誰に殺されたって　いうんだよ？
（淳平）当時　眞人さんは
再開発を巡って→
ある会社の不正を　追っていた。
その会社が
八神コーポレーション。
淳平君。　何　言ってるの？
父は　事故で死んだの。
新聞にだって
そう書いてあるでしょ。
（淳平）社長。
ホントのこと　教えてください。
力になりますから。
瞳子さんが　必死に
追ってきたことなんでしょう？
（飛鳥）淳平さん。
やめてくださいよ。
瞳子さん　違うって
言ってるじゃないですか。→
殺されたなんて。
（淳平）瞳子さん。　俺は
１２年　ここで働いてきました。
瞳子さんと　筑紫さんの下で
一緒に。
飛鳥だって　茅野だって
駿太郎だって→
みんな　ここが
大好きなんですよ。
それなのに　どうして
言ってくれないんですか？
（筑紫）淳平。　あのな。
言うことなんて　何もないわ。
父は　事故で死んだの。
それだけよ。
瞳子さん！
筑紫さん。
３時に　お客さん
来るんじゃなかったっけ？
あっ　はい。
みんなも　仕事に戻って。
駿太郎君も　ボディーガード
あるでしょ。　ごちそうさま。
♪♪～
[無線]（筑紫）淳平。
３時からの案件　同席してくれ。
[無線]（淳平）分かりました。
でも　筑紫さん。　さっきの話。
[無線]（筑紫）まあ　また　時機が来れば
社長の方から→
話してくださるだろう。
駿太郎も　飛鳥も　今日は→
社には戻らんから　淳平も
この案件が　終わったら→
たまには
早く　帰ったら　どうだい？
[無線]（淳平）はい。
[TEL]（呼び出し音）
（男性）今晩　決行してください。
（男性）了解です。
♪♪～
（淳平）《みんな　ここが
大好きなんですよ》
《どうして
言ってくれないんですか？》
《ちゃんと　頼ってくださいね》
《誰も　巻き込んじゃいけない》
《これ以上
誰にも　迷惑　掛けたくない》
《おかえりなさい》
（茅野）《おかえりなさい》
（淳平）《おかえり》
《どーんと広げて
食べられるじゃない》
《こんなときこそ　ご飯　ご飯》
《調べましょう》
《私たち　ラッキー探偵社なりの
結論を出しましょう》
《どうせ　辞めるなら→
一つぐらい　やりたいこと　やって
辞めたら　どう？》
ハァー。
あれ？
（史織）今日
バイト　休むことにしたんだ。
せっかく　来てくれたのに
ごめんね。
あしたは　ちゃんと　行くから。
買い物とか　ある？
外　出るなら　付き合うけど。
大丈夫。
部屋で　おとなしくしてる。
了解。
じゃあ　また　あした。
あっ。
ずっと
こうしてられたら　いいのにな。
こうやって　毎日
「おはよう。　また　あした」って。
ああ。　ごめんなさい。
仕事で　優しくしてくれてること
分かってるのに。
仕事は　関係ないよ。
えっ？
俺は　基本　女に　優しいの。
それ　みんなに
優しいってことでしょ。
（史織・駿太郎）ウフフ。
（史織）全然　うれしくない。
ごめんね。　そんな男で。
そんな男の人が　いいな。
じゃあね。　また　あした。
♪♪～
何してんの？
その手帳　何？
１６年前の事件と
何か　関係あんの？
だとしたら
瞳子さんの　大切なもんだ。
返せよ。
女　殴る趣味はないから
返してくれりゃ　何もしねえよ。
♪♪～
（史織）何で　分かったの？
唇。
キスしたとき　冷たかった。
ずっと　部屋ん中にいたにしては
不自然だなって。
まさかと思って　張ってたら　即行
裏口から　出てくんだもんな。
あの　マンションには
住んでなかったってわけだ。
ストーカーの話自体
この探偵社に　近づくための嘘。
まんまと　だまされたよ。
嘘の中に　本当のことを交ぜると
真実味を　帯びてくる。
犬の　タロウちゃんの話とか→
困ったときに
助けてくれる人が　いないとか→
それ　みんな　本当のことだろ。
最後のキスは　どっちだろうね？
しなきゃ　バレなかったのにな。
≪（ドアの開く音）
フッ。　そりゃあ　グルだよな。
ちょうど　よかった。
見つけたら　ぶっ飛ばしてやろうと思ってたんだ。
♪♪～
（男性）おい。
ううっ。
（男性）行くぞ。
（史織）待って。
あっ。
ヘヘヘ。
こいつが　欲しかったんだよ。
新田の蹴りと比べたら　あんた
全然　大したことねえな。
（男性）誰だ？　そいつ。
♪♪～
（男性）ああっ！
（男性）来んな！
はあ？
（男性）こいつ　殺すぞ。　手帳　出せ。ハハハ。　何やってんだよ？
仲間割れかよ？
（男性）いいから　手帳　出せ！
俺　そういうのが
一番　ムカつくんだよ。
（男性）うるせえんだよ！
分かったよ。　ほら。
（男性）うわっ。
チッ。
♪♪～
（淳平）何だよ？
（淳平）放せ！　うっ！
ああー。
ああ。
[TEL]
（淳平）駿太郎！
（淳平）うっ！　放せ。
もしもし？
駿太郎！　社長が　危ない！
（淳平）うっ！
♪♪～
淳平さん！？
[TEL]（不通音）
[TEL]
♪♪～