何だ？ゲッソリしてるぞ
どうなってんだ？
か… 完全に減量失敗って面だな
ああ…
暗雲立ち込める後楽園ホール
しかし 待ったなし
大事な一戦のゴングが今！
(ゴングの鳴る音)
打ち鳴らされた
ゴングが鳴っても
力が湧いてこねえ… どうしよう
鷹村さん
どうするんだ？鷹村さん
な？
ああっと 鷹村から出た
対角線上に一直線
おお…
はええ
いきなりラッシュだ　暗雲を
切り払うかのような 鷹村の猛攻
ウエスト 防戦一方　手が出せない
調子悪いんじゃねえのか
すげえ速攻だ
これが減量失敗のボクサーの
スピードか　信じられん
ガード かてえな
左
右だよ
フェイントから右！
まともに入った
決まったか
すげえの入った
よっしゃ モロだ
あれもらったら たまらないですよ
さすがだぜ
あれ？
ん？
なんとウエスト 表情変わらず
鷹村の右を受けて微動だにしない
ふんっ 打たれづええじゃねえか
左
右！
ん？
なに！パンチ入ってるのに
とんでもなく打たれづええ
いや 違う
鷹村のパンチが軽いんだ
これがデビュー14連続ＫＯ
という記録を作った男のパンチか
実に軽いね　２～３階級下の
ボクサーのパンチかと思ったよ
ふんっ
おおっと 鷹村が下がった
速攻で ごまかそうと思ったが
力の入らねえのが いきなりバレた
どのみち長いラウンドは
持たねえし
早めにケリつける作戦には
変わりねえ　とすると…
ここで打ってこいと
リング中央で挑発の鷹村
さあ ウエスト
この挑発に乗ってくるのか
前に出て打ち合うのか
おらおら…
おらおら
で… 出ない　挑発に乗らない
ウエスト 出てこない
その手には乗らないよ
分かってるさ
自分の力が足りなければ
相手の力を
利用するしかないもんな
やべえ　ウエストって野郎 賢いぜ
鷹村さんの作戦 見抜かれちまった
倒せねえﾊﾟﾝﾁ振り回すより
誘ってｶｳﾝﾀｰ狙いだったのによ
んん？カウンターさえ警戒すりゃ
倒されねえってか
俺様のパンチは怖くねえってか
あん ナメやがって！
鷹村から打って出た
業を煮やして襲いかかる
ああ！キレちゃダメだ
落ち着いて
世界は目の前なんだよ
つまずいてられねえんだよ
逃げるな コラ！
(ゴングの鳴る音)
ここでゴング！
１ラウンド終了　ポイントは
終始 攻め続けた鷹村がリード
が しかしポイントと引き換えに
大きな代償を払ってしまった
ご覧ください
この分かりやすい疲労の色
大丈夫なのか　鷹村守
水…
飲むなよ　うがいだけじゃぞ
飲むなと言っとろうが
貴様 腹たたかれたら
タダじゃ済まんぞ
水腹が破裂して のたうち回るぞ
うるせえな　老婆心 出すなって
次のラウンドで しとめてやらあ
はあ セコンドとも
仲たがいを始めたよ
焦りは隠せないな　奴は自滅する
クレバーにクレバーに
試合を運べばいい
ラッキーですよ
世界ランキングを頂くのに
こんなにおいしい相手とはね
セコンドアウト
ラウンド ツー
(ゴングの鳴る音)
鷹村さん…
落ち着いていてくれ
ああっと　鷹村から また仕掛けた
ウエスト これをいなす
逃げるな この野郎
俺様をナメると どうなるか
思い知らせてやる　おら！
やべえ 全然インターバルで
頭は冷えてねえ
こ… ここは落ち着かないと
バカ野郎　戦ってんのは
鷹村さんだぞ
必ず何とかしてくれるよ
鷹村さん
闘牛士のように冴えわたる
ウエストのフットワーク
鷹村 空転　徹底したウエストの
アウトボクシングに
重量級の試合としては
迫力に欠ける展開
が しかし… しかし
このアウトボックスが功を奏す
第６ラウンド　鷹村 ついに失速
何やってんだ バカ！
相手の見え見えの作戦に
ハマりやがって
少しは考えろよ
イノシシじゃねえんだから
突っ込んでるだけじゃダメだろ
頭 使え！頭！
うるせえ　相手の考えなんざ
お見通しだってのよ
だが そんなケチな作戦
真正面から ぶち砕いてこそ
偉大な男
そう 王シフトをひかれ
しかしなお その頭上を越える
ホームランを放った
あの王貞治のように
しかし ダメだった
情けねえが俺の体は
予想以上に弱っていた
こんなに体が重く感じるのは
初めてだ
ウエスト 左！
当てるだけのパンチではない
この試合 初めて見せる
迫力のあるパンチ
鷹村さんに力がないことを
確信しやがった
攻勢に転じる気だぜ
ワンツー入った！さらに前に出る
明らかに今までのラウンドと違う
モーリス･ウエスト
ちくしょ 見えてんだ
見えてんのに…
もらっちまう　体がついてこねえ
なんで俺様が こんな奴に
ああっと ロープ際
鷹村サンドバック
信じられない光景
場内 声も出ない　世界に
羽ばたくと思われていた日本の鷹
このまま地に
たたきつけられてしまうのか
ちくしょ 思えば海以来
ずっとツイてねえ　これも呪いか
何やっとる　手を出さんか
クソッタレ　手出そうにも
守るので手いっぱいなんだよ
ん？
ぐああ…
やべえ ガード落ちた
狙われる
ありがたく世界ランクは頂くよ
お前の代わりに
世界チャンプになってやるから
安心して眠りな
待ってたぜ
あ？
ああっと カウンター！
狙ってたのか 鷹村
やった　狙ってやがった
さすがだぜ
あ？
なんと相打ちで腰を落としたのは
鷹村
剛腕 鷹村が打ち負けてしまった
ウ… ウソだろう
今まで鷹村さんのピンチは
何度か見てきたけど
でも大丈夫だろうと
最後は必ず倒してくれるだろうと
思ってた
今 初めて本気で嫌な予感がする
驚かせやがって
今度こそ とどめだ
鷹村さん！
クリンチ！鷹村 抱きついてしのぐ
あの鷹村が
クリンチ？
初めて見たぞ
芯にきちまった
しがみついてねえと
立っていられねえ
あと何分あるんだ？
うう… １分30秒
鷹村 離れて
冗談じゃねえ
サバ読んでんじゃねえか？
あの… なに？
ブレイクだ 鷹村
鷹村君 手を離して
減点されちゃうよ
あやつ…
鷹村！
何だ？鷹村さん 何見てんだ
客席の方を気にして
西側のリングサイド
目立つと言えば外国人が…
ん！
あれは
おい！
あの男
間違いない
ＷＢＣ世界ジュニアミドル級
チャンピオン
ブライアン･ホーク
なぜ奴が ここにいる
なぜ…
鷹村 ブレイク
奴が こんな所にいやがる
鷹村！ブレイク
ボックス
何よそ見してやがる
鷹村 目の前じゃ！
ん？
ロープ際 捕まった
ウエスト 猛攻！
クソ ひとの気が散ってるところに
つけ込みやがって
この卑怯者め
鷹村には もう力がない
相打ちでも打ち勝った
もはやカウンターも怖くない
このまま眠らせて俺が世界へ行く
鷹村 大ピンチ　世界を目の前に
つまずいてしまうのか
しっかりしてくれ 鷹村
ここまで来て コケねえでくれ
鷹村さん しのいで！
ロープから脱出してくれ
パンチがうるさくて動けねえ
しかし なんで奴が日本にいやがる
さては俺様の偵察か
かわいいとこあるじゃねえか
だが何だ その態度は？
両脇に女はべらせて
真剣味が足りねえ
しかも にやけやがって
こんなに苦戦してるのを見て
あざ笑ってやがるのか
気に入らねえ
あ！
顔面ヒット！これは効いたか
鷹村さん！
鷹村！
世界が待ってぞ　決めろ ウエスト
もらった
何だ ちくしょ
あざ笑いやがって　気に入らねえ
何だ　てめえまで
うれしそうな面しやがって
気に入らねえ
気に入らねえよ！
勝ったつもりになってんじゃねえ
相打ち！苦し紛れのカウンター
相打ちはダメだ
また打ち負けちまう
いや 見ろ
相手もグラついて
効いてる
世界は目の前なんだ
この程度で引き下がれるか
どいつもこいつも気に入らねえ
まだ力を…
だが風前のともしびのはず
俺様を誰だと思ってやがる
また相打ち！
おっかねえよ 鷹村
頼む 大事に行ってくれ
ウエスト 頑張れ　ここが正念場だ
パンチの応酬
重量級のカウンター合戦だ
両者の首がはじける
リング中央 ド迫力の打ち合い！
お… おい 中央って…
鷹村 ロープ背負ってたはずじゃ
う… 打ち勝ってる
俺様は
鷹村守様だ！
ああっと　ついにウエスト
ロープを背負った
相打ちの連続で
反対側のロープまで運ばれた
見とけよ コラ！
世界へ行くのは俺の方だ
おりゃー！
きゃあっ
(ゴングの鳴る音)
じょ… 場外に吹き飛ばした！
レフリー 割って入る　試合終了！
なんという強引なＫＯ
なんという豪快な幕切れ
勝者は鷹村
世界前哨戦を見事に飾りました
あれ？手も挙げないぞ
あれ？
鷹村らしくねえな
何 見てんだ？
おい あれ…
間違いない
ＷＢＣ世界ジュニアミドル級
チャンピオン
ブライアン･ホークだ
鷹村の標的じゃねえか
偵察に来てたのか
やっぱ でけえ
客も気づいちまったな
さすがにﾎｰﾙの客は詳しいですね
マイク渡すぞ
鷹村 景気いいセリフ頼むぞ
あの ファンも期待してますし
何か ひと言
忘れ物してきた奴に
言うセリフはねえよ
とりあえず取りに帰って
もらおうじゃねえか
忘れ物？
これだよ これ
ベルト持ってない奴には
用はねえってこった
渋いこと言いやがって
かっこいいぞ
期待しちゃうよ
12月が楽しみだ
絶対ベルト取ってくれ 鷹村
やけにおとなしく帰ったもんだな
さすがに疲れてんのかな
でも何か ホッとしましたよ
あの男 口を開けば
問題発言のオンパレードだからな
明らかに体調不良でしたけど
勝因は？
世界への手応えは感じましたか？
世界ﾁｬﾝﾋﾟｵﾝを直接 見た印象は？
ああ そういっぺんに聞くなって
順番 順番
しっかし言いたくはねえけど
さすがだよな
あの体調で勝っちまうんだもんな
すごいですよ　体調もだけど
あれだけパンチもらって
かなり効いてたはずなのに
一つ一つ正確に
カウンター拾ってくなんて
テクニックのすごさに
見せつけられましたよ
それもこれも気力のなせる技だぜ
チャンピオン見つけてから
明らかに顔色 変わったからな
女はべらせて
ナメきった観戦態度に
ぶちキレたってわけだ
付き合いなげえけど初めて見たよ
本気でキレたあの人を
ゾッとしたね
今日ほど怒らせちゃいけねえって
思った日はねえな
この２人が見たことないくらい
キレたのか
リングアウト勝ちなんて
人間技じゃないもんな
僕も怒らせないように心がけよう
リングアウト？ああ 狙ったね
ホークの野郎が
女とイチャついてやがったからよ
びっくりして女が離れた時は
いい気味だったぜ
おお！
狙ったって？
そいつはすごいな
ん？
道 空けてくれや
どうやら客が来たようだからよ
客？
あ…
おい…
あ… あれは
ああっ
ブライアン･ホーク
ホークだ
チャンピオンが なぜ
誰か通訳
来日した目的は？
やはり敵情視察ですか？
12月の世界戦の展望を
今日の試合の感想は？
えー まずは
｢鷹村選手と握手がしたい｣と
｢鷹村選手の勇敢さと破壊力に
敬意を表したい｣
ほう
それと付け加えて
｢今日のファイトは彼の本当の
姿ではないだろうから｣
｢参考にならない　自分とやる時は
最高に仕上げてくるでしょう｣
分かってんじゃねえか しかたねえ
握手のひとつでもしてやるか
観戦態度は置いといて
悪い人じゃないみたいですね
リップサービスってやつだよ
ええ…
んん？
何だよ？何言ったんだ？
鷹村の悪口とか？
い… いや ちょっとこれは…
隠すなよ
早く言えってば
ら… 来日の目的は
｢日本に大好物がある｣と
｢それを食べに来たのだ｣と
鷹村さんの試合の偵察が
目的じゃなかったのか
チャンピオンは
日本食が好みですか
何か聞かせてくれるかな
おお？
刺身でよかったら
釣り堀屋がいるから
ごちそうしてやるぞ
それともラーメンとギョウザか
チンポいじった手で調理するが
味はいいとこ紹介するぞ
あっ ラーメンって中華だっけ？
いいんですか？そのまま伝えても
ノープロブレム
つ… つまり大好物は
｢東洋の女だ｣と
｢特に日本人はおいしい｣と
ああ…
ハハハハ…
さあ 握手だよ 鷹村
握手をしようじゃないか