鷹村さんの世界戦 決定ですって？
ああ 12月だ
いやあ 僕 いい時期に
ジムに入りましたよ　楽しみです
楽しみなのは俺たちも同じだよ
あの人を ずっと見てきたからな
ついに世界一になる時がきたか
浮かれるのは それまでじゃ
ああ…
まずは10月の試合じゃ
世界前哨戦の鷹村はもとより
前座の板垣 木村
両名 気合を入れるように
うっす　格下相手に
取りこぼすわけにはいかねえな
前座の僕から景気よくいきますよ
活気づいてきましたね
なんだかんだで このジムは
あの人に引っ張られてるからな
ひとごとじゃないよ 一歩君
12月の鷹村君のセミファイナルで
君も やるんだよ
ぼ… 僕もですか？
相手は未定だけど 鷹村君と一歩君
うちの二枚看板で
超満員 間違いなしだ
するってえと会場は…
もちろん日本
鷹村君たっての希望で両国国技館
鷹村君は あれで男気があるから
伊達英二の夢が散った場所で
代わりに無念を晴らす気なのさ
両国国技館　伊達さんが
戦ったリングに僕も立てるのか
よし！八木さん 頑張ります
うん
やるぜ！俺も頑張りますぜ
え…
君の試合はないんだよ
あ… 青木さん
仲間外れのにおいがプンプンする
聞きましたよ 世界挑戦
あれ？鷹村君は
トイレじゃよ
あやつ 最近 長くてのう
よし 入ってねえ
毎回チェックしねえと
またアレが入ってるかも
しれねえからな
世界戦控えてんのに心配だぜ
おう 便秘気味なんだって？
さすがの君も
ナーバスになってるようだね
俺様がナーバスだと？ふざけんな
びびってんのは
チャンピオンの方じゃねえのか
世界戦断ったり
突然オーケーしたり
小細工かましやがって
あれは話を有利に運ぼうとする
マネジャーの戦略さ
何？
ブライアン･ホークは
管理の難しい選手らしくてね
何しろ奔放な性格で
練習している姿すら見かけない
おまけに試合１週間前でないと
連絡もつかないそうだ
練習嫌いで有名な
チャンピオンだからな
だって世界チャンピオンですよ？
練習しないでなれるわけが…
持って生まれた才能だけで勝つ
世界には まれにいるんだよな
そういう選手が
タイトルを取った時は
さすがに したらしい
記者会見で｢９日間も練習した｣と
堂々と言ってやがった
こ… ９日間だけ
｢試合前は女とベッドで過ごす
時間の方が長い｣と言い放った
まったくナメた野郎さ
それってハッタリなんじゃ…
真相は分からん
だが強えのは事実だ
20戦20勝 17ＫＯ
ん？
強豪ひしめく
アメリカのジュニアミドル級で
挫折なく
ベルトを取った男だからな
フン　しかし今回の相手は
人類史上最強の俺様だ
ホーク君も今頃 ベソかきながら
必死こいて練習してるだろうぜ
うーん
ん？
マネジャーが頭を抱えている
例によって連絡がつかないそうだ
ちょ… ちょっと待てよ
試合のことは知ってんだろうな？
さすがに それは伝えてある
しかし…
しかし？
｢相手が日本人だ｣と言ったとたん
電話は切れた
それ以来 行方不明らしい
名前も聞かずに切ったのか？
うん
名前も…
日本人だと聞いたとたん…
中 重量級はアメリカの独占市場だ
日本人が軽く扱われても
おかしくはねえが
練習もしねえ
挑戦者の名前も知らねえ
ナメすぎだぜ チクショウ
熱くなるな鷹村
まずは目の前の前哨戦じゃ
分かってるって　奴が
練習しようがしまいが関係ねえ
俺は俺のやり方で世界を取る
その上で！
殺す
おい ちょっと押すなって
おっ 世界前哨戦って書いてあるぜ
本当に決まったんだな 世界挑戦
え？もうそんなに
入ってるんですか
燃えちゃいますね
鷹村さんに感謝しろよ
お気楽でいいよな お前はよ
あれ？木村さん
緊張しちゃってるんですか
おいおいベテラン
しっかりしてくれよ
久々の試合だからな　名前も
カタカナの｢タツヤ｣に変えて
気持ちはデビュー戦なんだよ
じゃあ僕と同じ気持ちですね
お前も少しは緊張しろ
いくぞ 板垣
よっ　しっかりやってこいよ
鷹村さんの試合に
花を添えるんだぜ
そのつもり… はあるんですけどね
僕にも目指すものがありますから
あくまで自分のために
リングに上がりますよ
続きまして
フェザー級４回戦を行います
あいつ デビュー戦で
応援 寂しいだろうし
でけえ声で｢学！｣って叫んで
気合入れてやろうぜ
はい
赤コーナー 125ポンド２分の１
鴨川所属 板垣学
せーの…
キャー！
学君 頑張って
勝ってね
何だよ あの女子大生の大群は
お… 応援団みたいですね
青コーナー 125ポンド４分の３
佐山所属 牧野文人
何だか地味な奴が出てきたな
プログラムによりますと
２戦して２敗
まだ勝ちがねえのか
板垣は鳴り物入りでアマから
転向したスーパールーキーだぞ
よく対戦 引き受けたもんだ
板垣の奴 控室とは随分 違うな
どう思う？チャンピオン
ん？お前のことだ お前の
ああ そうか
さすがにデビュー戦ですからね
締まった顔しています
でも決して硬くなってないですね
集中力を感じられます
いい感じです
大舞台には慣れっこだからな
逆に相手は
思い詰めた顔してやがるぜ
何がなんでも
勝ちが欲しいという顔だな
お前の評判は相手も承知だ
ペース乱しに突っ込んでくる
…気をつけろ
オリの中に
閉じ込められてるみたいだ
これがプロのリングか
まずは１発目をよけよう
それで今日の自分の調子が分かる
(ゴングの音)
よし
まずは１発目をよけよう
それで今日の自分の調子が分かる
(ゴングの音)
よし
あ…
動く　体が軽い　いける
キャー！学君 かっこいい
すげえ！４回戦の動きじゃねえぞ
チェッ　言いたかないが
板垣のボクシングには華があるぜ
ええ
うわ 速え
今 何発出したんだよ
すごい
ＫＯ狙え！
スーパールーキーらしく
華々しいデビューを飾っちまえ
うわ 怖い　振り回してきた
あれしかねえんだよ
スピードが違いすぎるからな
破れかぶれの一発狙いか
がちがちの打ち合いに
巻き込むしかねえんだ
全弾フルスイングかよ　でも
こういう相手は逆に狙いやすい
カウンターで倍返し
野郎 冷静じゃねえか
決まったぞ
いけ！倒せ
効いてる　いける
幕之内さんの持つタイトルまで
最短距離で突っ走らせてもらう
いかせるもんか
今度こそ止める
アマの借りはプロのリングで返す
それまで回り道はしない
いい判断だ　畳みかけろ
あ…
追い詰められた目をしている
目の前の板垣君に？
違う　リングに上がった時から
あの目をしていた
何に？
なあ牧野 やっぱり
ある程度 才能は必要だよ
お前がボクシング好きなのは
分かるけど
続けても体痛めるだけだよ
次 勝てなかったら諦めなよ
気をつけて！板垣君
レフェリー バッティングだ　今…
バカ！何アピールしてやがる
相手見て！手出して
ああ 何やってんだ
ワン ツー…
何でカウント取ってるんだ
ﾊﾞｯﾃｨﾝｸﾞだよ　ﾀﾞｳﾝじゃないよ
ｽﾘｰ
ダウンじゃないってば
フォー…
板垣君 落ち着いて
ファイティングポーズ取って
シックス
クソ やれるよ
相手の人は追い詰められていた
勝つためにはギリギリのことを
やってくるのは当然
プロのリングなんだ
何があるか分からねえんだよ
気抜いてアピールなんぞ
しやがって
このダウンは深刻だぜ
アマチュア上がりの
きれいなボクサーが
ラフファイトに潰される典型だぜ
そんな
ボックス
クソ クソ…
足使って立て直せ
冷静になって
４回戦はツーノックダウン制だ
間違っても倒れるなよ
もう もらうもんか
僕は回り道なんか…
できないんだ
あ！エルボー
ストップ　試合終了
バ… バカな
そんな
ヒジだよ　パンチじゃないよ
全然 効いちゃいない
まだ やれるよ　まだ…
なんだよ 負けたことを
認めねえってのか
とっとと帰れや
次の試合が始まらねえぞ
引っ込め
こんな奴 初めて見た
お前は負けたんだよ
潔くねえぞ
い… 板垣
ま… まだやれる
僕は まだ…
板垣！
出直してこい バカ野郎
態度悪いよ
誰も同情しねえぞ
拍手どころか
罵声浴びて退場だなんて
最悪のデビューになっちまった
板垣君
ぼ… 僕 控室行ってきます
木村さんの応援 お願いします
おう 心配すんな
あいつの かませ犬ハンターぶりは
俺以上だからよ
続きましてセミファイナル
ジュニアライト級10回戦を
行います
おお 木村
久しぶりだぜ
期待してんぞ
次にベルトを巻くのはお前だ
また間柴とやってくれ
(ゴングの音)
始まった　木村さんは心配ないよ
ベテランだから 格下相手に
取りこぼしたりしないよ
板垣君 あの…
僕の相手だって
明らかに格下だった
取りこぼすつもりなんて
さらさらなかった
デビュー戦だから
緊張してたんだよ
そう見えましたか？
いや いい感じだった
パンチも見えていた
あんなテレホンパンチ
僕には当たらない
当たったのは頭とヒジ
反則じゃないか
クッ
板垣君
あのレフェリー
どこに目つけてんだ
２度も反則見逃しやがって！
板垣君 拳痛めるよ
先輩には分かったでしょ？
あれは反則だ
ボクシングをやった気がしないよ
何だよ これ
何で
何で僕の負けなんだ
相手の表情を見た？
ん？
必死の形相をしていたよ
きっと何か負けられない理由が
あったんだ
だから…
反則しても勝てばいいんですか
参ったな　プロは何でもありかよ
反則じゃないよ
レフェリーは止めなかった
故意じゃないと
判断したのかもしれないし
本当に
気づかなかったのかもしれない
どちらにせよ
試合続行中に気を抜いた
君が悪い
相手以上に必死になっていたら
バッティングの後も
打ち返していたはずだよ
先輩…
元々 何があるか分からないのが
プロのリングだし…
もうたくさんだ！
先輩は僕の味方だと思ってた
何がプロのリングだ　幻滅だよ！
板垣君
もっと早く伝えておけば
よかったのかもしれない
あの海のスパーで気がついていた
スピードも技術も申し分ない
だけど背筋の凍るようなパンチは
一つもなかった
執念とか気迫とか プロなら
向かい合っただけで伝わってくる
板垣君には
それが足りなかったんだ
お？おお　どうした？板垣は
走って 出ていっちゃいました
僕が きついこと言っちゃって
落ち込んでいたのに
申し訳ないことしちゃいました
ほっとけほっとけ
２～３日すりゃ ジムに顔出すさ
だと いいんですけど
で 木村さんは？
次 10ラウンドだ
最終ラウンド
随分 時間かかって…
あ！
すごい打たれてるじゃないですか
相手 強いんですか？
正真正銘の かませ犬さ
ポ… ポイントは？
俺の採点じゃイーブンだ
そんなバカな！
ラウンド10　ラストラウンド
よっしゃあ！
一発ドカンとかましてやるぜ
ドラゴン･フィッシュブロー！
あ… ウッ
あんな大振り
木村さんらしくないですね
相手にパンチ力がないから
助かったようなもんだぜ
久々の試合だから
本来のスタイル忘れて
倒すことしか頭にねえ
力みっぱなしで10ラウンドよ
この野郎 倒れろ！倒れろ
肩の力 抜けってんだ
小さく手数出してください
ストップ　試合終了だ
は… 判定になっちゃいましたよ
今のラウンドを
取られたんじゃねえのか
やべえ　ＫＯ予定が
判定になっちまった
ポイント リードしてるよな？
俺の勝ちだよな？
何で そんなに長く読んでんだ
早く計算しやがれ
ま… まさか
赤コーナー 木村
よっしゃあ！
ほんとかよ　今の採点 怪しいぞ
木村の負けじゃねえのかよ？
地元判定に救われたな
え？出直してきます
今日は日が悪いのかな
木村さんまで
一体どうしちゃったんだろう
海の合宿の成果が
まるで出てねえよ
かませ犬ハンターが
聞いてあきれるぜ
誰がハンターだ 誰が
木村さん
くそったれ　鷹村さんの試合に
花添えるつもりだったのによ
鴨川ジム３連発　こうなったら
３発目に期待しようぜ
はい
ただ今より本日のメーンイベント
ジュニアミドル級10回戦を
行います
うわ 鷹村だ
熊の毛皮で登場だぞ
待ってました 鷹村
やっぱ声援が俺ん時とは違うね
ヘヘッ　あの人なら この暗雲を
きれいに払ってくれそうだぜ
今宵 後楽園ホールに
大いなる野望とともに
堕天使が降臨する
熊がよろけてるぞ
何のパフォーマンスだ それ
いつもながら楽しませてくれるぜ
毛皮脱ぐぜ
早く顔 見せろ
鷹村
鷹村！
お聞きください
期待感高まる この…
大歓声？
何だ？
ゲッソリしてるぞ
どうなってんだ
か… 完全に減量失敗って面だな
ものすげえ濃い暗雲が
立ち込めてきやがった
やばすぎるぞ
そういえば試合前
トイレに こもってましたから
何かに当たってゲリしてるとか
え？
あれ 俺のせいじゃねえって
対するはフィリピンミドル級の
チャンピオン モーリス･ウエスト
今日の勝利で世界ランキングを
もらうと息巻いております
つ… 強そうじゃねえか
コンディションばっちりって
顔してますね
クソ　もし負けたら
俺のせいになりそうだ
頼む！勝ってくれ 鷹村さん
気負いすぎによるオーバーワーク
計量後の水分取りすぎによるゲリ
まともに動けるとは思えん
しかし これは世界前哨戦じゃ
落とすわけにはいかんぞ
誰に もの言ってんだ
大船に乗った気で…
おい
よろけてるぞ
まともにパンチ打てねえじゃん
暗雲立ち込める後楽園ホール
しかし待ったなし
大事な一戦のゴングが今…
打ち鳴らされた