世界戦のポスターか
チケットも売れてるみたいですね
おっ 一歩
お前の相手 決まったのか
へえ 韓国人か
ランキング５位の輸入ボクサーで
かなり強いらしいです
鷹村さんの試合の前に
コケないでくれよ
木村と板垣の例があるからよ
お前はしっかり 花を添えるんだぞ
が… 頑張ります！
おっす　ポスター
いい出来じゃねえか
鷹村さん
見れば見るほど 目に浮かぶぜ
俺様がベルト巻いた姿が
楽観的というか 豪快というか
やっぱり この人は頼もしいや
頼みますよ 世界
俺たち 死にもの狂いで
応援しますから　ね！
くれぐれも この間みたいな
減量失敗は勘弁ですよ
鷹村さんでもベストでなきゃ
ホークはヤバいっすからね
何だと ヤバいだと
とはいえ さすがに
この間の体調はまずい
かといって減量がきついのも事実
そこで考えたのが これだ
この硬い陰毛を
ごっそり剃れば 10キロは…
何グラムも減らんすよ
浅はかだな
浅はかって言うな！
危ねえ！
ん？
何か その眉毛の感じ
ブライアン･ホークに似てるな
似てますね
このままホークになりきって
鷹村さんに
ホーク慣れしてもらえば？
役に立てりゃあ いいっすけど
剃りすぎは困りますよ
うん 慣れとくのは必要かもしれん
な… 何か 左右の長さが…
アンバランスだな
左をもう少し
今度は右が…
こうかな
バ… バランスは
良くなりましたけど…
どうっすか？似てきましたか
今から増やせねえかな
マロみたいに なっちゃいましたね
マロってなんだ？
まだ間に合う
ここをこうして ここを…
似てますか？
やると思ったが
この男 本当にやりやがったな
どうよ 一歩？
怖いよ
何？怖いほどホークに肉薄したか
早速 スパーやりましょう
俺のことをホークだと
思ってくださいよ
思えるわけねえだろ！
はあ！俺の眉毛は？
どうしてくれるんすか 一体！
騒がしいわ！
何しとるんじゃ 貴様ら
ああ 会長　鷹村さんが…
はて 誰じゃ？
な… 何言ってるんすか
知らん顔じゃ
ちょ… 俺ですよ 俺
青木のくせに
ビビらすんじゃないわ
もうろくジジイ
分かったとたん強気になるな
さっさとロードワーク
行ってこんかい！
人を笑わせて
喜んでる時期じゃないぞい
喜んでないっすよ
こんなんされちまって
人前に出られないっすよ
ロードワーク行けないっしょ
ちっ 仕方ないのう
ん？
これでどうじゃ
笑われてますよ
つべこべ言わんで行ってこんかい
恨んでやる 恨んでやる…
悪かったって言ってんだろ
男らしい眉毛になったじゃねえか
そういや お前ら
昨夜 うちに来たんだって？
姉ちゃんから聞いたぜ
あっ そうだ
聞きたいことがあったんですよ
聞きたいこと？
あのですね 鷹村さんは
何でボクシングやってるのかって
知っておきたいなって思って
僕ら３人とも 鷹村さんに憧れ…
うわ 痛い 痛い 痛い
何か言いかけたかね？
いえいえ
素直じゃないな もう
ボクシングやってる理由なんぞ
１つよ
｢最強の証明｣
それでいいだろうが
何か ありきたりですね
ああ
もっとドラマが欲しかったよな
うるせえな！小物には
分かんねえんだよ
ほれ 汗拭け
はあ…
何なんすか？
しょせん お前ら小物には
世界など考えられんだろうが
一緒に汗を流した仲間だからな
せめて夢を見せてやる
お前らの汗も一緒に
世界に連れてってやるぜ
鷹村さん
タオル いいですか
ん？
板垣くん 戻ってきたんだ
心配してたんだよ
合わせる顔 なかったから
でも世界戦って
大イベントがあるのに
そばにいられないなんて
もったいないと思って
何も言うな
戻ってくれりゃ それでいいさ
木村さん　青木さ…
うわあ！
ピエロになったぞ 青木
びっくりした！
何？水性マジックだったのか
やっぱり ここだぜ
ここは居心地がいい
リングの上と こいつらと
こんな居心地のいい場所はねえ
ここが俺の居場所だ
よし　ようやく みんなそろったか
俺様についてこい！
はい
ぷっ…
笑わせるな！
イッタ―…
ついてこい 貴様ら
世界につれてってやる
はい！
大丈夫？
交代だ 板垣
お前じゃ 一歩の練習になんねえよ
くそ…
休んでな 手本を見せてやるからよ
もっと足使えよ
スピードなら お前が上だろ
とんでもないですよ
飛び込んでくるスピード
ケタ外れですよ
足使う前に捕まっちゃって
だああ…
ほら
やるじゃねえか
どうも
一歩のやつ
試合を３週間後に控えて
きっちり仕上がってきてるな
３度目の防衛戦も安泰ですね
まあな　問題は…
サボんな！
リミットには ほど遠いぞ
もっと汗を出せ　スタミナを
つけながら 体を絞るんじゃ
クソッタレが！
減量中とはいえ
さすがに迫力ありますね
今のところはな
きつくなるのは これからさ
鷹村さんの体重は
普段 90キロ近い
90キロって
ヘビー級じゃないですか
ジュニアミドル級まで
20キロも落とすんですか
仕方ねえんだ
重量級は日本人なんざ
ほとんど無視されるような
超人気クラス
我慢して 待って待って
どんな条件だろうが
巡ってきたチャンスを
ものにするしかない
鷹村さんの すんでいるリングは
俺たちの想像を絶する
世界なんだよ
スープと果物
これだけでいいのね？
ああ いつも悪いな
気にしないの　守ちゃんは
自分のために頑張って
｢守ちゃん｣は よせよ
あら 大人ぶっちゃって
相変わらずだぜ 京姉は
相変わらずといえば
卓兄に会ったぜ
あいつも変わってねえな
兄さんは あれでも
守ちゃんのこと考えてるのよ
渡はどうした？勉強ばっかりで
青びょうたんになってねえか
試合を応援するって
張り切ってるわよ
守ちゃんが
ベルト巻くとこ見たいって
うん そうかそうか
ﾁｹｯﾄ渡すって言っといてくれよ
うん
そろそろ帰るわね
ああ 家のやつがうるせえからな
ううん　この部屋
私には暑すぎるから
あと これ
干しシイタケか
ゆっくりかんで唾液を出すの
とりあえず食べた気になれるし
水分出せるから
減量の手助けになるわ
じゃ
ああ
フン まだまだ絞れるってことか
そりゃあ！
きつい時期に
さしかかってきたのう
タイム落ちてるか？
落ちとらんわい
とりあえず
｢さすが｣と言っておこう
｢当然｣と言え
体力も根性もヤワじゃねえんだよ
試合間隔のせいか
これまでにない厳しい減量じゃ
しかし 全く音をあげんとは
見上げたやつじゃ
よう 野郎の情報は入ったのか？
フン この時期になっても
流す程度しか練習しとらんらしい
じゃがな…
分かってるよ
野郎は野郎　俺は俺だろ？
俺は俺のやり方を貫くぜ
うん やり残しや
後悔はしたくないからのう
違うよ　後悔とかじゃねえんだ
俺はよ リングの中が
すげえ居心地いいんだよ
生きてる気がするんだよ
逆に言やあ
生かされてるっつうかよ
そう ボクシングはよ
俺を生かしてくれてんだよ
その大事なもんをバカにしたり
裏切ったりできねえよ
ボクシングにだけは
ウソをつきたくねえんだ
貴様…
おっ この！
何すんだ クソジジイ
まともなこと言うんじゃないわ
まったく
調子 狂うわい
覚えとるか？出会った時のことを
忘れるかよ
いい感じの時に
割り込んできやがって
警察に捕まる前に
助けてやったんじゃよ
わしはあの時 既に
貴様が ここまで来るのを
予想できた
｢この男は世界へ行く｣と
先見の明があるとは褒めねえよ
俺様なら当然だからな
チッ いちいち憎まれ口を
しかし わしの気持ちは分かるまい
磨く必要のない宝石を
道端で拾った わしの胸の高鳴りは
世界へ行ける
デビュー戦を見て
それは確信に変わった
夢見た舞台に この男なら
連れていってくれる
貴様は わしの宝じゃ
どうしたよ？
ん？何だってんだ
すまん
世界への挑戦 貴様なら
もっと早く実現できたはず
しかも本来の階級で
ベストの状態で戦えたじゃろう
順番待ちに割り込める
金も力もない
全ては この老いぼれの
ふがいなさゆえ
本当に…
よしてくれ
頭なんざ 下げてほしくないね
本当は絶対したくないんだが
実際する気もないが
どっちかっつうと
俺のほうがというか
てめえが俺をボクシングと
巡り合わせてくれなかったら
俺は今頃…
いや 何はともあれ結局
世界チャンピオンになる
運命だったんだが…
貴様 何が言いたいんじゃ？
だからよ　オーケーってこったよ
ジュニアミドル？結構じゃねえか
ベルト取って そのうえで
１つずつ階級上げて
ヘビー級まで行き着きゃ
俺は６階級制覇だぜ
そうだな ６個もベルト持ってても
置くとこねえから
今度のベルトは あげちまおう
何？
クリスマス近えからな
プレゼントにはもってこいだ
き… 貴様　さっき｢ボクシングを
バカにせん｣と言ったろうが
欲しくねえの？
一番に届けてやるぜ
世界チャンピオンのベルトをよ
え… 偉そうなことは
取ってから言うんじゃな
フン 実はわしも
プレゼントを用意しとる
何だよ 気が利いてんな
干しシイタケじゃ
減量の手助けにせえ
気が利いてんな
鷹村さん
俺たち 考えたんすよ
何かできることないかって
僕たち これくらいしか
できることないから
干しシイタケ詰め合わせ
どうぞ！
お… おう
しかし こんだけの量
どうしろってんだよ
｢水分出せ 水分出せ｣って
俺様にミイラになれってのか
まったく どいつもこいつも
バカっつうか 何つうか
まったくよ
あと５キロか
ここからだな
あんなに迫力あったのに
打撃の歯切れが悪くなってきたな
ええ
疲労と減量のピークってとこか
正念場じゃ
今にも剥がれ落ちそうな乾いた肌
もはや体内の水分は出尽くした
残るは骨身を削る作業
世界戦を前に あやつは
それに匹敵する戦いを
クリアせねばならん
クソ　落ちてねえ
あんなに動いたのに落ちてねえ
ええい クソッタレが！
ようやく巡ってきた世界戦なんだ
｢減量できませんでした｣なんて
理由で棒に振れるかよ
鷹村 ペースを抑えろ
飛ばしすぎは逆効果じゃ
つべこべ言わずに構えてろ！
休憩じゃ　手を休めろ
うるせえってんだよ！
あと４キロ
すまねえ 京姉
もう これも口にできねえ
せめて口を動かせば
何か食った気に…
唾液すら出なくなったか
鷹村 手を休めんか
体を休めるのも仕事じゃ
鷹村…
触るな！
触らないでくれ
何するか分からねえ
カリカリしてやがるな
オーバーワークになりかねねえぞ
危険ですよね
では この僕が小ばなしでもして
場を和ませてきますよ
鷹村さん 美人のお姉さんが
いるんですってね
鷹村さんほどのﾎﾞｸｻｰに 彼女が
いないわけが分かりましたよ
静かに聞いてくださいよ
シーッ… スコン！
シスコン　なんちゃって
アハハ…
何てことを　殺される…
あ… あれ？
ハズしましたかね？
命拾いしたんだ アホ！
いつもだったら瞬殺されてるのに
やっぱり今回の減量は
様子が違うぜ
減量 縁がないから
分からないんですけど
精神状態とか どうなるんですか？
まずは短気になる
腹が減って気が立ってくる
減量開始 １週間ぐらいは
食べ物が恋しくて仕方がねえ
思い浮かぶのは ラーメン
ステーキ カレーライス
それを過ぎると食べ物のことは
全く考えなくなる
今度は水分が欲しくなるんだ
初めはコーラとかジュース
味のあるもの
頭ん中 ぐるぐる回って
最後は水　水のことしか
考えられなくなる
その頃になると
全身の肉を落とした代わりに
神経が
むき出しになった感覚になって
ものすごく自分が研ぎ澄まされて
いくのが分かるんだ
研ぎ澄まされる？
だからさ
エヘヘ ウッソー…
何言ってんだよ
やだ…
ウフフ アハハ…
アハハ…
気が散って眠れねえ
水… 水が飲みてえ
水…
俺たちは鷹村さんほどの
壮絶な減量は経験ねえ
極限を超えた世界
一体 人間がどういう
精神状態になるか分からねえ
限界を超えて 研ぎ澄まされて
研ぎ澄まされて
鷹村さんは 俺たちの考えも
及ばない世界にいるんだ
そろそろだ
ああ
おっ
来たぞ　チャンピオンだ
ブライアン･ホークだ
コメントとれ
あと２キロ
うわあ！
ミスター ホーク　世界戦を
１週間後に控えて仕上がりは？
体調はいかがですか？
何でだ　何で
こんな思いしなきゃなんねえんだ
ホークさん 挑戦者への
メッセージは？
日本のボクシングファンに一言
大好物を食べにきた
それだけのことさ
何で…
貴様か　貴様のせいか
こ… 殺してやる