さあ チャンピオン幕之内に挑むは
かつて同じジムで汗を流した
ハンマー･ナオ
しかし両者の目に懐かしさの色は
うかがえません
はっきりと敵として
対峙しています
いつにも増して
厳しいツラしてるな 一歩は
それだけ
集中してるってことですよ
一気にいくんじゃないですかね
本当に殴れると思うか？
え？
答えはすぐに出ますよ
ゴングが鳴ってからのお楽しみか
さあ 両者が各コーナーに分かれた
予想は９対１
客は幕之内の圧勝を疑っていない
そう うまくいきますかね
超接近戦になるでしょうから
デンプシーロールは使えない
打ち合いになれば一歩君も
何発かは もらうでしょうし
一緒に練習した仲だ　手のうちは
知り尽くしてるだろうしな
果たして２年半で その差が
どれほど縮まっているのか
それとも逆に離れたのか
お互いに どんな時間を
過ごしてきたか
どんな成長を遂げたかで決まるな
運命の再会 運命のゴング
そして結末には
どのような運命が待っているのか
幕之内は立ち上がりがよくねえ
しょっぱなさ狙って
まんずペースば つかめ
はい　体は温まっているから
すぐにでもいける
ゴングが鳴って手を合わせた
その瞬間 打って出る
出鼻をくじかせてもらいますよ
先輩
チャンピオンだから
迎え撃とうなどと考えるなよ
常に攻めの気持ちじゃ
はい
そのつもりですよ
｢全力を尽くす｣　それが
僕を目標にしてくれた
山田君への答え
ボックス
さあ ゴングだ
２年半ぶりの再会
どんな挨拶をかわすのか
ああっと！チャンピオン ダッシュ
合わせようとした手をかいくぐり
襲いかかった！
左フック！
挑戦者 あっという間にロープ際だ
連打 連打　のっけから
チャンピオンがねじ伏せに行く
手荒い歓迎というには あまりにも
厳しいチャンピオンの猛攻
サイドステップ
体勢を整えたい挑戦者
ロープ際から脱出
追いかけざま 右！
横殴りに倒した
ナオ！
早くもダウン
強烈な右　開始後 約30秒
早くも先輩の貫録を見せつけた
チャンピオン幕之内
や… やりやがった
殴れるかどうかなんて
心配無用でしたね
全弾 本気入ってましたよ
合格だな
青木
あれができりゃ 言うことはねえ
一歩にも｢かませ犬ハンター｣の
称号を授けてやろう
偉そうに言うんじゃねえや！
格下の料理法 お前が教えてもらえ
ワン ツー
さあ カウントが入る
立ち上がることができるか 挑戦者
それとも このまま
終わってしまうのか？
チャンピオン
格が違うと言わんばかりに
挑戦者を見下ろしている
あんな おっかねえ顔の幕之内
見たことねえよ
生意気な後輩に腹を立ててるのさ
シックス
き… 効いた　当然だ
先輩のパンチを
まともに もらったんだ
何が何だか分からないうちに
倒されてしまった
こっちが先に
仕掛けるはずだったのに
これがキャリアの差か
セブン
分かっていたことだ
これくらい覚悟してた
さあ 立った
ファイティングポーズをとる
ボックス
ああっと！間髪入れず
チャンピオンが襲いかかる
挑戦者に息つく暇を与えない
くっつけ！クリンチでしのげ
クリンチだ　挑戦者
ここは時間を稼いで休みたい
無理やり突き放した！
今日のチャンピオンは一味違う
怒りにも似た気迫を見せる
まるでケンカ腰じゃねえか
初めて見ますよ あんな幕之内先輩
ナオ！離れ際さ 狙われるだ
手ば 出せ！
チャンピオンを
振り払うかのような左！
鳥肌の立つスイングだ！
惜しかった　当たりそうだった
チャンピオン 体勢を整える
攻撃の波が止まった
そうだ　手を出せば
届く位置にいるんだ
手を出すんだ
挑戦者が積極的に出た
いかにも重そうなパンチで
チャンピオンを脅かす
射程距離にいるんだ
手を出し続ければ必ず当たる
手を出し続ければ！
先ほどダウンしたとは
思えない手数
しかし当たりません
超接近戦でも さえわたる
チャンピオンのヘッドスリップ
は… 速い
２年前より更に速くなっている
こんなに近くにいるのに
とてもじゃないけど
つかまえきれない
スピードに差がありすぎる
不用意に出した左に
右がカウンターでヒット！
そしてチャンピオンが出る
怒涛のラッシュだ
ブロックの上から
お構いなしに たたきつける！
つ… 強え　いくら
かませ犬相手だからって
こんなに差があるもんなのかよ
すげえ形相だ
マジで徹底的に やる気だぜ
な… なんかおっかないですね
ほんとに あれは一歩なのか？
生意気な後輩に
鉄槌を下すにしたって
もう少し情けってもんが
あってもいいだろうに
あれは紛れもなく一歩だよ
ええ？
おっかねえだと？俺には…
俺には…
悲痛な顔にしか見えねえよ
全力を尽くす　でも せめて…
せめて早いラウンドで
終わってほしい
右！挑戦者のひざが折れる
効いた！
チャンピオン 一気に決めに行く
おおっと 反撃だ
左！
構わず踏み込む　左！
右！
す… すげえ
鬼の攻めだぜ
長い試合にしたくない
いつまでも殴りたくない
早く終わらせるんだ！
倒した！２度目のダウン
ニュートラルコーナーへ
立ち去るチャンピオン
よほど
会心の一撃だったのでしょう
振り返りません
挑戦者 グッタリとしている
これはカウントの必要もないのか
決まったか？
間違いねえ
一歩のパンチをあんなに
きれいにもらっちゃ失神もんだぜ
すごい手応えだった
まだ この手に残っている
山田君を殴った感触が
でも これで終わる
今のは立てない
これで…
(歓声)
た… 立ち上がった！
シックス
山田君
バ… バカな
失神どころか
10カウント以内に立ちやがった
セブン
カウントが続行される
ファイティングポーズを
とれるのか
止めて　レフェリー
試合を止めてください
もう殴りたくない
自分はまだ何も…
何もしていない
止めて
このまま…
このまま終われない
ボックス
続行だ！しかし今度 倒れれば
３度目のダウン
自動的に試合は終了
挑戦者 後がない
チャンピオンが倒しきる時間は
十分にあります
残り時間 約１分
早く終わりにしたい
もう一度 倒せば終わる
終わらせるんだ！
ﾁｬﾝﾋﾟｵﾝ ﾆｭｰﾄﾗﾙｺｰﾅｰから飛び出した
いけ！幕之内
１ラウンドＫＯだ
派手な防衛 見せてくれ
憧れの先輩と
こうしてリングで巡り合えたのに
何もしないで終われない
終わってたまるか！
ピーカブースタイルかよ
挑戦者 ガードを固めた
チャンピオン 構わず突っ込む
三度 襲いかかった！
このまま試合を終わらせる勢い
ガードをこじ開けて
１発放り込めば終わる！
一歩は
詰めの甘いボクサーじゃねえ
このまま一気にいくぜ
いや　甘い
え？
早く倒そうと焦りすぎだ
さっきから派手なパンチを
打っちゃいるが
ほとんど手打ちだ
ダウンを取ったパンチにしろ
腕を振り回して
腕力だけで倒したにすぎねえ
納得っすね　腰の入った一歩の
パンチなら立てやしなかった
｢焦りすぎ｣って　でも
いい攻めしてるじゃないですか
真正面から行きすぎなんだよ
逆にゲロ道を見てみろ
あれは…
カメ作戦！
ガードを固めて とことん辛抱して
相手のスキを待つ
どうしようもねえピンチの時
一歩がよく使った戦法じゃねえか
そうだ　一歩はあそこから
逆転のきっかけをつかむんだ
ゲロ道の奴 狙ってやがんのか？
動きが速すぎて つかまえられない
このままじゃ ジリ貧だ
どのみち終わるなら 一か八か
自分の得意なパンチを！
挑戦者 ボディー！
いや　チャンピオン 読んでいた
がっちりブロック！
おおっと！チャンピオンの脚が
宙に浮いた
なんてボディーだ！
今 10センチくらい浮いたぞ
重さがフェザー級じゃない
間違いなく上の階級のパンチだ
ガードした　今まで
空振りばかりさせられてたのに
そうか！落ち着けば
分かることだった
上体は激しく動いていても
ボディーは動いていない
よし！
ボディー狙いだ！
挑戦者のボディーブロー！
今度は入った
２発 ３発　よもやの反撃
たじろぐチャンピオン
当たる　当たるじゃないか
いける
ひるむな！いくんだ
打ち合いになった！
挑戦者 玉砕を選んだか
残り30秒　倒しきるか
持ちこたえるか
両者のパンチが当たる！
さあ あと20秒を切った
当たるぞ 先輩に自分のパンチが
左！
効いたか？倒れるか
倒れてたまるか
ようやく当たるようになったんだ
もうひと押し
これからだ
これからじゃないか！
なぜだ？なぜ止める レフェリー
ゴングだ　聞こえないのか
１ラウンド終了だ
自分のコーナーに戻って
何とも奇妙な光景です
残念そうな表情をしたのは
倒しきれなかった
チャンピオンではなく
挑戦者の方です
山田君
これからだったのに　次は…
次のラウンドは…
2度のﾀﾞｳﾝを奪い あわや
試合終了かと思われた第1ﾗｳﾝﾄﾞ
10対７で先輩 幕之内の
圧倒的な展開
元同門対決　次の３分間は
どんな局面を迎えるのか
やっと当たるように
なってきたのに
これからだったのに
ナオ
会長 見てくれましたか？
自分のパンチが先輩に
見でだとも　ボディー狙いは
いい判断だった
おめえのボディーブローは
重くて効ぐ一級品のパンチだ
積み重ねだら確実に倒せる
よし　次のラウンドも
ボディー狙いだ
ボディー狙って積み重ねて…
はっ 積み重ねて…
気づいたか　ボディーブローの
効き目は遅えんだ
幕之内のパンチさ さらされながら
積み重ねるごとなんて
不可能さ近え
幕之内のパンチは強烈すぎる
でも他のパンチは
当たらないんです
動きが速すぎて つかまえられない
どうしていいか
早いラウンドでなんか
終わりたくない
自分は先輩に
まだ何も伝えていないんだ
諦めんな
即効性のボディーブローはある
その名を
｢ソーラープレキサスブロー｣
倒しきれなかった原因は
分かっておるな？
気負って狙いすぎました
力んでパンチが
大きくなったところを反撃されて
力んだ原因を分かっているのかと
聞いておるのじゃ
相手の粘りは予想してましたけど
２度ダウンを取って
このラウンドでいけると思って…
フン　貴様にプロの条件
というものを教えてやろう
プロの条件？
与えられた仕事をこなすこと
客の要求に応えること
そして もう一つ
勝負に徹するということじゃ
この３つを満たさなければ
本当のプロボクサーなどと言えん
ましてチャンピオンなど
ちゃんちゃら おかしいわ
心してコーナーを出ろ
はい！
さあ 第２ラウンド
倒せ！幕之内
モタモタすんなよ
このラウンドで頼むぜ
観衆の興味は勝敗より
チャンピオンが
いつ倒すかということに
移っています
同じピーカブースタイルで
鏡合わせのように対峙する両者
豪打炸裂か
それとも巻き返しがあるのか
両者 前に出た！
頭をぶつけんばかりの至近距離
両足は前後にアストライド
後ろには絶対引かないという
気構えだ！
左ボディー！がっちり押さえた
右ボディー！これもブロック
チャンピオン 完全に読んでいる
バレてんだよ
ボディー狙い 見え見えだぞ
１ラウンド後半の攻防だけで
ボディー狙いは
完全に読まれてまったか
さすが場数ば踏んでいる
チャンピオン
１発で挑戦者の足を揺らす！
挑戦者 あくまでもボディーブロー
しかし さえるチャンピオンの
ブロック！
わしは陳腐なアドバイスば
したのがもしんねえ
ソーラープレキサス
みぞおちば 直接たたけば
即座に呼吸困難が訪れる
即効性のボディーブローが成立
幕之内の動きは止まる
けんども あの強固なブロック
あれではボディーは触れん
わしはナオさ 不要な努力ば
させでいるのが？
空振りが多くなってきたな
あれだけボディーを連発すりゃ
見えてくるよ
執拗なボディー攻撃　しかし空転
そしてチャンピオンの
的確なブロー！
ハンマー 何やってんだ
バカの一つ覚えじゃ通用しねえよ
ボディーばっかじゃ
当たんねえって
タイミングも
スイングも見えてきた
これならパンチの戻り際に
踏み込める
ボディーブローさ 空振り
させられるようになってきた
隙を見つけては
すぐに対処されてしまう
でも先輩 かませ犬の自分が
ここまで どうやって
上がってきたと思います？
よし！このパンチの戻り際
踏み込んで たたみかける
な…
かませ犬には それなりの
かみつき方ってものが
あるんですよ！
丸見えですよ　みぞおちが！
左ボディー！深々と突き刺さった
な… 何だ このボディーは
呼吸ができない
は… 入った
ソーラープレキサスブロー
い… いけ！ナオ
たたみかける挑戦者！
き… 汚ねえ　ゲロ道の野郎
空振りと見せかけて
ガードの中に
手をこじ入れて開けやがった
えげつないことも
覚える必要があったんです
上に上がるために！
申し訳ありませんが
打たせてもらいます　先輩！
挑戦者 うっぷんを
晴らすように乱打
やられた
プロの条件というものを
教えてやろう
勝負に徹するということじゃ
僕より山田君の方が
はるかに勝負に徹している
正真正銘 プロボクサーだ
挑戦者 ボディーブローを
きっかけに攻勢に転じた
チャンピオン 後退！この試合
初めてチャンピオンが下がった
ナオ！そのままいけ
チャンピオン 効いてるぞ
倒したれ！
ワンツー！きれいに入った
しかし前に出る！
体格の差を生かして肩で押す
そして執拗なボディー攻撃！
ガードを固めるチャンピオン！
モーションが大きい　外せ！
切り裂くような右ボディー
間一髪でかわした！
また やられた！
左ボディー炸裂！
背中まで突き抜ける衝撃！
一撃でチャンピオンの動きが鈍る
挑戦者 更に前進
ちきしょう　またやりやがった
レフェリー！そいつ
手のひら使ってんぞ
密着してやってるから
レフェリーの目に
入らないんですよ
クソッたれ！
注意がなげれば反則にはなんねえ
試合が続行されでいる限りは
有効な手段なんだ
むしろ うまいと褒めよう
だけど反則ですよ
明らかに拳ではなく
手を使ってガードを開いています
反則のコールはされておらん
あれはハンマー･ナオが
リングで生き残るために
編み出した技術なのじゃ
勝つためには手段をいとわない
ある意味 プロとして純粋な姿
わしがセコンドなら
｢してやったり｣と ほくそ笑むわい
ハンマー･ナオはうまい
そして小僧が甘いのだ
ついに… ついにチャンピオンが
コーナーを背負った
後輩が先輩を
崖っぷちに追い込んだ
先輩