始まりました
WBC世界ｼﾞｭﾆｱﾐﾄﾞﾙ級ﾀｲﾄﾙﾏｯﾁ
バトル オブ ホーク！
焦るなよ　まずは世界戦という
舞台に慣れるんじゃ
いつもどおりでいい
君らしい戦いを見せてくれ
チャンピオン
ブライアン･ホーク ＶＳ
挑戦者 鷹村守
間合いを保ったまま
ぐるりと円を描く
予想外に静かな立ち上がりだ
空気が重い　心臓の音すら
聞こえてきそうな静寂
両国国技館が
異様な空気に包まれる
息が詰まりそうです
それでいい
相手の出方を見るんじゃ
初体験の世界戦の舞台
１ラウンド目は体をほぐせ
名伯楽と名高いミゲル･ゼール
あやつの指示も気になる
徐々に間合いが詰まっていく
ベルトを取った時点で
もうタイトルは移動しないと
ボクシング界が嘆いたといいます
一体どれほどの強さなのか
ブライアン･ホーク
その肩に 拳に日本の威信をかけて
前進する挑戦者
日本の誇る鷹は
世界に通用するのか
射程距離は すぐそこだ
ああっと
ん？
何だ？
両手を下げて… これは挑発か？
た… 鷹村相手にノーガードだと？
ナメやがって
違う　あれが
獲物に近づく体勢なんだ
一方 挑戦者　ガードを上げて
対照的に
オーソドックスなスタイル
珍しいやんか
ガッチガチのスタイル取るなんて
何をしてくるか
分からない相手だからな
まずは基本どおりの様子見か
チャンピオン 低い姿勢から
独特のリズムを刻む
挑戦者もステップを踏む
両者 臨戦態勢を整える
挑戦者 左！
ものすごいキレだ
チャンピオン かろうじてかわす
どこに目つけとんねや
かわしてないぜ
うお 血？
当たってたのかよ
チャンピオン 被弾
当てる方も よける方も速すぎる
目が追いつかない
続く速射砲　閃光のような左が
チャンピオンを襲う
何だよ あの左
鷹村さんの左って
あんなに速かったのかよ
す… すごい
ペース取れる
チャンピオン 下がった
逃がさない　鋭い踏み込み
反撃の隙を与えない
チャンピオン 面食らってるぞ
どんどんいけ
チャンピオン
コーナーに はりつけだ
反撃できる体勢ではない
打ち続ければ急所に当たる
ああっと！挑戦者 もらった
何だ？今のパンチは何だ
な… なんて体勢から
打ってくるだニ
今 ロープつかんでたぜ
何もらったんだ
フックか？アッパーか？
分類できん　下から殴られた
な… 何だ あの打ち方は
全く予測できない
逆に はりつけになった
チャンピオンのパンチを
無防備にもらう
クソが　どこから手が
出てくるか分からねえ
ムチャクチャな打ち方しやがって
基本ができてねえぞ！この野郎
ボクシングのいろはを
教えてやるぜ
い ろ… ああ！
体半分 寝かせて打ってきやがった
仮にもチャンピオンだろうが
ちゃんとしやがれ ちゃんと
よけるのは うめえじゃねえか
ん？
挑戦者 コーナーから逃げられない
世界チャンピオンのパンチが
顔面を殴打
ああっと！挑戦者 崩れ落ちる
た… 鷹村さん
鷹村！
踏みとどまった　間一髪
とどめの一撃をかわす
危ねえ　意識が飛んでたぜ
あれ もらってたら…
コーナーはやばい
とりあえず逃げて…
逃げてくれ 鷹村さん
コーナー背負ったら不利ですよ
打ち合い避けるだニ
鷹村 逃げろ
そこはやばいって
頼むから逃げてくれ
早く逃げろ
コーナーはダメだ
逃げろってば
逃げん！
うおっ
打ち合う気だ
何か策があるのか
策なんかあるもんか
みんなが｢逃げろ｣って言うから
意地になっただけだ
バカ野郎！時と場所 考えろ
でも鷹村さんなら
どんな時だって 誰が相手だって
何とかしてくれる
フフフ… いい度胸だな
余裕ぶっこいてんじゃねえぞ コラ
挑戦者の左！
ガードごと のけぞらせた
鷹村さん！
ガードを固めても伝わる その威力
これが日本のＫＯキングの
破壊力だ
返す刀でボディー
わき腹に突き刺さる
これなら得意の上体反らしで
よけられねえだろうが
ボディーでガードが下がる
次は上だよ
反応速えじゃねえか　だがな
上を守れば 下が留守になるんだよ
挑戦者の反撃が始まった
巧みな上下の打ち分けに
チャンピオン 防戦一方
押せ押せ
押しきっちまえ
練習嫌いのホークの腹筋
狙うなんて やるじゃんか
あの男も ちっとは頭使ってるぜ
相手をやり込めるための頭は
優秀ですからね
理詰めできたか
パワーもテクニックも素晴らしい
なるほど
ボクシングセンスは超一流だ
左が当たった　しかし浅いか
だがね
勝てないよ
ボクシングじゃ 勝てないんだよ
ああっと！チャンピオンの右
挑戦者の打ち終わりを襲った
上体を反らしながら左右を返す
信じられない体勢からの
チャンピオンの連打
何だよ あれは
ボクシングじゃねえぞ
ダメだ　打ち合いになると
相手のペースに巻き込まれちまう
信じられねえよ　鷹村さんが
打ち合いで分が悪いなんて
チャンピオンの変則パンチが
鷹村さんには見えていないんだ
ボクシングのパンチの種類は
数に限りがある
しかしホークのパンチは無限
無限ゆえ読めない
読みようがない
トレーナーとして
言いたくないセリフではあるが
彼のパンチはボクシングではない
ただの
暴力なのだから
やべえ！効いちまった
意識が！
戻ってこい 鷹村　前を見ろ！
挑戦者 絶体絶命だ
ゴングだ ホーク
ホーク 止まれ
鷹村！
この！
ストップだ
１ラウンド終了
コーナーに戻って
何？
鷹村！早く戻ってこんか
あ？ゴング鳴ってたのかよ クソが
会場 あ然
底の知れないチャンピオンの強さ
た… 鷹村
最後は意識 失ってたよな
何だよ あのメチャクチャな
ボクシングは
基本や技術など無視した
ストリートファイトの延長
自然体　ただ純粋に強い
殴り合いの強いもんが勝つ
原点やな
冗談じゃない
その原点から進化して
今のボクシングがあるんだ
ケンカなんかが通用するもんか
ただのケンカじゃない
プラスアルファがあるのさ
よけ方も 打ち方も
その全ての反射速度が
科学的に解析された
近代ボクシングを根底から覆す
まさに野生
どう対抗する？鷹村
今のままでいくぜ
ん？
そ… そうじゃな　左のキレもいい
相手の変則に付き合わず
自分のリズムを守るんじゃ
クソ　何てことじゃ
授ける策が何もない
打つと よけるを同時に行い
更に打たれ強い鷹村の意識を
刈り取るほどの破壊力
こいつのボクシングは
確かに世界に通用するんじゃ
わしの経験不足じゃ
あーあ　静かになっちゃったね
あっちは
フン　どうかね？ホーク
挑戦者の印象は
いいもの持ってるよ
今まででピカイチだね
そうか
頼もしいが同時に腹立たしい
敵じゃなくてよかったと
心から思う
アンラッキーだったな
君の選手は最高だ
しかし申し訳ないが諦めてくれ
相手が悪かったと
いたずらに長引かせるな
決められるところで決めてしまえ
もういいのかい？
終わらせちゃっても
こ… 声が出てないだニよ
応援するだニ
そうですよ
だって
鷹村さんが１ラウンドだけで
あんなに こっぴどくやられたの…
見たことないんだもん
とんでもない強さですよ
ホークって
何言ってんだニ
鷹村はきっとやってくれるだニ
源ちゃんだって ついてるだニ
そうですよ
会長がついてるんです
セコンドアウト
己の無力さを
呪ってる場合ではない
わしにやれること
わしにやれること…
鷹村！
ん？
気合だ！気合を入れてけ
会長の精神注入だ
あれで僕も
救われたことがあります
すごい気合が入るんです
よっしゃあ
いけ！鷹村さん
じじい
おう
何すんだ
痛えじゃねえか この野郎
わしの気持ちが分からんのか
さあ 第２ラウンド開始だ
あやつの器は世界一じゃ
もしも世界ﾁｬﾝﾋﾟｵﾝになれなんだら
それは 運 不運ではない
指導者の責任
わしのせいじゃ
挑戦者が足を使う　速い
長引かせようってのか
鷹村
わざわざ引っぱたかなくても
てめえの気持ちなんぞ
痛えほど分かってんだよ
じじい てめえに
たたき込まれたもん
全部 見せてやるから
目ん玉ひんむいてろ
じじいのボクシングは
世界に通用するんだよ
足使ってもムダさ
このラウンドで ジ･エンドだよ
挑戦者の軽快なフットワーク
このラウンド
スピードで かき回そうというのか
鷹村のフットワークなんて
あんま見たことなかったけど
は… 速えぞ
よし まずは基本に立ち返れ
基本　足を使って
相手を軸に左回り
リングを丸く使って 使って…
何だっけ？
ああ！バカ 何止まってんだ
慣れねえことやるからだ
逃げ回るつもりじゃ
なかったのかい
挑戦者 足が止まっている
フットワークはどうした
調子に乗りやがって
チャンピオンが
直線的に攻め立てる
ものすごいプレッシャーだ
どのみち逃げられないんだ
そこで死ね
挑戦者の細かい左
チャンピオンの前進を寸断
毎日毎日 馬車馬みてえに走って
バカの一つ覚えみてえに
左だけ繰り返して
何のために…
挑戦者 ロープから脱出
体を入れ替えた
チッ
しかしチャンピオン
すぐ体勢を立て直す
小技で逃げようなんざ甘い甘い
ん？
何のために…
このためだ！
チャンピオンを軸にして円を描く
チャンピオン
リングの中央 蜂の巣だ
うわ 速え
さっきよりスピード乗ってるぜ
いけ！
速い　ホークがピカイチと
評価するだけのものを持っている
まさか これほどとは
下手すりゃ わいらの階級より
スピードあるで
事実 あるさ　あの人の動きには
俺だって
ついていけないかもしれない
あやつと出会った時
既に そのままでも
日本チャンピオンクラスの
力があった
足 左　基本をたたき込んだのは
国内制覇のためではない
素のままでは越えられない壁
必ず訪れる その壁を
乗り越える時のため
この時のためじゃ
小さい左にイラつくチャンピオン
強引に出る！
左！左 左
利き腕を生かすためじゃ
じじい
こうか！
右！
後方へ弾け飛ぶチャンピオン
自分から跳んで
ダメージを逃がしたか
だが俺様のスピードに
ついてこられないようだな
くらえ！スピード地獄
挑戦者のスピードが更に上がる
トップギアに入ったか
打ち返す暇もなく
パンチを食らわせてやる
手も足も出ないまま
くたばりやがれ
速い　確かに速い
しかしホークが
更に その上をいくとしたら？
な…
ああっ！
鷹村さん！
鷹村！
ああっと！挑戦者 倒れた
ダウンだ
ハイスピードの攻防で
倒れたのは挑戦者
さあ カウントが入る
ワン ツー
な…
た… 立つだニ 鷹村
鷹村さん 立ってください
スリー
何だよ
何でカウント数えてんだ！コラ
ああっと 立った
フォー
ダウンなんてしてねえぞ
ちょっと小突かれて
尻餅ついただけじゃねえか
それをダウンと言うんじゃ
おとなしく
エイトカウントまで休んでおれ
クッ　ダウンだと？
この俺様が
鷹村さん…
ダメージが少ないはずがない
しかし それ以上に
精神的ショックが大きいぜ
ボックス
さあ巻き返せるか 挑戦者
俺様から
ダウンを取りやがっただと
俺様から…
な…
ワン
なんだよ
ツー
ダウンなんてしてねえぞ
ちょっと小突かれて
尻もち ついただけじゃねえか
それをダウンと言うんじゃ！
くっ ダウンだと　この俺様が
俺様からダウン取りやがっただと
スピードの乗った俺様に
カウンターを打ち込みやがった
俺様より早く動けるのか
鷹村 前だ！
ああ…
俺様より早いだと？
そんなわけねえだろう
また打ち合いだ
目で追えないほどのﾊｲｽﾋﾟｰﾄﾞのﾊﾞﾄﾙ
見応えあるぜ こりゃ
重量級のスピードじゃねえよ
２人とも
ん？
おおっと
互角の打ち合いの均衡が
崩れてきたか
チャンピオンのパンチが
挑戦者を とらえ始めた
なんでホークのパンチだけ…
鷹村より早いのかよ
鷹村は先程より
スピードを上げてる
むしろホークよりも早く
動いているだろう
しかし私は
安心して見ていられるよ
会長
両者の動きに差はない
…が 一つ一つの攻防で
上をいかれる
これは慣れじゃ
ｽﾋﾟｰﾄﾞ ｱﾝﾄﾞ ﾊﾟﾜｰのﾘﾝｸﾞで
頂点に立ったホークは
この手の戦いに慣れておるんじゃ
逆に鷹村は
自分と同等の度量を持つ相手に
初めて出会った　未知の領域で
手探りするようなもんじゃ
重量級のスパー相手さえ
不足する島国で
自分と同等 まして
それ以上のボクサーなど
見たこともあるまい
それほどの才能を持ちながら
日本という国に生まれたのが
君の不幸だよ　鷹村
おおっと 挑戦者
ロープ際 つかまった
チャンピオンの連打！
完全に決めにきた！
ああ…
この！
倒れた！倒れてしまった
その頭上で高々と両手を挙げる
チャンピオン
このダメージは深刻だ
やべえ 意識が飛んだところに
もらっちまった
立てないどころの騒ぎじゃねえぞ
鷹村さん
ワン
た… 鷹村
ツー
鷹村！鷹村 目を覚ませ　鷹村
鷹村…
鷹村
鷹村さん
鷹村…
立ってくれ 鷹村
鷹村！
鷹村！鷹村！
巻き起こる鷹村コール
大観衆の悲痛な叫び
はたして挑戦者の耳に
届いているのか
ファイブ　シックス
動いた
鷹村…
反応した　立つぞ
セブン　エイト
立った！
大丈夫だと言わんばかりに
両手を突き上げ 立ち上がった
会長 立ちましたよ
じゃが まだ40秒もある
たいした精神力だ
しかし40秒 しのぎきれるかね？
こざかしい
ボックス
んん？
あやつ 意識が…
まだ気を失ってんじゃねえか
コールに乗って
立ってきただけなんだ
後ろ見て！後ろ！
騒がしいな　後ろが何だって？
何だ？
なんで いきなり攻められてんだ
しかも その調子こいた面は何だ
死にてえのか この！
あれ？足が言うこと聞かねえ
どうなってんだ？
ダウンしたこと分かってねえんだ
あと30秒
何がなんだか分からねえが
フラついて バランスが崩れる
力こめて打てねえ　どうする
ＷＢＣは
スリーノックダウン制じゃねえ
だが次 倒れたら致命的だぜ
ちょこまか よけやがって
お前に次のラウンドはないんだよ
強引に肩で押し込んだ
挑戦者 逃げ場がない
やべえ
終わりだよ
強引に引き離す
さらに上から殴った　強引さでは
チャンピオンの方が上か
お手本のような左だ
だが当たらないよ
ホークには近代ボクシングの
常識は通用しないんだよ
鷹村…
届かないよ　こんな左
今まで みんな同じような
パンチ打ってきたけどさ…
ん？
な！
当たった！
ちっ 距離を間違えたか
左の連打が またまた入った
大きく体勢を崩す
相手が のけぞったところへ
一つずつ間を詰めて
ステップインしながらの
あまりにも堅実な左
体が覚えてたぜ
どうこう言う前に体が動いた
何千回も何万回も
繰り返したパンチだ
あれは…
わしの教えた左
ダウン！
チャンピオンが倒れた！
しのぐどころか倒し返した
なんという展開 なんという挑戦者
狂喜乱舞の国技館
力 入らねえから
一番 楽に出るパンチ打ったんだ
いざという時は
積み重ねたもんが出ると言うが
本当だな じじい
うむ
セブン
おおっと 立った
いとも簡単に立ち上がった
立ち上がった
効いてねえのか
ふざけた立ち方しやがって
鷹村さんのパンチもろて
立ちよった
ダメージダウンじゃ
なかったからな
後ろに飛んで よけたところを
押し倒したパンチですからね
しかし起死回生なのは違いない
やれるか？
首がいてえ
ボックス
さあ 試合再開だ
ここでゴング　第２ラウンド終了
チャンピオンが先に
２度ダウンを取れば
挑戦者も倒し返す
パワー アンド スピード
一瞬とも目が離せない　まさに
世界一を決めるにふさわしい
すさまじい試合に
なってまいりました
クソッタレ
殴り足りなかったようだな
しゃべらんでいい　呼吸を整えろ
まったく ２度目のダウンの時は
どうなるかと思ったわい
俺 ２度 倒れたの？
分かっとらんかったのか
やはり ２度目のダウンは
深刻じゃったか
無理もない　あれほどの破壊力は
こやつにしても未知の領域
わしだって こやつが効いて
倒れたのなぞ初めて見たんじゃ
何だよ　老婆心の塊みてえな
面しやがって
胸 張ってくれよ
ちゃんと見せたろ
あ…
じじいのボクシングが
世界に通用するってよ
鷹村
それに２ラウンドやって見えたぜ
狙い目っつうか
ホークの弱点ってやつがよ
弱点じゃと？
うまくいきゃ
また派手に倒れてくれるさ
セコンドアウト
出ろってさ
ホーク ダウンを取られた左は
ラッキーパンチじゃないぞ
しめてかかるんだ
早く出ろってば
おお… ホーク
しめてかかるどころか
ぶちギレてんだ　こっちは
恥かかせやがって
(ゴングの音)
さあ 第３ラウンドが始まった
さっきより大きく動いてやがる
あれ捕まえるのは
しんどい作業だぜ
チャンピオンの体が柔らかい
上体をくねらせて
パフォーマンスとも取れる
このよけ方
相変わらず派手な よけ方だぜ
最初は戸惑ったがよ
それが貴様の弱点だ
うう…
ダウン
また倒した
先程と同じパターンのダウン！
これか
不用意だ ホーク
鷹村は君のウイークポイントに
気づいていた
限界まで上体を反らす君の
スエーバックは
よけ幅も広いが限界ゆえ
踏み込んで伸びるパンチを
打たれると
一番 不安定な体勢で
もらってしまうのだ
鷹村は それを狙ってできる
ボクサーなのだ
スリー
ああっと すぐに立った
効いていないのか
ふんっ 立つのは予想できたよ
一見 派手なダウンに見えるが
押して倒しただけだ
効いちゃいないのさ
こんなこと何度 繰り返しても
奴は立ってくる
ダウン取ったうちに入らねえ
なんつっても俺様の気が
治まらねえ
ホーク ファイティングポーズを
二度と立てねえ ものすげえ
鷹村パンチをぶち込まなきゃ
気が治まらねえ
鷹村
じじい とりあえず見せられたよな
じじいのボクシングが
世界チャンピオンを
ダウンさせられるってよ
ボックス
鷹村
ムカついてるのは
こっちも同じなんだよ
てめえが１ラウンドから
売ってきてんのは分かってんだ
買わせてもらうぜ
こっからはケンカだ　バカ野郎
ダウンのダメージ ないだニ
慎重にいくだニ
来たところにカウンター合わせろ
連打で片づけちまえ
こいつを食らえ！
一発で眠らせてくれる
リング中央 両者の拳がぶつかった
ものすごい炸裂音が
会場に こだまする
あっ
ん？
おおっと鷹村もガードを下ろした
力づくでいく気か
左 突いて
丁寧に いくんじゃなかったのかよ
あれは 鷹村さんの本来の構えだ
会長 左じゃダメージは
与えられないかもしれませんが
ポイントは取っていました
作戦は切り替えない方が…
英断かもしれん
え？
ホークは
あれだけ勘のいい選手じゃ
３度も同じ手が通用するとは
思えん
し… しかし危険ですよ
危険は承知
じゃが 見ておきたいものがある
この老いぼれの目に
焼き付けておきたいものがある
会長…
ふむ 必ず左を打ってくる
分かりやすい図式だった
そこにカウンターを打ち込み倒す
ＫＯまでの映像も
浮かんでおったのだが
少々 当てが外れたな
この俺と正面から
打ち合うつもりか
ますます気に入らないね
赤っ恥かかせるだけじゃ
治まらねえ　こちとら…
どう料理してくれようか
はらわた
煮えくり返ってんだからよ
ああっと ほぼノーガードの両者
手の届く距離で にらみあう
空気が ずしりと重くなっていく
この距離で あの殺人的パンチが
飛び交うのか
突然の右！
ものすごいスイングが空を切る
振りがでけえ
戻る前に打て　カウンターになる
大振りでも
スイングと体の戻しが早い
あれじゃカウンターは狙えない
チャンピオンの右！肩に当たった
巨漢の挑戦者を吹き飛ばす
この威力
今度は挑戦者のアッパー！
ビッグパンチでホークを
ビビらせようとでも思ったか
打ち割り気をつけて
狙われる
挑戦者の左が
ガードの上からヒット！
どちらの威力も
筆舌に尽くしがたい
鷹村 今度は貴様の番じゃ
相打ち！
貴様は わしのボクシングが
世界に通用することを
証明してくれた
今度は貴様の番じゃ
この老いぼれの目に
焼き付けさせてくれ
貴様の力が
世界に通用するということを
いけ！鷹村
勢いあまって右拳が
マットに突き刺さった
リング全体を揺らす衝撃
左！かすったか
かすっただけで…
まともに入ったら終わるぞ
当ててくれ！
この体勢から反撃！
よけたか 当たったか
２人とも空振りしようが
全弾 フルスイングだ
ものすごくレベルの高い
ケンカですね
アッパー！
ほとんど座りながら打った
チャンピオンの右！
両者 一歩も引かない
打たれたら打ち返す
当たったら死ぬどころか
踏ん張って打ち返してやがる
破壊力も すさまじいけど
この２人の耐久力もケタ外れだ
また相打ち
(ゴングの音)
ここでゴングだ
第３ラウンド終了
このラウンド すさまじい打撃戦
五分と五分
じじい どうよ
いい感じじゃ
チャンピオンに打ち負けておらん
むしろ押しておるわ
よっしゃ！ケンカじゃ
負けたことは ねえんだよ
左をちくちく突いてくるのを
やめたらしい　驚いちゃったよ
鷹村の戦いに躍動感が出てきた
これが彼本来の
ファイトスタイルなんだろう
思い出してみるがいい ホーク
生まれ育った場所を
ニューヨークの君の街を
マイ タウン…
どうやら彼は君が売ったケンカを
買ったつもりらしいが
安い買い物ではない ということを
教えてやりなさい
セコンドアウト
いけ！鷹村
勝ってるぞ！
ラウンド フォー
(ゴングの音)
どんどんいけ！
鷹村！
押してるぞ！
ふんっ 盛り上がるのは結構だが
すぐに水をかけられることになる
ニューヨークのスラム街で
生き抜いてきたホークに
ケンカファイトで挑むなど…
ん！
左！
チャンピオンをとらえた！
何？
挑戦者 止まらない
完全に勢いづいている
会長 鷹村君
流れをつかみましたね
でもどうして？最初は あの変則に
全然 対応できてなかったのに
３ラウンド戦って
慣れてきたというのが ひとつ
そして何より リズムじゃ
ケンカファイトに
身を投じたことで
間合いや呼吸が
本来の自分の姿になったのじゃ
もともと奴は
そのままでも強かった
器用なボクサーに
振り回されんよう
ボクシングスタイルを
教えたにすぎない
足かせを外して
封印を解いた奴の力は
わしとて見たことがない
鷹村さんの動きが生き生きしてる
当ったり前だぜ
こういう戦いは つええんだ
ケンカになりゃ負ける気しねえぜ
自信満々のその面 ケンカで
負け知らずだったんだろうな
けどよ アメリカには
俺様は いなかったからな
ぬるいぜ
効いた！
(ゴングの音)
ここでゴング
挑戦者 優勢のまま
第４ラウンド終了
おっしい
あと10秒あれば倒せたよ
いいぞ 鷹村！
次のラウンドだ　次でいける
おい ホントに雰囲気 出てきたな
マジで倒せるぜ
会場が静まり返ってきた
鷹村さんは
勝負どころを見極める天才だ
次のラウンド 確実にいく
みんな それを分かってるんだ
セコンドアウト！
それに何より
期待に必ず応える人だ
ラウンド ファイブ！
(ゴングの音)
おお…
ああっと　両手を突き上げた
俺についてこいと会場にアピール
ＫＯ宣言だ！