父さん 鴨川ジムからの返事は？
２度目のチャンピオン
カーニバル出場ですが感想は？
防衛は何回ぐらいと
考えてますか？
えっ いやあ…
１位の挑戦者を退けたら次は？
さらに上を狙っているとか？
えっとですね
特に何を狙っているとか
防衛記録とかは考えてなくて…
なんと言いますか
あ ひとつひとつ試合を
こなしていくというか
じゃあ 今 一番
戦ってみたい相手は？
え… 戦いたい相手？
いやあ とにかく
次の試合をですね…
いつもあの調子だからな
あーあ
また地味な記事になりそうだな
バカ野郎！リカルド･
マルチネスとやりてえって
言い切りやがれ
プロなんだからよ
リップサービスも考えろよ
100回防衛するとかよう
そんなムチャですよ
…というわけで
我が鴨川ジムは 春先に
試合が続きます
チャンピオンカーニバルの
一歩くんの防衛戦
青木くんの挑戦
板垣くんの新人王戦
鷹村くんの世界タイトル初防衛戦
おお 続くなあ
俺様は軽くこなすとしよう
頑張りましょう 先輩
うん！
あー
どうした？青木
いや どうも耳の具合が
ひっかきすぎだ　血が出てるぞ
だって幻聴が聞こえるんだもん
｢俺の挑戦｣って 三半規管
腐ってんじゃねえか
言ったよ　チャンピオン
カーニバルで初挑戦だよ
ええっ！
えーっ！
カーニバルはランキング１位が
挑戦じゃねえのか？
青木は５位だぞ
なんだその
どさくさまぎれの挑戦は！
あーっ！
青木のくせに いつの間にか
１位になっていやがる
なぜだ…
知らなかったんですか？
１位の選手が交通事故で入院
２位も盲腸で入院 ３位が引退して
４位が負けて落ちて
…ということで
なんという どさくさまぎれ
呪いでもかけやがったか
んんんー　おっしゃーっ！
ついに俺がチャンピオンに
なる時がきたか！
待ち焦がれたぜ！
仲間入りってことで よろしく
はあ…
お？
トミ子！
俺はチャンピオンになるぞー！
この野郎！
木村さん 落ち着いて！
取るぜ 日本タイトル！
目指せ 新人王
うわあ 一気に
活気づいてきたなあ
ボケっとするな　貴様にも
防衛戦が待っとるぞ
はい
４度目の防衛戦か
防衛して また防衛して
その先はどうなるんだろう
ベルトを守るのが目標かというと
それは違う
僕は今 何を追いかけてるんだろう
ん？ワンポ
迎えにきてくれたの？
ん？あ…
あの時も
雪が降ってて ここで…
ん？どうしたの ワンポ
み… 宮田くん！
なんで？どうしてここに！
え？
あの時の会話 覚えているか？
はっ… うん…
あの時
お前との差を埋めるために
俺は海外へ行くと言った
そして それ相応の穴埋めは
したつもりだぜ
なのに…
どうしたの？何を怒って…
東洋タイトルじゃ不服か？
お前との差は
まだまだあるというのか！
何？分からないよ
宮田くんはＯＰＢＦの
チャンピオンじゃないか
差どころか 僕より上の人で…
とぼけやがって
記者に聞いたぜ
｢やりたい人間は？｣と聞いたら
次の試合の相手だと？
とことん無視しやがって
何言ってるか分からないよ
どういうことだか説明してよ
説明してほしいのは
こっちのほうさ
ＯＰＢＦを取った後
俺は何度も鴨川ジムに
挑戦を申し入れているんだ
えっ
一度も返事がないのは なぜだ！
どこまで無視するつもりだ
知らなかったのか？
はあ そうか
プロのリングで決着つけようって
言ったのは俺だ
一方的に押しつけた話だ
だけど俺は
約束だと思ってるよ
ああ…
うおーっ
どうしてですか！宮田くんから
東洋チャンプからの挑戦を
無視するなんて！
逃げてたみたいじゃないですか！
一歩くん 落ち着いて
逃げたくない　いつだって
宮田くんは僕の…
目標だった
生意気ぬかすな 小僧！
海外修行までした宮田に
応えたい気持ちも分かる
貴様なりに ライバル心を燃やし
力をつけたことも認めよう
デンプシー･ロールという貴様の
代名詞的な必殺技も身につけた
それなら…
それでも話にならん
文字どおり わしは逃げた
何度シミュレーションしても
勝負にならんのだ
宮田は貴様との差を
埋めたのではない
立場は逆転し 差は開いたのだ
とてつもなく大きく
差が開いた？
僕と宮田くんの差がそんなに？
会長らしくないですよ
結果を恐れるなんて
僕は戦いたい
宮田くんとプロのリングで
戦うのは約束なんです
会長が逃げる性格じゃないことを
君はよく知ってるはずだ
力をつけるんだ
会長が納得するくらいの
力をつければ
そうすれば…
どのくらいですか？
ああ…
どのくらいの力を
つければいいんですか？
あと何回
防衛すればいいんですか？
どうすれば宮田くんと
やらせてもらえるんですか？
今が…
今が一番いい形で
宮田くんとやれる機会なのに
貴様 今がピークか
今の状態に
それほど満足しているのか
上を見とらん奴に先はない！
何が宮田戦じゃ
そのザマじゃ 夢のまた夢じゃ！
納得させてみせます
力をつけて必ず
約束してください　その時は…
ふんっ
宮田戦だろうと世界戦だろうと
用意してやるわい
お願いします
言えませんでしたね
お互いの武器の差のこと
うん… デンプシー･ロールは
小僧がたった一人で もがき苦しみ
血のにじむ努力をして
作り上げた武器じゃ
伊達に負けて失っていた自信を
再び取り戻す
きっかけとなった武器
これさえ決まれば という
最終的な小僧の よりどころじゃ
そのデンプシー･ロールこそが
宮田戦において
致命的な弱点になるなどと
そんな宣告は わしにはできん
それでも 挑戦者にとって
幕之内一歩 対策は
デンプシー･ロール攻略
誰もがこぞって
攻略法を実践してくる
結果的に一歩くんも
気づくんでしょうね そのことに
防衛戦を重ねる度に
残酷な現実を
突きつけられるじゃろうな
やるしかない　やるしか
情けねえな 板垣
俺が代わってやる
よろしくお願いします
超きついっすよ 今日の先輩
手抜きを知らない
ボクシングバカとはいえ
やりすぎだなあ
くっそー 当たらねえ
どうしちゃったんですかねえ 先輩
本番並みの集中力だぜ
実はね…
なるほど　宮田がらみかよ
目の色が変わるわけだ
けど 納得いかないなあ
会長が言うほど 差があるかな？
俺も いい勝負すると思うよ
確かに差はねえ　だが
いい勝負ってのは どうかな
うおおっ 練習で
デンプシー･ロール出しやがった！
大丈夫ですか？木村さん
木村さん！
き… 気にすんな
それにしても とんでもねえ技だぜ
そうだ　僕にはこれがある
デンプシー･ロールが
もっともっと磨きをかけて
誰が相手でも倒せるくらいの
力をつけるんだ
デンプシー･ロールに磨きをかける
それには前に出るスピード
頭を振るスピード
スイングのスピード
たとえ どんな足の速い相手でも
確実に追いつめる　追いつめたら
絶対 逃がさない！
おーい　一歩
あ…
夕飯の時間だぜー
ワン！
あ… うん
ここんとこ いつもあの練習だな
僕は前に出るしか能がないからね
真正面からぶつかって
相手にプレッシャーかける方法
見つけないと
お前の破壊力があれば
それだけでプレッシャーだよ
その上 デンプシーに
磨きがかかれば
これ以上ない必殺技だぜ
だといいんだけど
最終的に デンプシーに
すがるしかないから
少しでも不安を消したいんだ
確実なものにしたいんだ
その勤勉さが 相手にとって
一番のプレッシャーだよ
ああ そうそう
デンプシーといえば…
それ 今度の防衛戦の相手だろ
生意気なこと言う奴だよな
とうとうデンプシーを破ると
公言する挑戦者が現れたか
もし退けたにせよ　これからも
ぞくぞくと現れるじゃろう
仮に破られたとしたら…
小僧はすがるものをなくす
これ以上のダメージは まずない
デンプシー･ロールを破られる
その意味を一番
分かっているのは 小僧じゃ
すでに追いつめられて
いるかもしれん
僕には これしかないんだ
破るというなら
もっともっと鍛えて
破れないくらいのものに
するしかない
なんじゃと？デンプシー･ロールの
進化形じゃと？
自分なりに考えてたんです
生意気に
して それはどんなものじゃ？
スピードです
連打の回転のスピードアップ
実はずっとやってたんです
デンプシー･ロールの
スピードアップの練習
ほう　どれ見せてみろ
はい
おおっ なんだ？
ん？
デンプシー･ロールの
スピードアップだとよ
んんん… んんっ
う… うわあ
とんでもねえな
絶対もらいたくねえや
よーし　いい感じだ
ん…
でやー はっ…
やめじゃ
こんなもの 使いもんにならんわ
えっ…
おいおい
なんかヤバいとこあったか？
むしろ軽快で
いい感じに見えたけど
軽い
貴様のデンプシーは
この老いぼれの腕で
簡単に止まるものではない
スピードに頼りすぎて
パンチそのものが
軽くなっておるのじゃ
貴様のウリは破壊力
それが連打になるゆえ 相手に
プレッシャーがかかるのじゃ
パンチが軽くなっていたなんて
じゃが スピードを伸ばすという
方向性は間違っておらん
しかし それプラス破壊力を
両立させねば 意味はない
スピード アンド パワー　今後は
デンプシー･ロールの強化に
力を入れる
はい　お願いします！
前にも増して厳しくするぞ
そのつもりでな
わしも覚悟は決めておく
はい？
デンプシー･ロールの
スピードアップですか
一歩くんなりに考えてたんですね
ふんっ 勝手なことをしおって
そうは言っても…
まっ なんだ… その
あれはあれで独自に考え
陰でよう練習したのもうかがえた
悪い気はせんわい
素直にうれしいって
言えばいいのに
しかし なあ…
は？
デンプシー･ロールの強化は
わしとて いつも頭にあった
そして いつもためらっていた
なぜなら
宮田一郎のような
近代ボクシングの粋を集めた
ボクサーたちを相手にした時
それが 最大最悪の
弱点となってしまうからじゃ
うん？
そう
デンプシー･ロールの弱点
それは…
カウンターに弱い
振り子の原理で
左右から襲ってくる強打
しかし 規則正しいその運動性は
実にタイミングが取りやすい
振り子のスピードと
パワーが増せば増すほど
合わせたカウンターの威力は
倍増していく
質の高い
カウンターパンチャーにとって
これ以上おいしいパンチはない
なるほど　鴨川陣営が
お前との対戦を逃げるわけだ
幕之内も皮肉な武器を
手に入れたものだなあ
強化すればするほど お前との
相性を悪くするとは
ジャブを基本とし
スピードの流れの中から
タイミングで相手の機能を
停止させる近代ボクシング
じゃが デンプシーを
手に入れてから
小僧の左は極端に減り
近代ボクシングの流れに
逆行する方向へと進んだ
デンプシー･ロールが
歴史に埋没したのと同様に
小僧もその道をたどるかもしれん
じゃが 小僧の目は
あきれるくらい前しか見ておらん
この老いぼれの危惧など
吹き飛ばされたわい
焦って会いには行ったが
まだ やる段階じゃ
ないのかもしれない
だけど あいつは憎らしいぐらい
逆境をバネにする奴だ
デンプシー･ロールは変わる
そんな気がする
わしも覚悟を決めたぞ
デンプシー･ロールとともに
またしても歴史に埋もれるか否か
あえて時代に逆行してやるわ
これからは 防衛ではなく
挑戦じゃ
近代ボクシングに
挑戦状を たたきつけてやるわい
吹っ切れやがったな
思いっきり 地面を蹴れ
はい
もっと速く
まるで前しか見てねえ
挑戦者そのものだぜ
伊達さんから託された
バトンを握って
僕は走り続ける
そして 約束を果たすために
もっと速く もっと強く
衛星放送･ｹｰﾌﾞﾙﾃﾚﾋﾞをご覧いただき
ありがとうございます。
でも最近…
イケナイ方法で
みている人がいるみたい。
B-CASｶｰﾄﾞを 不正に改ざんしたり
売ったりするのは 違法です。
絶対だめ！
改ざんされたB-CASｶｰﾄﾞや
違法なチューナーは
使っちゃだめ！
これからも
ちゃんと みてくださいね。