自分のスタイル　得意なこと
得意な！
しょっぱなから
デンプシーロールじゃと？
違う！小僧　小さく手数で…
下から巻き込むような左フック！
イのアゴ先をかすめる！
そして反動をつけて戻ってくる！
あーっと！イが右を振り上げて
待っていた！
自分のスタイルを貫くんだ！
狙い打ち！右を打ち下ろす！
幕之内の右が当たった！
止まらない！イの顔面が
左右へと弾け続ける
規則正しく嫌な音が刻まれる
全弾渾身 幕之内！
イ･ヨンスの反撃は？
反撃は…
ない！人形のように生命感なく
崩れ落ちた！
(ゴングの音)
試合終了！
あっという間の出来事！
あっという間の惨劇！
恐るべしデンプシーロール！
やった！一歩君！
八木さん　会長！
やったね！
自分のスタイルを貫きました
得意なことしようって
デンプシーロール
得意なことって
あれしか思いつかなかったから
あたっ
バカ者！
貴様のスタイルとは本来 懐に入り
小さい連打の積み重ねじゃ
しょっぱなから
大技 持っていきおって
最初のフックが相手のアゴを
かすめ 瞬間的に足にきた
だから右の打ち下ろしが
それたんじゃ
楽勝のようじゃが その実
ヒヤヒヤの内容じゃったわい
まあまあ 会長
ふん！
ああ…
説教は後回しじゃ
とにかく勝った　客に応えてやれ
幕之内 よかったぞ！
この勢いで鷹村も続け！
気持ちよく先輩につないだぞ！
いいぞ！
よかったぞ！
幕之内！
僕は１ラウンドでＫＯして
勝ってきます　だから…
絶対 世界チャンピオンに
なってください！
約束を果たしたって励ますぞ
(笑い声)
あ… あれ？随分にぎやかだな
記者さん　集まってるのかな
世界チャンピオンですからね
ああ
伊達さん！それに
各階級の日本チャンピオンが
ほとんどそろってる
すごい　あ…
こんだけの面々が集まるとは
さすが鷹村さんやね
なれなれしく手かけるなよ
なんや？初めて会った仲やんけ
宮田君　千堂さん
おお 幕之内
１ラウンドＫＯとは やるやんけ
わいは今 休養中なんやけどな
復活したら目にもん見したる
覚悟しとけや
は… はあ
２度もやられてるくせに
なんやと！
静かにしろよ
源ちゃん
わしも駆けつけただニ
猫ちゃん
新聞見ただニよ　さすがだニ
源ちゃん
チャンピオンに
突っかかっていくなんて
ふん　わしも まだまだ青いわい
ところで鷹村
なんで国技館 選んだんだよ
けど わしなら勝ってただニ
おっさんが負けたままじゃ
縁起 悪いだろ
次の者のために俺様が
縁起よくしとこうと思ってな
ぬかせ！
こうしてだニ　楽勝だっただニ
お久しぶりです　伊達さん
おお 幕之内
今度 俺ジムやるからよ
プロができたら もんでやってくれ
伊達さん 会長になるんですか？
それからよ
面と向かって言えねえから
後でお前から伝えてくれ
はあ
鷹村は この国技館で
俺の無念を
晴らしてくれる気なんだ
サンキューってな
伊達さん…
何コソコソ話してんだよ
さては愛し合ってるな？てめえら
とにかくだ　俺たちが
集まったのはほかでもない
全員 バカにされた気分なんだよ
腹に据えかねている
しかし悔しいが
俺たちじゃ力不足なんだ
お前だけが頼りだぜ
世界を見渡しても 今あいつと
渡り合えるのは お前しかいない
あいつの鼻をへし折れるのは
お前だけだ！
今夜 日本中がお前を応援する
勝ってくれ 鷹村
ブライアン･ホークに！
任しとけ！
ったくよ　大げさなんだよ
ぞろぞろ集まりやがって
俺はヘビー級まで
６階級 制覇する男なんだぞ
こんな試合 通過点だっての
なあ？どうしたよ
あ いや… すげえ顔ぶれ
集まった後だから
なんか こっちが
プレッシャーかかっちまって
バカ！
そういうキーワード言うな！
ふん　プレッシャーね
す… すいません
確かに ああして雁首並べて
頼まれちまうと
余計な力 入っちまうな
鷹村さん
しかし まあ今は落ち着いてるよ
こうして見慣れたツラ見てるとよ
ひとまず全員 出るぞい
鷹村　時間まで集中力を高めとけ
おう！
た… 鷹村さん！あんな奴 訳ねえ
思う存分 暴れてくださいよ
おう！
お？
俺は何の心配もしてませんから
うん
自慢させてください
ジムの先輩が世界チャンプだって
自分を信じるだニ
なせば成るだニよ
おう！
鷹村さん　あの
あのですね…
約束だったっけな
え？
お前が１ラウンドＫＯしたら
俺様が世界チャンピオン
そ… それは しましたけど
俺様が約束 破ると思うか？
見てろよ 俺様の戦いを
は… はい！
ほら どうした
信じてます
試合が終わったら 鷹村さんが
世界チャンピオンだって
信じてますから
おう！
わしからも一言 言おう
ブライアン･ホークは強い
ボクサーとして
持って生まれた資質は
貴様以上かもしれん
ふん
だがよいか　努力した者が
すべて報われるとは限らん
しかし成功した者は
皆 すべて努力しておる
ここにおる者すべてが
貴様の努力を目撃し
確認しておる
自信を持ってリングに上がれ
最後は貴様が積み上げたものが
拳に宿る
ご来場の皆さま　間もなく
メインイベント
ＷＢＣ世界ジュニアミドル級
タイトルマッチが始まります
お席について お待ちください
さすが源ちゃんだニ
胸にしみる言葉だっただニ
感動しました
ふん
戦略とか助言とかが
飛んでしもうた
試合前から精神論しか
言えんかった
それほど
追い詰められた試合なんじゃ
どうも大げさなんだよな
あいつらは
俺様が世界チャンピオンに
なるのは
当たり前のことなのに
なったら泣いて喜びそうだぜ
いや　あいつらだけじゃなく
日本中が感動してしまうだろう
俺様がボクシングやってることに
感謝しろよ
ふん　あれがきっかけだったな
木村と青木は弱くて
ケッサクだったぜ
土手で拾ってきたあのガキは
今は日本チャンプか
信じらんねえな
楽しいじゃねえか　バカ野郎
こんな時なのに吹き出しちまうぜ
やってなきゃ味わえねえや
こんなこと
感謝してるよ てめえらに
やっててよかったぜ ボクシング
見せてやるぜ
俺流の恩返しってやつを！
ただ今より選手入場です
ブルーのレーザー光線が
闇を切り裂く
16戦16勝 16ＫＯ
日本の記録を塗り替え
パーフェクトレコードを
引っ提げて
日本の鷹が
世界へ羽ばたく時が来た
会場は すでに
異常なまでのテンション
強さというものを
これほど分かりやすい形で
我々に見せてきたボクサーは
いませんでした
その男が今 姿を現す！
来るでえ
来るだね
心臓 破裂しそうっすよ
鷹村さん
あーっと！このシルエットは…
鷹だ！挑戦者 鷹村！
文字どおり鷹となって入場だ！
世界という獲物を狩りに
力強く両翼を広げる鷹村
リングへ向かい
スモークという名の雲の上を
悠然と滑空している！
めっちゃ派手やんけ！
盛り上げてくれるぜ
今 青コーナーに鷹が舞い降りた！
鷹村！鷹村！鷹村！鷹村！
た… 鷹村さんが
世界戦のリングに立った
これが世界戦のリングか
ついに来たぜ ここへ！
鷹村が会場に向かって
拳を振り上げる！
観客が応える！
どとうの盛り上がりだ！
再び飛び交うレーザー光線
その色はレッド
血の色に照らし出された
その先には…
ＷＢＣ世界ジュニアミドル級
チャンピオン
ブライアン･ホークだ！
カッコつけてんじゃねえ！
バカ野郎！
いい気になっていられんのも
今のうちだぞ！
こちらも何ともド派手
ホーク･ガールズを引き連れて
本場ラスベガス仕込みの
豪華絢爛な入場！
鷹村が ぶっ飛ばしてくれるぜ！
くたばれ ホーク！
鷹村 頼むぜ！
たまっていたものが
噴き出したかのごとき罵声の嵐
その中を悠然と
不敵に進むチャンピオン
今 赤コーナーに世界の鷹が降臨！
ただ今より
ＷＢＣ世界ジュニアミドル級
タイトルマッチを行います
(歓声)
あ… 足が震えますね
緊張感はすごいけど
記者会見の例があるからな
ゴング鳴る前から何かありそうで
嫌な気分だよ
今にも殺し合いを
おっ始めそうだぜ
バカな　間もなく試合開始ですよ
何もないですよ
赤コーナー
151ポンド４分の１　アメリカ
ＷＢＣ世界ジュニアミドル級
チャンピオン
ブライアン･ホーク！
な… 何！
コスチュームの下に
鷹村Ｔシャツ着てやがる
破いた！
なんというパフォーマンス！
ここへ来て まさかの挑発だ！
やってくれるぜ
とことん腐ってやがる
守兄さん 悔しいだろうな
大丈夫　守ちゃんは
落ち着いてるわ
きっと ものすごい決意で
試合に臨んでいるのよ
ふざけんな！
もう辛抱できねえ！
バカにしやがって！
そいつをぶっ倒せ！鷹村！
生きてアメリカ帰すな！
たたきつぶせ 鷹村！
今すぐ ぶっ殺せ！
持ってるもん投げつけて…
おいっ
な… 何だよ あれ
うわあ　す… すげえ…
なんて威圧感だ
信じられねえ
あれがほとんど練習してない
男の体かよ
｢持って生まれた資質は
貴様以上かもしれん｣
そんなことあるもんか
そんなこと！
青コーナー 154ポンド　鴨川所属
ＷＢＣ世界ジュニアミドル級１位
鷹村守！
(歓声)
国歌斉唱
会場の皆さま 恐縮ではありますが
国旗に向かい ご起立ください
世界戦っつうのは こういう間が
余計に緊張感 盛り上げるよな
まったくだ
すべてのセレモニーも終わり
後はゴングを待つばかり
両者がリング中央に呼ばれる
いいか　中央に行っても
目を合わすな
どんな挑発をしてくるか
分からんぞ
おう 目つぶってら
両者がリング中央 大接近だ
緊迫の瞬間　心臓が高鳴る
すべては試合が始まってからだ
全部 倍にして返してやる
倍にして そのツラに！
こ… このー！
鷹村！
コーナーに戻って
ストップ　ホーク
一瞬ヒヤリとしましたが
レフェリーに分けられます
いつでも臨戦態勢の両者
対角線上のコーナーで
爪を研ぐ２羽の鷹
落ち着けよ 鷹村　くれぐれも…
落ち着いてらあ！
俺は落ち着いてる
分かってるよ
俺は十分 落ち着いてるぜ
日本中が刮目するこの一戦
タイトルとともに
日本人のプライドも懸かっている
そのゴングが
今…
打ち鳴らされた！
ついに始まった！
バトル オブ ホーク！