な…
ワン
なんだよ
ツー
ダウンなんてしてねえぞ
ちょっと小突かれて
尻もち ついただけじゃねえか
それをダウンと言うんじゃ！
くっ ダウンだと　この俺様が
俺様からダウン取りやがっただと
スピードの乗った俺様に
カウンターを打ち込みやがった
俺様より早く動けるのか
鷹村 前だ！
ああ…
俺様より早いだと？
そんなわけねえだろう
また打ち合いだ
目で追えないほどのﾊｲｽﾋﾟｰﾄﾞのﾊﾞﾄﾙ
見応えあるぜ こりゃ
重量級のスピードじゃねえよ
２人とも
ん？
おおっと
互角の打ち合いの均衡が
崩れてきたか
チャンピオンのパンチが
挑戦者を とらえ始めた
なんでホークのパンチだけ…
鷹村より早いのかよ
鷹村は先程より
スピードを上げてる
むしろホークよりも早く
動いているだろう
しかし私は
安心して見ていられるよ
会長
両者の動きに差はない
…が 一つ一つの攻防で
上をいかれる
これは慣れじゃ
ｽﾋﾟｰﾄﾞ ｱﾝﾄﾞ ﾊﾟﾜｰのﾘﾝｸﾞで
頂点に立ったホークは
この手の戦いに慣れておるんじゃ
逆に鷹村は
自分と同等の度量を持つ相手に
初めて出会った　未知の領域で
手探りするようなもんじゃ
重量級のスパー相手さえ
不足する島国で
自分と同等 まして
それ以上のボクサーなど
見たこともあるまい
それほどの才能を持ちながら
日本という国に生まれたのが
君の不幸だよ　鷹村
おおっと 挑戦者
ロープ際 つかまった
チャンピオンの連打！
完全に決めにきた！
ああ…
この！
倒れた！倒れてしまった
その頭上で高々と両手を挙げる
チャンピオン
このダメージは深刻だ
やべえ 意識が飛んだところに
もらっちまった
立てないどころの騒ぎじゃねえぞ
鷹村さん
ワン
た… 鷹村
ツー
鷹村！鷹村 目を覚ませ　鷹村
鷹村…
鷹村
鷹村さん
鷹村…
立ってくれ 鷹村
鷹村！
鷹村！鷹村！
巻き起こる鷹村コール
大観衆の悲痛な叫び
はたして挑戦者の耳に
届いているのか
ファイブ　シックス
動いた
鷹村…
反応した　立つぞ
セブン　エイト
立った！
大丈夫だと言わんばかりに
両手を突き上げ 立ち上がった
会長 立ちましたよ
じゃが まだ40秒もある
たいした精神力だ
しかし40秒 しのぎきれるかね？
こざかしい
ボックス
んん？
あやつ 意識が…
まだ気を失ってんじゃねえか
コールに乗って
立ってきただけなんだ
後ろ見て！後ろ！
騒がしいな　後ろが何だって？
何だ？
なんで いきなり攻められてんだ
しかも その調子こいた面は何だ
死にてえのか この！
あれ？足が言うこと聞かねえ
どうなってんだ？
ダウンしたこと分かってねえんだ
あと30秒
何がなんだか分からねえが
フラついて バランスが崩れる
力こめて打てねえ　どうする
ＷＢＣは
スリーノックダウン制じゃねえ
だが次 倒れたら致命的だぜ
ちょこまか よけやがって
お前に次のラウンドはないんだよ
強引に肩で押し込んだ
挑戦者 逃げ場がない
やべえ
終わりだよ
強引に引き離す
さらに上から殴った　強引さでは
チャンピオンの方が上か
お手本のような左だ
だが当たらないよ
ホークには近代ボクシングの
常識は通用しないんだよ
鷹村…
届かないよ　こんな左
今まで みんな同じような
パンチ打ってきたけどさ…
ん？
な！
当たった！
ちっ 距離を間違えたか
左の連打が またまた入った
大きく体勢を崩す
相手が のけぞったところへ
一つずつ間を詰めて
ステップインしながらの
あまりにも堅実な左
体が覚えてたぜ
どうこう言う前に体が動いた
何千回も何万回も
繰り返したパンチだ
あれは…
わしの教えた左
ダウン！
チャンピオンが倒れた！
しのぐどころか倒し返した
なんという展開 なんという挑戦者
狂喜乱舞の国技館
力 入らねえから
一番 楽に出るパンチ打ったんだ
いざという時は
積み重ねたもんが出ると言うが
本当だな じじい
うむ
セブン
おおっと 立った
いとも簡単に立ち上がった
立ち上がった
効いてねえのか
ふざけた立ち方しやがって
鷹村さんのパンチもろて
立ちよった
ダメージダウンじゃ
なかったからな
後ろに飛んで よけたところを
押し倒したパンチですからね
しかし起死回生なのは違いない
やれるか？
首がいてえ
ボックス
さあ 試合再開だ
ここでゴング　第２ラウンド終了
チャンピオンが先に
２度ダウンを取れば
挑戦者も倒し返す
パワー アンド スピード
一瞬とも目が離せない　まさに
世界一を決めるにふさわしい
すさまじい試合に
なってまいりました
クソッタレ
殴り足りなかったようだな
しゃべらんでいい　呼吸を整えろ
まったく ２度目のダウンの時は
どうなるかと思ったわい
俺 ２度 倒れたの？
分かっとらんかったのか
やはり ２度目のダウンは
深刻じゃったか
無理もない　あれほどの破壊力は
こやつにしても未知の領域
わしだって こやつが効いて
倒れたのなぞ初めて見たんじゃ
何だよ　老婆心の塊みてえな
面しやがって
胸 張ってくれよ
ちゃんと見せたろ
あ…
じじいのボクシングが
世界に通用するってよ
鷹村
それに２ラウンドやって見えたぜ
狙い目っつうか
ホークの弱点ってやつがよ
弱点じゃと？
うまくいきゃ
また派手に倒れてくれるさ
セコンドアウト
出ろってさ
ホーク ダウンを取られた左は
ラッキーパンチじゃないぞ
しめてかかるんだ
早く出ろってば
おお… ホーク
しめてかかるどころか
ぶちギレてんだ　こっちは
恥かかせやがって
(ゴングの音)
さあ 第３ラウンドが始まった
さっきより大きく動いてやがる
あれ捕まえるのは
しんどい作業だぜ
チャンピオンの体が柔らかい
上体をくねらせて
パフォーマンスとも取れる
このよけ方
相変わらず派手な よけ方だぜ
最初は戸惑ったがよ
それが貴様の弱点だ
うう…
ダウン
また倒した
先程と同じパターンのダウン！
これか
不用意だ ホーク
鷹村は君のウイークポイントに
気づいていた
限界まで上体を反らす君の
スエーバックは
よけ幅も広いが限界ゆえ
踏み込んで伸びるパンチを
打たれると
一番 不安定な体勢で
もらってしまうのだ
鷹村は それを狙ってできる
ボクサーなのだ
スリー
ああっと すぐに立った
効いていないのか
ふんっ 立つのは予想できたよ
一見 派手なダウンに見えるが
押して倒しただけだ
効いちゃいないのさ
こんなこと何度 繰り返しても
奴は立ってくる
ダウン取ったうちに入らねえ
なんつっても俺様の気が
治まらねえ
ホーク ファイティングポーズを
二度と立てねえ ものすげえ
鷹村パンチをぶち込まなきゃ
気が治まらねえ
鷹村
じじい とりあえず見せられたよな
じじいのボクシングが
世界チャンピオンを
ダウンさせられるってよ
ボックス
鷹村
ムカついてるのは
こっちも同じなんだよ
てめえが１ラウンドから
売ってきてんのは分かってんだ
買わせてもらうぜ
こっからはケンカだ　バカ野郎
ダウンのダメージ ないだニ
慎重にいくだニ
来たところにカウンター合わせろ
連打で片づけちまえ
こいつを食らえ！
一発で眠らせてくれる
リング中央 両者の拳がぶつかった
ものすごい炸裂音が
会場に こだまする
あっ
ん？
おおっと鷹村もガードを下ろした
力づくでいく気か
左 突いて
丁寧に いくんじゃなかったのかよ
あれは 鷹村さんの本来の構えだ
会長 左じゃダメージは
与えられないかもしれませんが
ポイントは取っていました
作戦は切り替えない方が…
英断かもしれん
え？
ホークは
あれだけ勘のいい選手じゃ
３度も同じ手が通用するとは
思えん
し… しかし危険ですよ
危険は承知
じゃが 見ておきたいものがある
この老いぼれの目に
焼き付けておきたいものがある
会長…
ふむ 必ず左を打ってくる
分かりやすい図式だった
そこにカウンターを打ち込み倒す
ＫＯまでの映像も
浮かんでおったのだが
少々 当てが外れたな
この俺と正面から
打ち合うつもりか
ますます気に入らないね
赤っ恥かかせるだけじゃ
治まらねえ　こちとら…
どう料理してくれようか
はらわた
煮えくり返ってんだからよ
ああっと ほぼノーガードの両者
手の届く距離で にらみあう
空気が ずしりと重くなっていく
この距離で あの殺人的パンチが
飛び交うのか
突然の右！
ものすごいスイングが空を切る
振りがでけえ
戻る前に打て　カウンターになる
大振りでも
スイングと体の戻しが早い
あれじゃカウンターは狙えない
チャンピオンの右！肩に当たった
巨漢の挑戦者を吹き飛ばす
この威力
今度は挑戦者のアッパー！
ビッグパンチでホークを
ビビらせようとでも思ったか
打ち割り気をつけて
狙われる
挑戦者の左が
ガードの上からヒット！
どちらの威力も
筆舌に尽くしがたい
鷹村 今度は貴様の番じゃ
相打ち！
貴様は わしのボクシングが
世界に通用することを
証明してくれた
今度は貴様の番じゃ
この老いぼれの目に
焼き付けさせてくれ
貴様の力が
世界に通用するということを
いけ！鷹村
勢いあまって右拳が
マットに突き刺さった
リング全体を揺らす衝撃
左！かすったか
かすっただけで…
まともに入ったら終わるぞ
当ててくれ！
この体勢から反撃！
よけたか 当たったか
２人とも空振りしようが
全弾 フルスイングだ
ものすごくレベルの高い
ケンカですね
アッパー！
ほとんど座りながら打った
チャンピオンの右！
両者 一歩も引かない
打たれたら打ち返す
当たったら死ぬどころか
踏ん張って打ち返してやがる
破壊力も すさまじいけど
この２人の耐久力もケタ外れだ
また相打ち
(ゴングの音)
ここでゴングだ
第３ラウンド終了
このラウンド すさまじい打撃戦
五分と五分
じじい どうよ
いい感じじゃ
チャンピオンに打ち負けておらん
むしろ押しておるわ
よっしゃ！ケンカじゃ
負けたことは ねえんだよ
左をちくちく突いてくるのを
やめたらしい　驚いちゃったよ
鷹村の戦いに躍動感が出てきた
これが彼本来の
ファイトスタイルなんだろう
思い出してみるがいい ホーク
生まれ育った場所を
ニューヨークの君の街を
マイ タウン…
どうやら彼は君が売ったケンカを
買ったつもりらしいが
安い買い物ではない ということを
教えてやりなさい
セコンドアウト
いけ！鷹村
勝ってるぞ！
ラウンド フォー
(ゴングの音)
どんどんいけ！
鷹村！
押してるぞ！
ふんっ 盛り上がるのは結構だが
すぐに水をかけられることになる
ニューヨークのスラム街で
生き抜いてきたホークに
ケンカファイトで挑むなど…
ん！
左！
チャンピオンをとらえた！
何？
挑戦者 止まらない
完全に勢いづいている
会長 鷹村君
流れをつかみましたね
でもどうして？最初は あの変則に
全然 対応できてなかったのに
３ラウンド戦って
慣れてきたというのが ひとつ
そして何より リズムじゃ
ケンカファイトに
身を投じたことで
間合いや呼吸が
本来の自分の姿になったのじゃ
もともと奴は
そのままでも強かった
器用なボクサーに
振り回されんよう
ボクシングスタイルを
教えたにすぎない
足かせを外して
封印を解いた奴の力は
わしとて見たことがない
鷹村さんの動きが生き生きしてる
当ったり前だぜ
こういう戦いは つええんだ
ケンカになりゃ負ける気しねえぜ
自信満々のその面 ケンカで
負け知らずだったんだろうな
けどよ アメリカには
俺様は いなかったからな
ぬるいぜ
効いた！
(ゴングの音)
ここでゴング
挑戦者 優勢のまま
第４ラウンド終了
おっしい
あと10秒あれば倒せたよ
いいぞ 鷹村！
次のラウンドだ　次でいける
おい ホントに雰囲気 出てきたな
マジで倒せるぜ
会場が静まり返ってきた
鷹村さんは
勝負どころを見極める天才だ
次のラウンド 確実にいく
みんな それを分かってるんだ
セコンドアウト！
それに何より
期待に必ず応える人だ
ラウンド ファイブ！
(ゴングの音)
おお…
ああっと　両手を突き上げた
俺についてこいと会場にアピール
ＫＯ宣言だ！