日本フェザー級タイトルマッチ
チャンピオン幕之内一歩に
挑戦者 真田一機が襲いかかる！
チャンピオン
クロスアームブロック！
挑戦者　飛燕の連打！
これは…
必殺デンプシーロールか！
真田が体当たりで止めた！
しかしリバーブローが
突き刺さっている！
挑戦者　悶絶！
そして この体勢から放たれるのは
ガゼルパンチだ！
強烈！
さあ来た　デンプシーロール
初防衛に向けて怒涛のラッシュ！
ラッシュ！ラッシュ！
おっと デンプシーロールが
止まってしまった
チャンピオンのひざが揺れる
もう体力が残っていないのか！
動きの止まったチャンピオンに
真田が狙いを定める
おっと！挑戦者 倒れた！
劇的な幕切れ！
幕之内一歩
奇跡のタイトル初防衛！
ああ 母さん　これは僕がやるから
そうかい　じゃ 頼むね
おはようございます
じゃ 船に案内しますので
ついて来てください
イソメ
はい
たっくら箱
じゃ それ頼むよ
うん
よっ
ああ　ご苦労さん　チャンピオン
う 梅沢君　やめてよ
チャンピオンだなんて
照れることないよ　初防衛にも
成功したんだし
一歩君は立派な日本フェザー級の
チャンピオンだよ
胸を張りな
そうそう
はあ…
じゃ 行ってくるぜ　チャンピオン
いってらっしゃーい
木村　青木　あと３セットだ
気を抜くな
はい！
鴨川ボクシングジムも
活気が出てきたな
鷹村君は世界前哨戦を控え…
うりゃー！
そして
どうした 小僧！
もっと腰を入れんかい！
はい！
一歩君は日本フェザー級
チャンピオンとして
初防衛に成功
初めてジムに来た時の
いじめられっ子だった面影は
まるでないよ
よし　小僧　フィニッシュじゃ！
はい！
おつかれさまでした
お先に失礼します
一歩君もチャンピオンとしての
貫禄が出てきましたね
もうすぐ鷹村の世界前哨戦も
ありますしね
青木も木村も刺激を受けて
燃えていますよ
何を甘っちょろいことを
え？
小僧に貫禄じゃと？
まだまだじゃわい　本当の
チャンピオンには程遠いわ
小僧も青木も木村も もっと上を
目指さねばならんのじゃ
あやつらなら はるかなる頂に
たどり着くのも夢ではないわい
会長
八木ちゃん　篠田君
これからもビシビシと
あやつらを鍛えるんじゃ
頼むぞ！
はい
そうじゃ もっと上を目指して
たどり着いてみせい
願わくば この老いぼれの
目の黒いうちに
おお！一歩
最近 久美ちゃんとは
どうなってんだよ
フフ　幕之内さん
ど どうって　何も…
トミ子も気にしてたぜ
トミ子さんが？
フーン　勝
あー トミ子
初防衛にも成功したことだし
いい頃合いじゃねえのか？
こ… 頃合い？
そうだよ
久美さん
はい
僕は あなたの
チャンピオンベルトになりたい
幕之内さん　巻いて　きつく
｢あーん　もっと巻いて｣
｢ここか？ここなのか？｣
｢あー もっときつく…｣
｢こうか？こうなのか？｣
何やってんですか
でも頃合いか
青木さんの言うとおり
告白するには
いいタイミングかもしれない
いいのかな？久美ちゃんに
手を出したら
優しいお兄ちゃんが
黙っちゃいないぞ
うっ！
幕之内…
ぎゃー！
殺す…
死ね！
バーカ　冗談だよ
それに優しいお兄さんが
出てきても
お前のメガトンパンチで
ＫＯしてやれよ
そんな　メガトンパンチなんて
あるじゃねえかよ　ここによ！
世界ヘビー級チャンピオンの
メガトンパンチがよ
これなら間柴も久美ちゃんも
イチコロだぜ
ちょっと！鷹村さん！青木さん！
もう やめてくださいよ
男なら どんとブチかましてみろ！
あれ？
ああ？
木村さん　どこか行くんですか？
ああ　ちょっくら宮田の
スパーリング相手に
なってやろうと思ってな
宮田君の！
そっか　宮田君の
ＯＰＢＦ東洋太平洋
タイトルマッチ
もうすぐですもんね
ああ　楽しみだな
のんきなこと言ってる場合かよ
国内だったら お前のベルトが
危ねえんだぞ
逆に お前が
｢ＯＰＢＦのベルト奪ってやる｣
ぐらいの闘志 見せねえか
そ そんな…
僕なんて まだまだですよ
てめえ！宮田に
勝ちたくねえのかよ！
そ… そりゃ いつかは
勝ちたいですけど
でも宮田君は すごく強いし
カッコいいし…
おい　久美ちゃんだけじゃなくて
宮田も狙ってんのかよ
そんなんじゃないです
僕は純粋にボクサーとして
宮田君を尊敬してるんです
じゃ 行ってくるぜ
はーい　いってらっしゃーい！
宮田君によろしく！
ワンポ　迎えに来てくれたの？
ここから全てが始まったんだ
鷹村さんと出会って
ボクシングを始めて
いきなり宮田君と
スパーリングすることになって
カウンターでＫＯ
手も足も出なかった
でも２度目のスパーで…
一歩の勝ち！
今のところ１勝１敗だ
この決着はプロのリングで
つけようぜ
東日本トーナメントの決勝だ
それ以外の所じゃ
待ってねえからな
だけど宮田君は…
(ゴングの音)
僕は新人王になれたけど
宮田君と戦うことはなかった
しばらく日本を離れるんでな
え？
韓国　タイと回ってくるんだ
武者修行さ
すごい！それで
いつまで向こうに…
全日本新人王か
少しの間に ずいぶん
差がついたもんだぜ
その差が埋まるまでだ
そして宮田君は帰ってきた
すっごく強くなって
帰ってきたんだ
きっとＯＰＢＦチャンピオンに
なるんだろうな
宮田君　絶対やってくれるよね！
ワンポ！
何だよ　ダウン３回目だぞ
手 抜いてんじゃねえよ
手抜き？そう見えますか
だってよ…
スパーリングは もう上がりだ
父さん
試合までの あと１週間
軽く流すだけの練習に切り替える
まだ…
ケガしてタイトルマッチを
フイにしたいのか？
着替えてくるよ
俺も少しは強くなったからな
宮田に自信つけさせに来たのに
逆になっちまった
あ！ああ 冗談すよ！
試合前で疲労の
ピークなんすよね？
本気で実力 出されたら
やられてんのは俺の方だし
十分 本気だった
え？
今のが一郎のフェザー級での
実力だよ
減量か
海外遠征の約１年で11戦
信じがたいハイペースで
試合をした
なぜだか分かるか？
それ以上の間隔は
空けられなかったのだ
試合間隔を空け
疲れやダメージを抜くことより
試合のたびに126ポンド以下の体を
作る方が
はるかに負担が かかる
やせる太るの問題ではなく
すでに骨格がフェザー級に
とどまることを許さんのだよ
そういや宮田の身長 いつの間にか
俺よか高くなってたっけ
宮田ならライト級でも十分
通用しますよ
いや 世界に手が届くかもしれねえ
フェザー級にこだわらねえで
実力を出せる階級に移った方が…
そのセリフ 何度言ったことか
負けないでしょうね
タイトルマッチ
ＯＰＢＦチャンピオン　アーニー･
｢クロコダイル｣･グレゴリー
左右のフックが骨をかみ砕く
ワニのアゴのように強いという
ニックネーム
間違いなく強敵だ
何がクロコダイルだ　ちくしょう
減量苦さえなけりゃ そんな奴…
申し訳ありませんね　心配かけて
宮田
さっきのｽﾊﾟｰﾘﾝｸﾞが俺のﾌｪｻﾞｰ級での
実力だと言ってたね
訂正させてもらうよ
確かに本気だった　しかし
あくまでスパーリング
俺にとって減量は
鉛筆削りのようなものさ
ガリガリと削って芯を鋭くする
体を削って集中力を
鋭く鋭く研ぎ澄ます
１発のパンチを見切る集中力
本番までに
それを作る作業なんだよ
カウンターか
その１発に どれほどの精神力を
つぎ込むのか
自分の魂を切り売りするような
そんな試合をいつまで続けるのか
ストップだ　アーニー
また倒した　クロコダイルの
異名もダテじゃないですね
ああ　腕力でねじ伏せる
タイプだな
左右のフックの破壊力は
大したもんだ
ジャパンの記者の皆さん
今のがアーニーの実力です
勇敢なチャレンジャー
募集してます
どうぞどうぞ
どうぞって…
サカグチマネージャー
まだ宮田選手との試合も
終わってませんよ
ジャパン いいビジネスなる
聞きました
伊達や幕之内という強いボクサー
いるそうですね
日本人をナメ切ってんな
インチキくさいマネージャーね
宮田一郎の実力は本物よ
おい　飯村
力自慢のあなたのボクサーじゃ
空回りするのがオチだわ
ふん　力自慢ですか
ジャパンの記者さんの目は
節穴のようだ
アーニーには手土産
持たせてあります
手土産？
今 ここでお見せできないのが
残念ですが 試合では必ず
披露できる思います
名前は…
｢ブラッディ･クロス｣
｢ブラッディ･クロス｣？
ああ
インチキくさいマネージャーが
言うには
度肝を抜く技らしいんだけどな
ブラッディ･クロスね　直訳すると
｢血の十字架｣か
分かった！
何？
どうせ外してると思うが
試しに言ってみろ
クロスっていや カウンターだよ
クロスカウンターってのは
もともと手が
十字に交差するところから
名付けられたんだ
ずばり血の雨が降るほど
すげえクロスカウンター
ってことだ
…と俺も思った　だがアーニーは
カウンターの得意な
タイプじゃない
しかも宮田と
カウンター合戦をして勝てるとは
到底 思えない
やはり外れか
でも引っかかりますね
ああ　けど むしろ引っかかるのは
次の対戦相手を募集している
マネージャーの態度だな
自信のあるのは結構だが
ナメ切ってるとしか思えねえ
確かに けしからん　宮田が
もし負けたら一歩 お前 行け
必要ないです　宮田君は
負けませんから
ま… 万が一ってことがあるだろ
ないんです　絶対 勝つんです
縁起悪いこと言わないでください
はい
どうなんすか
藤井さんの目から見て
宮田の勝算は？
んー　アーニーの実力を
全て見たわけじゃないけど
破壊力は一歩君並みだ
一歩並み？
なーんだ
それじゃあ 大したこと
ないじゃないですか
複雑な表情で言うな
ただスピードとセンスは
比較にならないほど
宮田に分がある　俺は７:３で
宮田の勝ちとみるね
嫌ですね　その｢３｣っての
マネージャーの あの余裕の態度が
あまりに気になる
それと やはり…
ブラッディ･クロスか
どうしても引っかかるんだよな
うーん
不気味っすよね
これだけ走っても
一滴の汗も出ない
自分の皮膚に ものすごい違和感を
覚えるよ
水…
宮田一郎　体重
126ポンド　リミットいっぱい
ＯＫです
計量程度で ずいぶん
うれしそうな顔ね
めざといね
勝負は始まっているというわけだ
あんた　マネージャーだったな
次の対戦相手 探すより
自分の次の仕事を探すんだな
試合が終わったらアーニーさんに
ベルトはないんだ
マネージャーも廃業だろうからな
礼儀知らずな挑戦者だ
思い知らせる必要がある
宮田は減量苦だ　長丁場は
持つまい
カウンターがうまいようだが
それさえ気をつければいい
問題ない
彼がカウンターを打てば
その場で試合は終わる
ブラッディ･クロスか
確かに長丁場に
持ち込む必要もない
宮田君
タイ　韓国　フィリピンと
武者修行に渡り歩いたのも
全ては あいつとの差を埋めるため
次に拳を交えた時
負けるはずがないと確信するため
そして俺は手に入れた
全体重をかけて打つ
ジョルトのカウンターを　だが…
Ａ級トーナメントの覇者
幕之内一歩だ！
新チャンピオン誕生！
その名は幕之内一歩！
差は広がるばかりだった
ＯＰＢＦのタイトルを奪えば
とりあえず あいつと
肩を並べられる位置に行ける
そういう意味がある
出番だぞ
ああ
差か… ちょっとばかり
遠回りしちまったが
とりあえず そいつを
埋めに行こうか
ただ今より ＯＰＢＦ東洋太平洋
タイトルマッチ
12回戦を行います