終わりだ
ここだ
最後の最後に残した力
俺の こん身の一撃
行け！
止められた
ブラッディ･クロスが来る
駄目だ　よけられねえ
もはや 絶望的
押し戻されて
腕の力だけじゃない
体ごと 全身で
倒れた
倒れた　強烈な一撃！
よみがえった伝家の宝刀
チャンピオンを
マットに たたきつけました
ニュートラルコーナーへ
よくやった　呼吸を整えろ
リラックスして
コーナーで待つんだ
ワン ツー
スリー フォー…
呼吸も クソもねえ
もう 手が上がらねえ
足だって動きやしねえ
正直 戦闘不能だぜ
立ってくれるなよ
チャンピオン ぴくりとも動かない
ファイブ シックス…
このまま カウントアウトか？
立つんじゃねえ　そのまま寝てろ
頼む　寝ててくれ
震えが止まらない
ものすごい 一撃だった
体ごと 全体重を乗せた
クロスカウンター
失敗したら
間違いなく 自分が砕け散る
それを ためらいなく打った
並の判断力と決断力で
できることじゃない
真に 魂を削って放った一発だ
よくぞ… よくぞ打った
ジョルトのカウンター
体ごと たたきつけるジョルトこそ
ブラッディ･クロスを破る
唯一のパンチ
一郎の全身全霊のパンチだ
立てまい
セブン
おっと チャンピオン
半身を起こした
エイト
さあ 立ち上がれるか
バカな
ジョルトのカウンターを浴びて
俺のこん身の一撃だった
取って置きの力を出し切ったんだ
立てっこねえ
立ち上がれるわけがねえ
立ち上がった！
あぜん 宮田一郎
さあ チャンピオン
ファイティングポーズを
おっと チャンピオンが！
糸が切れた人形のように
キャンバスに崩れ落ちた
試合終了
チャンピオン交代の合図だ
４ラウンド １分34秒
やった！
火を噴いた
逆転のクロスカウンター
全く　ハラハラさせるぜ
ＯＰＢＦに 新チャンピオン降臨
その名は 宮田一郎
醜態だ　偉そうなことを抜かして
このざまか
何もかも台なしだよ
勝手に路頭に迷うがいい
一郎！
一郎君
一郎
どうだい　見てたかい 父さん
うん　しっかりと見せてもらった
見事だった
一郎君　ベルトを
さあ
肩は いいよ
チャンピオンが格好つかねえや
おっと 今 新チャンピオンの腰に
ベルトが巻かれようとしています
天才と言われながら しかし
険しかった チャンピオンロード
回り道の末
ようやく手にした タイトルです
こんなに打たれちまって
ボロボロの姿で
決して
褒められた内容じゃねえけど
このベルトには 意義がある
この勝利には 意味がある
これで ようやく 胸を張れる
イヒヒ…
派手なガッツポーズしやがって
しかし 絵になるよな あいつは
喜怒哀楽を
表に出す柄じゃねえんだがな
それだけ 感極まる勝利ってわけか
ああっ？
見とれてんじゃねえ
だって 格好いいんだもん
どうだい 日本チャンプ
ライバルに先を越された気分は
ライバルだなんて そんな
その差が埋まるまでだ
差が埋まるどころか 一気に遠くへ
行かれてしまった気がする
そうだ　僕の中じゃ
いつも 宮田君は遠くにいて
ずっと目標だった
それが 今日
はっきりと 形になったんだ
ＯＰＢＦタイトル
うん？少しは やる気に
なってきたみてえじゃねえか
これで 胸を張って戦える
いつでも来い 幕之内一歩
宮田選手…
最後は見事なカウンターでしたね
タイトルを取った感想を
次の目標は？
狙ってましたか？
そう まくしたてないでくれ
試合直後で疲れてるんだ
あっ ちょっと ちょっと
インタビューは 後日 ジムで
ちょっと ああ…
すいません あの…
ちょっと もう少し
一つ いいかな
藤井さん
アーニーのマネージャーの
ミスター･サカグチ
１人で帰っちまったぜ
１人で？
商品価値がなくなったって
吐き捨てたらしい
ハァー　見捨てたということか
手のひら返すにも程がある
最初から
うさんくさい男でしたからね
うん？
あっ
どうしたら…
どうしたら あれほど耐えられる
俺のパンチは
決して軽くないはずだ
ボロボロの君を支えていたのは
一体 何だったんだ
自信喪失だよ
このまま 国に帰れない
君の口から
はっきりと 答えを聞きたい
あんたが満足する
答えかどうか分かんねえけど
うん？
ただの意地かな
意地？意地だけで
あれほど耐えられたというのか
だとしたら 君ほどの意地っ張りは
他にいやしないぜ
かもな
フッ あまりにも単純明快な答えで
かえって すっきりしたよ
国に帰ったら
日本人は意地っ張りだと
言い触らしてやるさ
気を付けるんだな　一郎宮田
ミスター･サカグチは腹いせに
第２ 第３の刺客を
送り込んでくるだろう
どいつも タフだぜ
負けやしないよ
あんたに もらったベルトは
渡しゃしない
相手が誰であろうと
フッ
グッバイ　チャンプ
グッバイ
長かったな ここまで
ようやく
あいつと肩を並べることができる
戦う準備を整えて
いつか 巡り合う日が来るまで
誰にも タイトルは渡さない
東洋大平洋チャンピオンとして
日本一の男を迎え撃つんだ
大したもんだよな 宮田は
あそこから大逆転すんだもんな
しびれましたよ あのカウンター
生で見れて 感動ですよ
ああ　何かこう
血湧き 肉躍るっつうか
ウズウズするよな
ああいうの見せられると
じっとして いられないですよね
フッ　試合のねえやつらは
おとなしくしてな
えっ？
鷹村さん
次は 俺様の出番だぜ
ボクシング熱 沸騰
激闘の末の幕之内一歩 初防衛
東洋大平洋を制した 宮田一郎
そして
世界前哨戦と銘打たれた
ジュニアミドル級 10回戦
世界２位を ３ラウンドで粉砕
鷹村守が世界戦線へと躍り出た
ますます 目が離せない
日本ボクシング界
更なる加熱が予想される
その極め付けが
ＷＢＡ世界フェザー級
タイトルマッチ
チャンピオン
リカルド･マルチネス対 伊達英二
日本ボクシング界を 文字どおり
引っ張ってきたリーダーが
ついに 世界戦だ
うわーっ！そっか
決まったんだ 伊達さん
どう？ 一歩くん
あなたに唯一 黒星を付けた相手が
世界戦に
挑むことになった感想は？
えっ？伊達さんは
誰が相手でも きっと勝ちます
だって あんなに強いんですから
お前の拳は軽い
僕の拳が… 軽い？
うぬぼれているわけじゃ
ないんですけど
これまで 10戦
軽いパンチで倒せるほど
簡単な相手と
戦ってきたとは思えないんです
重い軽いの意味が違う
意味？
チャンピオンって看板にゃ
いろいろなもんが ついてくる
期待してくれるやつ
夢を託してくれるやつ
目標にしてくれるやつ
そいつらの思いが全部
拳に こびりついてんだ
思い…
チャンピオンの拳にゃ
例外なく そういう重さがある
とりわけ
おっさんの拳は 重そうだぜ
ただいまより
チャンピオン･カーニバル
日本フェザー級タイトルマッチ
10回戦を行います
赤コーナー
仲代所属　125ポンド ４分の１
日本フェザー級チャンピオン
伊達英二
青コーナー
鴨川所属　124ポンド ２分の１
日本フェザー級 １位
幕之内一歩
さあ いよいよ チャンピオン･
カーニバル 注目の一戦
日本フェザー級
タイトルマッチの開始です
日本フェザー級 最強の男は
伊達か それとも 幕之内か
右！
大きく 伊達の首が吹っ飛んだ！
手応えがない
首をねじって
パンチの威力を殺している
チャンピオン 左！
チャンピオン
ハートブレイクショット！
棒立ちの挑戦者
これで終わりだ
ストップ
試合終了
日本フェザー級タイトルマッチは
チャンピオン 伊達英二に
凱歌が挙がりました
王座を通算 10度 防衛
もはや 国内に敵はいません
世界が これで見えてきました
大丈夫です　勝てますよ
伊達さんは 絶対 勝ちますよ
対戦相手のチャンピオンのことを
知っても そう言えるかしら
えっ？
｢ＷＢＡ
世界フェザー級チャンピオン｣
｢リカルド･マルチネス
62戦 62勝 58ＫＯ｣？
｢無敗｣？何だ この成績は
パーフェクトじゃないか！
メキシコの英雄だからな
大統領の名を知らなくても
リカルドを知らないやつは
いないってくらいだ
しかも その62勝の中には
伊達さんに勝った星も
含まれている
あっ　そっか
伊達さん このチャンピオンに
１度 負けてるんだ
いくら伊達さんでも
さすがに心配になっちまうよ
世界タイトル 17回 防衛中の
スーパーチャンプが相手だもんな
勝てますよ
伊達さんは 絶対 勝ちますよ
って… もう一回 言わねえの？
言いたいんですけどね
伊達さんは 確かに強いし
負けるところ
想像できないんですけど
このチャンピオンが
負けるところも想像できねえか
はあ…
日本が認める世界タイトルは
ＷＢＣと ＷＢＡ
リカルドを避けて
ＷＢＣを狙った方が
確率は高くなるだろうが
伊達のおっさんは
あえて １度負けてる
ＷＢＡに こだわったのさ
いや 前に
リカルドに負けてから ７年間
こだわり続けて
いたのかもしれねえ
こだわりですか
伊達さんも もう 30歳だからな
年齢的にも
これが ラストチャンスなのに
格好いいぜ　あえて 黒星を
喫した相手に挑戦なんてよ
確かに 伊達さんらしいですよね
まともに考えりゃ 不利だけどよ
何となく 俺は こう思うぜ
おっさん
自信があるんじゃねえかって
自信？
一歩との試合以来
おっさんは
また１つ 強くなっている
実力をつけて 自信を深めて…
だからこそ あえて リカルドへ
挑戦状をたたきつけたのさ
そうですよね
勝算があるからこその挑戦なんだ
もし 伊達さんが勝ったとしたら
世界チャンピオン
これはすごい！すごいですよね
僕に勝った人が
世界チャンピオンですよ
僕に勝った人が！ヘヘヘッ
何か変な自慢だな
フフフ…
世界チャンピオンといえば
世界一強い男ですもんね
世界一強い男…
一体 どんなんだろう
想像もつかないや
肌で感じてみるか？
あっ 会長
肌で感じるって 何ですか それ
世界一の男リカルド･マルチネスが
近々 来日する
そして 日本でのスパーリング
パートナーを指名してきた
はあ
指名相手は
日本フェザー級チャンピオンと
はあ… 日本チャンピオンと
僕ですか？
僕が世界チャンピオンと？
貴様じゃ
相手にならんことは 分かっちょる
いいところを見せろとは言わん
が… 世界とは どれほどのものか
肌で感じる うってつけの機会じゃ
どうじゃ　やるか？
僕が世界チャンピオンと
僕が
やります　やりたいです
うむ
ＯＫじゃと返事をしておこう
お願いします
もしかしたら
チャンピオンの癖とか何か
伊達さんの役に立つことが
分かるかもしれない
何より 試してみたい
今の自分の実力が
どこまで通用するか
本気で