(神宮寺一馬)ＷＩＰ
最強クイーン決定トーナメント→
１回戦 第７試合｡
コマネチ湯本 対 ﾊﾞﾄﾝかとみなの
試合が始まりました｡
(湯本亜美)この試合
どっちが観客を盛り上げられるか→
勝負する！
(加藤美南)悪いけど
勝利も声援も 両方 私がもらう｡
さあ 先に動いたのは湯本だ｡
これをかわした かとみな｡
ロープに走り込んで何を狙うか？
シックスワンナイン
戻ってきて 顔面とらえました｡
さあ この２人→
アクロバット対決を制するのは
果たして どちらだ？
かとみな
大きな声援を煽りながら→
場外にエスケープした
湯本を追いかけていくが→
湯本 かわした かわした｡
そして エルボーです｡
湯本が反撃に出ます｡
かとみなが倒れるところ
くるか？ くるか？
きたー！
アクロバット女王の座は譲らない｡
やっぱり強い 湯本！
(十文字 一)ＷＥＳＴステージ
サックス古畑 対 バード高柳｡
１回戦 第８試合
始まろうとしています｡
〈錦糸町道場所属
リング上のアーティスト→
サックス古畑〉
(古畑奈和)
私 強い女になったんで→
絶対に勝ちます｡
〈勝って勝利のサックスを吹く〉
〈リングは 私の最高のステージ〉
〈対するは
白金ジム所属 瞬殺の女王→
バード高柳〉
(高柳明音)覚悟が違うんです｡
こっちは 人生かけてるんで｡
〈数々の敵を瞬殺してきた
その強烈な技を武器に→
今日も リングへ羽ばたく〉
(十文字)トーナメント会場
ＷＥＳＴステージ→
１回戦 第８試合｡
さあ まずは
サックス古畑選手の入場です｡
いつものように
恒例のサックスパフォーマンス｡
そして 今日のコスチュームは
サックスと同じ色 ゴールド｡
非常に あでやかな衣装で
登場してきました｡
サックス古畑 今 リングインです｡
≪(観客)古畑！
(十文字)続いて
バード高柳の入場です｡
(拍手と声援)
(十文字)おお 早くも
獲物を見つけた猛禽類のように→
リング上の古畑を
にらみつけています｡
(十文字)さあ 果たして
どんな戦いになるのか？
絶対勝つ 絶対勝つ
絶対勝つ 絶対勝つ…→
絶対勝つ！
(十文字)さあ
バード高柳 リングイン｡
(ﾚﾌｪﾘｰ)トーナメント１回戦
オーケー？ オーケー？
下がって｡
(十文字)さあ そして高柳は…
首から下げたストップウォッチ｡
１分のカウントダウン｡
１分で終わらせる…｡
(十文字)始めました｡
さあ 勝つのは どっちだ？
(ゴング)
うわあーっ！
〈技と技 激しくぶつかり合って
もろく砕け散るのは→
豆腐か 夢か…〉
〈ＷＩＰ ﾜｰﾙﾄﾞ･ｱｲﾄﾞﾙ･ﾌﾟﾛﾚｽﾘﾝｸﾞ〉
〈女子高生だけが参加出来る
美しき格闘のステージ〉
〈これは
チャンピオンベルトを目指して→
戦いを繰り広げる彼女たちの→
やわらかく熱い
青春の物語である〉
♬～
(十文字)さあ 瞬殺の女王が
早くも仕掛けていく｡
エルボー エルボー！ ３連発！
そして 首投げ｡
相手の頭に
サッカーボールキック｡
そして そのまま押さえ込んだ！
カウントが入る！
(クラーケン吉田)最近はね
試合の展開が早いのなんの…｡
これ よそ見してる間に
終わってる可能性ありますよ｡
(十文字)そうですね｡ さあ
今度はスリーパーに入った！
こんなところで
時間とってる暇ないんだよね｡
(矢崎英一郎)
ご両親から電話が来ました｡
(矢崎)もう留年はさせられない｡
このジムを辞めさせてほしいと｡
次のトーナメントで
結果 出せばいいんです｡
頭の中は勝つ事だけか…｡
えっ？
(矢崎)そんなんじゃ
勝ち残るのは無理だろうなあ｡
絶対 優勝してみせます！
結構な自信だ｡
じゃあ 優勝出来なかったら
どうする？
卒業します｡
学校も ＷＩＰも｡
(十文字)さあ スリーパーホールド
がっちり決まった！
早く負けてくれる？ ううっ！
(十文字)そして
カウントダウンは進んでいく！
このまま瞬殺なるんでしょうか!?
古畑 逃げ場がありません！
がっちりと決まっています！
さあ どうする!?
(坂巻流司)ロープに逃げろ！
(十文字)おおっと…
ニアロープ ニアロープ！
懸命に逃げる！
懸命に逃げる 古畑！
(ﾚﾌｪﾘｰ)ロープブレイク｡
(十文字)古畑
なんとかロープブレイクです！
いや～ しかし 立ち上がりから
強烈なラッシュですね 高柳｡
(アラーム)
(高柳の舌打ち)
時間かかりすぎだっつうの｡
(アラーム)
瞬殺なんてさせない…｡
私だって…｡
試合に勝ちたいの！
(十文字)ああっ！
古畑 強烈なエルボー！
しかし 高柳もエルボーで返す！
♬～
古畑！ バードの攻撃は
もっと強力だぞ！
はい！ あっ…｡
(木﨑ゆりあ)ラッパ 大丈夫か？
うん 大丈夫 大丈夫…｡
見せてみろ｡
いいです｡ 大した怪我じゃないし｡
怪我を甘く見るな｡
骨は… ああ 大丈夫そうだな｡
一応 ちゃんと冷やしておけ｡
(宮脇咲良)奈和 大丈夫？
(ゆりあ)ラッパ マジごめん｡
♬～
運命… 見つけた…｡
(十文字)古畑が
勢いをつけてエルボー！
(十文字)高柳も返す！
私の運命が
かかってるんだから！
ううっ… ああーっ！
運命とか
簡単に言ってんじゃねえ！
(十文字)高柳の強烈なエルボー！
たまらず 古畑…｡
おっ しかし 立ち上がる！
立ち上がる古畑！
何度も立ち上がる！
しかし
高柳 強烈なエルボーで返す！
さらにいく古畑！
古畑が負けていない！
古畑 気迫だーっ！
しかし 高柳も襲いかかる！
(坂巻)ううっ…｡
うっ… いいぞ！ ううっ！
なんか 今日の奈和
おかしくない？
(加藤玲奈)言えてる｡ ずっと
ボーッとしてるっていうか…｡
次 古畑！
あっ… はい！
♬～
ああーっ！
(坂巻)なんだ てめえ！
やる気あんのか!?
ラッパ 大丈夫か？
もしかして 具合でも悪いのか？
(横山由依)これは 人妻の勘が
ピーンと働いたで｡
奈和 好きな人が出来たやろ？
好きな人!?
違う！ 違うの！ 違う 違う…｡
違う…｡
まさか… アリゲート？
えっ…｡
うわ… マジか｡
違う！ 違う 違う… 違うの！
(ゆりあ)私には隠すなよ｡
アリゲートの事 好きなんだろ？
この間 私が怪我した時に→
坂巻さん
心配してくれたでしょ？
あの時 思ったんだ｡
運命 見つけたって｡
わかった｡
私に任せろ｡
≪(ゆりあ)おい｡
アリゲートの好みがわかったぞ｡
えっ 木﨑っち調べてくれたの!?
恋の攻略は 相手を知るとこから
始めるって言うだろ？
(ゆりあ)｢好きな女のタイプ？｣
｢そんなの
強い女に決まってるだろ｣
強い女…｡
だから 次のバード戦→
試合に勝って 強い女だって事を
アリゲートに見せつけてやれ｡
そんで バーンと告白すんだよ｡
告白か…｡
そうなったら
あいつもイチコロだ｡
うん｡ 私 やるよ！ 木﨑っち｡
よし そうと決まれば練習だ｡
バード戦 ぜってえ勝つぞ！
おう！
(十文字)古畑の強烈な一撃！
大きくのけ反った高柳！
さあ しかし 高柳も返します｡
パワーに勝る高柳｡
しかし 古畑も負けていない｡
実力では
高柳有利とされていましたが→
古畑 全く負けていない
真っ向勝負｡
おっと！ しかし 立ち上がる古畑｡
気合の一発だ｡
逆に… 逆に古畑が
勢いを増してきたのか!?
高柳を押してきたのか!?
さあ しかし 高柳も
瞬殺の女王のプライドがある｡
古畑が返す｡
古畑が勢いを増している！
高柳エルボー 耐える 耐える！
古畑が耐えて 逆に押してきた｡
何かに突き動かされるように
古畑が… 古畑が覚醒したのか!?
古畑の気迫が
高柳を圧倒している！
(十文字)さあ 古畑！
おっと！ ここで高柳 ローキック｡
エルボーの打ち合いを
先に嫌がった高柳｡
にらみ合っています 両者｡
バトンかとみな｡
腕をとって
そのまま押さえ込んでいく！
どうか？ カウントが入るぞ!?
カウントツー 湯本返しました｡
しかしながら
かとみな優勢になってきたか？
さあ 狙いを定めてハイキック！
湯本がかわす 柔らかい体｡
そして きたー！
スタナーがやってきた｡
さらに ロープに走って
ハンドスプリングスタナー！
とらえた とらえた 形勢逆転！
そして
湯本のフィニッシュムーブ→
コマネチハネムーン！
完璧に決まりました！
(ゴング)
カウントスリー！
勝ったのは コマネチ湯本！
アクロバットの女王の座は
絶対に譲らない！
その気持ちで
バトンかとみなを下して→
２回戦進出！
(十文字)ＷＥＳＴステージ
サックス古畑 対 バード高柳｡
戦前の予想では 高柳
圧倒的有利と思われましたが→
古畑が大健闘！
さあ しかし…｡ おっと ここで
距離をとっていった｡
(高柳)
てめえとは 覚悟が違うんだよ！
(十文字)思わず
リング外に逃げました 古畑｡
大丈夫？
(十文字)さあ しかし
高柳が後ろに迫っている｡
奈和 後ろ！
(十文字)高柳が来た｡
ペナルティーバード 決まった！
大きくのけ反る｡
そして まるで ボールのように…｡
奈和！
(十文字)頭がはずんだ
古畑 大丈夫か？
なめた根性で
プロレスやってんじゃねえよ｡
(十文字)さあ 高柳→
勝利へのカウントダウンが
始まっています｡
奈和 立って！ 奈和！
奈和！
(十文字)おっ？ おっ？
古畑 立ち上がってきた！
私は… 戦う！
あーっ！
イッテ…｡
木﨑っち ごめん！ 大丈夫？
完成したな｡
この技があったら
バードに勝てんじゃねえか？
私 絶対に勝って
この気持ち伝えるから｡
勝って… 告白する｡
(十文字)古畑 ﾍﾟﾅﾙﾃｨｰﾊﾞｰﾄﾞから
まさかの復活です｡
場外から いや 地獄から
這い上がってきます｡
まだ 心は折れていません！
体はボロボロになっても→
勝利への執念は
まだ衰えていません 古畑｡
ラッパ…｡
(十文字)さあ 立ち上がれるか!?
リングの上で潰してやる｡
ラッパ！ 立て！ 立てよ！
勝って お前の気持ち
伝えるんじゃねえのかよ！
(十文字)さあ 高柳 見下ろす！
そして 古畑の髪の毛をつかむ！
こいつ 今から潰します｡
(十文字)ここで決めにくるのか？
担ぎ上げて 何を持ってくるんだ？
ラッパ 特訓を思いだして！
(奈和)ううっ！
(十文字)おっと しかし
古畑が暴れる！ 古畑が暴れる！
そして この体勢は この体勢は…→
ファイナルカットだー！
これは強烈だ！
さあ そして 古畑が
もう一度 捕まえる｡
ファイナルカットの体勢から…｡
ここで負けるわけには
いかないわ！
(十文字)
ファイナルカット２連発！
これはダメージが大きい！
古畑 完全に形勢逆転だ！
そして 勝利のエアサックスが
吹き荒れる！ 逆転勝利か？
決めろ ラッパ！
(十文字)おっと 下からキック！
(十文字)さあ 両者分かれた！
そして 突進から…｡
キックだ！
高柳のキックが勝った！
さあ そして
リバースのフルネルソン…→
おっと ペディグリー！
そのままフォールに入る！
カウント！
ツーで返した！
古畑 まだ頑張る！
古畑 まだ粘る！
しかし… しかし
高柳のペナルティーバード→
決まってしまったーっ！
(玲奈)返せ！
(ゆりあ)返せ！
(ゴング)
(十文字)
高柳 見事な逆転フィニッシュ！
古畑 バード高柳の羽をもぐ事は
出来ませんでした！
バード高柳 ２回戦進出です！
負けちゃった…｡
(坂巻)古畑｡
今日の試合 悪くなかったぞ｡
よく最後まで食らいついた｡
坂巻さん…｡
今日は早く帰って休め｡
俺も もう帰る｡
うちで待ってる奴がいるからな｡
え…？
いつの間に結婚してた…？
嘘に決まってるやろ｡
あいつなりの優しさや｡
アリゲート
奈和の気持ちに気づいてたんだね｡
ラッパ 悪かったな｡
私が変に煽ったりしなかったら…｡
ありがとう 木﨑っち｡
えっ？
木﨑っちのおかげで→
少しは
強い女になれたと思うんだ｡
ラッパ…｡
なんたって 親友だからな｡
(由依)そうや みんなで親友やな｡
親友！
はあ？ お前 違えよ｡
親友やね｡
(ミッキー小笠原)
私 こういう者です｡
(松井珠理奈)ＷＷＺ？
ええ｡ ご存じのように→
我々はアメリカだけではなく
アジアやヨーロッパなど→
世界各地で興行を展開しています｡
あなたには ぜひ
アジアを代表する選手として→
うちで活躍してもらいたい｡
♬～
私は…｡
自信がない？
確かに 先日の試合は残念でした｡
(木下百花)ああ おりゃーっ！
ああっ…！
フゥー！
だが あなたの輝きは→
一度 負けた程度で
失われるものじゃない｡
私は ＷＷＺで
さらに輝くあなたが見たい｡
いいお返事 待ってます｡
♬～
(白間美瑠)
あんた 辞めるつもりやろ？
こっちを終わらせてからにしろ｡
(矢崎)第１ラウンドは
バトルロイヤル形式｡
もう失うものはありませんよ｡
今の私に 最高のステージです｡