(神宮寺一馬)〈ＷＩＰ
最強クイーン決定トーナメント→
ＯＶＥＲ ＴＨＥ ＴＯＰ〉
〈まさかの１回戦で敗退した
ハリウッドＪＵＲＩＮＡが→
敗者復活戦を勝ち抜き
トーナメント本戦へと復帰〉
〈だが…〉
(島田晴香)
てめえ なんだよ？ これ！
(白間美瑠)
やっぱ 噂はホンマやったんや｡
(松井珠理奈)
私は移籍なんかしない｡
じゃあ なんだよ？ この写真！
(美瑠)別に ええんちゃう？
もう 珠理奈あっての
ＷＩＰやないんやし｡
(中井りか)移籍するなら→
敗者復活戦
頑張らなくてもよかったのに～｡
やばい やばい 怖い～！
てめえ ＷＩＰ捨てんだろ？
今はＷＩＰ以外で
戦うつもりはない｡
信じられるかよ！
(ため息)
見損なった｡
(記者)
｢電撃移籍と書かれていますが→
それは事実ですか？｣
｢移籍はしません｡
私は これからも→
ＷＩＰで頑張っていきます｣
(記者)｢ＷＷＺのﾐｯｷｰ小笠原氏と
接触してますよね？｣
お会いした事は事実です｡
(記者)つまり あなたは
ＷＩＰのファンを→
裏切るつもりだったって事だ｡
裏切るなんて事はありません｡
(記者)少しでも移籍を考えたから
ＷＷＺと接触した｡ 違いますか？
それは…｡
(記者)今 詰まってるって事は→
その気があったって事ですよね？
答えてください｡
(記者)どうなんでしょう？
(記者)本当の事を言ってください｡
(記者)僕らは
正直な気持ちが知りたいんですよ｡
(加藤玲奈)ＷＷＺって
世界最大のプロレス団体だよね？
(古畑奈和)
契約金って やっぱり 億？
(宮脇咲良)
珠理奈さん… 行っちゃうの？
〈技と技 激しくぶつかり合って
もろく砕け散るのは→
豆腐か 夢か…〉
〈ＷＩＰ ﾜｰﾙﾄﾞ･ｱｲﾄﾞﾙ･ﾌﾟﾛﾚｽﾘﾝｸﾞ〉
〈女子高生だけが参加出来る
美しき格闘のステージ〉
〈これは
チャンピオンベルトを目指して→
戦いを繰り広げる彼女たちの→
やわらかく熱い
青春の物語である〉
♬～
うっ…｡
てめえ ＷＩＰ捨てんだろ？
今はＷＩＰ以外で
戦うつもりはない｡
信じられるかよ！
(矢崎英一郎)
裏切り者 見～っけた！
社長｡
(シャッターの連写音)
ＷＩＰにいさせてください｡
お願いします！
なんだよ｡ お前が頭下げるなんて
気持ち悪いな｡
もっと厳しい環境で→
自分を追い込みたいんじゃ
なかったっけ？
わかったんです｡
やっぱり ここで頑張りたいって｡
別にＷＩＰじゃなくても
いいだろ？
ＷＩＰがいいんです｡
ＷＩＰで もう一度
チャンピオンになりたいんです！
でも お前の気持ちは
世間に ちっとも伝わってないな｡
(矢崎)ＷＩＰを捨てて→
金も待遇もいい
ＷＷＺに移籍するほうを選ぶ｡
まあ… 普通は そう思うよな｡
お前の気持ちを伝えたいなら→
リングの上だ｡
えっ…？
お前 プロレスラーだろ？
言葉じゃなくて
試合で証明しろ｡
証明…｡
俺が その舞台を用意してやるよ｡
さあ 白金ジム→
ベテランとルーキーの戦いと
なりました｡
ここにきて ＪＵＲＩＮＡの相手が
まさか まさかの…→
ＭＡＸ中井！
さあ ＪＵＲＩＮＡは果たして
今 何を思うか？
ついに姿を見せました｡
ハリウッドＪＵＲＩＮＡ！
しかし しかし…｡
≪裏切り者！
ものすごいブーイングだ！
(観客のブーイング)
≪どうせ移籍するつもりだろ！
敗者復活戦を
這い上がってきたものの→
ＷＷＺの代表と
会った事がきっかけで→
ＷＩＰを捨てて
ＷＷＺに移籍という記事が→
新聞に掲載されました｡
弁明の記者会見も行われましたが→
ＪＵＲＩＮＡは
質問に詰まってしまい→
逆に誤解を与える形に
なってしまった｡
深々とリングと そして
ファンに頭を下げるものの→
ＪＵＲＩＮＡに対しての
ブーイングが止まりません！
｢白金ジム代表の
矢崎英一郎でございます｣
｢鳴りやまないブーイング
ありがとうございます｣
｢皆様方のお気持ち→
さぞかしＪＵＲＩＮＡに
届いている事でしょう｣
｢ですが 皆さん 聞いてください｣
｢驚く事に
ＪＵＲＩＮＡはＷＷＺではなく→
ＷＩＰにいたいと言っています｣
そんなの嘘に決まってるだろ！
≫本当の事 言え！
｢そこで本日は MAX中井戦の前に
特別試合を用意しました｣
(観客のざわめき)
｢特別試合｣
｢時間無制限一本勝負｣
｢ハリウッドＪＵＲＩＮＡ ＶＳ→
ＷＷＺチャンピオン
デビー･コング！｣
(観客の歓声)
なんと…！
なんと
ＪＵＲＩＮＡの対戦相手が→
ＷＷＺチャンピオンの
デビー･コングだ！
(矢崎)｢ＪＵＲＩＮＡは自らの手で
ＷＷＺチャンピオンを下し→
ＷＷＺとの決別と
ＷＩＰでの自分の存在価値を→
身をもって
証明してくれるそうです！｣
｢もし 証明出来なかった場合は→
ＷＩＰに
彼女の居場所は与えません！｣
(観客の歓声)
(松村香織)負けたら移籍？
マジかよ｡
｢お待たせしました｣
｢ＷＷＺチャンピオン
デビー･コング選手の入場です！｣
♬～
大変な状況になりました！
驚きました！
(観客の歓声)
なんと なんと→
あのＷＷＺタイトルを
総なめにした→
完全無欠の女子レスラー→
デビー･コングが
姿を見せて参りました！
ハリウッドＪＵＲＩＮＡとは
相当の体格差があります！
大きな体 鍛え上げられた筋肉！
そして 今 エプロンサイドから→
ゆっくりとＷＩＰのリングに
上って参りました！
さあ オーバーマスクを取って
その表情があらわになりました！
勝てるわけねえよ！
どうせ負けるつもりだろ！
結局 ＷＷＺ行き決定だろ！
茶番だよ！
お客さんは この戦いを→
ＪＵＲＩＮＡが
移籍する理由を作るための→
出来レースだと
思っているようです｡
プロレスごっこに
付き合ってやるぜ お嬢ちゃん！
と言っております｡
(観客の歓声)
不敵に笑った挑発行為！
馬鹿にされました！
完全に上から目線！
(観客の歓声)
とてつもない屈辱！
(玲奈)私だったら→
あんな人 目の前に来ただけで
ビビっちゃうんだけど｡
珠理奈さん…｡
(りか)って事は…→
珠理奈さんが負ければ
私の不戦勝って事？
超ラッキー！
(フェアー大河内)ゴング！
(ゴング)
戦いのゴングが
打ち鳴らされました！
ＷＩＰ 珠理奈のホームリングで→
ＷＷＺ デビー･コングを
迎え撃ちます！
ゆったりとした間合い
視察戦が始まっています｡
さあ ファーストコンタクトは
どうか？
ああーっ！
ＪＵＲＩＮＡが仕掛けた！
ＪＵＲＩＮＡからいった！
大きな声を上げながら→
エルボーを撃ち抜いていくが…｡
デビーには
まったく効いていないという→
アクションを起こしています！
ああーっ！
ロープを使って
強烈なエルボーも…！
おーっと
デビー･コングが笑っている！
そして 来いよ 来いよと
アピール！
スピアー！ 開いた足を
タックルでとらえにいったが…！
上から一撃！ 一蹴してきました！
そして ロープ間の攻防！
今度は
デビー･コングが向かっていく！
吹き飛ばされます！
ＪＵＲＩＮＡのエルボーも
スピアーも→
まったく効かない状況です！
この一撃一撃…！
重い打撃が
ＪＵＲＩＮＡを襲っていきます！
そして 笑顔です｡
白い歯をこぼしながら
高笑いが止まらない！
なんと なんと
ＪＵＲＩＮＡをリングの中央で→
アルゼンチン･バックブリーカーで
とらえた！
いけ デビーちゃん！
大歓声のど真ん中で→
ハリウッドＪＵＲＩＮＡを
見せ物にしている！
デビー･コングが
ＪＵＲＩＮＡを翻弄している！
(ミッキー小笠原)うちのデビーと
ハリウッドJURINAが試合を？
(小笠原)なぜ？
ファンサービスの一環ですかね｡
そんな試合
うちになんのメリットがある？
じゃあ…
デビー選手が勝ったら→
ＪＵＲＩＮＡを ＷＷＺに
移籍させるという条件なら→
どうですか？
デビーは必ず勝ちますよ｡
あなた なぜ 見す見す
JURINAを失うようなまねを？
フフフッ…｡
私は ただ
面白いものが見たいだけですよ｡
苦悶の表情を浮かべる
ＪＵＲＩＮＡ！
絶体絶命のピンチだーっ！
(あくび)
もう まだ続くの？
試合開始から
１時間半が経過しました｡
いや ハリウッドＪＵＲＩＮＡ
なんとか耐えてはいますが→
まだ反撃の糸口を見つける事は
出来ていません｡
再三にわたる
デビーの激しい攻撃｡
またしても… またしても
たたき落とされます！
リングの中央｡
さあ 今度は どうか？
返せるか？
返しました！
なんとか 返します｡
何度 フォールされても→
何度でも返している
ＪＵＲＩＮＡに対して→
上から降ってきたー!!
大きな体～！
大丈夫か？ 返した！
なんとか 肩は上がっています｡
いや～ しかし デビー･コングも
驚いたような表情を見せています｡
少しだけ
デビーの息も上がってきたか？
さあ ロープに
ＪＵＲＩＮＡを振っていく｡
何を見せるか？
ジャンピング式の手刀だ！
手刀を落とした！
そして アピール！
今後こそ
フィニッシュへと向かおう｡
そんな流れでしょうか？
デビー･コング
ＪＵＲＩＮＡを起き上がらせて→
持ち上げます！
高々と持ち上げる！
ネック･ハンギング･ツリーで→
ハリウッドＪＵＲＩＮＡを
とらえていく！
ＪＵＲＩＮＡ 苦しい！
厳しくなってきた！
それでも ギブアップはしない！
なんとか耐えようという
ＪＵＲＩＮＡに対して→
今度は何がくるのか!?
(手拍子)
手拍子を あおる｡
お客さんが それに呼応して
デビー･コングに歓声を送る｡
トップロープに登った｡
きたーっ!!
あっ…！
スクワット･ボム！
ＪＵＲＩＮＡ
なんとか かわしました！
危機一髪！
すんでのところ ギリッギリで
かわして見せました！
(荒い息遣い)
負けるわけには いかない…！
試合開始から
なんと３時間が経過しました｡
時宗さん
お手洗い 大丈夫ですか？
(正子)はい まだ大丈夫です｡
長い長い戦い
いまだに続いております｡
負けるわけには いかない…！
３時間を超える戦いを戦い抜く
スタミナも さる事ながら→
全く気力が衰えていない
このＪＵＲＩＮＡの精神力には→
驚くばかりです！
さあ エルボーの打ち合い！
ＪＵＲＩＮＡ 一歩も引かない！
声を上げながら ためを作って…→
ナックルパート 鉄拳制裁！
デビーがエルボーを
たたき込んだ！
次は何を見せようというのか!?
軽々と高々持ち上げて…｡
うわーっ きたー!!
強烈なひざ！
みぞおちに落としました！
ＪＵＲＩＮＡ 大丈夫か!?
危険な状況だ！
ここまできて踏ん張れねえなんて
情けねえ奴だな！
(荒い息遣い)
おい 立てよ！ おい！
(フェアー大河内)ワン…！
(晴香)信じられるかよ！
(矢崎)お前 プロレスラーだろ？
言葉じゃなくて 試合で証明しろ｡
(フェアー大河内)ツー…！
うああ…！
返しましたー！
意地と執念で 左肩を上げた｡
フラフラになりながら…｡
ああーっ！
意識朦朧の中で
ＪＵＲＩＮＡが吠えた！
諦めていない｡
ＷＩＰを 馬鹿にするな！
ＷＩＰは お遊び集団じゃない！
ＪＵＲＩＮＡ 必死の形相です｡
デビー･コングの左足を
一点集中で狙っています｡
まさに アリキック状態｡
さあ 大きな体が崩れ落ちる｡
水面蹴り とらえた！
このリングで ハリウッドJURINAは
生まれました｡
だからこそ 負けられない｡
お遊び集団なんかじゃない｡
ＷＩＰに誇りがある｡
ＷＩＰこそ ナンバー１だー！
うああっ！
フライングＪＵＲＩＮＡ！
左足を狙い打ちしたーっ！
うああ… ああっ！
私は 青春を懸けて戦ってるんだ！
だから 笑うな｡
真剣なんだよー!!
私にとって
ここは大切な場所なの｡
だから 私は ここにいたい！
ＷＩＰのチャンピオンで
いたいんだー!!
タップだー！
(ゴング)
デビー･コング 敗れた！
ハリウッドＪＵＲＩＮＡが
勝ちました！
(観客の歓声)
(りか)え～…
無理 無理 無理 無理…｡
ごめんなさい ホントに｡
勝っちゃった｡ ごめんなさい…｡
(観客)ＪＵＲＩＮＡ！
ＪＵＲＩＮＡ！
ハリウッドＪＵＲＩＮＡに
ようやく笑顔｡
全身全霊を込めた戦いが
ファンの胸を打っています｡
言葉ではなく 戦いで伝えた！
私は…→
ここで戦い続けます！
ＷＩＰに いさせてください！
(観客の歓声)
私は…｡
私は…→
ＷＩＰを愛してまーーす！
愛は 全てに勝利する！
なお このあと予定しておりました
ＭＡＸ中井との試合ですが…｡
ＪＵＲＩＮＡさん強すぎ！
本人が失踪してしまったため→
ハリウッドＪＵＲＩＮＡの
不戦勝という形になりますね｡
(正子)JURINAさんと戦うのが
怖くなっちゃったんでしょうね｡
(観客)ＪＵＲＩＮＡ！
ＪＵＲＩＮＡ！ ＪＵＲＩＮＡ！
ＪＵＲＩＮＡ！
♬～
お父さん 私 プロレスが
大好きになっちゃった｡
(横山由依)いい試合なんて
せえへん｡ 潰しにいくで｡
うらやましい｡ お父さんに
プロレス教えてもらえて…！
私 プロレス始めるの
遅すぎましたよね｡