(神宮寺一馬)
ＯＶＥＲ ＴＨＥ ＴＯＰ ２回戦｡
パッパラー木﨑 対 ユンボ島田！
椅子 机 それから ラダーの使用も
認められています→
このハードコアマッチ！
椅子の座面を
蹴りで打ち抜いた木﨑！
そして ひざ！
顔面をとらえて参ります！
険しい表情に変わったユンボ｡
ああっ 一方で 木﨑は笑顔だ！
木﨑が机を立てかけました｡
それを見て ユンボ島田が
木﨑を逆にとらえていきます｡
さあ 木﨑 ピンチだ！
いや しかし ここは前回りで
なんとか回避した！
首の辺りに強烈なハイキック！
いや～ 木﨑が狙う！
ユンボ ピンチ！
ああーっと！ 机が真っ二つ！
デンジャラス！
(松村香織･向井地美音)おーい！
そして…｡
うわ～！
ラダーに挟まれるような形で→
パッパラー木﨑 大ピンチ！
うわ～！
ラダーに登っていきます！
トップロープよりも高い位置だ！
高さには
高所の工事で慣れているか？
拝みギロチンドロップ
ｆｒｏｍ ラダー！
ものすごい衝撃だ！
(ミスター村杉)ワン ツー…！
ユンボ島田 とらえた！
(ゴング)
とんでもない戦いを制しました！
ハードコアマッチ！
ユンボ島田が勝ちました！
(木﨑ゆりあ)
ユンボ島田 最高に強え…｡
(古畑奈和)
木﨑っちも強かったよ！
負けたのに
すげえ気持ちいいんだけど｡
やっと お前らと同じぐらい
プロレス 好きになれたかな？
(島田晴香)おい！
世界中の馬鹿ども！
工事現場同盟から
絶対 目ぇ離すなよ！
(観客の歓声)
悔しいから
もうちょっとプロレスやろうぜ｡
(ゆりあ)うわーっ！
おおっと… おっと！
パッパラー木﨑が仕掛けました！
そして…→
１回戦で敗れた仲間たちも
一緒になって→
大乱闘です！
リング上 大乱闘！
それでも どこか すがすがしい
爽やかな表情を浮かべています！
いや～ こんなにも
すがすがしい乱闘を→
私は プロレスのリングで
初めて見ました！
(香織)いくぞ～！
これも ＷＩＰの魅力！
うわっ レフェリー大変だ！
ああ～！ 負けた！
いや 強えな やっぱ｡
(ゆりあ)咲良｡
今さらだけど→
プロレス誘ってくれて
サンキューな｡
♬～
(宮脇咲良)うん｡
よし！ 横山
バードに 絶対リベンジするぞ！
〈技と技 激しくぶつかり合って
もろく砕け散るのは→
豆腐か 夢か…〉
〈ＷＩＰ ﾜｰﾙﾄﾞ･ｱｲﾄﾞﾙ･ﾌﾟﾛﾚｽﾘﾝｸﾞ〉
〈女子高生だけが参加出来る
美しき格闘のステージ〉
〈これは
チャンピオンベルトを目指して→
戦いを繰り広げる彼女たちの→
やわらかく熱い
青春の物語である〉
♬～
ＯＶＥＲ ＴＨＥ ＴＯＰ ２回戦｡
バード高柳 対
ロングスピーチ横山｡
にらみ合いが始まっています！
(矢崎英一郎)
優勝出来なかったら どうする？
(高柳明音)卒業します｡
学校も ＷＩＰも｡
負けたら卒業のバード高柳｡
一方 横山も あの日の悔しさは
忘れていません！
(坂巻流司)
横山 タップしろ！ タップ！
(フェアー大河内)横山 ギブ？
(横山由依)もう一丁…｡
バード高柳 もう一丁や！
錦糸町道場マッチ
涙の敗戦から半年｡
いよいよ 今日
リベンジの時を迎えました｡
さあ サムライ バード高柳が
見つめる中で→
試合前恒例となりました→
横山がマイクを持って
ロングスピーチに入ります｡
今日は 何分しゃべるのか？
バードは
それに耐えられるでしょうか!?
今日は なんも言えへん｡
みんな 今まで ありがとうな｡
｢ありがとうな｣？
(ゆりあ)横山 湿っぽいぞ！
気合入れろ！
おおーっと 横山
まさかのショートスピーチだ！
…っしゃあ！
(ため息)
(浜屋達郎)大丈夫？
これくらい
レスラーなら当たり前や｡
僕には当たり前じゃない…｡
心配だよ！
♬～
出来れば プロレスは
もう やめてほしいな｡
えっ？
私には
どうしても倒したい相手がいる｡
バード高柳｡ あいつに勝つまでは
やめるわけにはいかへん｡
じゃあ バードさんに勝ったら
プロレスやめてもいいんだ｡
いいんだね？
異様な雰囲気の中で
戦いが始まろうとしています｡
お互いの この試合に賭ける思いが
あまりにも強い！
(ゴング)
この一戦… ゴング鳴った！
ものすごいエルボーの攻防で
始まります！
うちは この試合で負けたら
やめる覚悟でやってんだよ！
私も やめんで｡
は？
あんたに勝ってやめる｡
旦那との約束や！
そんな事 知るか！
ハアッ！
絶対勝つ！ 絶対勝つ！
絶対勝つ！
強烈なエルボーを打ち抜くバード｡
しかし…｡
そこに横山のソバットから
かかと落とし クリーンヒット！
カウントツーで
なんとか返していきます｡
そしてバードが場外にエスケープ｡
横山 優勢か？
♬～
まだ やってたのか？
まだまだ 練習足りないんで｡
試合の前だと その子のお世話が
おろそかになっちゃうから→
誰かに預かってもらおうかなって
思ってるんですけど…｡
無理だろ｡
お前 友達いないんだから｡
俺が預かろうか？
えっ？
優勝出来なかったら
本当にやめるのか？
はい｡ 決めたんで｡
(ｲﾝｺ)ゼッタイカツ！
ゼッタイカツ！
ご主人様は
家でもストイックですね｡
もうちょっと力抜け｡
たかがプロレスだぞ｡
たかがプロレス…｡
(観客の声援)
大きく息を吐いて
何やら うなずいて→
さあ 戻ってきました バード高柳｡
若干の気持ちの空回りが
見え隠れしていたバードですが…｡
うん？
♬～
なんだ？ なんだ？
高柳が まるで自らの翼を
広げるかのようなアピール！
♬～
笑った！
笑顔で
横山に向かっていきました！
どこか 雰囲気が
ガラリと変わった！
ああっ またしても笑顔だ！
キックをかわした！
これまでの高柳とは まるで別人！
ここも 舞いながら…→
舞いながらの
ヘッドシザーズ･ホイップ！
まさに鳥かごから解き放たれた
フリーダムバード！
自由なる鳥が
リングを舞ってみせます！
この羽ばたきに
屈するわけにはいかない横山が→
切り返していった！
さあ 腕を取って…｡ どうだ？
腕ひしぎ十字固めに
繋げていきました！
さあ 横山 反撃開始か？
やられっぱなしは
よくありません！
半年前 このバード高柳に
敗れた悔しさを→
一日たりとも忘れなかった！
高柳に勝つために 全てを賭けて
このリングに上がっています！
さあ 横山の左のひざ！
バード高柳の顔面を
とらえていきました｡
カウントを取りにいく！
カウントツー！
高柳にも思いがあります｡
一進一退の攻防｡
大きな声援が
横山の耳にも届いています｡
かなりハイレベルな攻防です｡
(浜屋の声)プロレスは
もう やめてほしいな｡
バードさんに勝ったら
プロレスやめてもいいんだ｡
勝ったらやめる… やめる…｡
あーっ うるさい！
横山 かわされた｡
青コーナーに詰めていくところを→
バード高柳が右の蹴りで
とらえていきました｡
そしてリングの中央に…
ああっ 危ない！
バードキック もらってしまった！
横山 ピンチ！
なんとか返しました！
何やってんだよ…｡
さっきまで調子よかったのに｡
由依ちゃん…｡
そして これは… あっ 危ないぞ！
錦糸町道場マッチの再現か？
悪夢がよみがえる！
(フェアー大河内)横山 ギブ？
待て…｡
このまま終わってしまうのか？
横山｡
あの時は タップする事なく→
レフェリーストップで
敗れました！
全く同じ状況だ！
横山！
仲間の声が届く！
首を横に振る横山！
由依ちゃん…！
おーっと これは…｡
由依ちゃん！ 由依ちゃん！
バードさんに勝っても
ﾌﾟﾛﾚｽやめなくてもいいからね！
ずっとプロレス続けよう！
由依ちゃんには
プロレス必要なんだよね!?
ごめん… ごめん！
僕は 由依ちゃん…
由依ちゃんの全部が好きだから！
いけ！ いけー！
ロングスピーチ横山！
うう… うおーっ！
横山 返した！
これが 愛の力だ！
薄れゆく意識の中で
しかし 愛の言葉が胸に響いた！
さあ 横山 反撃｡
横山 覚醒 どうだ!?
返しました｡
バード高柳にも
譲れない思いがあります｡
カウント2.9！
そして 横山｡
お返しで バードのお株を奪う→
スタンディングの
スリーパーホールド！
横山が締め上げる！ 締め上げる！
落とすか!?
横山が締め上げていきます｡
さあ バード高柳 大丈夫か？
(矢崎)バード高柳｡
リングネームだよ｡ 嫌か？
いや… 嬉しいです｡
ありがとうございます！
(フェアー大河内)ギブアップ？
(矢崎)お前は 鳥以下だ！
鳥のほうが
まだ プロレスうまいぞ！
もっとプロレスの事を考えろ｡
24時間 考えるんだよ！
中途半端な気持ちで
リングに上がるな｡
お前 プロレスなめんなよ？
なめんな｡ プロレスなめんな｡
プロレスなめんな
なめんな なめんな…｡
(矢崎)優勝出来なかったら
どうする？
(明音)
卒業します｡ 学校もＷＩＰも｡
(フェアー大河内)オーケー｡
タップ タップ タップ…｡
タップだ！
バード高柳 無念のタップ！
(ゴング)
リングに崩れ落ちました｡
そして ここでゴング｡
リベンジを果たした→
ロングスピーチ横山が
勝ち名乗り！
敗れた高柳 いろいろな思いが
込み上げてきます｡
戦い抜いた僚友｡
横山が手を差し出します｡
様々な思い 胸に迫ってくる｡
その中で バード高柳が→
今 顔を上げて立ち上がり
マイクを求めます｡
何を思うか？ 何を語るか？
私 バード高柳は…｡
本日をもちまして
ＷＩＰを卒業します｡
(観客のざわめき)
プロレスもやめます｡
今まで
本当にありがとうございました｡
プロレスやめたらあかん｡
私もやめへん｡
また一緒に戦おうや｡
(坂巻流司)横山｡
(由依)あんたの もう一丁
見してくれや！
(坂巻)横山！
(由依)もう一丁や もう一丁！
もう一丁 戦おうや｡ お願いや｡
邪魔するな！
真正面から２回も戦ってるのに→
お前は
あいつの事 何もわかってない｡
あいつのギブアップ
きちんと噛み締めろ！
(拍手と歓声)
(観客)バード！ バード！
バード！ バード！ バード！
♬～
お世話になりました｡
お前は アイドルプロレスには
向いてなかった｡
でもな バード高柳のプロレス
俺は好きだったよ｡
昔の俺に似てたのかな｡
♬～
今日の私の試合 どうでしたか？
お前 最後まで
プロレス下手くそだったな｡
ありがとうございました｡
♬～
(ｲﾝｺ)ナイスファイト！
ナイスファイト！
♬～
(嗚咽)
(晴香)ここから面白くなるんだよ
プロレスは｡
(晴香)おりゃー！
(木下百花)ハハハ ハハハハ…！
どこが痛いかな？ どこが痛いか？
(晴香)予測出来ねえだろ｡
相手の動きは
心の目で見るもんなんだよ｡