(宮脇咲良)やったー！ やった！
ハア ハア…｡
やったー！ やった！
ハア ハア… ベルト… あっ！
お父さん 私…！
えっ!? なんで…？
(横山由依)早う 朝ご飯食べ｡
おからやで｡
あ… あっ！ 横山さん
私 チャンピオンベルト…｡
ん？
何 寝ぼけてんねん｡
さっさとせな 遅れんで！
あっ… なんだ！ 夢か｡
あっ これ
夢の中で 夢って気づくやつだ！
(携帯電話の着信音)
ほら 咲良！
あっ…｡
はっ！ うっ…｡
(携帯電話の着信音)
はい｡
(由依)｢もしもし 咲良？｣
調印式の会場
裏口わかりにくいから→
表まで迎えに行くわ｡ 今どこ？
家…｡
家!?
嘘でしょ 嘘でしょ…！
嘘でしょ…!!
(矢崎英一郎)ＷＩＰ
最強クイーン決定トーナメント→
ＯＶＥＲ ＴＨＥ ＴＯＰは→
いよいよ 明日 決勝戦を迎えます｡
(矢崎)〈誰が一体 最強なのか？〉
〈誰が一番
プロレスが強いのか？〉
〈トーナメントを勝ち抜いた
チャンピオンが→
ついに 決定するんだ！〉
〈ハリウッドＪＵＲＩＮＡが→
あろう事か 一回戦敗退〉
〈解散危機とか言って→
実は解散しなかった
工事現場同盟〉
〈引退をかけて戦って→
やはり引退した バード高柳〉
〈そして
天才レスラー イケメン百花の→
超人的な躍進など→
ＷＩＰでしかお目にかかれない→
絢爛豪華な戦いが
数多く生まれました〉
〈いやあ プロレスって
本当にいいもんですね〉
〈皆さんの記憶には
こんな試合も→
こんなシーンも→
はたまた こんなシーンも→
さらに言えば こんなシーンも→
深く刻まれている事でしょう〉
〈そんな中でも
強烈な記憶に残る２人〉
〈それが
錦糸町道場の同門対決を制した→
チェリー宮脇〉
〈そして 最大のライバル
ユンボ島田を制した→
ハリウッドＪＵＲＩＮＡ〉
〈チャンピオンベルトを
手にするのは→
果たして どちらか!?〉
ＷＩＰの新たな歴史の誕生に→
どうぞ ご期待ください！
(指を鳴らす音)
ハリウッドＪＵＲＩＮＡ！
チェリー宮脇！
(加藤玲奈)
もう誰かが代わりにサインする？
奈和！ 咲良のふりしてさ…｡
(由依)出来る？
(古畑奈和)いや 似てないし｡
ハア ハア ハア ハア…｡
(坂巻流司)きたーっ！
ハア…｡ ごめんなさい｡
(松井珠理奈)
やっとたどり着いたね。
(カメラのシャッター音)
〈技と技 激しくぶつかり合って
もろく砕け散るのは→
豆腐か 夢か…〉
〈ＷＩＰ ﾜｰﾙﾄﾞ･ｱｲﾄﾞﾙ･ﾌﾟﾛﾚｽﾘﾝｸﾞ〉
〈女子高生だけが参加出来る
美しき格闘のステージ〉
〈これは
チャンピオンベルトを目指して→
戦いを繰り広げる彼女たちの→
やわらかく熱い
青春の物語である〉
♬～
(ｷｬｽﾀｰ)｢いや チェリー宮脇
よもや遅刻かという→
ハプニングもありましたが
明日の試合は→
ぜひ 遅刻しないでもらいたい
ものですね｣
(玲奈)ウケる！
ギリギリの顔じゃん｡
だって 本当に間に合わないかと
思ったんだもん｡
さあ 食べよ 食べよ｡
(由依)火 つけて｡
(一同)おお～っ！
(玲奈)美味しそう！
はあ…｡
いつか 対戦出来るといいですね｡
が… 頑張ります！
珠理奈さん！
決勝戦で待ってます！
そこで→
最高のプロレスしてください！
(矢崎)いよいよだな｡
普通に考えれば
お前のほうが実力も経験も上｡
今までの戦いに比べたら
楽なはずだ｡
ただ…
宮脇は 試合を重ねるごとに→
信じられないスピードで
成長している｡
そして
まだ底知れぬ力が眠っている｡
何が言いたいんですか？
勝ちたかったら
奴を目覚めさせない事だ｡
(玲奈)咲良が決勝かあ…｡
最初に みんなが集まった時の事
覚えてる？
もちろん｡
なんか…
つい この間の気がするよね｡
(一同)うん｡
(向井地美音)
本当にやるの？ プロレス｡
あんなに嫌ってたのに…｡
サックス古畑!?
(木﨑ゆりあ)
私より強え奴がいんだろ？
私 プロレスやる！
これで６人やん｡
すごーい！
(歓声)
(坂巻)これで壁を全て塗れ｡
出来たー！
すごーい！
(咲良の声)道場マッチって
私たちだけでやるんですか!?
(坂巻の声)合宿なめてんのか！
気合入れろ！
(由依の声)
白金ジム御一行 出てきやがれ！
(咲良の声)こんなに 悔しくて→
こんなに 楽しい事って→
世の中にあるんだなあ｡
プロレスって… すごいです！
みんなの分も頑張る！
手ぶらで帰ってくんじゃねえぞ｡
うん｡ 絶対 チャンピオンベルト
持って帰ってくるね！
あっ 横山さん 咲良に あれ！
そうやった｡ 忘れるとこやった｡
何？
ジャーンッ！
わあ！ すっごい！
みんな ありがとう！
美音…｡
(足音)
見たかっただろうな…
明日の試合｡
見てますよ きっと｡
お父さんに伝えたかった事→
話したかった事→
プロレスで しっかり伝えろ｡
はい｡
お父さんがベルト取った
試合って…→
どんな試合だったんですか？
…見てない｡
えっ？
はあ…｡
起きたら 終わってた…｡
はあ!?
(神宮寺一馬)さあ ＷＩＰ
最強クイーン決定トーナメント→
ＯＶＥＲ ＴＨＥ ＴＯＰ→
いよいよ 決勝戦を迎えました｡
(時宗正子)はい｡
まずは ハリウッドＪＵＲＩＮＡ｡
敗者復活戦 デビー･コング戦
ユンボ島田戦と→
なんともボリューミーな戦いを
乗り越えて→
ここに やって参りました｡
今日の一戦は 時宗さん
どんな戦いになりますかね？
(正子)はい 壮絶な戦いになる事は
間違いないでしょうね｡
実力 経験共に
ＪＵＲＩＮＡさんに分があると→
言いたいところ
なんですけれども→
宮脇さんが
一体 どこまで成長しているか→
そこがポイントになるでしょうね｡
(中井りか)すいませんね｡
はいはい 座りますよ｡
ごめんなさい｡
はい 座りました｡
あっ ごめんなさい｡ すいません｡
♬～
さあ 歴史に残る戦いが
今 始まろうとしています｡
それでは 選手入場！
…と言いたいところですが
その前に いったんＣＭです｡
｢本当の事だけがプロレスなんだ｣
本当の事が このリングには→
いっぱいいっぱい
詰まってんだよ！
〈本当の事だけがプロレスだ｡
それが私の生きる道〉
〈同門対決を制し→
名実共にトップとして
錦糸町道場を背負った→
チェリー宮脇〉
〈並み居る強豪たちをなぎ倒し→
今大会に旋風を巻き起こした〉
〈プロレスが嫌いで
長い間 わかり合えなかった親子〉
〈そして そのまま
永遠に失われた父との対話〉
多分 見てるんじゃないかなって
思います｡
〈父が作った錦糸町道場〉
〈父が示したプロレスの道〉
〈そんな彼女が↴
〈憧れで 目標だった
ハリウッドＪＵＲＩＮＡの前に→
今 私はライバルとして
登場する〉
〈亡き父に
そして 道場の仲間に→
女王のベルトを いざ届けん〉
勝つ気しかしません｡
嘘も本当も全部飲み込んだ→
私がプロレスなんだよ！
〈奇跡の完全復活を遂げ→
ﾁｬﾝﾋﾟｵﾝﾍﾞﾙﾄ奪還を目指した
ハリウッドＪＵＲＩＮＡは→
まさかの一回戦敗退〉
正直… あ～ やっちゃったなって
思いましたね｡
〈かつてのチャンピオンが
屈辱の敗者復活戦へ〉
〈しかし
ハリウッドＪＵＲＩＮＡは→
その不屈の精神で
地獄の底から這い上がった〉
〈勝って 勝って→
戦って 答えて 謝って→
戦って 血を流して
勝って 勝って…〉
ハリウッドＪＵＲＩＮＡあっての
ＷＩＰだと思わせるまでは↴
〈そんなＪＵＲＩＮＡがつかんだ
真実〉
〈いや 違う｡
私はプロレスそのものなんだ〉
〈命をかけて臨む決勝の舞台→
今 ハリウッドＪＵＲＩＮＡに
死角はない〉
(歓声と拍手)
さあ まずは→
チェリー宮脇の入場です｡
高まる期待感｡
決勝戦 特別のこのスモークに→
あ～っと 慣れないこのスモークに
むせております｡
息をついた｡
一歩一歩… あ～っと!?
右手と右足が同時に出ています｡
緊張のあまりでしょうか？
(正子)まあ この決勝戦の雰囲気は
すごい重圧ですからね｡
まあ とうとう ＪＵＲＩＮＡとの
対戦を迎えるわけですから｡
(正子)はい｡ 宮脇さんのﾌﾟﾛﾚｽ魂に
火をつけたのは→
他でもない
ＪＵＲＩＮＡさんですから｡
もう これは 彼女にとっては
待ちに待った対戦ですよね｡
(歓声と拍手)
♬～
そして 迎え撃つは
元ＷＩＰチャンピオン→
ハリウッドＪＵＲＩＮＡだ！
やはり この人がいないと
終われない｡
不死鳥のようによみがえった
ハリウッドＪＵＲＩＮＡ｡
決勝の舞台で
再び輝きを取り戻せるか？
(正子)今まで鬱憤を 全てリングに
ぶつけてほしいですね｡
悔いのない戦いを
期待したいです｡
一時は どうなる事かと
危ぶまれました｡
それでも やはり この舞台まで
駒を進めてきました｡
いつもと同じように→
笑顔で戦いのリングに
上って参ります｡
仲間から そして ファンから→
大きな声援を一身に集めて→
天空に突き刺した一本指｡
ナンバー１は私だ！
チェリー宮脇
ハリウッドＪＵＲＩＮＡ→
いよいよ 頂が決まります｡
その頂点に立つのは
果たして どっちだ!?
待ちに待った決勝戦が始まります｡
ハリウッドＪＵＲＩＮＡ
対 チェリー宮脇｡
(フェアー大河内)ゴング！
(ゴング)
頂点を決める戦いのゴングが
打ち鳴らされました｡
敗者復活戦から勝ち上がってきた
ハリウッドＪＵＲＩＮＡ｡
一方 プロレスデビューを飾った
あの半年前から考えれば→
決勝の舞台に立っている事すら
奇跡とさえ感じる チェリー宮脇｡
さあ ロックアップ｡
戦いが始まります｡
まずは ヘッドロック｡
先手を取ったのは
ハリウッドＪＵＲＩＮＡ｡
倒しておいて 外しにかかるが→
外せない｡ 外せない｡
チェリー宮脇
外す事が出来ませんでした｡
そして
スタンディングに持ち替えて→
再び ヘッドロック
絞り上げていきます｡
なんとか返していこうという
チェリーですが→
ちょっと動きが硬いでしょうか？
咲良 緊張でガチガチやん｡
なんといっても この決勝戦→
今までの会場の雰囲気とは
全く違います｡
その雰囲気に
のまれているという事なのか？
硬くなっている チェリー宮脇｡
そして ここも固めに入られた｡
どうだ？
カウントはツー｡ カウントツー｡
なんとか返していきました｡
余裕の表情のＪＵＲＩＮＡ｡
一方 この宮脇の表情は
険しくなってきた｡
チェリー宮脇→
通夜で彼女に会った時
面白い子だと思いましたよ｡
私は… プロレスが嫌いです｡
(カメラの連写音)
近い将来
スターになると確信した｡
しかし 短期間で→
ここまで仕上げたあなたの腕に
正直 驚いてる｡
うわっ… うっ！
(観客)おい！
あっ！
(観客)おい！ おい！
私は ただ
プロレスを教えただけです｡
ビジネスの事は
よくわからないんで｡
フッ… 皮肉ですか？
ええ｡
エルボーを打ち合っていきますが→
やはり 手数でも
このハリウッドＪＵＲＩＮＡが→
チェリー宮脇を上回っています｡
思ったように
プロレスをさせてもらえていない→
チェリー｡
なんとか
カウントツーで返しますが→
圧倒的優勢はＪＵＲＩＮＡ
劣勢は宮脇｡
見合った！
あなたは ｳﾛﾎﾞﾛｽ洋平とのタッグを
突然 解消して→
プロレス界から逃げた｡
私は
新しいプロレスを作りたくて→
彼の元を去った｡
裏切ったのは お互いさまだ｡
(カメラの連写音)
この写真
絶対 あとで見ないでしょ？
ああーっ！
青コーナーから
対角線のコーナーに振って→
バックエルボー｡
そして とらえます｡
ＪＵＲＩＮＡの
ブレーンバスター 高速｡
さあ チェリー宮脇が→
エプロンサイドに
すかさずエスケープ｡
このままでいると危ないという
危険信号を察知している｡
そして
ハリウッドＪＵＲＩＮＡは→
もう一気に
勝負を決めようという流れか？
エプロンサイドにＤＤＴ！
リングの最も硬いところに
額を打ちつけられました｡
チェリー宮脇 大丈夫か？
笑った ハリウッドＪＵＲＩＮＡ｡
そして 何を狙う…？
きたー！
なんと なんと…｡
咲良！
ジャンピングサクラだー！
咲良の必殺技を→
あえて抜いてきた
ハリウッドＪＵＲＩＮＡ！
勝ちたかったら
奴を目覚めさせない事だ｡
ハリウッドＪＵＲＩＮＡが→
相手の技を
あえて やってくるというのは→
ほとんど これまでは
見られなかった光景です｡
ワン ツー…｡
この決勝戦にかける
意気込みの表れか？
咲良 早く戻れ！
起きろ 咲良！
さあ そして 場外カウントが
進んでいきます｡
カウントがトゥエンティー
20まで進むと→
場外リングアウト負けと
なってしまいます｡
仁王立ちで待ち構える
ハリウッドＪＵＲＩＮＡに対して→
あ～ 意識はあるか!?
チェリー宮脇！
まだ こんなもんじゃないよね｡
勝ちたい…｡ 絶対 勝ちたい…｡
ベルトは私が取り戻す｡ 絶対に…｡
お父さん 私は プロレスを
もっと好きになりました｡