(百合子)あなた！
あなた！ ねえ 起きて！
あなた！
♬～
１ ２｡
奥さん 乗って下さい｡
(広瀬)すいません 警察の者です｡
一体 何が？
詳しくは分かりませんが 自殺を｡
既に 心停止状態です｡
行くぞ｡
(岡本)はい｡
１ ２ ３ ４ ５ ６ ７ ８ ９ 10｡
ﾏｽｸ つけます｡
出発します｡
１ ２ ３…｡
(ｻｲﾚﾝ)
(美智子)すいません｡
はい｡
何かあったんですか？
田沼さんのご主人
自殺されたみたいですよ｡
(ｻｲﾚﾝ)
１ ２ ３ ４ ５ ６ ７ ８ ９ 10｡
♬～
<愛する息子の退院が決まり➡
百合子は ひとときの幸せを
かみしめた｡➡
しかし それも つかの間…>
(俊)これ
あんたが欲しがってる携帯｡
僕は 3,000万で
こいつを お譲りしますよ｡
ただし 今日中に なんとかして
もらいたいんですよね｡
<夫 和男が犯した殺人の証拠が
詰まった携帯電話は➡
あろう事か 美智子の手に渡った>
(楠本)くそっ！
やっと この日が来たわ｡
これから警察に行ってくる｡
このお金で…➡
これを渡して…｡
どうして あんな旦那のために
そこまでするの？
あなたも これで終わりね｡
どうすればいいか…
分からない｡
沙織さんが殺された日
田沼和男さんからの➡
ﾒｰﾙがあります｡
このﾒｰﾙを送ったあと 田沼は➡
現場のﾏﾝｼｮﾝで楠本沙織さんを…｡
<そうして 逮捕が目前に迫った朝
和男は…>
(初江)百合子さん 和男が…｡
起きて… ねえ 起きて！
<これは 心の裏側に潜む➡
もう一つの顔を持った女の
物語である>
和男が 楠本さんの奥さんを!?
何かの間違いです！
そんな事…｡
広瀬さん これを｡
｢私は 友人の妻である
楠本沙織さんを殺しました｡➡
その罪を償うため
今夜 命を絶ちます｣｡
遺書か｡
恐らく｡
(広瀬)｢本当に
心から申し訳ない事をしたと➡
思っています｡ 死んで
お詫びをさせて頂きます｡➡
どうか
私の過ちをお赦しください｣｡
[ｽﾋﾟｰｶ]
[ｽﾋﾟｰｶ]私だ 楠本だ｡
私と手を組みませんか？
沙織の携帯で｡
携帯｡
そんなものは
もう 意味ありません｡
どういう事だ？
[ｽﾋﾟｰｶ]田沼和男は 死んだんです｡
死んだ？
自殺しました｡
そんな ばかな…｡
あれほど 自首もせずに
逃げ続けてた田沼が➡
何で自殺なんか！
そうね｡ 私も そう思う｡
でも 事実です｡
おい 待て！ おい！
[ｽﾋﾟｰｶ](電話が切れる音)
何が あったんだ…｡
(小声で)自殺ですって｡
さっき 警察も来てたわよ｡
真面目そうな人だったのに｡
(江梨)ママ！ パパ どうしたの？
天国に行ったって 本当なの？
ママ？
江梨｡
江梨 いい子だから
着替えてらっしゃい｡
うん｡
和男がやった事は もう…？
はい｡
遺書も見つかったわ｡
｢死んでお詫びをする｣って…｡
そんな事で
何が詫びれるっていうの…｡
ばかよ あの子は…｡
(泣き声)
広瀬さん！ 横浜中央署が➡
田沼和男の行政解剖の結果を
知らせてきました｡
掛かりつけの病院から処方された
睡眠薬を多量摂取した末に➡
肝機能障害を起こしたのが
死因のようです｡
やはり 自殺か｡
はい｡ それと➡
伊東美智子が話があるといって
来てますが どうしますか？
(ドアが開く音)
話というのは？
田沼和男さんの事です｡
逮捕される日に自殺するなんて
ﾀｲﾐﾝｸﾞが よすぎるって➡
そう お考えなんじゃないかと
思いまして｡
あなたも 不自然だと
考えているんですか？
はい｡
私 あなた方に
沙織さんの携帯を渡す前に➡
百合子さんに会いました｡
田沼和男の奥さんと？
会って 私が沙織さんの携帯を
持ってるって話したんです｡
どうして そんな事を？
動かぬ証拠を
彼女に ぶつけるためです｡
私 沙織さんを殺したのは
田沼和男さんだって➡
ず～っと疑ってました｡
そして 百合子さんも➡
田沼和男さんが犯人だって
知ってた｡
夫が犯人だと知っていながら➡
田沼百合子は
その事実を隠していた？➡
それで 沙織さんの携帯を見て
田沼百合子は？
携帯を売ってほしいと言いました｡
お願い このお金で…
これを渡して…｡
(広瀬)全財産を
携帯と引き換えに…｡
変ですよね｡
そこまでして
沙織さんの携帯が欲しいのに➡
あっさり自殺するなんて｡
つまり 田沼和男は
自殺ではないと？
私は そう考えてます｡
あなた方は どう お考えですか？
(ﾁｬｲﾑ)
夜分 恐れ入ります｡
少しだけ
お話を伺えないかと思いまして｡
はい｡
失礼します｡
主人は 病院で頂いた薬をのんで
寝るのが習慣でしたので➡
ぐっすり眠ってると思ってました｡
ですから
義母が起こしに行くまで➡
気付きませんでした｡
薬を ご主人は
いつ のんだんですか？
分かりません｡
主人は いつも
自分で薬をのんでました｡
一回に１錠と
お医者さんに言われた事を➡
守っていたと思ってました｡
ﾊﾟｿｺﾝの遺書は ご覧に？
話は 義母から｡
その遺書を ご主人が
いつ書いたのか分かりますか？
いいえ｡
分からない事だらけなんですね｡
夫婦なのに｡
ﾊﾟｿｺﾝを調べた結果➡
遺書は 午前１時に
書かれたものだと分かりました｡
だとすると そのあと
ご主人は 薬をのんだ事になる｡
やはり 奥さんは
眠っていらしたんでしょうか？
はい｡
主人が遺書を書いた事も
薬をのんだ事も➡
気付きませんでした｡
しかし よく そんなに
眠れるものですね｡
楠本沙織さんの携帯電話が
手に入らなかったのに｡
昨夜 伊東さんに
お会いになってますね｡
そして 楠本沙織さんの携帯電話を
買い取ろうとなさった｡
何の話ですか？
(岡本)とぼけたって駄目ですよ｡➡
会っていたｶﾌｪの裏も
とってあります｡
会った事は会いました｡
美智子さんに呼び出されたんです｡
でも 沙織さんの携帯の話なんて
してません｡
そもそも 携帯って…｡
(広瀬)沙織さんの携帯には➡
あなたのご主人が犯人だという
証拠が残っているんです｡
あなたは その携帯を
金で手に入れようとした｡
なぜ そんな事を
しようとしたんですか？
ご主人から証拠を隠滅しろと
言われたからですか？
私が？
ええ｡
あなたは ご主人 田沼和男が
犯人だと知っていた｡
ちょっと待って下さい！
私は 今日まで➡
主人が犯人だって事は
知らなかったんです｡
知っていれば 警察に行くよう
主人を説得してました｡
だが そうなれば
あなたの大切な家庭は➡
崩壊するかもしれません｡
あなたは それを➡
食い止めたかったんじゃ
ないですか？
違います！
そんな事…｡
美智子さんが 何を話したかは
知りませんが➡
私は 主人が犯人だった事も
沙織さんの携帯の事も➡
知りません！
本当に… 本当に知らないんです！
そんなに疑うなら 見せて下さい！
私が知ってたって証拠を｡
今日のところは これで｡
また伺うかもしれません｡
失礼します｡
(ドアの開閉音)
♬～
警察の方は もう帰ったの？
はい｡
江梨 寝たわ｡
すみません｡
謝らなきゃならないのは
私の方よ｡
和男が まさか
楠本さんの奥さんを…｡
百合子さんには
本当に申し訳ない事したわ｡
そんな…｡
いいえ｡
これから先の
あなたの苦労を思うと…｡
でも…➡
せめてもの救いは➡
和男が
死んでくれた事かもしれない｡
あの子は
あの子なりの償い方をした｡
出来損ないの息子だったけど➡
母親として そう思えるの｡
あなたにとっても これが
一番よかったんじゃないかって｡
お義母さん…｡
だから この先
あなた 自由にしていいのよ｡
籍を抜いて 友紀雄と江梨と一緒に
新しい道を歩いていくのもいい｡
そのために この家を売って➡
あなたたちの新しい家を
買ってくれてもいいのよ｡
ちょっと待って下さい｡
いいの｡
私は一人で
何とでもなるんだから｡
ﾎｰﾑに入れば わざわざ
老人会に出かけなくても➡
お友達が
たくさん できるでしょうしね｡
時々
孫の顔を見せに来てくれたら➡
そんな幸せな事ないわ｡
返す返すも ばかよ あの子は…｡
本当に ばかよ…｡
♬～
(ﾃﾚﾋﾞ･ｱﾅｳﾝｻｰ)｢今年１月
赤坂のﾏﾝｼｮﾝで起きた➡
ﾌﾗﾜｰｺｰﾃﾞｨﾈｰﾀｰの楠本沙織さんを
殺害した容疑で➡
逮捕直前だった建設会社社員
田沼和男が自殺した事を受け➡
警視庁赤坂南署は
被疑者死亡で 殺人罪として➡
書類送致予定と発表しました｡
田沼容疑者は｣…｡
来ました！
田沼さん！
田沼さん ひと言 お願いします！
被害者や被害者の家族に対して➡
おっしゃりたい事がありましたら
ひと言 お願いします！
田沼さん！
田沼さん お願いします！
この度は 主人が➡
取り返しのつかない事を
してしまい➡
本当に 申し訳ありませんでした｡
殺された楠本沙織さんは
自殺した田沼容疑者の➡
愛人という事ですが それについて
何か ひと言お願いします！
その事は 主人が亡くなってから
知りました｡
沙織さんや
残された ご家族に対しては➡
本当に…
本当に申し訳ありませんでした｡
一緒に暮らしていて ご主人の
様子が おかしかったとは➡
思わなかったんですか？
妻としての責任を➡
どう お考えですか？
答えて下さい 田沼さん！
本当に
何も知らなかったんですか？
遺書は 読まれてるんですよね？
田沼さん！
(江梨)ママ！
ママ！
江梨…｡
田沼さん！
田沼さん お願いします！
何か ひと言！
江梨｡
ママ｡
(ｼｬｯﾀｰ音)
本当に 申し訳ありませんでした｡
江梨 中に入ろう｡ ね｡
百合子さんも…｡
本当に 申し訳ありませんでした｡
♬～
嘘つきね｡
沙織さんの携帯の事も
旦那が沙織さんを殺した事も➡
知らないなんて｡
なに 黙ってんのよ｡
証拠がないなんて
安心してんじゃないでしょうね｡
その化けの皮
私が 絶対に剥がしてみせるから｡
待ってなさいよ｡
美智子｡
10年前➡
私が あなたにした事➡
心から悪かったなって…｡
今になって思う｡
あなたが どんな気持ちでいたか➡
どんな思いで
この10年 苦しんできたか｡
今だから分かる｡
ごめんなさい｡
あなた…➡
殺した？
自殺…｡
自殺よ｡
自殺なの｡
[ 回想 ]
僕は 明日 自首するよ｡
君さえ いてくれたら
僕は立ち直れる｡
今夜は ぐっすり眠りたい｡
百合子 悪いんだけど
薬持ってきてくれないか？
妙だよな｡
気分が晴れたら
興奮して眠れそうもない｡
(水を注ぐ音)
♬～
おしっこ｡
いいから 早く行きなさい｡
うん…｡
君が教えてくれた この本
面白いな｡
何で もっと早く
読まなかったんだろう｡
明日さ 警察に行く時に
この本も持っていくから➡
着替えと一緒に
ﾊﾞｯｸﾞに入れといてくれよ｡
ああ それから
この作家のほかの本も…｡
♬～
百合子｡
ごめんなさい 考え事してて｡
いいんだ｡
いろんな事 ありすぎたからな｡
ありがと｡
これで ゆっくり眠れるよ｡
♬～
おやすみ｡
おやすみなさい｡
♬～
≪(本が落ちる音)
(ｷｰﾎﾞｰﾄﾞを打つ音)
♬～
ただいま｡
お帰り｡
お帰りなさい｡
今日はね 江梨の大好きなﾊﾝﾊﾞｰｸﾞよ｡
本当？
よかったねえ｡
３人で作ろうか｡ ね｡
うん！
誰のが 一番おいしくできるかな？
江梨の！
ママの！
おばあちゃんでしょ！
江梨の！
よし 準備しよう！
うん！
♬～
ごめんなさい｡
あなた 殺した？
自殺なの｡
今日 店休み？
その記事 俺も読んだよ｡
｢容疑者の妻 涙の謝罪｣｡
ﾈｯﾄじゃ この記事が拡散されて➡
神対応だって
話題になってんだよな｡
同情してんだよ この女に
世間のやつら｡
だから…｡
もう どうする事も
できないんじゃないかな｡
田沼和男が逮捕されて➡
百合子が泣き叫ぶところを
見たかったんだろうけど➡
もう そんな事は起こらない｡
だからさ… だから
もう こんな女の事 忘れてさ｡
もう一度 俺と二人で
楽しく暮らそう｡
あんたなんかに➡
何が分かんのよ｡
よく頑張ったね｡ これからも
お母さんの言う事を➡
ちゃんと聞いてね｡
(友紀雄)はい｡
いろいろ大変だと思いますが
友紀雄君のためにも➡
頑張って下さい｡
ありがとうございます｡
失礼します｡
元気でね｡
(看護師たち)元気でね｡
ねえ 友紀雄
江梨と みんなで➡
旅行 行こっか｡
うん！
どこまで行く？
ねえ ママ｡
ん？
明日行くﾎﾃﾙって ﾌﾟｰﾙあるの？
あるわよ｡ 温水ﾌﾟｰﾙ｡
やった～！
あっ でも 友紀雄は
退院したばっかりだから➡
無理しないのよ｡
(友紀雄)分かってるって｡ ママ｡
ん？
江梨と一緒に
公園行ってきていい？
ええ いいけど｡
(友紀雄)江梨 公園行こう！
ﾌﾞﾗﾝｺの練習｡
(江梨)うん！
暖かくして行くのよ｡
うん！
ﾏﾌﾗｰもね｡
はい！
暗くなる前には帰ってくる事｡
は～い！
う～ん 滑り台｡
滑り台の次は？
砂遊び｡
砂遊びか｡ その次 どうする？
♬～
[ｽﾋﾟｰｶ]
もしもし｡
[ｽﾋﾟｰｶ](楠本)久しぶりですね｡
というか 田沼のお悔やみを➡
まだ 申し上げてなかったかな｡
この度は ご愁傷さまでした｡
何の用ですか？
[ｽﾋﾟｰｶ](江梨)ママ 怖いよ！
ママ！
やめてよ！ やめてよ おじさん！
(泣き声)
江梨に何してるの!?
[ｽﾋﾟｰｶ](楠本)
遊んであげてるだけですよ｡➡
父親代わりにね｡
江梨！
ママ！
やめて下さい！
だったら 約束どおり
金を払って下さいよ｡
警察呼びます｡
警察？
呼べるもんなら
呼んでみればいい｡
私には もう 失うものなんて
何もないんだよ！
だがね 警察呼んで困るのは
あなたの方じゃないんですか？
痛い！
♬～
美智子…！
ママ！
江梨！
田沼はな 自殺なんかできるような
男じゃない｡
あんたが殺したんだろ！
なぜ あんた…｡
美智子｡
あなたのためじゃないわ｡
じゃあね｡
帰らないで 美智子さん｡
おうちに行こう｡ 江梨のおうち｡
ねえ いいでしょ ママ｡
美智子 そこ座って｡
ママ ﾊﾟﾝｹｰｷ焼くね｡
(友紀雄 江梨)やった～！
２人とも お手伝いして｡
(友紀雄 江梨)うん｡
じゃあ 上着脱ごう｡ はい｡
手 冷たいね｡
おなか すいた？
(友紀雄)うん｡
よし 脱いで｡
じゃあ ２人とも 手洗ってきて｡
はい｡
ねえ｡
ん？
江梨のお部屋 行こう｡
江梨｡
江梨ちゃん 行こうか｡
うん！
江梨ね
美智子さんにﾌﾟﾚｾﾞﾝﾄがあるの｡
ﾌﾟﾚｾﾞﾝﾄ？
うん！
え？
これに
江梨の宝物が入ってるんだ｡
へえ～｡
うわ～ すてきな宝物だね｡
ﾌﾌﾌ｡
これ 美智子さんにあげる｡
駄目だよ 大切なものでしょ？
美智子さんに
かけてほしいんだもん｡
ありがとう｡
ママ｡
ん？
こういう感じでいい？
あ～ いいね｡
あっ あと ﾊﾞﾅﾅも｡
皮 むいておいて｡
ｵｯｹｰ｡
江梨ちゃん｡
これ 何？
これね パパのだから
大切に取ってあるの｡
パパの？
うん｡
ママが落としたの
江梨が持ってるの｡
おしっこ｡
♬～
パパのお薬は ママがのませたの？
うん！ 落ちてたお薬は
江梨がもらったの｡
♬～
あとね 見せたいものがあるの｡
待っててね｡
♬～
気を付けてね｡
うん｡
おいしそうだな｡
たくさん食べて｡
うん｡
あっ 美智子も食べて｡
私は大丈夫｡
帰るの？
うん｡ お店開けなきゃいけない
時間だから｡
じゃあね またね｡
ﾊﾞｲﾊﾞｲ｡
(江梨)ﾊﾞｲﾊﾞｲ｡
美智子！
今日は 本当に ありがとう｡
同じね 私たち｡
愛した人に お互い裏切られて｡
本当ね｡
同じね 私たち｡
さよなら｡
♬～
ねえ ｲﾁｺﾞ頂戴｡
え～ ｲﾁｺﾞ？
あ～ん｡
♬～
明日行くところって
近くに海あるよね？ ママ｡
うん｡
海 大好き！
凧揚げしようよ｡
ねえ いいよね ママ｡
うん｡
江梨もした～い！
じゃあ 一緒にやろう｡
うん！
♬～
[ 回想 ]
え～ 結婚!?
ﾌﾟﾛﾎﾟｰｽﾞされたの？
うん｡
よかったね～｡
百合子のおかげだよ～｡
覚えてる？
百合子のさ 結婚式の時のﾌﾞｰｹﾄｽ｡
そうだ｡
美智子が取ったんだった｡
あっ 何か
ごちそうしてもらわなきゃな～｡
します～｡
でもさ 本当に
百合子のおかげだと思ってる｡
私ね 思ったの｡ いいなって｡
結婚ってさ
本当に幸せなんだろうなって｡
だからね 彼との結婚も決めたの｡
きっと幸せになれる｡
私も負けないように
幸せにならなきゃな｡
私たちってさ
いっつも同じだよね｡
学校の成績も
それから 恋をする時も｡
友達だもんね｡
♬～
友紀雄 江梨 準備できた？
(友紀雄 江梨)は～い！
あ～ 気を付けて｡
危ないわよ 危ないわよ｡
はい｡
友紀雄も元気になって
よかったね｡
ええ｡
すみません 私たちだけで｡
いいのよ｡ 私は私で
羽を伸ばさせてもらうから｡
えっ おばあちゃん 羽があるの？
あるわよ～｡
真っ黒い ｶﾗｽみたいのが｡
今度 お風呂で見せてね！
どうしようかな～｡
(江梨)見せて～！
考えとくよ｡
田沼百合子が 薬を➡
田沼和男に のませたっていうのは
本当ですか？
♬～
鑑識へ｡
はい｡
ご協力 感謝します｡
しかし なぜですか？
どうして ここまでして
田沼百合子を｡
苦しめたくないからです｡
このまま 罪を背負い続けて
黙っていれば➡
彼女は
苦しみ続ける事になります｡
百合子を助けたいんです｡
♬～
私たち➡
友達ですから｡
♬～
ママ！ お待たせ｡
待って 待って！
危ないから そんな急がないの｡
気を付けて｡ はい｡
はい｡
はい｡ あ ﾘｭｯｸもね｡
(江梨)は～い｡
(江梨)頑張れ！
行った 行った！
頑張って 頑張って！
(江梨)頑張って！
頑張れ 頑張れ！ あ～｡
あ～あ｡
あ～ 落ちちゃった｡
でも 飛んだね｡
うん｡
江梨 あっち行こう｡
うん！
気を付けてよ！
♬～
(２人)うわ～！
日本や世界で 詩の朗読会を開いて
平和を祈る女性がいます｡
｢へいわって なにかな｡
ぼくは､かんがえたよ｡｣｡
俳優業のかたわら 30年間
詩の朗読活動を続けています｡