(百合子)友紀雄！
１ ２の３！
友紀雄！ 友紀雄 しっかりして｡
友紀雄！
もやもや病？
ｳｨﾘｽ動脈輪閉そく症とも➡
いわれるもので
脳血管出血をしているため➡
緊急の手術を要します｡
手術… それで友紀雄は？
手術は 難しいものになります｡
先生！
♬～
<夫 和男が犯した殺人により➡
平凡な主婦だった百合子の運命は
大きく変わった>
殺してないんです｡
<だが 百合子は➡
自分でも思いも寄らない強さを
身につけていった>
警察だって この写真だけじゃ
主人が犯人だって➡
断定できないはず｡
<しかし 百合子への復讐に燃える
美智子は➡
和男に揺さぶりをかけた>
(美智子)あなたは 間違いなく
警察の取り調べを受けます｡
それが耐えられます？
どうしたの？ 友紀雄！
(初江)友紀雄！
(和男)友紀雄が!?
<これは 心の裏側に潜む➡
もう一つの顔を持った女の
物語である>
麻酔 ｵｰｹｰです｡
ﾊﾞｲﾀﾙ 安定してるね｡
術野 確保しました｡
では 始めましょう｡ メス｡
はい｡
ｶﾞｰｾﾞ｡
(楠本)百合子さん！
楠本さん…｡
驚きました｡
たまたま お宅に電話をしたら…｡
友紀雄君は？
今 手術を｡
そうですか｡
注意して
見ていたつもりなんですけど…｡
私のせいです｡
母親の私が
もっと しっかりしてれば…｡
そんな事ありません｡
あなたは 母親として
本当に よくやっている｡
大丈夫
手術は きっと うまくいきます｡
楠本！ どうして？
お前の おふくろさんに聞いて
来たんだ｡
遅かったじゃないか｡
こんな時も仕事だったのか？
そんな事
どうだっていいじゃないか｡
あなた｡
楠本さんは 友紀雄の事 心配して
わざわざ…｡
すまない｡
いや いいんだ｡
俺の方こそ 余計な事を｡
悪い癖だ 昔から｡
手術は まだ かかりますので｡
また 改めて お見舞いに来ます｡
百合子さん 必ず
友紀雄君は よくなりますよ｡
彼女を もっと大事にしてやれ｡
♬～
黙ってれば黙ってるほど
罪は重くなるんですよ｡
田沼さん｡
[ｽﾋﾟｰｶ]
ちょっと！
♬～
(俊)うまくいかなかったの？
このままじゃ終わらせないわよ｡
そういえば さっき
電話があったよ 警察から｡
警察？
うん｡ いや 何かね➡
沙織さんの遺品の事で
聞きたい事があるんだってさ｡
≪(救急車のｻｲﾚﾝ)
長いな｡
先生 友紀雄は？
成功しました｡
友紀雄君 頑張りましたよ｡
ありがとうございます｡
よかった…｡
(広瀬)これが 捜査のために
赤坂のﾏﾝｼｮﾝと横浜の自宅から➡
押収した
楠本沙織さんの遺品なんですが➡
赤坂のﾏﾝｼｮﾝで同居なさっていた
あなたの物も➡
入っている可能性があるので
確認のため お呼びした次第です｡
[ｽﾋﾟｰｶ]
(沙織)今日は仕事なの｡
またにして｡
ねえ｡
ん？
それってさ
あなたと 旦那以外の男を結ぶ➡
赤い糸？
そんなふうに考えた事ないけど｡
沙織さんのｽﾏﾎが
どうかしましたか？
いえ｡
いろいろ思い出してしまって｡
まだ 実感がないんです｡
沙織さんが
いなくなってしまったって事が｡
ここにある物が お調べになった
沙織さんの物 全てですか？
そうですが
何か 気になる事でも？
いえ｡
こうして並んでる物よりも➡
思い出の方が
たくさんあるんだなって➡
改めて感じたんです｡
私の物はありません｡
全て 沙織さんの物です｡
♬～
えっ ｶﾞﾗｹｰ？
うん｡
沙織さんが 男と
連絡を取るためだけに使ってた➡
会社名義の携帯｡
それが
警察に押収されてなかったの？
うん｡
(美智子)誰が あの携帯を…｡➡
あの携帯の中には 田沼和男が
あの日 あのﾏﾝｼｮﾝにいた➡
決定的な証拠があるはず｡
あの携帯さえあれば…｡
やめなよ｡
死人に電話かけるみたいで
気持ち悪いよ｡
[ｽﾋﾟｰｶ](呼び出し音)
生きてる｡
犯人は
処分していないのかもしれない｡
どうして…｡
分かんない｡
確かめてみるしかないわね｡
☎
(黒木)あの女を殺したんでしょ？
善良な市民としては 捜査に
協力する義務もありますし｡
田沼部長｡ 黒木さんのﾏﾝｼｮﾝに
行ってきました｡
ああ 悪かったな｡ どうだった？
留守でした｡
そうか｡
携帯にも連絡してるんですが
変わらず つながりません｡
警察に連絡した方が｡
警察？
はい｡
事故の可能性もありますので｡
そうだな｡ じゃあ 私の方で｡
失礼します｡
(江梨)ただいま！
ママは まだ？
(初江)うん｡
もうすぐ 帰ってくるわよ｡ はい｡
(ﾁｬｲﾑ)
あっ ママだ！
ママ お帰り｡
こんにちは 江梨ちゃん｡
こんにちは｡
(友紀雄)ごめんなさい｡
何言ってるの｡
だって…｡
謝らなきゃいけないのは
ママの方｡
ママが もっと 友紀雄の事
ちゃんと見てやれていたら…｡
ごめんね｡
ママ｡
はい どうぞ｡
うわ～ これ
江梨が欲しかった絵本だ｡
まあ よかったわね～｡
ああ すいません お母さん｡
お気遣いなく｡
いえ いえ いえ｡ もうね
美智子さんが来てくれて➡
助かりましたよ｡
さっきも話したけどね➡
上の子が入院して 百合子さんが
付きっきりなもんだから➡
もう わがままばっかり言って｡
でも 羨ましいです｡
え？
あ… 実は 私
子どもを亡くしてるんです｡
あら…｡
生きてたら ちょうど➡
江梨ちゃんぐらいでした｡
まあ… 事故か何かで？
はい｡
思ってもなかった事故でした｡
はあ…｡
そのあと➡
信用していた親友にも
その家族にも 裏切られて…｡
まあ… それは
おつらかったでしょうね｡
悪い事って 重なるもんだから｡
あの 不躾なお願いなんですけど➡
江梨ちゃんのお部屋って
見せて頂けますか？
ええ…｡
もし 自分の子どもが生きてたら
どういうふうに➡
成長したのかっていうのを
ちょっと 実感してみたくて｡
どうぞ どうぞ｡
散らかってるかもしれないけど｡
江梨｡ 美智子さんを
お部屋に連れてってあげて｡
は～い｡
ありがとうございます｡
どうぞ｡
連れてってくれる？
うん 行こう｡
行こう｡
ここが 江梨とお兄ちゃんの部屋｡
こっちが パパとママの部屋だよ｡
ｼﾞｬ～ﾝ！
すごい すてきなお部屋だね｡
お兄ちゃん ｻｯｶｰ好きなの？
うん 江梨はね➡
縫いぐるみが だ～い好き｡
そう｡
本当だ たくさんあるね～｡
江梨 おﾄｲﾚ行ってきてもいい？
もちろん｡
これ読んで 待っててね｡
うん｡
赤い糸？
そんなふうに考えた事ないけど｡
♬～
[ｽﾋﾟｰｶ](呼び出し音)
(江梨)何してるの？
見つかっちゃったか～！
あのね 隠れてて 江梨ちゃんの事
びっくりさせようと思ったの｡
かくれんぼ 江梨 得意だよ｡
うん｡
今度 江梨の番｡
≪(江梨)ま～だだよ｡
美智子…｡
手術は成功したそうね｡
おめでと｡
どうして？
まさか 家に？
あのお母さん 10年前の
あの事件起こしたのが私だって➡
気が付いてないのね｡
そんな話をしに わざわざ？
ううん｡ 田沼さんに会ったから
報告をしに｡
主人に？
やっぱり 話してなかったか｡
この子が倒れたって聞いて
慌てて帰ったわよ｡
どうして主人と？
私ね 田沼さんに会った事で
沙織さんの気持ちが分かったの｡
沙織さんは
堅物で真面目な田沼さんを➡
振り向かせる事が快感だったのよ｡
彼が 自分に夢中になればなるほど
きっと悦びに浸ってたのよ｡
この子の前で そんな話しないで｡
あなたは いいわよね｡
こうやって いつも
自分の子どものそばにいられる｡
本題に入るわね｡
あの事件があった日
沙織さんの部屋から➡
ｶﾞﾗｹｰが無くなってるの｡
ｽﾏﾎとは別に 沙織さんが
不倫相手と連絡を取り合ってた➡
携帯電話よ｡
警察は その存在すら知らないわ｡
本当なの？
本当よ｡
あ～ その様子じゃ
あなたも知らないわね｡
一体 誰が持ってんのかしら｡
じゃあね お大事に｡
♬～
ｶﾞﾗｹｰ？
沙織さんの携帯電話｡
ｽﾏﾎとは別に沙織さんが持ってた｡
それが 事件の日に
無くなってるって 美智子が｡
[ｽﾋﾟｰｶ]あなたも その携帯で
連絡取り合ってたの？
どうなの？
あなた！
ああ｡ その携帯に連絡してた｡
彼女 ２台 電話持ってて｡
あなたが持ち出したの？
あの日 沙織さんの部屋から｡
僕じゃない｡
まさか 警察が…｡
美智子が言ってる事が
本当だったら➡
警察は持ってないそうよ｡
じゃ 誰が あの携帯を…！
(ドアが開く音)
帰ってから話そう｡
お疲れさまです｡
♬～
(楠本)こんにちは｡
(戸が開く音)
友紀雄｡
楠本さんが
お見舞いに来てくれたわよ｡
えっ 楠本さんが？
よっ！ どうだい？ 調子は｡
まあまあ｡
そうか｡
これな 君が
一番元気になると思って｡
ありがとう！
早く元気になって
おじさんとｻｯｶｰやろうな｡
おじさんな こう見えても
名ﾊｰﾌﾊﾞｯｸで鳴らしたんだ｡
それって ﾗｸﾋﾞｰ｡
ばれたか｡
♬～
ありがとうございました｡
いえ｡
実を言うとね
子ども 欲しかったんです｡
でも 沙織は 仕事一辺倒で
かなわぬ夢となりました｡
じゃ お大事に｡
あの 沙織さんの…｡
いいえ 何でも…｡
百合子さんは 今 幸せですか？
え？
すいません こんな時に｡
田沼が羨ましくて つい｡
羨ましい？
だって あいつは
どんなに困難な事があっても➡
百合子さんみたいな人に
守られてるじゃありませんか｡
あいつは いつも運がいいんです｡
すいません｡ また｡
♬～
[ 回想 ]
沙織さんの携帯電話｡
ｽﾏﾎとは別に➡
沙織さんが持ってた｡ それが
事件の日に無くなってるって➡
美智子が｡
あの女か…｡
黙ってれば黙ってるほど
罪は重くなるんですよ｡
田沼さん｡
[ｽﾋﾟｰｶ](ﾏﾅｰﾓｰﾄﾞ)
沙織…!?
♬～
(小声で)一体 何のつもりだ？
今度は 沙織の携帯で
脅そうっていうのか！
おい！ 何とか言ったらどうだ！
伊東美智子だろ？ そうなんだろ？
答えろ！
♬～
違うのか？
誰なんだ おい 一体…｡
[ｽﾋﾟｰｶ](不通音)
♬～
あら 友紀雄の物なら
私が届けたのに｡
江梨の様子も 気になったので｡
江梨｡ おばあちゃんの言う事
ちゃんと聞いてる？
うん｡
江梨 この絵本 どうしたの？
あなたのお友達が
買ってきてくれたの｡
江梨ったらもう 大喜びで｡
本当 いい人｡
｢持つべきものは友達｣って➡
本当 よく言ったものね｡
江梨 この絵本 貸して｡
ママが 新しい絵本 買ってあげる｡
やだ｡ 江梨 この絵本が大好き｡
江梨！
ママなんか大嫌い！
美智子さんが好き｡
ちょ… ちょっと 江梨！➡
こら！ 江梨！
あの事件があった日➡
沙織さんの部屋から
ｶﾞﾗｹｰが無くなってるの｡
ｽﾏﾎとは別に 沙織さんが
不倫相手と連絡を取り合ってた➡
携帯電話よ｡
病院か？ 僕も行きたいな｡
ええ｡
どうかしたの？
電話が かかってきた｡
彼女のｶﾞﾗｹｰから｡
えっ 一体 誰が!?
分からない｡
伊東美智子だと思ったが
違うかもしれない｡
もしかして
あなたを脅していた男は？
黒木か｡
ずっと考えてた｡
沙織さんの携帯電話を
誰が持ってるのか｡
あの写真を撮ってたって事は➡
あの日 あの男も
赤坂にいたって事になる｡
そうだ 黒木も赤坂に｡
もしかすると 黒木は 彼女と
関係を持ってたのかもしれない｡
黒木は 美智子のﾜｲﾝﾊﾞｰの常連で
彼女とも知り合いだった｡
だとしたら
黒木は 彼女のﾏﾝｼｮﾝから➡
携帯を持ち出す事ができる｡
だとすると…｡
ええ
沙織さんの携帯電話を使って➡
また あなたを
脅しに来るかもしれない｡
♬～
(ｻｲﾚﾝ)
(ﾎｲｯｽﾙ)
こんばんは｡ ちょっと 今
交通規制をしておりますので➡
申し訳ないですけど
う回してもらえますか｡
(無線)｢現場から多摩中央｡
遺体の身元については➡
所持品に 黒木康成
創住建設の社員と記載あり｡➡
繰り返す 氏名は 黒木康成｡
創住建設の社員｡ 以上｣｡
どうぞ｡
♬～
(戸が開く音)
あなた｡
彼女の携帯を
黒木が持っていたとしたら➡
警察の手に渡ってしまう｡
持っていたとしたら｡
でも 持ってないかもしれない｡
♬～
黒木が殺されたわよ｡
あっ!?
沙織さんの携帯は 黒木が
持ってたのかもしれないわね｡
その事を知って 百合子の旦那が｡
もしかしたら
百合子も一緒に殺したかも｡
いや でも あの２人が
そんな危ない橋渡る？
黒木を殺してようが殺してまいが
そんな事は どうでもいいのよ｡
警察が 田沼和男に
目をつけてくれさえすれば➡
それでいいの｡
そうすれば 百合子は苦しむ｡
食事が終わったら 警察行くわよ｡
ん？
うん あの…➡
ﾊﾞﾀｰがなくなったから
ちょっと買ってくるよ｡
すぐ戻る｡
(楠本)やっと会えたね｡
君も 沙織と
いろいろあったみたいだな｡
♬～
この写真を
殺された黒木さんから？
はい｡
今朝 新聞で事件を知って
それで 怖くなって…｡
(岡本)写真の日付は 1月10日｡
楠本沙織さんが殺された日です｡
術後の経過は良好です｡
本人の頑張りはもちろんですが➡
お母さんの力も
友紀雄君の助けになっていますよ｡
ありがとうございます｡
大変でしょうが 辛抱強く
友紀雄君を見守ってあげて下さい｡
はい｡
ありがとうございました｡
美智子…｡
ああ…｡
黒木が死んだわね｡
そうらしいわね｡
余裕ね～｡ ｢母は強し｣って
よく言ったもんだわ｡
でも どこまで強くいられる？
何が言いたいの？
警察が 田沼さんの事を
取り調べてるわよ 今｡
黒木が殺された事で
この写真が➡
効果的になったの｡
この写真をネタに ゆすられて
あなたのご主人が 黒木を殺した｡
警察は そう思ってる｡
違う｡ 主人は殺してなんかない｡
だったら 警察に
そう言えばいいんじゃない？
信じてもらえるかどうか
分かんないけど｡
警察は 沙織さんを殺した
犯人としても調べるわ｡
そうして ボロが出る｡
あなたの大切な子どもたちが
人殺しの子だって➡
ﾚｯﾃﾙを貼られて生きていかなきゃ
ならなくなるのは➡
時間の問題ね｡
法廷で証人が必要になったら
いつでも言ってね｡
もうすぐ終わりよ｡
(ｻｲﾚﾝ)
この写真は
あなたも よくご存じのはずだ｡
これをネタに あなたは
黒木に金をゆすられていた｡➡
違いますか？
よく見ろ｡
1月10日
楠本沙織さんが殺害された日だ｡
写ってる店の事も調べてある｡
赤坂だよ｡ 赤坂のｶﾌｪで➡
あんたは こうして
沙織さんと会ってたんだ！
あなたは この日
会社で会議中だったと言った｡
田沼和男という男は この世に
２人いるっていうんですか？
[ｽﾋﾟｰｶ](留守電)ただいま
電話に出る事ができません｡➡
ピ～ッという発信音のあとに
お名前とご用件を お話し下さい｡
(楠本)百合子さん！
田沼 何かあったんですか？
ずっと電話してるのに
つながらなくて｡
百合子さんなら 何か 事情を
知ってるんじゃないかと思って➡
来てみたんです｡
私は 何も…｡
そうですか｡
田沼の会社の社員が殺された
事件がありましたよね？
まさか あいつに限って
あの事件に➡
関係してるなんて事は
ないですよね？
あ～ すいません｡
また ひと言 多いって➡
あいつに怒られちゃうな｡
すいません 私
家に帰らないといけないので｡
申し訳ない｡
田沼と連絡が取れたら➡
私に一本電話をくれと
伝えてもらえますか？
はい｡
♬～
それと もう一つ｡ 沙織の事で
思い出した事がありましてね｡
沙織 私に内緒で
携帯電話を持っていたんです｡
いわゆる ｶﾞﾗｹｰってやつです｡
それが不思議な事に
無くなってましてね｡
どこを捜しても
見つからないんですよ｡
そうですか｡
これも余計な事でしたね｡
すいません 引き止めちゃって｡
失礼します｡
♬～
[ｽﾋﾟｰｶ]
もしもし｡
[ｽﾋﾟｰｶ](不通音)
♬～
(岡本)いい加減 本当の事を話せ！
赤坂のｶﾌｪのあと あんたは
楠本沙織さんのﾏﾝｼｮﾝに行った！
そして こうして首を絞めて
殺したんだ！
岡本 よせ｡
(広瀬)今日は
これぐらいにしてやる｡
だが この先 逃げきれると思うな｡
(広瀬)あんたに ｱﾘﾊﾞｲはないんだ｡
♬～
沙織の…
黒木は持ってなかった…｡
♬～
(ため息)
[ｽﾋﾟｰｶ](ﾏﾅｰﾓｰﾄﾞ)
何の用だ？
どうでしたか？ 警察の取り調べ｡
どうして それを｡
今日は無事だったけど
あなたが逮捕されるのも➡
時間の問題です｡
もうすぐ 決定的な証拠が
警察の手に渡るから｡
沙織の携帯が どこにあるのか
知ってるのか？
知りたいですか？
あの携帯 誰が持ってるのか｡
誰が沙織の携帯を…｡
さあ…｡ あなたには この先
もっと苦しんでもらいます｡
百合子や
かわいい子どもたちにも｡
でも これ以上
苦しまなくていい方法が➡
一つだけあります｡
あなたが自分で考えて下さい｡
[ｽﾋﾟｰｶ](不通音)
(ため息)
和男 どうしたのかしらねえ｡
電話も よこさないで｡
お義母さんは もう休んで下さい｡
でも…｡
きっと 寝てるだろうと思って
電話しないだけですよ｡
(ため息)
じゃ おやすみなさい｡
百合子さんも 無理しないで
少しでも寝るようにしてね｡
はい｡ おやすみなさい｡
(ため息)
≪(ｴﾝｼﾞﾝ音)
♬～
あなた！
沙織さんの携帯
誰が持ってるか分かったの？
ええ｡
誰？
今に分かるわ｡
♬～
何で海へ…？
まさか…｡
♬～
[ｽﾋﾟｰｶ](ﾏﾅｰﾓｰﾄﾞ)
あなた… あなた！
うわ～！
東京･足立区｡
荒川と隅田川に挟まれた
千住と呼ばれるｴﾘｱ｡
♬｢暮れなずむ町の｣
あの名作ﾄﾞﾗﾏの
舞台となった町です｡
この町から 塚本高史さんと
比嘉愛未さんが出演する➡
新たなﾄﾞﾗﾏが生まれます｡
撮影前に
２人が千住の魅力を訪ねる…