50円のﾆﾝｼﾞﾝと50円のたまねぎを
買いました｡
はい！
はい 行｡
216円｡
税込みにすんな！
小学生が そんな消費税の事とか
気にしなくていいの｡
今日はこれまで｡ 起立 礼！
先生 さようならって➡
俺 生徒になってんじゃねえかよ！
ﾕｰ ｱｰ ｸﾚｲｼﾞｰ｡
(２人)
どうもありがとうございました｡
この千住の町を舞台とした…｡
私たちが出演する
｢東京･足立区発ﾄﾞﾗﾏ➡
千住ｸﾚｲｼﾞｰﾎﾞｰｲｽﾞ｣｡
(２人)是非 ご覧下さい｡
♬～
(ｻｲﾚﾝ)
(ため息)
(百合子)あなた？
あなた！ あなた！
ねえ ちょっと…｡
しっかりして あなた！
あなた！ あなた！
(和男)ああ 百合子…｡
しっかりして！
大丈夫？ よいしょ｡
ちょっと 何やってるの？
薬は 一回１錠って
言われたじゃない！
来て｡
先生 意識はありません｡
ﾎﾟｰﾀﾌﾞﾙﾚﾝﾄｹﾞﾝ 準備｡
はい｡
ああ…｡
すまない｡ もう大丈夫だ｡
(せきこみ)
楠本と一緒だったんだろ？
電話があったんだ 楠本から｡
かけてきたのは
沙織の携帯からだった｡
お前は 一体 誰なんだ!?
[ｽﾋﾟｰｶ]俺だよ 楠本だよ｡
楠本だったんだよ
沙織の携帯電話 持ってたのは｡
ええ｡
私 沙織さんの携帯 奪おうと…｡
(楠本)やめろって言ってるだろ！
あっ！
車が？ けがは？
大丈夫なのか？
平気｡ それより…｡
死んだのか？
分からないわ｡
でも 沙織さんの携帯電話は…｡
♬～
そうなのか…｡
だけど 楠本が死んでれば…｡
そうだよ｡
楠本が死んでれば➡
何の心配もない｡
沙織の携帯が
表に出る事はないし➡
そうなれば
僕が犯人だって証拠はなくなる｡
そうだろ？
楠本さん 分かりますか？
頭部外傷あり｡ 消毒｡
はい｡
出血 ひどいな｡ 急いで｡
電話… 電話を…｡
[ｽﾋﾟｰｶ](ﾏﾅｰﾓｰﾄﾞ)
(俊)もしもし｡
はい 園山ですけど｡
病院!?
楠本さんが？ はい｡
はい あっ はい 分かりました
どうも｡
♬～
(美智子)誰？
あ…｡
うん あの 友達なんだけど➡
ちょっと 事故って
入院しちゃったみたいで｡
だから
お… お見舞いに行ってくる｡
これから？
私 けがしてるのに｡
あ… でも 開店までには
ちゃんと戻ってくるから｡
分かった｡
気を付けてね｡
ありがとう｡
ああ…｡
楠本が死んでいれば
もう 大丈夫だな｡
そうかしら｡
え？
私たち以外にも➡
沙織さんの携帯を
欲しがってる人間がいる｡
伊東美智子か｡
ええ｡
美智子の手に
沙織さんの携帯が渡れば➡
おしまいよ 私たち｡
♬～
<夫 和男が犯した殺人により➡
平凡な主婦だった百合子の運命は
大きく変わった｡➡
一方 百合子への復讐を誓う
美智子は➡
恋人である俊の裏切りに遭い
命を狙われた｡➡
俊を操る楠本の毒牙は
百合子にも向けられた>
持ってるの 私なんですよ｡
<これは 心の裏側に潜む➡
もう一つの顔を持った女の
物語である>
♬～
ハッ…｡
何やってんだか｡
で 話って何だよ？
私の家に行って 着替えを
取ってこい｡ こいつが住所だ｡
ふざけんな
俺 あんたのﾊﾟｼﾘじゃねえぞ！
ついでに 田沼百合子が
どうしているかも探れ｡
住所は一緒に書いてある｡
ｶﾞﾗｹｰは 百合子が？
大丈夫だ｡
あの女の手には渡っていない｡➡
君は
言われたとおりにすればいい｡➡
美智子も ちゃんと始末しろ｡
(俊)分かってるよ｡➡
今度は ちゃんと｡ それより…｡
どちら様ですか？
楠本の家内です｡
ああ そうですか｡
これ 楠本さんの所持品です｡
ありがとうございます｡
失礼致します｡
♬～
どうぞ｡
友達 どうだった？
大丈夫だった｡
ごめんね 心配かけて｡
ううん よかったわね｡
友達は大事にしなきゃね｡
すいません｡
はい｡
ｼｬﾝﾊﾟﾝ もう一杯｡
かしこまりました｡
♬～
(井上)しかし 突然
お兄さんが事故で入院なんて➡
本当 驚いちゃいますよね｡
ああ すいません どうぞ｡
すいません｡
ああ いえ｡ 表で待ってますんで➡
捜し物が見つかったら
教えて下さい｡
ありがとうございます｡
(ドアの開閉音)
♬～
(井上)どうぞ｡ 中に 楠本さんの
妹さんが いらっしゃいます｡
ご無沙汰してます｡ 以前
お兄さんに お世話になった➡
伊東です｡
じゃ 表で待ってますね｡
はい｡
(ドアが閉まる音)
やるじゃない｡ 妹を装うなんて｡
不法侵入で捕まるわよ｡
あなたが ここにいるって事は➡
沙織さんの携帯を
手に入れてないっていう証拠ね｡
知ってんのよ｡
楠本の車に乗ってたって事｡
これ｡
事故を起こした楠本の車の中に
あった｡
(初江)美智子さんに頂いたのよ｡
この前 いらした時に｡
♬～
運がいいわよね
その程度のけがで済んで｡
まあ 私もだけど｡
あなたがね 沙織さんの携帯を
手に入れようとしても 無駄よ｡
あなたが持ってるの？
そうよ｡
嘘だわ｡ あなたも沙織さんの携帯
探しに来たんでしょ｡
持ってるんだったら
今すぐに見せて｡
♬～
[ｽﾋﾟｰｶ](留守電)
ただいま 電話に出る事が…｡
絶対に ここにあるはずなのよ｡
楠本さんは？
病院よ！ 入院してるわ｡
彼 生きてるの!?
残念ながらね｡
ねえ 楠本さんが入院してる病院は
どこ？
知らないわよ
自分で探しなさいよ！
あの～ まだ かかりそうですか？
すいません｡
妹さんの捜し物も
見つからなかったみたいです｡
そうですか｡
(ドアが閉まる音)
沙織さんの携帯は
私が 必ず見つけてみせる｡
覚えてなさいよ｡
(ドアの開閉音)
沙織の携帯 見つかったか？
そうか｡
美智子が来たわ｡
やっぱり あの女も｡
ええ｡
楠本さん 無事だった｡
え？
でも 病院に入院してるって｡
私は諦めない｡
絶対 美智子より先に
沙織さんの携帯 見つけてみせる｡
いや 美智子や楠本は
何をするか分からない｡
もう これ以上
危ないまねはしなくていいよ｡
な！
誰のせいで 私は！
[ｽﾋﾟｰｶ]
もしもし｡
[ｽﾋﾟｰｶ](楠本)無事だったんですね｡
さすがだな｡
どう？ これから 私のところに➡
見舞いにでも来ませんか｡
沙織の携帯が気になるでしょ？
分かったわ｡
楠本さんよ｡
楠本…？
よせ 百合子 行かない方がいい｡
行ったら何をされるか…｡
お義母さんには 友紀雄の病院
行ったって言っておいて｡
百合子！
♬～
(ﾉｯｸ)
どうぞ｡
♬～
あんな事故で よく…｡
悪運が強いんだな あんた｡
あなたこそ よく無事で｡
事故に便乗して 殺しておけば
よかったんじゃないですか？
そうすれば 沙織の携帯を
心配する事もなかった｡
どうぞ｡
ﾊﾊﾊ 安心して下さい｡
警察には 何も言っちゃいない｡
ただ あなたの出方次第では➡
洗いざらい
本当の事を言うかもしれない｡
もし そうなったら 私も｡
やれるもんなら どうぞ｡
私が あなたを脅したという証拠は
何もない｡
取り引き続行ですね｡
とりあえず
ここの入院費はお願いしますよ｡
だったら 沙織さんの携帯が
どこにあるのか教えて下さい｡
１億｡
１億 耳そろえて持ってきたら
教えてやるよ｡
あ 私の家や事務所を探したって
無駄ですよ｡
あなたには
絶対に見つけられない｡ ﾊﾊﾊﾊﾊ｡
喉渇いちゃったな～｡
お水 飲ませてもらえませんかね
百合子さん｡
旦那のために あなたは
私の言いなりになるしか➡
ないんじゃないのかな｡
♬～
あ～ おいしい｡
おなかも すいてきちゃったかな｡
(江梨が絵本を読む声)
百合子は？
まだ帰ってない｡
ねえ 百合子さんの手
どうしたの？
何か 転んだみたいだ｡
そう… 気を付けなきゃね｡
ねえ パパ
美智子さん 今度は いつ来るの？
あの人は もう来ない｡
どうして？
パパもママも
あの人の事が嫌いだからだ｡
和男 なんて事…｡
(泣き声)
あ～ よしよし はいはいはい｡
いいの いいの｡
(泣き声)
和男！
あなたも百合子さんも
最近 おかしいわ！
江梨が 美智子さんに懐いてるのは
寂しいからよ｡
そんな気持ちも分かんないの？
それでも あなたたち
江梨の親なの!?
(泣き声)
(初江)よしよし 泣かないでね｡
いい子だから｡➡
ほらほら ほらほら
はい 絵本読もう｡ ね！➡
絵本 ほら はい｡
いい子だ いい子だ｡
田沼さん ちょうどよかった｡
お呼びして話そうと
思ってたんです｡
術後の経過がよく
友紀雄君の退院が➡
予定よりも
早くなるかもしれませんよ｡
ああ… ありがとうございます｡
友紀雄｡
(友紀雄)どうしたの？
先生がね
もうすぐ退院できるって｡
本当？
よく頑張ったね 友紀雄｡
本当に よく頑張った｡
ママ｡
ん？
退院したら ｻｯｶｰできる？
もちろんよ｡
そのためにも
先生の言う事 よく聞くのよ｡
うん 頑張る｡
ママも応援する｡
♬～
君が一番 元気になると思って｡
旦那のために あなたは
私の言いなりになるしか➡
ないんじゃないのかな｡
ありがとう｡
ねえ 今日のﾌﾞﾙｺﾞｰﾆｭ
すごい おいしかった｡
そうですか｡
ありがとうございます｡
また来るわね｡
お待ちしてます｡
ありがとうございました｡
そういえばね 沙織さんの旦那さん
交通事故で入院したんだって｡
へえ｡
俊は 会った事なかったか｡
うん｡
お友達も事故だったんでしょ？
あなたも気を付けてね｡
うん｡
ああ 二宮様 いらっしゃいませ｡
久しぶり｡
今日は おいしいﾎﾞﾙﾄﾞｰが
入ってます｡
おっ そうか｡
お帰り｡
(２人)ただいま｡
江梨 お兄ちゃん
もうすぐ退院するぞ｡
ママ 退院って何？
お兄ちゃんが
病院から帰ってくるって事｡
本当!?
本当だ｡ よかったな 江梨｡
うん！ ママが病院に行かなくても
よくなるの？
そうよ～｡ また 前みたいに
江梨と遊べる｡
やった～！
江梨 お兄ちゃんに
笑われないように➡
一人で 何でも できるように
ならなきゃな｡
江梨 一人で何でもする！
でも 何すればいいの？
ﾊﾊﾊﾊ｡
じゃあ 着替えよっか｡
うん お着替えする！
♬～
(ﾉｯｸ)
どうぞ｡
こんにちは｡
どうして ここが？
何でも お見通しですよ｡
お元気そうですね｡
よかったです｡
言っておくが
君と組む気はない｡
そんな事は
どうでもいいんです｡
沙織さんの携帯 どこ？
ﾊﾊﾊ 君に教えるぐらいなら
警察に渡すよ｡
ｱﾊﾊﾊﾊ そんな事したら
お金にならないじゃないですか｡
言いましたよね
何でも お見通しだって｡
これ あなたの所持品です｡
看護師さん
私の事 奥さんだと間違って➡
渡してくれました｡
この中に 百合子の娘にあげた
ﾈｯｸﾚｽ 入ってたんです｡
事故を起こした時
百合子が一緒でしたよね？
あなたが 携帯持ってたら
百合子が手に入れてるはず｡
あの事務所に
携帯はあるんですよね？
それは どうかな｡
探します｡
必ず見つけます｡
楽しみに待ってて下さい｡
お大事に｡
♬～
[ｽﾋﾟｰｶ]
何だよ｡
いいか すぐに
横浜の私の事務所に行け｡
合鍵は
郵便受けの中に貼り付けてある｡
[ｽﾋﾟｰｶ]は？ 勘弁してくれよ｡
今度は 何持ってこいって？
沙織の携帯だ｡
金なら上乗せしてやる｡ 急げ！
(ｸﾞﾗｽが割れる音)
♬～
こんにちは｡
話って？
これ あんたが欲しがってる携帯｡
あんた こいつをネタに
楠本ってゲス野郎から➡
金 ゆすられてんだろ？
あいつの事だから
相当 ふっかけてんだろうな｡
5,000万｡
いや もっとか｡
僕は 3,000万で
こいつを お譲りしますよ｡
ただし 今日中に なんとかして
もらいたいんですよね｡
そんな… 今日中に3,000万なんて｡
そうですか｡ じゃあ こいつは
美智子に渡すまでだ｡
ちょっと待って｡ 分かりました｡
でも 今すぐは無理です｡
少し時間を下さい｡
じゃあ ７時に
渋谷のｱｽﾃｰﾙって店で｡
検索かければ
すぐ出てくる店ですよ｡
♬～
≪百合子｡
薬のもうと思ってさ｡
そろそろ 友紀雄の病院だろ？
ええ｡
１錠ね｡
うん｡
ちゃんと ﾍﾞｯﾄﾞで寝てね｡
ああ｡ 気を付けてな｡
何度も すいません｡
いや これも仕事ですから｡
戻ってますんで
終わったら呼んで下さい｡
ありがとうございました｡
あ～っ｡
あ…｡
あっ｡
♬～
[ｽﾋﾟｰｶ]
ハッ｡
[ｽﾋﾟｰｶ](不通音)
[ｽﾋﾟｰｶ](留守電)ただいま
電話に出る事ができません｡
あの野郎…｡
♬～
一人で旅行でもするの？
違うよ｡
店のﾜｲﾝｾﾗｰが一杯だからさ➡
こいつに入れて
ここに運べないかなと思って｡
それに 沙織さんの携帯が
必要なんだ｡
信じてたのに｡
本気で好きだった 俊の事｡
な… 何言ってんだよ｡
そんな 俺だって そう…｡
本当に悲しいとさ
涙も出ないっていうけど➡
本当だよね｡
おい 待てよ｡
冗談だろ おい｡
しまえよ そんなもん！
俊だって
私の事 殺そうとしたじゃない！
よりによって
楠本と つながるなんて…｡
どうしたの？
言い訳しなさいよ！
♬～
助けてくれ…｡
楠本に脅されてただけなんだよ｡
俺が好きなのは
美智子だけなんだよ！
♬～
[ｽﾋﾟｰｶ](ﾏﾅｰﾓｰﾄﾞ)
もしもし 今 どこにいる？
[ｽﾋﾟｰｶ](美智子)言ったとおり
携帯は手に入れたわよ｡
お前…！
私の勝ちですね｡
くそっ！
美智子…｡
楠本に 携帯渡さないで➡
誰に渡すつもりだったの？
あの女に…｡
楠本より あの女の方が
高く買ってくれると思って…｡
あの女？
田沼百合子だよ｡
百合子とは携帯をどこで？
言いなさい！
７時にｱｽﾃｰﾙって店だ！
愛してたわ｡
美智子… 美智子…➡
待って… 待って やめ…！
あ…｡
消えて｡
(ドアの開閉音)
(ﾄﾞｱﾍﾞﾙ)
いらっしゃいませ｡
お好きな席へ どうぞ｡
失礼します｡
後で｡
かしこまりました｡
ごゆっくり どうぞ｡
ありがとうございました｡
(ﾄﾞｱﾍﾞﾙ)
いらっしゃいませ｡
美智子…｡
すぐ帰るので 結構です｡
かしこまりました｡
やっと この日が来たわ｡
これから警察に行ってくる｡
ちょっと待って｡
お願い このお金で…
これを渡して…｡
お願い｡ どうか これで…｡
どうして あんな旦那のために
そこまでするの？
あなたも これで終わりね｡
(ﾄﾞｱﾍﾞﾙ)
♬～
(広瀬)楠本沙織が ｽﾏﾎのほかに➡
もう一台 携帯を持ってたと
いうのか！
(岡本)はい｡
本人ではなく
会社名義の携帯です｡
どうして 今まで分からなかった!?
申し訳ありません｡
それが 楠本沙織さんの
携帯電話ですか？
これを どこで？
楠本さんから｡
楠本さん
今 交通事故で入院してて｡
代わりに届けてほしいって
頼まれたんです｡
その中に 沙織さんが殺された日➡
田沼和男さんからのﾒｰﾙが
あります｡
田沼和男が？
(広瀬)田沼和男からの最後のﾒｰﾙは
1月10日 午後４時だ｡➡
現場のﾏﾝｼｮﾝで楠本沙織さんを…｡
沙織の携帯を あの美智子が？
今頃 警察に｡
私 必死だった｡
失いたくなかった｡
今まで築き上げてきたもの
何もかも…｡
だけど もう…
どうすればいいの？ これから先｡
子どもたちに 何て言えば…｡
分からない｡
どうすればいいか 分からない｡
ご協力 感謝します｡
すぐに
田沼和男の逮捕状の請求を｡
それと田沼のＤＮＡ採取のために
鑑定処分許可状と➡
身体検査令状が必要だ｡
現場で採取したＤＮＡと
一致すれば➡
田沼は逃げられない｡
岡本 行くぞ｡
はい｡
もう なるようにしかならないよ｡
ああ… 何だろう｡
そう考えたら ホッとした｡
あの日から 今日まで➡
本当に つらくて しんどかった｡
これで 楽になれる…｡
(泣き声)
僕は明日 自首するよ｡
そうすれば
近所に恥をさらす事もないし➡
罪だって軽くなるかもしれない｡
そもそも 僕は 沙織を殺すつもり
なんてなかったんだし➡
ありのまま
警察に 本当の事を言えば➡
あれは事故だって
分かってくれると思うんだ｡
最初から そうしておけば
よかったんだよ｡
自首して
腕のいい弁護士を雇えば➡
どうこう考える以上に
うまくやってくれたはずだった｡
そう考えたら
これからだって遅くないよな｡
そうだよ 弁護士を雇おう｡
高く つくかもしれないけど
母さんだって いくらか➡
蓄えはあるだろうし
なんとかなる｡
なあ そうだろ？ 百合子｡
心配する事はないよ｡
罪を償って帰ってくれば
今までどおりだ｡
まあ 会社には戻れないだろうけど
どうにかなるさ｡
僕らは 何も変わらない｡
だから それまで
待っててくれよな｡
君さえ いてくれたら
僕は立ち直れる｡
今夜は ぐっすり眠りたい｡
ただいま帰りました｡
ああ お帰りなさい｡
幼稚園 間に合ったの？
はい｡
あっ すいません 私 代わります｡
うん｡
江梨 うれしそうだったわね｡
お弁当｡ 百合子さんに
久しぶりに作ってもらって｡
私が作ったお弁当 そんなに
おいしくなかったのかしら｡
そんな事ないですよ｡
冗談よ｡
でも 江梨
本当に うれしそうだった｡
あんなに喜ぶ孫の顔が見られて
私も幸せ｡
和男 ゆうべは よく眠れたの？
ええ｡
そう｡
友紀雄も退院する事だし➡
和男も 早く
よくなってくれたらいいわね｡
よし｡
ちょっと 和男 起こしてくるわ｡
はい｡
いつまでも片づかないし｡
おはよう｡
和男 起きなさい｡
本当に よく寝てる｡
和男 起きて｡ 朝よ！
ほら 和男！
起きなさいってば｡
和男！
百合子さん 和男が…！
早く来て！
和男 いくら起こそうとしても…｡
♬～
あなた｡
あなた？
ねえ あなた…｡
あなた！ 起きて！
ねえ 起きて！ あなた！
あなた！
(初江の泣き声)
あなた… ねえ あなた！
(泣き声)
ｼﾘｰｽﾞ｢名盤ﾄﾞｷｭﾒﾝﾄ｣｡ 今回は…➡
今年ﾃﾞﾋﾞｭｰ40周年を迎えた➡
矢野顕子のﾌｧｰｽﾄｱﾙﾊﾞﾑ
｢JAPANESE GIRL｣｡
有名なｶﾊﾞｰ曲｢丘を越えて｣は
このﾚｺｰﾄﾞに収録されている｡
♬～