(百合子)あなた！
何で海へ？
まさか…｡
(和男)うわ～！
あなた… あなた！
♬～
止めて下さい！
(ドアをたたく音)
あなた！
あなた！ あなた！
百合子… 百合子…｡
百合子！
死ねなかった…｡
僕は死ぬ事もできない
駄目な人間なんだ｡
ああ…｡
伊東美智子が…｡
美智子が？
沙織が僕と連絡を取り合うために
使ってた携帯を➡
誰が持ってるか分かったって｡
誰が持ってるって？
教えてくれなかった｡
もし あの沙織の携帯が
警察に渡れば終わりだ｡
僕が沙織を殺した日の
ﾒｰﾙのやり取りが➡
あの携帯には残ってる｡
だから 死ぬしかないと思って…｡
でも 死ねなかった…｡
死ぬなんて…！
子どもたちの事 考えてよ！
友紀雄は 手術を終えたばかりよ｡
江梨だって まだ小さい｡
今は 家族の事だけを考えて｡
二度と こんなまねしないで！
すまなかった｡
ごめん 百合子｡ ごめん ごめん｡
(泣き声)
♬～
<百合子の息子 友紀雄の
脳の手術は成功した｡➡
しかし そのやさき 美智子は➡
犯人が和男である
動かぬ証拠の存在に気付いた｡➡
それは 警察すらも知らない➡
和男に殺された沙織が使っていた
もう一台の携帯電話>
(楠本)もしもし？
<和男を必死に守ろうとする
百合子を➡
新たな苦境が襲いかかった>
(美智子)もうすぐ終わりよ｡
<これは 心の裏側に潜む➡
もう一つの顔を持った女の
物語である>
(岡本)はい 分かりました｡
(広瀬)電話は どこからだ？
多摩川中央署からです｡➡
黒木殺しの犯人が自首したと
連絡が｡
自首？ 何者だ｡
闇金の男です｡
黒木は 金を返せなくなって
消されたか｡
黒木殺しで
田沼の線はなくなったが➡
あの男には まだ
楠本沙織の件が残ってる｡
任意で また引っ張りますか？
いや まだいい｡
あいつは きっと 何か握ってる｡
田沼和男の線で証拠を固めるぞ｡
その上で引っ張り➡
必ず落としてやる｡
はい！
(ドアが開く音)
(和男のため息)
少しは食べた方がいいわよ｡
うん… 食欲がないんだ｡
一睡もできなかったし｡
睡眠薬は？
のんだよ｡ でも眠れなかった｡
もう少し強めの薬をくれるように
医者に言ってくれないか｡
でも 強すぎると体が…｡
眠れないより ましだよ｡
ええ｡
≪(ﾁｬｲﾑ)
こんにちは｡
(江梨)こんにちは｡
お久しぶり｡
(初江)美智子さん いらっしゃい｡
あ… こんにちは｡
どうぞ 上がって｡
はい｡
早く早く｡
(美智子)お邪魔致します｡
どうぞ｡
お邪魔しま～す｡
ねえ 江梨ちゃん
これ ﾌﾟﾚｾﾞﾝﾄ｡ どうぞ｡
ありがとう｡
この間の本 読んでくれてるの？
うん｡
美智子さん ２階行こう｡
いいよ｡
あっ また かくれんぼもしたい！
うん｡
２階は駄目よ｡
パパが寝てるでしょ｡ ね｡
ご主人 具合悪いの？
ええ ちょっと｡
≪(足音)
(ドアが開く音)
こんにちは｡
お見舞いに伺いました｡
美智子！
ごめんね 勝手に入っちゃって｡
ここが２人の愛の巣か｡
ねえ 美智子
沙織さんの もう一つの携帯➡
誰が持ってるの？
知りたい？
ｳﾌﾌ 私ね 楽しみたいだけなの｡
大好きなのよ｡ あなたが
苦しんでる姿を見るのが｡
覚えてます？ ２人の結婚式の時に
ﾌﾞｰｹを受け取ったのが➡
私だったって事｡
覚えてないか｡
影薄かったからな 私｡
うれしかったな あのﾌﾞｰｹ｡
幸せを本当につかめるって思った｡
でも 現実は違った｡
(悲鳴)
あ～っ やめて！
子どもが…｡
だけど 考え方によっちゃ
幸せかもしれないわよね｡
あなたが 今 こうやって
苦しんでる姿を➡
見る事ができるから｡
質問に答えて｡
沙織さんの携帯
一体 誰が持ってるの？
いずれ 分かるわ｡
帰れ…｡
もう いいだろう…｡
帰ってくれ…｡
(ため息)
お大事に｡
♬～
やだ 帰らないで｡
江梨ちゃん
この間 教えた あれ 覚えてる？
あれ？
うん｡
江梨ちゃん もっと強くなれるよ｡
じゃ お邪魔しました｡
また いつでも➡
いらして下さいね｡
ありがとうございます｡
失礼します｡ ﾊﾞｲﾊﾞｲ｡
本当に いい友達を持って
百合子さん 幸せね｡
江梨｡
♬～
ﾙﾅ･ｸﾖﾂ･ﾊﾀ･ﾅｱ｡
この間 美智子さんから教わった
おまじないよ｡
本当に 信じちゃって｡
かわいいわね｡
ﾙﾅ･ｸﾖﾂ･ﾊﾀ･ﾅｱ｡
江梨 やめなさい｡
やめなさいって言ってるの！
どうしたの？ これ｡
返して！
どうしたのって聞いてるの！
美智子さんに頂いたのよ｡
この前 いらした時に｡
あなたが
友紀雄に付きっきりだから➡
寂しくないようにって｡
おまじないも教えてくれたのよ｡
江梨 今度 ママのあげるから
これは返そうね｡
嫌だ！
江梨！
もしもし｡
この間の事を謝りたくて｡
あの時は どうかしてたんです｡
沙織さんを殺した犯人を
どうしても突き止めたくて｡
本当に 申し訳ありませんでした｡
こちらの方こそ
失礼な事をしてしまって｡
どうぞ｡ 立ち話もなんですから｡
そんなに
気になさらないで下さい｡
私の方こそ 犯人が
なかなか捕まらないので➡
気が立っていたものですから｡
どうぞ｡
ｺｰﾋｰでいいですか？
あなたと 世間話 しに来たんじゃ
ないんです｡
あなたが持ってるんですよね？
沙織さんの もう一つの携帯｡
沙織の携帯？
とぼけないで下さい｡
あなたが 赤坂の
沙織さんのﾏﾝｼｮﾝから持ち出した➡
彼女のｶﾞﾗｹｰです｡
意味が分からないな｡
しらばっくれても駄目ですよ｡
あいにく 私は
そんなものは持っちゃいない｡
帰ってもらえませんか｡
作り話に つきあってる暇はない｡
ﾏﾅｰﾓｰﾄﾞに ちゃんと してますか？
電話をかけたら
あなたが 持ってるかどうか➡
はっきりしますよね｡
目的は何だ!?
あなたと 手を組みたいんです｡
田沼和男が犯人だっていう
証拠が詰まった携帯を➡
あなたが警察に届けないのは➡
田沼和男に復讐をしたいと
考えているから｡
私たち 同じなんですよ｡
私は 百合子に復讐したい｡
あの女が
どん底に たたきつけられて➡
泣き叫ぶのを見たいんです｡
断れば？
警察に行って
あなたが携帯を持ってるって➡
言うだけですね｡
あなたは
証拠隠滅の罪 それから➡
犯人隠匿の罪に
問われるでしょうね｡
分かった｡
沙織の携帯の事は
私たちだけの秘密だ｡
もちろん｡
また連絡します｡
(ドアの開閉音)
♬～
(俊)うん 似合ってるよ｡
欲しかったんだ ﾀﾞｲﾔのﾋﾟｱｽ｡
でも 高かったんじゃない？
うん とっても高かった｡
でも 君のためなら｡
俊｡
♬～
質問に答えて｡
沙織さんの携帯
一体 誰が持ってるの？
いずれ分かるわ｡
♬～
あ～ 早いのね｡
もう働いてんの？
当たり前じゃん｡
さっき 美智子に電話があったよ｡
え？
田沼百合子から｡
７時に諫杜神社ってとこに
来てくれって｡
それだけ言ったら
すぐ切れちゃって｡
あれかな
沙織さんのｶﾞﾗｹｰの事かな｡
帰るまで お願いね｡
♬～
[ｽﾋﾟｰｶ]
もしもし｡
[ｽﾋﾟｰｶ]楠本です｡
今 病院じゃないんですか？
え？ あ… ええ｡
でしたら これから
私のところに来て頂けませんか？
これから？
あなたにとって 大事な話が｡
お待ちしています｡
[ｽﾋﾟｰｶ](電話が切れる音)
♬～
お待ちしてました どうぞ｡
お邪魔します｡
夕飯 まだでしょう？
男の手料理で 口に合うかどうか
分かりませんが➡
よかったら 一緒に どうですか？
いいﾜｲﾝも手に入ったんです｡
あの 大事な話っていうのは…｡
まずは
一杯やってからにしませんか？
♬～
さっきの…
六本木のｷｬﾊﾞｸﾗで働いてる子だろ｡
君 一体 何人と
つきあってるんだ？
女と寝るのは
投資ってやつですよ｡
私の女房の沙織も 金を引っ張る
いいカモだったって訳か｡
美智子って女も｡
美智子は怖いぜ｡
知ってるよな
10年前 亭主を刺し殺してるって｡
回りくどいんだよ あんた｡
俺を脅す気か？
取り引きだ｡
あ？
消してほしいんだよ｡
伊東美智子を｡
あの女は
私と目的が同じだと言った｡
けど 全く違うんだ｡
私は 復讐なんて どうだっていい｡
あの夫婦を利用したいだけだ｡
そのためには➡
邪魔なんだよ あの女が｡
やってくれれば 2,000万｡
マジかよ｡
♬～
あっ！
さて｡
大事な話に移りましょうか｡
やめて下さい｡
大事な話
聞かなくていいんですか？
失礼します｡
沙織の携帯が どこにあるのか
知りたくないんだ？
持ってるの 私なんですよ｡
♬～
｢今 ﾏﾝｼｮﾝの下に着いたよ｡
これから部屋に向かう｣｡
1月10日
赤坂のｶﾌｪで沙織と会ったあと➡
田沼が沙織に送ったﾒｰﾙです｡
1月10日は 沙織が殺された日だ｡
このﾒｰﾙが受信されたのは
午後４時｡
このあと 沙織は殺された｡
この携帯ね 沙織の会社名義で
警察も調べてないんですよ｡
もし こいつが警察に渡ったら➡
田沼は どうなるでしょうねえ｡
楠本さん あなた
ずっと主人が犯人だと…｡
知ってましたよ｡
1月10日
赤坂の沙織のﾏﾝｼｮﾝの部屋から➡
田沼が 慌てて逃げ出していくのを
この目で見てました｡
だから 伊東美智子が
沙織の死体を見つけるより早く➡
こいつを手に入れる事が
できたんです｡
♬～
それから 田沼の後を追いかけて➡
偶然を装って
赤坂のバルで声をかけた｡
そしたら 田沼のやつ…｡
真っ青になって ﾋﾞｰﾙを
水のように飲んでましてね｡
まさか お前に 赤坂で会うなんて
思わなかったよ｡
取引先との打ち合わせの帰りだよ｡
安心して下さい｡
金で手を打ちますよ｡
沙織の保険金が
入るには入るんですがね➡
この会社の借金を
返済しなければなりませんでね｡
まあ それでも いくらかは
手元に残る計算なんですが…｡
こう見えても
私には 夢がありましてね｡
こんな ちっぽけな会社は
とっとと畳んで➡
海外で もう一花咲かせたい
なんて考えてるんです｡
うちに お金なんてありません｡
そうですか？
あの家を処分したら➡
まとまった金が
手に入るんじゃありませんか？
7,000～8,000万 いや
１億はもらわないとね｡
金さえ ちゃんと払ってくれれば➡
この携帯は あなたに渡しますよ｡
あなたって人は…｡
いいか それだけの事を
あんたの亭主はしたんだ｡
分かってるだろ！
沙織はな
こうやって田沼に殺されたんだ｡
それも ﾍﾞｯﾄﾞの上で
楽しみながらな…｡
返事は明日｡
夫婦で よ～く話し合って下さい｡
≪(ドアが開く音)
友紀雄の病院じゃなかったのか？
忘れ物しちゃって｡
そっか｡
あなた｡
は？
おやすみなさい｡
おやすみ｡
♬～
あっ！
≪(鍵が差し込まれる音)
♬～
俊…｡
あ… あっ…｡
百合子に…｡
殺されかけた｡
百合子…➡
許さない｡
美智子｡
俊｡
愛してる｡
♬～
[ｽﾋﾟｰｶ]
はい｡
え？
失敗した？
≪(俊)いや あの…｡
死んでなかったんです｡
分かった｡ 田沼百合子の仕業だと
思ってるだけでも好都合だ｡
でもな 約束を守らないと
金は払わないぞ｡
分かってますよ｡
♬～
俊｡
ん？ どうした 痛む？
ううん 大丈夫｡
まさか 百合子が
こんな事するなんて｡
あの女には気を付けた方がいいよ｡
ほら 人間ってさ
追い込まれると何するか…｡
美智子は 俺が守るからね｡
ありがとう｡
うん｡
返事は明日｡
夫婦で よ～く話し合って下さい｡
支度できたよ｡
大丈夫？
だって 本人が行かないと➡
新しい薬 出してくれないんだろ？
ごめんね｡
行こう｡
田沼和男さん！
はい｡
前のものより強めのものを
ご用意しました｡
ありがとうございます｡
ただ 十分 注意して下さい｡
薬は 一日１錠を守って下さい｡
絶対に 多量に服用しないように｡
はい｡
車 １人でも大丈夫？
えっ どこ行くの？
友紀雄に頼まれたものがあって｡
江梨の買い物もあるし➡
友紀雄の病院まで
電車で行こうと思って｡
そうか｡ 分かった｡
じゃあね｡
うん｡ じゃあ｡
♬～
[ 回想 ]
あの沙織の携帯が
警察に渡れば終わりだ｡
沙織さんの携帯
一体 誰が持ってるの？
いずれ分かるわ｡
♬～
[ｽﾋﾟｰｶ](ﾏﾅｰﾓｰﾄﾞ)
誰だ？
お前 一体 誰なんだ!?
[ｽﾋﾟｰｶ](楠本)何だよ いきなり｡➡
俺だよ 楠本だよ｡
楠本？
会社に電話をしたら
休職中だって聞いてな➡
心配になってさ｡ 大丈夫か？
どうしてお前が 彼女の…｡
あ… この沙織の携帯か｡
女房の持ち物だったんだから
亭主の俺が持ってたって➡
何の不思議もないだろ｡
お前 ずっと…｡
その話なら
昨日 百合子さんにしてあるよ｡
聞いてないのか？
百合子に？
俺はな 伊東美智子と違って
お前らを苦しめようなんて➡
これっぽっちも思っちゃいない｡
親友だ｡➡
むしろ 幸せになってほしいとさえ
思ってる｡ でもな➡
俺だって幸せになりたいんだよ｡
百合子さん もう
俺のところに向かってるかなあ｡
百合子に 何しようとしてるんだ？
ﾊﾊﾊﾊﾊﾊ 女房を殺したお前に
言われたくないな｡
いいか？ 田沼｡
もし 金が用意できなかったら
お前が沙織にしたような事を➡
お前の女房にするまでだ｡
おい よせ… 楠本！
頼む！ 百合子にだけは…！
[ｽﾋﾟｰｶ](電話が切れる音)
楠本？ おい！
おい 楠本！
♬～
百合子… 百合子…｡
♬～(口笛)
♬～
(ﾁｬｲﾑ)
待ってました｡
♬～
どうぞ｡
ここに 300万あります｡
友紀雄の手術は
成功したとはいえ➡
まだ この先
病気がどうなるか分かりません｡
ですから 今日のところは
これで許して下さい｡
そういう事か｡
さっき
田沼に電話をしたんですよ｡
百合子さん あなた 何にも
田沼に話してなかったんですねえ｡
残念ですが こんな
300万ぽっちのはした金じゃ➡
何の役にも立ちゃしない｡
この携帯は
警察に渡すしかありませんねえ｡
待って下さい｡
分かりました｡
とりあえず この300万は
手付金として頂いておきます｡
田沼と よ～く話し合って➡
私が納得できる金額を
用意して下さい｡
返事ぐらいしましょうよ｡
ねえ｡
はい｡
これから 友紀雄君の病院ですか？
大変ですねえ｡
今日は いいんです｡
義母が代わりに行ってくれていて｡
夜までに帰れば｡
どこか
連れてってもらえませんか？
♬～
楠本さん どこに？
あなたが気に入る場所ですよ｡
実を言うと あなたみたいな人と
結婚した田沼が羨ましかった｡
♬～
気になりますか？ こいつが｡
隙を見て
奪うつもりだったんでしょ？
だから 私を誘った｡
きれいな顔して
とんだ くせ者ですね あなたも｡
怖がらなくてもいいですよ｡
むしろ 私は➡
あなたを楽しませたいんだ｡
♬～
その携帯 渡して｡
何するんだ よせ！
こんな携帯があるから 主人は｡
渡して！
やめろ！
やめろって言ってるだろ！
あっ！
♬～
(ｻｲﾚﾝ)
ハッ ハハ｡
ふるさとの
懐かしいｽﾃｰｼﾞに立った｡
♬～