NETFLIX オリジナルシリーズ
ボクらはモンスターズ
スーパーモンスターズ
日(ひ)が沈(しず)む
モンスターズ･タイム！
おかしのまえにまほうを
さあ ハロウィーンの
始(はじ)まりだぞ
コウモリを作(つく)る
ハロウィーンは大好(だいす)きよ
モンスターなら
みんな好(す)きよ
おかしが
もらえるからね
その後(あと)はみんなで
パーティーよ
今日(きょう)は他(ほか)の子(じ)どもも
夜(よ)ふかしできる
モンスターの
格好(かっこう)もするわ
楽(たの)しみね　でも
今夜(こんや) 一番(いちばん)大切(たいせつ)なのは
自分(じぶん)たちのパワーを
試(ため)すことよ
そのとおり
プレスクールの近(ちか)くに
住(す)む人(ひと)たちは みんな
とても楽(たの)しみにしてる
彼(かれ)らも モンスターの
パワーを知(し)ることができる
おかしを用意(ようい)してるあいだに
どんなイタズラをしたいか
考(かんが)えなさい
ずっと考(かんが)えていたわ
そうだよ
忘(わす)れられない
イタズラをしちゃおう
時間(じかん)だよ
日(ひ)が沈(しず)む
モンスターズ･タイム！
ドラクだ！
カティアよ
ロボだよ
フランキーだぞ！
ゾーイ！
クレオよ
スーパーモンスターズだ！
みんな 並(なら)んで
おかしを もらいに行(い)くぞ
楽(たの)しみ
準備(じゅんび)はいいか？
いい仮装(かそう)ね
ありがとう　あなたも
いいセンスだ
急(いそ)いで　見逃(みのが)しちゃうよ
１年(ねん)の中(なか)で１番(ばん)の夜(よる)だ
いい遠(とお)ぼえだな
それでは みんな集(あつ)まって
トリックオアトリートだ
おかしは
たくさんあるけど―
今夜(こんや)は 自分(じぶん)たちの
パワーを試(ため)す日(ひ)だ
今夜(こんや)は　みんなで
おばけになりきるよ
怖(こわ)すぎないようにね
わかったよ
トリックオアトリート
ジャーン！
なんてスゴイの
おかしをあげるわ
やったー
ありがとう
よくやったね
すごいぞ
次(つぎ)はドラクとフランキー
トリックオアトリート
ハッピーハロウィーン
上(うえ)にあげようか？
こりゃ どうも
２人(ふたり)ともサイッコーだよ
サイッコーさ
ボクのセリフだ
キャンディをありがとう
トリックオアトリート
ハッピーハロウィーン
待(ま)って　どこ？
あれ？　どういうこと？
カギは中(なか)よ
大丈夫(だいじょうぶ)
ドアの近(ちか)くにあるわ
入(はい)っても？
ありがとう
最高(さいこう)のイタズラね
待(ま)って
自撮(じど)りしよう
よくやったぞ
キミたちは最高(さいこう)だ
仲間(なかま)にいれてよ
やあ スパイク
また会(あ)ったね
もちろん大歓迎(だいかんげい)だ
ママ いい？　お願(ねが)い
イゴール ありがとう
約束(やくそく)は守(まも)ってね
それで何(なに)をするの？
よくぞ聞(き)いてくれた
次(つぎ)の家(いえ)は　みんなで
力(ちから)を合(あ)わせて―
盛大(せいだい)にイタズラをしよう
いいかい？
まかせて
サンフォードさんは
ハロウィーンが大好(だいす)きなんだ
みんな何(なに)をするんだろ
とっても楽(たの)しみだ
ジャンプをして
気(き)をそらすから―
カティアはカラスを
コウモリに変(か)えて
コウモリじゃなきゃダメ？
嵐(あらし)を起(お)こすのはどう？
覚(おぼ)えてる？
怖(こわ)すぎたらダメだわ
トリックオアトリート
ロボ　まだ何(なに)も決(き)めてないよ
ごめん
もうすぐ来(き)ちゃう
何(なに)かしないと
ハッピーハロウィーン
マズイ
大変(たいへん)
気(き)をつけて
待(ま)って　何(なに)か落(お)としたよ
不気味(ぶきみ)なガイコツよ
目(め)を覚(さ)ましなさい
大変(たいへん)
ガイコツを追(お)いかけて
まかせて
かっこいいものと言(い)えば
真(ま)っ黒(くろ)な雲(くも)だ
まだ呼(よ)ぶべきじゃなかった
台無(だいな)しになった
わたしも呪文(じゅもん)を
練習(れんしゅう)しておけばよかった
風(かぜ)を強(つよ)くしすぎて
飛(と)ばしちゃった
ボクも
ドシンドシン歩(ある)いちゃった
気(き)を付(つ)けてはいた
みんなが
気(き)をつけるべきだったわ
みんなが反省(はんせい)しているのは
よくわかったよ
でも 自分(じぶん)の行動(こうどう)に
責任(せきにん)を持(も)って
失敗(しっぱい)を正(ただ)すのことが大切(たいせつ)だ
そうやって 改善(かいぜん)するんだよ
自分(じぶん)たちのパワーで
失敗(しっぱい)したから
そのパワーで
片(かた)づけましょう
いくわよ
アンリ 発見(はっけん)！
やったー
彼(かれ)をどうやって戻(もど)す？
魔法(まほう)でやってみるわ
ガイコツさん　お願(ねが)いよ
元(もと)の姿(すがた)にもどって
いいダンスだ
もう一度(いちど)やってみるわ
ハロウィーンの魔法(まほう)よ
ガイコツさんの動(うご)きよとまれ
よくやった
よし
すごかったぞ
みんなかっこいいなあ
ごめんなさい
ただ イタズラで
驚(おどろ)かせたかったんだ
悪気(わるぎ)はなかった
パーティーに来(き)てくれる？
モンスターズたちがいれば
楽(たの)しいパーティーになるわ
行(い)こう
やったぜ
さあ みんな　こっちだよ
ハロウィーン･ショー
カッコイイだろ
よくなったわ
雲(くも)を飛(と)ばして
雨(あめ)を降(ふ)らせたのはよかった
あれはすごかった
クレオのワザはすごい
ありがとう
でも わたしじゃないわ
ホント？
ええ
きっと カティアよ
そうだ
なるほど
なんのこと？
雲(くも)と雨(あめ)だよ
わたしじゃないわよ
じゃあ 誰(だれ)がやったんだろう
雲(くも)がどこから来(き)たか
知(し)ってる？
たぶんね
新(あたら)しいクラスメイトよ
みんな
スパイクにあいさつを
これから彼(かれ)も
プレスクールの仲間(なかま)だ
やったー
スパイクは
才能(さいのう)のある竜(りゅう)なの
キミが雲(くも)を作(つく)ったんだね
そして雨(あめ)を降(ふ)らせた
ごめんよ　キミたちの
すごいワザを見(み)ていたら―
やりたくなったんだ
真(ま)っ黒(くろ)な雲(くも)を
作(つく)りたかっただけで―
雨(あめ)を降(ふ)らせるつもりは
ママが
もっと練習(れんしゅう)しなさいって
ここに来(き)てよかったな
みんなで練習(れんしゅう)を手伝(てつだ)えば―
もっと楽(たの)しくなるよ
すごく いい考(かんが)えだぞ
スパイク ワザを見(み)せて
ねえ 鼻(はな)から火(ひ)をふける？
それは大人(おとな)にしかできない
ボクは 雲(くも)をふいて
小(ちい)さな波(なみ)をつくれるよ
波(なみ)？　でもプールがないぞ
フルーツポンチはある
いい考(かんが)えね
やってみてよ
失敗(しっぱい)しても
気(き)にしないでいいわ
大丈夫(だいじょうぶ) わたしにまかせて
食(た)べもので遊(あそ)ぶのは
よくないわね
この雲(くも)も大(おお)きくできるかも
成功(せいこう)したら
みんなを驚(おどろ)かせるわ
雨(あめ)はダメよ
わかった　約束(やくそく)する
なに？
ああ　ダメだ
心配(しんぱい)しないで
魔法(まほう)よ 魔法(まほう)
モクモク雲(くも)を 消(け)しなさい
モンスターになるには
たまには怖(こわ)さも必要(ひつよう)だ
怖(こわ)すぎるのはダメ
少(すこ)し怖(こわ)いくらいなら
いいだろ？
そうよ　今日(きょう)は
わたしたちの見(み)せどころよ
ボクも
怖(こわ)くなれるかな？
できるわよ　見(み)てて
少(すこ)しおどかすだけでいいの
こうするんだ
すごいわ　フランキー
楽(たの)しかった
スパイク やってみて
また失敗(しっぱい)するかも
とにかく やってみて
わかった　やってみる
まあ とってもかわいい
がんばって
もっと怖(こわ)く
外(そと)は寒(さむ)いわ
中(なか)に入(はい)らないの？
いいんだ
失敗(しっぱい)して パーティーを
台無(だいな)しにしたくない
スパイク
誰(だれ)だって失敗(しっぱい)するわ
スーパーモンスターズも？
そうだよ　わたしたちでも
今夜(こんや)も
みんな失敗(しっぱい)していただろ？
ハロウィーンを
ダメにしそうだった
でも そのあと 掃除(そうじ)をして
きちんと謝(あやま)った
周(まわ)りの人(ひと)も許(ゆる)してくれた
だからパーティーに
来(き)てくれた
そのとおり
だから―
スーパーモンスターズは
お客(きゃく)さんを楽(たの)しませるため
キミの力(ちから)が必要(ひつよう)なんだ
みなさん　スパイクも
ショーに参加(さんか)するぞ
間(ま)に合(あ)った
ハロウィーンショーよ
スーパーモンスターズの
ハロウィーンショー
特別(とくべつ)なダンスをするんだよ
教(おし)えてあげる
ショーを
めちゃくちゃにしたら？
とにかく やってみて
右(みぎ) 左(ひだり)で
ステップを踏(ふ)めばいいの
その調子(ちょうし)よ
わたしがおどってるときも
同(おな)じようにね
すごく上手(じょうず)だね
ありがとう
準備(じゅんび)はいいかい？
お客(きゃく)さんが帰(かえ)っちゃう
いいわよ
ショータイム
みんな ようこそ
楽(たの)しんでいってね
最後(さいご)に もう１つお楽(たの)しみよ
ボクたちの
ハロウィーンダンス
わたしに注目(ちゅうもく)　クレオよ
クレオ 大丈夫(だいじょうぶ)？
ええ
でも もうおどれない
ショーは中止(ちゅうし)する？
みんなを
がっかりさせたくない
誰(だれ)か代(か)わりにおどって
心配(しんぱい)ない　ボクにまかせて
すごい
上手(じょうず)だわ
かっこいい
よくやった
どこで習(なら)ったの？
ドラゴンは みんなおどれる
家族(かぞく)に教(おそ)わったんだ
旧正月(きゅうしょうがつ)にも
ドラゴンダンスをおどるんだ
旧正月(きゅうしょうがつ)ってなに？
ボクの家族(かぞく)にとって
大切(たいせつ)な日(ひ)なんだ
ハロウィーンも大切(たいせつ)な日(ひ)だ
だからこのダンスでも
いいかなって
いいなんてもんじゃない
最高(さいこう)だ
みんなが失敗(しっぱい)してもいいって
言(い)ってくれたから
そのとおり
やれることに
挑戦(ちょうせん)してみようと思(おも)ったんだ
よかった
おかげでショーも成功(せいこう)
おめでとう
スーパーモンスターズの
ハロウィーンは大成功(だいせいこう)だな
ええ　そうね
今夜(こんや)は なにが楽(たの)しかった？
スパイクに会(あ)えた
彼(かれ)のダンスがステキだった
スーパーモンスターズに
出会(であ)えたことさ
日(ひ)が昇(のぼ)る
ドラクだ！
カティアよ
ロボだよ
フランキーだぞ！
ゾーイ！
クレオよ
スパイクだ
スーパーモンスターズだ！
ママだ
ありがとう
最高(さいこう)のハロウィーンだったよ
あしたも会(あ)える？
もちろんだよ
日本語字幕　礒崎 渚