NETFLIX オリジナルシリーズ
ボクらはモンスターズ
スーパーモンスターズ
日(ひ)が沈(しず)む
モンスターズ･タイム！
はじめまして
スーパー･モンスターズ
フランキー
やあ カティア
マッシュさん
カティア 元気(げんき)かい？
くつヒモが ほどけてた
ありがとう パパ
いい夜(よる)を
クラスでは いい子(こ)でな
またね パパ
また後(あと)でな
見(み)てよ
キバが生(は)えてきた
いいね
そうだろ
ねえ 聞(き)いた？
転校生(てんこうせい)がくるらしい
ホント？
どんなモンスターかな？
さあね
スーパーパワーは？
知(し)らない
何(なに)も知(し)らないの？
もう来(く)るわ
イゴールと一緒(いっしょ)よ
みんなに
あいさつが できるかな？
こんばんは
ようこそ ゾーイ
ちょうど１日(にち)の中(なか)で
とっておきの時間(じかん)よ
日(ひ)が沈(しず)む
モンスターズ･タイム！
ドラクだ！
カティアよ
ロボだよ
フランキーだぞ！
クレオよ
スーパーモンスターズだ！
ゾーイ！
ゾンビなんだね
超(ちょう)カッコいい
カティアよ　この子(こ)はアンリ
ボクはロボ
こいつはグローブ
よし みんな
今日(きょう)は何(なに)をしようか
お話(はなし)にする？
それとも遊(あそ)ぶ？
遊(あそ)びたい
ボクも！
お話(はなし)がいい
ゾーイに聞(き)こう
どこに行(い)ったの？
ちょっと一人(ひとり)に
なりたいのさ
みんなも外(そと)に出(で)るか？
うん
いいね
外(そと)で遊(あそ)びたい
みんな いいかな
初(はじ)めてのプレスクールは
こわいものだ
ゾーイと早(はや)く友達(ともだち)に
なりたいだろうけど…
全員(ぜんいん)で行(い)ったら驚(おどろ)いちゃうわ
そうね
わかった
新(あたら)しい環境(かんきょう)は
慣(な)れないだろう
みんな やさしいけど
人数(にんずう)が多(おお)くて
心配(しんぱい)するな
一人(ひとり)ずつ
友達(ともだち)になっていこう
このカベなんか物(もの)足(た)りない
どうしたら いいかな？
絵(え)を描(か)いてみるのは？
そうね
絵(え)があったら良(よ)くなるかも
いつもみたいに描(か)いたら
気分(きぶん)もよくなるかも
飛(と)ぶのがうまいのね
ありがと
飛(と)べる哺乳類(ほにゅうるい)は
コウモリだけよ
だからマントも
コウモリの羽(はね)の形(かたち)なの
キミって物知(ものし)りだね
うちに本(ほん)が いっぱいあるの
モンスターの本(ほん)もね
ここにも いっぱいあるよ
ホント？
うん 勉強(べんきょう)するためにね
モンスターや人間(にんげん)の本(ほん)で
いっぱいだよ
行(い)きたいけど
新(あたら)しい所(ところ)ってこわいの
オレなんか
初(はじ)めて来(き)た日(ひ)に
緊張(きんちょう)してて
あの木(き)に激突(げきとつ)したんだ
まだマシよ
わたしなんか
間違(まちが)えてカエルに
カティア　魔法(まほう)を見(み)せたら？
いいわよ
ヒラヒラ キラキラお星(ほし)さま
きれいなチョウを出(だ)して
すごくキレイ
ありがと
幼虫(ようちゅう)ってチョウになるのに
１カ月(げつ)もかかるの
ゾーイ　追(お)いかけっこしよう
速(はや)すぎて 追(お)いつけないわ
新(あたら)しい所(ところ)って かゆくなる
だから ニオイを
かぎまくるんだ
そうすると
すごく落(お)ち着(つ)く
ためしてみて
ありがと ロボ
ホントだ
いいニオイがする
ここでは
いろんなことが学(まな)べる
ここで いいモンスターに
なれってママがいうの
パワーのコントロール法(ほう)も
学(まな)べるよ
ここなら最強(さいきょう)の
スーパーモンスターズになれる
怪力(かいりき)のコントロール法(ほう)を
学(まな)んでる
でも まだ物(もの)をこわしちゃう
この前(まえ)はカベを
こわしちゃってね
大丈夫(だいじょうぶ)よ
わざとじゃなかったでしょ
あなたも初(はじ)めての日(ひ)は
緊張(きんちょう)した？
いいえ
人(ひと)に出会(であ)うのが好(す)きなの
タッチ！　キミがオニだよ
待(ま)ちなさいよ！
こっちよ
次(つぎ)はキミがオニだ
キミだろ
やめろよ！
まだまだ！
ゾーイって
どんなパワーがあるのかな？
飛(と)べないし…
魔法(まほう)も もってない
怪力(かいりき)でもないしね
足(あし)も速(はや)くない
頭(あたま)がいい！
でもスーパーパワーじゃない
パワーがない
モンスターなのかも
そうなの？
別(べつ)に ふつうでもいいわ
友達(ともだち)になりたい
ボクだって
ボクも
もちろんだ
たとえふつうでも 友達(ともだち)よ
このわたしが
あなたの親友(しんゆう)になってあげる
おい！
あなたの飛(と)ぶ力(ちから)も
わたしのパワーには負(ま)ける
そんなこと ないよ
一番(いちばん) 強(つよ)いのはボクだ
見(み)せてやるよ
ちょっと！
そろそろ ゾーイも
仲間入(なかまい)りしないとな
ここは まかせて
気分(きぶん)はどう？
みんな 何(なに)やってるのよ
ゾーイはどこ？
声(こえ)は聞(き)こえる
でも姿(すがた)は見(み)えない
なぜわたしたちが見(み)えるの？
これでゾーイのパワーが
わかっただろ
透視能力(とうしのうりょく)があるんだ
物(もの)があっても
その先(さき)が すけて見(み)える
ゾンビって
そんな力(ちから)があるのね
超(ちょう)カッコいい
今(いま)も見(み)えてるの？
見(み)えるわよ
わたしは どう？
キレイよ クレオ
でも頭(あたま)に―
葉(は)っぱがついてる
とれたわ
カベの 向(む)こうが見(み)えるの？
カベを通(とお)りぬけたぞ！
家族(かぞく)みんな 透視(とうし)ができるし
カベも通(とお)りぬけられる
でも バアバは
ドアを使(つか)えって
あなたのパワーのほかにも
見(み)せるものが
あるんじゃない？
ゾーイ　すごいわ
ありがとう
キレイな絵(え)だわ
そっくりね
アンリも描(か)いてくれたのね
キミ 絵(え)が超(ちょう)うまいな
それに超(ちょう)イケてる
みんな ありがとう
初(はじ)めは 新(あたら)しいものだらけで
緊張(きんちょう)したけど
みんな いい人(ひと)だわ
すごく楽(たの)しかったし
ここが大好(だいす)きよ
日(ひ)が昇(のぼ)る
ドラクだ！
カティアよ
ロボだよ
フランキーだぞ！
ゾーイ！
クレオよ
スーパーモンスターズだ！
パパだわ
ゾーイ またな
また明日(あした)！
バイバイ みんな
また明日(あした)ね
ヴァンパイアは
おどらない
こんばんは ロボ
こんばんは
カティア
あなたの絵(え)を描(か)いたの
見(み)て！
わたしもいるの
ありがと ゾーイ
右(みぎ)の棚(たな)にしまっておいて
しまった　また没収(ぼっしゅう)か
どうも フランキー
今日(きょう)もキマってるぜ
みんな 集(あつ)まってくれ
もうすぐ 時間(じかん)だぞ
日(ひ)が沈(しず)む
モンスターズ･タイム！
ドラクだ！
カティアよ
ロボだよ
フランキーだぞ！
ゾーイ！
クレオよ
スーパーモンスターズ！
ドラクはどこだ？
ここだよ！
ドラク　早(はや)くこい
みんなで輪(わ)になるぞ
こんな輪(わ)っかは どう？
見(み)せたいものがあるんだ
今(いま)いくよ
ドラク 今到着(いまとうちゃく)
チャールストン！
ツイスト ツイスト
イゴール すごい！
手(て)をかしてくれ
助(たす)かった
やるね イゴール
ありがとう ドラク
これは 今日(きょう)やることの
前(まえ)フリなんだ
わたしの孫(まご)でキミらの先生(せんせい)の
エスミーは
昔(むかし)からダンスが好(す)きでね
楽(たの)しそうに おどるんだよ
帰(かえ)ってきたら
みんなのダンスで
エスミーを驚(おどろ)かさないか？
いいね！　ダンス大好(だいす)き
イゴール
何(なん)だい カティア？
エスミー先生(せんせい)を
驚(おどろ)かせたいけど―
おどれないの
ボクもだ
心配(しんぱい)するな
みんなで楽(たの)しく学(まな)ぼう
ダンスは体(からだ)にもいいし
イライラもふっとぶ
よし みんな立(た)ってくれ
きっと ハジをかくわ
大丈夫(だいじょうぶ)だって　ボクを見(み)てな
こんな動(うご)きもダンスになる
ドラク
そんなにノリノリなら
助手(じょしゅ)をたのむ
まかせとけ！
よし
わたしのマネをするんだ
ステップは左(ひだり)から右(みぎ)
そしてまた左(ひだり)から右(みぎ)だ
左(ひだり)から右(みぎ)…
この くりかえしだ
ごめん　すべっちゃった
大丈夫(だいじょうぶ)さ
手(て)をたたいてリズムにのろう
それをつづけて
そしてスピン
クルッと回転(かいてん)だ
おっと あぶない
練習(れんしゅう)を つづけて
ステージを用意(ようい)してくる
アドリブで回転(かいてん)を
いれても いいぞ
回転(かいてん)してんかい？
なんてな
ダジャレが出(で)ちゃったぞ
さあ ならんで
わたしの後(あと)に
つづけばいいの　いくわよ
右(みぎ)から左(ひだり)
右(みぎ)から左(ひだり)へ 右(みぎ)から左(ひだり)へ…
ボール大好(だいす)き！
そして左(ひだり)へ
そして右(みぎ)…
ブロックだわ
ちょっと！
練習(れんしゅう)しなきゃ
ドラク 上(うえ)で何(なに)してるの？
右(みぎ)や左(ひだり)ばっかりで
あきちゃった
エスミー先生(せんせい)のために
うまくならなきゃ
魔法(まほう)で なんとかなるかも
「モンスター･マジック」の
時間(じかん)よ
光(ひかり)がキラキラ 鼻(はな)はピクピク
みんなプロの
ダンサーに なあれ！
サイアク！
みんな
わたしの話(はなし)を聞(き)いて！
みんな やるわよ
うまくダンスするためには
努力(どりょく)するしかないの
練習(れんしゅう)するわよ
頭(あたま)から はじめよう
左(ひだり)から右(みぎ)へ
もうムリだ
大丈夫(だいじょうぶ)　転(ころ)んだだけよ
大丈夫(だいじょうぶ)じゃない
こんなの 一生(いっしょう)できないよ
もう！
一体(いったい)どうするつもり？
ドラクなしじゃムリだ
そうだよ
みんなで やらなきゃ
みんなでドラクを
さがしましょ
ここには いない
こっちでもない
いたわ！
来(く)るなよ
ドラク もどってきて
ダンスはしない
全員(ぜんいん)いないと楽(たの)しくないよ
ダンスは
脳(のう)にいい影響(えいきょう)があるの
つまり おどり始(はじ)めれば
気分(きぶん)も良(よ)くなる
カンペキじゃなくていい
そうでしょ？
そうよ
最後(さいご)まで
あきらめちゃダメ
エスミーには
お世話(せわ)になってる
オレもがんばって
恩返(おんがえ)しするよ
そうこなくっちゃ
絶対(ぜったい)できるわ
まずはリズムにのって
できるってば
リズムを感(かん)じる！
ロボが左(ひだり)で
ゾーイが右(みぎ)
ロボが左(ひだり) ゾーイが右(みぎ)
ドラク コツを
つかんだわね！
手(て)をつないで―
お辞儀(じぎ)する
みんな がんばったわ
みんな よくやった
エスミーも驚(おどろ)くぞ
先生(せんせい)が帰(かえ)ってきた！
準備(じゅんび)は いいか？
ショータイムだ
もうすぐだよ
何(なに)をたくらんでるの？
ブラボー！　サイコーだ
すごいわ
みんな すばらしかった
わたしのために ありがとう
大変(たいへん)だったでしょう
ちょっとだけね
うまく おどれなくて
イライラした
新(あたら)しいことを おぼえるのは
イライラするものよ
何(なん)でも
うまくできるのに―
ダンスは
うまくできなかった
みんなの おかげだ
友達(ともだち)だもん
やる気(き)になれば
できるってことよ
よくやったわ
日(ひ)が昇(のぼ)る
ドラクだ！
カティアよ
ロボだよ
フランキーだぞ！
ゾーイ！
クレオよ
スーパーモンスターズ！
もう家(いえ)に帰(かえ)る時間(じかん)だ
お迎(むか)えがくるぞ
もう少(すこ)し おどっていい？
こんな動(うご)きもダンスになる
じゃあ ちょっとだけな
日本語字幕　礒崎 渚