NETFLIX オリジナルシリーズ
ボクらはモンスターズ
スーパーモンスターズ
日(ひ)が沈(しず)む
モンスターズ･タイム！
れんしゅうはたいせつ
おじいちゃんが
くれたんだ
れんしゅうはたいせつ
何(なに)を？
アブナー･ダブナーの
手品(てじな)セット
これで
どんな手品(てじな)もできる
彼(かれ)みたいにね
アブナー･ダブナー
大好(だいす)き
ボクもだよ
彼(かれ)は最高(さいこう)の手品師(てじなし)だ
カティア
ゾーイ
ドラク 呪文(じゅもん)の本(ほん)で
手品(てじな)の練習(れんしゅう)をする？
ありがとう
でも 手品(てじな)は魔法(まほう)と違(ちが)う
だから呪文(じゅもん)は
練習(れんしゅう)しないよ
すごい
何(なに) それ？
アブナー･ダブナーの
手品本(てじなぼん)だ
手品(てじな)セットもあるし
あとはやり方(かた)をマネするだけ
最高(さいこう)の手品(てじな)ショーを
はじめるよ
劇場(げきじょう)を使(つか)おう
おかしも用意(ようい)する
わたしも手伝(てつだ)うわ
ボクも
ボクも！
おもしろそうだな
でも お楽(たの)しみの前(まえ)に
やることがあるぞ
日(ひ)が沈(しず)む
モンスターズ･タイム！
ドラクだ！
カティアよ
ロボだよ
フランキーだぞ！
ゾーイ！
クレオよ
スーパーモンスターズだ！
ボクも鏡(かがみ)に映(うつ)ったらな
ドラキュラで手品師(てじなし)は
かっこいい
ドラキュラ手品師(てじなし)って
呼(よ)ぶべきだ
そうだね
演奏(えんそう)の練習(れんしゅう)してるの
呪文(じゅもん)を練習(れんしゅう)して―
特別(とくべつ)な おかしを用意(ようい)するわ
“高貴(こうき)なチョコケーキの
作(つく)り方(かた)”
高貴(こうき)？
それだ！　高貴(こうき)なドラク
音楽(おんがく)とケーキにボクの手品(てじな)
最高(さいこう)のショーになるぞ
行(い)こう
ドラク　本当(ほんとう)に
みんなの前(まえ)でやるの？
もちろんさ
手品(てじな)セットはあるの？
昨日(きのう) おじいちゃんがくれた
それじゃあ　練習(れんしゅう)する時間(じかん)は
なかったわよね？
大丈夫(だいじょうぶ)さ
何回(なんかい)も見(み)たことがあるし
簡単(かんたん)なんだ
人前(ひとまえ)で何(なに)かやる時(とき)は―
一人(ひとり)でやるときとは違(ちが)うよ
心配(しんぱい)ない
絶対(ぜったい)に最高(さいこう)なショーになる
ワクワクするわ
楽(たの)しみだ
みなさん　高貴(こうき)なドラクの
最高(さいこう)な手品(てじな)ショーへようこそ
いいぞ ドラク
どうも どうも
最初(さいしょ)の手品(てじな)は
ふしぎな輪(わ)っかです
ごらんのとおり
つながっています
これをバラバラにしましょう
しっかり見(み)てて
どうやるのかしら
ほら！
少々(しょうしょう)お待(ま)ちを
あれ？
大丈夫(だいじょうぶ)さ
参加(さんか)できてよかったよ
どういたしまして
ボクの高貴(こうき)なつえを振(ふ)って
コウモリの形(かたち)をしたガムを
まるい形(かたち)に変(か)えます
これはダメだ
大変(たいへん)だわ
心配(しんぱい)ありません
髪(かみ)についたガムを
取(と)り除(のぞ)きましょう
あと１つ
手品(てじな)があるけど見(み)たい？
見(み)せて 見(み)せて
ぼうしの中(なか)は空(から)っぽです
空(から)っぽですね？
よく見(み)ていて
すごいよ　もう一回(いっかい)やって
みんな
片(かた)づけをするあいだ
外(そと)で遊(あそ)んでましょう
ドラク…
運(うん)が悪(わる)くて 失敗(しっぱい)しちゃった
運(うん)と失敗(しっぱい)は関係(かんけい)ないと思(おも)うぞ
どうかな？
もっと練習(れんしゅう)すればよかった？
手品(てじな)が多(おお)くて―
時間(じかん)がなかったんだ
ひとつずつ
完璧(かんぺき)にしていくんだよ
少(すこ)しずつだ
ダンスと同(おな)じだ
１つずつ覚(おぼ)える
そうだね
練習(れんしゅう)してるあいだに
ウサギを直(なお)すよ
わかった
ステップ １
ステップ ２
サイアク
ステップ １
ワン　ツー　スリー
ショーが失敗(しっぱい)して
かわいそうね
ウサギが粉々(こなごな)になったのは
おもしろかった
笑(わら)えたよ
でも ドラクは
落(お)ち込(こ)んでいるんだ
それはイヤだ
元気(げんき)づけたいよ
みんな そうよ
もう一度(いちど)
ショーをしてもらおう
でも もしまた失敗(しっぱい)したら？
手品(てじな)のしくみを知(し)っている
次(つぎ)は わたしたちが
ドラクを助(たす)けられるわ
ナイショのお助(たす)け隊(たい)ね
みんな
手品(てじな)を練習(れんしゅう)したんだ
見(み)てくれない？
もちろんだよ
高貴(こうき)なドラクの
手品(てじな)ショーにようこそ
まずは ヒモを使(つか)った
手品(てじな)です
見(み)てください
カードの手品(てじな)をやったら？
カードのが見(み)たい
練習(れんしゅう)してないんだ
わかったよ
“まず手品師(てじなし)が…”
ボクだね
“カードをとばします”
クレオ　ありがとう
やっちゃった
ドラクを助(たす)けないと
もう一度(いちど) ウサギを出(だ)して
わかった
今度(こんど)は成功(せいこう)するわよ
キラキラ魔法(まほう)の星(ほし)くずよ
ウサギを出(だ)しなさい
これじゃ 手品(てじな)じゃない
本物(ほんもの)の魔法(まほう)だ
カティア
ボクを助(たす)けようとした？
成功(せいこう)してほしかったんだ
そしたら うれしいだろ？
ありがとう　でも大丈夫(だいじょうぶ)だよ
１つだけ
すごく練習(れんしゅう)したんだ
見(み)てよ
高貴(こうき)なドラクは
みなさんの目(め)の前(まえ)で―
２本(にほん)のヒモを
１本(いっぽん)につなげてみせます
ヒモを耳(みみ)にかけたの？
それはどうでしょう
日(ひ)が昇(のぼ)る
ドラクだ！
カティアよ
ロボだよ
フランキーだぞ！
ゾーイ！
クレオよ
スーパーモンスターズだ！
カティア
ぼうしの中(なか)に もどさないと
かわいいんだもん
今日(きょう)だけ一緒(いっしょ)に遊(あそ)んでいい？
いいよ
明日(あした) ちゃんと返(かえ)してね
もっと練習(れんしゅう)したいんだ
こんばんは
ながぐつをはいたアンリ
今夜(こんや)は
どこに行(い)くんです？
図書館(としょかん)ですよ
いいですね
本(ほん)を読(よ)めば
ワクワクします
本(ほん)のどこが
おもしろいんだ？
本(ほん)には興奮(こうふん)と冒険(ぼうけん)が
つまっている
特(とく)にオオカミにとって
満月(まんげつ)の下(した)での
読書(どくしょ)は最高(さいこう)だよ
おもしろかった
はやく新(あたら)しい本(ほん)を読(よ)みたい
つまんない
「ジャックと豆(まめ)の木(き)」は
読(よ)んだ？
天空(てんくう)の城(しろ)に住(す)む
巨人(きょじん)がこう言(い)うの
“お前(まえ)を
おそってやるぞ～”って
“お前(まえ)とおどってやるぞ～”
だろ
ゲームをして遊(あそ)ぼうよ
みんな集(あつ)まって
そろそろ あの時間(じかん)だ
日(ひ)が沈(しず)む
モンスターズ･タイム！
ドラクだ！
カティアよ
ロボだよ
フランキーだぞ！
ゾーイ！
クレオよ
スーパーモンスターズだ！
図書館(としょかん)に行(い)く準備(じゅんび)はできた？
はーい
みんな 楽(たの)しんで
やはり　図書館(としょかん)には
新(あたら)しい発見(はっけん)がつまっている
外(そと)に行(い)ったら走(はし)ったり
木登(きのぼ)りして遊(あそ)べるのに
そのほうがいいよね？
図書館(としょかん)も同(おな)じくらい楽(たの)しいよ
「長靴(ながぐつ)をはいたネコと
三銃(さんじゅう)…」
三銃士(さんじゅうし)
フランスで一番(いちばん)の冒険物語(ぼうけんものがたり)だ
この物語(ものがたり)は
ワクワクして楽(たの)しいぞ
じゃあ 読(よ)んでみる
アンリ　おいで
読(よ)んであげる
“むかし むかし”
“フランスのパリで
あるネコが…”
“長靴(ながぐつ)を見(み)つけました”
“長靴(ながぐつ)は大(おお)きくて―”
“ピカピカと
光(ひか)っていました”
“でも ネコの足(あし)には
大(おお)きすぎて―”
“はいてみても
変(へん)な感(かん)じです”
“そこで…　とっておきの…
特別(とくべつ)な魔法(まほう)？”
“魔法(まほう)がかかったのです”
“長靴(ながぐつ)はネコの足(あし)にピッタリ
ダンスだって おどれます”
“木(き)の下(した)で休(やす)んでいたネコは
姿(すがた)を変(か)えたのです”
“長靴(ながぐつ)をはいたネコに”
楽(たの)しみはこれからだ
“太陽(たいよう)に向(む)かって進(すす)め”
“ハラハラ
ドキドキはどこ？”
“ネコは町(まち)を歩(ある)き
いたずらをして遊(あそ)びました”
こんなに大(おお)きな月(つき)を
見(み)たことがある？
なんだ？
アンリ　何(なに)やってるの？
その服(ふく)はどうしたの？
体(からだ)もすごく大(おお)きいわ
ボクの名前(なまえ)はアンリ
フランスで一番(いちばん) 有名(ゆうめい)な悪党(あくとう)
長靴(ながぐつ)をはいたネコさ
話(はな)せるの？
話(はなし)も歌(うた)もダンスもね
もちろん剣(けん)だって使(つか)える
キミを守(まも)ろう
わかった
ちょっと待(ま)って
“大(おお)きなしっぽの
長靴(ながぐつ)をはいたネコを―”
“人々(ひとびと)は追(お)いかけました”
こっちに来(き)て
つかまえるぞ
止(と)まりなさい
“トラブルを聞(き)きつけ
かけつけた３人組(にんぐみ)は―”
“三銃士(さんじゅうし)です”
“おしゃれなマントと
くつ―”
“ぼうしを身(み)につけ
ネコを追(お)いました”
“みんなで”
逃(に)がさないわよ
つかまえるぞ
かわいいネコちゃん
待(ま)ちなさい
つかまえたら
やっつけてやる
しっぽや耳(みみ)をつかんじゃうぞ
誰(だれ)も三銃士(さんじゅうし)から
逃(に)げられない
どこで着替(きが)えたの？
ここだよ
待(ま)ってね
ねえ！
みんなどこ？
“王様(おうさま)と女王様(じょおうさま)が
やって来(き)て”
“目(め)の前(まえ)の光景(こうけい)に
驚(おどろ)きました”
長靴(ながぐつ)をはいたネコを
つかまえなさい
かくれることは
できないだろう
あきらめなさい
よいしょ
あんなひどいネコ
見(み)たことがない
なぜゾーイが女王(じょおう)なの？
そこまでよ
もう逃(に)げれないわ
ここはダンスで
逃(に)げるしかない
フランスで一番(いちばん)の
ダンサーだ
わたしたちだって
おどれるわよ
楽(たの)しい
よし！
なに？
すごいぞ！　女王(じょおう)と王様(おうさま)に
三銃士(さんじゅうし)と長靴(ながぐつ)をはいたネコ
本(ほん)と一緒(いっしょ)だ
イゴール　エスミー
パパが満月(まんげつ)の日(ひ)の
読書(どくしょ)は最高(さいこう)って言ってたよね
このことを言(い)ってたの？
満月(まんげつ)はオオカミ人間(にんげん)に
特別(とくべつ)な力(ちから)をくれる
だから 物語(ものがたり)が現実(げんじつ)に？
すごいや
どうやって もどすの？
物語(ものがたり)が最後(さいご)までいけばいい
すべて読(よ)み終(お)えるのよ
こんな状況(じょうきょう)で読(よ)めるかな？
集中(しゅうちゅう)してごらん
キミならできるよ
“三銃士(さんじゅうし)は　あちこちを
見(み)まわしました”
“そして いたずらなネコに
腹(はら)を立(た)てました”
ダンスをして
走(はし)り回(まわ)って遊(あそ)んで…
めちゃくちゃに
散(ち)らかしたわね
“ネコは周(まわ)りを見(み)ると
目(め)を輝(かがや)かせ 言(い)いました”
みんなで力(ちから)をあわせれば
片(かた)づけられる
“みんなは
自分(じぶん)のスキルを使(つか)い”
“山積(やまづ)みになった本(ほん)を
片(かた)づけました”
“片(かた)づけは 思(おも)いのほか
楽(たの)しくできました”
“各自(かくじ)で
できることをさがし”
“みんなで楽(たの)しく働(はたら)き
あっという間(ま)に”
“仕事(しごと)は終(お)わりました”
“みんなの働(はたら)きのおかげで”
“すべては
ピカピカに もどりました”
“そして大声(おおごえ)で叫(さけ)びました”
“すべては楽(たの)しみのために”
ハッピーエンドだと思(おも)ったよ
“マントやぼうしを
つけたまま”
“ネコは快(こころよ)く長靴(ながぐつ)を
返(かえ)しました”
“おしまい”
なんだ？
すごい
読書(どくしょ)って
とっても楽(たの)しいんだね
日(ひ)が昇(のぼ)る
ドラクだ！
カティアよ
ロボだよ
フランキーだぞ！
ゾーイ！
クレオよ
スーパーモンスターズだ！
日本語字幕　礒崎 渚