NETFLIX オリジナルシリーズ
ボクらはモンスターズ
スーパーモンスターズ
日(ひ)が沈(しず)む
モンスターズ･タイム！
グローブの
あたらしいエサ
グローブはどこ？
しらない
いないわ
ケージの入(い)り口(ぐち)が
あいてる
ここには いない
同(おな)じく
しらない
もしかして遊(あそ)んだあと
閉(し)め忘(わす)れたかも
グローブをさがそう
いたわ！
ああ よかった
ケージを閉(し)め忘(わす)れて
ごめん
みんな
もっと気(き)をつけなきゃ
そのとおりよ
ペットは飼(か)い主(ぬし)なしには
生(い)きていけないんだから
なんか言(い)ってるぞ
それが言(い)いたかったのか
日(ひ)が沈(しず)む
モンスターズ･タイム！
ドラクだ！
カティアよ
ロボだよ
フランキーだぞ！
ゾーイ！
クレオよ
スーパーモンスターズだ！
グローブってば
おなかが 空(す)いてるのね
でも
わたしたちの食(た)べ物(もの)はダメ
グローブにはハモンスターの
エサがあるからね
そうだ 獣医(じゅうい)さんから
新(あたら)しいエサを もらったの
絶対(ぜったい)に まもってほしい
エサの量(りょう)は―
“ひと晩(ばん)に ひとさじ”よ
おぼえた？
“ひと晩(ばん)に ひとさじ”
そのとおり
今晩(こんばん)は だれがエサをやる？
じゃあ クレオ
グローブ
“ひと晩(ばん)に ひとさじ”よ
よく 見(み)つけたね
キミには かなわないよ
じゃあ
ごほうびに少(すこ)しだけな
かわいい子(こ)は だあれ？
そう　あなたのことよ
ほんのちょっとなら いいわ
かなしそうだね
おなかが空(す)いたの？
二人(ふたり)の ひみつだよ？
もう少(すこ)しだけなら
平気(へいき)よね
いつもと何(なに)かが違(ちが)う
少(すこ)し大(おお)きくなった？
うん デカくなってる
なんで こんなことに？
グローブ
いい場所(ばしょ)を さがしてあげる
倉庫(そうこ)はどう？
いいわね
今(いま) 助(たす)ける方法(ほうほう)を考(かんが)えるから
少(すこ)し ここにいてね
あら イヤだ
いったい何(なに)がおきた？
カティア
魔法(まほう) 間違(まちが)えちゃったの？
わたしじゃない　ホントよ
まてよ
変(か)わったのは
グローブのエサだけだ…
でも あげたのは
ひとさじだけよ
もう少(すこ)しあげた
ほしがってたの
じつはボクも あげた
他(ほか)にも だれか
エサをやった？
こんなことに なるなんて…
約束(やくそく)を やぶれば―
結果(けっか)を
覚悟(かくご)しなきゃならない
恐(おそ)ろしいぞ
はやくグローブを出(だ)さなきゃ
カティア
小(ちい)さくなる魔法(まほう)はないか？
ちょっと まって
どうか魔法(まほう)よ
グローブを星(ほし)みたいにして
まぶしい
星(ほし)みたいに小(ちい)さくってことよ
くるくる魔法(まほう)よ
さかさまに まきもどせ
これも 違(ちが)うわ
まかせとけ
よっしゃ
とりあえず
外(そと)に出(だ)しましょう
グローブ　おいで
ジェキル博士(はかせ)
助(たす)けてくれないか？
みんな 下(さ)がって
これで動(うご)けるわ
でも町(まち)にむかってるぞ
ハモンスターを追(お)って
グローブ　どこ？
もどってきて
まずいわ
エスミー
まあ 驚(おどろ)いた
みんな　ジェキル博士(はかせ)だ
助(たす)けにきてくれたぞ
どうも
グローブは
大(おお)きくなり続(つづ)ける？
心配(しんぱい)しないで
グローブは大丈夫(だいじょうぶ)よ
今(いま)は巨大(きょだい)になってるだけ
みんな 集(あつ)まって
体(からだ)がちぢむ魔法(まほう)のクスリを
つくるわよ
すごい
頼(たよ)りにしてるぞ
まかせといて
ほら グローブ
いいものを もってきたぞ
いい ドラク
一度(いちど)に一回分(いっかいぶん)ずつよ
薬(くすり)がきいたわ
いいぞ
あと少(すこ)しだけよ
グローブ　ダメ！
どうしよう
どこに行(い)った？
まって！
なんてこった
どうしたら いいんだ？
日(ひ)の出(で)までには何(なん)とかして
ハムスターの大(おお)きさに
もどさないとな
大(おお)きくする方法(ほうほう)は１つだけ
新(あたら)しいエサ？
かしこいわね
日(ひ)が昇(のぼ)る
ドラクだ！
カティアよ
ロボだよ
フランキーだぞ！
ゾーイ！
クレオよ
スーパーモンスターズだ！
元(もと)にもどった！
これからは もっと
注意(ちゅうい)するよ
みんなでね
エサの量(りょう)は かえない
“ひと晩(ばん)に ひとさじ”よ
ごめんね グローブ
これも あなたの
体(からだ)のためなのよ
バイバイ ママ
ふれあいどうぶつえん
クレオ
ふれあい動物園(どうぶつえん)
楽(たの)しみね
うん まあね
もう 待(ま)ちきれないわ
キミみたいな
モンスターアニマルが
いっぱい いるぞ
こんな動物(どうぶつ)ばっかりなら
いいな
グローブは好(す)きだもん
でも それはないわ
いろんな種類(しゅるい)のが
いるはずよ
グリフィンがいるかも
このフェニックスもね
そんな動物(どうぶつ)
きいたこともない
大丈夫(だいじょうぶ)だよ　楽(たの)しいって
こわがることないわ
こわくないわ　ぜんぜん
動物(どうぶつ)は もう十分(じゅうぶん)なの
アンリとグローブでね
ふれあい動物園(どうぶつえん)へ出(で)かけるぞ
みんな遠足(えんそく)が
楽(たの)しみなのね
もちろん 待(ま)ちきれない
その前(まえ)に
そろそろ あの時間(じかん)だ
日(ひ)が沈(しず)む
モンスターズ･タイム！
ドラクだ！
カティアよ
ロボだよ
フランキーだぞ！
ゾーイ！
クレオよ
スーパーモンスターズだ！
ふれあい動物園(どうぶつえん)へ 出発(しゅっぱつ)だ
ワクワクする
ジェキル博士(はかせ)は
おぼえてる？
グローブの獣医(じゅうい)さんで
ここを運営(うんえい)してるの
ようこそ グローブと
スーパーモンスターズ
どうぞ　案内(あんない)するわ
やったー！
楽(たの)しんできて
わたしたちは
ここで待(ま)ってるよ
クレオ　緊張(きんちょう)してもいいのよ
しらない動物(どうぶつ)に
用心(ようじん)するのはいいことよ
でも ここの動物(どうぶつ)は
おとなしいし―
人(ひと)やモンスターにも
なれてるわ
ナマケモンスターの
モラセスよ
やさしくて いたずらっ子(こ)
でも すごく動(うご)きがおそいの
ボクが 変(か)えてみせる
ほら 走(はし)ろう
ロボ 気(き)をつけて
人(ひと)なつっこいけど
やさしく接(せっ)してね
驚(おどろ)かせないよう
ゆっくり近(ちか)づくの
見(み)てて
エサをあげても？
もちろん
動物(どうぶつ)にあげていいのは
このエサだけよ
でないと病気(びょうき)になることも
ツノウサギのジェリーだわ
あいさつする？
ツノウサギは小(ちい)さいけど
とっても高(たか)くとべるの
これは とべるかな？
やるね
じゃあ これはどうかな？
フェニックスだ
あれはフィービー
輪(わ)をえがいて飛(と)ぶの
一緒(いっしょ)に飛(と)べるね
サイコー
これはグリフィンの赤(あか)ちゃん
新顔(しんがお)のグリフィーよ
はやく飛(と)びたいのね
もうちょっと
はやく動(うご)かない？
一緒(いっしょ)に やろう
ほら 行(い)くよ
キミならできる
クレオ　グリフィーよ
はじめまして
グリフィーが呼(よ)んでる
いいけど…
こわくないわ
新(あたら)しい友達(ともだち)ね クレオ
エサを食(た)べたい？
ダメ！
ダメよ　はなして
いたい！
どうしたの？
何(なに)があった？
グリフィンが ひっかいたの
あら まあ
すわって　ケガを見(み)るわ
もう二度(にど)とあんな動物(どうぶつ)と
遊(あそ)びたくないわ
はい
指(ゆび)は どう?
まだ いたい？
ううん あんまり
わたし
ここにいてもいい？
動物(どうぶつ)たちから
はなれてたいの
キミが それでいいならね
いいの
楽(たの)しすぎる
アンリ　よく手(て)なづけたわね
でも お昼寝(ひるね)の時間(じかん)よ
いい魔法(まほう)があるわ
パチンと指(ゆび)をならせば
ハネヤギさんはスーヤスヤ
あったかそうなパジャマね
ベッドも
つくってあげない？
パジャマが似合(にあ)ってる
それに かわいくて
おとなしいのよ
ホント？
ハネヤギは もっとも
おとなしい動物(どうぶつ)なの
クレオも おいでよ
ハネヤギに
おとぎ話(ばなし)をするの
大丈夫(だいじょうぶ)
わたしはここでいいの
行(い)こう　こわくないわよ
大丈夫(だいじょうぶ)よ
好(す)きだって言(い)ってるだけ
グリフィー
あなたなの？
かわいそうに　冠(かんむり)に
クチバシが あたったのね
ごめんね
いじわるしたんじゃないの
お互(たが)い
わざと やったんじゃないわ
気分(きぶん) なおった？
わたしは飛(と)べないけど
あなたは練習(れんしゅう)して
風(かぜ)をふかせて手伝(てつだ)ってあげる
用意(ようい)はいい？
あきらめずに
動物(どうぶつ)と接(せっ)してくれて―
とても うれしいわ
先生(せんせい)の言(い)うとおり
みんな やさしいわ
とくにグリフィーがね
新(あたら)しい友達(ともだち)よ
飛(と)べたのね
やったわ グリフィー
そろそろ動物(どうぶつ)にさよならして
スクールにもどるぞ
またな
また 会(あ)おうね
また くるよ
バイバイ
おやすみなさい
今(いま) バイバイするだけよ
また すぐにくるわ
約束(やくそく)する
今日(きょう)はありがとう
すごく楽(たの)しかった！
どういたしまして
動物(どうぶつ)とか 世話(せわ)のしかたを
教(おし)えられて うれしいわ
日(ひ)が昇(のぼ)る
ドラクだ！
カティアよ
ロボだよ
フランキーだぞ！
ゾーイ！
クレオよ
スーパーモンスターズだ！
日本語字幕　礒崎 渚