NETFLIX オリジナルシリーズ
ボクらはモンスターズ
スーパーモンスターズ
日(ひ)が沈(しず)む
モンスターズ･タイム！
カティアのつえ
こんばんは フランキー
準備(じゅんび)はいい？
今日(きょう)も
楽(たの)しい夜(よる)になるわよ
待(ま)って
今(いま)いいところなんだ
フランキー？
ごめんなさい
フランキー 今日(きょう)も
いい子(こ)でいれるかな？
さあ おいで
学校(がっこう)が始(はじ)まるよ
これ
ボクのお気(き)に入(い)りの―
パズルゲームみたいだ
もう少(すこ)しでレベル８さ
わたしもやってるよ
まだレベル４だけど
エスミー 見(み)て
すごいでしょ
ドラク すごいわね
いい？
何回(なんかい)すべれるか数(かぞ)えるの
前(まえ)から すべるのよ
階段(かいだん)を上(のぼ)り
タッチして 数(かず)をさけぶの
１回(かい)
１日(にち)の中(なか)で
とっておきの時間(じかん)だ
ドラク かけ声(ごえ)をお願(ねが)い
日(ひ)が沈(しず)む
モンスターズ･タイム！
ドラクだ！
カティアよ
ロボだよ
フランキーだぞ！
ゾーイ！
クレオよ
スーパーモンスターズだ！
エスミー 見(み)て
３回(かい)　４回(かい) ５回(かい)
６回(かい)
７回(かい)
８回(かい)
１回(かい)
フランキーとカティアは
パズルゲームが―
好(す)きみたいだ
お絵描(えか)きのあとは
公園(こうえん)に行(い)くわよ
約束(やくそく)があったわね
１つ目(め)は？
楽(たの)しく遊(あそ)ぶ
２つ目(め)は？
友達(ともだち)と はぐれない
黒色(くろいろ)のクレヨンを
ボクにも
ゾーイ あなたは？
いらないわ
絵(え)の具(ぐ)を使(つか)いたいの
本物(ほんもの)の画家(がか)に
なった気分(きぶん)だわ
終(お)わったぞ
二人(ふたり)で遊(あそ)んでなさい
キミの杖(つえ) かっこいいね
使(つか)わせてよ
ごめん　ダメなの
ママが 他人(たにん)には
貸(か)さないでって
ボクは他人(たにん)じゃない
キミの友達(ともだち)だよ
たしかにそうだけど　でも…
ちょっと見(み)せて
壊(こわ)さないから
ちょっと！
フランキー
貸(か)してくれないんだ
共有(きょうゆう)することは大切(たいせつ)よね
でも 大切(たいせつ)なものなら―
ムリに貸(か)さなくてもいいの
わかった？
たぶん…
カティア
杖(つえ)をしまってきなさい
いいわね？
みんな 公園(こうえん)まで
ちょっと歩(ある)くよ
公園(こうえん)についたら―
約束(やくそく)を守(まも)れるかな？
はーい
一番大切(いちばんたいせつ)なことは何(なに)かな？
楽(たの)しく遊(あそ)ぶこと
行(い)くわよ
カティアが杖(つえ)を忘(わす)れてる
持(も)っていってあげよう
フランキー！
誰(だれ)にも触(さわ)らせないって
言(い)ってたな
でも 忘(わす)れたら
きっと 悲(かな)しいよね
渡(わた)してあげたら喜(よろこ)ぶぞ
今(いま) 行(い)く
カティアの杖(つえ)？
うん 持(も)ってきてあげたんだ
でも渡(わた)すの忘(わす)れてた
早(はや)く渡(わた)しなよ
うん
どうやって使(つか)うんだろう？
返(かえ)したほうがいい
そうだね　わかったよ
電源(でんげん)ボタンかな？
機械(きかい)じゃないんだ
カティアにしか動(うご)かせない
魔女(まじょ)って楽(たの)しそう
アブラカ…
謝(あやま)らないと
待(ま)って　きっと直(なお)せるよ
つかまって
大変(たいへん)だ
カティア　ごめんなさい
話(はなし)は あとで
早(はや)く馬(うま)を おりの中(なか)に
おりって？
カベやフェンスで
囲(かこ)った場所(ばしょ)さ
馬(うま)を逃(に)がさないようにね
積(つ)み上(あ)げるんだ
何(なに)を？
得意(とくい)だろ？
パズルゲームだよ
なるほど
わかったよ　イゴール
馬(うま)をフランキーのところへ
いい子(こ)ね
お馬(うま)ちゃん
ネズミさん
大(おお)きくなったわね
わたしの杖(つえ)だ　壊(こわ)れてる
ママから直(なお)し方(かた)を
習(なら)ってないの？
習(なら)ったけど おぼえてない
大丈夫(だいじょうぶ)よ　カティア
深呼吸(しんこきゅう)して
ゆっくり思(おも)い出(だ)して
馬(うま)と話(はな)せるの？
ええ
でも発音(はつおん)が むずかしいの
思(おも)い出(だ)した
よくわからないけど
直(なお)ったわ
成功(せいこう)したわ
がんばったわね
すごいぞ
よくやった
カティア…
ボク
実(じつ)は…
ごめんなさい
勝手(かって)に持(も)ってきちゃったんだ
もう二度(にど)と 杖(つえ)で遊(あそ)ばない
ええ わかってるわ
約束(やくそく)する
苦(くる)しいわ
ありがとう
上出来(じょうでき)ね
あげるわ
すごい
杖(つえ)を壊(こわ)したのに
いいの？
友達(ともだち)だから
それに 約束(やくそく)したでしょう
もう二度(にど)と さわらないよ
言(い)ってくれれば いいわ
ありがとう カティア
大丈夫(だいじょうぶ)
こういうときもあるよ
だろ？
そうよ
日(ひ)が昇(のぼ)る
ドラクだ！
カティアよ
ロボだよ
フランキーだぞ！
ゾーイ！
クレオよ
スーパーモンスターズだ！
イゴール
じゅもんでおたすけ
こんばんは
またね
カティア　今日(きょう)も
いい魔女(まじょ)でいるのよ
わかった
いい魔女(まじょ)とは？
親切(しんせつ)な魔女(まじょ)
朝(あさ) 迎(むか)えにくるわ
ママってステキだわ
いつかママみたいな
魔女(まじょ)になりたい
ちょうどいいわ
今日(きょう)は図書館見学(としょかんけんがく)よ
どう魔女(まじょ)と関係(かんけい)してるの？
図書館(としょかん)では
すばらしい魔女(まじょ)のことや―
呪文(じゅもん)が学(まな)べるわ
それなら ちょうどいいわ
みんな 見学(けんがく)に行(い)くわよ
見学(けんがく) 大好(だいす)き
図書館(としょかん)も大(だい)好(す)き
図書館(としょかん)って？
本(ほん)がたくさんある
魔法(まほう)も勉強(べんきょう)できる
モンスターについても
ボク 字(じ)が読(よ)めない
大丈夫(だいじょうぶ)よ　ロボ
絵本(えほん)もあるわ
絵本(えほん) 大好(だいす)き
図書館(としょかん)も気(き)に入(い)ると思(おも)うわ
図書(としょ)カードを作(つく)ろう
それじゃあ 行(い)く前(まえ)に…
日(ひ)が沈(しず)む
モンスターズ･タイム！
ドラクだ！
カティアよ
ロボだよ
フランキーだぞ！
ゾーイ！
クレオよ
スーパーモンスターズだ！
モンスターのときのほうが
ステキよね？
ボクも鏡(かがみ)に
うつったらいいのに
もうすぐ
キバが生(は)えてくるんだ
パパみたいに
大きなキバが２本(ほん)ね
フランキー　大丈夫(だいじょうぶ)？
一人(ひとり)で大丈夫(だいじょうぶ)さ
大丈夫(だいじょうぶ)じゃないかも
まかせて　いい呪文(じゅもん)があるの
ピンポン ディンドン
おもちゃよ もどれ
ありがとう
どういたしまして
さあ 図書館(としょかん)に行(い)くわよ
歩(ある)いて行(い)くから―
わたしやイゴールから
離(はな)れないでね
迷子(まいご)にならないように
わたしにまかせて
みんな ロープを持(も)って
いい考(かんが)えね　クレオ
階段(かいだん)を上(のぼ)らないと
まかせて
みんなの役(やく)に立(た)ちたいの
あがれ　あがれ
図書館(としょかん)まで連(つ)れてって
あら 屋根(やね)の上(うえ)ね
役(やく)に立(た)ちたかっただけなの
いいのよ カティア
でも 下(した)に降(お)りないとね
今度(こんど)こそ 大丈夫(だいじょうぶ)
次(つぎ)は呪文(じゅもん)なしで
降(お)りる方法(ほうほう)をさがしましょう
いい魔女(まじょ)なら できたはずよ
向(む)こうに階段(かいだん)がある
中(なか)に入(はい)って
ドアを開(あ)ける
ゾーイ 助(たす)かったよ
ありがとう
でかした
助(たす)かったよ
役(やく)に立(た)ちたいのに
失敗(しっぱい)ばかり
これじゃ ママみたいに
なれないわ
これじゃ 読(よ)めない
クレオ
ほこりを払(はら)ってあげる
自分(じぶん)で できるわ
よくなった
助(たす)けは いらないみたい
“こんにちは”は中国語(ちゅうごくご)で
“ニーハオ”です
ニーハオ
外国語(がいこくご)を勉強(べんきょう)してる
わたしは何(なに)を学(まな)ぼうかしら
“いい魔女(まじょ)は
人々(ひとびと)を王国(おうこく)に招(まね)き―”
“カエルを
人間(にんげん)に もどしました”
一緒(いっしょ)にどうだ？
親切(しんせつ)な魔女(まじょ)の話(はなし)を
読(よ)んでいる
やめとくわ
あれは いい話(はなし)ね
でも 話をきくより
いい魔女(まじょ)になりたいの
よく わからない
本(ほん)を逆(さか)さまにしたら？
なるほど！
助(たす)かったよ　カティア
もっと人助(ひとだす)けをしたい
困(こま)ってる人(ひと)は いないかしら
またね
人助(ひとだす)けについて書(か)かれてるの
こっちはネコの洗(あら)い方(かた)
これは何(なに)？
ここを そうじしたら
喜(よろこ)ばれるかも
そうじの呪文(じゅもん)は知(し)ってる
フリム　フラム　ジーン
じゃなくて…
そう ビーン！
汚(よご)れを落(お)として
誰(だれ)も見(み)てないわよね
恥(は)ずかしいわ
フリム フラム ビーン
ピカピカにして
大変(たいへん)だわ
フリム フラム ビーン
この豆(まめ)の山(やま)を傾(かたむ)けないで
傾(かたむ)いては いない
フリム フラム ビーン
この豆(まめ)の山(やま)をどかして
あぶない！
わたしは一体(いったい) 何(なに)を？
それは いい質問(しつもん)だ
何(なに)をしていたの？
そうじをして
役(やく)に立(た)ちたかったの
でも呪文(じゅもん)を間違(まちが)えちゃって
余計(よけい)に汚(よご)しちゃったの
ごめんなさい
心配(しんぱい)ない
みんなで片(かた)づければいいさ
ボクも手伝(てつだ)うよ
早(はや)く終(お)わるさ
おもしろい本(ほん)よ
早(はや)く 投(な)げて
わかった　いくよ
まかせて
わたしがやるわ
いくぞ
スピードを落(お)として
ありがとう　その調子(ちょうし)
みんな ありがとう
わたしのせいで…
恥(は)ずかしいわ
人助(ひとだす)けを したかったのよね
でも困(こま)ったときは
助(たす)けを よびましょう
誰(だれ)かに助(たす)けを
もとめていたら―
こんなことに ならなかった
呪文(じゅもん)を
知(し)ってる人(ひと)がいたら―
片付(かたづ)けが早(はや)く終(お)わるのに
これは？
「役立(やくだ)つ呪文(じゅもん) 初級(しょきゅう)篇(へん)」よ
これよ
正(ただ)しい呪文(じゅもん)がわかった
ありがとう　ゾーイ
助(たす)かったわ
フリム フラム…
正(ただ)しくは“フリーン”ね
部屋(へや)をきれいに
してちょうだい
やったね
やったー
すべて元通(もとどお)りになったわ
ギリギリ間(ま)に合(あ)ったな
日(ひ)が昇(のぼ)る
ドラクだ！
カティアよ
ロボだよ
フランキーだぞ！
ゾーイ！
クレオよ
スーパーモンスターズだ！
日本語字幕　礒崎 渚