≪（松岡）♪♪～モーテた　モテた→
♪♪～誰にモテた　女子にモテた
♪♪～ど～んな女子だ　エロい女子だ
ヘイヘイヘーイ
おっかし　おわッ！
おわ～ッ
皆さん　僕も出会っちゃいました
運命の女性と
ええ～？
（うぬぼれ）もしもし　今どこ？
（里恵）すぐ近く
ちょっと…　話せるかな？
こんばんは
やあ…
〈（葉造）この二人　かつては〉
〈永遠の愛を誓い合った恋人同士〉
〈しかし　みつ月はつかの間〉
〈女に捨てられた男は
地獄をさまよう〉
〈かたや女は新婚ホヤホヤ〉
〈亭主は
世田谷通署の敏腕刑事　冴木優〉
〈そして　その相棒こそが　この男〉
でッ？
来て　ここじゃ何だから
ここじゃ　もっとナンだろうッ
あ～　か～　あかさ～
あかさじゃなくて
どういう了見だ？
専業主婦ってストレスがたまるんです
っていう了見です
知ったことか　毎日会うんだぞ
君のダンナに
僕は彼の相棒で
彼はまだ僕と君との関係に
気づいてる気がする
えッ！
えばッ　えばッ　ばばば…
落ち着いて
バカな　冴木さんが…
何か心当たりある？
あるわけないだろう
君とのことはケツが裂けても
口が裂けても
口が裂けても口外しないと
誓ったはずだ
それか…　君がうっかり
寝言で僕の名前呼んじゃったり
それはないけど
なんか最近
アンタの話ばっかりするんだよね
（携帯着信）
分かんないの
ライバルだから意識してるの？
それとも　二人の関係に感づいて…
ちょっと　まじめに聞いてよ！
まじめに聞いてる場合じゃないよ
冴木です　もうご自宅ですか？
はい　いや　はい　いや…　はい
[TEL]会えませんか？
ちょっと話があるんで
幸い　家内も留守みたいで
差し支えなければ
さ～し～つ～か～え～
[TEL]今日　上層部から
呼び出されました
１０月に予定していた
警視庁強行犯捜査係の配属を
見合わせると言われたんです
♪♪～愛のままに
わあッ！
ワーッ　ワーッ！
バカか　君は！
もういいの
もともと大して好きじゃないし
えッ？
そうなの？
（携帯着信）
出なよ
もしもし
（サダメ）もしもし
みんな待ってるんですけど
すぐ折り返しま～す
ちょっとちょっと　もしもし？
（電話が切れる）
（穴井）もうよくね？
何だっけ？　運命の女性が
現れたんだよね
はい　三人
三人！？
《≪（松岡）僕のスイーツ教室を
趣味の延長や→》
《専業主婦の暇つぶし程度に
とらえてる方がいたら》
《甘く見るなと言いたい！》
《はい！》
《いいですか　奥さん》
《メレンゲは嘘をつかない》
《愛情と欲望をあらわにして
ホイップすれば》
《必ず　甘くておいしいメレンゲになる》
《できた方から見せてください》
《松岡先生　できました》
ウェイウェイウェイ！
スイーツ教室なんて初耳なんすけど
すいません
火曜と金曜にやってます
火曜と金曜にモテてるそうです
（栗橋）全然　うらやましくないね
あと　下の名前も初耳だよね
すいません　申し遅れました
松岡征士郎です
それから　それから～？
授業が終わると
カラオケボックスに場所を移して懇親会…
ウェイウェイウェイ！
なんで場所を移すんですか？
人妻ですから　個室じゃないと
ハメ外せないそうです
それから　それから～？
その中でも特に　運命っていうか
可能性を感じるのが　この三人で
《（清美）１時間延長しましょう》
≪（松岡）彼女は村上清美　３０歳→
結婚４年目の専業主婦です→
ダンナさんが出張の多い仕事で
かなり積極的に誘ってきます
子どもは？
いません
見た目はおとなしそうですが
性格的には　オープンで下ネタも平気
女に下ネタ平気とか言われると
引くよね～
お前と下ネタで
盛り上がりたいわけじゃなくて
お前の下ネタで
盛り上がりたいんだよ　男だけで
次は大橋琴美　３４歳　二児の母です
子持ちはない　ナイナイナイ
全然アリっす
自分も全然アリっす
俺も全然アリなんだけどね
《（琴美）先生　手相見せて》
≪（松岡）村上さんが
明るいエロだとしたら→
大橋さんは　影のあるエロ→
ポップじゃないけど
高級感があります
デニーズとガストの違い？
もっと明確　ビールと発泡酒
あながち遠くはない
千昌夫とコロッケとかね
残念　離れましたね～
ＡＶとエロ本？
あながちエロ本にはエロ本のよさが
美川憲一とコロッケ
全然違いますね
渡哲也と渡瀬恒彦
ちあきなおみとコロッケ
もうやめない？
先生　趣旨分かってないし
「あながち」って言いたいだけだろ
最後は桜井遥２５歳
新婚ホヤホヤです
《（遥）ねえ先生～　なんか歌ってえ》
≪（松岡）彼女の特徴はオッパイ→
とにかくオッパイ　性格は…
こんだけのオッパイ
性格どうでもよくね？
顔すらいいっす
ニューハーフでもいいや
ゴローちゃんも見な　オッパイ
（ゴロー）自分いいっす　彼女いるんで
あッ　すいません　どれどれ？
ウェイウェイウェーイ！
なに聞き捨てならないインフォメーション？
彼女いるとか聞いてねえし！？
すいません
≪（穴井）彼女のいねえヤツらは
写真のオッパイで？
夜な夜な浮かれてろって？
おもしれえ　見せろよ
テメエの彼女のオッパイ見せろよ
写メ出せ
オッパイジャンケンしてやるよ！
クソアマ　なんで出ない！？
冴木さん…
ウーロンハイ薄めッ
冴木さん　大丈夫ですか？
でッ　何だっけ？
ひばり銀行襲撃事件
そう　その主犯格を挙げろって
それが本庁に配属されるための
条件だって
今頃になって言うんです
誰も覚えてないよ
そんな３年も前の…
迷宮入りした事件なんてよ
でも発生当時は　一面トップでした
インターネットの犯罪専門サイトで
知り合った三人が
予告どおり
ひばり銀行世田谷支店を襲った
彼らは漢字一文字のハンドルネームで
お互いを呼び合ってました
共犯の「月」と「無」の二人は
すぐに捕まり
無事　人質は救出された
しかし　主犯格である
「神」と呼ばれる男と
盗まれた現金は　いまだ行方知れず
やけに詳しいですね
一応…　現場にいましたから
フン
犯人達は改造銃を持ってました
それが暴発して　流れ弾が
たまたま通りかかった
民間人を襲い…
（店主）はい　お待ち
撃たれたんですか？
痛風です
なんだッ　そんな偶然…
冴木さん
僕にできることがあれば
何でも協力します
何でも聞いてください
アンタ　それでいいのか？
えッ？
もう一度　出世コースに
戻るチャンスなのに
横取りされて平気なんですか？
僕は…
いいです
調子いいのは　偶然と運だけで
意識しちゃうとダメなんです
それに出世しても
喜んでくれる人がいない
でも冴木さんには　家庭がある
守らなきゃいけない
大事な人がいる
幸せにしなきゃいけない人が…
いない　あれ？
≪（冴木）こっち　こっち
すぐに分かった？
うん　ごめんね
電話出れなくて
友達にバッタリ会っちゃって
全然平気　行こう
うん
《≪（里恵）もういいの》
《もともと大して好きじゃないし》
[ﾃﾚﾋﾞ]待てい！
（田代）オッケー！
はいチェックー
よかったよ　サダメ　今の表情
最高
はい　ありがとうございます！
主役の顔になってきたぜ
おいッ　主役の顔に
はい…　はい！
どう？　たまには飯でも
すいません　今日　自分ちょっと
まさかコレ？
お前　気をつけろよ！
今　大事な時期なんだからよ！
はい！
田代監督ね　才能はあるんだけどね
いかんせん…
ええッ！
大丈夫　分かりやすいから
気に入った役者は　どんどん
衣装がタンクトップになるから
じゃあこれ　着替えちゃって
察するに　その監督
ハードゲイだね
まあこの際　ハードでもソフトでも
一緒ですけど
あれ　サダメっち諦めちゃった？
だって監督だし
誘われたら抱かれるしかねえし
そもそも　俺みたいな実力も
家もないホームレス役者が
あんな大きい役もらえたのも
最初から体目当てだったとしたら
納得いくっつうか…
期待に応えなきゃって思うし
どうした　サダメっち？
物分かりよすぎるよ
だって　モテねえし！
売れても全然モテねえし！
もう　いっそオネエキャラに
転向すれば？
顔がうるさいのも？
ウリになるし～
征士郎
僕に任せて
（登戸）何これ？　おいしそう～
（小山）
知らないの？　トゥッティ・フルッティだよ
トゥッティ・フルッティだったら
僕　おいしい店知ってます
（登戸）だから何すか？
すいません
（町田）うぬぼれ
一緒に世田通病院行かない？
救急で運び込まれた男性の死因に
不審な点があるようなんだ
≪（医師）
通報は夜９時すぎでした→
３０代の男性が夕飯を食べて
１時間後→
突然　腹痛を訴えたらしく
奥さんが付き添ってました→
軽い食あたりだと思ったのですが
大事をとり入院してもらいました
ところが朝になって
容態が急変して
《（看護師）村上さん　大丈夫ですか》
（医師）心不全でした
検視の結果　村上さんの体内から
ブタミールの成分が検出されたんです
呼吸器系の薬なんですけども
用法を誤ると
おう吐や腹痛にみまわれます
それが…
村上さんの体内から
はい
持病があったわけでもないのに…
医療ミスではないですか？
誤って　あるいは故意に
何者かが点滴の中に入れて
それは考えられません
ブタミールは２年前に
厚生労働省が危険とみなして
製造を中止した薬なんですよ→
少なくともウチでは一切
使用も保管もしておりませんッ
ないんじゃ投与できませんね
危険といっても
死にいたるような薬じゃないし
過去にそのような事例も
ありませんが
（冴木）つまりブタミールは
あくまで腹痛の原因であって
死因は他にあると
はい
どっちにしろ遺族の方に
話を聞かなきゃいけませんね
村上　村上…
ああ　村上
〈美しい〉
〈親戚の方か　あるいは同僚か〉
〈どっちにしろ　お通夜には
似つかわしくない　きらめき〉
〈まぶしいッ　なんてまぶしい笑顔〉
〈爽やかすぎて　不謹慎ですらある〉
二人分
（信子）もし差し支えなければ
こちらに　ご記帳を
失礼いたしました　どうぞ
それは　なんと申し上げてよいか…
もともと甘党だった夫に
食べてほしくて
通い始めたスイーツ教室ですから
今となっては…
ご冥福をお祈りします
それでは例の食事会も
中止ということで
[TEL]あッ　それは行きます
えッ？
合コンですよね　カメラマンさんと
イケメン俳優さんですよね
すごく楽しみですッ
でも　ダンナさん亡くなってまだ…
では　お世話になりました
どうも　このたびは…
世田谷通署の冴木です
うぬぼれ氏？
合コンすか？
どうすっかな～　自分
今　大事な時期なんで
売り出し中の
グラビアアイドルじゃあるめえしよ
飯誘ったら
「すいません　大事な時期なんで」
だったら大事じゃねえ時期も
教えてくれよ　ちゃんとよ！
発情期も教えてくれよ！
まあまあ
サダメ君　ハッキリ言って
今日のコンパ
君がいないとメンツ的に
弱いんです！
ハッキリ言いすぎじゃね？
穴井さんも察してます　栗橋教授も
察しすぎて仮病使って欠席です
分かるだろ
こっちも大事な時期なんだよ！
君は黙って座ってればいい
むしろ黙って座っててほしい
黙れば黙るほど
威力を発揮するんだ　今夜の君は
≪（ゴロー）いらっしゃいませ
先生～　お待たせしました
≪（琴美）先生
こんばんは
ヤベー！
黙ってろよ！
お待ちしてました　お飲み物は？
どうしよう…　喪中だから
村上夫妻ですけど　実際あまり
円満ではなかったようです
というと？
夫の村上繁は　出張と偽り
女子社員と不倫旅行に
出かけていたそうです　頻繁に
妻の清美も感づいてます
村上清美にも男の影ありました
こちら　ご覧ください
あッ
やだ～　カッコイイんですけど
（南）独身ですか！？
独身だったら何なんだよ！
独身には！
夢があります！
はい続けます　松岡征士郎　３０歳
征士郎？
≪（登戸）「スイート松岡ボーイ」という
変な名前のケーキ屋のオーナーで→
ちょっとした人気者です→
近頃は近所の主婦を集めて
火曜日と金曜日に→
スイーツ教室を開校　清美はその生徒
被害者が救急車で運ばれたのが
火曜日
昼間　清美は松岡のスイーツ教室に
行ってます
ビンゴ！　検視の結果　被害者は
夕食の後にケーキを食べてます
おそらく清美の手づくりかと
≪（冴木）二人の関係は
裏づけ捜査が必要ですが
共謀してケーキに薬を混入した
可能性は　十分ある
街のケーキ屋のちょっとした人気者に
そんな危険な薬を入手する
ルートがあるとは思えない
確かにな　ブタミールは　それ自体では
死にいたる薬じゃない
引き続き死因の究明　それと
並行して　そいつの周辺捜査を頼む
結局…　オッパイでしたね
ああ　オッパイだった
この辺に乗っかってたよな
あったけえんだ～
（清美）じゃあ　もうこの辺で
寂しくなったら
いつでも連絡ください
楽しかったです
ありがとうございます　先生
もう先生と生徒じゃない
男と　女です
≪（松岡）バカバカしい→
そんな物騒な薬
僕が持ってるわけないでしょう
しかし　ダンナが手づくりケーキを食べて
病院に担ぎ込まれたのは事実
つまり村上清美は
あなたを利用してダンナを殺した
清美は　そんな女じゃない
呼び捨て？
ええ　愛してます
清美もきっと同じ気持です
今は喪中だけど　１年たったら
結婚を申し込むつもりです
松岡さん…
もう帰ってください
そろそろ生徒さん来ちゃうから
ああ…　シュークリームですか
≪（孝太郎）ただいま～
≪（琴美　子ども達）お帰り～
（孝太郎）シュークリームか　うまそうだな
パパの分も　ちゃんとあるわよ
あなた　大丈夫！？
あなた　大丈夫ッ
どうしました　奥さん？
こんな夜中に
奥さ…
もう　奥さんじゃない
琴美さん　いけません
それは　僕には清美が…
琴美！
≪（看護師）
大橋さん　大丈夫ですか！
〈すごい…　街灯いらずだ〉
〈まぶしすぎて
ガがむらがっている〉
〈のに笑ってる〉
≪（リポーター）世田谷区で相次いで
起きた男性の不審死で→
司法解剖の結果　被害者の体内から
ブタミールが検出されたことが
警視庁への取材で
新たに分かりました
[ﾃﾚﾋﾞ]これを受けて　警視庁では
両被害者の妻と
[ﾃﾚﾋﾞ]双方と深い関係にあったと
見られるパティシエ
[ﾃﾚﾋﾞ]松岡征士郎氏に事情を聴き
[ﾃﾚﾋﾞ]容疑が固まり次第
逮捕する見通しです
ひどいな
どれも書きたい放題っすね
≪（穴井）１００％見た目だよ
悪意を感じますよね
自業自得って話もありますけどね
そういうこと言うもんじゃないよ
俺の爆笑トークを封じて
自分だけモテようとするから
サダメっちの話で
１回しか笑ったことないよ
美輪明宏のヤツ
ああ　みやわきヒロの
美輪明宏って言えないんだよ
珍しいでしょ？
みやわきヒロでしょ？
みやわきヒロでしょ　ママ！
今　ひどいアダ名考える
時間じゃないから
とにかく松岡さんの潔白は
僕が必ず証明しますから
優秀な弁護士的な人　使って
的な？
こちら作家の月影葉造さんです
３年前まで福島県警の
本部長やってた人で　僕の父です
（松岡）知ってますって
ＡＫＢ４８では　断然　高橋みなみ派です
知らねえよ！
ほうかね
弁護士を
呼んでほしかったんですけど
こっちも
美人の人妻に会えると思って
勝負服で来てんだぞ
松岡さん
ハッキリ言って今
状況はかなり不利です
村上清美　大橋琴美
二人とも容疑を否認している
同時に　あなたと
特別な関係にあったことは
認めてる
家宅捜索で
松岡さんの店の厨房から　これが
あなたの犯行と見せかける
偽装です
≪（葉造）もうお分かりですよね
松岡さん
アンタね　この二人の生徒さんに
ハメられたの
それを認めないかぎり
汚名を晴らすことはできませんよ
善良な主婦をそそのかして
亭主を殺害させた
スカーフねじり馬鹿になっちまうよ
いいの？
ハメられました～
そうだね
よく認めたね　それじゃ
２～３伺いますよ
この村上清美　大橋琴美
この二人に共通する何か
ありますかね？
僕に気がある？
アンタ　今　ハメられたばっかだと
言ったべよ～
この　うぬぼれが　そうでねくて
例えば　この二人がよく知ってる
人物とか　そういうこと
≪（松岡）桜井遥かな？
えッ？
ああ　あの爆乳の
知ってるなら　しゃべったらええべ
僕は誘われなかったんですけど
数日前に
３対３の合コンがありまして
僕は誘われなかったんですけど
一番右の女性
オッパイでっけえ～
オッパイでっけえ！
そうじゃなくて　クロかシロか
オッパイ気になっちゃって
それどころでねえわ　オッパイでけえ
この女の連絡先だッ
個人情報なんで
三人中二人が殺されてんだよ！
このまま放っといたら
第３の殺人が起きるかも分かんね
オッパイでっけえ　こら
（携帯着信）
今　取り調べ中！
すいません
もしもし　もしもし？
[TEL]もしも～し？
貸して
栗橋です　なんか刑事さんに
会いたいって人が来てるんだけど
えッ？
キレイな女性です　黒い服を着た
まさか…
あなたの方から
告白にいらっしゃるとは
思っていませんでした
もしよければ
お名前をお聞かせください
前原信子と申します
告白…　じゃなくて
自首しようと思って
じゃあ　やはり　あなたが？
はい　殺しました
村上さん　大橋さんのご主人を
そして…　今日もまた一人
そう言われても…
夫とは　うまくいってますし
じゃあ　これは何だ？
今日　夫の誕生日なんです
やっぱり　お前が犯人じゃないか！
今日から新しいスイーツ教室
通い始めたんですッ
松岡先生　捕まっちゃったし
私が生まれ育ったのは
愛媛県の松山市…
ちょっと待って
何か？
あの　生い立ちからいく感じですか
順序立てて話したいタイプなんで
いけませんか？
いや
大丈夫です　どうぞ
松山で生まれた私は
子どもの頃　とても病弱でした→
[TEL]病院で週１回
ぜんそくの注射を打つんですが
[TEL]泣かないと看護婦さんが
「偉いね」って
[TEL]ドロップくれるんです
本題に入ったら起こして
はい
[TEL]それが嬉しくて私
歯くいしばって…
あら　いやだ
私　まだ何も
頼んでませんでした
それで私　将来は絶対
看護婦さんになろうって→
上京したんです
《≪（信子）点滴いってきます》
≪（信子）仕事がすべてでした→
患者を助けたい
一人でも多くの命を救いたい→
おかげで婚期が遅れちゃって
主人とはお見合いで
知り合いました→
結婚しても看護婦を続けるという
条件で
３０代の半ばで結婚しました
新婚旅行は　熱海でした
本当に医療の現場が
好きだったんですね
すいませんッ
いっぱいあって迷っちゃう
アルコールじゃないの　裏に…
お食事もあります
信子さん？
４年前かしら→
ぜんそくの重いお子さんを
担当することになったんです
《絶対よくなるからね》
《かな子ちゃん
お姉ちゃん　信じて》
≪（信子）
幼い頃の自分と重なりました→
当時は薬もなくて
治療にお金も時間もかかった
私は　入退院を繰り返して
青春を棒にふってしまった
でも　もう違う
医学は目覚ましい進歩を遂げ
新しい薬も開発された
それが…
はい　ブタミールです
そろそろ起きてください　部長
[TEL]画期的な薬です　かな子ちゃんは
みるみる回復して→
せきも止まり　２ヵ月後
無事に退院したんです
ところが２年前
副作用が問題視されて
製造が中止されたんです
用法をちゃんと守れば
安全な薬なのに
量を間違えたバカ医者のせいで
腹痛や吐き気を訴える患者が
続出して
製造中止の噂が流れて　すぐ
私は先回りして
アンプルを買い占めました　そして
担当医を説得して
ブタミールを患者に投与し続けた
それがバレて…
私は責任を取らされた
２０年以上も勤めた病院を
退職金もなく辞めさせられました
女将さん　飲み物
まだ来てないんですけどッ
ああ～　危ないッ
≪（信子）退職金代わりに
私は薬を持ち出しました
職を失った代わりに　人を死に
追いやる劇薬を手に入れた
正しい用法を知ってるという
ことは　間違えた用法
つまり　その薬で人を殺す方法も
知ってるということです
そうだ　それが聞きたいんだよ
[TEL]警察も調べましたが
これまでブタミールの副作用で
死者が出たというケースはなかった
では　どうやって村上さんと
大橋さんを殺したんですか？
女将さん　焼きうどん
ええ～！
私は薬の威力を試したかった→
チャンスは突然　やってきました
《≪死ねばいいのに～》
《≪（清美）ほんっと冗談じゃねえ
ありえねえ》
《≪（琴美）死んでくんないかな
頼むから》
《誰か殺してって感じ》
《しかも聞いてよ　ウチなんかさ
両親が近所に住んでんじゃん》
《姑がすっげえヤなヤツでさ～》
《最悪～　死ねばいいのに》
《ホントだよね～》
≪（信子）何だか　とても
親近感を覚えました
だって　まるで「おいしい」とか
「カワイイ」と同じようなトーンで
「死ね」とか「殺す」って言葉が
ポンポン飛び交うんです
境遇も抱えてる悩みも
それぞれ違うのに
心が通じ合うっていうか
話の中身は重いのに
全然リアリティーがなくて
病院の屋上や中庭で　入院患者が
和気あいあいとしゃべってる感じ
分かります？
いいえ　さっぱり
彼女達の話を聞いてるうちに
何だろう…
力になってあげたいって
素直にそう思ったんです
《だったら　いい方法があるわよ》
《えッ？　なになに》
《いい薬持ってんの　私》
《ちょうど　３本》
≪（信子）まるで化粧品でも
すすめるような感じで→
私は長年温めてきた計画を
披露しました→
まず食いついてきたのは
村上清美さんでした
では三人は　はじめから
夫を殺すという目的で
松岡さんのスイーツ教室に通い始めた
ということですか？
私は　その松岡って人を
存じ上げなかったんですが
彼女達が言うには　最近もっとも…
調子こいてる？
いけ好かない野郎だと
《甘く見るなと言いたい！》
《はい！》
《いいですか　奥さん
メレンゲは嘘をつかない→》
《愛情と欲望をあらわにして
ホイップすれば→》
《必ず　甘くて
おいしいメレンゲになる→》
《できた方から見せてください》
《松岡先生　できました》
《≪（松岡）いいですね～　皆さん→》
《すごい押しつけるんですね
圧迫感が…》
≪（信子）村上繁さんは
病院へ搬送され
食中毒と診断されました
そして翌朝　容態が急変し
亡くなられた
すべて計画どおり…
いいえ
予想外だったことがあります
何です？
ダンナさんが亡くなったことで
清美さん　すごく
キレイになったんです→
まるで　つきものが取れたように
確かに　見違えるようでした
つか初めて会ったんですけどね
いや～しかし　ダントツだったな
おい　君　いつからいた？
今　来ました
何やってんすか？
あなた
ひょっとしてテレビ出てる方？
知ってるんすか！？
もちろんよ！
大好きなのよ　あなたのドラマ
ほら　何つったっけ…
おのぼり！
うぬぼれ刑事
うぬぼれ刑事の本城ザラメ
サダメです
うわ～　初めてバレたッ
ヤダどうしよう
ファンです
写真　いいですか？
≪（栗橋）後にしましょうか　奥さん
話　途中だし
刑事さん　ヤキモチやいてるし
はい…
ママ　いつもの
清美さんが
すごく美しくなられたので
すぐに大橋琴美さんから
連絡があったんです
《お願い　前原さん》
《売って　あの薬》
《う～ん…》
≪（信子）
もったいつけた訳じゃないの→
これでも多少は
良心の呵責というか→
まだ罪の意識はあったんです　でも
《どうしても殺したいんです！》
《≪（松岡）
甘く見るなと言いたい！》
《いいですか　奥さん
クリームも嘘をつかない》
《愛情と欲望をあらわにして
かきまぜると》
《必ず甘くておいしい
クリームになる→》
《できた方から見せてください》
《≪（生徒）松岡先生　できました～》
≪（信子）それで琴美さんも
キレイになられたでしょ→
それで私…　すっかり
分かんなくなってしまって
何がです？
夫婦っていうものが
だって幸せを求めて
結婚したはずなのに
夫を殺して
美しさを取り戻すなんて
悲しくないですか？
あなたは　どうなんです？
えッ？
あなたは美しい　美しすぎる
何か秘密があるんですか？
ああ…　ああ
≪（信子）結婚して１０年→
私達夫婦は　一度もケンカしたり
対立したり→
言い合ったりしたことが
ないんです
なぜだか分かりますか？
愛し合ってるから？
違います
核兵器を持ってる国って　自分から
決して戦争は起こさないでしょ
それと同じです
何の話ですか？
危険な薬を隠し持っていることで
常に絶対的有利な立場でいられる
いざとなったら　殺せばいい
その安心感が
私を貞淑な妻でいさせてくれる
私達夫婦を支えているんです
間もなく夫は帰宅します
えッ？
≪（信子）そして→
何にも知らずに
私の最後の手料理を食べるんです
信子さん…　あなた
ダンナさん　殺すんですか？
はい
なぜです？　十分美しいのに
もっと美しくなるためです
最後の１本は
私自身のために使うの
前原信子の自宅が分かりました
世田谷区成城のメゾネット
成城ハイツＡです→
夫の名前は前原陽平です
今すぐ向かってください
あの…　すいません
私　そろそろいいですか？
あそう　じゃあ下まで送ります
よく話してくれました
前原信子さん
さて
ここからが本題です
おッ　きた！
えッ？
婚姻届ですよね？
彼のドラマ　欠かさず見てるんで
サダメ君？
いやいやいや
町田さん？
おかまいなく　１００％興味本位だ
いよいよ生で見れますね
やりにくい…
頑張って
勉強させていただきます
すんごく　やりにくい
じゃあ例のヤツ
聞いてもいいですか？
刑事さん　私の
どこが好きなんですか？
笑顔です
初めて会ったときから
くぎづけでした
お通夜という故人をしのぶ
厳粛な空間で
あなたの笑顔は
場違いなまでに　まぶしかった
故人に対して敬意を払いながら
生きてる人間に希望を与える
そんな笑顔でした
しかし　あなたの笑顔は
あなた自身の幸せな夫婦生活
という裏づけがあればこそ
あなたは　それを
みずから壊した
ダンナさんは
死んでしまうかもしれない
運よく一命を取り留めても
決して幸せな夫婦生活は営めない
あの笑顔は永遠に消えてしまう
そこで信子さん　朗報です
あなたを再び笑顔にしてくれる
人間がいます　ここに
そう　この僕です
すげえ…
強引に持っていったね
信子さん　僕なら
あなたを幸せにできます
四六時中　笑顔にできます
その美しさ　輝きを保つためには
僕が必要なはずです
さあ　信子さん
僕と結婚してください
さもなくば　あなたを
殺人罪で逮捕します
おお～！
信子さん…
いいんですか？
はい
すっげえ　まさかの展開
どうすんすか　刑事さんッ
まいったなあ　興味本位とはいえ
見逃すわけには…
刑事さん　こちらこそ
よろしくお願いします
ごめんなさい
ええ！
どうして！？
信子さん
あなた　嘘ついてますね
あなたは　ご主人を殺せない
そして今もまだ
ご主人を愛している
その証拠に
僕のプロポーズを受けたとたん
笑顔が曇ってしまった
前原さん　前原さん
大丈夫ですか！
（陽平）何ですか　アンタ達！
誰ですか！？
陽平さん　あの～お食事は？
食べましたよ
あっそう
何ともないですか？
おいしかったんで
おかわりしました
教えてください　信子さん
最後の１本は
どこにあるんですか？
もお冴木さん　全然ムダ足でし…
トゥッティ・フルッティじゃん！
何がしたいんだ　いったい
何をたくらんでるんです？
うぬぼれ　悪いけど署に戻るわ
なんか登戸君が食あたりで
救急車で運ばれたって
ケーキ食べたんだってさ
こんなときに…
ええ！？
ええ？
大変よ　大変よ　うぬぼれさん！
登戸さん　登戸さん！
大丈夫だ　大丈夫だから…
奥さん呼んだ方がいい？
いいから　いいからッ
《ブタミール　それ自体の
危険度は極めて低いんです》
《大量に投与しても
死にはいたりません→》
《その代わり　患者さんには
副作用が出るんです》
《腹痛　吐き気　めまい　それは
食中毒の症状と似ている》
《だから病院では　応急処置として
栄養剤の点滴を打つんです》
《その点滴の中のパウリンという物質と
ブタミールが合わさったとき》
《９０％の確率で
死ぬんです！》
≪（看護師）チクッとしますよ
平気です
１時間ほどで終わりますんで
このまま　ゆっくりお休みください
はい
どいてッ
何ですか　うぬぼれさん！
間に合った…
[ﾃﾚﾋﾞ]（アナウンサー）東京・世田谷区で
男性が相次いで
[ﾃﾚﾋﾞ]不審な死を遂げている事件で
先ほど　元看護師の女が
[ﾃﾚﾋﾞ]警視庁に逮捕されました
もうこんな所　来るんじゃないぞ
すいません
≪（冴木）男が紫なんか着て
どういうことだ→
紺か黒を着ろ
信子さん…
（松岡）今の人　誰ですか？
初めて　僕のプロポーズを
受けてくれた人です
えッ？