（冴木）高円寺
（里恵）情状酌量
（冴木）う…　梅干し
（里恵）傷害致死
し…　静かにッ
マー君　どうしたの？
なんでもない　の「い」
≪（里恵）異常者
しゃ…　しゃ…　シャチ
懲役３年
「ん」がついた　里恵っちの負け
何か　ご用ですか？
（うぬぼれ）革手袋の女？
あれは明らかに　ひったくり
中国系の犯罪集団かと
実は　ゆうべ
僕も女に　つけられたんです
革手袋の
♪♪～
何か用ですか？
あれは　明らかに逆ナンパ
僕に好意を抱いていると…
ふんッ
（町田）まあ　どっちにしても
夜間のパトロールを強化だね
各交番の巡査に連絡
（登戸）は～い
（携帯着信）
（葉造）もしもし　うぬぼれか？
今日　来んのかい　来ねえのかい？
今日…　ですか？
今日ですか　って…
やっぱり忘れてんだ
「このミステリーはヤバい」
ああ　新人賞の
そうよ　その受賞パーティーがあんのよ
７時から
それで　あんたにお祝いのスピーチを
って頼まれてんだけど
いや…　僕　関係ないですから
（司会）それでは第２０回
「このミステリーはヤバい」新人賞→
授賞式を始めさせていただきます
こよいのスペシャルゲスト→
選考委員長の九十九千里先生が
ご到着されたようです→
皆様　大きな拍手でお迎えください
（拍手）
おい　うぬぼれ　こっちだ
はい
≪（司会）続いては　史上最年長
６２歳での新人賞受賞です→
対象作品は「うぬぼれ刑事
～殺人はリセットボタンのようぬ～」
（千里）月影葉造殿　あなたは
「うぬぼれ刑事」シリーズにおいて
元警察官という経歴を生かし→
斬新かつ軽妙洒脱な文体で→
ミステリー界に新風を巻き起こしました
よって　ここに新人賞を授与します
おめでとう
こちらです
うわッ
♪♪～
という　あんばいでして
（栗橋）で　我々に　どうしろと？
皆さんのことは
顔のやかましい三文役者の…
ゾロ目だったけか
ミジメだったけか…
（ゴロー）サダメ君ね
彼から聞いてます
夜な夜な　せがれを
たきつけてくれて
（松岡）励ましてるんです
またまた～
しょっちゅう寝言で言ってますよ
ヘイヘイホーとか
（穴井）ヘイヘイヘイね　ヘイヘイホーは与作ね
あんた　中井貴一の「貴」を
「穴」に変えて　せーの
中井穴一です　になっちゃうから
要するに　その女流作家と
さらにお近づきになりたいわけだ
それで我々のアドバイスを…
雑魚は　すっこんでて
栗橋先生　ていうか栗ちゃん
どうするよ？　この恋
どうすると言われましても
６０代の恋愛ですよ
勝手にしやがれでしょ
そうなんだよ　穴ちゃん
俺も　まさかこの年でよ
年上の女に誘惑されるとは…
相手　年上なんですか！？
６５だもの　俺より３コ上だよ
おふくろと同い年かよ
聞きたくない
運命の出会いなんだべな
運命なら　もっと早く出会ってる
誰に置き換えたら
ドキドキできんだろ？
しいて言えば
クリント・イーストウッドなんかどうですか？
いいですね　メリル・ストリープと
「マディソン郡の橋」名作ですね
嫌いじゃない
メリルとクリントが…
え～っと
落ちたオレンジを拾ってるうちに
（サダメ）１つのオレンジを
同時につかもうとして
手と手が触れ合い
２人は見つめ合い　音楽！
♪♪～ＳＨＯＷ　ＭＥ　ＳＨＯＷ　ＭＥ
サダメっち
デイス　お父さん　デイス
《面白く読ませていただきました》
《まんず　まんず》
《トリックよりも　主人公の人間性が
最大の謎ですからね》
《だからこそ私　推したんですよ》
《まんず　まんず》
《あらッ　つまらない？》
《いやいや》
《褒めていただいてることは
なんとなく分かるんですけども》
《自分　緊張しちゃった
もんですから》
《言葉が出てこねえ…》
《アハハハ》
《「まんず　まんず」しか
出てこねえんだ》
《先生ね　私　一昨年まで刑事として
現場の方に　いたもんですから》
《小説とか　そういうたぐいのもの
読む暇が　なかったんですよ》
《天才肌なのね》
《それで　九十九先生の作品も
まだ読んでないんですもん》
《あッ　不勉強でどうもすいません》
《素敵》
《はいッ？》
《だって　私の作品を
読んでないってことは》
《かえって…　逆に？》
《「逆に」って言うんでしょ？
こういうとき》
《逆に　うれしいです》
《あいや　まんず　まんず》
《だって　一人の女として
私を見てくださるって事でしょ》
《そういうことですね》
（一同）ヘイヘイヘーイ
いや～　これが噂の
ヘイヘイヘーイ節だ
やるね　さすが　うぬぼれの父だよ
がぜん　盛り上がってきましたね
作家　評論家　スポーツ選手　政治家など
男社会で生きる女性ほど
女として認めてほしいという
願望が強いんです
谷亮子も　そう言ってました
嘘です
ねえみんな
気を取り直して聞いてくれる？
一筋縄でいく女で　ないんだよ
千里は
早くも呼び捨て？
うん
《はあ～　今夜は
楽しいお酒になったわ》
タトゥーっすか？
タツー
ここに　腕に　バラのタツー
発見したの
どうなんだべね　この恋は
ゴーかい　ストップかい？
６０代でバラのタトゥーは
わけあり物件ですよね　先生
僕なら　いったん持ち帰って…
雑魚は黙っててくんねえかな
それがね　引き返せないとこまで
来てるっすよ
《アハッ　楽しい》
《もっと　話がしたいわ》
《ここに　部屋取ってるんです》
《はい？》
《ぜひ　いらして》
（一同）ヨウヨウ　ヨーウ
ゴーじゃん
カードキーもらっちゃったら
もう　お父さん
オスになっちゃうヤツじゃん
でも　いい年こいて
会ったその日から
ホテルに行ったんでは
カッコ悪いなと思ったし
せがれにバレても
カッコつかねえと思ったから…
お父さんッ
はい
年下っすけど　殴っていいですか？
勘弁して
甘ったれんなッ
年とか世間体とか関係ねえよ
いくつになっても　恋に落ちた瞬間
人は思春期なんです　そうでしょ
いや～　今
雑魚は　いいこと言ったわ
俺　感動しちゃって
さぶいぼ立っちゃったもん
そうだよな～　ここで行かなきゃ
男じゃねえよな
背中を押してほしかったんですね
十分に押されました
早速　今日　突撃しちゃいます
お話し中すいません
それ　カードキーですか？
そうですよ「これで必ずいらして」
ってくれたんだもの
ずいぶん薄いなと思って
たしかにペラペラなんだよね
あッ　プリペイドカードじゃん
何？　プリ…
ペイチャンネルのエッチなビデオ見るカード
じゃあ　これで中には？
入れません
だからエッチなビデオも見れない
ええ～ッ
だからもう　年よりはもう…
≪（登戸）被害者は
馬場キヨシ　３５歳→
食品宅配業者「ベリーグッド」の
搬送スタッフです
配達中に殺された
ってことも　ありえる？
検視の結果はまだですが
遺体の状態から見て
死亡推定時刻は１９時前後
配送自体は　同僚の証言によると
１５時には終わってますんで
その間　タイムラグが４時間
通報の３０分前に
死んだってことですね
死因は　脳挫傷？
≪（登戸）後頭部に→
鈍器で殴られたあと　それから
脇腹にヤケド　スタンガンによるものです
つまり　気絶させられ
撲殺された後に
トランクに詰められ　捨てられ…
冴木さん？
失礼　考え事をしてて
息するのを忘れてました
（町田）命がけだね
被害者の身長は？
１８５センチです
ビンゴ！
皆さん　謎は解けました
実は　ウチのかみさんがね
えッ　コロンボ？
最近　ミステリー小説に
はまってましてね
今回のケースとそっくりの殺人が
小説の中にあるんです→
作家・九十九千里
昭和５０年デビュー以来→
常に第一線で活躍する
推理小説家です→
代表作の　貴婦人シリーズは
累計２００万部のベストセラー→
「Ａ列車の貴婦人」
「Ｂ高原の貴婦人」→
「Ｃ温泉の貴婦人」
「Ｄマイナーの貴婦人」→
そして最新刊
「Ｅ坂の貴婦人」
「えんま坂」
≪（冴木）そう→
まさに　ここが小説の舞台です
彼女は？
あッ
ウチのカミさんなんです
知ってますよ
何で実況見分に　奥さん…
読んでないの！？
貴婦人は使用人・夏男の遺体を
トランクに詰めて運んだんです
「熱帯夜でした」
「私は夏男の後頭部を
漬物石で打ちつけ」
≪（里恵）「古びた旅行用トランクに
夏男のなきがらを押し込んで」
「坂の上まで運びました」
≪（冴木）この坂は　車は入れません
つまり貴婦人は
車を使わず徒歩で　空き地まで
トランクを押して運んだんです
それは小説の中の話でしょ？
まだ分かんないの？
これは蒙古斑なのよ
模倣犯？
蒙古斑なんて言ってないッ
犯人は　小説とまったく同じ方法で
殺人を犯し
小説のトリックが成立することを
世間に対してアピールしたかった
何のために？
九十九千里に対して恨みを持ち
彼女の創作活動を妨害するため
フィクションの殺人が現実になれば
その創作者が責任を問われる
とにかく　ここ読んでください
「夏男は　身長１８５センチ
日本人離れした…」
うぬぼれさん
身長何センチだっけ？
１８５です
あッ
僕も冴木さんも
狙われていたってことですか？
僕ね　閉所恐怖症なんです
冴木さんじゃダメなんですか？
僕は　１８４．５だから
僕が入って　奥さんが押す…
貴婦人です
ちょっと…
もっとちっさく　なれないの？
トランクが
ちっちゃいんじゃないですか？
犯行に使われたのと
まったく同じです　あきらめろッ
よしッ　じゃあ頼んだよ
任せて
う～ッ　う～ッ
手伝おうか？
ダメッ
貴婦人は１人でやったんだから
フフッ
ちょっと　何がおかしいの？
蒙古斑…
やめてよ～
蒙古斑　蒙古斑って　君…
ちょっと
力が入んなくなっちゃうじゃない
≪（冴木）というわけで　女性１人で
遺体を運ぶのは不可能と判明
何事も　やってみないと
分からないからな
思いのほか早く結果が出たので
妻と　バーミヤンでランチしてきました
これ　領収書
何これ？
うぬぼれさんは？
誰？
狭いよ～　お父さ～んッ
お父さん？
お父さん
ねえ　お父さんってば
いない
（おなかが鳴る）
来た来た～
いっちゃおうかな
もう　勝手にしろ
（チャイム）
もう～
外で食うか　家で食うか
ちゃんと連絡しなきゃダメだべさ
俺のせがれです
誰それ？
こんばんは
お父さん…
それじゃあ　あなたが
うぬぼれさん？
お父さん？
あの…　この人な
俺の彼女
えッ？
≪（葉造）彼女
お父さん…
ほら抜けた
あらッ
パソコン使ってらっしゃるの？
はいはい　刑事時代にね
一生懸命　覚えました
すごいわ　私なんて
いまだに万年筆なのよ
おかげで　けんしょう炎
グラスより重いもの持てないの
赤ワインで　よろしかったですか？
あらッ　早速　私の本
買ってくださったの？
はいッ　何？
あ…　はい
皆目分からないのよね　パソコン
覚えなきゃ　って
常々思ってるんですけどね
まあ　もう今さらって感じで
私　お教えしましょうか？
あらッ
頼もしいわね
ようこそいらっしゃいました
どうぞ　こちらへ
うぬぼれさんも
こっち　いらっしゃらない？
≪（葉造）あれは　あそこで
いいですよ→
だって　これ飲めないんですから
お名前　まだ
うかがってなかったわね
はい　あの…
「うぬぼれ」でいいですよ
うぬぼれ
はい
あんた眠くないの？
全然
あんた　眠くなったら　いつだって
いつでも寝ていいんだからね
寝る？
トイレ
おいしそうね
ありがとうございます
素敵なお父様ね
気さくで　ユーモアがあって
いや　気さくで
ユーモアしかないんですけど
知り合ったばかりなのよ
受賞パーティーで
ああ　先週の…
仕事で行けなかったヤツだ
あら　そうなの？
ご存じないですか？
世田谷で　トランクに詰まった死体が
発見されたんです
もちろん　うかがってますよ
編集者にコメントくださいって
言われたけど　ホントいい迷惑
作品にリアリティーが
ありすぎたんじゃないんですか？
あら　お上手ね
いや…
でも　本当に実現できるか
マネしたくなるのも分かるわね
パーティー　何時からでした？
どうして？
いえ
あの晩　父は遅く帰ってきたので
たしか　新宿のホテルでしたよね？
ええ　夜の７時から
そうそう
一緒に飲みなおそうって
お誘いしたんだけど
いらっしゃらなかったわ　フフフ
そういう紳士的なところも素敵
そうですか
分かりました
あッ　タクシー拾いましょう
ハハハハ
どうだった　彼女
何か言ってたか？
何かって？
俺のことに決まってっぺよ
気さくでユーモアがある　って
ほかには？
ほかは…
紳士だって　素敵だって
色気がある　って
参ったな
お父さん　ちょっと座ってください
何？
こんなこと言いたくないけど…
分かってんの　皆まで言うな
俺が逆立ちしたって
つりあう相手じゃねえことは
分かってんの　なんつったって
相手は　大ベストセラー作家なんだ
だけどな　俺はマジだぞ
本気と書いてマジと読む
初めて会ったときから
ビビビビッと来た　いや違うな
ビカビカッと…　いや違うな
ズビビビッと…
あの女はクロです
うん　だから
お前に会ってもらって
交際を認めてもらおうと思ったの
お父さん
うんッ？
あの女はクロです
あのな　うぬぼれ
親に向かって
そういうこと言ったらダメだわ
俺は　そういう言葉聞きたくて
しゃべってんじゃねえ
いいか　彼女が俺の交際相手として
ふさわしいかどうか
いや違うな　むしろ
お前の新しいお母さんとして…
そういう目で見てませんから
見てくださいよ
これ見てください
何を見るんですか？
彼女のファンが
運営しているホームページです
事件に関して　気になることが
１つあったんです
彼女が来た時点で
この画面が開いてた
ところが　彼女がパソコンに触れた後に
この画面が閉じられていた
《皆目分からないの　パソコン→》
《覚えなきゃならない　って
常々思ってるんですけどね》
なぜ　パソコンを使えないフリを？
俺と会うための口実つくるために
めんこい嘘こいたんだべ
この　うぬぼれがッ
このページに　都合の悪い事が
書いてあるからです
これ読みました？
読んでませんね
読めよ　好きなんだろ？
この本が出版された途端
ファンサイトに批判が殺到した
「つじつまが合っていない」
「トリックが　ずさんだ」
この直後です
例の事件が起きたのは
じゃあよ　彼女が　九十九さんが
犯人だってのか？
まだ分かりません
でも女性の力では　死体を
現場に運べないことが判明された
しかも　彼女にはアリバイがある
あんたと一緒にいた
だべよ　だったら何で
彼女がクロなんだよ？
刑事の…　勘です
ほう　そう来たか
ほう　なるほど　なるほど
いやいや　よく分かりました
お父さん
いやあ　立派になったもんだな
お前も
俺　うれしいぞ
お父さん　やめてくださいよ
刑事としては　ホントに一人前だわ
だけど　せがれとしては
こんな親不孝ねえぞ
何だ　この　かすかたり
オタンコカグラ
よりによって
俺の大好きな九十九さんを…
俺のことを　紳士的で
色気があるって言ってくれた…
色気があるなんて言ってねえっぺ
さっき言ったべ
色気があるって言ったのは
俺のアドリブだ
アドリブ！？
この　うぬぼれが
お前みてえな　心の冷え切った男は
このウチにいる資格ねえ　出てけ
俺のウチだ
お前のウチだったね
いいから出てけ
今からか？
今から出てけ　かすかたりッ
所沢から出てけ
親を　こうやって
夜中に　ほっぽり出すのかい
はあ～ッ　泣くなよ！
うっつぁしい！
チクショウ
遺体発見現場から約２００メートルの所に
九十九さんの自宅兼事務所　ここに
被害者の馬場さんは　月曜と木曜
食料品全般を届けてる
しかし　死亡推定時刻の夜７時に
九十九はパーティー会場に
動機がある
掲示板の書き込み？
それだけでは　ありません
複数の文芸誌に　批判的な書評が
掲載されていたんです
（登戸）「筆者は　被害者の
体格の事を忘れていたのだろう」
「１８５センチの大男をトランクに…」
入りましたよッ
動かなかっただけで
小説の中の殺人が成立することを
証明したかった
これが彼女の動機です
被害者とも面識がある
あとはアリバイだ
何かある　何かあるはずです
すいません
身寄りも行く先もない
哀れな老人でございます
どうぞ　主人もすぐ戻りますので
失礼します
≪（千里）ごめんなさいね
書き下ろしの原稿
チェックしてましたの
すいません…
あれッ　パソコンですか？
早速買ったんだけど
全然分からなくて
お茶いれますね
いや　お構いなく
仕事で近くに来て
ついでに寄っただけなんで
すいません
例の殺人事件？
ええ
プロの意見をうかがって
参考にしようと思いまして
お役に立てるかしら
１人で　お住まいなんですか？
ええ　人が部屋にいると
集中できないので
じゃあ宅配サービスが来た時とかは？
家にいる時は　冷蔵庫に
入れるところまで
家にいる時は
留守の時は　門の前に
門の前に？
ええ
イヤだわ　これじゃ
私が尋問されてるみたいじゃない
いや失礼　ウチのカミさんがね…
カミさん？
はい　独身でした
やっぱり　飲み物いただいても
よろしいですかね
ちょっと歩き回ったら
喉かわいちゃって
冷たいもんが　いいわね
すいません
馬場さんが殺されたのは
発見される３０分前
午後７時と推定されています
しかし　配送が終わったのは
午後の３時
その間の４時間
馬場さんは　どこで何を？
あッ
すいません
あらッ　情けないわ
氷も持てないなんて
なるほろね　うぬぼれ氏が
いつになく　さえてるのには
理由があったんですね
ホントだよ
自分のホレた女には
甘いくせしやがって
人のホレた女には容赦ねえ…
ストップ！
ストップ　ストップ！！　ひばりくん！
電話しなくていいんですか？
息子さんに
ほっとけ　ちょっと心配させた方が
いいんだよ
ホントだよ　ねえ冴木君
いつから　ウチのせがれは
あんなボンクラに
なっちまったんだべな
ねえ　ベッドで寝たら？
ボンクラになったのは
あんたのせいじゃ？
ちょっと待って
何でウチのカミさんのせいで
あんたの息子がボンクラに
なるわけ？
つきあってたからでしょ
お父さんッ
だって　つきあってたんでしょ
結婚を前提に　赤い髪して
ヤダ　お父さん　ちょっと酔ってる
君　黙ってて
お父さん
うんッ？
あなた　何を根拠にそんな
たわ言をおっしゃるんです？
たわ言って　ハハハ
あんた知ってるくせに→
ウチのせがれはね
あんたの奥さんにね→
捨てられちゃったの
違うの　マー君
違わないでしょ～
お父さんに聞いてない
どうなんだ　里恵
つきあってたんだってば
やめてください
一番キレイなあんたを抱いたのは
ウチのせがれでしょ～
やめて
もちろん今もキレイですけどね
≪（葉造）一杯やっぺ　やっぺ
もしかして　あんた
しゃべってなかったの？
あらッ　またせがれに
怒られちまうわ
マー君
ごめん　いつか話そうと
思ってたんだけど
なんか今…
なんか　すごく幸せで
なんか怖くて
君が過去に
誰と　つきあっていようが
髪を何色に染めてようが
そんなことは気にしない
マー君
ただね
あの男は別だッ
彼は僕のライバルだよ
職業も一緒　年齢も一緒
身長もほぼ一緒
そんな彼と君が…
ああ　あ～ッ
飲み込めない
マー君
お父さん　何してるんですか？
反省を絵にするためには
丸坊主にするしかねえなと思って
いやいや　ダメですよ
このクソアマ！
マー君！
冴木さんは？
病院
今度は　かかとにヒビだって
まあ３階だからね
行かなくていいの？
来ないでくれって
何とか言ったらどうなんです？
いいよ　もうたくさん
遅かれ早かれ　分かることでしょ
（うぬぼれ・葉造）ごめん
むしろ感謝しなきゃ
言いづらいことを
代わりに言ってもらったんだし
まんず　まんずだ
明日　タイミングみて
僕から　きちんと話しとく
〈朝から計ってるけど
タイミングがない〉
小山ちゃん　ゲッツ
（小山）ゲッツされちゃった
南ちゃん　ゲッツ
〈この嫌みなまでの明るさ
明るいバリアでガチガチにガードされてる〉
〈明日にするか〉
うぬぼれ氏
鑑識の結果　まとめておいたよ
えッ？
漬物石やブロックなど
凶器と思われる鈍器は
現場付近には落ちてなかった
遠くへ運んで捨てたんじゃ？
後で　目通して
冴木さん…
触んなッ！
南ちゃん　バック
面倒くさい事に
なっちゃいましたね
でも刑事さん　別に悪くないよね
そうなんです
彼女は僕を捨てたんですから
捨てられるわ　嫉妬されるわ
もうボロぞうきんだ
でも　どうだろう
逆の立場で考えてごらん？
ああ　もし自分の嫁が
たとえばゴローちゃんの
元カノだったら　って？
えッ　自分っすか？
せーの
（一同）離婚
何で？
ありえない　そんな過去
こんなバカ面　リーゼントバカの
バカ２つも入れちゃダメ
ムカムカしてきた　殴っていい？
過去を気にしないというのは
しょせんキレイごと
こんなんだから
僕ら結婚できないんでしょうね
やめます？　この話→
先生　おしぼりで
鶴　折り始めちゃってるし
あっちはどう？　お父さんと小説家
ああ　相変わらず
現実味がない感じで
いつもの刑事さんのような感じだ
テメエ　黙ってろよ
でもさ　お父さんは　彼女のどこが
そんな好きなんだろうね？
《ケツだよ》
《ケツ？》
《ケツ》
《でん部》
《変な意味じゃないよ》
《腰が据わってるっつーのか》
《強さを感じんのよ》
《母性を感じんの》
人間　６０すぎても
母性を求めるんすね
そもそも　６０すぎて
女性のお尻　見るかな～
見るか
全然見る　死ぬまで見るよ
でも　まだシロかクロかは
分からないんでしょ？
その件に関しては　ビシッと
《約束してください
もしクロだったら》
《いつものように
小説にしてください》
《分かった　何もかも
包み隠さず書いてやるよ》
《その代わり
シロだったら　どうすんだい？》
《お見合いします》
えッ　何で？
何か　ほかに思いつかなくて
とりあえず幻想を捨てて
無難に身を固めんのが
一番の罰かな　って
（一同）はあ～
とりあえず
スイーツでブレイクしますか
おッ　久々きたね
今日は　何だと思いますか？
せーの
（一同）トゥッティ・フルッティで～す
あれッ　何か変だな
ホントだ
フルッティが全然トゥッティじゃない
変色してるね
暑さで傷んだんじゃ？
保冷剤入れといたんだけどな
溶けちゃってますよ　中身出てるし
サダメ君！
えッ？
♪♪～パラララ～　パラララ～
パラララッパッパー
（♪♪～白いスーツのテーマ）
♪♪～
（携帯着信）
（葉造）「大事なお話があります
例のホテルさ　来てください」
「信じてます　葉造」
♪♪～
まあ　おそろいで
どうぞ
九十九千里さん
あなた
馬場キヨシさんを殺しましたね
私が？
はい
お答えください
いいわ　答えましょう
でも　その前に
私はミステリー作家です
トリックで生計を立ててるの
問い詰めるなら　そのトリックを
見破るのがマナーでしょ？
私が犯人だっていう決め手は何？
この保冷剤です
これと同じものが　あなたの自宅の
冷凍庫に入っていた
馬場さんは　食品が傷まないように
これを使った
が　しかし　あなたは
まったく違う
２種類の使い方をした
それは　アリバイ工作と凶器です
ちょっと待って
順序立てて話しましょう
まず私が　どうやって死体を
坂の上に運んだのか
言ったべよ　九十九さんは
キッチリした　ご性格なんだよ
高齢で
しかも　ご存じのとおり
手が悪いのよ
どうやったって無理でしょ？
たしかに１人では無理です
共犯者がいたって言うの？　誰？
被害者の馬場さんです
実は　これに気づいたのは父です
そうなんです　失礼します
僕は　先に
小説を読んでしまったので
てっきり　坂の下で殺害して
運んだと思い込んでいた
しかし　父は違った
読んでなかったの？
ええ
だって　読まなくてもいいって
おっしゃったでしょ→
あなたは　配達を終えた
馬場さんに声をかけましたね
《このトランク　えんま坂の空き地まで
運んでくださらない？》
《（馬場）はい　喜んで！》
≪（葉造）人のいい馬場さんは
快く引き受けました→
まさかそれが　自分を入れるための
ひつぎだとは知らず→
その間に　あなたは
空き地に先回りした
自宅から　空き地まで
あの坂を使わずに行く
近道がありました
午後３時すぎ　あなたは
空き地で馬場さんを待ちうけ
まずスタンガンで気絶させ
それから　後頭部を殴って殺した
この保冷剤で
そして　馬場さんの遺体を
トランクに押し込み
凍っている保冷剤を袋から出して
隙間に詰め
そして　現場を後にした
馬場さんの遺体は　保冷剤に守られ
それで　検視官も
ずいぶん惑わされたようです
死亡推定時刻が　３～４時間後ろに
ずれ込んだんです
その死亡推定時刻の午後７時
あなたは　すでに
このホテルのパーティー会場に
いらした→
これで　あなたのアリバイは
証明されるはずだったんですが
保冷剤は　時間がたてば
溶けて液体になって流れます
袋さえ処分すれば　証拠は残らない
しかし　残念ながら
痕跡が残っていたんです
トランクの下に生えていた雑草が
変色していたんです
以上が　我々の推理です
うぬぼれ　無線のスイッチ切れ
無線のスイッチ
これ？　これまだ…
自分の間が　あるんですよ
何だよ
（町田）そうだ　まだ早すぎる
つーか　切っちゃダメです
イライラするんです
あの馬場って男
間が悪いのよ
《[ﾃﾚﾋﾞ]ベリーグッドの馬場で～す》
≪（千里）集中しかけたときに
限って　チャイム鳴らすの→
馬場が作業してる間
私の仕事は中断される
《余った保冷剤
冷凍庫に入れておきました》
《馬場でしたッ》
≪（千里）しかも　だんだん
調子に乗って
《[ﾃﾚﾋﾞ]ベリーグッドの
馬場ちゃんで～す》
《[ﾃﾚﾋﾞ]ベリーグッドバイ》
《[ﾃﾚﾋﾞ]ああッ　グッドバイって
言っちゃった》
《[ﾃﾚﾋﾞ]ベリグー馬場
乙女座　Ｂ型で～す》
もう～ッ
いつか殺すッ
て感じだったのね
それだけの理由で？
要するに　誰でも良かったのよ
≪（千里）だけど
当然うまくいかなくて…→
そしたら　ある日
《よいしょ》
《悪いしょ　普通のしょ》
《馬場でしたッ》
《あなた　身長何センチ？》
《何センチだと思います？》
《はい　１８５センチで～す》
≪（千里）ホントに
自分のトリックの整合性を
証明したかっただけなの
痛ッ
だって　こっちは
骨身削って書いてるんですもの
死ぬまでに
あと何作書けるか　って瀬戸際で
カウントダウンの　２　１　０のあたりで
必死に書いた１冊を
つじつまとか
ずさんとか　マンネリとか
そんなの誰だって言えるのよ
私だって分かってるわよ
違うのよ
もっと違うとこ見てほしかったの
ちゃんと読んでほしかったんです
ねッ
その馬場さんなんですが
遺留品があったんだよな？
えッ？
はい
あらッ　私のデビュー作
馬場さんの作業着の
ポケットの中に入ってました
おそらく　サインを
お願いしたかったんでしょう
熱心なファンだったようですね
馬場さんは
あなたの新刊が出ると
必ず２冊買って
１冊は　家に置いて
あとの１冊は
仕事の合間に読んでたそうです→
千里さん
あなたの大切な理解者を
失いましたね
馬場さん
私のこと　見てくれてたのね
ハハハ…
さて　ここからが本題に入ります
（うぬぼれが無線を切る）
九十九千里さん　どうか私と…
僕と結婚してください
ええ～ッ
さもなくば　ねッ
ねッ？
逮捕します
お前　そりゃねえだろ
本気ですよ　本気
いづから　いづから？
だから　出会った夜からですよ
あなたの事が忘れられなくて
寝ても覚めても…　これは恋です
あなたが僕の貴婦人です
僕と結婚してください
ダメだ　年なんぼ　はなれてると…
母さんがいるだろ　妻帯者がッ
ええッ！？
別れるもの
だったらね　福島で
寂しく暮らしてる…
知らなかった
てっきり亡くなったと…
別れる　その上で九十九さんに
結婚してとお願いしてるんでしょ
あれッ！　いつの間に…
どっちだ　どっちだ？
出た　逮捕状だ
お世話になりました
ちょっと待ってください
九十九さん
これ　これ…
これ見て　これ　ほら　ほら
なんか　すいません
すいません
千里さん
うぬぼれさん
はい
お父さん　大事にしてあげてね
それから葉造さん
はい
私のこと　ちゃんと書いてね
塀の向こうで　読ませていただくわ
さようなら
もう刑事さん　元気出しなよ
お父さんに負けなかっただけでも
良かったと思わなきゃ
良かった　お見合いしないでも
すんだわけだし
いや　それが
身を固めて仕事に集中しろって
周囲も強く勧めるもんで
えッ　するの？　お見合い
ええ　来週
あッ　写真ありますよ
現実だ　この中に現実があるんだ
でも断ることもできるでしょ？
でも　警視庁のお偉方の娘さん
断ったら　仕事に集中できないね
見たんですか？
いやまだ　見る？
見たいような　見たくないような…
やっぱ見たくない
≪（葉造）うぬぼれ　うぬぼれ
はい
お父さん
えらいことになった
どうしたんすか？
母ちゃんが　東京さ出てくんだと
あッ
ちょっと見ちゃった
ど　どうですか？
う～ん
〈ご希望の商品を明記の上
奮って　ご応募ください〉