(下総)あ いたよ｡
ほら｡
あそこにいるのが ５歳の俺だ｡
親が離婚して 俺は➡
おばあちゃんのところに
預けられたんだ｡
何もしゃべらない
おとなしい子だったよ｡
懐かしいな…｡
俺は 預けられていた２年半➡
ほとんど
この海女小屋で過ごしたんだ｡
おや 戻ってきたな｡
♬～
(海女たちの話し声)
ほら うるさいだろう｡
みんな
海で 体が冷えきってるから➡
自分の体を燃やすようにして
しゃべるんだよ｡
♬～
(千代)源一 ほれ 食べな｡ ほれ｡
うん うまいか？ ﾊﾊﾊﾊﾊ…｡
俺のおばあちゃんだ｡
名前は 千代だったが➡
海女の仲間からは
ﾁﾖﾊﾞﾅって呼ばれていた｡
バナが どういう意味なのか
今でも よく分からないよ｡
♬～
ほれ 源一も飲むか？
ﾁﾖﾊﾞﾅ！ あのね 僕と母ちゃんと
父ちゃんと 海に行った時ね➡
母ちゃんが 海に潜って こんなに
大きな貝殻を持ってきてくれたよ｡
それでね 僕も 海に潜って
カニを捕まえた｡
しゃべる事は
何でも よかったんだ｡
ただ 俺も みんなと 同じように
しゃべりたかっただけさ｡
その日を境に 俺は 無口な子から
おしゃべりな子に変わったんだ｡
おばあちゃんは
87歳まで生きて 生涯現役だった｡
俺が この旅に出た理由？
ちょっと 死にたくなってね｡
♬～
おや？
舌で転がすと 渋みのあとで
かすかな甘みが感じられる｡
さては お主 狭山の新茶だな？
うまいね～｡
ｽｰﾊﾟｰの特売だとは思えないね
お前さん｡
(電子ﾚﾝｼﾞの音)
値引きよ 今夜も ありがとう｡
♬｢焼酎お見舞い 申し上げます｣
<ふん これで笑った女が
３人はいたな｡➡
酒と女に 金をかけてたなんて
今思うと バカらしいよ｡➡
１年ごとに女を替えるような
バカな事をしてなけりゃな➡
今頃は
うちが建ってて 奥さんがいて➡
貯金があって 孫もいるのか…｡➡
ここで死んだら
誰が見つけてくれんだろう？➡
大家か？ 遺書でも書いとくか｡➡
｢骨は 海に捨てて下さい｡
旅費は そっち持ちで｣>
ﾊﾊﾊﾊﾊﾊﾊ…｡
<昔は 週刊誌読んでも
眠くなったけど➡
今は 本読むと
面白くて 眠れなくなる｡➡
これが 教養ってやつか｡➡
俺にも とうとう
それが 身についたって訳だ｡➡
しかも 100円の古本で>
<うん でも 寂しい｡
誰かと しゃべりたい！>
よう 暖かくなったね｡
(島田)
春なんだから 当たり前だろ｡
愛想がないね いつ来ても｡
あんたには 愛想も100円均一だよ｡
これしか買わねえんだから｡
それだって
大事なお得意様じゃないの｡
俺しか買わねえんじゃないのか
こんな汚え本は｡
買ってもらなわなくても結構だね｡
図書館でも行きなよ｡
あ～あ 年は取りたくないね｡
貧乏人いじめる事ぐらいしか
趣味がないんだから｡
今 読んでるの 今日中には
終わっちゃいそうだからさ➡
また新しいの 買おうかと思って｡
松本清張ない？ 100円で｡
ないよ｡ 貧乏人に読ませる
松本清張はないね｡
あんた それ 松本清張先生が
聞いたら 本気で怒るよ｡
(彩子)こんにちは｡ お元気そうで｡
(島田)ああ これはこれは｡
すっかり暖かくなりましたね｡
あ～ 本当ですね｡
もう すっかり春なんですね｡
日ざしは もう夏みたいですよね｡
本当ですよね｡
毎年 季節が複雑になりますよ｡
あ 堀切さん
例の文庫 入ってますよ｡
あら｡
♬～
はい どうぞ ｢砂の器｣｡
あら うれしい｡
おいくらでしょう？
上下巻で 320円です｡
はい｡
毎度 どうも｡
その本 お包みしましょう｡
お願いします｡
<最後に女とつきあったのは
もう６年も前だ｡➡
つきあったのは全て
水商売の女だ｡➡
この人が 飲み屋にいたら➡
間違いなく おやじたちの
圧倒的な支持を受けそうだ｡➡
結婚指輪はしてない>
<｢源さんって 珍しく➡
おばさん化してない
おじさんよね｣｡➡
そんな事を言ったﾎｽﾃｽがいたな｡
そいつに言わせると➡
男は 守りに入ると
おばさん化するらしい｡➡
そりゃ 俺には
守るべきものが 何もないよ｡➡
案外 この人も そういう男が
好みなのかもしれない>
あっ あった あった！
やっと見つけたぞ！
これ 探してたんだよ ご主人！
あ すいません 大きな声 出して｡
お好きですか？ 松本清張｡
あら わたくし その方の本は
まだ初心者ですの｡
そうですか｡
面白いのがありますよ いろいろ｡
<自分を｢わたくし｣と呼ぶ女を
初めて見た>
はいはい お待たせしました｡
はい どうぞ｡ お返しの200円です｡
あら それじゃ…｡
いいんですよ
いつも ごひいき頂いてますから｡
俺 これにするよ ご主人｡
これ 100円じゃねえよ｡
分かってるよ｡ 俺も まけろよ｡
冗談じゃねえよ｡
おい 差別するのか？
あんたと一緒にしたら
そちらに 失礼だろ｡
その言葉は 俺にも失礼だろ！
ﾌﾌｯ ﾌﾌﾌﾌﾌ…｡
え？
仲が およろしいんですね｡
よして下さいよ｡
こっちは いつも➡
無駄なおしゃべりに
つきあわされて➡
迷惑してるだけなんですから｡
こっちはね➡
｢古本やるから
タダでﾄﾗｯｸ運転しろ｣なんて➡
無理を押しつけられて
困ってるんですよ｡
やってくれてねえじゃねえか｡
あら
ﾄﾗｯｸを運転なさってるんですね｡
え？ そうなんですよ｡ 長年
乗ってましたけどね 今は時々で｡
ああ そうだ ご主人｡
今度 引き受けてやってもいいぞ➡
古本 倉庫から運ぶの｡ こっちは
いつも 10ｔﾄﾗｯｸだけど➡
今度 ４ｔ車
工面できそうだからさ｡
いつよ？
それは また分かったら
連絡するよ｡
それじゃ わたくしは これで｡
じゃあ 僕も これで｡
何が ｢僕｣だ｡
あの 失礼ですけど
その辺で お茶でもいかがですか？
あら いいですね｡
行きましょう！
♬～
あの
お名前は 何てお呼びしたら？
堀切です｡ 堀切彩子です｡
ｱﾊｯ さっき 堀切さんって
呼ばれてましたね｡
あの お名前は 何て？
下総です｡ 下総源一です｡
下総さんですね｡
いえ 源で…｡ いや いいです｡
♬～
あの…｡
それで
｢砂の器｣は お好きなんですか？
まだ 読んでませんので｡
あ そうですよね｡
そりゃそうだ｡
さっき 買ったんですもんね｡
下総さんは
お読みになったんですか？
あ いや それは まだ｡
映画は 見ましたね｡
映画も有名ですものね｡
映画は どうだったんですか？
いい映画でしたよ｡ と言っても
見たのは かなり昔なので➡
何て言うのか とっても寒い印象が
強く残ってますね｡
寒い？
ええ｡
あれは 何て言うのか➡
日本の寒さを
描いてるんじゃないでしょうかね｡
いろんな意味で…
差別する心とか｡
深いんですね｡
ええ 深いんです｡
下総さんって｡
え 俺？ いえいえ…｡
俺は 深くないです｡
おばあちゃん いや 祖母が➡
海女をしていたんでね
深い海に潜ってましたけど➡
僕は ほら 陸の道しか走れない
ﾄﾗｯｸ野郎ですから｡
女とのつきあいでも 深みに
はまった事は ないんですよ｡
あ すいません｡
下品な事 言っちゃいました｡
お待たせしました｡ ﾋﾞｰﾙのお客様｡
こっち｡
ﾊﾟﾗﾀﾞｲｽ･ｱｲﾗﾝﾄﾞ･ｱｲｽﾃｨｰのお客様｡
わたくし｡
見りゃ 分かるだろ｡
<昼間から ﾋﾞｰﾙを飲んで➡
野蛮な人だと思われたら
どうしよう｡➡
けど 心臓がﾊﾞｸﾊﾞｸいって
飲まずには 落ち着けない>
長距離ﾄﾗｯｸの運転手って
大変なんでしょうね｡
はあ 確かに大変ですが
今は フルには乗ってないんでよ｡
実は 定年したんです｡
高齢ﾄﾞﾗｲﾊﾞｰの健康管理という事で➡
会社の方で 今は それほど
働かせてくれないんですよ｡
そうなんですか｡
今は
長距離というより 中距離の方で➡
それでも 誇り持って
やってますけど｡
あら 誇りですのね？
そういうお仕事って｡
いえいえ そんな
大層なもんじゃありませんけど｡
ぶ… 物流というのは
生産と消費をつなぐ訳で➡
いわば 体を巡る血液みたいに
大事なものだと思うんですよ｡
確か 東京の食料自給率は
たったの１％ぐらいで➡
ですから 物流が止まると➡
みんな あっという間に
飢える事になるんです｡
しかし 物流の労働環境が
年々 厳しくなって➡
悲しい事ですけど 誇りを持った
ﾄﾗｯｸﾄﾞﾗｲﾊﾞｰってのは➡
少なくなりましたね｡
あら｡
我々 ほとんど 中小下請けの
運送会社で働いてるんで➡
現状
運賃は できるだけ たたかれて➡
息も絶え絶えに走ってるんです｡
(鼻歌)
ですから 荷物を積み過ぎたり➡
どうしても
長時間の労働が必要になって➡
ﾄﾗｯｸﾄﾞﾗｲﾊﾞｰというのは
常に 警察の摘発と➡
命の危険に
さらされている訳なんです｡
それで
どうして 誇りが持てますか？
あ すいません｡
つまらない話 ﾍﾞﾗﾍﾞﾗと…｡
あら とても面白いですわ｡
そうですか？
ええ とても｡ 本を読むより➡
その世界の人から話を聞く方が
勉強になりますもの｡
堀切さんって 何だか➡
松本清張の小説に出てくる
女の人みたいですね｡
あら どういう意味でしょう？
いえいえ 話し方が…｡
何だか 昔の女優さんみたいに
上品な話し方をするなと思って｡
あら｡
｢あら｣って よく言うんですね｡
あら そうかしら？
ほら｡
あら… 本当｡
それじゃあ これからは
堀切彩子さんじゃなくて➡
堀切ｱﾗｺさんって呼ぼうかな｡
あ すいません｡
それじゃ 堀切さんに
アラがあるみたいですよね｡
ﾌﾌﾌﾌﾌﾌ…｡
ﾊﾊﾊﾊﾊﾊ…｡
<ひょっとしたら これが
人生の転機になるかもしれない>
(田上)源さん お疲れさまです｡
よう また頼むよ 専務｡
仕事入ったらさ
すぐにでも回してよ｡
宅配便以外なら
何でもやるからさ｡
また 急に働き者になっちゃって
どうしたんですか？
年金も当てにならない時代だし➡
俺の貯金なんか
たかが知れてるだろ｡
いろいろと入り用でさ｡
分かった｡ これでしょ？
違うよ｡
そっちは すっかり足を洗ったと
思ってたんですけどね｡
足洗ったよ｡ 老いらくの恋なんか
俺の柄じゃねえよ｡
(志津子)
どうぞ 試食してみて下さい｡
いかがですか？ いかがですか？
うん うまい！ うまいね～｡
でも 買わないよ｡
懐が寂しいの｡ ありがとね｡
どうも ありがとうございました｡
また どうぞ｡
<ﾒｰﾙで連絡ってのは いいとしてだ
何で ﾊﾟｿｺﾝかな？>
携帯 持ってないのか？ 今どき？
ねえ 少し黙ってらんない？
<携帯とﾊﾟｿｺﾝの違いは 何だ？➡
携帯だと 無視をすると
露骨になるからか？>
さっきから
同じ事 言ってますけど｡
やっぱり 俺に
すぐ飽きると思ったのかな…｡
あなたのおしゃべりには
もう うんざり！
[無線]
はっ！
何だ もう読んだのか？
え？
松本清張｡
読んだよ ｢ゼロの焦点｣は｡
それから また新しいの
買ったじゃねえか｡
どうだっていいだろ そんな事は｡
それじゃ 何しに来たんだよ？
何もないよ｡
待ち合わせしてんだよ｡
え？
人と待ち合わせしてるの ここで｡
誰とよ？
誰とだって いいでしょう｡
来りゃ 分かりますよって｡
あ ほら 来た｡
こんにちは｡
お元気そうで｡
はい｡
じゃあ 行きましょうか｡
ええ｡
それじゃ ごめんあそばせ｡
ごめんあそばせ｡
♬～
堀切さん
小学校の先生だったんですか｡
ええ｡ 事情がありまして
数年前に辞めましたけど｡
どおりで｡
え？
堀切さん 心が広いから｡
普通 俺の話なんか➡
退屈で 聞いてられないでしょ｡
みんな そうです｡
堀切さん
子どもを相手にしているから➡
辛抱強いのかなと思って｡
そんな事ありませんわ｡
下総さんのお話は
とても内容がありますもの｡
読書がお好きな方は
お話も面白いんですわね｡
そうですか？ 自分自身じゃ
あまり意識した事ないですけどね｡
ほかに ご趣味は ありますの？
え？
昔から 読書だけですの？
昔は…｡
♬｢抱きしめて｣
♬｢帰したくない｣
そうですね
趣味とは言えませんけど➡
お茶が好きですね｡
茶道ですか｡
いえいえ そういうんじゃなくて
番茶です｡
番茶が好きなんですよ｡
たまに 懐に余裕がある時は➡
新茶や玉露を
飲んだりもしますけどね｡
日本茶がお好きなんですね｡
ええ｡ 子どもの頃から好きでした｡
こちらにも 日本茶があると
いいですわね｡
え？
日本茶 あるかしら？
お食事ができるんですものね
置いてあるんじゃないかしら｡
あ… それなら 今度
お食事なんか いかがですか？
え？
あ いや 迷惑ですよね
夜になんて｡
そんな事はありませんけど｡
それは つまり ｢私も独身です｡
あなたと つきあいます｣って➡
告白してるようなもんだろ｡
(田上)お疲れさまです！
よう！
源さん ちょっと｡
うん？ 何だ 何だ？
こいつ 佐藤っていうんだけど
30過ぎて➡
ｶﾞｰﾙｽﾞﾊﾞｰだかの女の子に
入れ揚げちゃってさ➡
源さんの必勝法でも
教えてやって下さいよ｡
必勝法？
ほら 女を口説き落とす必殺技｡
佐藤｡ お前 独身か？
(佐藤)はい｡
その女と結婚するのか？
できるなら
そうしたいですけどね｡
よし｡ それなら 教えてやる｡
これは 俺たち ﾄﾗｯｸﾄﾞﾗｲﾊﾞｰにしか
できない事だ｡
俺も 先輩から教わったんだ｡
成功率は 実に 100％だ｡
といっても
源さんは 結婚した訳じゃないぞ｡
女は 取っ替え引っ替え
だったんだから｡
余計な事 言うなよ｡
ど… どうするんですか？
いいか｡
まず 身なりをﾋﾞｼｯと決めるんだ｡
それで
夜に 大型ﾄﾗｯｸで女を訪ねる｡
ｹｰｷと花束を持った
粋で たくましいお前が➡
大型ﾄﾗｯｸから降りてくるんだ｡
これで抱きつかない女は
一人もいなかったよ｡
(田上)あ～ ちょっと ちょっと…｡
｢砂の器｣
もうすぐ読み終わりますの｡
へえ～ そうなんですか｡
面白いので お貸ししましょうか｡
まだ 読まれてないですよね？
いいんですか？ うれしいな｡
これで 買わずに済んだ｡
あら あの古書店のご主人に
申し訳ないですわね｡
いいんですよ｡ あのおやじは
奥に 古いエロ本を隠し持ってて➡
それで もうけてるんですから｡
あら そうなんですか？
そうなんですよ｡
あ エロ本なんて➡
彩子さんの前で 品のない事を
口に出しちゃいました｡
あ… 彩子さんなんてお呼びして
申し訳ありません｡
いえ 構いませんのよ｡
あ そうだ｡
それなら 僕も彩子さんに➡
ほかのを貸しましょう｡
｢ゼロの焦点｣なんか どうですか？
面白いですか？
面白いです｡
結婚したばかりの夫が失踪して➡
新婚の奥さんが 行方を捜して
能登半島に行くんです｡
結局 旦那は 断崖から落ちて
死んでいたんですが➡
奥さんは 何者かに殺されたんじゃ
ないかって 推理するんです｡
あら…｡
なんと 真犯人は➡
彩子さんのような
上品なお金持ちの奥さんで➡
戦後の東京で ｱﾒﾘｶ兵相手に➡
娼婦をしていた過去を隠すために
殺していたんです｡
あ すいません｡
犯人まで
全部しゃべっちゃいました｡
そうなんですか｡
そんなつらい過去が｡
人は 何を隠して生きているのか
分かりませんね｡
<彼女とは もう
10回近く ﾌｧﾐﾚｽでﾃﾞｰﾄしたが➡
思えば 俺は あの人の事を
何も知らないんだな｡➡
向こうは どういうつもりで
俺と会ってるのかな？➡
話題も尽きてきたし
何か ここいらで➡
大切な話 しなければ…>
俺が５歳の時
両親が離婚したんです｡
あら｡
で 父とは別れて
母の実家に預けられたんです｡
寂しくありませんでしたか？
お父様と別れて｡
いえ 父親の事は あんまり
よく覚えてないんですよ｡
それより よく覚えているのが
祖母の事です｡
海女さんをしてらした？
そうです｡
両親が別れたあと ２年半ほど
祖母と一緒に暮らしてました｡
海女たちの待機場所である
海女小屋で➡
海から戻ってくる祖母の事を
待ってました｡
そこに 海女たちが
海から戻ってくると➡
ものすごい勢いで
しゃべりだすんです｡
実に 熱気がありました｡
弁当を食べる時なんか
全員が おかずを分け合って➡
弁当箱を ｸﾞﾙｸﾞﾙｸﾞﾙｸﾞﾙ回すんで➡
一体 誰の弁当を食べてるのか
分かんなくなるんですよ｡
祖母は
早くに夫を亡くしましたが➡
死ぬまでに 数え切れないほどの
仲間がいました｡
僕は あんなに仲のいい人たちを
あれ以来 見た事がない｡
あんなに温かい雰囲気を
あれ以来 味わった事がない｡
彩子さん｡
はい｡
このまま…
いや この先 彩子さんと…｡
いや… 何て言うか➡
関係とかは
とりあえず 関係なくて➡
もし…
もし 何か困った事があれば➡
その時は
遠慮なく言って下さいね｡
彩子さんの力になりたいと
思ってますから｡
どうも ありがとうございます｡
いや すいません｡
何か 急に 変な事を言いだして｡
困った時には 熱いお茶を
入れてさしあげたいな なんて｡
俺は 彩子さんと
一体 何がしたいんだ…｡
♬～
どうした？ 待ちぼうけか？
あんまり深入りしねえ方がいいぞ｡
あの人 どうも怪しいんだよな｡
怪しい？
清楚で お金持ちの
奥さんみたいに見えるけど➡
住んでる所は
そうでもなさそうだし➡
何か訳ありに決まってるよ｡
いずれ あんた➡
身ぐるみ剥がれんじゃないのか？
何だよ？
俺が だまされてるとでも
言いてえのか？
そういうとこ
一度も におわなかったか？
ごめんなさいね｡
遅れましたわね｡
いえ｡
こんにちは｡
あ どうも｡
じゃ 行きましょうか｡
ちょっと よろしいですか？
え？
実は 事情がありまして➡
もう お会いするのは
やめようと思いました｡
え…｡
ﾒｰﾙで お伝えすれば
よかったのですが➡
それでは
あまりに失礼かと思いまして➡
こうやって
じかに お伝えする事にしました｡
あの…｡
今日は それだけを➡
お伝えしに参りました｡
ちょっと待って下さい｡
どういう事でしょう？
訳を聞かせてくれませんか｡
できれば お察しして頂ければと
思うのですが｡
それは… 誰かに
止められたっていう事ですか？
いいえ 止める人など おりません｡
だったら その事情を
聞かせて下さい｡ 話して下さい｡
生ﾋﾞｰﾙ １つと
ﾊﾟﾗﾀﾞｲｽ･ｱｲﾗﾝﾄﾞ･ｱｲｽﾃｨｰ １つで➡
よろしかったでしょうか？
約束して頂きたいんです｡
約束？
これから わたくしが話す事は➡
本当は 人様に
言えるような事じゃないんです｡
ですので 話を
聞くだけにして頂きたいんです｡
分かりました｡
わたくし 数年前に別れた夫の
借金の保証人になっております｡
先物取引っていうんですか…｡
気が付いたら 泥沼のような状態に
なっておりました｡
教師を辞めたのも
それが うわさになって➡
学校に
いられなくなったからです｡
今は 人様に言えないような所で
ﾎｽﾃｽをやっております｡
とても 下総さんと…｡
お待たせ致しました｡
ごゆっくり どうぞ｡
とても 下総さんと お会いできる
ような人間じゃありません｡
そんな…｡
何も おっしゃらないで｡
ただ…
現実を忘れさせて頂くために➡
今日まで 甘えさせて頂きました｡
<俺は 今 何を聞いてるんだ？
だまされていたという事か？>
これが わたくしの実像です｡
今日まで
打ち明ける事ができずにいて➡
申し訳ありませんでした｡
ですので 会うのは 今日限りに
して頂きたいと思います｡
<そうだ このまま 別れろ｡
面倒な事になるぞ>
本当に 失礼しました｡
あの…｡
失礼だけど
一つだけ聞いてもいいかな？
何でしょう？ できれば 早くに
おいとまさせて頂きたいのですが｡
彩子さん｡ いや 堀切さん｡
遠慮はいらないよ｡
俺は 引退間近だから➡
大金は無理だけど
20万… 30万円だったら➡
すぐにでも用立てできる｡
｢困った時には
すぐにでも言ってくれ｣って➡
言ったじゃないですか｡
水くさいな～｡
俺たちは もっと何でも言い合える
仲だと思ったんだけどな～｡
♬～
ありがとうございます｡
何でだ…｡
<これで よかったんだ｡
あれは 本当は怖い女だ｡➡
本性を現して 俺は
だまされるとこだったんだ｡➡
縁が切れて 俺は助かったんだ>
<うそだ！ どう考えても
おかしいじゃないか｡➡
それじゃ 筋が通らない｡
金を出すと言ったのに➡
どうして怒ったんだ？>
♬～
会いたい…｡
声が聞きたい…｡
顔が見たい…｡
あの女のせいで➡
俺の人生が
めちゃくちゃになってもいい…｡
とにかく 会いたい！
♬～
何だい？ どうしたんだよ？
連絡が取れない｡
彼女と連絡が取れなくなった！
お金を貸したのか？
貸してない｡ 貸す前だった｡
なら よかったじゃねえか｡
金 貸すと言った途端に➡
連絡取れなくなる詐欺師が
どこにいるんだよ!?
あの人は 純粋だったんだ｡
純粋に告白したんだ｡
俺が それを 踏みにじったんだ｡
あんた 本気で惚れちまったのか？
ご主人
あんた 妙な事 言ってたな｡
妙な事？
｢あの人は お金持ちの
奥さんのように見えるけど➡
住んでる所は そうでもない｣って｡
あんた 住所 知ってるのか？
あんた 知らないの？
ﾒｰﾙの連絡先しか知らない｡
頼む 教えてくれよ｡
駄目だよ｡
頼むよ｡
駄目駄目｡
源さん…｡
専務 すまないな｡
ﾄﾗｯｸは ２時間ほどで戻すから｡
ちょ… ちょっと待ってよ 源さん｡
って事は
これのところに行くんですか？
止めてくれるな 専務｡
あの 言いにくいんですが➡
そのﾈｸﾀｲ ちょっと…｡
え？
今どき そんな幅の広いﾈｸﾀｲを
してる人は いないですよ｡
あ…｡
これをしてって下さい｡
専務…｡
ﾌﾌｯ｡
♬～
[ 回想 ]
(島田)以前 彼女が うちに
蔵書を売りに来た事があった｡
これが その時の領収書だ｡
ここに 住所が書いてある｡
あんた 犯罪者にならないよな？
この年で
ｽﾄｰｶｰみたいなまねは しねえよ｡
私から聞いたって言わないと
約束してくれるな？
俺を信用してくれよ 少しは｡
♬～
(急ﾌﾞﾚｰｷの音)
あ～｡
♬～
うちと変わらねえな…｡
留守か｡
日曜日でも出勤してるのか…｡
(ｸﾗｸｼｮﾝ)
[ 回想 ]
なんと 真犯人は➡
彩子さんのような
上品なお金持ちの奥さんで➡
戦後の東京で ｱﾒﾘｶ兵相手に➡
娼婦をしていた過去を隠すために
殺していたんです｡
人は 何を隠して生きているか
分かりませんね｡
バカ野郎だ…｡
♬～
こんばんは｡ お待たせしました｡
よろしくお願い致します｡
はい お預かりします｡
お願いします｡
また来週ね｡
♬～
(ﾉｯｸ)
すいません｡ 下総です｡
何ですか？ どうしたんですか？
すいません｡
謝りたくて それで…｡
たまたま 住所が分かったんで➡
夜分に
失礼かと思ったんですけど➡
本当に一度だけ謝りたいと思って｡
警察 呼びますよ｡
(ドアの開く音)
どうぞ｡ お口に合いますか
分かりませんけど｡
いや…｡
すいませんでした 突然に｡
びっくりしました｡
そうでしょう｡
いつぞやは
彩子さんの気持ちも考えずに➡
お金の話なんかして 本当に
申し訳なかったと思ってます｡
反省してます｡
待ってらしたんですか？
え？
ここで｡
それなら 夫の姿を
ご覧になったでしょうか？
はい｡
夫は 難病を患っています｡
難病？
筋痛性脳脊髄炎➡
別名 慢性疲労症候群という
難病です｡
20年前に発症しました｡
初めは 病名も分からず
どんどん弱っていきました｡
10年前からは
私一人では介助できなくなり➡
施設に入りました｡
日曜日だけ 外出できるんです｡
そうでしたか｡
夫は 教師でした｡
私は ただ 途方に暮れるだけの
主婦でしかありませんでした｡
だましていた事を謝ります｡
いえ そんな事は…｡
人に言えないような仕事を
してきた事は 事実です｡
下総さんが
お会いになっていたのは➡
全部 うその私です｡
お許し下さい｡
彩子さん｡
どうか もう➡
二度と このような事は
なさらないで下さい｡
お願いします｡
お話しできる事は それだけです｡
俺に 力になれる事は
何か ないだろうか？
俺は 彩子さんに対して➡
その気持ちは
少しも変わってないよ｡
彩子さんの力になりたいと
思ってますから｡
俺は
あなたを見直したぐらいなんだ｡
俺でよければ
力にならせて下さい｡
何がしたいんですか？
え？
そんなふうに しつこいのは➡
私が こういう女だから
安心したんですか？
その服 とても似合ってますね｡
今までの事は
いい思い出にします｡
もう お会いする事はできません｡
さようなら｡
お帰り下さい！
♬～
ねえ 寂しいの？
お前も 寂しいのか？
うん 寂しいよ｡
父ちゃんと別れて
ここに来たから｡
お前
父ちゃんが好きだったからな｡
母ちゃんには 悪い父ちゃんでも➡
ｵｰﾄ三輪に乗ってる父ちゃんの事が
大好きだったもんな｡
｢何かを運ぶ事には
価値がある｣って➡
父ちゃんが いつも言ってたよ｡
物は 積んであっても
役に立たないが➡
運ぶ事で
ようやく誰かの役に立つ｡
だから
ﾄﾗｯｸ運転手になったんだ 俺は｡
だけど お前の父ちゃん
死ぬまで寂しい人だった｡
だから 俺も寂しいんだ｡
寂しいって 誰かに言ったの？
言わないよ｡
誰にも言わない｡
本当に言いたい事は
誰にも言わないんだ｡
誰にも言わないし
誰からも言われない｡
そんな人間が この先 本当に
生きてる価値なんて あるのか｡
ちょっと待って下さいね｡
はい 降ろしますんでね
ちょっとお待ち下さい｡
涼しいですね 風が｡
はい じゃあ 私が｡
お願いします｡
はい｡
あ ちょっと失礼します｡
は～い｡
すいません｡
観光協会の方ですよね？
介護旅行の会社の者です｡
ﾄﾗﾍﾞﾙﾍﾙﾊﾟｰです｡
よろしくお願いします｡
ﾄﾗﾍﾞﾙﾍﾙﾊﾟｰ？
はい｡
あの人たちを
ﾍﾙﾊﾟｰしてるんですか？
そうです｡
介護が必要な方に
快適な旅をして頂けるよう➡
お運びするのが
私の役目ですから｡
それじゃ この辺を見てますので
あとで また｡
運ぶ？
[ 回想 ]
(千代)源一 まあ 茶でも飲み｡
源一 寂しいんは しゃあない｡
自分がやりたい事を
やらなあかんで｡ なっ｡
♬～
おばあちゃん ありがとう｡