♬～
(淑子)どうぞ｡
(義田)ああ ありがとう｡
♬～
こうして見ると 座ってるﾎﾞﾋﾞｰ
忠犬ハチ公みたいですね｡
ﾎﾞﾋﾞｰが？ 駄目ですよ｡ あの子は
だって すごくわがままなんです｡
私が
小さい時から甘やかしたせいで➡
自分は 人にかわいがってもらって
当然と➡
思ってるんじゃないでしょうか｡
ﾊﾊﾊﾊ…｡
私が亡くなったら すぐ 誰かに
なついてしまいそうですよ｡
それは 嫌ですか？
え？
ハチ公って 渋谷周辺で 生活を
していたらしいんですけど➡
よく いじめられていたそうです｡
それを不憫に思った ある人が➡
亡くした主人を待つ
哀れで忠実な犬だといって➡
新聞に投書したらしいんです｡
それで ものすごく有名に
なってしまった訳ですけど➡
ハチ公にしたら➡
それで幸福になったとは
言えないですよね｡
大切な人を
亡くしたままですものね｡
ほかの新しい飼い主の事を
大好きになった方が➡
幸せだったかもしれない｡
亡くした人を
思い続けるという事は➡
それは 美しい事です｡ でも➡
美しい事が 幸福につながるとは
言えないという事ですね｡
<私のﾖｯｼｰは… 義田さんは
今日も そんな話をしてくれる>
ごちそうさま｡
とても おいしかったです
今日のﾌﾟｰｱﾙ茶も｡
それは よかった｡
ｻﾘｰ！
(指笛)
(犬の鳴き声)
ﾎﾞﾋﾞｰ！ ﾎﾞﾋﾞｰ！
<夫婦でもないのに 私は
このひとときを 不思議に思う｡➡
いや 夫婦でないからこそ
成立する ひとときか｡➡
その時間を
美しいと思っていても➡
幸福には 結び付かない
という事なのだろう｡➡
何しろ 家では
夫が 生きて待っているのだ>
足 足 ほら｡
(犬の鳴き声)
大丈夫よ ﾎﾞﾋﾞｰ｡ ほら 駄目｡
はい ﾎﾞﾋﾞｰ おいで｡ よし｡
(幸平)どこ行ってたんだよ？
散歩ですけど｡
どこまで行ってたんだ？
いつもの公園ですけど｡
いつまで かかってんだよ？
雨の日だから➡
雨宿りもしてたんですよ｡
雨なら
散歩やめればいいじゃないか｡
そうはいかないんですよ｡
(鳴き声)
ﾎﾞﾋﾞｰ 駄目｡
だから
猫にしろって言ったんだよ｡
どうしたんですか？
出かけるんだよ｡
ｼｬﾂに ｱｲﾛﾝかけてくれよ｡ これ｡
どこに出かけるんですか？
ｶﾜﾀﾞ電気｡
ﾎﾞﾋﾞｰ｡ いや ｻﾘｰ 襲え！
(鳴き声)
早く｡
分かりました｡
あ～ 汚れるから
犬は 部屋に入れとくなよ｡
<夫の定年退職は
私とﾎﾞﾋﾞｰの幸せに介入してきた｡➡
夫は ほとんど一日中
部屋に籠もって➡
誰が読むのか分からないﾌﾞﾛｸﾞを
書いたりしている｡➡
私は ﾌﾞﾛｸﾞなんて書かない｡
そのかわりに➡
雨の日には
義田さんと散歩を楽しんでいる>
♬～
どうした？
何か嫌な事でもあったのか？
別に 何でもありません｡
だったら 何だよ？
随分 笑ってたじゃないか お前も｡
楽しくなかったのか？
楽しいに
決まってるじゃないですか｡
あんなすてきな奥さんと
会えたんですから｡
そうだよな｡
本当にすてきな奥さんだよな｡
<嫌みが通じない｡ それとも
嫌みで返されているのか？➡
夫の知り合いのﾎｰﾑﾊﾟｰﾃｨｰに
行った帰りは➡
いつも 気がふさいで
ため息を我慢していると➡
涙が出てくる>
周りの空気を
変えてしまうって事はさ➡
ただ きれいなだけじゃないと
思うんだね｡
あれこそ
知性っていうんじゃないかな｡
何度も言わなくても分かりますよ｡
いや～ 大盛況で｡
<石黒さんは 夫が広告代理店に
勤めていた時のｸﾗｲｱﾝﾄで➡
ｱﾊﾟﾚﾙﾒｰｶｰの経営者｡➡
奥さんは ｱｼﾞｱ映画で活躍していた
元女優だった>
いや～ しかし
奥様は 今日も おきれいですね｡
(石黒夫人)ありがとうございます｡
でも きれいなのは
ﾄﾞﾚｽだけですわ｡
そんな事ありませんよ｡
奥様がいるだけで➡
周りの空気が
変わってしまいますから｡
それはね ただきれいなだけだから
じゃないと思うんですよね｡
美に
知性が感じられるんですよね｡
感じさせるのだけが
仕事でしたから｡
いや～ ないものは 感じません｡
(石黒)気を付けろよ｡
広告マンの舌は 裸の王様を
作るために あるんだから｡
ひどいな それは｡
うそなんか つきませんって｡
退職してからはね｡
まあ｡
淑子さん ちょっと｡
これ ｷｬﾛｯﾄﾄﾞﾗｺﾞﾝ｡ 恒例の…｡
<夫は よくしゃべり よく笑った｡
ここでは 話題も豊富で➡
もともとは
こういう人だったのだと➡
結婚前の遠い記憶が
呼び覚まされた>
こっち こっち｡
(石黒夫人)中国の映画ﾌﾟﾛﾃﾞｭｰｻｰから
送られてきたの｡ 皇帝ﾌﾟｰｱﾙ茶｡
<私は さりげなく
人に気遣いのできる この夫人が➡
大好きだ｡➡
ﾌﾟｰｱﾙ茶を好きになったのも
夫人の影響で➡
このﾊﾟｰﾃｨｰに行く事は
嫌いではなかった｡➡
夫の態度以外は>
わあ… 甘い｡
深くて いいお味です｡
わあ～ よかった｡
これはね 一番に 淑子さんに
召し上がって頂きたかったのよ｡
あ～ おいしい｡
もう一杯 頂いてもいいですか？
どうぞ どうぞ｡
(中国語で
♬～
｢時の流れに身をまかせ｣)
♬｢平凡だけど 誰かを愛し｣
(鼻歌)
♬｢普通の暮らし
してたでしょうか｣
♬｢時の流れに 身をまかせ｣
♬｢あなたの色に 染められ｣
♬｢一度の人生それさえ｣
♬｢捨てることも かまわない｣
♬～
(中国語で)
(拍手)
(鼻歌)
いいよな～｡
演歌 嫌いじゃなかったんですか？
え？
私が
あなたの好きなｼｬﾝｿﾝを聴いて➡
｢演歌みたいだ｣って言ったら
すごく怒って➡
｢あんな下劣なものと
一緒にするな｣って➡
言ったじゃないですか｡
そんな事 言ったか？
言いましたよ｡
ﾃﾚｻ･ﾃﾝは 演歌じゃないだろ｡
そうなんですか｡
う～ん あれだろ
｢夜来香｣みたいなもんだ｡
向こうの歌なんですか？
知らないよ そんな事は｡
あの奥さんが好きなものは
褒めるしかないでしょ｡
嫌み 言うなよな～｡
<これだから
晴れてる日は 好きじゃない｡➡
義田さんは
かなり有名なﾃﾞｻﾞｲﾅｰらしく➡
この辺の愛犬家に 人気があった>
ねえ ちょっと聞いてよ ﾖｯｼｰ｡
あのバカ亭主
また 人のﾊﾟｰﾃｨｰに行って➡
人の奥さんばっかり
褒めまくってたのよ｡
私は 酒を飲んだ時の運転手で
家政婦で➡
何か言えば
嫌みになるだけの存在なのよ｡
元気を出して下さい｡
私 このまま
ﾖｯｼｰについていきたい｡
(鳴き声)
やあ！
(池田)高巻さん｡
何だか ﾎﾞﾋﾞｰ
元気がないみたいですね｡
そうですか？
(池田)本当だ｡ 何だか苦しそうよ｡
きっと 寒いんだと思います｡
私 ちょっと運動させてきます｡
ﾎﾞﾋﾞｰ 行こう｡ ﾎﾞﾋﾞｰ！
ﾎﾞﾋﾞｰ ほら｡
ほら ﾎﾞﾋﾞｰ｡
あら？
ﾎﾞﾋﾞｰ どうしたの？
ほら ﾎﾞﾋﾞｰ｡ ほら どうしたの？
遊ぼう 遊ぼう｡ ﾎﾞﾋﾞｰ ﾎﾞﾋﾞｰ｡
あら？ ﾎﾞﾋﾞｰ｡
ﾎﾞﾋﾞｰ 少し お部屋で休みなさい｡
(鳴き声)
お 元気出たね｡ もっと ほえろ｡
もっと ほえろ｡ よしよし｡
もっと もっと｡
(鳴き声)
≪(富裕)
ああ～ うるさい！ ああ～！
え？
≪(富裕)ああ！ ああ！ ああ！
≪(凪子)どうしたの？
やめてよ！ どうしたの？➡
おかしいじゃない！
≪(富裕)ああ～ ああ～！
何だ？
ﾎﾞﾋﾞｰ｡ ﾎﾞﾋﾞｰ 駄目｡
何なんだ？ あの声は｡
知りません｡
誰だ？ あそこの旦那か？
そうなんじゃないんですか｡
何だって言うんだ？
犬がうるさいって言うのか？
知りませんよ｡ とにかく
ﾌﾞﾗｲﾝﾄﾞを開けないで下さいよ｡
ﾎﾞﾋﾞｰは あなたの事 見ると
ほえるんですから｡
俺のせいだっていうのか？
誰のせいとかじゃなくて➡
何かあったら 怖いでしょう｡
全く どんな人間が住んでるか
分からんもんだな｡
奥さんは いい人でしたよ｡
旦那さんとは 挨拶ぐらいしか
した事ありませんけど➡
感じのいい人でしたよ｡
人間は 外面だけじゃ
分からないもんなんだよ｡
落ち着いたら 犬は 外に出せよ｡
汚れるから｡
ねえ 聞いてよ ﾖｯｼｰ｡
うちのバカ亭主
名言を吐いたのよ｡
人は 外面だけじゃ
分からないもんだって｡
分かってたんだ｡ 自分が
どれだけ無神経でいられるかって｡
でも 確かに 人は
外側だけじゃ 分からないもんね｡
隣の奥さん
幸せそうに見えてたけど➡
あれで 案外
旦那で苦労しているのかも｡
その点 ﾖｯｼｰの
亡くなられた奥さんだけは➡
幸せだったんでしょうね｡
本当に幸せだと
早く死んじゃうのかな？
羨ましいけど かわいそう｡
それでも そばにいる人間に
嫌悪感を抱くという➡
生き地獄よりは マシでしょ？
ねえ ﾖｯｼｰ｡
どうかしたんですか？
何か心配事でも？
いや すみません｡
つい ぼんやりして｡
いえ｡
頂きます｡
今日は
死んだ妻の誕生日なんです｡
僕は
その事を すっかり忘れてました｡
子どもから ﾒｰﾙが来て
びっくりしたんです｡
そうだったんですか｡
もともと 僕は 朝が弱くて➡
特に 雨の日なんかは 何となく
気持ちが沈んだりするんです｡
それで こうやって 高巻さんと➡
話をさせてもらったり
しているうちに➡
少しずつ 元気が出て
気分が和むんですよ｡
それは 奥様に悪い気がします｡
そういう意味では
全然ないんですけどね｡
(犬の鳴き声)
すみません こんな事を｡
いつか ﾘﾀｲｱしたら
２人で海外を回ろうって➡
よく言ってました｡
だけど その前に
妻は 病気になってしまって…｡
僕が 無理をすると
思ったんでしょうね｡
病気になってから 妻は➡
｢海外旅行に行きたい｣って
言えなかったと思うんです｡
そのかわりね
こんな事を言いました｡
｢あなたは 寂しがり屋だから➡
私が死んだら 優しい誰かと
出会って下さい｣って｡
誕生日は忘れても
その言葉は 忘れられなくて…｡
逆にね➡
誰とも出会いたくないなんて
思ったりするんですよ｡
ごちそうさま｡
(指笛)
(犬の鳴き声)
ﾎﾞﾋﾞｰ！
(荒い気遣い)
ﾎﾞﾋﾞｰ｡ ﾎﾞﾋﾞｰ？
ﾎﾞﾋﾞｰ｡ ﾎﾞﾋﾞｰ 行こう｡
ﾎﾞﾋﾞｰ おいで｡ ﾎﾞﾋﾞｰ｡
ﾎﾞﾋﾞｰ おいで おいで｡
ﾎﾞﾋﾞｰちゃん どうしたの？
元気ないわね｡
持ちますよ｡
あ すいません｡
どうしたの？
どうした？ ﾎﾞﾋﾞｰ｡
(荒い息遣い)
僕は 専門家じゃないんで
詳しい事は 分からないですけど➡
普通じゃない気はしますね｡
獣医さんに診てもらった方が
いいかもしれません｡
♬～
どうかしたのか？
ﾎﾞﾋﾞｰの様子が おかしいので
病院に連れていきます｡
車か？
ﾎﾞﾋﾞｰ 歩けないので｡
早く帰ってこいよ｡
ｶﾜﾀﾞ電気 行きたいんだよ｡
買いたい物があるからさ｡
すみません｡ 行ってきます｡
♬～
ﾎﾞﾋﾞｰ 大丈夫だからね｡
(坂本)やはり 心臓弁膜症です｡
正式には 僧帽弁閉鎖不全症➡
または
僧帽弁逆流症ともいいます｡
肺で
新鮮な空気を取り入れた血液は➡
左心房を回り…｡
あの 助かりますよね？
僧帽弁不全になると
心臓の機能が低下しますから➡
血液が うまく流れなくなり➡
肺の中に 血液の成分が
あふれ出る事になって➡
水分が たまってしまうんです｡
そうなると
呼吸が 非常に苦しくなります｡
どうしたらいいんでしょう？
利尿剤と あとは➡
血管を少し拡張するお薬を
出しますから➡
楽になるはずです｡
ただですね ﾎﾞﾋﾞｰちゃん
かなり症状が進んでますから…｡
もともと 僧帽弁不全は
完治する事がないんですよ｡
お掛けになって お待ち下さい｡
♬～
(池田)こんにちは｡
ﾎﾞﾋﾞｰちゃん
やっぱり どこか悪いの？
心臓が…｡
かわいそうに｡
前に飼ってたｼｰｽﾞｰがね
やっぱり 心不全から➡
肺に 水が たまるようになって➡
そのあと
１週間もたなかったのよ｡
心配ね｡
ﾎﾞﾋﾞｰ… ﾎﾞﾋﾞｰ…｡
病気か？
ﾎﾞﾋﾞｰ…｡
とにかく 外に出してくれよ｡
毛が落ちるから｡
♬～
何してるんだ？
今夜から 私
ﾎﾞﾋﾞｰと ここで寝ますから｡
え？
よいしょ｡
≪おい！ 何 考えてるんだ？
何だって言うんだ!?
♬～
あら あら｡
どうしよう どうしよう…｡
待ってね ﾎﾞﾋﾞｰ｡ いいのよ はい｡
あらららららら…｡
♬～
あっ…｡
あ～ ﾎﾞﾋﾞｰ｡
はい はい｡ あんよ 上げて｡
よいしょ よいしょ｡
♬～
おい 本気か？
本当に ここで寝るのか？
ﾎﾞﾋﾞｰは 病気なんです｡
心臓の弁が腫れてて
呼吸ができないんですよ｡
ﾄｲﾚの始末とか
ちゃんとしますから｡
ご苦労な事だな｡
たかが 犬じゃないか｡
飯くらい 向こうで食べろよ｡
勝手にしろ｡
(鳴き声)
ﾎﾞﾋﾞｰ？
ﾎﾞﾋﾞｰ？ ﾎﾞﾋﾞｰちゃん どうしたの？
ん？ あ ごめんね｡ おしっこか｡
あら うんち？ ちょっと待って｡
待ってね 待ってね｡
(時計の秒針の音)
おい いい加減にしろ！ いつまで
そうしてるつもりなんだ？
俺は いつまで 冷たい食事を➡
食べさせられなきゃ
ならないんだ？
それなら もう作りませんから
自分でお願いします｡
本気で言ってるのか？
ﾎﾞﾋﾞｰは 病気なんです｡
手が離せないんです｡
(舌打ち)
(ドアを閉める音)
(鳴き声)
大丈夫よ 大丈夫 大丈夫よ｡
わあ かわいい｡
いいですか？ だっこして｡
どうぞ｡
お顔 見せて｡ ほら｡
ｳﾌﾌﾌﾌ… わあ かわいい｡
大丈夫だからね｡
ずっと一緒にいるからね｡
あの お願いがあるんですけど｡
え？
ｼｹﾞﾕｷも結婚して ﾍﾞﾄﾅﾑなんて
遠い所に行っちゃった事だし➡
そろそろ
犬を飼いたいんですけど｡
犬？
だって あなた
もうすぐ 定年も近い事だし➡
生き物がいたら
きっと楽しいですよ｡
う～ん
だったら 俺は 猫がいいな｡
面倒じゃないし｡ 猫にしろよ｡
両方 飼いますか？
どっちかでいいよ｡
だったら 犬｡ 絶対 犬！
それも 柴犬がいいんです｡
(鳴き声)
ﾎﾞﾋﾞｰ ﾎﾞﾋﾞｰ！ ﾎﾞﾋﾞｰ 駄目！
すいません｡ ﾎﾞﾋﾞｰ ﾎﾞﾋﾞｰ｡
大丈夫ですよ｡
こいつはね 優しすぎるぐらい
優しい性格ですから 大丈夫｡
(鳴き声)
ﾄﾞｰﾍﾞﾙﾏﾝ お好きなんですか？
いや そういう訳じゃ
ないんですけどね➡
２年前に 妻を亡くした時に
子どもたちが 私の事を心配して➡
こいつを
ﾌﾟﾚｾﾞﾝﾄしてくれたんですよ｡
お名前は？
ｻﾘｰです｡
えっ ｻﾘｰ？
ｻﾘｰちゃんのｻﾘｰです｡
魔法使いの？
そちらは？
ﾎﾞﾋﾞｰです｡
ＪＦＫの弟の？
え？
ﾎﾞﾋﾞｰ おいで！
ﾎﾞﾋﾞｰ おいで｡
来なさい ﾎﾞﾋﾞｰ｡ ほら｡
犬って どうして 呼ばれたら
そばに来るんだと思いますか？
しつけじゃないんですか？
何か いい事があると
思うからですよ｡
名前を呼ばれて
｢おいで｣って言われて➡
飼い主のところに行けば
必ずいい事があるから 行く｡
僕は そういうのが
本当の信頼じゃないかなって➡
思うんですよ｡
♬～
石黒さんのところに行ってくる｡
お前は いいのか？
(ドアを閉める音)
(鳴き声)
ﾎﾞﾋﾞｰ… ﾎﾞﾋﾞｰ…｡
[ 回想 ]
ﾎﾞﾋﾞｰ！
♬～
ほら ﾎﾞﾋﾞｰ 見てごらん｡
おい お前 本当に大丈夫か？
おい｡
どうしたんですか？
石黒さんちじゃ
なかったんですか？
まあ 心配でさ｡
心配って 何が？
ちょっと入るぞ｡
何ですか？ 私のせいですか？
石黒さんちに行けなかったのは｡
どうでもいいんだ そんな事は｡
ちょっと来てくれ｡
頼むから 来てくれ｡
あんな部屋にいたら
お前まで 病気になるよ｡
ﾎﾞﾋﾞｰを この部屋に移そう｡
あの箱の上に ﾎﾞﾋﾞｰ 寝かせて
お前は ｿﾌｧｰで寝るんだ｡
それじゃ 俺は やる事があるから｡
あ～ おかゆ作ったから
よかったら 食べてみろ｡
あなた
｢たかが 犬｣って言ったんですよ｡
俺としては
｢無理をするな｣と言ったつもりだ｡
けど そのままに とったんだな｡
こういう言い方すると
酷かもしれんが➡
病気の動物と一緒にいるのは
あまり よくないらしいんだ｡
ﾈｯﾄで調べたんだけど
誰かのﾌﾞﾛｸﾞにそう書いてあった｡
あなたは ﾎﾞﾋﾞｰが死ねばいいと
思ってるんですか？
誰が そんな事言った!?
お前の体が心配なだけだよ｡
あなたは ﾎﾞﾋﾞｰが来てから
私にも冷たくなったでしょう｡
お前が ﾎﾞﾋﾞｰだけになったからだ｡
ﾎﾞﾋﾞｰの誕生日は 祝ったのに➡
俺の誕生日は
忘れてたじゃないか｡
私の誕生日は
何年も忘れてるじゃないですか｡
忘れてはいない｡
祝ってくれてない！
祝ってない｡
石黒さんの誕生日には➡
必ず
｢何か贈っとけ｣って言うくせに！
石黒さんの奥さんばっかり
褒めて➡
自分の妻の事は ずっと
無視してきたじゃないですか！
そういうふうに とってたんだな｡
悪かった｡
全部 本気にしてたんだな｡
てれてしまって
そういうふうにしか➡
言えないんだよ｡
あとは
甘えていたのかもしれない｡
♬～
<それから
約１か月の間 ﾎﾞﾋﾞｰは 生きた>
(犬の鳴き声)
落ち着きがないな｡
散歩に行きたいんですよ｡
散歩？
こんなに弱っても
もう歩けないのに➡
散歩に行きたくて
しょうがないんですよ｡
本能的なものか？
記憶的なものかもしれませんね｡
何かいい事があると
思ってるんですよ｡
そうか｡
(犬の鳴き声)
(ﾉｯｸ)
はい｡
すみません｡ ちょっと
買い物 行きたいんですけど｡
分かった｡
どうした？
いいんですか？
いいよ｡ 行ってこいよ｡
すみません｡
じゃあ お願いします｡
♬～
(富裕)ｺｰﾋｰ｡
(凪子)うん ありがとう｡
うん いいね｡
ﾌﾌｯ｡
♬～
ただいま｡
もういいか？
すみません｡
あ はい これ｡
買ったのか？
なかったでしょ｡
たまには 飲んで下さい｡
酒は要らない｡
飲まないんですか？
今は ちょっと…｡
え～？ もしかして
願でもかけてんの？ ﾎﾞﾋﾞｰのために｡
そういう事
てれずに言えるようになれよな｡
<そして
とうとう その時は やって来た>
ﾎﾞﾋﾞｰ｡
♬～
(鳴き声)
ﾎﾞﾋﾞｰ｡
ﾎﾞﾋﾞｰ…｡
<それが
私の呼ぶ声に応えた 最後でした>
♬～
それでは ご移動させて頂きます｡
ﾎﾞﾋﾞｰ ありがとうね｡
出会ってくれて ありがとう｡
♬～
首輪は どうなさいますか？
絆ごと
天国に持たせてあげましょう｡
♬～
<ﾎﾞﾋﾞｰと出会う前よりも➡
むなしい時間を
味わうようになった>
<夫は また 部屋に籠もって➡
ﾎﾞﾋﾞｰと一緒に
夫婦の話題も消えたようだった>
<ふと 好奇心に駆られて➡
夫のﾌﾞﾛｸﾞを
のぞいてみようと思った>
｢小生｣って いつの時代だよ…｡
｢更新が遅れたのは
ﾌﾟﾗｲﾍﾞｰﾄな理由である｡➡
実は 飼っている柴犬が病気になり
妻が看病していて➡
小生も つらい気分が続き ｷｰﾎﾞｰﾄﾞに
向かう気になれなかった｡➡
犬の名は ﾎﾞﾋﾞｰ｡ しばらく前から
心臓の病気になった｡➡
そして つい先日➡
ﾎﾞﾋﾞｰは かわいがっていた妻の
膝の上に抱かれ➡
息を引き取った｣｡
｢小生は その時 非常に大事な事に
気付かされたのである｡➡
病気になってから ﾎﾞﾋﾞｰは
日々 弱っていき➡
見るも無残なほど
痩せ細っていった｡➡
だが ﾎﾞﾋﾞｰは 必死に生きようとして
病気と闘った｣｡
[ 回想 ]
落ち着きがないな｡
散歩に行きたいんですよ｡
散歩？
｢苦しそうなﾎﾞﾋﾞｰを見るのも➡
看病する妻を見るのも
つらかった｡➡
つらい日々が続いた｡➡
しかし ﾎﾞﾋﾞｰは 死と闘う事で
妻の心の傷を軽減したのだ｣｡
｢小生は
ﾎﾞﾋﾞｰに教えられたのである｡➡
生きようという姿勢を
示すだけで➡
ほかの誰かに 何かを与える事が
できるのではないか｣｡
｢ﾎﾞﾋﾞｰは
生きようとしていたのである｡➡
そして 妻は きっと➡
この苦しみから
解放してあげたいという思いを➡
どこかで
持つようになったと思う｡➡
必死に生きている者に
それ以上に生きろと➡
誰が言えるだろう｣｡
｢その日 ﾎﾞﾋﾞｰは 妻の膝の上で➡
静かに
本当に静かに 息を引き取った｣｡
｢小生の好きな歌が
その時 流れていた｡➡
『聞かせてよ愛の言葉を』｡➡
生涯で二度と そのｼｬﾝｿﾝを
聴く事はないだろう｡➡
ﾎﾞﾋﾞｰが死んだ夜を
思い出してしまうのだから｣｡
寝かせてやろう｡
♬～
｢小生は
思わず 心の中でつぶやいた｡➡
『ﾎﾞﾋﾞｰ もう これで
苦しまなくて済むんだよ』と｣｡
(泣き声)
｢妻の方は 更に強く
その事を思っただろう｡➡
生きようとするだけで
ﾎﾞﾋﾞｰは 私たちに➡
力を与えてくれたのである｣｡
♬～
｢さっき その歌を 二度と聴く事は
ないと言ったが 撤回する｡➡
もう一度
同じ歌を聴きたい時がある｡➡
小生が死ぬ時だ｡➡
妻と一緒に聴きたい｡➡
しかし それを
妻に口で伝える事は難しい｡➡
いつか 小生が病気になった時➡
妻が 気まぐれに このﾌﾞﾛｸﾞを
のぞいてくれる事を願って➡
ここに書き残しておく｡ 合掌｣｡
♬～
つらかったでしょう｡
ええ｡
まだ そんな気持ちには
なれないでしょうけど➡
できれば ﾎﾞﾋﾞｰちゃん２世を
考えられたらどうでしょう？
高巻さんが元気になる事を➡
ﾎﾞﾋﾞｰちゃんも
望んでるんじゃないでしょうか？
そんな事
考えてもみませんでした｡
ああ そうですよね｡
義田さんは？
はい？
今なら 考えられますか？
妻の事ですか？ 奥さん２世ね｡
そうですね…
今でも 駄目でしょうね｡
すてきな奥さんだったんですね｡
いいえ｡ お酒も飲めないし
冗談もつまらないし➡
ただ単に 一緒にいて楽しいとか
そういう人じゃなかったですね｡
どんな人だったんでしょう？
そう言われると…｡
どんなに長く一緒にいても
疲れないし➡
散歩をするだけで
とてもいい時間を過ごせるんです｡
要するに ｻﾘｰの中に 妻の魂が
宿ったのかもしれないですね｡
(指笛)
ｻﾘｰ 来い！
今日は お茶を持ってこなくて
ごめんなさい｡
あ～ いいえ｡
そういえば
僕ばかり 妻の話をして➡
淑子さんから ご主人の話を
聞いた事が 一度もありませんね｡
話しても
しょうがない事ばかりで｡
今でも その関係が
ちゃんと続いてるから➡
人に話す必要がないんですよ｡
ねえ また 犬を飼うっていうのは
どう？
犬？ 一体 何を考えてるんだ？
あんなに つらい思い
したばかりじゃないか｡
また どうしても飼いたいって
言うんだったら➡
今度は 猫にしろよ｡
♬～
ねえ また 犬を飼うっていうのは
どう？
犬？
一体 何を考えてるんだ？
あんな つらい思い
したばかりじゃないか｡
どうしても また飼いたいって
言うんなら 今度は 猫にしろよ｡
ｱﾊﾊﾊﾊﾊﾊ… ﾊﾊﾊﾊﾊﾊﾊ…｡
何が おかしい？
ｱﾊﾊﾊﾊﾊﾊ…｡
何だ？
だって 思ったとおりの答えだ｡
一字一句｡
ｱﾊﾊﾊﾊﾊﾊ… ｱﾊﾊﾊﾊﾊﾊ… ｱﾊﾊﾊﾊﾊﾊ…｡
いいよ 犬 飼えよ｡
え？
いや 飼った方がいい｡
どうしたんですか？
お前は 自分では
分からないかもしれないが➡
そうやって声を出して笑うって
本当に久しぶりなんだよ｡
お前が そうやって笑うのを
また見られるんだったら➡
いいよ 賛成だよ｡
犬でも馬でも 飼ってくれ｡
おい ﾋﾞｰﾙ 新しいの｡
お～い｡
駄目ですよ｡
お酒は もう この辺にして➡
今 ﾌﾟｰｱﾙ茶を入れますから｡
♬～