（圭(けい)･海斗(かいと)）
ぐわっ
がっ… ああ…
うわあっ！
（圭）
僕はもう 人間じゃない！
（海斗）
お前は人間だよ
俺は そう思ってる
（佐藤(さとう)）
彼に道を示してやらねば
（戸崎(とさき)）
最悪の事態…
それだけは避けねばならない
（圭）
はっ！
（永井慧理子(ながいえりこ)）
何もいないのに
“幽霊が来る”って…
（泉(いずみ)）
うっ…
（泉）
ぐっ… ああーっ！
（警官）
うおっ…
（慧理子の悲鳴）
（笑い声）
（田中(たなか)ＩＢＭ）
ククク… 気絶しちまったのか
面白くねぇな
（田中）
あん？
どういうことだぁ？
（泉）
うっ… くっ…
（田中ＩＢＭ）
人間ぶってやがったわけか…
（泉）
あなたは―
そこをどくべきだ！
♪深く眠れるかい？
傷は癒やせたかい？♪
♪夜が寂しいからって♪
♪無理して
誰かを愛さないで♪
♪夢を見る事だって
咽び泣く事だって♪
♪知りもしないまま
死んでみたって♪
♪上手に隠れたかい？
息は潜めたかい？♪
♪今が苦しいからって♪
♪無理して自分変えないで♪
♪勇敢な蛮人だって
悩める子羊だって♪
♪回り道して生きているって♪
♪目立たないように♪
♪堪えられるように♪
♪思考回路はまだ
止めないよに♪
♪今宵 RUN AWAY  RUN A WAY♪
♪嘘みたいだ♪
♪誰かこの手
掴んでくれよ♪
♪見えない明日は来なくていい♪
♪今はただ　眠りたい♪
ゲームは好きかい？　田中君
（田中）
ああ？
ゲームは100個の命があれば
100回生き返ることが出来る
しかし ゲームに裏技はつきもの
もし 命を同時に
２個使ったとしたら…
あぶれた命は どうなると思う？
そんなイメージだよ
君もコツさえつかめば
扱えるようになる
（田中ＩＢＭ）
知ってるか？
亜人てのはな
大きな肉片を核に―
散らばった肉片を集めて
再生するんだ
だが 遠くに
行きすぎちまった肉片は―
回収されずに新しく作られる
（泉）
くっ…
（田中ＩＢＭ）
もし それが頭だったら…
ゾッとするだろ？
（田中ＩＢＭ）おい！
（泉）うっ…
（泉）あ…
（田中ＩＢＭ）何！？
てめぇもかよ…
（泉）
クロちゃんを出すのは
いつぶりだろう？
（田中）
どうすんだ？　この場合…
これ同士の戦い方は教わってねぇぞ
（泉）
あれと戦った経験なんてない
どうすれば撃退出来る？
いや そもそも
撃退自体 可能なのか？
（田中）
これと俺をつないでるのは
たぶん頭だ
（泉）
人の形をしている以上
狙うべきは…
あっ… くっ…
（田中ＩＢＭ）へへ…
（田中）
再生… しただと？
はぁっ… くっ…
（田中）
何！？　何だ？
再生しねぇじゃねぇか！
視界の伝達が…
意識が… 散る
こいつは… 粉砕！？　いや…
（泉）
相殺？　打撃が有効！？
（田中ＩＢＭ）
うっ…
途切れた！
くそっ！
やっぱ頭が弱点だったか…
切っても意味なし
効果があるのは打撃による粉砕か
フフ… 勉強になったぜ
はぁ…
事後処理に特別班を呼ばなくては…
でも 戸崎さんが
いなかったのは幸い
それに あの子も守れた
あっ！　ああっ！？
くそっ！
あいつは おとり…
もう１人いたのか！　くっ…
（戸崎）
この映像は１カ月前―
第２研究室が
襲撃を受けた時のものです
（岸(きし)）
これが例の別種の力…？
（戸崎）
はい　この一件で別種の存在が発覚
去年の中村慎也(なかむら　しんや)事件も
別種が原因と分かりました
（コウマ）
ちょっと待て
“声”はどうなった？
新しい要素がポンポン出てきて
こっちは追いつかんよ
（若井(わかい)）
声については“擬死反射”
ということでケリがついてる
（コウマ）
擬死反射？
昆虫などにも見られる防衛本能だ
自分より優れた存在から
刺激を受けた際
筋肉が緊張状態となり―
一時的に動けなくなることがある
（戸崎）
しかし 声は最初から
各国とも問題視していません
（若井）
耳栓で十分防げるからね
（戸崎）
それに亜人と親しい人間や―
亜人を亜人と気づいていない
人間などに対しては―
効果が薄いという報告もあります
今 考えるべきは…
（携帯の着信音）
（太居(ふとい)）
電源ぐらい切っとくべきだろう？
すみません　重要な実験が
同時進行していまして…
（携帯の着信音）
（田中）
はぁ…
（慧理子）
うっ うーん…
あっ！
何！？　何なの… 何なのよ！
兄さんの居場所なら知らないわよ！
何か勘違いしているようだね
私たちは永井(ながい)圭君を
守りたいだけだよ
（慧理子）
守る？
…って 何から？
あらゆるものからだよ
政府や賞金目当ての連中
他国の工作員
君も さっき
病院で体験したと思うけど
危険な連中が圭君を狙ってる
あなたは？
おお… 申し遅れたね
（慧理子）
あっ…
“亜人保護委員会 佐藤”…さん？
（佐藤）
圭君は今 非常に危険な立場に
立たされている
私たちは彼を助けてやりたいんだ
兄さんと その…
兄さんの協力者の人も
助けてくれますか？
もちろんだとも
君が協力してくれればね
分かりました
はぁ…
まあ 半日死ぬような思いを
してきたわけだし―
幻覚を見ても不思議じゃないけど…
頭は さえてるんだよな
とりあえず これからどうするか
はっきりさせとこう
まず カイの言う九州行きは却下だ
これは はっきりしてる
この山から
一生 出ないという案は問題外
残る手段としては
他の亜人との接触
彼らと接触出来れば
何かしらの情報は得られる
ただ 国内の亜人は
僕の他に たった２人
うち１人は
政府に捕まってるはず…
はっ！
いや もっといるだろう
厚生労働省の発表だと
日本の年間死亡者数は100万人以上
１分間に
２人死んでることになるんだぞ
いるはずだ　隠れてる亜人
彼らと接触すれば―
人間にバレずに
生きていける方法が分かる
ただ 問題は どう連絡を…
（海斗）
圭…
帰ったぞ
あ ああ… おかえり
はっ！
（海斗）
ん？　何だ？
え？　あ いや…
（海斗）
とりあえず 夜まで休もう
１時間交代な
うん
（海斗）
あ いけねぇ
（カバンを開ける音）
ほれ
お… おう
（海斗のあくび）
カイ ありがとう
（寝息）
あの…
ホントにカイさんのことも
助けてくれますか？
うん 約束するよ
（慧理子）
はぁ…
それで 兄さんがどんな人間か…
ああ 一応 聞いておきたいんだ
兄さんが亜人って分かったから
言うわけじゃないけど―
あの人を一言で言うなら…
（圭の母）
もう 海斗君と遊んじゃいけません
（圭）
なんで？
理由がなくちゃ納得出来ないよ
（母のため息）
いい？　海斗君はね
犯罪者の子なの
（圭）
だったら しかたないね
１人で可哀想だから
構ってやってただけだしね
兄さんは… クズよ
（佐藤）
フッ なかなか個性的な表現だ
他には何かあるかな？
別に… これといって…
（佐藤）
そうか　ありがとう
では 君の役目は これで終わりだ
え… 何？
えっ…
な… 何なの？
他の亜人を探す手段はネット
そのためにも―
まだ身元がバレてない
カイの携帯が必要だった
でも 携帯が必要な理由は
それだけじゃない
もう１つの道
それは他の亜人も―
僕を探そうとしているかも
しれないということ
となれば
いずれ しかるべき人物に到達する
（携帯のバイブレーター音）
そう 慧理子だ
でも それは警察も同じ
慧理子が警察にカイのことを
話すとは思えないけど
それでも見極める必要はある
（留守電のアナウンス）
ただいま 電話に出られません
発信音の後にメッセージをどうぞ
（圭）
人間側か 亜人か
（佐藤）
君は 黒い幽霊を
見たことがあるかい？
はっ！
永井です
ハハハッ
まさか 本人が出るとはね
（圭）
あなたたちは亜人ですね
ああ いかにも
なぜ 妹の携帯を？
（佐藤）
それが知りたければ―
こちらが指定する場所まで
来てほしい
移動手段はあるかい？
ええ
隠れ住んでいる亜人は
大きく分けて２つのタイプだろう
ひっそり過ごすタイプと―
もう１つは
物騒なことをするタイプ
その物騒なことが―
及ぶべきでない人間にまで
及んだ時は…
その時は…
殺してやる
（セミの鳴き声）
あぁ…　はぁっ…
脱水症状で死ぬかも
でも これで死んだら―
失ったナトリウムと水分は
どこから来るんだろう？
あっ…
もし 他の亜人と
話がこじれたら―
殺される心配はないにせよ
監禁されるとか…
でも 今の僕には
やつらに会う以外 道はない
何だ その格好は
すみません
替えがなかったので…
お店でいちばん地味な物を
選んだつも…
（戸崎）
報告を
はい　永井慧理子が
連れ去られたのが３時間前
田中と帽子の仕業かと思われます
そんなことはどうでもいい
あっ…
黒い幽霊同士の戦い
その過程と結果を知りたい
分かりました
（携帯の着信音）
（泉）まず…
待て
（荒木(あらき)）
埼玉県警の荒木です
誘拐以降 永井慧理子の携帯が
１回だけ使われ―
基地局から
通信エリアを割り出しました！
では その発信源を追ってください
その携帯の所持者は―
恐らく 永井圭と
接触しようとしているはず
（荒木）
あっ 了解しました
静かで いい場所だろう？
参拝客は 全然来ないし
神主も めったに顔を出さない
（圭）
佐藤さんと…
えっ！？
（刺す音）
（佐藤）うっ…
ん… ううん…
あれ？
圭？
はぁ…
あいつ １人で…
圭！
うあっ！？
がっ ぐっ がはっ…
はぁっ…
ああっ…
（慧理子）
カイさん
お兄ちゃん 来ないと思う…
（海斗）
ああ 電話あった
（ため息）
また 夏か…
（佐藤）
うーん…
ふぅ…
信じてもらうのに
いちばん手っ取り早いと思ってね
（圭）
本物…
僕もやりますか？
（佐藤）
いや いいよ　君は有名人だからね
彼も
（圭）
あ！　田中か！？
国内２例目の亜人
ニュースでは
何も言ってなかったけど―
まさか脱獄したのか？
物騒なやつ
（田中）
ああ？
けっ…
さて そろそろ本題に入ろう
電話で言ったとおり
我々は君を迎える準備が出来ている
どうするかは 君しだいだ
その前に
３つだけ質問させてください
（佐藤）
３つと言わず
好きなだけするといい
ふぅ… まず１つ目
慧理子をどうしたか
（佐藤）
解放したよ
はぁ？
え…　あれ？
（救急隊員）
あっ もう 大丈夫ですよ
病院は すぐです
（佐藤）
今頃は病院に戻る途中だと思うが…
（佐藤）大変申し訳ない
（圭）え？
（佐藤）
言い訳にしか
聞こえないだろうが―
君と会うには
これしか方法がなかったんだ
妹さんにも
怖い思いをさせたに違いない
ぶ… 無事ならいいんです
ちょっと心配だっただけなんで…
頭を上げてください
本当に申し訳ない
話を続けてくれ
（圭）
あっ… はい
２つ目の質問は
あなた方の日常について
どうやって暮らしてるのか
それが知りたいです
きっと君は
亜人と分かってから―
たくさんの人たちに
ひどいことをされたと思う
（圭）
ええ… まぁ…
（佐藤）
しかし だからと言って―
人間をむやみに
敵視すべきではない
…と私は考えている
“人間より人間らしく”
これがモットー
静かに暮らす
それが私たちの日常だよ
彼は あまり
納得していないようだがね
フン！
（佐藤）
永井君 君はどうしたい？
確かに ひどい目にも遭いました
ロクでもない人間がいるのは
確かです
でも 佐藤さんと同じで―
僕も人間を敵視するつもりは
ありません
（佐藤）
うん
僕はただ 普通に
静かに暮らしたいだけです
フッ… フンッ
永井君　君の考えはよく分かった
だがね これだけは
覚えておいてほしい
静かに暮らすのがモットーだと
私は言った
だが もし 君が
理不尽な目に遭ったり―
捕まるようなことがあったら
話は別だ
その時は最善の策を講じて
君を救い出すと誓う
彼を助けたように
（圭）
この人なら
信じていいのかもしれない
それで？　３つ目の質問は？
（圭）
あ… すみません
黒い幽霊の幻覚について…
（発射音）
はっ！
（田中）あっ…！
（佐藤）麻酔銃か！
け… 警察？
（佐藤）
伏せろ 永井君！
狙撃されている！
（刺さる音）
（圭）がっ！
永井君！　しっかりしろ 永井君！
佐藤… さん…
逃げて…
（佐藤）
不合格だな
（田中）
で どうするんです？
教育しなければねぇ…
♪願い叶(かな)うなら
もう一度♪
♪君の心に
触れていたい♪
♪どんな闇でも
探してるんだ♪
♪たったひとつの
光を♪
♪As I look up to the stars♪
♪遠いけど♪
♪同じ星空　見上げてる♪
♪心の空には
雫(こぼ)れ落ちそうな♪
♪君の笑顔と
ぬくもり♪
♪Hear me♪
♪Until I went away and
Faced the lonely days♪
♪愛することの意味なんて♪
♪分かってたつもりだった♪
♪Feeling everything that
Was right in front of me♪
♪大切なもの失って♪
♪本当の愛に気付いて♪
♪I'll tell you now,
Just how close you are♪