（下村泉(しもむらいずみ)）
母さん…
私 やり直してみせるから
今度は最後まで逃げない
（戸崎優(とさきゆう)）
があっ… ぐっ…
（ダグラス･アルメイダ）
オグラ･イクヤは どこだ？
教えてやれ マイヤーズ
（戸崎）
飼い犬は… 大変だな
（注射器を刺す音）
永井(ながい)君！　何をやってるの？
（永井圭(ながいけい)）
アジトを移す準備ですよ
（泉）
私たちが
佐藤(さとう)に勝つチャンスは たった一度
大臣を襲う佐藤を
迎え撃つしかない
でも それが いつなのかを
知ってるのは戸崎さんだけ
（圭）
予定変更です
これから戸崎さん救出に向かう
（警備１）
侵入者だ！
（圭）
戸崎さんが心配なのは
分かりますが―
くれぐれも冷静にお願いしますよ
分かってる
（泉）
戸崎さん！
逃がすか！
（アルメイダ）
くそっ！
罰はきっちり受けてもらうからな
（圭）
まずいですよ 平沢さん
あいつらの行き先―
アメリカ大使館です
（平沢(ひらさわ)）
大使館は完全な治外法権だ
（平沢）
警察だろうが自衛隊だろうが
誰も手出し出来ないんだよ
（圭）
もし逃げ込まれたら
そこで終わりってことだ
（佐藤(さとう)）
ふぅ
（佐藤）
さて 今日も派手にいきますか
♪目を醒せ　このdestiny♪
♪逃れられないのなら♪
♪正しさも過ちも
全てを飲み込み闘う♪
♪騒(ざわ)めく　心の闇を
司(つかさど)る脅威♪
♪理性を　失くしかけてる
人間の真理♪
♪僕は知る　その無意味さを♪
♪偽りの平穏さえ　砕け散るなら♪
♪抗(あらが)う影　落とす♪
♪It's the end of escape
立ち上がる♪
♪その道しかないから♪
♪辿り着け　僕が目指した
小さなその希望に♪
♪差し伸べた　その手から♪
♪零れ落ちた弱さは♪
♪正しさも過ちも
全てを飲み込み狂った♪
大使館まで早くて約10分
このままでは追い付けないぞ
（圭）
普通の道を通ればの話ですよ
行ってこい
（圭ＩＢＭ）
アメリカに けんかを売るのは―
どう考えても
合理的じゃないですよ
やつらの車は？
（カーリー･マイヤーズ）
今のところは
あっ！
（圭）
よし 予想どおりの道に入った
つかまってろ
うっ
下村さん 聞こえますか
聞こえてる！　今どこ？
（インカム音声:圭）
その先に見える公園の脇道です！
（タイヤのすれる音）
（マイヤーズ）
うっ！
引き返せ！
（マイヤーズ）
あっ しまった！
（衝突音）
（アルメイダ）
うっ うう…
なっ… 何を…
（銃声）
リセットだ くそっ！
ここまで来て…
ぐっ… はぁっ
こいつを運ぶ　モタモタするな！
（圭）
戸崎さんは！
逃げられた　でもまだ近くに！
（圭）なっ くっ… 中野(なかの)！
（中野攻(なかのこう)）
おう！
（圭）
大使館近くは警備が厳重です
平沢さんは事故の後始末を！
（アルメイダ）
こっちだ 早くしろ！
放せ…
黙れ
（注射器を刺す音）
（タブレットが落ちる音）
（泉）
どこに…
実弾は少ないし 麻酔銃は残り１発
絶対に外せない
あっ！
（圭）
気を抜くな　向こうは亜人がいる！
（攻）
分かってるよ！
トザキさーん！　どこだーっ！
（圭）
大声出すな！　警備に見つかる！
（攻）
分かってるって！
行くぞ
この裏を抜ければ 大使館はすぐだ
（アルメイダ）
あっ！
くっ… 何としても無力化しろ！
はい
（マイヤーズ）
無駄な事を
（泉）
ああっ ううっ ぐっ…
（マイヤーズ）
ひざを潰した
逃げることも 死ぬことも出来ない
あんたみたいな女は大嫌いよ
しょせんは飼われてるだけなのに
馬鹿じゃない？
もうＩＢＭも出せないくせに
素直に逃げ出しとけば―
無駄に苦しむ必要もなかったのに…
気付かれないとでも思った？
どこまでも哀れね ハハハッ…
（踏み付けられる音）
（泉）ああっ…
私は… 決めたの…
もう… 逃げないって！
なっ ＩＢＭの濃度が！
（泉）
クロちゃん
もう一度だけ お願い！
うおおーっ！
（戸崎）
これは 私個人と君だけの契約だ
（アルメイダ）
私の命令に従え
これは…
相手の記憶が！？
はっ！
ちっ… どこまで使えない女だ！
撃つなら撃て
役立たずの亜人に用はない
やはり実験動物は
おりに閉じ込めておくのが一番だな
（発射音）
（アルメイダ）うっ…
な… 何を？
あなたは今すぐ 黙るべきだ
勘違いしないで
私は ただ 自分の仕事をしただけ
（攻）
トザキさーん
おっ 永井！　こっちこっち！
もう あなたを倒す手立てはない
でも 私の仕事は完遂した
ホント あんたみたいな女は
大っ嫌いよ
はっ…
（銃声）
（マイヤーズ）
勘違いしないで
私は ただ
新しい人生を始めるだけ
フッ
（攻）
泉さーん！
大丈夫か？
（泉）
戸崎さん！　戸崎さん！
はっ！
こ… ここは？
アジトに戻る途中です
後始末は 平沢さんたちがしてます
泉さんに
お礼言ったほうがいいっすよ
じゃなきゃ 今頃 どうなってたか
何？
はっ！
大臣は！
大臣のスケジュールはどうだった？
（攻）
え それって トザキさんしか
知らないんじゃ……
何だと？
あっ はぁ…
そういうことか
（攻）
は？　どういうこと？
いつなんだ？
まさか 今日なのか？
何を考えている！
なぜ 永井に言わなかった！？
計画が台無しだ！
すいません
全て この日のためだ！
それなのに… それなのに君は！
（攻）
え？
済んだ事を怒っても
時間の無駄ですよ
（圭）それより 今 出来る事を…
（戸崎）携帯は！？
私の携帯はどこだ！
こっちで回収しておきました
頼む… 出てくれ！
（曽我部(そかべ)）
はい 曽我部です
（大臣）
なぜだ！
どうして情報が漏れた！？
（ＳＰ１）
こ こちらへ！
（内閣次官）
なんで こんな目に…
（大臣）
あんたも
楽して大金を手にしたくせに―
今更 何を言う
（ＳＰ１）
やつは！？
（ＳＰ２）
こちらにはいません
（ＳＰ１）
大臣！　急ぎましょう
（銃声）
（ＳＰ３）
後ろへ！　ああっ…
（佐藤）
いやぁ 死んだふりってのは―
なかなか楽しいもんだね
（田中(たなか)）
おっと　動くと頭が無くなるぞ
あぁ…
あっ 見事なものだな
まさか ここまでやるとは
ハハ 光栄だね
まさか 大臣に褒められるなんて
貴様らの要求は 実験の公表と―
亜人の権利を
認めさせることだったな
（佐藤）
だったら？
私が力になろう
曲がりなりにも
政府の大臣を務める身だ
総理に進言してやる！
つまり 我々の要求を認めると？
ああ　私なら
彼らの罪を暴くことも出来る
ゆくゆくは 亜人の自治区を
作ることだって夢ではない
さ 佐藤さん
思ったよりも
立派な政治家のようだ
（大臣）
ハハッ
ハハッ…
分かってくれれば それで…
（銃声）
（大臣）ううっ
（佐藤）
ありがとう
すばらしい演説だったよ
佐藤さん…
な… なんで…
ん？　何が？
いや せっかく 俺らの要求が…
（佐藤）
田中くんも甘いなぁ
政治家ってのは
うそをつくのが仕事だよ？
あ… でも…
（ドアの開閉音）
（内閣次官）
ひいっ！　助けて 助けて…
（携帯の着信音）
はい 曽我部です
な なんだよ 辛気くさいなぁ…
トザキさんも戻ったし
まだ佐藤を止めるチャンスは…
ゼロだ
我々が行動を読める大臣は死んだ
もう打つ手はない
でも…
文句なら彼女に言え
あぁ…
ふぅ…
（平沢）
終わりました
（攻）
ん？　終わったって 何が？
現場の後始末だ
放っておくと 騒ぎになるからな
悪いな 給料以上の仕事まで…
（平沢）
そいつは構いませんが
亜人だという女の行方が…
（泉）
あの人なら 大丈夫です
きっと
もう誰にも見つからないと…
フン 亜人だからって
かばうつもりか？
そういうわけでは…
（戸崎）
今度 同じようなまねをしてみろ
実験部屋送りにするからな
トザキさん！　いくらなんでも！
それより 永井のやつは？
姿が見えませんが
あいつも後処理だ
連中の車から回収した
ラップトップで―
国防総省に偽のメールを送っている
（戸崎）
オグラ博士の件も
セーフハウスの襲撃も―
全て佐藤の仕業と報告するそうだ
（オグラ･イクヤ）
佐藤が
俺を拉致したことにするのか？
そうすれば アメリカも
佐藤を狙うでしょうからね
僕らの代わりに
止めてくれるかもしれない
ついでに あの２人には―
そのメールを最後に
行方不明になってもらう… か
随分と悪知恵が働くもんだなぁ
褒め言葉と取っておきますよ
ん？　そのｈａｓは要らんな
え？　でも…
現地じゃ表現しないってだけで
文法的には合ってる
試験なら満点だ
でしょうね
（オグラ）
だが 試験も受けさせて
もらえなければ意味がない
これから どうするつもりだ？
まだ何か方法があるはずですよ
想定外の邪魔が入っただけで―
作戦が失敗した訳じゃ…
ん？
朝には ここを引き払う
もう準備も出来てるようだしな
引き払うって どこに？
知るか　自分で考えろ
何だよ 無責任だな！
大臣が死んだ今―
私も じきに委員会を除名される
行く当てがないのは同じだ
（圭）
まだ希望はあるみたいですよ
（攻）
ああ？
佐藤から新しい犯行予告が
アップされました
（モニター音声:佐藤）
見てくれたかい？
今 死体になったのは
厚労省の大臣だ
まだ ニュースに
なってないだろうがね
残るターゲットは１人
武蔵(むさし)重工の橋口(はしぐち)会長だ
取締役会が開かれる
３日後の19時―
殺しにいくよ
（一同）
なっ…
犯行日時の指定だと？
どこまでも戦いたがりで
遊び好きなんですよ 佐藤さんは
（モニター音声:佐藤）
これは宣戦布告だ
会長が姿を現さない場合は―
亜人に対する“非人道的な研究”を
認めたと見なす
そして どこに隠れようが
必ず殺す
（ゲン）
じょ 冗談だろ
こんなことしたら
警備が厳重になるだけだって
（高橋(たかはし)）
奥山(おくやま)は何も言わなかったのかよ！
（奥山(おくやま)）
作戦を立てるのは僕の役目じゃない
だから口出しもしない
（高橋）
ちっ 田中さん！　あんたは…
（高橋）あっ…
（ゲン）あっ…
何か問題でも？
（高橋）
え いや…
佐藤さん なぜ
こっちが不利になるようなまねを？
（佐藤）
不利じゃないよ
むしろ 有利だと思ったほうがいい
は？
この状況だからこそ
秘密兵器が生かせるんじゃないか
（テレビ音声:キャスター）
こちら記者会見場です
現在 亜人 佐藤の
犯行予告を受けた―
武蔵重工と政府による
合同会見が行われています
（テレビ音声:橋口(はしぐち)）
私は何があっても
テロリストには屈しません
よって いかなる脅しがあろうと
逃げも隠れもしない
（報道陣１）
取締役会は開くんですね！
（報道陣２）
あまりに無謀ではありませんか！
（報道陣３）
具体的な警備体制は！
もちろん 我々も
万全の警備で望む所存であり―
既に政府への協力も
要請してあります
以上でございます
（司会）
次に官房長官からの説明となります
（三井(みつい)）
官房長官の三井です
度重なるテロ行為に対し―
政府内で閣議決定された
亜人に対する特別措置法が―
本会議で成立しました
そして今回の法案により―
各省庁と連携をとり
新たな防衛部隊を組織しました
その名称は―
対亜人特選群です
な 対亜だと！？
タイヤ？　何それ？
対亜人に特化した精鋭部隊だ
自衛隊の第一空挺(くうてい)団や―
ＳＡＴから選抜した連中で
構成されている
新たに組織された部隊にしては
詳しいですね
はっ！　ああ―
そういうことか
は？　何？　どういうこと？
特殊部隊が
２日足らずで用意出来るわけがない
つまり 既に組織されていながら
正式な活動が出来なかった
そうですね？
ああ
これまでは
その存在自体が違法だったからな
でも 今回の法案を機に
発足させたことにすれば―
その存在は合法になる… か
大したものですね
建前を考えることにかけては―
世界で 一番うまいからな
この国は
（攻）
で？
強(つえ)ぇの そのタイヤってのは？
対亜が使用する装備は―
全て武蔵重工が供出した
非人道的な最新兵器だ
それを
現在の日本で考えられうる―
最強の部隊が使用する
もはや 我々の出番はないのかもな
確かに
そのほうがありがたいですね
誰かが佐藤さんを止めてくれるなら
それが何よりです
本当にそう思うのか？
なわけないでしょう
今更 指をくわえて見ている気は
毛頭ありません
何のために あんたと手を組んだと
思ってるんです？
ああ そのとおりだ
これが最後のチャンスです
何があっても 佐藤さんを止める！
♪もう飽きたから交換しよう♪
♪お前が持ってる普通のと♪
♪キラキラしてる神のカードと♪
♪ザラザラしてる紙のカード♪
♪今度家に来たら♪
♪全部見せてやるよ♪
♪だから♪
♪校庭の隅に二人 風が吹いて♪
♪今なら言えるかな♪
♪誰にも言わない言葉♪
♪「優しくするから
遊びに来てよ」♪
♪「何でもあげるよ ねぇ」♪
♪「これからずっと
友達でいてよ」♪