♪目を醒せ　このdistiny♪
♪逃れられないのなら♪
♪正しさも過ちも
全てを飲み込み闘う♪
♪騒(ざわ)めく　心の闇を
司(つかさど)る脅威♪
♪理性を　失くしかけてる
人間の真理♪
♪僕は知る　その無意味さを♪
♪偽りの平穏さえ　砕け散るなら♪
♪抗(あらが)う影　落とす♪
♪It's the end of escape
立ち上がる♪
♪その道しかないから♪
♪辿り着け　僕が目指した
小さなその希望に♪
♪差し伸べた　その手から♪
♪零れ落ちた弱さは♪
♪正しさも過ちも
全てを飲み込み狂った♪
（報道陣たちのけん騒）
（報道陣１）
取締役会は開くんですね！
（報道陣２）
あまりに無謀ではありませんか！
（報道陣３）
具体的な警備体制は！
（橋口(はしぐち)）
私は何があっても
テロリストには屈しません
（三井(みつい)）
官房長官の三井です
度重なるテロ行為に対し―
政府内で閣議決定された
亜人に対する特別措置法が―
本会議で成立しました
（テレビ音声:三井）
そして今回の法案により―
新たな防衛部隊を組織しました
その名称は―
対亜人特選群です
（高橋(たかはし)）
んだよ これ
市民権どころか―
ますます 立場
悪くなってんじゃねぇか！
くそっ！
（ゲン）
た 対亜人特選群って―
そんなん相手にして 勝てんのかよ
（高橋）
どーすんだよ 田中(たなか)さん！？
下手すりゃ
全員 研究所行きだぜ！
（田中(たなか)）
だからって―
今更 引き返すことなんて
出来ねぇよ
（高橋）
でもな！
（田中）
引き返せる場所なんて―
もう ねぇんだ
今は…
佐藤(さとう)さんを信じるしかない
ん…
（橋口）
これが新たに改良した―
レーザー目潰しです
見てください
0,3秒の照射で網膜を損傷させ
失明させる
（対亜隊長）
ほぉ…
このテーザー･ガンも―
威力を200万ボルトまで
向上させました
亜人だろうが 何だろうが
一瞬で自由を奪う
（対亜隊長）
ワイヤレスですか
ええ 混戦になった際に
使い勝手がいいし―
連射も可能になりました
ＩＢＭ対策には
小型改良したインパルス放水銃
ああ それと―
スモーク･グレネードも
用意しておきました
最後に これです
ドイツの銃器メーカーと
共同開発した―
エアバースト･
グレネードランチャー
実戦配備は まだですが―
当地でテストした際には―
エクスキューショナーと呼ばれ
随分 喜ばれました
死刑執行人ですか
標的の頭上で正確に りゅう弾を
さく裂させることによって―
遮蔽(しゃへい)物を無効化します
見てください
効果のほどは
亜人の田中で実証済みですよ
レーザー測距が
標的までの距離を測定し―
エアバースト弾の信管に―
自動的に起爆位置を入力するのです
（曽我部(そかべ)）ほぉ
（コウマ）ほぉ…
優れた武器です
気に入っていただけて何よりです
人数分 用意させましょう
（曽我部）
正直 ここまでとは
思いませんでしたよ
（コウマ）
数日後には
佐藤も研究所行きだな
（荷を積む音）
（佐藤(さとう)）
ああ そうだ 猫沢(ねこざわ)さん
来週あたりから しばらく
外国にでも出てたほうがいいよ
（猫沢(ねこざわ)）
ああ？
この国
ちょっと大変なことになるから
佐藤さん
あんた いったい
どこまでやるつもりなんですか？
（佐藤）
ん？
この国を統治するまでだよ
（猫沢）
え… ああ…
（永井圭(ながいけい)）
作戦決行は２日後
（圭）
これが 正真正銘の
ラストチャンスです
（圭）
フィールドは武蔵(むさし)重工本社ビル
（中野攻(なかのこう)）ひゅぅ
（真壁(まかべ)）フッ
戸崎(とさき)さんの情報によれば―
取締役会が開かれるのは―
最上階の会長室
（圭）
対亜が防衛線を張るのは24階部分
僕たちが潜むのは ここ
21階の備品室が理想です
（攻）
そんで佐藤たちが攻めてきたら
出てって戦うわけだな
（圭）
そんなこと一言も書いてないだろ
え？
（下村泉(しもむらいずみ)）
まずは待機よ
（泉）
対亜と佐藤の戦いに―
巻き込まれるわけには
いかないでしょ
（攻）
あ そっか
対亜が落とされたら作戦開始です
僕と下村さんのチームが
接近戦を仕掛け―
中野がバックアップに回る
戸崎さんは通信支援をお願いします
（戸崎優(とさきゆう)）
ああ ツールは既に用意してある
これで残る問題は一つ
僕たちが 戦いに介入出来る
措置を取ることですが…
今回は大臣の時とは状況が違う
（泉）別の手段を考えたほうが…
（戸崎）余計な口を挟むな
（攻）
んだよ トザキさん
（攻）まだ怒ってんのかよ？
（戸崎）黙れ
当初の予定どおり 私が何とかする
あの 戸崎さん
私は やはり反対です
下手をすれば 一生刑務所に…
黙って運転しろ
あ…
はい
（曽我部）
ふんっ
自衛隊崩れに
元外国人傭(よう)兵部隊ですか
前任者から引き継ぎ
使っていた連中だ
無論 大臣の承認は得たうえでな
対亜が負けた場合の保険にしたいと
そうだ
彼らなら
亜人の扱いにも慣れているし―
戦闘に関しては完ぺきなプロ
（曽我部）
話になりませんね
そもそも先輩は―
管理委員会からの除名が
決まってるんですよ
大臣殺害のごたごたで―
正式な辞令が出ていないだけです
だから 最後のチャンスをくれと…
（携帯の着信音）
（曽我部）
何だ？
ああ 分かった
すぐに行く
見てのとおり 多忙な身でしてね
申し訳ありませんが これで
ここが襲撃を受けた あの日―
国防総省の連中を殺したんだ
えっ？
オグラ博士の監禁が露見してな
いや 参ったよ
な 何を言ってるんですか 先輩
ついに 頭がイカれたんですか？
（戸崎）
かもな
しかし―
もし 私が
この件をリークすれば―
私もお前も地獄行きだ
な どうして僕まで…
（レコーダー音声:曽我部）
オグラ･イクヤは生きている
あっ！
（レコーダー音声:大臣）
大したやつだ
アメリカ側の人間に手を出すとはな
（笑い声）
（大臣）
我々は この事実を知らない
いいか？　知らないんだ
（レコーダー音声:曽我部）
全ては戸崎先輩の身勝手な行動だと
立派な組織犯罪だ
仲良く地獄に行こうじゃないか
うっ…
くっ… 警備に加えるのは―
４名でいいんですね
（戸崎）
５人だ
下村君も同行させる
（曽我部の舌打ち）
ああ それからな
まだあるんですか？
（戸崎）
私の除名処分を取り下げておけ
（職員）
はい 警備部です
（曽我部）
うっ… ぐっ…
（職員）
曽我部さん？
（泉）
はっ…
うまくいったんですね
はぁ…
買っておきました
あっ…
戸崎さん… あの…
この前はすみませんで…
あ…
君は君の仕事をしたまでだ
謝る必要はない
何してる？　さっさと出せ
はい
（奥山(おくやま)）
なんとか間に合ったよ 秘密兵器
はぁ…
（佐藤）
美しいな…
（足音）
（機動隊員１）
おい あれ…
（機動隊員２）
ああ 対亜だ
（キャスター）
こちら
武蔵重工本社ビルから―
500メートルほど離れた地点から
お伝えしています
佐藤が襲撃を予告した時間まで―
６時間を切りました
関係者によると対亜人特選群が
既に配備され―
警備についているということです
また 武蔵重工は
全社員を避難させており―
社内には橋口会長及び―
数名の役員のみが
残っているとのことです
（佐藤）
今夜 我々は亜人を
ただの経済動物と見なし―
非道な実験を繰り返してきた
最後の企業に鉄槌(てっつい)を下す
それが
我々の真に望む未来への―
大きな一歩となるはずだ
出発は1700(ひとななまるまる)時とする
今日も派手にいこう
（黒木(くろき)）
ああ…
（真壁）
ふぅ…
（黒木）
お待たせっ
（バッグを開ける音）
（圭）はっ…
（鈴村(すずむら)）ほい
（攻）はぁっ…
（インカム音声:泉）
配置につきました
了解だ
聞こえたな ＦＫ？
ゴースト対策は任せたぞ
（オグラ･イクヤ）
ふっ 天才に言うせりふじゃねぇな
（モニター音声:戸崎）
兆候が出たら 即 指示をくれ
どう考えても―
保険が必要になるとは
思えませんがね
ああ
対亜で勝てなけりゃ―
この国に 佐藤を止められる者は
おらんさ
（オペレーター）
衛星の設定 完了しました
豪儀だな
衛星まで持ち出したのか？
内閣官房から許可がおりましてね
（コウマ）
国も本気だ
今日でこの馬鹿騒ぎを終わらせる
（ライトが点灯する音）
（インカム音声:オペレーター）
５分切りました
衛星画像に異常ありません
（インカム音声:機動隊員１）
ポイント･ツー 異常無し
（インカム音声:機動隊員２）
ポイント･スリー 異常無し
（インカム音声:機動隊員３）
ポイント･フォー 異常無し
どう来る気だ？
ビル倒しは不可能ですよ
今回ばかりは
あんな芸当は出来ない
航空テロ対策も万全だし―
下水道も封鎖した
ここは難攻不落の要塞(ようさい)だ
（インカム音声:佐藤）
さあ 攻略開始といこうか
（木村(きむら)）
了解です
（エンジンをかける音）
（役員）
会長 まもなく
（橋口）
ん？　ああ…
（橋口のため息）
始めましょう
（警官１）止まれ！　おい 止まれ！
（警官２）不審車両だ！
（警官たち）あっ おっ…
（インカム音声:機動隊員）
こちらポイント･ツー
封鎖線付近で不審車両が停車
正面からだと！？
飛んで火に入る… ですよ
被害を恐れるな！　確保しろ！
（機動隊員）
搭乗者に告ぐ　両手を挙げ
速やかに降車しなさい
（ドアが開く音）
（機動隊員）
降りろ！
確保！
あっけない
（機動隊員）
車両を確認しろ！
な 何だ？
だから 秘密兵器だよ
ん？
（爆発音）
（戸崎）なっ…
（コウマ）あ…
（圭たち）
あ ああ…
あ…
（機動隊員１）
電源確保！　電源！
（機動隊員２）
警戒しろ！
（機動隊員３）
どうなってるんだ！
（ざわめき）
（機動隊員４）落ちるぞ！
（ヘリコプターが降下する音）
（機動隊員）うわぁ…
（機動隊員）た 退避
（爆発音）
（機動隊員たちの叫び声）
フフフッ
出番だよ 奥山君
こ… こんな事が…
（機動隊員）どうなっているんだ！
（機動隊員）状況確認！
（オペレーター）
全ての電子機器がダウン！
再起動も出来ません！
（オペレーター）
全電源が喪失しています
下村君 聞こえるか　下村君
くそっ どうなってる！？
ＥＭＰだ
は？
やつら 爆薬発電機を作ったんだ
それで あらゆる電子機器の
回路を焼き切った
恐らくは 半径数百メートル以内の
電子機器は全て死ん…
（戸崎）
はっ！
（機動隊員）
何だ！？
撃て！
派手にいこう
（爆発音）
（叫び声）
くっ く… くそーっ
“作戦は奇をもって
よしとすべし”さ
はい　アンカー設置オーケー
リードロープ引っ張って
了解
（攻）
ど… どうなってんだよ！？
おい 永井！
落ち着け 中野！
まずは目を慣らせ
戸崎さん　戸崎さん！
駄目　インカムも死んでる
どーする
どーすりゃいい！？
だから 落ち着いて 中野君
作戦どおり まずは待機…
いや
動きましょう
（泉）え？
（攻）な…
（モニター音声:高橋）
はぁっ はぁっ…
今度は電気屋かよっ
送電線架線工って言ってよ
（対亜隊員１）
エアバースト･
グレネードランチャー
テーザーガン レーザー目潰し
全て使用不可能です
（対亜隊員２）
通信機器も死んでます
この状況は逆にチャンスです
僕に考えがある
（対亜隊長）
電子装備は全て放棄
通常装備でいく
（窓が割れる音）
（佐藤）
ここからは 火と刃物だけの
原始的な戦いだ
わくわくするだろ？
（攻）
ホントにうまくいくのかよ？
佐藤さんは有言実行の人だからな
それが命取りになる
作戦開始といきましょう
♪もう飽きたから交換しよう♪
♪お前が持ってる普通のと♪
♪キラキラしてる神のカードと♪
♪ザラザラしてる紙のカード♪
♪今度家に来たら♪
♪全部見せてやるよ♪
♪だから♪
♪校庭の隅に二人 風が吹いて♪
♪今なら言えるかな♪
♪誰にも言わない言葉♪
♪「優しくするから
遊びに来てよ」♪
♪「何でもあげるよ ねぇ」♪
♪「これからずっと
友達でいてよ」♪