（戸崎優(とさきゆう)）
くっ…
（永井圭(ながいけい)）
うわあー！
（大臣）
社長たちが怒っているぞ 戸崎
（戸崎）
どうする？　このままでは
最悪 始末される
（銃声）
（ＳＰ）おっ…
（オグラ･イクヤ）
構わんよ
この世に未練はない
（佐藤(さとう)）
私の名前は佐藤　亜人です
政府は亜人で
非人道的な人体実験を行っている
私は抗議活動を行います！
場所は厚生労働省前！
（爆発音）
（悲鳴）
（報道陣）
うおっ！
（下村泉(しもむらいずみ)）
今日… ですね
どうするつもりですか？
（戸崎）
何も変わらんよ
あんなことで人間は動かない
この作戦は
人間を集めるためのものじゃない
亜人を集めるためのものだ
（田中功次(たなかこうじ)ＩＢＭ）
よく来てくれた
これから本当の集合場所を伝える
ＦＫは持ってきたんだろうな？
（戸崎）
“どれだけ他人を不幸にしようと
目的を達成する”と
全て出してもらうぞ
あんたが握っているもの 全て
（圭）
はぁっ…
（せきこみ）
痛いのは慣れてきたけど
溺れるのは… はぁっ… 苦しいなぁ
ううっ… やっぱ 人助けなんて…
ああ… はぁ…
するもんじゃないなぁ
（手をたたく音）
（佐藤ＩＢＭ）
これで全員かな？
私が佐藤だ
みんな 上がってきてくれ
♪深く眠れるかい？
傷は癒せたかい？♪
♪夜が寂しいからって♪
♪無理して
誰かを愛さないで♪
♪夢を見る事だって
咽び泣く事だって♪
♪知りもしないまま
死んでみたって♪
♪上手に隠れたかい？
息は潜めたかい？♪
♪今が苦しいからって♪
♪無理して自分を変えないで♪
♪勇敢な蛮人だって
悩める子羊だって♪
♪回り道して生きているって♪
♪目立たないように♪
♪堪えられるように♪
♪思考回路はまだ
止めないように♪
♪今宵 RUN AWAY  RUN A WAY♪
♪嘘みたいだ♪
♪誰かこの手
掴んでくれよ♪
♪見えない明日は来なくていい♪
♪今はただ 眠りたい♪
（圭）
はぁ… はぁ…
（山中(やまなか)）ああっ！
（ブレーキ音）
（圭）
おおっ！
（山中）
ああっ！
ああ… ううっ…
何だい！
いきなり飛び出してきて
（圭）
まずい…
（山中）
ああ… いたたたた… ああ…
（うめき声）
勝手に転ぶ方が悪いんだ
放っとけばいい
（山中）
あぁ… いたたた…
ああ ふぅ ああ…
（圭）
あーっ もう！
（うめき声）
絶景だね
君たちも初めてだろう
これだけの亜人が集まる光景は
（男性）
あの… 佐藤さん
僕は
まだ 仲間というわけじゃない
（佐藤）
ん？
あなたが 亜人の権利を
どう訴えていくのか―
そのプランを説明していただきたい
（ゲン）
そうだね　それ知りたい
うーん…
プランなんて
そんな大層なものはないよ
出来る限りのことを精一杯やるんだ
（高橋(たかはし)）
もっと具体的に言ってもらいてぇな
大量虐殺だよ
（どよめき）
（ゲン）フッ
（高橋）ハハハ…
あの放送で猶予は与えた
事実を隠蔽(いんぺい)する政府 無関心な国民
私は もう容赦する気がない
…つっても しょせんは
この人数だぜ？
勝算は あんのかよ？
やるよ 私は
（ゲン）ククク…
（高橋）ヒュー
（消防士）
馬鹿か！
そんなこと すべきじゃない！
もちろん 全員から
賛同を得ようなんて思ってないよ
えーと 反対派は？
君と… そっちの２人
あれ？ 君は？
（中野攻(なかのこう)）
えっ ああ…
（佐藤）
君は どうする？
反対… です
ああ そうか　残念だな
じゃあ 反対派は
帰ってもらって構わないよ
行きましょう
（消防士）
佐藤…
ふざけたことは させないぞ！
必ず やめさせる
フフフ…
ん？　あっ！
（蹴る音）
（消防士）うわっ！
（銃声）
（男性）あっ！
大丈夫か！？
（消防士）逃げろ！
（銃声）
（男性）
ああっ！ ぐっ！
ええいっ！
はぁっ はぁっ
あっ こっちだ　走れ！
（攻）
他のやつら 置いてくのかよ！？
（消防士）
ここで捕まったら
誰が佐藤を止める？
（田中）
あら？　開かねぇ
どうします？　佐藤さん
あっ…
（佐藤）
はぁ… 君は本当に
射撃がうまくならないなぁ
うっ… 当たったよ
死んじゃうよ
す… すんません
でも 彼の命中箇所はグッドだね
（男性のうめき声）
（田中）
こいつら どうします？
ドラム缶に閉じ込めて
地下にでも監禁しておこう
（消防士）
はぁっ はぁっ…
分かったろ　あれがやつの本性だ
残ってた連中は？
恐らく監禁だろうな
くっ！
よーし
君たちのやる気を見せてもらおう
君たちは田中君の補佐だ
逃げたやつらを追って
動きを封じてもらう
（高橋）
フッフフフ… ヒュー
（佐藤）
もう１人は…
（奥山(おくやま)）
僕は走れないよ
生まれつき 右足の筋肉が弱いんだ
死んで生き返っても
足は このままだった
（佐藤）
どう貢献できる？
（奥山）
それ…
（田中）
ああ？
そのダートライフル
銃身が少し曲がってるから―
ちょっと 左を狙った方がいい
あと ＣＯ２ボンベの締めが弱いよ
（田中）
んん…
銃とか機械なら
田中さんより詳しいみたいだけど
いいね　悪くないよ
さあ ゲーム開始だ！
（消防士）
出口だ！
（攻）
外に出たら どうする？
ぐぐ… ああ くそ！
お前は普通の生活をしてろ
ガキの仕事じゃない！
（攻）わあっ！
（消防士）うあっ！
くそっ！
どうするよ？
（ドアが開く音）
（田中）
こっちだ！
（消防士）
飛び降りろ！　俺が時間稼ぎをする
（攻）
えっ？　こ… ここから！？
亜人だろ！　さっさと飛び降りろ！
高所恐怖症なんだけど…
いいか？　やつらは死ぬことがない
たとえ警察に妨害されようが―
無差別に大勢の人間を
殺すことが出来る！
んなこと言われても…
俺には家族が… 娘がいる
何が何でも
やつを止めなきゃならない！
だ… だったら押してくれよ！
ん！？　ガキを突き落とせるか！
（銃声）
（消防士）うわっ！
おっさん！
（高橋）
当たったぞ
田中さん！　今だ！
（銃声）
うあっ！
ホントに下手だな
黙れ！
ぐ… くっ もう お前しかいない
（攻）
はぁ！？
お前しか佐藤を止められない！
（攻）
ちょ… ちょっと待っ…
絶対に やつを止めろ…　行け！
（攻）
わ… 分かった！
（田中）
少し左…
（銃声）
だっ…
（攻）
おっさん！
何！？
（攻）
ああっ… わっ
（消防士）
は… 早く… 行け！　ぐっ…
あ… ああ…
マジかよっ！
（曽我部(そかべ)）
これは先日 省前で撮られた
テレビカメラの映像です
この男 見えない何かが
ぶつかったように―
不自然に よろめいてます
うーん　ＩＢＭがいたのか
（曽我部）
ええ 残念ながら
数までは分かりませんが
ズームしてくれ
これ以上見ても何もありませんよ
違う　この奥の男だ
何かを目で追うような動作…
横切るＩＢＭが見えてる
手掛かりは この男だ
はぁっ… はぁっ… はぁっ…
がっ… はぁっ… はぁっ…
（田中）
ちっ 逃げ足の速い野郎だな
（消防士）
おい…
佐藤のやり方なんかで…
いいと思ってるのか？
何だと？
政府が亜人の情報を
隠蔽するのは―
き… きっと
パニックを避けたいだけだ
だが
テロのようなことをすれば―
とんでもないことになるぞ…
全国民同意の―
亜人狩りが始まる…
う…
本当に いいんですか？
お世話になっちゃって…
（山中）
いいのよ
おぶってもらったうえに
荷物まで運んでもらったんだし
あ… どうもすいません
どうせ 顔を見られたんだし
下手に逃げ出すよりは…
（山中）
お待たせ
こんなものしかなくて悪いけど
（テレビ音声：キャスター）
次のニュースです
３日前 研究所から逃走した亜人
永井圭の捜索は…
うっ…
（キャスター）
警察は捜査員を増員すると共に
広く目撃情報を呼び掛けています
人体実験疑惑や謎の爆発事件など
世間を騒がせている亜人問題ですが
今後 どのような展開を
見せるのでしょうか
余計なことをするつもりはないよ
男にゃ いろんな事情が
あるだろうしね
え…
（山中）
圭君… だっけ？
私にも同じぐらいの孫がいんのよ
良太(りょうた)っていうんだけど
もう何年も会ってなくてねぇ
ふぅ… はぁ…
いろいろと試すには
うってつけだな
はぁ…
あっ 佐藤！
あ？
別人じゃねぇか
はぁ… はぁ…
あっ
あれは亜人の！？
いや あれは
佐藤がいた方向じゃない
あ… じゃ 誰なんだ？
ああ… もう また消えた
なんで勝手に消えるんだよ
（ため息）
でも
もう あれの出し方は分かった
（圭ＩＢＭ）
やっぱ 人助けなんて
するもんじゃないなぁ
（圭）
これで５体目　だいぶ
連続して出せるようになったな
はぁ…
はぁ… あぁ…
うわっ！
（女性）
あら おはよう
（攻）
ああ ハハ…
お… おはようございます
（女性）
ああっ… やだ！　すごい血！
え… ああ これ？
ちょっと転んじゃって…
（女性）
救急車！
救急車 呼んだほうがいいわよ！
そんな 大丈夫だって へへへ…
あのおばさん
ホント おせっかいだよなぁ…
（ため息）
（鍵を回す音）
（攻）あ？
鍵 開けっ放しだったか
え？
（男性）
中野攻君だね？　ここに住んでる
そう… だけど…
（銃声）
（攻）あっ ぐっ…
（男性）くそっ！
（平沢(ひらさわ)）逃がすな！
（泉）
あの黒服たちってオグラ博士の所に
いた人たちですよね？
ああ
厚労省の人たちですか？
そんなわけないだろう
（戸崎）
ある男が雇っていた連中だ
それを私が再び招集した
さまざまな仕事をしてくれる
少々 荒っぽいこともな
はぁっ はぁっ はぁっ…
ああっ！
ああっ… くっ…
く… くそっ また飛び降りかよ！
だっ！　ああっ？
（男性）
そこまでだ
なっ…
やばい やばい やばい！
（銃声）
（攻）うっ！
（攻）
んんっ… うおおっ！
（男性）
おおっ！
（攻）
どわっ…
（悲鳴）
があっ！ ううっ…
（うめき声）
（せきこみ）
お前しか佐藤を止められない！
わ… 分かってるよ…
くっそぉ…
（泉）どうします？
（戸崎）はねろ
（泉）
え？
嫌なら代われ
（攻）
はぁっ はぁっ…
はっ！？
（攻）
あ… あ…
はぁっ… ああ… くっ…
はっ
（救急車のサイレン）
なっ！？　くっ…
あ… あれ？
（ドアの開く音）
（救急隊員）
“ケガをした男性がいる”と通報が
こんなに重傷とは！
あ…
通報って…
（サイレン）
ハ… ハハ ハハハ…
（救急隊員）
わ… 笑ってるぞ…
頭を強く打ったのかもしれん
ハッ…
（平沢たち）
はぁっ はぁっ はぁっ…
（平沢）
すみません
どこに運ばれるか調べろ
あのケガなら
恐らくは入院になるはずだ
（心電計のアラーム）
（救急隊員）
はぁ…　バイタル停止
間に合いませんでした
（救急隊員）
くそ　出血が多すぎたか
もう 受け入れ準備も
してもらってます
とにかく運びましょう
があっ！　はぁっ！
ああ？
はぁっ はぁっ はぁっ…
くそ！　誰にも知られてないのが
俺の強みだったのに！
ん？
あれは…
佐藤たちとは別の亜人？
昨日より長い時間
出せるようになったけど…
（圭ＩＢＭ）
なんで 勝手に消え …るんだよ
それは こっちのセリフだし
（佐藤）
どうだい？　奥山君
（奥山）
ああ もう出来てるよ
回線は一般人の家から拝借
アップロードはロシアや中国の
サーバーを経由してるし―
バレることはないね
（佐藤）
ああ…
いいね　いい感じだ
どうも
やあ また会ったね　亜人の佐藤だ
今日 話すのは楽しい話じゃない
切迫… 我々は追い詰められた
だから 決断せざるを得なかった
我々は 武力によって
住みよい国造りをスタートさせる
第１ウエーブは
10日後の水曜 午後３時
グラント製薬の本社を襲撃する
まだ 参戦を迷っている
亜人のためにも―
圧倒的な戦闘力を披露しよう
無関係だと思っている人間たち
いよいよ始まるぞ
衝戟(しょうげき)に備えろ
♪願い叶(かな)うなら
もう一度♪
♪君の心に
触れていたい♪
♪どんな闇でも
探してるんだ♪
♪たったひとつの
光を♪
♪As I look up to the stars♪
♪遠いけど♪
♪同じ星空　見上げてる♪
♪心の空には
雫(こぼ)れ落ちそうな♪
♪君の笑顔と
ぬくもり♪
♪Hear me♪
♪Until I went away and
Faced the lonely days♪
♪愛することの意味なんて♪
♪分かってたつもりだった♪
♪Feeling everything that
Was right in front of me♪
♪大切なもの失って♪
♪本当の愛に気付いて♪
♪I'll tell you now,
Just how close you are♪