（永井圭(ながいけい)）
止まれっ！
（男たち）
おおっ
（中野攻(なかのこう)）
お前…人を大切に思ったりとか
ねぇのかよ
（攻）
逃走を手伝ってくれたっていう
友達はどうなんだよ？
いらないよ もう
（圭ＩＢＭ）黙ってろ！
（圭）うわっ…
（圭ＩＢＭ）
馬鹿が 馬鹿が 馬鹿が 馬鹿が
馬鹿が 馬鹿が
（キャスター）
羽田発
那覇空港行きの―
ＴＡ１６７便が―
静岡県沖に
不時着しました
（部下）
さ 佐藤です
間違いありません
（部下）
警護の人を撃って
（ＣＡの悲鳴）
そのあと
さ…桜井(さくらい)さんを
（殴る音）
そそ それから
ドアが 吹き飛んで…
う… うう…
（警視総監）
若井(わかい)氏並びに桜井氏の殺害
これら 一連の事件の
首謀者である佐藤(さとう)を―
我々 警察は
威信と誇りを懸け―
断固 逮捕する所存であります
（佐藤(さとう)）
道のりはまだ長いけど―
その分 クリアした時の
達成感は格別だ
楽しく行こう
♪接近戦　切り裂く♪
♪僕の前に立っている
お前は誰だ？♪
♪逃げ続けるのも永遠じゃなくて♪
♪噛み砕き飲み込んだリアルに♪
♪Shout it out
そして曖昧さを断って♪
♪影の危うさを知りながら♪
♪ある種の冷静すぎるシステム♪
♪ON or OFF 今ならどっちだ？♪
♪結果　何度感情を殺して♪
♪いいえ　そもそもすり抜けて♪
♪壊されて　いっただけ♪
♪ほっといてくれ　Craze♪
♪僕は僕であって
切羽詰まったって♪
♪yeah yeah♪
♪最初からリスクだけのスタート♪
♪ぶっこんでいけ　Craze♪
♪むき出す本能　本性で♪
♪反転攻勢　yeah♪
♪切り裂いた　お前は誰だ？♪
（煙を吐き出す音）
（圭）
オグラさん
（オグラ・イクヤ）
たばこならやらんぞ
こいつは俺のテロメアだ
たばこが？
染色体末端粒子ですか？
（オグラ）
よく知ってるな
一応 医学部志望でしたからね
不良志望だろ　ほれ
たばこをねだりに
来たわけじゃありません
（オグラ）
じゃあ 何の用だ？
（ため息）
（オグラ）
なるほどな…
それで 最近
出し惜しみしてるってわけか
飼い犬にびくつくとは
肝っ玉の小せぇ話だ
制御が利かないんじゃ
たくさん出せても役に立たない
何が原因ですか？
男の子が 向かいのおばさんに
デブと言った
（圭）はぁ？
（オグラ）だが 悪い子じゃない
母親の よく言う陰口を
まねしただけだ
アイオワの亜人の例で
分かるとおり―
自立したＩＢＭの挙動は
飼い主の性質に起因する
例えば お前さんが
人間嫌いだとしたら―
それが
暴力行動に走らせる原因となる
ＩＢＭを変えたければ―
自分を変えることだ
（圭）
人は変わりませんよ
まあな
（真鍋(まなべ)）
永井
（真鍋）
戸崎(とさき)さんが呼んでる
（圭）
あ… はい
何だよ 感じ悪いな
（戸崎優(とさきゆう)）
残りは13名
（戸崎）
敵は このどこかに必ず現れる
つまり 待ち伏せが得策だ
問題は
誰のところでするかだが…
（攻）
次の岸(きし)って人でいいじゃん
これ以上殺されるわけには
いかないだろ？
却下だ
岸先生は 既に某所に身を隠し―
厳重な警護下に置かれている
私にすら その居場所は
明かされていない
戸崎さんがリスト入りしてれば
おとりに出来たのにね
黙れ 永井
でも そうなると
一人しかいないでしょ
そうだ　条件に合うのは―
14番目のターゲット…
（戸崎）厚生労働大臣だ
（攻）はぁ？
それじゃ あとの人は
見殺しにすんのかよ！？
ターゲットは全員が―
警察の警護を
受けているうえに―
いつどこで襲撃されるかも
不明なんだ
（戸崎）
我々には手の出しようがない
あ… う…
（圭）
でも大臣なら戸崎さんが
スケジュールを探り出せるし―
それが分かれば―
襲撃の日時や場所に
当たりをつけられる
大臣暗殺までに―
佐藤さんの襲撃傾向を
学ぶこともできますしね
ああ
そうすれば
あとは私のほうで―
我々が 戦いに介入できる措置を
講じる
現時点で 襲撃が
予想される場所の候補を―
いくつかピックアップした
（下村泉(しもむらいずみ)）
それぞれの場所ごとに
作戦を用意するわけですね？
（戸崎）
残る問題は どう戦うかだ
（圭）
亜人は３人
数では敵に劣るけど
事前準備ができる分―
地の利は こっちにあるわけか
３人？
下村さんなんか使えねぇだろ
（泉）
あ…
（圭）どんな不備がある？
（攻）こんな危ないことを―
女性にさせられるか！
（圭）
運動会やってんじゃねぇんだぞ
子供だろうが 老人だろうが
使えるものは使う
お前な！
中野君　うれしいけど迷惑だよ
私は仕事をさぼる気なんてない
（攻）
ん…
（圭）
当然だろ
（攻）
ん…ふん
（戸崎）
よし ひとまず休憩にしよう
私も返さなきゃならない
メールがある
（攻）
そんな悠長なことでいいのかよ
トザキさん！
（戸崎）
焦っても雑になるだけだ
佐藤にしても 岸先生の居場所を
つかむのは容易じゃない
それからな 中野
あん？
私はトサキだ
いいかげん覚えろ
え？
え… へへ
（戸崎）
あ…
ほぅ…
（田中功次(たなかこうじ)）
おい
無理ってなんだよ 無理って？
（田中）
そいつがありゃ
何でも出来るって―
自慢してたじゃねぇか
（奥山(おくやま)）
物事には原則として―
出来る事と出来ない事が
存在するんだよ
やあ 進展はあったかい？
（奥山）
お手上げだね
管理委員会と厚労省のサーバー
あさってみたけど―
まるで出てこない
いっそのこと 岸を飛ばして―
先に岩崎慶太(いわさきけいた)やりませんか？
却下だね
今回は順番にやるって決めたんだ
ルールは順守する
ゲームと同じだよ
でも 居場所が分からないんじゃ
ここで詰みだよ
ゲームには
裏技がつきものだろ？
岸さんの居場所が
分からなくても―
警護についてる警察の居場所が
分かればいい
（奥山）
あ…
そう
警視庁をハッキングするんだ
それこそ無理なんじゃないすか？
いや それは
“出来る事”のほうに入る
（奥山）
もちろんゼロから始めたら
何日もかかるけど―
厚労省と同じで
警視庁のサーバーにも―
エンジニアが危機管理用に―
バックドアを
仕込んでるはずだから―
それを拝借すればいいわけで―
それさえ見つければ 裏口から…
どういうことすか？
（奥山）
…ログも消去されるから
侵入の痕跡も…
（佐藤）
要するに 裏技だろ？
（奥山）
終わったよ
警護対象は岸祐二(ゆうじ)
機動隊が２部隊に―
交通課 生活安全課まで
駆り出されてるね
敵も なりふり構ってられない
みたいだねぇ
場所は？
山の中
（ため息）
（ＳＰ）
少し落ち着かれてはどうですか？
今からそれでは持ちませんよ
（岸祐二(きしゆうじ)）
ああ そうだね
（ドアが開く音）
（ＳＰ）
誰だ？
（岸）
はっ… あっ…
幽霊だ
（殴られる音）
（岸）うぉ…
（刺される音）
（銃声）
（機動隊員たちのどよめき）
（機動隊員たちが突入する音）
（機動隊員たち）
あ…
（オグラ）
ＩＢＭを消失させる手段は２つ
収束を待つか―
頭部へのＩＢＭによる打撃だ
ＩＢＭ同士が衝突した場合―
異なる情報を持つ粒子が
混ざり合ってしまう
（オグラ）
いわば混線状態だ
再結合するべき粒子との連絡が
不通になり―
結果 相殺する
（携帯の着信音）
授業中は電源切っとけ メガネ
（戸崎）
戸崎だ
何だと！？
なぜバレた？
ああ そっちは任せる
私もすぐに戻る
（圭）
岸さんですか？
（戸崎）
ああ やられたよ
（攻）
なっ…！
警備を固めた途端
ＩＢＭで暗殺だ
（攻）くそっ
（泉）
なぜ 居場所がバレたんですか？
不明だ
（圭）
その方法が分からないかぎり―
どこにかくまっても
無駄ってわけか
（圭）
時間稼ぎは出来ない
（泉）
こちらのアドバンテージが
１つ減りましたね
お前 最近ＩＢＭの訓練
さぼってるそうだな
（戸崎）
我々の最大の強みは
お前のＩＢＭだ
一刻も早く
使いこなせるようにしろ
いいな？
お前さんが このチームの
テロメアらしいな
（弾が当たる音）
（鈴村(すずむら)）
敵は武装している
最低限 これくらいの
銃器の使い方は覚えておけ
（銃声）
（鈴村）
まず持ってみろ
次に…
（銃声）
（弾が当たる音）
（鈴村）
あ…
機械はちゃんと言うこと聞くから
いいね
フッ…
（攻）
えっ？
連射ボタンねぇの？
（黒木(くろき)）
うるせぇ！　いいからまず見てろ
（攻）
ああっ おぉ！
あれ？　出ねぇ
（黒木）
貸してみろ
ほら
（攻）
サンキュー
へへ
（銃声）
どわ！　いてぇ！
馬鹿野郎 なんで離すんだよ
（攻）
手がいてぇ
（黒木）
女かよ
（攻）
そんなこと言ったって―
いてぇもんは
しょうがねぇじゃねぇか
（舌打ち）
（圭）
あ…
あの ちょっといいです…
永井か　何か用か？
あ…
いや…
別に あとでいいです
（平沢(ひらさわ)）
真鍋から聞いたが
何か用でもあったのか？
（圭）
体重や身長のデータとかも
あったほうがいいかもと―
思っただけです
でも なくても
全然 大丈夫なんで
ならいいが…
（平沢）
お前 寂しいのか？
はぁ！？
（平沢）
違うのか
なら 迷子なのかもな
他人の心を一切くまない
自分の言動を―
本当に正しいのか迷ってる
“変わるべきなんじゃ？”と
（平沢）違うか？
（圭）違う！
僕は めちゃくちゃなことなんか
１つも言ってない
合理的に判断を下してるだけだ
どこに変わる必要があるんだよ！？
ああ そのとおりだ
はっ？
（平沢）
中野ってやつは―
他人の信頼を得るのがうまい
同じ教室にいれば
あいつはヒーローで―
お前は ただの嫌なやつだろう
だが ここは学校じゃない
ここじゃあ 倫理や感情を
断ち切る決断が 必ず必要になる
本当だ
お前になら―
それが出来る
（舌打ち）
（圭）
分かってるよ そんなこと…
（平沢）
そうか　それなら俺の勘違いだ
（圭）
父は優秀な外科医だった
患者にも親身になれる
退院した人から
毎年 手紙が届くくらいだ
でも…
それこそが 最大の欠点だった
僕が９歳の時―
ドナーの見つからない
腎不全の患者を救おうとして―
“臓器売買”に手を出したんだ
結果 父はすべてを失った
同じ失敗はしない
僕は馬鹿じゃないから
（平沢）
頭の出来は年功序列じゃない
好き勝手振る舞え
俺らはプランどおり動くだけだ
フッ…
（戸崎）
これが
意見をまとめて作成した―
対佐藤の作戦要項だ
全員 しっかり頭に入れておけ
（一同）
うん…
（戸崎）中野
（攻）え？
お前は特にだ
ここ 何て読むの？
（泉）
ん？
（泉）“しんこう”
（攻）あぁ… あぁ！
（攻）へへ
（泉）はぁ…
（真鍋）
おいおい
こんな事やれってのかよ
俺らは亜人じゃねぇぞ
永井 ここ お前の案だろ
（圭）
だから？
フッ
おもしれぇじゃねぇか
（圭）
フッ
（攻）
おいっ！
（圭）
何だよ？
お前さぁ…
いい感じの死に方 知らない？
（圭）は？
（攻）いや―
博士に教えてもらったんだよ
ＩＢＭの発現は いわば“運”だ
ああ
亜人のＩＢＭ粒子は
復活時に最も濃度が高くなる
ああ
その時 何か特別な作用が
起こることがあるんだ
（攻）ああ
トンネル効果と言ってもいい
どこのトンネルへ行けばいい？
（オグラ）
あぁ…
お前さんが行くのは あの世だ
ＩＢＭを発現させる方法が
あるとすれば １つ
とにかく“死にまくる”ことだ
え～ 結構 死んでるけどな
何十回 何百回 引かなきゃあ
ハワイ旅行は当たらんよ
これなら低コストで
オートマチックに死ねる
寝てても大丈夫だ
何より苦痛がない
（気合を入れる声）
よし… やるか
怖がることないだろ
ハハ お前 よく あんな
ちゅうちょなく死ねるよな？
（圭）
お前も やってるだろ？
俺は いつだって怖い
だって もしかしたらだぜ？
次は 生き返んねぇかも
しんねぇじゃん
（圭）
うわさ程度のソースだけど―
中国の亜人で―
2000回死んだって記録が
あるらしいぞ
今も更新中だとか
よくやるなぁ
何だってやるさ
じゃなきゃ 先には進めないんだ
怖がる必要なんてない
お前… すげぇな
いいから 早く死ねよ
はぁ…
（攻）
え 行っちゃうの？
（圭）
子供かよ　僕は忙しいの
（攻）
冷てぇなぁ もう
（深呼吸）
（圭）
そう 怖がる必要なんてない
好きにしろっ！
もう うるさく言わないから
好きにしていい
（圭ＩＢＭ）
ちっ 分かってるよ そんなこと
僕は馬鹿じゃないから
（木を殴る音）
（圭ＩＢＭ）
…ったく どいつもこいつも
馬鹿ばっかりだ
フッ
（圭）
わっ！
（圭ＩＢＭ）
ざまぁみろ
お前なぁ！
（木を殴る音）
（圭）
ちっ…
席なら他にいくらでも…
お前の友人は少年院にいる
（圭）
は？
あの日―
お前が研究所に送られた日だ
彼は警察に逮捕された
（圭）
なんで 今
そんな話をするんですか？
もし 僕が
裏切るようなまねをしたら―
海斗(かいと)を使って脅すつもりですか？
お前が
私の婚約者を使ったようにな
（圭）
フッ
手札は 明かさないから
有効なんですよ
あの友人は―
“もう いらない”んだろ？
（舌打ち）
（戸崎）
有効な手札ではなくなったと
判断したまでだ
それと
減量中にこんなもん食うな
（圭）
あ…
ひどいやつ
（圭）
少年院か…
カイには悪いことしたな
でも…
これからやる事を考えれば…
一番安全な場所かもな
（扉が開く音）
（教官）
今日からこの集団寮だ
（扉の閉まる音）
♪もう飽きたから交換しよう♪
♪お前が持ってる普通のと♪
♪キラキラしてる神のカードと♪
♪ザラザラしてる紙のカード♪
♪今度家に来たら♪
♪全部見せてやるよ♪
♪だから♪
♪校庭の隅に二人 風が吹いて♪
♪今なら言えるかな♪
♪誰にも言わない言葉♪
♪「優しくするから
遊びに来てよ」♪
♪「何でもあげるよ ねぇ」♪
♪「これからずっと
友達でいてよ」♪