（真由美）聞いたの。
加奈さんたちから。
（矢野絵里子）
加奈さん？
大阪で慎二さんが
女の人といるのを見たんだって。
えっ…。
はぁ…。
沙希さん　私の友達だよね。
（マイヤー沙希）えっ？
私を裏切ったりしないよね。
何か　私を疑ってるの？
私…
誰も信じられなくなってるの。
もし　私が
絵里子さんを裏切ったらね→
殺しちゃってもいいから。
♪♪～
（回想　雅彦）((申し訳ありません。))
((ガッ！))
((誰が謝れ　つったよ。))
((申し訳ありません！))
((何が申し訳ないの？　ねえ。))
((だから…。))
((だから？))
((あの日→
仕事に行ったから　隼人を…。))
((守ってあげられなかったのよね。))
（警官）((すいません
下がってください。→))
((下がってもらえますか。))
♪♪～
((そうだよね。))
((でも…。))
((でも？　でもって何よ。))
((しかたないじゃないか。))
((えっ？))
((しかたない？　何が？))
((しかたなくない！))
((パン！))
((あんたが…
あんたが悪いんじゃない。))
((私が悪いっていうの？))
((俺は　責めたことないだろ。))
((ひと言も責めなかったじゃないか。))
♪♪～
((父親って…
父親っていうのはね→
いつだって
子供や家族を守る責任があるの。))
((あの日だって　今日だって→
そんなに仕事が大事？))
((家族より大事なの？))
((私は　こんなに　つらいのに。))
((よく仕事できるね。))
((それでも父親？))
((父親かって聞いてんのよ！！))
♪♪～
((はぁ…　はぁ…。))
((ううっ…。))
((もう　おしまいよ。))
((隼人がいなかったら…→
こんなの　もう家族じゃない。))
♪♪～
((殺してよ。))
((はぁ…。))
((生きてるの　つらい。))
♪♪～
((殺そうと思ったね　今。))
((殺そうと思っただろ！))
((パン！))
((ガッ！))
((あぁ！うぅ…。))
((殺そうと思っただろ！なあ！))
((ガン　ガン　ガン…！))
((あぁ…。))
≫((ピーーッ))
((ピーーッ))
♪♪～
((カチッ))
≫((いらっしゃいませ。))
((当店の会員カードは
お持ちでしょうか？))
♪♪～
((はぁ…。))
((はぁ…　はぁ…。))
♪♪～
((カチッ))（クリックの音）
((見～つけた。))
♪♪～
♪♪～（店内のＢＧＭ）
（ウエーター）いらっしゃいませ。
コーヒー。
（ウエーター）かしこまりました。
少々　お待ちください。
お子さん　順調？
ふっ…　そんなに　おびえないで。
順調なんでしょ？
そう。　良かったね。
それで…。
((汚らわしい。
あの子の名前　口にしないで。))
((あんたに　そんな資格ない！))
それで離婚のことなんだけど
少しは考えてくれたかな？
それは　だめ。
何で　だめなんだ。
さあ…　自分でも　わかんない。
そうなると
調停ってことになるけど。
（ウエーター）お待たせしました。
（ウエーター）ごゆっくりどうぞ。
調停ね…。
気を悪くしないでほしいんだけど
良かったら　慰謝料っていうか…。
離婚をお金で買うの？
ふんふん　ふ～ん。
ふふふ～ん　ふ～ん。
ふ～ん　ふ～ん　ふふ～。
ふふ～　ふ～ん　ふ～ん。
ふふふ～ん　ふふふ～ん。
君…　広い一軒家に
住んでるみたいだけど…　誰かと？
１人で一軒家に住んでるのか？
だったら　何？
どうして？
どうして　あんな場所で。
あの池から遠くはないよな？
何をしてるんだ？　何か…。
わからない？
離れたくないのよ　隼人と。
多分　あなたと離婚しないのも
そういうことよ。
そういうことって？
隼人が寂しがるじゃない。
みんなが隼人を忘れていく。
父親である　あなたまで。
♪♪～
だから　私くらいね
覚えててあげようと思って。
♪♪～
うそだよ。
えっ？
そういう人間じゃないよ　君は。
私が？
ふふっ…。
♪♪～
ほんとのこと言ってるんだけどな。
誰も私のこと
わかってくれないのよね。
♪♪～
この世で　一番信じられるのは誰？
（矢野慎二）一番信じられる？
うん。
子供　親　配偶者
友達っていうのもあるけど。
ふふっ…
そんなに考えないと　わからない？
いやいや…。
ねぇ　信じてるかっていえば
全部　信じてると思ってさ。
ほんと？
ある意味　信じなきゃ
やっていけないよ　家庭も仕事も。
うん。
奥様も信じてる？　あなたのこと。
そう思うよ。
無理にでも
最後まで信じようとすると思う。
自信があるんだ。
性格だよ　彼女の。
確かに…。
[TEL]
（マスター）すみません。
はい　ＮＥＳＴです。
はい。
１１時　４名様ですね。
かしこまりました。
小さい子供なら大丈夫かな？
さっきの話。
誰が信じられるかって。
あぁ…　大人は信じられない？
あなたは信じてるけど。
ふっ…　うそだ。
あなたは　どうなの？
私のこと信じてる？　信じてない？
正直いうとね
君は何か隠してるっていうか…。
そんなふうに感じることがある。
やっぱり　信じてないんだ。
信じてほしいなんて
思ってる？
♪♪～
これだけは　どんなことになっても
信じてほしいんだけど。
どんなことになっても？
私は決して　遊びや軽い気持ちで→
あなたと
会ってるんじゃないってこと。
あなたは　そうかもしれないけど。
いや。
ほんとに？
そんなに器用じゃないよ。
それに僕だって
誰でもいいわけじゃない。
君だから
こうなってしまったと思う。
♪♪～
じゃあ　今度　東京で会ってみる？
実はね　東京に
戻るかもしれないんだ。
そう。
ああ。
♪♪～
何か変わるかしら？
東京で会うようになったら？
そう。
何も変わらないよ。
きっと。
♪♪～
（美津子）おとうさん。
ナースステーションにね
ティッシュ１つ　お返しして。
（敏郎）えっ？
なくなっちゃってね　１つ頂いたのよ。
だから１つ新しいの
お返しして。
わかりました？
あぁ　そういうことか。
そういうことです。
手続き終わりましたので。
（美津子）ありがとう。
お義母さん。
まっすぐ帰られますか？
それとも　お食事でもなさいます？
（美津子）そうね→
退院祝いは　また改めて
慎二が帰ってきたときでも。
そうですね。
あっ　ねえねえ　ねえねえ→
あの人も呼んだら？
あの人？
ほらほら　お隣の。
あぁ　沙希さんですか？
そうそう。　あの方も是非。
私　大好きなの～　だめ？
あっ…　いえ　誘ってみますけど。
必ずね。
はい。
ピッ　ピッ
すみません。
遅れちゃったんですけど。
年長の矢野駿は？
あっ　駿君なら→
未央ちゃんママたちと一緒に
帰りましたよ。
未央ちゃんママと…。
あっ　ありがとうございました。
沙希さんが？
（真由美）うん　そうだよ。→
あれ？
絵里子さん　頼んだんじゃないの？
今日は頼んでないけど。
（真由美）ふ～ん。
（和史）電話してみようか？
あっ　私が。
ピッ　ピッ　ピッ…（携帯電話の操作音）
[TEL]　プッ　プッ　プッ（呼び出し音）
[TEL]　プルルル…（呼び出し音）
出ない。
気を利かせてくれたんだよ　きっと。
でも…　とにかく帰ってみる。
ガタン！
あっ。
≫（ドアの開閉音）
そんなに慌てなくても…。
彼女　子育てに
神経質なところ　あるんだよね。
当然だろ。
連絡もなしに。
仲が良ければ　それぐらいするよ。
♪♪～
理生君。　駿　見なかった？
沙希さんと一緒だと思うけど。
（理生）見た。
どこで？
今日？
そう。
歩いてた。
うちのほうに向かってた？
そう。
ありがとう。
ねえ！
今日以外にも見たことあるの？
２人でいるとこ。
♪♪～
見たことあるの？
いや。
そう。　ありがとう。
♪♪～
（駿）ぶい～ん。
駿君　おばちゃんのこと　好き？
うん　好き。
じゃあ　ママと　どっちが好き？
う～ん…→
ママ。
♪♪～
そうだよね。
≪ピンポーン！（インターホンの音）
どうぞ　入って。
沙希さん。
こういうことは困るの。
今日　お義母様の退院で
遅くなると思ったからね。
出過ぎたことをしたかな。
気を使ってくれたのは
ほんとに有り難いんだけど。
連絡もなしに　困るの。
ごめんなさい。
連絡しようと思ったんだけど→
携帯の調子が悪くて…。
ええ。
１人で幼稚園にいるの
かわいそうだと思ったからね→
真由美さんも一緒だし　いいかと。
ごめんなさい　ほんとに…。
はぁ…。
私も　お願いしたこと　あるもんね。
都合のいいときだけ
頼んだりして→
私のほうこそ　ごめんなさい。
いつでも言って。
私ね　駿君のこと
ほんっとに　かわいくて。
ほんとに　いい子ね。
≫（足音）
ママ～。
あっ　駿。
ママが行くまで
ちゃんと待ってないと　だめでしょ。
うん。
ごめんなさい。　主人に
固く言われてるものだから。
いいの。　そういえば→
一度も　お会いしてないものね
ご主人と。
あっ　そうね。
今度　いつ帰ってこられる？
あさって　駿と大阪に行くの。
そう。
あのこと　話したりするつもり？
あのこと？
電話の…　ほら。
[TEL]((死ね！))
[TEL]((ブチッ　ツーツー…))（不通音）
ううん。　多分　言わない。
そう。　そうだね。
うれしいね　駿君。
パパに会えるね。
うん！
（亜美）矢野課長　今日　休み？
うん。
あっ　知ってる？→
課長　もうすぐ
東京　戻るんやって。
偉なるらしいよ。
ふ～ん。
あぁ　そや。
コーヒー　なくなりそうやし→
いれといてくれへん？
ふ～ん。
パパ～！
駿～！
おいしょ～　元気だったか？
ははっ。
ママ。
ママ！
あっ…　はい。
東京転勤が決まったよ。
ほんと？
うん。
そう　やっとだね。
駿　これからはパパと一緒だよ。
何だ？　うれしくないのか？
うれしい～！
はははっ　そっか　そっか。
うれしいか。　はい　よいしょ。
さあ　行こう。
うん。
さあ　行きましょう。
さあ～　行きましょう。
ママ　見て見て～。
あぁ　買ったの？
うん→
駿とサッカーやろうと思ってね。
できるかな？
できるよな。
もう来年　小学生だもんな。
うん　できる。
じゃあ　今日から頑張って練習して
未来のワールドカップを…。
[TEL]（着信音）
[TEL]
ピッ
もしもし。
もう大阪　着いた？
そう。　いつまで　いるんだっけ？
実はね　知り合いから
ぶどう　たくさん頂いちゃったの。
真由美さんの所とか
いろいろ配ったんだけど→
絵里子さん　いないじゃない。
でね…。
ええ　でも　悪いわ。　でも…。
どうした？
お隣の沙希さんから。
ぶどうが余っちゃったから→
お義母さんに届けたい
って言うのよ。
おふくろに。　面識あるの？
病院で。
お義母さん
沙希さんのこと　気に入ってるの。
うんうん。
じゃあ　せっかくだから頂いたら？
うん…。
何　何？
遠慮する仲じゃないんだろ。
じゃあ…
パパ　ひと言　お礼　言ってくれる？
うん。　はい　はい。
あっ　もしもし　はじめまして
矢野と申します。
もしもし？
あっ…　はじめまして。
マイヤーと申します。
あっ…　何か
母にまで良くしていただいて→
ありがとうございます。
いいえ。
もらっていただけると
助かるんです。
じゃあ　今度は東京で。
ええ。　では　東京で。
はい　失礼します。
♪♪～
何？
べつに。
あなたでも違いがわかるんだ。
♪♪～
こういう服　着てると
優しそうに見えない？
♪♪～
理生君って　彼女いるの？
いないか。
お母さんは？
お母さん？
俺を産んだ女のこと？
ふっ…　ふふっ。
やっぱりね。
何が？
理生君　血のつながりとか
信じてないでしょ？
私もよ。
血が　つながっているだけの
だめな母親なんて→
いないほうがいいと思わない？
♪♪～
ぶどう　あげる。
ナイスシュート。
はい　もう１回。　はい。
ゴール！
（真由美）((大阪で慎二さんが
女の人といるのを見たんだって。))
寒くなってきちゃったから
先に帰ってるね。
ああ。
カタッ
♪♪～
≪[TV]
（慎二・駿）はははっ。
（２人）はははっ　ははははっ。
♪♪～
ん？
ううん。
♪♪～
食べたくない。　だっこ～。
駿　いつまでも
赤ちゃんみたいにしないの。
ちゃんと食べなさい。
は～い。
いただきま～す。
いただきます。
幼稚園の園長先生にも
言われたのよ。
そろそろ
赤ちゃん扱い　やめないとって。
私…
加奈さんに会いにいってもいい？
今日？
ええ。
へぇ～。
最近　会ったんじゃなかったっけ。
会ったけど？
よしっ　駿。　じゃあ
今日はパパと一緒に映画観よう。
うん…。
（加奈）ご主人のじゃないのね？
あの人は使わないし→
私のポーチの裏に
隠すように　あったの。
で…　それ　どうした？
♪♪～
駿がいたから言いだせなかったの。
いなかったら　私…。
でも…　あの部屋にまで
連れてくるなんて　ひどい。
信じられない。
私の知ってるパパじゃない。
絵里子さん。
やっぱり…　やっぱり許せない。
私　駿を　あのベッドに
寝かせるんじゃなかった。
気持ちは　わかるけど…。
これから　パパと話し合う。
でも　今日は泊まらないで
東京に帰る。
絵里子さん。
ちょっと　聞いて。
私の考えはね
もう少し静観すべきだと思う。
（加奈）
ご主人　東京に転勤でしょ？→
相手は　きっと大阪の人よ。
距離が遠くなれば別れるよ。→
遊びだもの。
遊びじゃないかもしれない。
そのときは　そのとき。
そのときは私も止めない。
我慢しないで
ばしっと言ったらいい。
でもね　加奈さん…。
どこまでも　信じる人が強いのよ。
♪♪～
お義父さん　お義母さん
パパ　駿　私…→
沙希さん。　６人か…。
≪（未央）パパ
にんじんとトマト切っておいてね。
≪（駿）は～い。
（未央）後　卵もね。
（駿）は～い。
（未央）ちゃんと切れてるもんね。→
パパ　早く立って。
ほらほら　早く。→
ほら　パパ
じゃがいも取りにいきますよ。
は～い。
あっ　エリナちゃんだ。→
エリナちゃ～ん！
≫未央ちゃん　こんにちは～。
（未央）こんにちは。
今日は　どこ行くの？
♪♪～
あっ。
ふふふっ。
何してたの？
未央ちゃんと遊んでたの。
楽しい？
女と遊んでも　あんまり。
ふふっ…　女？
うん。
そういえば
この辺り　男の子　少ないもんね。
うん。
ふふっ。
これ　何だと思う？
あっ！アッセンブルボーグ！
これね　駿君のよ。
あのお部屋に置いておくからね。
ないしょよ。
じゃあね。
（未央）パパ　ちゃんと
じゃがいも掘ってくれた？
えぇ～。
♪♪～
「らいしゅうの　にちようび
ジイジとバアバで→
おひるごろ
うちに　きてください」。
うん。
ううん。　うん。
もしもし。
はい。　ええ　パパも来ます。
あっ　駅に着いたら
電話くださいね。
「この前も言ったけど
今度の日曜日→
バアバの快気祝いしますので→
お昼には　絶対
こっちにいるようにしてください」。
「この間は　ありがとう。→
サッカー　映画
駿は喜んでいました」。
♪♪～
沙希さん…。
おはよ。
何か　感じ変わったね。
そう？
エプロンなんて　珍しいじゃない？
絵里子さんが　いっつも
かわいいの　してるから→
見習ったの。
私は　ほら　駿が汚すから。
コロンも　ほら。　同じでしょ？
わざわざ　買ったの？
そう。
このままいくと
絵里子さんに　なっちゃうかも。
私のほうが
まねしたいくらいなのに。
沙希さん
クールで　かっこいいじゃない？
じゃあ　入れ代わっちゃう？
ふっ…　そうだ。
今度の日曜日　暇？
ええ。
快気祝いでしょ？
えっ？
美津子さんから電話があった。
美津子さん…。
そう呼んでって　おっしゃるから
そういうことに　なっちゃって。
面白いね　美津子さん。　うふふっ。
私　早めに行って　何か手伝おっか。
ううん。　いいの。
遠慮しないで…。
いいの。
お客様として　来て。
そう？　じゃあ　そうする。
じゃあ。
あっ。
聞いてもいいかな？
ご主人の様子。
えっ？
変な電話のこととか　話してみた？
沙希さんは　強い人ね。
えっ？
私　やっと沙希さんの気持ち
わかったような気がする。
じゃあ　やっぱり　ご主人…。
♪♪「Ｗｈｙ？（Ｋｅｅｐ　Ｙｏｕｒ　Ｈｅａｄ　Ｄｏｗｎ）」
わかった。
また　今度　飲もうね。
♪♪～
はい　ただいま。
遅いじゃない。
そうか？
お義父さんたち　もう来てるのよ。
はははっ…。
勝手に　早く来ただけでしょうから。
ねっ　娯楽ないからさ。
♪♪～
お待たせしました。
（美津子）やっと帰ってきたわ。→
パパったらね　遅いよね？
こっちはね
新幹線使って来てるんです。
おっ　何か　おめかし　してるな。
私の快気祝いだもん。
（敏郎）大変だったんだよ
服　決まるまで。
まあ　良かったじゃない。
ねぇ　そんなに元気になってさ。
（敏郎）うん。　ふふっ。
あれ？
あれ？　お隣の人…　来るんでしょ？
そうなの。　電話してみようかな。
面白い人よ。
凄く楽しい人！あはっ…。
≪ピンポーン！
あっ　来た。
♪♪～
ばぁ！
おばちゃん！
いらっしゃい。
来てくださって　ありがとう。
おじゃまします。
（敏郎）
東京に戻れるそうじゃないか。
ん？　うん…　やっとね。
おめでとうございます。
わぁ～　ありがとう。→
見事なお花ねぇ～。
((この服　見覚えない？))
そのワンピース…
着てくれたんだ。
どう？
私より似合う。
そんなことないわよ。
（美津子）あら　似合うわよ。
ほんとですか？
さあ　どうぞ　どうぞ。
失礼します。
パパ。　この人が沙希さん。
♪♪～
こんにちは。
（敏郎）どうも。
（美津子）絵里子さん。
はい。
（美津子）乾杯　乾杯。
そうですね。
じゃあ　始めましょうか。
♪♪～
手伝うわ。
お願いします。
♪♪～
（ナレーション）＜葉書か携帯にて
ご応募ください。＞
だって　私　見たの。
最初から　全部　仕組んだこと。
（雅彦）君が　あの家に
１人で住んでる理由が→
うすうす　わかったよ。
あの部屋に→
女の人　入れたのよね？
この私が　ご主人と…。
えっ？