（マイヤー沙希）会えなかったら
どうしようかなって思ってたの。
（矢野慎二）
名前…　聞かせてくれないか。
エリコっていうの。
比呂君　絶対おぼれる。
（駿）比呂君ね　スイミングやめた。
これは２人だけの秘密ね。
駿君　守るためだったら→
何でもしてあげる。
駿君が欲しくなっちゃったな。
（矢野絵里子）誰？
ピッ（携帯電話の操作音）
駿。
駿…。
駿！
あぁ…　あぁ…。　駿　どこ？
駿…。　はぁ　はぁ…。
駿！どこなのよ！
♪♪～
はぁ…　はぁ…。
駿！
（回想）((隼人！))
((隼人！))
((隼人…　隼人！))
((隼人…。))
((隼人！))
((隼人？))
((隼人！！))
((隼人…　隼人…。))
((隼人　隼人…。))
♪♪～
（警官）
すいません　下がってください。→
下がってもらえますか？
♪♪～
どうかしたの？
はっ…。　駿が　駿が…。
駿君？　メール見なかった？
ピッ　ピッ
はっ…。
どうしたの？　これ。
ねえ　どうしたの？
私が撮って　送ったんじゃない。
えっ…。
だから　駿君なら　うちにいる。
うち？
えぇ！？
ごめん。　驚かせちゃった？
駿君　庭で退屈そうにしてたのね。
うちで遊ぶ？　って言ったら
うん　って。
このメール…。
心臓が止まるかと思った。
心臓が？
だって…。
眠ってるっていうより　これ…。
あっ　そういうことね。
駿君が誰かに　さらわれて→
どうかされちゃったと思ったの？
あっ…　ごめんなさい。
寝ちゃった駿君の寝顔が
あんまり　かわいかったから。
いいの。　駿は　どこ？
リビングで寝てる。
沙希さん…
私　メールアドレス教えた？
うん　電話　聞いたときに。
そうだった？
そうよ。　ちゃんと登録しといてね。
♪♪～
駿　沙希さんちで
何して遊んだの？
何にも。
何にも？
何にもしないで寝ちゃっただけ？
お昼寝したばっかりだったじゃない。
何も　してないよ。
ふ～ん。　そっか。
ごちそうさまは？
ごちそうさま。
[ﾓﾆﾀ]　リリリリン…（着信音）
[ﾓﾆﾀ]
駿　パパから電話。
カチッ（クリックの音）
[ﾓﾆﾀ]　どう？
その後　スイミングのほうは。
それがね　急に　また行くって。
[ﾓﾆﾀ]　何だ　そうか。
駿　パパとお話　して。
駿　スイミング
ちゃんと行ってるんだ。
[ﾓﾆﾀ]　うん。　もう　大丈夫になったの。
うん？　なった？
うん　あのね…。
((これは２人だけの秘密ね。))
[ﾓﾆﾀ]　もしもし？
うん？
[ﾓﾆﾀ]　どうした？
大丈夫だよ　僕。
[ﾓﾆﾀ]　スイミング楽しい？
うん　楽しい。
[ﾓﾆﾀ]　幼稚園も楽しいか？
うん。
[ﾓﾆﾀ]　そっか…。　ねえ　駿→
何かあったら
ママかパパに言うんだよ。
うん。
[ﾓﾆﾀ]　わかった。
[ﾓﾆﾀ]　じゃあ　ママに代わって。
うん。
[ﾓﾆﾀ]　じゃあね　駿。
うん　バイバイ。
もしもし？
まあ　問題ないんじゃないか？
そう？
うん　俺は　そう思うけど。
そうね。
[ﾓﾆﾀ]　ほかに何か変わったことは
ないよな？
うん。　べつにない。
じゃあ　疲れてるから…　またな。
疲れてるの？　パパ
あんまり飲みすぎないようにね。
うん。　おやすみ。
おやすみ。
♪♪～
≪（ドアの開閉音）
（マスター）いらっしゃいませ。
いや　眠れなくてさ。
矢野さん
先程から　あちらのお客様が。
♪♪～（店内のＢＧＭ）
♪♪～
（亜美）どうぞ。
（亜美）大阪にＮＥＳＴっていうお店
幾つかあって。
やっと　今日　ここが。
でも　マスター
口　堅かったな～。
課長のこと　いろいろ
聞き出そうとしたんだけど。
♪♪～
うっとうしそうな顔されても平気。
そのほうが　いいんです。
追いかけるほうが好きだから。
良くないよ　そういうのは。
そうでしょうか？
何がしたいの？
どうせ…　ねぇ
相手が夢中になれば→
興味を失うんでしょ？
そんなことないです。
興味ないんですね　私に。
そう。　そういうこと。
はぁ…。
こんな拒絶されたの　初めて。
ふっ…　課長って→
一生　奥様だけですか？
♪♪～
真下君　帰ろう。　送るよ。
結構です。　お勘定　お願いします。
私が払うって
言ってるじゃないですか。
♪♪～
（部下）おはようございます。
おはようございます。
（部下）
いきなりですが　今　いいですか？
はい　どうぞ。
（部下）新製品のプレゼンで→
先方に渡す資料なんですが→
広報と開発で
若干　意見が違いまして。
（部下）ここなんですけど
広報側は機能面を→
全面的に押し出した内容に
したいそうなんですが→
開発側が新技術を
最大のポイントにおいて…。
ピッ
[TEL]　プッ　プッ　プッ…（呼び出し音）
[TEL]　プルルル…（呼び出し音）
[TEL]
[TEL]（マナーモード）
ピッ
（浩太）絵里子さん→
あの　これ　お願いします。
カシャ！（シャッターの音）
（浩太）ありがとうございます。→
あっ　先生　蛍の観賞会
今週の土曜あたりでいいですか？
（肇）今週ね…。　いけるかな。
じゃあ　今週末の夜でいいですね？
（和史）今週　今週って
君　何か　約束でもあるの？→
はははっ。
（肇）はははっ。
すみませんけど　お先に。
（彰宏）あれ？　おかしいな～。
（加奈）もうオープニングパーティー
始まっちゃうよ。
近くまで来てることは
確かなんやけど…。
（加奈）さっきっから　同じとこ
何度も　何度も…。
（加奈）あれ？　ねえ　あれ。
（彰宏）矢野さん？
♪♪～
どう？　これ。
ん？
この服　見覚えない？
えっ？　前に着てた？
いいえ。
♪♪～
わかった？　香水　変えたの。
うん。
服よりも香りのほうに敏感なんだ。
そんな…
そんなはずは　ないけど。
ふふっ　だって　わかったじゃない。
どうして　わかったのか
自分でもわからない。
ふっふふっ…　ふふふっ…。
♪♪～
あなたの部屋　見てみたいな。
気が済んだ？
もう少し。
♪♪～
かわいい。
奥様も　おきれいだし。
幸せな家族ね。
何一つ欠けてない…　完璧な。
違う？
もう　いいだろ。
[ﾓﾆﾀ]　プルルル　プルルル…（着信音）
[ﾓﾆﾀ]
[TEL]（着信音）
[TEL]
出て。　緊急かも。
ピッ
はい。　あぁ…　大丈夫だよ。
今　うち…。
♪♪～
カチッ
お義母さん　やっと退院だって。
うん。
うん　よろしく頼むね。
うん　わかった。
♪♪～
[TEL]
もしもし。
代わって。
失礼しました　矢野ですが。
もしもし？
[TEL]　ブチッ　ツーツー…（不通音）
駿　今の電話　何か言ってた？
何にも。
そっか　何もか。
[TEL]
もしもし。
[TEL]　死ね！
[TEL]　ブチッ　ツーツー…
ママ　どうしたの？
あぁ…　何でもない。
♪♪～
[TEL]
[TEL]（留守番電話のアナウンス）
ただいま　留守にしております。
[TEL]　電話の方は
発信音の後にお話ください。
[TEL]　ピー
[TEL]（加奈）もしもし　加奈です。
[TEL]　明日　法事で東京行くので…。
もしもし　加奈さん。
ははっ　何だ　いたの？　ふふっ。
元気？　久しぶり。
ねえねえ　明日さ
会いたいなと思ってるんだけど。
ううっ…。
[TEL]　もしもし？
もしもし？　どうしたの？
ごめん　会ったら話す。
ニャ～
≫（足音）
（理生）どこ？
大阪。
何で　そんなこと聞くの？
良くないこと　してるだろ。
何でよ。
楽しそうだから。
♪♪～
教えてあげようか。
理生君　口　堅そうだから。
私　大阪に好きな人がいるの。
会ってきたのよ　その人と。
誰？
調子に乗らないでよ。
駿…。
絵里子…。
真由美…。
駿かと思ったけど…→
絵里子さんか。
はっ？
何が目的だよ。
べつに。
絵里子さんに言ってみれば？
私が何か　たくらんでるって。
言ってごらん。
♪♪～
加奈さん！
（加奈）ははははっ。→
あぁ～　良かった　元気そうで。
電話で絵里子さん
ちょっと変だったからさ。
ふふっ　ごめんね。　ありがと。
最近　ブログも
ちっとも更新してなかったね。
ふふっ…　まあ　上がって。
懐かしい？
ふふっ　まあね。
管理会社の人に任せてるから
どんな人か知らないんだ。
凄くいい人。
そう　良かった。
ねえ　ご主人は？
真由美さんとこで合流するって。
そう。
一緒に行くでしょ？
私　どうして真由美さんと
うまくいかなくなったのか→
全然わからない。
ほんっとに心当たりない？
はぁ～。　私　こっちで　２人が
仲よくやってるとばかり思ってた。
これ運んだときは
あんなに仲よかったのにね。
（彰宏）((ほな　せぇ～ので
いきましょか。→))
((いきまっせ…。))
（和史・彰宏）((せぇ～の。))
ほんとは
嫌いだったんじゃないかって→
ある人に言われた。
言われてみれば
確かに私と真由美さんって→
性格も違うし
加奈さんがいてくれたから→
仲よくできてたんじゃないかって。
そんなことないって。
誰？　そんなこと言うの。
まるで
仲を裂こうとしてるみたい。
((もしかして　絵里子さん→
嫌いなんじゃない？))
((えっ？))
((真由美さんのことも
お義母様のことも→
本当は嫌いなんじゃない？))
[TEL]
携帯があるから　いいの。
何？　いたずら電話？
うん。
無言？
何て言うの？
♪♪～
何？
死ねって。
はぁ～。
それ…　ご主人には言った？
言ったほうがいい？
…と思うよ。
心配するかなって思って。
単なるいたずら電話だし。
たまには帰ってくるの？　ご主人。
それが　なかなか。
はぁ～。
（真由美）駿君ママが　私の離婚のこと
べらべら　しゃべった。
（加奈）そんなわけないって。
（真由美）だってね→
知らないはずの人が
知ってたんだよ。
知らないはずの人？
（真由美）沙希さん。　あっ　ほら
加奈さんちに引っ越してきた人。
どういう人なの？
とにかく　すっごい　いい人。
（彰宏）うん…。
（加奈）絵里子さんも
まるっきり同じこと言ってたなぁ。
（真由美）いや
ほんといい人なんだって　ねぇ。
（和史）うん。
（真由美）呼んでみる？→
呼んでみよっか。
（加奈）ねえ　それより
絵里子さん呼ぼうよ。
（和史）そうだよ。　加奈さんいるし
仲直りのチャンスだよ。
（彰宏）せやな。
でもさ→
向こうだって　来ないと思うよ。
う～ん。→
絵里子さん　今　大変な時期なの。
力になってあげてよ。
大変な時期って？
言ってもいいかな？
絵里子さんには言うたんか？
言ってない。　言えなかった。
（真由美）何なの？
慎二さん　女　おるよ。
（２人）えっ？
♪♪～
≫ピンポーン！ピンポーン！（インターホンの音）
いい？
どうぞ。
ありがとう。
コーヒーでいい？
うん　頂く。
明日の夜　行くでしょ？
明日？
蛍を見る会よ。
あぁ…。
行くでしょ？
明日は
主人の実家を掃除に行かなきゃ。
やっと退院するの。
あっ…　良かった。
よろしく言ってね。
ええ。
でも　それ　夜まで掛かる？
そんなことないけど…。
私　ここのところ　気が　めいって→
大勢の人に会うの
ちょっと　おっくうなの。
それは…　ちょっと問題ね。
電話のラインも抜いたの。
どうして？
変な電話があって…
死ねって言われた。
そんなこと
ひとに言ったことある？
私は一生　使わない。
一生
言われることもないと思ってた。
憎しみが　こもってて→
耳から離れないの。
女？
そう。
どうして　そう思ったの？
私も　そんな電話
受けたことあったな　と思って。
相手は　わかった？
主人の女に決まってるじゃない。
何もしてないのに
そんなに憎まれるって→
それしかないじゃない。
そう…　そうよね。
絵里子さんのご主人が　そうだって
言ってるわけじゃないんだけど。
♪♪～
（駿）ママ～。
あっ　駿。　トイレ？
沙希さん　来てるよ。
駿君。
おばちゃ～ん。
うふっ…。
ねえ　駿君。　明日　おばちゃんと
蛍　見にいこっか。
うん。
駿　それはだめ。
明日は　じいじの所に行くの。
えぇ～。
あっ…　それ　昼でしょ？
間に合うなら　行かせてあげて。
今だけしか見れないのに。
でも…。
やっぱり　だめ。
主人に　しかられる。
私も心配だし…。
私　絶対　手　離さない。　約束する。
行きたい　ママ。　僕　絶対行く。
駿。
そうよね　私　子供いないし
心配よね。
そういうわけじゃないけど…。
いいのよ　気にしないで。
当然よね。
♪♪～
（足音）
≪こんにちは～。
（肇）ご苦労さまです。
（真由美）あっ　沙希さん。
こんにちは。
（真由美）こんにちは。
（肇）駿ちゃんのお母さんは
今日は来ないんですね。
用事が　あるそうなんです。
（真由美）ふ～ん　そうなんだ。
（和史）カメラ持ってこなきゃな。→
誰か　カメラ持ってる人いる？
（女子生徒）私　やります。
（真由美）あっ　加奈さん。
（真由美）
こちらが　うわさの沙希さん。
（加奈）あぁ…　どうも。
♪♪～
あっ　はじめまして。
家を借りてくださって
ありがとうございます。
えっ？
（真由美）あっ…。→
沙希さんのおうちの
オーナーさんよ。
あっ　そうだったんですか。
マイヤーと申します。
お世話になっております。
こちらこそ。
何か困ること　ありません？
いいえ。　すっごく　いいおうち。
環境もいいし　周りの方たちも
とてもいい方ばかり。
そうでしょ？　この街は
私のお気に入りだったんです。
友人も　私の大事な宝物なんです。
わかります。
（浩太）じゃあ　皆さん
そろそろ　蛍ツアーに出発します！
（和史）ほら　未央　おいで。
駿君。
♪♪～
蛍　行こっか。
ピッ　ピッ　ピッ
[TEL]　プッ　プッ　プッ…
[TEL]　プルルル…
[TEL]
ピッ
[ﾓﾆﾀ]　リリリリン…
[ﾓﾆﾀ]
カチッ
[ﾓﾆﾀ]　どうだ？
うん　普通。
駿は？
駿？
うん　まだ起きてるだろ。
それがね…　今　出かけてて。
えっ？
蛍を見にいった。
１人で行かしたのか？
ううん。　お隣の沙希さんと。
[ﾓﾆﾀ]　ママは
何で行かなかったんだよ。
今日　じいじの家
掃除に行ったりして→
ちょっと疲れちゃって。
駿も行かせるつもりは
なかったんだけど→
どうしても行きたいって。
よく　他人に　簡単に預けられるな。
でも　よく知ってる人よ。
駿も大好きだし。
知り合って間もないだろ。
俺には　ちょっと　考えられない。
ほかのメンバーも大勢いるの。
子供だっているし。
そりゃ　何も起こらない
確率のほうが　はるかに高いよ。
でもね…。
そういうことも　あるから→
一度　挨拶してって言ってるじゃない。
あぁ？
沙希さんよ！
挨拶がどうのって問題じゃないだろ。
私だって心配してるのよ。
今週だって
あなたは帰ってこないし→
私が毎日　どんな思いで…。
我慢してるの　自分だけか。
でも　駿に関しては
全部　私の責任よね？
私…　ちょっとでも
駿が見当たらないと…。
ううっ…　心臓が止まりそうで…。
わかった。
今日は　どっちも疲れてるんだ。
じゃあな。
パパ　ちょっと待って…。
♪♪～
（彰宏）到着しました～。
は～い。
バイバイ
駿ちゃん。
ありがとうございました。
（彰宏）いやいや→
また会いましょう。
いや～　絵里子さん　どうも。→
久しぶりやね。
お久しぶりです。
（彰宏）元気そうだね。
あっちで
主人と遊んでやってくださいね。
えっ？
あぁ…　そうですね。　今度ね。
このまま大阪に帰ろうかと思って。
ほんと？　いろいろ　ありがと。
ううん。
じゃあ　私　これで。
ありがとう。　お世話さまでした。
駿　良かったね。
蛍　いっぱい　いた？
うん。
ありがとう　沙希さん。
じゃあ。
僕　おばちゃんとこ泊まりたい。
えぇ？　駿。
ばあばの所にも　１人で
お泊まりできないじゃない。
じゃあ　今度　お泊まりの練習ね。
ありがとうございました。
こちらこそ。
ちょっと　いい？
うん。
（加奈）ねえ
ほんとに　沙希さんっていう人→
信用できるの？
どうして？
信用できる？
そう…
じゃあ　私の思い過ごしかな。
なぜ？
理由はないの。
理由はないけど　勘っていうかさ。
あの人が来てから
真由美さんと絵里子さん→
おかしくなった気がするの。
まさか…。
だって　何のために？
わかんない。
でも　短い間に凄く…。
だったら加奈さんだって→
沙希さんに会って
間もないじゃない。
♪♪～
思い過ごしよ…
そうに決まってる。
だって　私　沙希さんがいるから
何とか　やってこれたんだもん。
♪♪～
（彰宏）ほな。
バイバイ。
（加奈）余計なこと言って　ごめんね。
ううん。　ありがとう。
じゃあ　またね。
うん。　ありがとう。
気を付けてね。
（加奈）うん。
♪♪～
（真由美）いっぱい遊んできてね。
（未央）いってきます。
いってらっしゃい。
（駿）いってきます。
おはよう。
こないだ　観賞会　来なかったね。
ちょっと用事があって。
やめるの？　蛍のサークル。
来ないなら　来ないで連絡してね。
ほら　写真　撮る人とか
決めないといけないから。
うん…。
あぁ～　もう…　どうして　こういう
言い方しか　できないんだろう。
おいでね。　今度は。
真由美さん。
声掛けてくれて　ありがとう。
ちょっと　お茶しない？
≫（ドアの開閉音）
（真由美）あっ　理生　コーヒーと
後　本日のケーキね。→
返事もしないんだから。　ねぇ。
ところでさ…。
うん？
最近　パパ　帰ってこないの？
そうね。　忙しいみたい。
行っちゃいなさいよ
どんどん　こっちから。
大阪に？
そう。
男は
１人にすると　わかんないわよ。→
安心してるんでしょ？
だめだよ　安心しちゃ。
安心してるように　見える？
うん？
あぁ～…→
私　コーヒー　いれようかな。
未央ちゃんママ。
何か知ってるの？
うん？
知ってるみたいね。
ううん。　べつに…。
知ってるんだったら教えて。
お願い。
♪♪～
聞いたの　加奈さんたちから。
きれい。
♪♪～
絵里子さん。
出ていくの見かけたから　心配で。
どうしたの？
沙希さん　私の友達だよね？
えっ？
そうよね？
そうよ。
私を裏切ったりしないよね？
急に　どうしたの　絵里子さん。
絵里子さん　何か私を疑ってるの？
私　誰も信じられなくなってるの。
もし　私が
絵里子さんを裏切ったらね…。
殺しちゃってもいいから。
殺すだなんて…。
本気よ。
♪♪「Ｗｈｙ？（Ｋｅｅｐ　Ｙｏｕｒ　Ｈｅａｄ　Ｄｏｗｎ）」
♪♪～
ごめんね。
信じてるから。
♪♪～
今度　東京で会ってみる？
私の知ってるパパじゃない。
快気祝でしょ。
お隣の人　来るんでしょ。
（美津子）凄く楽しい人。
あっ　来た。
（駿）おばちゃん。
（美津子）さあ　どうぞ　どうぞ。
父親かって聞いてんのよ！
（雅彦）うっ！