（由利）駿ちゃんが見当たらないの。（矢野絵里子）えっ？
駿！
≪（由利）駿ちゃ～ん。
お兄ちゃん。
（克也）いた？
ううん…。
警察に連絡しよう。
待って。
♪♪～
（マイヤー沙希）
ふふっ…　泣かない　泣かない。
ふふっ。
また　買えばいいよ。
♪♪～
偉いね。
お母さん　びっくりしちゃった。
♪♪～
駿君。
あの人はね…。
（駿）あの人？
駿君のママ。
あの人は→
駿君の本当のお母さんじゃないの。
そうなの？
うん。
ほんとのお母さんは→
私なの。
♪♪～
[TEL]（回想）((今　どこって聞いてるの。
大阪？　東京？))
（矢野慎二）((東京だけど。))
((駿が　いなくなったの。))
((隣の沙希さんよ。
今すぐ　いるかどうか見てきて。))
((わかった。
万が一ってこともあるから→
君は　そっちにいたほうが…。))
((ううん。　絶対　あの人。))
((そうとしか考えられない。))
（心の声）≪知らない人なら
簡単に付いていくはずが…。≫
≪もしかしたら　駿は喜んで…。≫
((駿君。))
♪♪～
ピンポーン　ピンポーン！
ピンポーン！
♪♪～
おかえりなさい。
出てってくれ。
ここは君の家じゃない。
これは　犯罪だ。
そんなつもりは　なかったの。
私は　ただ…。
ゴロゴロ…（雷の音）
雷ね。
ただ　何？
下で話そう。
どうした？
大丈夫か？
どうして？
いや。
やっぱり…　やっぱり　そうだよね。
何が？
私…　お母さんだったの。
えっ？
お母さんだったのよ。
どういう…　意味？
子供が　いるの？
そう。
その子は今　どこにいるの？
どこにって…。
いないの。
いない？
いないの　もう。
♪♪～
どこにも…　もう　いないの。
病気で？
事故。
♪♪～
駿君と同じ５歳の…　男の子。
ううっ…。
ううっ…　ううっ…。
♪♪～
≫（ドアの開閉音）
駿は上にいる。　無事だから。
何をしているの？
いや…。
そういうんじゃないんだ。
♪♪～
駿…。
警察に連絡した？
いや…　まだ。
どうして？
駿は無事だったし。
これは犯罪よ。
わかってる。
じゃあ　警察に。
どうしてよ。
パパ…→
警察に聞かれたくないこと…
いろいろ　あるもんね。
絵里子。
じゃあ　警察に突き出してよ。
当然でしょ？
気持ちは　わかる。
でも　警察に通報したら
うちだって無傷じゃいられない。
じゃあ…→
じゃ　これだけのこと　しておいて
何にも？
パパ　どっちの味方なの？
同情すべきところも　ある。
えっ？
子供を亡くしたらしい。
子供を亡くした？
そんなの　うそよ…。
うそに決まってる。
パパを同情させようとして
そういう　うそつくのよ。
全部　うそよ。
まだ　わからないの？
この人は
病的な　うそつきなんだから！
どうして信じるの？　パパ！
ふふっ…。
うそだよ。
子供が死んだなんて　みんな　うそ。
だったら　いいのにね。
♪♪～
何なの　これ…。
パパじゃないよね？
何？
これも…　これも→
これも違う！
何てことするの！？　私のうちよ！
だって…　捨てたじゃない。
捨てた？
この家を出てった。
あなたのそばに　いたくなかったの。
なぜ？
わからないの？
大事なものなら
離さないことが大事なの。
私は…
あなたが捨てたものを拾っただけ。
この家も　慎二さんも→
駿君もね。
私は　手なんか離していない。
ううん。　慎二さんも忘れかけてた。
駿君だって　心のどこかで→
めんどくさい　うるさいって
思ってたはず。
何が　あなたに　わかるの？
わかるんだな…　これが。
♪♪～
私も　そうだったから。
一緒にしないで。
あなたと私は　同じなの。
母親って　そうじゃない？
そんなことない。
うそつき。　同じだよ。
私は　あなたとは違う。
絶対に違う！
≫（駿）ママ～！→
ママ～！ママ～！→
ママ～！
ガシャン！パリン！
うっ…。
絵里子。　絵里子　大丈夫か？
うん？
はっ…。
誘拐なんです　これは。
≪でも→
あなたの家に
連れかえってたわけですよね？
そうですけど　でも…。
で→
その方と　あなたのご主人は
つまり…→
そういう関係にあったと。
まあ　略取とか　そういうことには
なるとは思いますけど→
つまりは　痴情のもつれですよね？
違います！
奥さん。　こういうの
格好の週刊誌ねたなんですよ。→
一流メーカー勤務のご主人が
隣の人妻と不倫して　子供を…。
そういう話ではないんです。
客観的に見れば　そうですよ。
それから→
ちょっと　署内で覚えてる人間が
いたんで　わかったんですが→
奥さん　１年くらい前に→
誘拐かもしれないと
大騒ぎされてますね？
大騒ぎって　そんな…。
結局→
木登りして
下りられなくなっただけだったとか。
けがした先方は　訴えないと
言ってるそうじゃないですか。→
これで終わりにしたら
どうですかねぇ。
ガチャ
はぁ…。
大丈夫？
駿は　おふくろが見てるから。
ホテル取ってあるから
そこで休んで。
結局…。
えっ？
結局　誰も　わかってくれない。
はぁ…。
疲れた～…。
帰りたい。　ううっ…。
でも　もう　あの家は…。
♪♪～
絵里子。
やっぱり　やり直そう。
やり直したいんだ。
無理よ。
頼むよ…。
遠くで…　やり直そう。
アメリカでなら　やり直せるよ。
家も処分して
３人で　一からやり直そう。
一緒に　いたくないの。
わかってる。
しばらく別居するから→
結論をすぐ出さないでくれ。
♪♪～
３人で暮らすことは
できないんだ。
それだけは　はっきりしてる。
君と…　俺と駿で
３人で暮らすことは→
絶対に　ありえない。
俺は　これからも
絵里子と駿と　３人で暮らす。
子供を亡くしたから　駿を？
でも駿は　君の子供じゃない。
俺と絵里子の子供だ。
わかった。
私　どうかしてた。
これから　どうしようかな。
空っぽに　なっちゃった。
じゃあ。
ええ。
元気で。
あなたも。
待って。
♪♪～
でも　やっぱり　そうなんだ。
幸せの量って　限りがあるの。
誰かが幸せになると→
どこかで誰かが不幸になってる。
みんなが幸せなんて
ありえないのよ。
♪♪～
≪ねえ　未央ちゃんママ→
駿君ママのこと　知ってる？
（真由美）えっ？　あっ…
いや　あんまり。　ふふっ。
私　聞いたんだけど
パパが浮気して→
駿君ママ
パパを刺しちゃったとか。
（真由美）違う違う。　刺してない。
刺してないの？
私　愛人　刺した
って聞いた。
えぇ？　愛人？
違うんだって。→
いい？　ここだけの話。
３人で話し合ってたら
エキサイトして→
ものが倒れてきて…。
はっ…。
♪♪～
（和史）信じらんないよなぁ～
あの沙希さんが。
（未央）ただいま～！
おかえり　未央。
（真由美）
うわさで持ちきりよ　幼稚園。
（和史）お前
幼稚園で　うわさ広めんなよ。
ん？　しないよ　そんなこと。
でも　女って怖いなぁ～。
沙希さん？
いや　絵里子さんだってさ→
沙希さん　けがさせたんだろ？
う～ん→
妻として　しめるのは当たり前。
ママ　ママ。　切れちゃった。
（真由美）
ん？　あっ　ちょっと待っててね。→
加奈さんたち
次は　もう貸さずに→
空き家として置いとくらしい。
((未央ちゃん？))
((おばちゃんの　あげる。))
♪♪～
カシャ！（シャッターの音）
カシャ！
カシャ！カシャ！
♪♪～
ご主人の転勤か何かですか？
賃貸に出すのではなく
売却でいいんですね。
はい。
なるほどですねぇ～。
お急ぎですか？
ええ。
一刻も早く処分したいんです。
あぁ～　なるほどですねぇ～。
≪ピンポーン　ピンポーン！（インターホンの音）
すいません。
じゃあ　失礼します。
また　ご連絡いたしますんで。
よろしくお願いします。
（美津子）あっ…。
あっ　失礼いたします。
急に来て　ごめんなさい。
いえ。
どうぞ。
いいから　絵里子さん
話したくって来たのよ。
はい。
今　出てった人　不動産屋でしょ？
車に書いてあったわ。
はい。
このうち　売る気なの？
まさか…　離婚するんじゃ？
だったら売りません。
出ていけば済むことですから。
そうよね。
じゃあ　離婚はしないのね。
あぁ…。
ほんとに　ばかねぇ　慎二は。
でも　駿がいるんだから→
このとおり　お願いします。
お義母さん。
来週には　慎二　東京でしょ？
私のうちから通うって
言ってるけど→
できたら　親子３人で　ねっ。
だめかしら…。
はぁ…。
今でも信じられないわ。
あの沙希さんが
そんな恐ろしい人だった…。
お義母さん！
あっ　はい。
私　そのことについては
話したくないんです。
まだ話せる状態じゃないんです。
はぁ…　そうよね。
隣が空き家になった今でも→
怖くて　しょうがないんです。
ええ　わかるわ。
わからないと思います！
経験した人じゃなければ　絶対に。
♪♪～
すいません。
いつか　もう少し時間が過ぎたら。
いいのよ。
すいません。
駿に会いたかったけど…。
帰るわ。
♪♪～
カチ（クリックの音）
カチ
≪美浜沿線で　お探しですか？→
それ　いい物件ですよね。
まだ築年数も　たってないですし。
あの　一戸建で　お探しですか？
これね　私の家だったの。
えっ？　あっ　そうなんですか。
ていうか
今でも私のものなんだけどね。
♪♪～
コンコン！
（溝田）君か。　手短に頼むわ。
これから　ちょっと
行かなあかん所があるんや。
来週から私は
東京支社へ転勤となりますが→
北米での新事業のお話は…。
あの話か。
あれは　忘れてくれ。
当初の計画より縮小されてな。
連れてく人数も
減らされてしもたんや。
しかし　お言葉ですが　常務→
私は　もう　そのつもりで
家を売りに…。
家族も　そのつもり…。
矢野君→
その家族やけど→
いろいろと
もめてるそうやないか。
ちょっと調べさせてもろた。
いや　そんなことをするつもりは
なかったんやけど→
社内から告発のメールが来てな。
告発？
はっきりいうて　そのメールは→
あることないこと
書いてあるだけやったけど→
調査で　君の家庭内のもめ事が
わかってしもて。
ほら　女性が　けがしたっていう。
まあ　やっかみも
あるのかもしれんけど→
そういうこっちゃ。
♪♪～
君だったのか。
君か！
どこへも行かれないってわけね。
逃げ場がないってことね。
やり直せる　唯一のチャンスだと…。
でも　もう…。
どうしたらいい？　絵里子。
俺は　もう…。
どうして逃げないといけないの？
私　何も悪いことしてないのに。
ああ　君は何も悪くない。
そうよね。
だから
何でも言うとおりにするよ。
離婚でも何でも。
どうして私たちが
別れなきゃならないの？
それこそ　思いどおりじゃない。
そうでしょ？
でも…。
でも　何？
それは　意地？
そうかも。　いけない？
いや。
私　ここで何事もなかったように
暮らそうと思う。
親子３人で。
だって
何にも悪いことしてないんだもの。
だって　そうじゃない。　そうでしょ？
♪♪～
いってらっしゃい。
いってきま～す。
（ナレーション）＜私は→
以前と何一つ変わりない生活を
始めました。＞
♪♪～
＜変わりがあっては
ならないのです。＞
♪♪～
＜　けれども…。＞
凄いね　駿。
♪♪～
＜本当は　一瞬も忘れることが
できないのでした。＞
♪♪～
行こっか。
＜　そして　私は
夫がしたことも…。＞
♪♪～
木目で　床色に合わせた家具を
そろえていただければ→
統一感が出て
間違いはないと思います。
ほかにも　ガラステーブルとか
革張りのソファ→
シャンタン素材のカーテンなどを
合わせていただくと→
より　モダンな雰囲気を
感じることができます。
このリビングは
ナチュラルモダンをベースに→
全体的に柔らかく　温かみのある
コーディネートにしています。
例えば　アクセントとして→
このような
差し色のソファを置くことで→
落ち着き感が出ますよね。
≪ママ～！→
すっごい広いよ。
どうぞ　こちらへ。
すみません。　もう～。
こんにちは。
♪♪～
≪すいませ～ん→
ちょっと待ってください。
はぁ…　はぁ…。　忘れ物。
あっ　どうも　すいません。
歩くの　速いですね。
そうですか？
あの…　今度　休み　いつですか？
えっ？
映画にでも行きませんか？
だめですか…。
だめじゃないですよ。
ほんとですか！？
でも…。
でも？
私　子供いますよ。
えっ…。
それでも　いいですか？
そうなんだ…。
男の子なんです。
はあ…。
とっても　いい子でね。
会いたい？
あぁ…　そうですね。
じゃあ　また　そのうち。
いつか一緒に暮らすの。
そのための家もあるの。
あなたも一緒に暮らす？
♪♪～
一緒に乗り越えよう
って言うけど→
あなたと私の立場は
全然　違うのよ。
自分だけが被害者ってこと？
私…　あなたにも傷つけられた。
じゃあ　どうしろっていうんだよ！
わからないわよ！
君が　そういうふうに言うなら
もう…→
もう　俺は
やることがないんだよ！
はぁ…。
別れよう　もう…。
それは嫌よ。
♪♪～
じゃあ　土下座でもしようか。
やめて！
それで済むと思われたくない！
別の女みたいだ。
♪♪～
頭を冷やしてくる。
ううっ…。
遅いの？
ああ。
いってらっしゃい。
♪♪～
（加奈）大丈夫？
ええ。　大丈夫よ。
（彰宏）久しぶり。
ほんとに。
（彰宏）ちょっと　家　見てくるわ。
うん。
心配してたのよ。
ええ。
（加奈）ごめんね。
私…　責任　感じてる。
どうして？
よく　調べもしないで
貸してしまって…。
加奈さんのせいじゃない。
ううん。
もっと　注意深くすべきだった。
だって　うそばっかりだったのよ。
名前もマイヤーじゃなくて
筧っていうのよね。
えっ？
表札見て→
変だなぁ～と思ったんだけど→
事情があるのかなぁ
って思っちゃった。
筧っていうの？
そう。　竹冠に見るっていう字。
♪♪～
「２４日　午後５時頃
美空野町の　ため池で→
インテリア業　筧雅彦さんの長男
隼人君が→
浮いているのが見つかり
まもなく死亡が確認された。→
美空野署によると
隼人君は　母親の沙希さんと→
池から数百メートル離れた
美空野公園で遊んでいる途中に→
行方が　わからなくなったという。→
死因は水死と見られ
美空野署は母親から→
隼人くんが
いなくなったときの状況など→
事情を聴いている」。
♪♪～
((それで　妻が授かりましたって…。))
((沙希さん。))
((早すぎない？))
((えっ？))
((たった１年で…。))
♪♪～
（真由美）((あそこに
お供え物がしてあったじゃない？→))
((お花とか　お菓子とか　山ほど。→))
((あれ　全部　めっちゃめちゃに
してあったんだって。))
((いたずら？
ひどいことするわよね。))
((母親かもしれないわね。))
((母親って…　亡くなった子の？))
((そう。))
＜　あの人は
池で死んだ男の子の母親でした。＞
＜　あれほどの
駿に対する執着も→
このせいだったかと思えば
納得がいきます。＞
＜同情すら
するかもしれません。＞
＜　でも…。　でも…。＞
♪♪～
あぁ…　もう！
どうして駿は　もう。
もうすぐ小学校なのよ。
駿！あなた
ママを困らせようとしてるの？
ママなんか　ママじゃない！
何　言ってるの。
ママなんか　本当のママじゃない！
あっ　そう。
じゃあ
本当のママの所に行きなさい。
ばかなこと言ってないで
食べちゃいなさい。
本当のママは　どこ？
駿…。
ママは　ほんとのママ。
安心して。
違うよ。
ママに会いたい。
会いたいよ　僕。
駿…。
ほんとのママ
って…→
誰だと思ってるの？
言って　駿。　ほんとのママって。
だから…　おばちゃん。
どこの？
お隣の　沙希おばちゃん。
♪♪「Ｗｈｙ？（Ｋｅｅｐ　Ｙｏｕｒ　Ｈｅａｄ　Ｄｏｗｎ）」
♪♪～
それは…→
沙希さんが言ったのね。
♪♪～
あぁ！
≪ガシャン！
♪♪～
お宅には
ロッキングチェアーが→
似合うと
思うんです。
♪♪～
いい気持ちですよ。
私　大好きなんです。
♪♪～
沙希さんを見かけたり
うわさを聞いたりしたら→
すぐに　知らせてほしいんです。
会って何する気なんだ。
母親なんだぞ　君は！
あなたを殺しても　いいのよね？
殺せるかなぁ　あなたに。
なぜ　あんな目にって…
一生　考えたらいいんだ。
＜パソコンや携帯電話で
「美しい隣人」が→
いつでも　どこでも
ご覧いただけます。＞
殺しちゃってもいいから。