（マイヤー沙希）はじめまして。
マイヤーと申します。
（矢野絵里子）
隣に越してこられたのは…。
生きてるんだもんね　駿君は。
（駿）ママに言わないよね？
２人だけの秘密ね。
駿…　どこにいるのよ。
（刑事）池で男の子が　おぼれて…。
パパ…。
ザバーン！
♪♪～
あぁ！
はぁ～。
駿…。
ママ？
ごめんね　駿。
おやすみ。
♪♪～
いいお店なんで
また来ちゃいました。
♪♪～
（矢野慎二）じゃあ
ず～っと１人暮らしですか？
好きなんです　１人が。
あの…
寂しくなること　ありませんか？
つまらない質問ですけど。
ありますよ。　ありますけど
１人が好きなんです。
仕事を頑張って
ちゃんと自分の面倒を自分で見て→
自分の時間を
好きなように使って→
そういうのが好きなんです。
結婚は　しないんですか？
多分　しないでしょうね。
恋をしないとは言わないけど
結婚は　しない。
かっこよすぎないですか　それ。
かっこいいですか？
ええ。　ねぇ。
みんな　多少は
そんなこと思っていても→
つい　しちゃうもんね。
そうだったんですか？
はぁ？　いや…。
結婚って楽しいですか？
楽しい？　う～ん　いや。　ねぇ→
いつまでも楽しいって言えるほど…
どう？
（マスター）
楽しくもあり　苦しくも？
うん…。
ふふふっ。
一度　してみればいいですよ。
してみろっていうことは→
幸せなんですね。
いやいや　そういうことじゃなくて。
はたから見てるだけじゃ
わからないこともあるでしょ。
私ね　あんまり両親が
仲よくなかったんですね。
そのせいなのかな　結婚があんまり
いいものだって思えないのは。
ご両親　仲よしだったでしょ。
そんな感じします。
そんなことないですけど。
とても愛されて→
順風満帆に来たって
お見受けします。
うん　ちょっと傷つくな。
どうして？
うん？　だって　つまり　それは
何だ　こっちでいう→
ぼんぼんに見えるってことでしょ。
ちょっと足りない…　頼りない？
ふふふっ…　違いますよ。
育ち悪そうって言われたいですか？
その２つしか選択肢ないですか？
ふふっ…　じゃあ
じゃあね　質問変えます。
奥様って　どんな方ですか？
ふふっ…　どんなって？　えぇ～？
普通の…　普通の良さを
持った人だと思いますね。
今は離れてるから→
信頼感っていうか　そういうものが
優先事項になるのかな。
離れてる？
私　あの　単身赴任中なんで。
そうなんですか。
でも
最近　こっちへ来たがってますね。
寂しくて？
家族が離れて暮らすのは→
おかしいって。
それは正論ね。
もう　いっつも正論なんですよ。
ふふっ…。
あっ　もう行かなきゃ。　最終が。
新幹線ですか？
ええ。
楽しかったです。
ありがとうございました。
いやいや
こちらこそ　楽しかったです。
ごちそうさまでした。
ありがとうございました→
また是非。
ええ。
でも　大阪の仕事
もうすぐ終わりそうなんです。
来週の今日は来る予定ですけど。
♪♪～
ありがとうございました。
おはよう。
これ　お土産。
お土産？　私に？
大阪に行ってきたの？
ええ。　知ってる？　それ。
大好き。　主人が帰ってくるとき
よく買ってきてくれるの。
おいしいのよね。
じゃあ　良かった。
大阪に住んでる人に聞いたの。
その人も単身赴任で→
いつも　奥様に
お土産にするんだって。
今日　忙しい？
いいわね　仲が良くて。
うん？　何？
好物は　忘れずに
買ってきてくれるなんて。
自分が食べたいのよ　きっと。
そんなこと…。
いいな　優しいご主人で。
沙希さんも　ご主人とメールとか
電話とか　してるんでしょ？
うん　まあ。
お待たせ。
はい。
ありがと。
いただきます。
う～ん　幸せ。
ご主人　毎週　帰ってくる？
最近は忙しいらしくて→
２週間…　ううん　３週間に一度
帰ってくれば　いいほうかな。
離れてると不安なことない？
不安？
やっぱり　解放感あると思うのね
１人でいれば…。
こっちだって　多少あるもんね。
独身に戻ったみたいな
もう一度　恋してもいいんだって。
えぇ～　そう？
そうよ。
やっぱり　距離って　それなりに
意味があることだと思う。
そうかな？
だってね→
同じ町内に住んでる恋人たちと→
北海道と沖縄に住んでる
恋人たち→
どっちが浮気しやすい？
確かに…。
絵里子さんさ
何か感じたことある？
何か？
だから→
女の人の影とか　そういうの。
具体的には　ないけど→
私が鈍いだけかもしれないけどね。
そっか。
そんなこと
知りたくもないことだし→
信じるしかないっていうか。
そうよね。
沙希さん…　あるの？
ないことも　ないかな。
えっ？
はぁ…　言っちゃおうかな。
うちの主人ね→
アメリカで　つきあってる人がいるの。
えっ？
もう　日本に
来る気ないのかもしれない。
最近　知ったの。
沙希さん…　ご主人には？
ううん　まだ。
絵里子さんなら　どうする？
もちろん　ご主人は
まじめそうな方だから→
そんなことないと思うけど
仮定の話。
そうね…　追い詰めちゃうと→
決定的になっちゃいそうで。
聞けない？
うん…。
でも　聞くべきなんでしょうね。
ほんとはね。
難しい話ね。
そうなの。
つらいわよね。
こうなってみると
やっぱり国籍が違うと→
理解しあえないのかなって
思ったり。
でも　私　時々　思うことがあるの。
あぁ～　この人
こんなこと考えてたんだって。
考えてみたら別々に育った
全く違う人間同士でしょ。
ありがとう　慰めてくれて。
ううん→
ほんとに　そう思うことがあるの。
私も浮気しちゃおうかな。
誰かいるの？
♪♪～
だめ？
そんなことないよ。
しちゃえば？
ふふっ。
ははっ。
♪♪～
≪[ﾓﾆﾀ]　プルルル　プルルル…（着信音）
[ﾓﾆﾀ]
カチッ
どうした？
おはよう。
[ﾓﾆﾀ]　どうした？　こんな時間に。
たまにはね　いってらっしゃい
しようかなって思って。
いいよ　べつに。
駿にさ
何かあったかと思うじゃないかよ。
ねっ…　とにかく　突然　いつもと
違う時間に掛けてくるなよ。
ごめん。
何もないんだったら切るよ。
遅刻するから。
ちょっ…　あのね。
うん？
浮気しないでね。
[ﾓﾆﾀ]　はぁ？
あっ　うそうそ　冗談。　冗談。
切るよ。
[ﾓﾆﾀ]　お仕事　頑張ってね。
カチッ
あっ…。
♪♪～
お義母さん。
いかがですか？
（美津子）駿は？
今　幼稚園に。
今度　連れてきますね。
そうよ　時間がないんだから。
時間がないだなんて…。
だめですよ　お義母さん。
そんな弱気になったら
治るものも治らないですよ。
えっ？
担当の先生だって…。
絵里子さん　何言ってんの？
時間がないっていうのは→
あなたと駿が
大阪行っちゃうっていうから私…。
あっ…。
ほんとに縁起でもない…→
私が　どうかなるとでも？
何か私に隠してる
病気でもあるの？
違います　違います
私　あの…→
ただ　あの…　勘違いして…
ほんとに　すいません。
お義母さん。
♪♪～
（敏郎）
そんなこと気にすることないよ。
お義母さんが怒るのも
無理ないです。
体の調子が悪いときに私ったら…。
明日になったら　けろっとするさ。
そうでしょうか？
ああ　何たって家族なんだから。
じゃあ　ちょっと
ばあばの顔見てくる。
はい。
じゃあ。
あっ！
悪いけど　今朝
牛乳こぼしちゃってさ　ソファに。
あら。
どうしたら　いいんだろう？
確か　カバーリングになってましたから
裏のファスナー…。
来てもらえるかな？
あっ…　わかりました。
じゃあ　よろしく。
はい。
（真由美）あれ？
何か眠そうな顔してるね。
うん　ちょっと寝不足。
ねえ　今日　スイミング行くでしょ？
うん…　それがね。
行かない？
今日は　やめとく。
駿君　調子悪い？
ううん。　今日は　じいじの所に
行かないと。　今　１人だから。
ふ～ん…　ねえ　それ　駿君も
一緒に行かないといけないの？
そういうわけじゃないけど。
（真由美）じゃあさ　私が駿君を
スイミングに連れていってあげる。→
１人も２人も同じだもん。→
で　帰ってきたら
うちで遊んでてもいいし。　ねっ？
（回想）((ザバーン！))
ごめん　せっかくだけど　いいわ。
何で？
あっ　大したことじゃないの。
そう言われると何か気になる。
な～に？
夢を見たの。　久々に。
夢？
子供が　おぼれる夢。
だから　何となく
駿をプールに入れたくないの。
まだ　去年のこと…。
大丈夫　私がプールサイドで
しっかり見てるから。
私が気になって…。
コーチも監視員もいるし。
去年だって　駿君が
おぼれたわけじゃないでしょ？
知らない　よその子が…。
やめて。
ごめん。
≫（駿）ママ～！→
今日　スイミングの日だね。
今日は　お休み。
じいじの所に行こ。
えぇ～。
行こうか。
♪♪～
（未央）ママ　おなかすいた。
（未央）パパ！
（和史）おかえり　未央ちゃん。
（真由美）はぁ～　神経質っていうか
過保護っていうか…　う～ん。
（和史）どうした？
（真由美）私がスイミングに連れていってあげるって言ってるのに→
心配だから　いいって。
（和史）誰が　何が心配？
駿君ママが
駿君が　おぼれるのが。
スイミングスクールで？
子供がおぼれる夢　見たっていうの。
カチャ
（和史）あれ　思い出したんだろ。（真由美）１年前だよ？
（未央）取れちゃった。
あんなふうにしてたら→
子供も神経質になっちゃうよ。
結局　お前はさ
矢野さんが水くさい→
お前を頼ってくれないってのが
気に食わないんだろ？
（未央）ねえ　取れちゃった。
（真由美）どれどれ…
はぁ～　こりゃだめだ。→
後で直してあげるからね。
今。　今！
（真由美）もう　未央ちゃ～ん。
未央ちゃん？
おばちゃんの　あげる。
（真由美）
あっ　すいません。　いいんです。
♪♪～
ほら。
ありがとう。
未央　お借りするだけだよ。
いえ　良かったら。
私には　少し　かわいすぎたので。
ほんとですか？　何か　すいません。
（真由美）未央　良かったね。
未央　ありがとうは？
もう　言ったよね。
（和史）あっ　そっか。　すいません
ありがとうございます。
いえ。　あの…　私　申し遅れました。
矢野さんの隣に
引っ越してきました→
マイヤーと申します。
あっ…。
あっ　そうでしたか。
相田です。　よろしくお願いします。
こちらこそ。
あの　マイヤーさんって…。
ええ　主人はアメリカ人なんです。
へぇ～。　かっこいいですね　何か。
すいません
こいつ　ボキャブラリーが貧困で。
パン！
ふふっ。
矢野さんから伺ってます。
とても　お世話になってるって。
優しくて面倒見のいい
ご夫婦だって。
えっ　駿君ママが？
こちらのお店も
とってもコーヒーがおいしいって。
今度　一緒にって
約束してたんですけど→
通りかかったので
１人で来ちゃいました。
（和史）今度　矢野さんに
ごちそうしないとな。
（真由美）ほんとね　ふふっ。→
未央　良かったね。
うん。
（和史）コーヒー
お代わり持っていきますね。
（真由美）きらきらしてるよ。
（未央）うん。
♪♪～
カシャ！
撮れました？
うん。　もう１枚。
はい。
（浩太）あっ　いた。
いました　先生。　蛍。
（肇）順調ですね。
（浩太）はい。
いい感じです。
みんな　こっちおいで。
ほら　ほら。
ほら　見てごらん。
これが蛍？
（肇）これが　もっと大きくなると→
水を出て　形が変わって→
蛍になります。
（真由美）
こんにちは　遅くなりました。→
あっ　こちら
新人の沙希・マイヤーさん。
よろしくお願いします。
（一同）よろしくお願いします。
（浩太）外国の方ですか。
あっ　主人が…。
（真由美）昨日　お店に来て
自己紹介してくれたの。
そうだったんだ。
感じ　いいでしょ。
（真由美）うん。
もう　未央なんか→
すっかり懐いちゃって。
みたいね。　ふふっ。
もう　大阪行くの
焦んなくてもいいよね？
うん。　ふふふっ。
ねえ　この小川
どこへ流れてるの？
あっ　少し離れた所に
大きな池があって。
どうかした？
[TEL]（着信音）
あっ　ちょっと失礼。
（真由美）えっ？　注文？　何の？
あぁ～　えっとね　それは～
２ｋｇにしといて。
うん。　えっ？
だから　もっとはっきり
しゃべってくんないと→
何言ってんだか
わかんないっつうの。
あっ　そうそう　いつもどおり。
大丈夫？
はい　よろしく。
ピッ（携帯電話の操作音）
あぁ～　もう。
理生君？
ぼそぼそ　何言ってんだか
わかりゃしない。
昨日　お店にいた人？
（真由美）
そう　いたでしょ　陰気なのが。
アルバイトの男の子？
うん。
うちの旦那がね
面倒見てやろうって。→
頼まれてもないのにね。
いいところもあるのよ。
確かに駿君の恩人っていえば
恩人だけど。
恩人？
（浩太）矢野さん。
写真　お願いします。
は～い。
（真由美）去年…
１年ぐらい前だったかな。→
駿君が
行方不明になったことがあってね。
警察は来るわ　みんな総出で
捜査するわ　もう大騒ぎで。
なかなか見つかんなくて
みんな　内心→
事故に遭ったんじゃないかって
思ってたの。
そしたら
駿君ぐらいの年の男の子が→
若い男に連れられてるっていう
通報があってね→
確認してみたら
やっぱり駿君だったの。
木登りをしていて
下りれなくなったところを→
理生に
助けてもらったらしいんだけど。
うん。
あぁ…　いい人じゃない。
うん。　まあ　子供とか動物に
優しいところは　あるんだけどねぇ。
まあ　絵里子さんは→
同じ日に　あんなことがあったから
余計にねぇ。
あんなことって？
（真由美）うん　同じ日に→
同じ年頃の男の子が
事故に遭ってね。
（真由美）
詳しい話は絵里子さんから聞いて。
♪♪～
ニャ～
猫ってさ
好奇心で死んじゃうんだってね。
よせばいいのに
井戸とか　のぞき込んで　落ちて。
どうしても　井戸の中
どうなってるのか知りたくて→
我慢できなくなるらしいのよ。
ばかだよね。
そう思わない？
♪♪～
（理生）あんた…→
母親だろ？
池で死んだ子の母親だろ？
理生君だっけ？
君って　ほんとに礼儀知らずだね。
♪♪～
（美津子）パカパカ　お馬ちゃんよ。
ほら　パカパカ　パカパカ→
ヒヒヒヒ～ン！あはははっ！→
落っこっちゃった　駿。
（駿）ふふふっ。
大阪行き　せめて
美津子の退院まで→
待ってもらえると
いいんだけどな。
もちろん　入院中は。
良かったぁ。
（美津子）はいはい　はい
ほらほら　ほら…→
こちょこちょ　こちょ。→
ふふふふっ。
（駿）あっ　怪獣だ。
ほんとだね。
でも　これが蛍になって→
きれいだね　きれいだねって
言われるようになるんだよ。
駿　きれいなものと醜いもの→
見た目だけで決めちゃいけないの。
きれいなものが　悪者だったり
その反対もあるんだよ。
ほら　おとぎ話でさ→
王子様が
ひきがえるだったり　するでしょ。
わかる？
ふふっ
ちょっと難しかったかな。
「息子に
怪獣と言われた　この幼虫。→
やがて変身して
美しい光を発します」。
((また光って…　暗くなって。))
((そんな蛍　見てたら→
自分の心も　何だか
連動してるような気がして。))
あのね　マリネ　作りすぎちゃったの。良かったら　食べて。
ほんとに？
うん。
ありがとう。　うわ～　おいしそう。
じゃあ。
あっ　待って。
ねっ　上がらない？
でも　もう遅いし。
考えてみたら　私たち
旦那もいないし→
何時にお茶を飲もうが自由よね。
確かにね。
でしょ？　うふふ。
じゃあ　家の鍵　閉めてくる。
うん。
駿　おいで。
よいしょ。
駿　ママね　駿と一緒に
大阪に引っ越そうって思ってたの。
そしたら
パパと　ず～っと一緒でしょ。
うん。
でもね→
駿は
スイミングやめて→
幼稚園のお友達とも
バイバイするの。
どうする？
ばあばも
駿がいないと寂しいって。
ここに　いよっか。
ここにいて→
時々　パパが来るの
待ってようか。
うん。　そうしよ。
♪♪～
((大阪の仕事
もうすぐ終わりそうなんです。))
((来週の今日は
来る予定ですけど。))
（田部）課長。
日本総合ネット社との
詰めの打ち合わせですけど…。
おぉ　決まったか。
今日のですね　遅いんですが→
８時半にしてくれって
さっき言ってきました。
８時半？
いいよ。
じゃあ　返事しときます。
あぁ　俺→
あの　こないだは悪かった。
いや　朝の電話。
ちょっと　いらいらしてた。
感謝してますよ。
えっ？　来ないのか？　大阪。
いやいや　いや
駿も　そう言うんならさ。
大丈夫だよ　１人でいるのもね
慣れてきました。
≫課長
８，５００で　どうでしょう？
もう一度　３００で押してみよう。
わかりました。　やってみます。
（亜美）今晩　８時半の
日本総合ネット社→
先方から
キャンセルの連絡がありました。
明日に
変更してほしいとのことです。
はぁ～。
♪♪～
駿　初めて　乳歯　抜けたね。
乳歯？
うん　赤ちゃんの歯。
だから　駿は　もう　赤ちゃん卒業。
駿は　もう　赤ちゃんじゃないよ。
そうだね。　来年　小学生だもんね。
写真　撮ろう。
あっ　メールより
電話してみよっか？　パパに。
うん。
[ﾓﾆﾀ]　プルルル　プルルル…
[ﾓﾆﾀ]
♪♪～
出ませんね。
（マスター）いらっしゃいませ。
♪♪～
マスター
ビールもらってええ？
（マスター）はい。
♪♪～
はぁ…。
また　お会いしましたね。
帰っちゃうんですか？
ええ。　あっ　いや…。
今日ね　大阪　最後の夜だから
飲み明かそうと思って。
飲み明かす？
そう。
だから　座って　矢野さん。
えっ？
何？
いや…　どうして　私の名前を？
マスターが
こないだ　そう呼んでた。
あぁ。
ひょっとして　偽名？
だいぶ飲んでますね。
飲んでますよ。
ちょっと仕事の
打ち上げのようなものがあって。
いけません？
いや　いけなくは　ないですけど。
あっ　そうそう　こないだ
教えていただいた　お土産→
友達が　とても喜んでました。
あぁ　それは良かった。
ありがとうございました。
あの　お友達って男性の方ですか？
えっ？
いやいや　違うんです。
あの　後から思ったんですけど→
女性が喜びそうなものを
教えてしまったなって。
あっ　女性です。
そうでしたか。
きれいで　かわいい人。
性格も　かわいいの。　大好きなの。
男の子がいて
その子も　とってもかわいいの。
マスター　こないだのやつ。
かしこまりました。
♪♪～（店内のＢＧＭ）
♪♪～
矢野さん　来ないかな？
って思ってたんだ。
でも　来てくれたね。
今日で最後ですね　大阪。
そう。　寂しいね。
♪♪～
何？
いや…。
この前とは別人みたいですね。
そう？
いろんな顔を持ってるんですね。
♪♪～
そう。　そうなの。
そういうのは嫌？
♪♪～
あっ。　名前　教えてくれないかな？
（真由美）
駅前のスーパー　安かったね。
ほんと安いよね。　びっくり。
（真由美）トイレットペーパーなんて
ほかより１００円も安かったもん。
私も　いっつも　そこで買う。
≫（ドアの開閉音）
（未央）おばちゃん！
未央ちゃん。
（未央）あっ　おねえちゃんだった。→
ママが
おばちゃんはママじゃないから→
おねえちゃんだって。
ふふっ。　いいのよ　おばちゃんで。
（真由美）見違えた。
沙希・マイヤーって感じよ。→
さあ　どうぞ座って。
よいしょ。
駿君　こんにちは。
こんにちは。
駿君　もう　おにいちゃんなんだから
もっと元気よくね。
おにいちゃん？
あのね→
乳歯が抜けはじめたの。
沙希さん　お仕事だったの？
今　大阪から帰ってきたとこ。
（真由美）大阪。
慎二さん　監視してもらえば？
しぃ～！
（真由美）ふふっ。　この人ね
大阪　行くのやめたら→
急に旦那のことが
心配になってきたらしいの。
それほど深刻じゃないけど。
まあ　大丈夫よ　慎二さんは。
また適当に。
（真由美）ほんとだって。→
慎二さん　駿君ママのこと
すっご～く愛してるもん。
どうだろう？
そうだって。
ほんと？
（真由美）うん　見てれば　わかる。
ふふっ。
（真由美）ふふっ。
≫（ドアの開閉音）
（花屋）ちは～。
（真由美）まあ　また今回は
随分とゴージャスね。
（花屋）そうっすね。　お祭りなんで。
（真由美）ふふっ。→
うちの店　そんなに
はやってないの　わかるでしょ。→
もっと安くて　見栄えがするやつ
持ってきてね。　はい。
毎度。
（真由美）はい　ご苦労さま～。
明日で　ちょうど１年なのよね。
ん？　はい。　何が？
駿がいなくなった　あの日から。
もう忘れなよ。
無事だったじゃない。
無事じゃない子もいたわ。
（真由美）うん　まあ　そうだけど。
お花　持っていこうかな。
ん？　どこに？
あの池に。
（真由美）そういえば→
事故の直後　あそこに
お供え物が　してあったじゃない？→
お花とかお菓子とか　山ほど。
ええ。
（真由美）あれ　全部めっちゃめちゃに
してあったんだって。→
お花もお菓子も。
いたずら？
ひどいことするわよね。
（真由美）
ほんと。　信じらんない。　誰だろ？
母親かもしれないわね。
母親って…　亡くなった子の？
そう。
どうして母親が
そんなことするの？
わからないけど　何となく。
その立場になってみないと
わからないことってあるから。
♪♪～
ちょっと疲れたから帰ります。
またね。
（ナレーション）
＜私の心の中には　そのとき→
母親というのは→
沙希さん本人ではないかという
考えが浮かんだのです。＞
＜理由は　わかりません。＞
♪♪～
（雅彦）
隼人のこと　ご存じなんですか？
いえ　そうじゃないんです。
私も息子がいるので。
そうですか。
ありがとう。
ありがとうございます。
いえ　何て言ったらいいか…。
おい。
お子さんは　お幾つですか？
５歳です。
５歳。
はい。
同じです　隼人と。
（雅彦）すいません
これから法事なので失礼します。
今日は隼人のために
ありがとうございました。
＜同じ日に　私の子供は助かり→
この人たちの子供は…。＞
♪♪「Ｗｈｙ？（Ｋｅｅｐ　Ｙｏｕｒ　Ｈｅａｄ　Ｄｏｗｎ）」
♪♪～
好きになっちゃった。
奥さんのいる人の…。
好きになっちゃいなさいよ。
もう　はい。
主人と直接　話をさせてください。
（真由美）
沙希さんと気が合うと思う。→
悪いのは駿君ママ。
大阪　行きます。
相手の奥さんは？
知らなきゃ　いいんじゃない？
私のこと　嫌いにならないでね。