(西岡理子)私が店長ですか？
(野島)吉祥寺店は➡
７月で閉店が決まってるんだよ｡
えっ？
(由香)｢生き残れない人材が➡
淘汰されるのは必要不可欠｣｡
これ 私の言葉じゃないわ｡
(日下)
これからの吉祥寺店のことは➡
どう考えてるんですか？
(三田)
そんなに俺は頼りないですか？
そんなにだめ…｡
そういうことじゃないの！
(北村亜紀)何で あんな記事が
載ったんだろうって｡
(小幡)普通 インタビュー記事が➡
そのまま載ることなんて
ないからさ｡
(田代)
ユニコーン堂に来ませんか？
ユニコーン堂に？
理子さんの理想とする店を➡
ユニコーン堂で作りたいんです｡
そんなふうに言っていただいて➡
ありがとうございます｡
でも➡
１人で辞めて
そちらに行くようなこと➡
私にはできません｡
私は店長として➡
まだまだやれることが
あると思うんです｡
限界まで
とことん頑張りたいんです｡
だから➡
絶対に逃げ出すようなことは
したくないんです｡
そっか｡
だったら
とことん頑張ってください｡
はい｡
♬～
(谷田部)
ユニコーン堂からスカウト？
(野島)
すぐに どうこうという感じでは➡
ありませんでしたが｡
(谷田部)そうか｡
こちらにとっては
非常に好都合ではないかと｡
(山田)どういうことだね？
うま～く使います｡
(日下)
昨日 あの雑誌見た同期から➡
電話があってさ｡
(由香)何か言われました？
(日下)ああいう店長の下で
働いてるなんて最低だねって｡
うちの店長は
ネット書店に負けないように➡
どう頑張ったらいいか
いつも考えてるよって｡
(麻美)頑張ってきたのにね｡
給料安くても
指切れても➡
腕ぱんぱんになっても｡
(野島)おはよう｡
(日下)おはようございます｡
(由香･麻美)おはようございます｡
フードアナリストの検定も
近づいています｡
お問い合わせには
きちんと対応できるように➡
準備しましょう｡
それでは今日も１日➡
お客様から笑顔が頂けるように➡
頑張りましょう｡
(店員たち)はい｡
野島マネジャー｡
ちょっと よろしいでしょうか｡
ねえねえ このあと 他の店舗も
回らなきゃならないから➡
手短にね｡ 何？
すいません｡ あの➡
吉祥寺店が閉店したら
みんなは どうなるんでしょうか？
そうね～ 自分から辞めないかぎり
残れるんじゃないかな｡
本当ですか？
多分｡
あの これ｡
ん？
私なりに調べてみたんです｡
関東近郊の➡
人員受け入れの可能性のある
店舗です｡
全員が残れるように
よろしくお願いします｡
わかった 頑張るよ｡
じゃあね｡
♬～
≪(尾崎志保)
ありがとうございました｡
≪ありがとうございました｡
また お越しくださいませ｡
♬～
≫(日下)
ちょっと待ってくださいね｡➡
えぇ～
こっちだったと思うんですけど｡
♬～
♬｢出逢いの続き｣
ありがとう｡
亜紀ちゃん｡
あっ 三田さん｡
お疲れさまです｡
お疲れ｡
もしかして
談英社に行こうとしてる？
何でわかるんですか？
俺も行こうと思ってたから｡
そうですか｡
一緒に行こう｡
はい｡
勝手に掲載なんてしませんよ｡➡
原稿ﾁｪｯｸはしていただいてます｡
チェックしたのは➡
理子さん本人じゃ
ありませんよね？➡
誰なんですか？
とにかく➡
こっちは勝手に進めたなんてこと
ありませんから｡➡
それじゃ 仕事に戻りますので
失礼｡
ちょっと待ってください！
≫(あがち)亜紀ちゃん？
えっ？ あがちさん！
こんな所で！どうしたの？
(野島)いや～ 僕もさ➡
あの記事を見て
さもありなんというか➡
君たちが西岡君のことを
信頼できないっていう気持ち➡
本当に とってもよくわかる｡
この話 していいのかな…｡
えっ？
実は…｡
♬～
(小幡)談英社にあがち先生が？
そうなんです｡
へぇ～ あっ そうだ➡
あっちでも新連載 始まったから｡
それで あがちさんが
その場で一緒に➡
編集者に言ってくれたんです｡
(回想 あがち)⦅亜紀ちゃんは
僕の友達だからさ｡➡⦆
⦅ごまかさないで はっきり
教えてあげてほしいんだよね｡➡⦆
⦅僕がこれから描くストーリーは➡
少年 少女に夢を与える物語｡➡⦆
⦅それを載せる
コミック雑誌の出版社が➡
まさか ここまでやって来た
この２人を➡
むげになんてしないよね？⦆
≪⦅いや～｡⦆
⦅誰なの？ 原稿チェックしたの｡⦆
⦅野島さんです｡⦆
ほんっとに信じられなくて｡
で それ 理子さんには言ったの？
言いました｡ でも理子さんは…｡
⦅重要な取引先である談英社に➡
私の許可なく行くことは
今後 しないでください｡⦆
⦅でも…
こんなことありえません｡⦆
⦅野島マネジャーに
みんなの前で➡
ちゃんと謝ってもらいましょう｡⦆
⦅電話します｡⦆
⦅北村さん もういいの｡⦆
⦅えっ？⦆
⦅もう載ってしまったことは➡
取り消せない｡⦆
⦅３人を傷つけてしまったことは➡
取り消せないの｡⦆
(小幡)
でも 理子さんの言うことにも➡
一理あるよ｡ 今更
取り消せないことで もめてもね｡
何で
こんなひどいことするんだろう｡
何らかの理由で 理子さんの足を
引っ張ろうとしてるんだろうね｡
最低ですね｡
でも まあ よくあることだよ｡
また その相手がさ
女性ってなると➡
どうしても許せないんだよ 男は｡
何？ それ｡
女性に抜かれるのが
恐怖だったり➡
女性にだけは負けたくない
って思ったり｡
ばっかみたい｡
男も女も関係ないじゃないですか｡
そう 関係ない｡
それでも やっぱり➡
勝ち負けで考えちゃうんだよ
男は｡
♬～
(由香)おはようございます｡
おはようさん｡
おはよう｡
(志保･三田)おはようございます｡
(日下)店長 ちょっといいですか｡
どうしたの？
(麻美)店長➡
私たちに大事なこと
秘密にしてますよね？
(畠田)大事なこと？
皆さんも
当然 ご存じないと思いますが➡
吉祥寺店は➡
７月で潰れるんです｡
何や それ｡ 何の話？
(日下)
そりゃ 信じらんないですよね｡
(由香)でも ほんとなんです｡
誰に聞いたの？
野島マネジャーです｡
理子さん ほんとなんですか？
ほんとよ｡
どういうことですか？
≪(野島)おはよう｡➡
おはよう｡
野島マネジャー
どうして勝手に閉店のこと…｡
既に話してると思うじゃない
こんな大事なこと｡➡
いち早く伝える義務が
あったと思うよ｡
だって
本社の決定事項なんだから｡➡
みんなのこれからのことを
本当に考えてる店長だったら➡
一刻も早く伝えるべきだったんじゃ
ないのかな｡➡
ねぇ｡
(麻美)私たちは 少しでも➡
理子さんみたいな書店員に
なれたらいいなって➡
ず～っと目標にしてきたんです｡➡
今回の配置換えだって
ほんとは嫌だったけど➡
理子さんのことだから
きっと私たちのことを➡
考えてくれてるんだろう➡
ちゃんと見ててくれるから
頑張ろうって思ったんです｡
それなのに こんな仕打ち…｡
あんまりです｡
(三田)真剣に考えてたからこそ➡
言えなかったってことも
あると思う｡
伝え方や伝えるタイミングとか
いろいろあるから｡
そうですよ｡
考えてないわけありません｡
皆さん 人が良すぎです｡
理子さんは➡
ユニコーン堂に
スカウトされてるんですよ｡
♬～
(麻美)
そうですよね？ 理子さん｡➡
ユニコーン堂の田代さんって人に
誘われてるんですよね？
♬～
(麻美)もう 理子さんのことは
信用できません｡
(由香)自分だけ助かろうなんて
ひどすぎじゃないですか？
(日下)俺たちのことなんて
どうでもいいんですよね｡
それは違います｡
閉店のこと話せなかったことも➡
あの記事で 皆さんを
傷つけてしまったことも➡
申し訳なく思っています｡
ごめんなさい｡
でも私は➡
みんなのことを どうでもいい
なんて思ったことは➡
１度もありません｡
ユニコーン堂から誘われたことは
事実ですが➡
断りました｡
私は➡
皆さんに支えられて
ここまで来たんです｡
吉祥寺店を➡
そして ここにいるみんなを➡
大切に思っています｡
その気持ちに うそはありません｡
♬～
私に 少し時間をください｡
≪田代さん あちらにお客様が｡
はい｡
(三田)
こうなること待ってたんですか？
こうなる？
こうなるとは？
ずっと理子さんを観察して➡
困ったタイミングでスカウトすれば
乗るだろうって｡
(田代)俺が声をかけたのは➡
苦しんでる彼女を
放っておけなかったからだ｡
今 彼女の周辺で
何か起こってるだろ？
君が会いにきてくれて
ちょうど良かった｡
えっ？
(田代)俺は少し離れた所から
彼女を見守ることしかできない｡
だが 君は同じ職場にいる｡
理子さんのこと
助けてあげてほしい｡
辛気くさい顔の理由は
理子さんか？
えっ？ いえ そんな｡
隠さんでええって｡
顔にちゃんと書いてある｡
理子さんが大変なときに
僕は何やってんだろうって｡➡
みんなの気持ちが 理子さんから
離れていこうとしてる｡
自分は いっつも理子さんを
頼ってるのに➡
あの人が困ったときには
自分は何の力にもなれない｡➡
それが何か 悔しくて｡
気持ちは わかる｡ 私も一緒や｡
できるかぎり
力になってやりたい｡
でも これは 理子さん自身も
向き合わなあかん問題やと思う｡
えっ？
理子さんは店長や｡
みんなのこと 吉祥寺店のこと➡
これから どうしたいのか
どうするべきなんかを➡
必死に考え抜かなあかん立場や｡
だからこそ 時間をくれと
理子さんも言うたんや｡
ええかげんなことは
できへんからな｡
相手の答えが出るまで
信じて待つのも➡
大事やで 三田君｡
はい｡
(飯野)三田さん➡
今度 合コンどうっすか～？
えっ？ 合コン？
(屋良部)ばか！ちっ！何言って…
空気読めよ お前は｡
はははっ！
(飯野)すいません｡
まあ 力になれる方法は
いくらでもあると思うで｡
私ら 理子さんの味方なんやから｡
そうですね｡
♬～
(谷田部)
私に話したいことというのは？
７月に吉祥寺店を
閉店させると聞きました｡
なぜ 吉祥寺店なのでしょうか？
前年比の下落率が
ワースト３に入ってるからだよ｡
ここ数年 毎年２０％近く
利益率が落ちている｡
Ｖ字に上げるぐらい
前年を超えてくれないと➡
存続は ありえないね｡
書店員たちは
どうなるのでしょうか？
人員削減も今後の課題だ｡
他の店舗への異動などは？
全員は無理だね｡
何とか 書店員たちを残すことを
考えていただけないでしょうか？
君に１つ聞きたい｡
世の中の人が求める安定とは
どういうことだと思う？
公務員になれば安心？
大手の企業に入れば絶対？
そこにさえ行ければ➡
絶対に安定した将来への切符が
手に入れられる｡➡
そういう時代か？
いいえ｡
では みんなが欲しがる安定を
手に入れるためには➡
どうすればいい？
自分に
力をつけるしかないんだよ｡➡
どこに行っても
生きていける力をね｡
企業が成長するには脱皮が必要だ｡
言い方は悪いが➡
能力のない者
替えの利く者を切るには➡
いいチャンスだと思っている｡
それでも➡
それでも 私は➡
人は育てていくものだと思います｡
私も２０代の頃は
全然 仕事ができませんでした｡
いくらでも
替えが利いたと思います｡
それでも今 少しでも社長に➡
残してもいい
と思っていただけているのなら➡
年月や経験が
私を育ててくれたのだと思います｡
そんな悠長なことは
言っていられない｡
経営者として
残る社員や その家族を➡
共倒れさせるようなことは
できない｡
君は 我が社始まって以来の
初の女性店長だ｡
もし 後ろに続く若い女性たちの➡
輝ける未来を
奪いたくないのなら➡
君自身が
管理職としてキャリアを積み➡
指針になるんだ｡
誰が必要で 誰が必要でないのかを
決めて➡
本人に告げること｡
それが君の仕事だよ｡
西岡店長｡
♬～
はぁ～｡
お疲れさまです｡
お疲れさま｡ まだ残ってたんだ｡
はい｡
♬～
こないだは➡
こないだは あんなこと言って➡
理子さんが
大変なこと抱えてたのに➡
何も知らずに…｡
本当に申し訳ありませんでした｡
こないだ談英社に行ったこと➡
きつく言ったけど➡
ほんとは うれしかった｡
あぁ～あ｡
部下に
こんな心配させちゃうなんて➡
ほんと店長失格だ｡
違います！
俺は部下としてだけ
心配しているわけじゃありません｡
好きだから➡
好きだから心配なんです➡
理子さんのことが｡
えっ？
えっ…｡
あの…｡
ごめん 私…｡
あっ いえ｡
だからって
どうってことじゃないんです｡
俺 いつでも そばにいます｡
亜紀ちゃんも
志保さんも 畠田さんも➡
みんな同じ気持ちだと思います｡
ありがとう｡
お疲れさまでした｡
お疲れさま｡
♬～
(亜紀･三田)おはようございます｡
(畠田)おはよう｡
おはようございます｡
(畠田)あぁ～ 店長｡➡
麻美ちゃん 日下君 由香ちゃん
３人そろって➡
当分 休みたいって
連絡があったんです｡
えっ？ お休み？
(畠田)ああ｡
どないなっとんねん｡
シフト大丈夫だっけなぁ｡
♬～
≫三田さん！
私も一緒に行きます｡
♬～
麻美さん！
どうしたの？
麻美さんこそ どうしたんですか？
(三田)異動願？
異動願って何でですか？
異動したいからに
決まってるでしょ｡
このまま理子さんと
一緒に働くことはできない｡
理子さんは 麻美さんたちが
思ってるような人じゃありません｡
私だって そう思いたいよ｡
すごく信頼もしてた｡
困ったときには
どうしたらいいか➡
導いてくれるのは
理子さんだとも信じてた｡
でも そうじゃないんだって
わかった｡
わかる？
ず～っと信頼してきた人に➡
裏切られた気持ち｡
だから それは誤解です！
あの雑誌のインタビューだって
仕組まれたことなんですよ｡
仕組まれた？
野島マネジャーが？
そうだよ｡
だから１度 ちゃんと話そう
みんなで｡
(由香)いくら 三田さんでも
私には話すことないんです｡
それでも １度 ちゃんと話そう｡
ごめんなさい｡
待ってください！
話しましょう 麻美さん
みんなで一緒に｡
夜８時に 吉祥寺店の近くにある
ブックカフェで➡
私 待ってます！
日下君と由香ちゃんと
来てください！
待ってますから！
♬～
(愛子)お店の人たちと
待ち合わせなんですか？
はい｡
♬～
みんな 来てくれるかな？
来てくれます きっと｡
私 信じてます｡
♬～
(麻美)
⦅理子さん 理子さん 理子さん！⦆
⦅この本 面陳して出しても
いいですか？⦆
⦅とってもいいお話なんです｡⦆
⦅いいわよ｡⦆
⦅萩原さん 文芸書担当の
書店員らしくなってきたわね｡⦆
♬～
≫⦅開店中の補充は
なるべく通路を避け➡
地面や他の本の上に
置かずに行なう｡⦆
(日下)⦅理子さん｡⦆
⦅一緒にやろう｡⦆
(日下)⦅ありがとうございます｡⦆
♬～
≫⦅大丈夫？⦆
⦅すいません すぐ拾います｡⦆
⦅たくさん本を運ぼうとして
頑張ってくれてるのは わかるわ｡⦆
⦅でもね 本を大事に扱うほうが
大切だと思うの｡⦆
⦅この本も欲しい人がいる｡⦆
⦅持ち方のコツ 教えるわ｡⦆
♬～
(愛子)クッキー サービスです｡
ありがとう｡
♬～
もしもし 西岡です｡
いま１度
お話したいことがあります｡
(野島)異動願って…
何？ 中途半端だな～｡➡
退職願出せって僕は言ったんだよ｡
ちっ 何だよ｡ まあ しかたないか｡
どうやって辞めさせるか
知恵 絞り合おう ねっ｡ 座って｡
この異動願は
私の下で働きたくなくても➡
今の仕事は続けたいという
表れなんだと思います｡
♬～
全員が会社に残れるように➡
一緒に 社長に
掛け合っていただけませんか？
何で そうなるの？
しかも どうして 僕に
そういうこと言うの？
野島マネジャーも これまで一緒に
頑張ってきた仲間だからです｡
そんな のんきなきれい事
言ってる場合じゃないよ｡
大丈夫 大丈夫｡
この子たちさ まだ若いんだから｡
そんな…｡
(野島)ねえ 西岡君➡
僕が どうしてエリアマネジャーに
なったか わかる？
いえ｡
リストラ 言い渡されたんだよ｡➡
それを回避するために➡
この吉祥寺店を含め
３店舗を閉鎖し➡
その上
人員を整理するっていうね➡
君以上の結果を出す必要が
あったんだよ｡➡
そんなさ
下のためばっかりに動いてたら➡
自分の居場所なくすよ｡
私は 構いません｡
やっぱ強いね｡
守るべきものがない人間
っていうのはさ｡➡
いやいや 恥ずかしい話
僕なんかさ➡
別れた女房に
金払わなきゃいけないし➡
大学生の子供の授業料
面倒見なきゃいけないんだよ｡
おまけに老後が目前なんだよ｡
うわ もう
どうすりゃいいんだろうね｡
守るべきものがない人なんて
いないと思います｡
だったら 腹くくりなさいって｡
君は どうやっても こっち側に
付くしかないんだから｡➡
ひとを辞めさせることが
君の仕事なんだよ｡
私には できません｡
会社の都合はわかりますが➡
店のために一生懸命頑張ってきた
みんなを切るなんて➡
私には できません！
あっ そう！だったら
君は ここにいる意味ないね！
さっ 僕帰るね｡➡
明日の定例会議 遅刻しないでね｡
お疲れさまでした～｡
(愛子)
すみません もう閉店なんです｡
♬～
やっぱり➡
私たちじゃだめなのかな？
理子さんじゃなきゃ｡
♬～
ううっ…｡
ううっ… ううっ…｡
♬～
お疲れさまです｡
どうしたの？ こんな時間に｡
待ち合わせしてたんです｡
麻美さん 日下君 由香ちゃんと｡
でも 来てくれませんでした｡
そう｡
私と三田さんじゃ だめなんです｡
理子さんじゃなきゃ
だめなんです｡
みんな
理子さんに言ってほしいんです｡
頑張りましょうって｡
そのひと言を待ってる人たちに➡
もう１度 言ってあげてください｡
言えない｡
どうしてですか？
実店舗を減らすということは➡
人も減らすということなの｡
頑張っても➡
みんなのクビを切らなきゃ
いけないということなの｡
理不尽よ とても｡
でも 時代の流れを考えれば➡
会社が進もうとしてる方向性は
それなりに正しいわ｡
理想論だけでは 組織は保てない｡
残念だけど➡
私の力では➡
どうすることもできない｡
だから何なんですか？
理不尽が何だって言うんですか｡
理想論のどこが悪いんですか？
理想があるから
人は頑張れるんじゃないですか｡
もっと本を売れば
会社も文句は言わないはずです｡
まだまだ やれるはずですよ｡
それでも受け入れるしかないの｡
みんな
理子さんの背中を見てきたんです｡
理子さんを信じて
ここまで ついてきたんです｡
限界よ！
会社の方針には 従うしかない｡
♬～
じゃあ 何で
さっき泣いてたんですか？
本の前で流してた涙は
何なんですか？
ほんとは
悔しいんじゃないですか!?
これから やろうとしてたこと
やりたいことが➡
いっぱいあるんじゃないですか!?
ほんとは 諦めたくないんでしょ！
だったら 諦めないで
戦えばいいじゃないですか！
最後まで
粘って 粘って 粘って 粘って➡
これでもか！ってぐらいに｡
♬～
かっこ悪くても
いいじゃないですか！
ばかにされても
戦うことで何を失うんですか？
そんなものより➡
自分に うそつかないで
生きていくことのほうが➡
よっぽど大事じゃないですか！
理子さん 言ってくれましたよね｡
⦅あなた 本を愛してるんでしょ？⦆
⦅このイベント
やりたかったんでしょ？⦆
⦅だったら
あなたが話せてないこと➡
アリーさんに伝えなさい｡⦆
♬～
理子さんは理子さんです｡
どんなことがあっても➡
私以上に本を愛してる理子さんで
いてほしいんです｡
失礼します｡
♬～
どうしたの？ 理子ちゃん
こんな時間に｡
もう終わりだよね また来るね｡
(屋良部)あっ
水くさいこと言うなよ そんな｡➡
来て｡ 座んなよ｡
で お父さん どう？
随分 良くなってる｡
うん そら良かった｡
心配だったんだよね～｡
血圧が高いって言うからさ｡
えっ？ 誰が？
お父さん｡
何で？
何でって 前ここに来たときに｡
ここに？
うん｡
うそでしょ？
(屋良部)たまに ペガサス書房を
のぞいた帰りに➡
寄ってくれんだよ｡
うちの店に来てたの？
(屋良部)うん｡
俺にさ
理子ちゃんの様子を聞いたり➡
昔 雑誌で受けた
インタビューの記事とか➡
社内報のスクラップとかさ➡
これまた うれしそうに
見せてくれんのよ｡
まあ 男親だし
シャイな人だから➡
なかなか素直になれっていうのも
難しい話かもしれないけどさ➡
見てないふりして
ちゃんと見てる｡➡
お父さんは理子ちゃんのことを
一番応援してる｡
♬～
≪曲げていきますね｡
≪こちらに起きてください｡
お父さん｡
(西岡)あぁ おはよう｡
ねえ わらゆん
行ったことあるんだって？
書店近くの沖縄料理｡
あのおしゃべりめ｡
見ててくれたんだね～｡
リハビリ
途中で投げ出したりしないでよ｡
考えたんだ 俺も｡
負けてらんないってな｡
死んだら終わり｡
でも 生きてる｡
だから 諦めない｡
精いっぱい あらがうさ｡
≪西岡さ～ん｡➡
次は あちらで
リハビリお願いします｡
♬～
(西岡)俺には まだ
煎餅待ってるお客さんがいるんだ｡
パー グー｡
チョキもできるんだ｡
はははっ！
♬～
お父さん…➡
頑張って｡
♬～
(山田)定例会議を始める前に
吉祥寺店 新店長の西岡君｡
はい｡
(山田)我が社初の女性店長です｡
ひと言 ご挨拶を｡
(拍手)
吉祥寺店 店長の西岡理子です｡
先日は欠席してしまい
申し訳ありませんでした｡
この度 初の女性店長ということで
たいへん名誉に思うと同時に➡
身の引き締まる思いです｡
ところで皆さんは➡
年内中に都内３店舗の閉店計画が
進んでいることを➡
ご存じでしょうか？
≪えっ？
(ざわめき)
(山田)皆さん 静粛に｡
閉店候補は➡
錦糸町店 上野店➡
そして私の在籍する吉祥寺店です｡
(ざわめき)
君！黙りなさい！
黙りません！
時代の流れに乗り
ネットストアへ移行していく｡
いいと思います｡ 大賛成です｡
そのために何店舗かを閉店させる｡
それも賛成です｡
ですが 私は➡
その考えを
いま１度見直していただきたく➡
この場に立っております｡
吉祥寺店は ここ数年➡
前年度より下落率が大きいのは
事実です｡
ですが私は
店長に就任したばかりです｡
このまま潰れるまでの
つなぎの店長で➡
終わるつもりはありません｡
店長として やるべきこと➡
やれることは まだまだ
たくさんあると思っています｡
≪勝手なこと言うんじゃないよ！
≪何様のつもりだ！
新米店長に何ができるんだよ！
≪だから女を店長にするな
って言ったんだよ！
本を届けたいという気持ちに
男も女も関係ありません｡
私たちの働く場所は書店です｡
私たちは書店員です｡
ひとから ひとへと本を売る｡
足を運んでいただく｡
顔が見える｡
だからこそ
できることがあると思うのです｡
私は 私たちは➡
本を愛しているからこそ
その可能性を追求したいんです｡
♬｢出逢いの続き｣
同じ志を持ち➡
頑張っている
書店員たちのためにも➡
最後の最後まで➡
諦めたくありません｡
♬～
社長 私にチャンスをください｡
必ず下落率を食い止めます｡
閉店期限と言われている
７月までに必ず➡
必ず今以上の売り上げを上げます｡
もし
それが達成できなかったときは➡
私が全責任を取る覚悟です｡
今までだって
それなりにやってきただろう｡
いくら頑張ったって
天井は見えてんだよ｡
どうしてあなたが
私の限界を決めるんですか｡
貴様…｡
社長 お願いします｡
どうか私に➡
私たちに➡
最後のチャンスをください｡
♬～
みんな 必死に頑張ってるんです｡
(三田)思いついたことが➡
あるんです｡
(あがち)僕が描くよ｡
(田代)生き生きとしてる
理子さんが一番だな｡
(植松)
お前 何ばかなこと言ってんの｡
(小幡)無理なんだ｡
私には まだ
やらなきゃいけないことがある｡
(谷田部)容赦なく潰す｡
(ナレーション SOLIDEMO)
＜SOLIDEMOです｡＞
＜僕たちが歌う６月１７日発売の
このドラマの挿入歌➡
｢Girlfriend｣のＣＤを抽選で
５０名様にプレゼントします｡＞
＜詳しくは
番組ホームページまで｡＞