はい 皆さん 是非 ご覧ください｡
鹿児島の谷口さん➡
高知の徳永さん➡
そして
醤油ｿﾑﾘｴの高橋さん｡
ごちそうさまでした｡
こうして
｢なるほどレストラン｣のﾒﾆｭｰに➡
春の炊き込みご飯が加わりました｡
♬～
はい｡
≪よいしょ｡➡
お願いしま～す｡
≪ＯＫです｡
(北村亜紀)よいしょ｡
♬～
≫テーブルは どちらに？
≪お客さん➡
ソファの位置は どうします？
お客さん？➡
ちょっと降りよっか｡
よし｡
♬～
≪トン トン…
(西岡理子)三田君｡
(三田)理子さん｡
元気？ 久しぶりね｡
はい｡
明日からよね？
あっ そうなんですけど➡
ちょっと 様子 見にきました｡
はい｡
ねえ あの本 どこにあんの？
あっ そこの箱にあるよ｡
ありがと｡
これ 置いとくね｡
(畠田)
４月は やっぱり 調子いいな～｡➡
前月比７％アップ｡
おぉ～ 久しぶり 三田君｡➡
元気してた？
はい｡
(尾崎志保)
あらあら 三田君やないの｡
≫(野島)おっ 三田君？ 来たんだ｡
感心 感心｡
お久しぶりです｡
明日から よろしくね｡
はい よろしくお願いします｡
西岡君 ちょっと｡➡
副店長 ちょっと｡
はい｡
明日から うちに来る
北村亜紀君｡➡
新宿店から異動してくる｡➡
北村文具店のお孫さんなんだよ｡➡
そのへんのこと
よ～く念頭に置いといてね｡
♬～
やっぱセンターだよね 大事な本は｡
出来た～｡
幸せ｡
♬～
おはようございます｡
おはよう｡
≪(日下)
理子さん 理子さん｡ これ➡
どのくらい置いたらいいですか？
特別号なんですけど｡
３０｡ 平積みでお願いします｡
はい｡
≫(麻美)理子さん 新刊の
｢火花｣の入荷ありませんでした｡
何冊でもいいから
入れてくれるように頼んで｡
わかりました｡
おはようございます｡
≪おはようございます｡
おはよう｡
≪あっ あの…｡
ちょっと気になったことが
あるんですが➡
よろしいでしょうか？
あっ 申し遅れました｡
新宿店から異動してきた➡
北村亜紀と申します｡
よろしくお願いします｡
副店長の西岡理子です｡
今日から よろしくお願いします｡
早速なんですけど 副店長
私 こちらのお店を➡
見せていただいてて…｡
≫(由香)すいません 理子さん➡
ちょっと
棚を見てもらってもいいですか？
すぐ行きます｡
はい｡
理子さん
レジのほうもお願いします｡
わかった｡ ごめんね 後でね｡
あっ… はい｡
英検の本年度 第１回
願書 受け付けが➡
あと１カ月を切りました｡
ヤバい 眼鏡｡
ふだん来られないお客様も
多くご来店されると思います｡
≪かっこいい｡
業務 受け付けについて➡
再確認しておきましょう｡
それでは➡
今日もお客様に また来たい
と思ってもらえるように➡
頑張りましょう｡
(店員たち)はい｡
はい！副店長！
はい！
どうぞ 北村さん｡
地味じゃありません？
こちらの店舗｡
華がないというか
立体感が感じられません｡
ポップも 出版社が作ったものが➡
お義理程度に
置かれているだけですし｡
もっと派手にしちゃいましょうよ
ぱ～っと もっと明るく｡
このお店 変えちゃいましょう！
今日から よろしくお願いします！
♬｢出逢いの続き｣
♬～
三田君は児童書担当｡
はい｡
北村さんは
コミック担当でお願いします｡
えっ？ 私 児童書担当で
希望を出しました｡
でも希望どおり配属される
ってわけじゃないのよね｡
野島店長に
いいって言われました｡
店長｡
はい｡
間違いですよね？
あっ！
取り次ぎとの打ち合わせ
行かなきゃ｡➡
僕 ちょっと
打ち合わせ行ってくるから➡
後 頼むね よろしくね｡
あっ ごめんね～｡
申し訳ないけど 間違いね｡
三田さんと私の担当を
入れ替えたら どうでしょう？
三田さんは
コミック担当のプロですし➡
私も入社以来 ず～っと
児童書を担当してきました｡
コミックも
それなりには読んでますけど➡
児童書のほうが
いい棚を作れる自信があります｡
誰にも負けない自信があります！
だからこそよ｡
どういう意味ですか？
思い入れが強すぎるジャンルを➡
担当させないというのが
うちの方針なの｡
よろしくね｡
(麻美)
理子さんに あんな口利くなんて➡
ありえなくない？
(日下)怖いもの知らずなんじゃね？
お嬢様だから｡➡
昨日が引っ越しだって
おじいちゃま名義のマンションに｡
(麻美)マジで？ 他に情報は？
(日下)帰国子女｡
そして あだ名が３代目｡
(麻美)３代目？ 何 それ｡
(日下)
すっげぇブランドもののバッグ➡
いっぱい持ってるらしいけど
全部 もともと家にある➡
おばあちゃまの代からの
ものなんだって｡
(由香)それで３代目｡
イエス！
聞いてた話と全然違います！
得意分野を
潰そうとする方針なんて➡
ありえなくないですか？
三田さんだって
コミック やりたいですよね？
ずっとやってたんだから｡
いいや｡
えっ？
俺は チャンスだと考えてるから｡
チャンス？
そう➡
知らなかったことを知るチャンス｡
幅広い知識を得られるチャンス｡
プロフェッショナルな書店員に
なるチャンス｡
そういうふうにね｡
♬～(店内のBGM)
♬～
≫(愛子)それ
三田さんが やってくれてたんだ｡
(三田)あぁ～ 新入社員の頃
先輩に教わってね｡➡
お客さんが
手に取りやすいようにって｡
(愛子)愛を感じますね｡
(三田)ほんとだね｡
≪(ﾄﾞｱの開閉音)
あっ 三田さん｡
あぁ～｡
私も➡
カフェ･オ･レ お願いします｡
(愛子)はい｡
おじゃましま～す｡
ここだと思った｡
前に聞きましたよ｡
吉祥寺店にいた頃は➡
毎日 ブックカフェに
行ってたって｡
あぁ よく覚えてるね｡
覚えてますよ
三田さんのことなら 何でも｡
何でも？
はい｡
例えば 初めて会った日のことも｡
そっか｡
私 コミック担当 頑張ります｡
三田さんのおっしゃるように
書店員のプロになりたいので｡
それで コミックと児童書の情報を
交換しませんか？
あぁ いいよ｡
あっ ｢ぐりとぐら｣だ｡
好きだったな｡
カステラ食べたくなっちゃった｡
何で ｢ぐりとぐら｣で
カステラなの？
２３ページ｡
２３ページ？
さあ 出来た頃だぞ｡
ぐらが お鍋の蓋を取ると➡
まあ 黄色いカステラが➡
ふんわりと顔を出しました｡
やあ おいしそう｡
みんなは 目をま～るくして
感心しました｡
そのおいしかったこと｡
後に残ったのは
空っぽの大きいお鍋と➡
あのとっても大きい
卵の殻だけでした｡
さあ ぐりとぐらは…｡
♬～
≪(柴田)亜紀ちゃ～ん｡
あっ 柴田さ～ん
来てくれたんですね｡
(柴田)今度 コミック担当に
なったらしいって聞いたからさ➡
うちのも売り込んどかなきゃ
って思って｡
はじめまして
ペガサス書房の北村と申します｡
(柴田)おい｡
(小幡)ごほっ…｡
ははっ あっ あの…➡
一ツ星出版の小幡です｡
｢コミックヒート｣の
副編やってます｡
スター漫画家といえば…➡
あっ あがちなおさんですよね？
そう ははっ よく知ってるね｡
あっ 自慢じゃないけど➡
あがちなお 発掘したのは
俺なんだ｡
(柴田)うん まあ…｡
すごいですね 尊敬します｡
今度 いろいろ教えてください｡
もちろん｡
これ 差し入れのレモンゼリー｡
わざわざ六本木まで
買いにいったんだから｡
えぇ～ うれしい！
(小幡)俺が買いにいったんだよ｡
(柴田)俺が買いにいったんだよ｡
ありがとうございます｡
あっ 副店長 柴田さんに➡
レモンゼリーの差し入れ
頂きました｡
お疲れさまです｡
どうも お久しぶりです｡
お忙しい中
ありがとうございます｡
北村のために わざわざ六本木まで
行っていただいたそうで｡
ははっ…｡
あっ 副店長 副店長➡
今度出る新刊の件で
ちょっと打ち合わせが｡
ごめん 理子｡ ごめん｡
来週 どっかで会えないかな？
話があるんだ 大事な｡
大事な？
ソーファーイーストホテルの
レストランで｡
ソーファーイーストホテル…｡
それ
プロポーズやで 間違いないわ｡
えっ えぇ～？
(屋良部)はい
島らっきょうと海ぶどうね｡
わぁ～｡
はい これ付けて｡
ありがと マスター｡
うん｡
何で
ソーファーイーストホテルが➡
プロポーズになるの？
うん？
柴田さん 前にも増して
忙しいって言ってはんねやろ？
そう｡ 週に１度 会ってたのが➡
２週間に１度になり
３週間に１度になり➡
何なの？ って｡
≪(ﾄﾞｱの開閉音)
(屋良部)はい いらっしゃい｡
(飯野)いらっしゃいませ｡
(田代)とりあえず 生１つ下さい｡
はい｡
(屋良部)生１丁｡
(飯野)生１丁 いただきました！
(屋良部)はい｡
後➡
ゴーヤーチャンプルーと
海鮮チヂミ｡
(屋良部)はい｡
つきあい始めた頃は➡
こんな不安な思い
させられるなんて思わなかった｡
あれやろ そのへんが
はっきりせぇへんかったら➡
今後の仕事の見通しもつけへん
っていうね｡
そう｡ 私の１年後って
どうなってんだろうって➡
毎年 思ってんの｡
こっちの年齢
考えとんのかっちゅうねん｡
ほんとよ
いくつだと思ってんのよ｡
私もね そうやったよ｡
でも そんなときにな
急に 会われへんか？ って｡
そのときの待ち合わせ場所が➡
ソーファーイーストホテルの
レストラン｡
えぇ～！そうなの？
期待して 行ったのにな
な～んも言わんと➡
コーヒーのお代わりばっかり
しよって➡
どないやねん！って思てたら…｡
たら？ たら たら？
部屋 取ってあってな｡
で そこ入ってったら➡
薔薇の花束と指輪が…｡
えぇ～!? うっそ～ すてき｡
理子さんも このﾊﾟﾀｰﾝちゃうの？
ちょっと ちょっと ちょっと｡
柴田さんも そろそろ
落ち着きたいと思てても➡
おかしないやろ？
プロポーズか～｡
でんでん ははっ｡
(屋良部)はい もずく｡
おっ｡
(屋良部)で どうなの？ 最近
ペガサス書房 吉祥寺店は｡
いや 相変わらずですよ｡
み～んな 理子さん頼りきりやし➡
で また 理子さんも全部
自分でやってしまいはるからね｡
だめなんだけどね｡
でも そのほうが早くて｡
そやけど びっくりやな～
あの３代目は｡
３代目って？
新人の北村亜紀｡
あぁ～｡
あの子 これから何言いだすかな｡
いつかキレてしまいそうな気が…｡
(飯野)ゴーヤーチャンプルー
お待ちです｡
はい｡
あらあら 来た来た 来た｡
おいおい おいおい～｡
ほいほい～｡
おいしそう｡
ゴーヤーチャンプルー うまい！
(飯野)お待たせしました～
海鮮チヂミです｡
よっ｡
おぉ～ 続々と ほいほい ほい…｡
海鮮チヂミ おいしい！
(屋良部)ははははっ！
ちょっと…｡
あっ！うわ もう こんな時間や｡
私 帰らな｡
えっ もう？
もうちょっと飲もうよ｡
(屋良部)あぁ～ だめだめ だめ｡➡
気楽な独身とは違うんだから｡
はいはい はい わかりましたよ｡
また明日｡
お疲れ｡
ごちそうさん｡
どうも～｡
あの… あの｡
俺のなんだけど｡
えっ？
そのゴーヤーチャンプルーと
チヂミ｡
えっ？
はい どうぞ｡
ふふっ すいません 申し訳ない｡
わぁ～！怒んないで｡
(屋良部)すいませんね 酔っ払いが｡
(田代)本当にされるといいですね｡
何がですか？
プロポーズ｡
はぁ!?
♬ フ～ンフン フ～ンフン
♬ フフフフ～ン
ただいま～｡
また ここで寝てる｡
何で部屋で寝ないんだろう｡
お父さん！
豚汁残ったら
冷蔵庫入れてって言ったじゃん｡
もうさ ほんと飲み過ぎなんだよ｡
お父さん｡
お父さん 起きて｡ お水｡
(西岡)う～ん｡
はい｡
はぁ｡
♬～
何かお探しですか？
あっ 小学生の孫にね➡
歴史の漫画を
買ってあげたいんだけど➡
何買っていいんだか
わかんないのよ｡
いつの時代が
よろしいでしょうか？
幕末ですか？ それとも…｡
あぁ～ 何でもいいのよ｡
孫が 歴史に興味を
持ってくれるような漫画なら｡
こちら いかがでしょうか？
歴史が
わかりやすいだけじゃなく➡
ギャグになっているので
親しみやすいんです｡
小学生で この本に出合えたら➡
歴史 好きになると思いますよ｡
ありがとう｡
ありがとうございます｡
何を買っていいのかわからない｡
新学期も始まり 参考書などを
買いにくるお客様も➡
多いかと思います｡
きちんと対応できるように➡
お願いしますね｡
(店員たち)はい｡
それでは今日も１日
お客様の笑顔が見れるよう➡
頑張りましょう｡
(店員たち)はい｡
はい！副店長｡
(日下)うわ 出た｡
どうぞ｡
やっぱり もっと
ポップ 使いません？
ポップで お客様にわかりやすく
本をアピールしましょうよ｡
うちの店舗では なるべくポップは
置かないようにしてるんです｡
絶対あったほうがいいですよ｡
書店員の手書きポップなんて➡
売り上げアップの
必須ツールじゃないですか｡
そうね｡ でも
そんな簡単なことじゃないの｡
こんなに
たくさん本があるんですよ？
何選んだらいいのか わからなくて
迷っているお客様もいますし➡
暇潰しに来たお客様の目にも
留まれば➡
売り上げにもつながります｡
背中を押すためにも
ポップは大事です｡
背中を押してすすめるより➡
お客様自身で選んでもらうほうが
大切だという考えです｡
ポップ置いちゃだめなんですか？
過剰なポップは置かない｡
それが吉祥寺店の方針です｡
売り場を盛り上げたい
という情熱は➡
お客様にも
伝わるんじゃないでしょうか？
温度差が開けば
その分 離れるお客さんもいます｡
何でそんなマイナスなことばっかり
考えるんですか？
リスクを考えるのも
私の仕事だからよ｡
(麻美)
方針なんだから 従えばいいのに｡
(日下)びっくり｡
皆さんは どうですか？
私は大好きな本が売れれば
うれしいです｡
いろんな人に
読んでもらえるってことだから｡
利害だけじゃなくて 書店員が
本当に そう思ってすすめるから➡
書店員の意見が お客様に➡
尊重されるんじゃないでしょうか｡
尊重？
まず
やってみればいいじゃないですか｡
やってみればいいんじゃない｡
店長｡
(野島)何事もね
まず やってみないとね｡
はい！
店長 その件は…｡
(野島)あっ 店長会議｡
本部 うん 行かないと｡➡
急がないと｡
店長？
店長！
(野島)後は よろしく頼む｡
≫あっ！小幡さん！
あぁ～ 亜紀ちゃん｡
ごめんね 突然｡
でもね
早いほうがいいかなと思って｡
これ ちょっと見てみて｡
あぁ～｡
あっ！今の売れ筋も➡
今後の注目作家も よくわかる｡
助かります｡
ありがとうございます｡
ううん お役に立てて光栄だよ｡
へぇ～｡
亜紀ちゃん ここに住んでんのか｡
はい｡
どんな部屋に住んでんのかな～？
なんつって｡
普通ですよ｡
ふ～ん｡
わぁ～｡
あれ？
痛い！これ ちょっと
だめなやつかもしんない｡
えっ？
トイレ借りるね｡
あっ トイレ… 大変
すぐそこにコンビニありますよ｡
あっち｡
あれ 何だ これ すぐに治った｡
うそみたい｡
大丈夫ですか？
うん 大丈夫 これ｡
あっち ありますよ｡
うん もういい いい いい｡
ありがとう｡
亜紀ちゃんはさ
どうして 書店で働いてるの？
どういう意味ですか？
ぶっちゃけ お嬢様でしょ？
どこでも
就職できたんじゃないの？
書店じゃなくても｡
本は 友達なんです 私の｡
友達？
そうです｡
子供の頃から
ず～っと親友なんです｡
今日は
本当に ありがとうございました｡
おやすみなさい｡
♬～
≪ねえ 見て見て｡
≪何 何？ えっ 何？
≪ヤバい｡
えっ これ 面白そうじゃない？
ほんとだ～｡
これって純愛ものだったんだね｡
≫えぇ～ 恋した～いよね こんな｡
こんな恋愛したい｡
≪すいません｡
はい｡
ちょっといいですか？
♬～
これってポップ効果だよね？
やった～！
♬～
えっ？
何で？
誰が こんなこと…｡
私よ｡
副店長｡
どうして こんなひどいことを
するんですか？
自分の好みを押しつけてるだけの
ポップだからよ｡
先週まで
１冊も売れていなかったものが➡
昨日 ポップを付けて
６冊も売れました｡
返品を考えていたコミックも
４冊売れました｡
その後ろにあった
ポップのないコミックは？
ポップに隠れて１冊も売れてない｡
何かを際立たせれば
何かが沈んでしまう｡
そういう弊害もあるの｡
大きさの問題なら➡
工夫すればいいじゃないですか｡
それだけじゃない｡
確かに この本は
恋愛が全面に描かれてる｡
だけど作者は➡
親子のあり方について
考えている人や➡
仕事で
壁に ぶち当たってる人にも➡
読んでほしいと思ってる｡
どうして副店長に
作者の気持ちがわかるんですか？
昨日 いらしたからよ｡
えっ？
(回想)⦅このポップは 書いた人の
ただの独り善がりでしょ｡➡⦆
⦅なぜ読み手を限定するような
ポップを付けるんですか？⦆
とても憤慨されてたわ｡
あなたはポップで➡
書店員の思いが尊重されるべきだ
と言ったわよね｡
⦅書店員が 本当に
そう思ってすすめるから➡
書店員の意見が お客様に
尊重されるんじゃないでしょうか｡⦆
それは大きな間違いだと思う｡
本を選ぶのは お客様｡
同じ本を読んで
星を５つ付ける読者もいれば➡
マイナス評価の読者もいる｡
同じ人間が同じ本を読んでも➡
出合った時期によって
感じることや受け取るものは違う｡
そういったことを踏まえて
作らなければいけない｡
ポップには署名がない｡
うちの書店員 全員の声になる｡
自分の意見や感想を
尊重されたいのなら➡
ブログでも書けばいい｡
♬～
悔しかったら➡
私を納得させるポップを
書くことね｡
♬～
(愛子)お待たせしました｡
ありがとう｡
(愛子)仕事熱心なんですね｡
ちょっと いろいろあって➡
頑張りたいんです 何とか｡
大変｡
全然｡ 好きな仕事だから｡
三田さんも同じこと言ってました｡
(愛子)頑張ってくださいね｡➡
あっ！これ 今月発売のやつ｡➡
私 楽しみなんです｡
♬～
｢アリー｣｡
今日は本社より➡
谷田部社長と山田専務が
いらしてくださいました｡
(谷田部)皆さん
毎日お仕事 お疲れさま｡
≪お疲れさまです｡
(山田)おはようございます｡
(由香)社長って
しょっちゅう来るんですか？
(麻美)年に２回くらい｡
(谷田部)まあ 時代の流れで➡
ネット書店が出てきた分
我が社のみならず➡
どこの書店も
年々 売り上げが落ちています｡➡
我々 リアルな書店は➡
ただ 本を並べてるだけじゃ
生き残れません｡➡
吉祥寺店は
ペガサス書房の第１号店です｡➡
そのプライドで
売り上げｱｯﾌﾟのためにできること➡
何かアイデアがあれば
いつでも気軽に提案してください｡
(野島)皆さん いい企画があったら
一丸となって ねっ➡
出してください｡
(店員たち)はい｡
はい！
君は？
北村亜紀と申します｡
あぁ～ 君か！おじいさんは元気？
多分 元気です｡
あの
人気オネエタレントのアリーが➡
私小説を出すことは
ご存じですか？
久々のﾍﾞｽﾄｾﾗｰになるんじゃないか
っていわれてるよね｡
そのアリーのサイン会を➡
うちでやるというのは
どうでしょう｡
(野島)いや あのね…｡
(谷田部)それはいいね！
いいですね すばらしい はははっ｡
ありがとうございます｡
店長 そんな簡単にいきませんよ｡
だって
どこの店舗もやりたいのに｡
呼べたらＯＫってことですか？
えっ？
まあ そりゃあ そうだけど｡
(日下)うちがオファーしたって
無理に決まってるだろ｡
しかも もうすぐ発売の
こんな時期にさ｡
都心の店舗やったら
ありえへんこともないけど｡
アリーって➡
私の祖父の会社の商品の
イメージキャラクターなんです｡
ほぉ～｡
(麻美)ついに出た➡
３代目のコネ爆弾｡
爆弾は武器ですよ｡
使っちゃいましょう｡
パチパチ パチ…
(谷田部)最高だね｡
最高ですね｡
頑張ります！
(日下)
嫌～な予感がするんですけど｡
アリーイベントを
この短期スケジュールで➡
やらなあかんとか？
(麻美)やめてくださいよ｡➡
普通なら どんなに最短でも
１カ月以上かかるのに｡
≫副店長～！
話がつきました！
３時間 ゲットできました｡
えっ？
アリーですよ！アリー！
今度の土曜日
吉祥寺店に来てくれるんです！
今度の土曜!?
志保さん 志保さん！志保さん｡
はい はい｡
当日のお客さんの導線と➡
店員配置の案を
出していただけませんか？
大至急 お願いします！
はい｡
♬～
あっ！三田さん！
(三田)はい｡
ポスターと飾りの
発注作業なんですが｡
あぁ～｡
よろしくお願いします｡
あっ！
麻美さん｡ イベント当日は➡
アリーの本の内容に
関連付けたコーナーを➡
作るつもりです｡
大至急 候補を
１５冊 挙げてください｡
えっ！
１５冊
大至急って言われてもさ➡
女性誌との
発売日も重なるし｡
イベントは
今度の土曜なんです｡
絶対に成功させたいので
よろしくお願いします｡
あっ すいません
これ 大至急 お願いします｡
よろしくね｡
わかりました｡
♬～
はっ？ シフトチェンジ？
金曜日 遅番でお願いします｡
イベントの前日じゃない｡
でも 午前中は
どうしても用事があるので｡
用事？
ほんとにやるんですか？
このスケジュールで｡
無理やり
いろいろ押しつけられて➡
マジで勘弁してほしいっすよ｡
みんなには
ほんとに負担かけてしまって➡
申し訳ないと思ってるけど➡
決まったからには成功させたい
って思ってるの｡
(麻美)ムカつくんですよね｡ あの
自分に従えみたいな言い方と➡
やって当然でしょ みたいな態度｡
まあ 納得いけへんわな｡
(麻美)その上 急に自分の都合で
シフトチェンジするなんて➡
ありえなくないですか？
勝手すぎる？ 何の話ですか？
アリーイベントの話よ｡
みんな もともと抱えてる仕事が
減るわけじゃないんだし➡
頼むときは
もうちょっと配慮しないと｡
配慮？
みんなに気持ちよく➡
協力してもらったほうが
いいでしょ？
それには
配慮が必要だって言ってるの｡
私 間違ったことしてますか？
間違ってはないわ｡
間違ってない… ですよね｡
でもね…｡
時間がないのは わかってます｡
だからこそ ご機嫌取りながら
足並みそろうのを待ってる時間が➡
もったいないと思うんです｡
だけど みんなにも
気持ちってものがあるでしょ？
誰かが引っ張らないと
成り立たないと思います｡
はぁ～ あのね…｡
副店長は➡
誰のために仕事してるんですか？
えっ？
お客様のためじゃないんですか？
どうして 書店員の顔色ばっかり
うかがうんですか？
みんなだって お客様のために
頑張ればいいじゃないですか｡
私は
その気持ち 忘れたくありません｡
≪(ﾄﾞｱの開閉音)
♬～
はぁ～｡
ごめん｡
理子さんらしくないですね｡
えっ？
私らしいって どういう？
何かあっても 頑張って➡
いろいろ切り替えて いつも笑顔｡
どうやったら うまくいくかを
一生懸命 考えてる｡
あっ… それが
理子さんなんじゃないんですか？
生意気 言っちゃって～｡
すいません｡
吉祥寺店 離れてから
そういうこと気付いて➡
ずっと感謝してました｡
♬～
いよいよ
明日がイベント本番です｡
成功のために頑張りましょう｡
(三田･志保)はい｡
(麻美)肝心の この人は
どうしたんですかね｡
(日下)予定があるんだってさ～｡
あんな偉そうに
いろいろ指示してたのに｡
[TEL]
(日下)はい｡
ペガサス書房でございます｡
えっ？ あぁ～ はい｡
副店長！北村さんです｡
あっ はい｡
もしもし｡
[TEL] 副店長➡
今日 お休みさせていただいても
よろしいでしょうか？
はっ？ お休み？
実は 今 福岡なんですけど｡
福岡!?
午前中の飛行機で
戻るはずだったんですけど➡
こっち 急な豪雨で
飛行機 飛ばないんです｡
あっ あの…｡
福岡だって｡
(野島)聞こえた｡
豪雨で飛行機 飛ばないみたい｡
何で そんな所にいるんですか？
さあ？
信じらんない｡
泣いても笑っても
イベントは明日です｡
楽しみにしてくださってる
お客様のためにも➡
切り替えて
成功のために頑張りましょう｡
(野島)そうです｡
頑張りましょう ねっ うん｡
しゃあない しゃあない｡
やるしかないって｡
そうですね｡
(畠田)そうそう そうそう｡
(野島)やりましょう ねっ｡
(畠田)じゃあ 俺 ちょっと これね
もう１回 ざっと計算して｡
♬～
(由香)お花 持ってきました｡
(麻美)ありがとう｡➡
その棚のとこ 置いて｡
(由香)は～い｡
さっきは ありがとう｡
何言うてんの｡
それにしても 福岡て｡
ほんと｡
♬～
はぁ… やっちゃったな～｡
みんな
ほんとに遅くまで お疲れさま｡
明日の本番
よろしくお願いします｡
(店員たち)よろしくお願いします｡
頑張りましょう｡
(店員たち)はい｡
はぁ～｡
眠い｡
北村さん｡
♬～
あっ！来た｡
おはようございます｡
(志保･野島)おはようございます｡
(アリー)もう 痛い！
(野島)おはようございます｡➡
アリーさん はじめまして｡
私 店長の野島と申します｡➡
本日は どうぞ
よろしくお願い申し上げます｡
しくよろ おじメン イケメン～！
よろしく～｡
(麻美)ご案内いたします｡
うんうん あっち？
≫(ｱﾘｰ)何よ それ！
知らないわよ そんなこと！➡
握手するとか聞いてないし！
何で… 現場来てから➡
内容伝えるって あんた…｡
失礼します｡
マネジャーとしての仕事
してなくない？
≪すいません｡
あんたね 私➡
ないがしろにするのも ほんと
いいかげんにしなさいよ！➡
こんな基本的なことも
できないんだったら➡
マネジャーなんて辞めちまえ！➡
はぁはぁ はぁ…｡
すいません｡
こちらの連絡ミスで｡➡
あの… すいません｡
おはようございます｡
担当さしていただく北村です｡
聞いてないことだらけよ｡
どうなってんの？
握手なんてしないわよ！
ご通行の皆さんの
邪魔にならないように➡
もう少しだけ壁側にお願いします｡
ありがとうございます｡
すいません｡
ご通行の邪魔にならないように➡
お願いします｡ もう少しだけ｡
ありがとうございます｡
大丈夫ですか？
(日下)理子さ～ん！➡
理子さん 大変です｡
中で… 中でトラブルが…｡
えっ？
(野島)あっ 西岡君 来て来て｡➡
何かさ～ ちょっと
大変なことになっちゃっててさ｡
≪(ｱﾘｰ)やらない！
やらないって言ってるでしょ！➡
私は聞いていないことは
絶対やらない主義なの！
ちょっと待ってください！
もう お客さんは
たくさんいらっしゃってます｡
皆さん 朝早くから
楽しみに並んでくださったんです｡
そんなこと言われても
聞いてないんだから！
帰るわよ｡
お願いします！
やっていただけませんか？
私は アリーさんに
やっていただきたいんです｡
いいイベントだったと
言われたいんです｡
お願いします！
何なの？
ノルマでもあんの？➡
どうせ ろくに
中身も読んでないくせに！➡
どいつもこいつも みんなそう！➡
読む前から
所詮タレント本だ 駄作だ➡
印税稼ぎの銭亀だ
いいかげんなことばっかり！
あんたたちだってね➡
はやりに乗っかって 適当に
本を売りたいだけなんでしょ？
♬～
はっきり言うけど➡
私 客寄せパンダだけには
なりたくないのよ｡➡
今日来てる客だってね➡
私の本の中身なんて
興味ないのよ！
本を売ることの➡
どこが いけないんでしょうか｡
本を多くの人に届けたい
という気持ちの➡
どこがいけないでしょうか｡
ここは書店です｡
私たちは書店員です｡
本を売るのが仕事なんです｡
アリーさんこそ
ご自分の本を たくさんの方に➡
読んでもらいたくは
ないんですか？
自分で書いた本を
信じることもできないなんて➡
そんなことだったら➡
出さなきゃ良かったんじゃ
ないんですか？
アリーさんの本を
一番愛していないのは➡
アリーさん自身です！
もう二度と その口を開かないで｡
くそ女～！
♬～
ごめんね｡
すいません｡
すいません！
(ｱﾘｰ)何よ もう！
あの 私
副店長の西岡理子と申します｡
１分だけ 私に時間をください｡
お願いします！
ちょっと 何が１分よ｡
こっちは次の仕事があるの｡
忙しいの こっちは！
これを見てください｡
これって…｡
彼女が作ったポップです｡
北村さん あなたが説明しなさい｡
あなた 本を愛してるんでしょ？
このイベント
やりたかったんでしょ？
だったら
あなたが話せてないこと➡
アリーさんに伝えなさい｡
これは アリーさんが
高校時代 大好きだった➡
学食のオムライスです｡
トマトソースとケチャップを
選べるけど➡
いつもケチャップで食べていた
とあったので➡
私もケチャップで頂きました｡
本当においしかったです｡
小学校のグラウンド｡
通学路の坂道から見た夕日｡
お友達の家の庭にあった
もくれんの木｡
あんたさ 福岡まで行ったの？
はい！
駄菓子屋さんのおじいちゃん➡
最初に ここへ行ったら
喜んで案内してくださって｡
(ｱﾘｰ)お元気そう｡
おじいちゃん まだ 私のことを➡
男の子だと
思ってるんじゃないかしら｡
ものすごく応援してました｡
ほんと？
びっくりしたみたいですけど➡
アリーさんは
アリーさんだからって｡
早く来てくれなきゃ死んじゃうよ
って笑ってました｡
♬～
私は この本を読んで➡
アリーさんを
すごく身近に感じました｡
子供の頃に 子供同士で
もし出会えていたらなって➡
隣にいる自分を
想像しながら読みました｡
ひとと違うことは
周りに理解されにくいです｡
子供の頃は 特に…➡
寂しかったんだろうなと思います｡
でも大人になって
気付いたんですよね➡
アリーさんは｡
振り返ってみれば➡
小さな幸せや
小さな喜びがあったこと｡
寂しいだけじゃなくて➡
掛けがえのない思い出が
あったってことに｡
とってもすてきな本です｡
人に生きる勇気を
与えてくれる本です｡
私は➡
１人でも多くの人に
読んでもらいたいと➡
心から思っています！
何やってんのよ このくそ女！
やらないの？
握手会｡
やります！
♬～
知らないけど｡
どうも こんにちは｡➡
こんにちは～｡
ありがとうございます｡
ありがとうございます！
ありがとうございました｡
(店員たち)
あの…｡
これ｡
しょうがないわねぇ｡
♬～
はぁ～｡
(畠田)店長 良かったですね｡
良かったな～｡➡
はい お疲れさんでした｡ 行こう｡
(畠田)お疲れした｡
(野島)業務 業務｡
♬～
≫お疲れさま｡
何とか終わって良かったわね｡
今日は 本当に
ありがとうございました｡
あなた➡
シフトチェンジして
これ作ってたのね｡
はい｡
勝手すぎ｡
すみませんでした｡
それに➡
アリーさん相手に
キレるなんて最低よ｡
はい｡
でも いいポップね｡
近いうち➡
歓迎会 やらないとね｡
はい｡
♬｢出逢いの続き｣
(山田)ネットストア事業部に
力を入れる分➡
店舗の縮小は やむをえないかと｡
(谷田部)そうだな｡
候補は錦糸町店と➡
吉祥寺店かな｡
なあなあ 今日の理子さん
めっちゃええ感じ｡
さすがは ミス書店ガール｡
やだ もう
それ ２０年も前の話よ｡
♬ すてき～ ちゃちゃ ちゃ
かわいい ちゃちゃ ちゃ
実は今日…｡
おっ？
ヒール おニューなの｡
えぇ～｡
ひひっ｡
ほんまや｡
えぇ～｡
♬～
知り合いだったんだ？
北村さんと｡
まあ 彼女が新宿店にいたときに｡
仕事の話は いっか｡
ほんと久しぶりよね
こうして 顔見ながら話 するの｡
あぁ～ お代わり 下さい｡
≪はい｡
⦅な～んも言わんと コーヒーの
お代わりばっかりしよって➡
どないやねん！って思てたら…｡
部屋 取ってあってな｡⦆
⦅薔薇の花束と指輪が…｡⦆
はぁ… ごめん｡
何が？
ごめん｡
何？
言って 思い切って｡
別れてほしいんだ｡
はぁ？
実は➡
仕事関係で知り合った女の子と｡
女の子？
(柴田)いや… 俺は➡
彼女がいるって
言ったんだけども➡
でも それでもいいよって
言い切られて つい…｡
つい？
つい｡
ちょっと｡
ごめん｡
謝って済む問題？
妊娠しちゃって｡
責任取るために 結婚する｡
大丈夫ですか？
あぁ すいません➡
あの 大丈夫です はい｡
(柴田)ほんとに ごめん｡
でも 理子だって
俺と結婚する気なかったろ？
そういう話 したことなかったし｡
いくつなの？ その子｡
２３｡
♬～
そう｡
わかった｡
どうぞ お幸せに｡
また 仕事で
会う機会もあると思うから➡
そのときは よろしく｡ じゃあ｡
♬～
はぁはぁ…｡
(柴田)
⦅仕事関係で知り合った女の子と｡⦆
⦅いくつなの？⦆
(柴田)⦅２３｡⦆
(柴田)⦅妊娠しちゃって｡⦆
♬～
あぁ～！
うそでしょ？
私の何を知ってる
って言うんですか｡
何で あの子なの!?
こんな男に執着するなんて➡
ばかですよ｡
あぁ～ ちょっと 理子さん｡
(田代)どうだったんですか？
プロポーズ｡
聞こえませ～ん｡
お話があります｡
(三田)大丈夫ですか？