(谷田部)７月までに 現状より
２０％の売り上げアップを➡
達成すること｡
(三田)ﾌﾞｯｸｶﾊﾞｰは どうでしょう？
(あがち)僕が描くよ｡
｢フライハイ！｣のエピソードゼロ｡
(小幡)
上には 機嫌を損ねないように➡
あがち先生を
説得するように言われてる｡
(北村亜紀)吉祥寺店が
潰れるかどうか かかってるんです｡
今 頼れるのは
小幡さんだけなんです｡
正式にＯＫとなりました！
(西岡理子)
この１週間の売り上げは…｡
通常の２４％アップです！
(植松)お前
自分が何したか わかってる？
はい｡
あがち先生の
ブックカバー効果もあり➡
売り上げが順調に伸びています｡
(麻美)増刷して良かったですね｡
(尾崎志保)きたで きたで～｡
吉祥寺店存続も夢やないぞと｡
皆さん
いっちょやったろうやないですか｡
(店員たち)おぉ～！
(拍手)
バン！(机をたたく音)
小幡君の人事を
撤回してください！
いや それは…｡
彼がいなかったら➡
｢フライハイ！｣は存在しない｡
わかってるでしょ!?
わかってます｡
だったら➡
彼を編集部に戻してよ！
しかし それでは➡
他の社員たちに示しがつきません｡
じゃあ➡
こっちにも考えがある｡
彼を編集部に戻せないなら
僕は今後➡
一ツ星出版を撤退する｡
それは…｡
≪(小幡)あがち先生！
(あがち)小幡君｡➡
小幡君｡➡
ほんとに申し訳ない｡➡
君が罰を受ける必要はない｡
悪いのは僕なんだ｡
先生の気持ちには
本当に感謝します｡
でも➡
私のことを思ってくださるなら
撤退なんて言わないでください｡
お願いします｡
ほんとに それでいいの？
はい｡
亜紀ちゃん｡
あがち先生！
そろそろお昼休みかなと思って｡
あっ はい
ちょっと待っててください｡
用意してきますね｡
先生｡
あっ お疲れさまです｡
先生の
ブックカバー目当てのお客様は➡
まだまだ
いらっしゃってるんですよ｡
ほんとにありがとうございます｡
先生？
亜紀ちゃん 借りますね｡
一緒にランチしてきます｡
ええ｡
人事異動？ 小幡さんがですか？
やっぱり聞いてなかったか➡
総務部へ異動になったの｡
どうして…｡
ブックカバーの責任を取らされた｡
つまりは➡
左遷なんだよ｡
♬～
亜紀です｡
人事異動のこと聞きました｡
会って話がしたいです｡
連絡ください｡
お疲れさまです｡
北村さん｡
はい｡
もしかして あがち先生
何か話があって来たんじゃない？
いえ｡
何かあるんだったら言って｡
大丈夫です｡ 売り場戻りますね｡
北村さん｡
♬～
(三田)
理子さん どうしたんですか？
ううん｡
店を存続させるためには
やっぱり もう１つぐらい➡
何か企画があったほうが
確実ですよね｡
そうね｡
(三田)うん｡
≪(太一)ううっ…➡
ううっ ううっ…｡➡
ううっ ううっ…｡
どうしたの？
ううっ お母さんが…｡
(三田)俺 管理人室 行ってきます｡
お願い｡
ううっ ううっ…｡
大丈夫だよ｡ お名前は？
太一｡
太一君か｡
いくつ？
６歳｡
もうすぐ お母さん来るからね｡
うん｡
木登り 上手なんだ｡
(三田)理子さん！
(さより)太一！
(太一)お母さん！
(さより)心配したでしょ｡➡
ご迷惑おかけして
すみませんでした｡
いいえ｡ 良かったね｡
(さより)ほんとに
ありがとうございました｡
(さより)よし 行こっか｡➡
失礼します｡ もう ほんとに～｡
バイバイ！
バイバイ｡
かわいいね｡
(三田)そうですね｡
[TEL](留守番電話の声 小幡)
小幡です｡
[TEL] ただいま電話に出られません｡
[TEL] ご用の方は
メッセージをどうぞ｡
[TEL] ﾋﾟｰ
♬～
≪こっちも足りません！
どうしたの？
(麻美)理子さん！
(日下)今日の入荷が
めちゃくちゃ少なくて｡➡
いつもの半分以下です｡
半分以下!?
なあ なあ！
どないなってんねやろな これ｡
(由香)雑誌も全然少ないです｡
(三田)
本社からの予約分の入荷は？
届いてません｡
(畠田)何でだ？
配送ミスか？
取次に確認します｡
♬～
吉祥寺店の西岡です｡
今日の配送どうなってますか？
入荷が極端に少ないんです｡
ちょっと どういう…｡
どういうことですか？
ええ…｡
はい…｡
♬～
本部が閉店予定を伝えたことで➡
取次が吉祥寺店のランクを
最低に下げたそうです｡
(店員たち)えっ？
最低って➡
最低限の入荷しかあらへん
ってことか？
(麻美)そんなんじゃ
やってられないじゃないですか｡
♬～
♬｢出逢いの続き｣
(日下)今日の予約分です｡
≫はい｡
これ！今日の予約分な｡
予約分だけでも どうにかしなきゃ｡
近くのパルコブックセンターと➡
BOOKSルーエに
買いにいってもらえる？
はい！いってきます｡
(三田)三茶店に➡
協力してもらえないか
当たってみます｡
お願い｡
(三田)はい｡
はぁ はぁ…｡
あった｡
これだ｡
(麻美)志保さん！あんま
スピード上げないでください｡
お客さんが待っとんねん｡
待ってください！
最近の若いもんは｡
志保さん！私はいいんで➡
本だけでも～！
(日下)ほら 急いで 急いで
ほら 早く！
(三田)スタッフたちが他の店舗に
買いにいってるんです｡➡
どうにか
協力してもらえないでしょうか？
三田君の
頼みだったら➡
知らなかったふりして回すよ｡
ありがとうございます｡
どこだ？ あった｡
よし｡
これ お願いします｡
社長 答えてください｡
どうして取次からの入荷を
減らすようなことするんですか？
書店の生命線を
断ち切るようなことを！
(野島)何 勘違いしてんの｡➡
社長は７月中に結果を出せれば➡
閉店は撤回すると
約束してくださったよ｡ でもね➡
閉店準備をストップするだなんて
おっしゃってないよ｡
最低限の入荷では
やっていけません｡
新刊も雑誌も
店頭に並べられないなんて｡
そんな書店に
お客様が来ると思いますか？
(山田)しかたないね｡ そもそも
閉店が決まっていたのだから｡
そんな…｡
頑張ってください｡➡
期待していますよ｡
お願いします｡
頭を上げてください 西岡さん｡
今までどおりの入荷に
戻していただけませんか？
お気持ちはわかりますけど
本社の意向を➡
無視するわけにはいかないんです｡
重々承知の上です｡
それでも何とか…
何とかなりませんか？
ただいま！
(麻美)お疲れさまで～す！➡
お願いします！
はい｡
戻りました！
あっ お疲れ！
(畠田)お疲れさま！
お疲れさまです｡
新刊の数 これじゃ
まだまだ足りませんよね｡
そやな｡ 三田君たちは？
(畠田)まだです｡
あぁ～ はい
｢トットひとり｣でございますね｡
少々お待ちくださいませ｡
≪こっちは｢フライハイ！｣の
ブックカバーもらえるからって➡
ここで買わなくてもいい本を
わざわざ頼んでんだよ！➡
いつまで待たせる気だよ！
たいへん申し訳ありません｡
≫待ちっぱなしなんだけどさ｡
配送に手違いがありまして
入荷が遅れております｡
すぐに届きますので もう少々
お待ちいただけませんか？
≫で 結局
どれぐらい待たなきゃ…｡
(三田)
たいへんお待たせいたしました！
(麻美)お待たせいたしました！
お待たせいたしました｡
申し訳ありません｡
取次からは➡
契約している本社から
制限が入った以上➡
勝手に入荷を増やすわけには
いかないと言われました｡
(日下)
明日から どうするんですか？
現時点では足りない分を
他の店で購入するしかありません｡
大至急 別の方法も探します｡
現在 吉祥寺店は
皆さんの頑張り➡
そして あがち先生
一ツ星出版の協力もあって➡
かつてないほどの売り上げを
上げています｡
この勢いを止めたくありません｡
たくさんの人の力添えが➡
皆さんの努力が
無駄になることのないよう➡
私も ぎりぎりまで頑張ります｡
だから皆さんも ぎりぎりまで➡
よろしくお願いします｡
(店員たち)はい｡
どこにします？
いつもの店にするか｡
あっ あそこのおすし屋さん｡
≫うん｡
亜紀ちゃん｡
≪どうした？
(小幡)あっ すいません あの
先行っててください｡
≫あそこの店だから｡
はい｡
ごめんね 連絡くれてたのにさ｡
ちょっと ばたばたしてて➡
落ち着いたら すぐに
連絡しようと思ったんだけど｡
小幡さんが➡
編集部から
総務部へ異動になったのは➡
私のせいですよね？
いや そんなことないって｡
私が あんなこと…｡
(回想)⦅吉祥寺店が➡
潰れるかどうか
かかってるんです｡⦆
⦅今 頼れるのは➡
小幡さんだけなんです｡⦆
ごめんなさい｡
謝ることないよ｡
全部 覚悟のうえだったし➡
それでもって 俺が思ったんだ｡
(小幡)ははっ ほら また～｡
そういう顔するなって｡
亜紀ちゃんのことだからさ➡
全部自分の責任だって
思い込むんじゃないかなって｡
だから言わなかったんだよ｡
サラリーマンなんだし
異動は付きもんでしょ｡
そんなことよりさ 今は
吉祥寺店が大変なときなんだから｡
亜紀ちゃんは自分のこと頑張って｡
それが俺の望みなんだし｡
あっ｡
じゃあ 俺そろそろ行かなきゃ｡
今日 歓迎会なんだ｡
ごめん また連絡する｡
(小幡)ありがとうございます｡
ありがとうございました｡
♬～
(田代)うわさで聞きました｡
閉店を踏まえて➡
入荷を制限されてるって｡
ええ｡
どうするんですか？ 明日から｡
新しい取次を
当たってみようと思ってます｡
でも 店舗単位で
契約してくれる取次なんて…｡
それでも当たってみます｡
何とかするしかないですから｡
頑張りますよ｡
マスター
チヂミとゴーヤーチャンプルー｡
(屋良部)はいよ！➡
しかしさ
ほんとにひどい話だよな｡➡
店やっててさ
仕入れがなくなるなんて➡
ありえないよ｡ どうやって
売り上げ上げろっつんだ ほんと｡
ほんとだよ！
(屋良部)理子ちゃん｡
ん？
絶対に負けんなよ｡
チヂミとチャンプルー
おごっちゃう｡
はい｡
ありがとう マスター｡
(屋良部)いいの いいの 大丈夫｡➡
食べて｡
私 頑張る｡
(屋良部)頑張って！
えっ お休み？ 北村さんが？
(畠田)
そうなんですよ｡ 珍しいですよね｡
そうね｡
こちらですが➡
昨日の収支です｡
よその店から買って売っても➡
１円のもうけも出ない
返品もできない｡
この状態じゃ ２日ともちません｡
今から取次に行ってきます｡
事情を話して
何とか協力してもらえるように｡
(由香)こういうのを
自転車操業っていうんですかね｡
いや ちょっと違うけど➡
こぎ続けな
倒れてまういう意味では➡
似たようなもんかな｡
(日下)毎日これじゃなぁ｡➡
お客さんに品ぞろえが少ないです
って謝りながら➡
細々やるしかないんじゃない？
(麻美)それじゃ
黙って閉店を待つことになるよ｡
(三田)とにかく 今は
できることをやるしかないから｡
せや｡
まだできることがあるんやから｡
(由香)そうですね｡
吉祥寺店と直接
契約していただくこと➡
できませんか？
えっ 本社を通さずに？
ええ お願いします｡
いや 難しいよ～｡
無理だと思うよ どこの取次もね｡
お願いします！
♬～
はぁ｡
[TEL](着信音)
[TEL]
はい｡
北村さん？ 西岡です｡
体調 大丈夫？
♬～
はい… すいません｡
無理しなくていいからね｡
♬～
でも➡
何か ほっとした｡
えっ？
あなたの声が聞けて｡
いつも 私を励ましてくれたのは➡
私の背中を押してくれたのは➡
あなただったなぁって｡
諦めたくないなら戦えばいい
最後まで戦えばいい➡
粘って 粘って 粘って 粘って➡
これでもかってぐらいに｡
♬～
ちょっと弱ってるのかな 私｡
理子さん｡
ごめんね｡ ゆっくり休んで｡
お疲れさま｡
お疲れさまです｡
♬～
(麻美)理子さん｡
明潮出版の方がお見えです｡
明潮出版？
(吉澤)すいません 急に伺って｡
いえ こちらこそ
いつもお世話になっております｡
どうぞ｡
失礼します｡
うちも出版社として➡
あがちさんの｢フライハイ！｣の
ブックカバーで➡
ものすごい売り上げを
上げてるってことで➡
ペガサスさんの吉祥寺店には
注目してたんですよ｡
メディアにも出てましたし｡
それが閉店だの
入荷が制限されてだの➡
困ったことになってるって
うわさで聞きまして｡
同じ書店業界に関わる者として➡
やるせないというか 何というか｡
まあ
このまま黙ってられないなと｡
うちが協力させていただきます｡
今日 今からでも 本を入れますよ｡
ほんとですか？
ええ｡
ありがとうございます！
ほんとに ありがとうございます！
(三田)はい
ペガサス書房 吉祥寺店です｡
本当にありがとうございます！
あっ ほんまですか？
はい よろしくお願いします｡
ありがとうございます｡
助かります｡
理子さん➡
主要出版社から
じゃんじゃん電話入ってます｡
直接 本を仕入れてくれるって｡
[TEL]
はい
ﾍﾟｶﾞｻｽ書房 吉祥寺店でございます｡
(三田)はい
ペガサス書房 吉祥寺店です｡
(畠田)はい
ペガサス書房 吉祥寺店です｡➡
こちらが直で本を入れてくれる
出版社一覧です｡
(三田)大手出版社は
ほぼ網羅してますね｡
わぁ～ 夢みたい｡
(日下)良かった～！
(由香)ほんと すごい｡
(麻美)これで頑張れますね｡
それじゃ 早速
発注作業 お願いします｡
(店員たち)はい！
♬～
≪店長！
遅れてすいません｡
北村さん もう大丈夫なの？
私も理子さんの声聞いたら
元気になりました｡
今日も１日 頑張ります｡
第１弾 届きました～！
はい お願いしま～す！
≪お願いしま～す！
(由香)お願いします｡
はい｡
(日下)
来ましたよ～ お願いしま～す！
♬～
お待たせしました
ありがとうございました｡
♬～
お疲れさま｡
お疲れさまです｡
ねえ｡
はい｡
今夜 うち来ない？
えっ うちって➡
理子さんの家ですか？
そう｡ 古くて狭くて
お父さんいるんだけど｡
あっ うち お煎餅屋なの｡
えっ お煎餅屋さん？
そう｡
いただきま～す！
温かいお煎餅！
初めて食べた～！
おいしい｡
≪カレー 出来たよ～！
は～い！
(亜紀･理子)いただきま～す！
♬～
うん！おいしい！
ほんと？
うん｡
カレーだけは父に褒められるの｡
ねぇ～｡
お母さんと同じ味だって｡
へぇ～ そうなんですか｡
(西岡)今日 泊まってくのか？
えっ？
良かったら｡
はい｡
うちは 煎餅屋だから
煎餅布団しかないけど｡
何？ それ｡
もう 全然面白くない｡
面白くないか？
普通ですね｡
あぁ…｡
う～ん｡
普通だって｡ 良かったね｡
普通か｡
はい｡
大丈夫？ こんな煎餅布団で｡
全然 大丈夫です｡
何か懐かしい感じで｡
はい｡
乾杯｡
かんぱ～い｡
はぁ～ う～ん｡
このおかきね
ビールによく合うの｡
へぇ～ いただきま～す｡
う～ん！おいしいですね｡
うん｡
北村さん➡
何があったの？
小幡さんが➡
左遷になってしまったんです｡
彼の積み上げてきた これまでを➡
頑張ってきた これまでを➡
私が➡
壊してしまったんです｡
でも…｡
ううっ…｡
私は 何もできない｡
何にも…｡
ひとの人生を
めちゃくちゃにしてしまったのに｡
一番 大切な人なのに｡
ううっ…｡
どうしたらいいのか➡
わからないんです｡
知らないうちに➡
誰かを傷つけてしまったり➡
犠牲にしてしまうことって➡
きっと誰にでもあると思う｡
気が付いたときには
取り返しがつかなくて➡
何もできることがなくって｡
でも➡
取り返しが
つかないことなんてない｡
あなたには➡
１つだけ できることがある｡
何ですか？
このことを➡
プラスに変えるような人生を
歩くこと｡
振り返ったときに この道を➡
歩いてきて良かった
って思えるような未来にすること｡
それが 小幡さんに対して➡
あなたができること｡
小幡さんも きっと➡
そういうあなたを
望んでるんじゃないかなぁ｡
私が小幡さんの恋人だったら➡
私は小幡さんのことを誇りに思う｡
♬～
４０年生きてきて➡
あなたより おねえさんだから
言えるんだけどね｡
♬～
小幡さん！
(小幡)亜紀ちゃん｡
おはようございます｡
おはよう｡
あの➡
私 待ってますから｡
小幡さんと一緒に➡
２人で前を向いていけるように｡
そのときが来るの 待ってます｡
編集の仕事を離れるのは
確かに悔しいよ｡
でも まだ➡
俺には未来がある｡
俺は そう思ってる｡
ここに踏みとどまって➡
ここから また
はい上がってみせる｡
俺は俺で何とかするからさ➡
だから 亜紀ちゃんも頑張って｡
はい｡
こう言えるまでに
時間がかかって ごめんね｡
ううん｡
あっ 後 もう１つ｡
できたら…｡
亜紀ちゃんには➡
ずっと俺のそばにいてほしい｡
はい｡
ははっ｡
♬～
おはようございます｡
おはよう｡
ありがとうございました｡
小幡さんと ちゃんと話せました｡
お煎餅とカレーを
食べさせてもらったおかげです｡
やっぱりね｡
♬～
あっ｡
⦅バイバイ！⦆
♬～
パパ～！
(太一)やった～｡
(田代)はははっ｡
(さより)良かったね
お父さん 連れてってくれるって｡
(太一)パパ 大好き！
(田代)ははっ｡
どういうことだよ
家族がいるって｡
えっ？
どういうことだって
聞いてんだよ！
♬～
(三田)答えろよ なあ｡
何で理子さん
だますようなことすんだよ！
♬～
理子さんのこと➡
傷つけないでください｡
理子さんのこと 本当に➡
ほんとに考えてください｡
♬～
≪(ﾄﾞｱの開閉音)
(屋良部)いらっしゃい｡
(飯野)いらっしゃいませ！
あぁ…｡
(飯野)
はい いつもの泡盛セットです｡
ありがとう｡
田代さん 今日は おごりますよ｡
えっ？
何 どうしたの？
何か いいことでもあった？
なんと➡
出版社が直接
本を入れてくれることになったの｡
(屋良部)えっ？
ほとんどの大手が連絡くれて｡
良かったじゃな～い！
うん｡
(屋良部)あぁ～ 良かった～｡
ふふふっ｡
(屋良部)
よし わかった！理子ちゃん➡
また 今日もおごっちゃいます｡
えぇ～？
一時は
どうなるかと思ったんですけど➡
やっぱり ちゃんと
神様って見ててくれたんですかね｡
捨てる神あれば 拾う神ありって｡
ほんとに頑張って良かったな～｡
私にとっては
降って湧いたような話…｡
理子さん➡
俺は理子さんのことが好きです｡
だから
待っていてもらえませんか？
えっ？
理子さん｡
俺には➡
妻と子供がいます｡
どういうことですか？
戸籍上の妻とは
７年前に結婚して➡
３年前から別居しています｡
ある日
好きな人が出来たからと言って➡
息子を連れて出ていきました｡
えっ？
息子に対しての愛情はあります｡
だから 気持ちを整理して➡
単身
福岡から東京に出てきました｡
でも つい先日➡
妻が息子を連れて
東京に出てきたんです｡
前の人とは別れたから
やり直したいって｡
でも俺の気持ちは決まっています｡
離婚するつもりです｡
最初は 理子さんを
スカウトするつもりでした｡➡
でも 理子さんに会う度に➡
あなたに ひかれていった｡
あなたと一緒なら➡
やり直せるんじゃないかって｡
だから決着がつくまで➡
待っていてもらえませんか？
♬～
少し時間をください｡
あぁ～ そうですよね｡
どうして 急に？
三田君に がつんと言われました｡
俺のほうから ちゃんと➡
理子さんに
話すべきだと思いました｡
♬～
そうでしたか｡
今日は帰ります｡
♬～
昨日 田代さんから全部聞いた｡
理子さん どうするんですか？
わからない｡
奥さんと子供がいるって
言われても➡
全然 想像つかなくって｡
ほんとなのかなって｡
何か こう ぼやっとしちゃって➡
形が見えなくって｡
どうしていいのか わからない｡
♬～
三田君 見たのよね？
奥さんと子供｡
はい｡
どんな感じだった？
公園で➡
迷子になった子
いたじゃないですか｡
うん｡
あの子が そうでした｡
⦅ううっ お母さんが…｡⦆
(さより)⦅ご迷惑おかけして
すみませんでした｡⦆
⦅いいえ｡⦆
(太一)⦅バイバイ！⦆
あの子が…｡
そっか｡
♬～
≪(ﾄﾞｱの開閉音)
≪お疲れさまです｡
あぁ～ 亜紀ちゃん｡
企画 一緒に考えませんか？
企画？
７月のタイムリミットまでに➡
もう１つくらい やれること
あるかもしれないじゃないですか｡
小幡さんが頑張ってくれたこと
無駄にしたくないんです｡
そうだね｡
≫(愛子)
久しぶりです｡ お元気でしたか？
はい 元気です｡
どんな企画
考えてるんですか？
う～ん… まず
企画自体に お金がかからなくて｡
あっ ちょっと待ってください｡
はい｡
(三田)一緒に考えてくれるの？
吉祥寺店がなくなって 三田さんが
来なくなるの困りますからね｡
ははっ｡
(愛子)あっ➡
亜紀さんも｡
えっ➡
何か ついでっぽくないですか？
(愛子)いやいや➡
そんなことないですよ｡
もう｡
♬～
ただいま｡
おかえり｡
⦅さっきの田代って男と
つきあってんのか？⦆
⦅えっ？⦆
⦅あの男は やめておけ｡⦆
お父さん➡
どうして
あの男は やめとけって言ったの？
ねえ？
妻子でもいたか？
やっぱりそうか｡
俺の目をまともに見なかった｡
おやじの勘だ｡
子供は？
６歳｡
お前 その子を父親のいない子供に
していいのか？
⦅バイバイ！⦆
(田代)⦅俺は➡
理子さんのことが好きです｡⦆
(西岡)理子｡
♬～
はぁはぁ…｡
⦅東京案内
お願いできませんか？⦆
⦅理子さんのこと
もっと知りたいと思ってます｡⦆
⦅２０年 頑張り続けたことは➡
何があっても
消えるわけじゃありませんから｡⦆
♬～
≫おはようございます！
おはよう｡
振り返ったときに➡
この道を歩いてきて良かった
と思える未来にすること｡
私 これから先も
ずっと忘れません｡
理子さんに教えてもらったこと➡
ず～っと忘れません｡
準備あるんで 先に行ってますね｡
♬｢出逢いの続き｣
♬～
(吉澤)思ったより発注数が多くて
驚きました｡
今が一番
売り上げを上げてるんです｡
あがち先生のブックカバー効果で｡
もう少しですね ７月まで｡
ええ｡
手を差し伸べていただいたこと
心から感謝しております｡
お礼なら 田代さんに｡
田代さん？
(吉澤)ユニコーン堂の｡➡
実は彼が
各出版社に頼んだんですよ｡➡
何とか
あなたの力になりたいって｡
[TEL](ﾒｰﾙ着信音)
｢今夜会えませんか？｣｡
♬～
田代さん｡
私たち➡
もう会うのは やめましょう｡
ご相談があるんです｡
書店に泊まろうイベントが
開催されます｡
(三田)書店それぞれに
その店の個性があるんです｡
(野島)誰がクビになるって？
えっ？
ほんとにそれでいいの？
田代さん｡
(田代)お願いがあって来ました｡
ありがとうございました｡
(渡辺)渡辺麻友です｡ 私が歌う
６月１０日発売の主題歌➡
｢出逢いの続き｣のＣＤを
抽選で５０名様にプレゼント｡➡
詳しくは番組ホームページまで｡