(西岡理子)新刊も雑誌も
店頭に並べられないなんて｡
そんな書店に
お客様が来ると思いますか？
(谷田部)頑張ってください｡
期待していますよ｡
(北村亜紀)私 待ってますから｡
２人で前を向いていけるように｡
(三田)どういうことだよ
家族がいるって｡
理子さんのこと
傷つけないでください｡
(田代)
俺は理子さんのことが好きです｡
(西岡)お前 その子を➡
父親のいない子供にして
いいのか？
(三田)主要出版社から
じゃんじゃん電話入ってます｡➡
直接 本を仕入れてくれるって｡
(吉澤)実は彼が
各出版社に頼んだんですよ｡➡
何とか
あなたの力になりたいって｡
田代さん｡
私たち➡
もう会うのは やめましょう｡
これまで黙っていたことは
申し訳ありませんでした｡
でも この前
理子さんに話したことは➡
うそ偽りない
俺の正直な気持ちです｡
息子さんに会ったんです｡
えっ？
こないだ公園で迷子になってて➡
その子が➡
田代さんの息子さんだって
知りました｡
田代さんとのこと➡
真剣に考えました｡
でも 私は➡
あの子から
幸せを奪うようなこと➡
どうしても できないんです｡
だから➡
もう会うのやめましょう｡
理子さん 俺は…｡
今まで➡
ありがとうございました｡
田代さんの幸せを祈ってます｡
♬～
あと１週間か…｡
会長～！
(大野)おぉ～ 元気か？
はい 元気です｡
あの 商店街の皆さんに
ご相談があるんです｡
(麻美)お疲れさまです｡
(尾崎志保)お疲れさまです｡
あぁ～ 皆さん！皆さん｡
ちょっと
お時間よろしいでしょうか｡
ん？ 何や 何や？
いい企画を思いつきました！
題して
24時間営業 本屋に泊まろうです｡
２４時間 本屋に泊まろう？
泣いても笑っても
タイムリミｯトは あと１週間です｡
吉祥寺店の存続が
懸かってるのに➡
夜 店を閉めてるなんて
もったいないと思いませんか？
確かに そうだよね｡
(日下)泊まろうって どこに？
店内です｡
(由香)どうやって寝るんですか？
ご飯とか お風呂は？
なんと 商店街の皆さんが➡
協力してくれることになってます｡
へぇ～｡
まず 希望者を募り
人数制限を設けて➡
通常の閉店時間後に
希望者に入店をしてもらいます｡
寝そべりながらでも
座りながらでも➡
いくらでも読んでＯＫ｡
でも 最低３冊は買ってくださいと
お願いするんです｡
(麻美)へぇ～ いいかも｡➡
ちょっと気になってた本を
読むこともできるし｡
確かに 本好きには
夢のような企画やね｡
もう 皆さん 考えただけで
わくわくしてきませんか？
泊まりだからこそ
じっくり読んでいいからこそ➡
出合える本っていうのも
あるかもしれないじゃないですか｡
まだ 時間はあります｡
できることを
とことんやっていきましょうよ｡
何か わくわくしてきた～｡
店長 どうでしょうか？
いいアイデアだと思います｡
吉祥寺店のラストスパート➡
この企画 やってみましょう｡
(店員たち)はい｡
(谷田部)いいんじゃないか｡
(野島)しかし➡
営業時間を
少々延長したところで➡
どうなんでしょうかね｡
条件をクリアする しないは別に➡
少しでも売り上げが上がるのは
会社にとってはプラスだ｡
ただし 忘れないように｡
吉祥寺店閉店が
決定したときには➡
誰かを切らなければならない｡
それを決めるのが
君の仕事だということをね｡
≪大変だね｡ 同業者としても
ひと事じゃないよ｡
万が一 閉店となったら
スタッフはどうなるの？
実は そのことで
ご相談があるんです｡
桜ヶ丘ブックセンターでは
今 社員は募集していますか？
いや～ うちも人員を増やす
ってことはないからね｡
１人だけでも
お願いできませんか？
申し訳ないけど
お力にはなれないですね｡
♬～
あっ おかえりなさい｡
どやった？ 泊まろう企画｡
本社から ＯＫいただきました｡
(畠田)おぉ～｡
やった～｡
(三田)初の深夜勤務か～｡
(畠田)俺 年だから こたえそう｡
(日下)楽しみだね｡
体調 崩さんように頑張らなな｡
(麻美)頑張ります｡
よっしゃ やったるで～｡
(麻美)はい｡
(日下)おいっす｡
早速 準備に取りかかりましょう｡
(店員たち)はい｡
(畠田)じゃ 三田君 よろしくね｡
(三田)はい｡
店長｡
頑張りましょうね｡
北村さん 頼むわよ｡
はい｡
♬｢出逢いの続き｣
♬～
(麻美)ペガサス書房 吉祥寺店で➡
書店に泊まろうイベントが
開催されます｡
[TV](由香)気になっている本を
いくらでも読むことができます｡
[TV](麻美)応募はホームページまで｡
[TV](２人)
是非 皆さん来てください｡
なかなかいい出来じゃない｡
お泊まりになるお客様に
お弁当の割引チケット➡
協力店のスタンプカードを
配りたいと思ってます｡
(大野)それで商店街も活気づけば
一石二鳥だよ｡ なっ 花屋｡
(柳)ええ｡
でかい花火 ぶち上げましょうよ｡
いいですね 打ち上げましょう｡
(柳)はい｡
この寝袋だったら
格安でレンタルできるよ｡
(三田)
ありがとうございます｡ あっ➡
この折り畳みチェアも
お願いできますか？
≪ははっ いいよ｡
おっちゃん｡ これ ポスター
貼らしてもうてええかな？
おう いいよ｡
≫(野島)精が出るね｡
よっ｡
あっ 野島マネジャー｡
お疲れさまです｡
へぇ～ 最後のともし火か～｡
何 言うてますの
打ち上げ花火ですわ｡
すばらしいﾘｰﾀﾞｰの下やからこそ➡
みんなが心一つにできる
っちゅうことです｡
ほな 失礼します｡
あっ ねえねえ｡
誰がクビになるって？
えっ？
あぁ 聞いてないんだ 西岡君に｡
ふ～ん｡
送風機が…｡
あっ 寝袋 あといくつ…｡
なあ 理子さんは？
あぁ～ 出ましたよ
打ち合わせだそうです｡
あっ そう…｡
(回想)⦅１人だけでも
採用していただけませんか？⦆
≪⦅だからさ 何回言われても
だめなものは だめなんだよ｡⦆
⦅お願いします １人でも…｡⦆
≪⦅そう言われてもね➡
うちも余裕ないから｡⦆
⦅そこを何とかお願いします｡⦆
≪⦅申し訳ないけど
お力にはなれないです｡⦆
♬～
おっ｡
(日下)おぉ～｡
けっこう入ってるやないの｡
(畠田)ネットの応募では
１,０００通超えてるよ｡
(由香)マジか｡
(日下)えぇ～｡
(三田)沖縄 大阪 青森からも｡
えぇ～ ほんとうれしいですね！
まさか こんなたくさんの人が
来たいと思ってくれるなんて｡
なぁ｡
(日下)俺 書店員になって➡
今が一番感動してるかも｡
(由香)うんうん うん｡
(三田)まだまだ応えていかないと
頑張りましょう｡
(店員たち)はい｡
よし 早速
当選者決めて連絡しないと｡
急がな 時間ないで｡
(店員たち)はい｡
お疲れさま｡
(三田)お疲れさまです｡
(畠田)お疲れさまです｡
私➡
ちょっとデスクで仕事してくるね｡
(畠田)お願いします｡
(店員たち)はい｡
≪店長｡
私らに
隠してることありますよね？
えっ？
私らのうち 何人か
切らなあかんのやろ？
みんな…｡
謝らんとって｡
閉店危機の話聞いて
この企画に乗った時点で➡
み～んな覚悟できてんねん｡
私ら みんな
理子さんと心中するつもりや｡
そうですよ｡ 謝るってことは➡
店長の理子さんが
諦めてるってことじゃないですか｡
今は 吉祥寺店存続のために➡
やれることを
一生懸命やっていきましょう｡
(三田)吉祥寺店がなくなったら➡
心おきなく辞めます｡
三田君｡
(日下)俺もです｡
(由香)私もです｡
(麻美)私もです｡
(畠田)全員 同じ気持ちです｡
♬～
ちょっと待って そんな簡単に…｡
みんな子供やない｡
自分の道ぐらい自分で切り開くよ｡
それに私ら➡
運命共同体やろ？
はははっ｡
今 一番大事なのは
お泊まり企画を成功させて➡
１円でも 売り上げを
上げることだと思います｡
(麻美)そうですよ｡
みんなで打ち上げ花火➡
上げたろやないかい！
(店員たち)おぉ～！
ドン！ドン！
♬～
ありがとうございました｡
(由香･麻美)
(由香)ありがとうございました｡
お気を付けて｡
(一同)ありがとうございました｡
皆さん 急いでください！
どこでもええから➡
どんどん置いてって｡
はい！
(日下)通るよ！
(三田)あぁ～！
(日下)畠田さん ちょっと邪魔 もう｡
(畠田)三田君 大丈夫？
麻美ちゃん 何寝ちゃってんの？
理子さんも どうですか？
だめ！早く！
お待たせしてます｡
チケット お預かりします｡
こんばんは
よろしくお願いします｡
(麻美)
皆さん 壁側にお寄りください｡➡
お願いします
ありがとうございます｡➡
壁側にお寄りください｡
皆様！たいへん長らく
お待たせいたしました｡
ただいまより
ペガサス書房 吉祥寺店➡
２４時間営業
本屋へ泊まろうイベントを➡
スタートいたしま～す！
イェ～イ！
それでは どうぞ
ごゆっくりお進みください｡
いらっしゃいませ｡
どうぞ➡
お足元にお気を付けください｡
いらっしゃいませ｡
ようこそ お越しくださいました｡
お客様が いらっしゃいました！
(一同)いらっしゃいませ！
(畠田)お待ちしておりました！
どうぞ いらっしゃいませ｡
(由香)お水 どうぞ｡➡
いらっしゃいませ！
(畠田)ごゆっくりどうぞ｡
(亜紀･由香)いらっしゃいませ｡
(三田)お待ちしてました｡
いらっしゃいませ｡
(由香)いらっしゃいませ どうぞ｡
≫ふぅ～➡
何 これ 太ももばっかり｡
(麻美)実は購入するお客様は
女性が多いんです｡➡
今 ひそかなブームなんですよ
太ももが｡
(由香)この椅子どうぞ
お使いください｡
ありがとう｡
ここで じっくり➡
読み比べてみてください｡
そのためのイベントですから｡
≪助かる～｡ いっぺん
やってみたかったっちゃんね｡
≪何や？ これ｡
字 小さすぎて見えへんやんけ｡
(日下)でしたら こちらの本は
いかがでしょうか？
１晩で かなり覚えられますよ｡
≪あれ？ 何でこれが ここに…｡➡
すいません｡
これ エッセーですよね？➡
コーナー 違うんじゃないですか？
(三田)あぁ ええ｡
そのエッセーの中に➡
著者がヨーロッパで
音楽に出合ったときの話が➡
書いてあるんです｡
へぇ～｡➡
一見 関係なさそうなのに｡
本屋の並べ方って面白いですね｡
はい とても面白いです｡
お客様➡
ペガサス書房 吉祥寺ホテルは
いかがでございますか？
(小幡)快適です｡
まあ ちょっと 寝床が固いけどね｡
ふふふっ｡
はははっ｡
(小幡)それにしても
いいイベントだよね｡➡
ふだん忙しくても➡
こうやって ゆっくり
本と向き合うことができる｡
すごく贅沢な時間だと思う｡
この本にも出合えたし｡
この本さ この本棚の➡
一番下の段にあったんだ｡➡
俺は こんな下の段
今まで見たことがなかった｡
ずっと上ばっかり
目立つとこだけを見てた｡
でも➡
これからは しっかり足元を
見ないといけないって➡
この本に教わった気がする｡
小幡さん｡
あっ ねえ➡
ちょっと
ここで仕事してもいいかな？
えっ 仕事？
うん｡
あがち先生に➡
優秀な漫画家志望者を
紹介してもらったんだ｡
へぇ～｡
(小幡)新しい人材を発掘して
編集部に戻るために｡
後悔しないように 今できることを
しっかりやらないと｡
でかい土産を持ってかないとさ
編集部に戻れないしね｡
あっ… 俺 やっぱり 上見てるな｡
私➡
小幡さんの
そういうところが好きです｡
えっ？ えっ？
えっ ご… ごめん あの
もう１回だけいいですか？
(屋良部)はい どうぞ｡
(飯野)たらこ昆布と梅しゃけ
どちらで？
(愛子)お待たせしました｡
ありがとうございます｡
マスター｡
(屋良部)おぉ～！
愛情たっぷりお握りサービス➡
好評だよ｡
ありがとう｡
(愛子)三田さん｡
(三田)あぁ～｡➡
愛子ちゃんも ありがとう｡
(愛子)いえいえ｡➡
うちのオーナーも
協力できるならって➡
とても喜んでました｡
助かるよ｡
すいません｡
はい｡
コーヒー お代わり
お願いします｡
(飯野)かわいいじゃないっすか｡
紹介してくださいよ｡
(三田)えっ？
おい おい！飯野｡
お前は その前に
司法試験に受かれ｡➡
ハウス！
(飯野)あっ すいません｡➡
あっ どちらにします？ はい 梅｡
お疲れさまでした｡
(店員たち)お疲れさまでした｡
皆さんの頑張りのおかげで➡
無事
初日を終えることができました｡
今日の夜も
よろしくお願いします｡
(店員たち)お願いします！
(畠田)んっ！えぇ～➡
昨日の夜の部の
平均お買い上げ数は➡
７冊でした！
えっ!?
(日下)おぉ～！マジっすか!?
予想以上やないの これ｡
(三田)やっぱり本に触れる時間が
長いからですかね｡
(日下)すっげぇうれしい やった！
良かったですね 店長｡
あぁ～ 良かった｡
(日下)すごい！
めっちゃうれしい｡
≫(足音)
吉祥寺店の北村亜紀と申します｡
あぁ｡
お願いがあって来ました｡
今 吉祥寺店で➡
本屋に泊まろう企画を
開催しています｡
本っ当に 店長もみんなも
頑張ってます｡
そう｡
１度 見にきてください！
社長の目で➡
書店の可能性を
確かめてほしいんです｡
お願いします！
(山田)
勝手なことを｡ 帰りなさい｡➡
社長 行きましょう｡
社長！
吉祥寺店で待ってます！
♬～
三田君｡
はい｡
(畠田)
さっき 電話があったよ｡ これ｡
急に申し訳ない｡
いえ｡
(田代)福岡に帰ることにした｡➡
だから もう二度と
理子さんには会わない｡
ちゃんと家族と向き合え
って言われたよ｡
♬～
お店のほう どう？
頑張ってます｡
みんなも理子さんも｡
(田代)売り上げの条件のほうは？
恐らく➡
クリアできるかどうか
ぎりぎりのラインだと思います｡
(田代)それだけでも
十分すごいことなんだけどな｡
何とかしたいです｡
じゃなきゃ 結局➡
理子さんが責任を感じて
自分を責めることになる｡
閉店の場合 全員辞めるんです｡
えっ？
理子さんは本社から
切る人間を選ぶように言われて➡
苦しんでいたんです｡
そうだったのか｡
そうならないように頑張ります｡
≪懐かしいなぁ｡
この本 まだあるのか｡
それ 今でも売れてるんです｡
もう何回増刷されたか
数えきれません｡
へぇ～｡ ふだん こんな
子供のコーナー 来ないからね｡
≪なるほどね～｡➡
あっ いやね 本屋に来ると
世の中の流れがわかると思ってね｡
(麻美)そうなんですよ｡
今 人気の観光地は どこかとか➡
何が はやってるのかも
わかりますし｡
(日下)書店員は新聞やテレビで
特集されたことも➡
すぐに店内に反映させますから｡
君 頑張ってるね｡
すぐに辞めると思ったんだけど｡
えっ？
君が入ったばかりの頃➡
上司に怒られて
ふてくされてる顔してさ｡➡
あぁ～ こりゃ もたないな
って思ってたんだよ｡
申し訳ありません｡
ははっ いいよ｡➡
成長してるよ｡
お疲れさまで～す｡
お疲れさま｡
(屋良部)お疲れ！
わぁ～ マスター おかゆ？
(屋良部)そうだよ いいだろ｡
えぇ～ うれしい｡
胃に優しいですね｡
さっすがマスター
頼れる男は違いますね｡
てれるなぁ ははっ｡
じゃあ…｡
あっ！
大盛り！
えぇ～！ありがとうございます｡
すごいたくさん｡
どれ… どれでも使って｡
は～い｡
どれでもいいから｡
マスター ありがとう｡
クリアできるといいな｡
うん｡
(屋良部)いらっしゃい！
♬～
いよいよ最終日です｡
今日も いつもどおり➡
お客様の笑顔が
たっくさん見れるように➡
頑張りましょう！
(店員たち)はい！
♬～
お待ちしておりました｡
ご案内します｡
♬～
≪すいません｡
(三田)はい｡
≪江口寿史の画集って
どこにあります？
(三田)申し訳ありません
お取り寄せになります｡
何だ ゆっくり見られる
チャンスだと思ったのに｡
すいません｡
あの➡
江口寿史が小説の装丁を
描いているのはご存じですか？
えっ それ 知らない｡
少々お待ちください｡
(三田)お待たせしました｡
こちらになります｡
えぇ～ ほんとだ！➡
これ 読んでみようかな｡
あぁ 是非！どうぞ｡➡
江口さん 好きなんですか？
これが➡
リアルな書店の存在意義です｡
表紙でも題名でも➡
帯に書かれた言葉でも➡
レジで並ぶ隣の人が持っている本が
目につくとか➡
どんなきっかけでもいい｡
足を運んだからこそ➡
思いもよらない
本との出合いがある｡
(由香)電車の本｡
そうやって出合った本が➡
その人の人生を変えることもある｡
確かに
ネットが便利なのは わかります｡
検索や購入履歴から➡
自動で他の本を
おすすめすることもできます｡
ですが 私たちは➡
ネットにはできない➡
偶然の出合いを提供できます｡
自分の中にある未知の自分を
発見できる瞬間を➡
お客様に提供できます｡
♬～
私は➡
私たち書店員にしか
できないことが➡
まだまだ
たくさんあると思うんです｡
⦅ひとから ひとへと本を売る｡⦆
⦅足を運んでいただく｡⦆
⦅顔が見える｡⦆
⦅だからこそ
できることがあると思うのです｡⦆
お疲れさまです｡
(谷田部)なるほどね｡
(谷田部)大したもんだな｡
♬～
はい｡
誇りに思っています｡
(三田)２番目にお待ちのお客様
どうぞ｡
≪(日下)店長！代わります｡
お願い｡
ポイントカードは
ご利用になりますか？
♬～
[TEL]
ペガサス書房でございます｡
吉祥寺店の件でございますか｡
はい ええ ただいま…｡
どうした？
あっ 社長｡➡
吉祥寺店を潰さないでほしい
という地域住民からの電話が➡
ものすごい数 来てるんです｡
もう ずっと鳴りっぱなしで｡
[TEL]
♬～
(谷田部)地域の皆さんから➡
潰さないでほしいという声が
それだけ届いている｡➡
現場を見て考えさせられたよ｡
結論を伝えよう｡
♬～
どうしたの？
帰れませんよ｡
理子さんが本社で話聞いてるのに｡
そっか｡
理子さん どないやった？
吉祥寺店は➡
閉店することになりました｡
⦅リアルな書店の存在意義
可能性➡
確かに まだまだある｡➡⦆
⦅しかし 今は
ネｯトストアの発展が急務であり➡
最大限に
力を注がなければならない｡⦆
⦅吉祥寺店存続に向けて➡
かなりの頑張りを
見せてくれたが➡
条件であった売り上げ20％ｱｯﾌﾟには
届いていない｡⦆
⦅１週間で閉店準備をしてくれ｡➡⦆
⦅約束は約束だ｡⦆
ほんとに…
申し訳ありませんでした｡
♬～
理子さんが謝ることやないよ｡
しゃあない しゃあない｡
ううっ｡
≫(野島)お疲れ～｡➡
お疲れ～｡➡
ここも もう解散か～｡
(野島)
あっ 打ち上げ花火だっけ？➡
しけってたのかな？
(野島)
西岡君 誰を切るか決めたの？
(野島)決められないか｡
わかった
僕が代わりに決めるよ｡➡
僕が頑張ったら➡
あと２人くらいは
残せるかもしれないからね｡➡
あっ 面談でもして
みんなのやる気を聞こうかな｡➡
誰からにする？➡
ん？ 誰かいる？
痛っ！
何すんの？
これで あんたの望みどおり➡
１人切ることができて
良かったやん｡
[TEL](着信音)
[TEL]
はい｡
ペガサス書房の三田です｡
(田代)三田君 どうした？
[TEL] 結局➡
吉祥寺店は
閉店することになりました｡
そっか｡ わざわざありがとう｡
♬～
(屋良部)はい どうぞ
ゴーヤーチャンプルー｡
(飯野)これも
マスターからのサービスです｡
(由香)すご～い！➡
マスター 太っ腹！
マスター すてき！
(日下)マスター かっこいい！
(屋良部)そう？ ありがとう｡
それにしても あれやな…｡
もうすぐ
ばらばらになってしまうんやな｡
それだけは ほんま寂しいわ｡
あぁ ごめん ごめん！
しんみりさしてしもた
私としたことが｡
あっ 理子さん
乾杯のほうをお願いします｡
(屋良部)そうだ！
お願いします｡
ミス書店ガールでしょ！
よろしくね｡
(日下)よっ！
はい いくよ！
(日下)いっちゃって｡
(屋良部)はい！
本当にお疲れさまでした｡
(店員たち)お疲れさまでした｡
吉祥寺店が➡
こんなに たくさんの方に
愛されたのは➡
ここにいる皆さんのおかげです｡
本当にありがとうございました｡
(店員たち)
ありがとうございました｡
覚えてくれてるといいですね➡
ペガサス書房 吉祥寺店があった
ってこと｡
そうね｡
それでは皆さん ご起立ください｡
(日下)おっ！
(屋良部)立って 立って｡
かんぱ～い！
(一同)かんぱ～い！
(麻美･日下)お疲れさまで～す｡
(日下)かんぱ～い｡
(飯野)やっと飲めた｡
(屋良部)何でだよ！
店長 飲みましょ！
⦅これが 私のけじめです｡⦆
⦅２０年間 私は➡
ペガサス書房に
育てていただきました｡⦆
⦅たいへんお世話になりました｡⦆
⦅後悔は？⦆
⦅ありません｡⦆
(日下)
今回のイベントのこととか➡
自己ＰＲに
絶対書いたほうがいいよ｡
(由香)そっか｡
確かに｡
(日下)でしょ？
いいですね｡
畠田さんは？
えっ？
お子さんもいるし｡
せやな～｡
実家に帰ろうと思います！
えっ？
(畠田)おやじと兄貴が➡
新潟で農業やってるんで｡➡
はははっ
田舎だけあって家も広いですし➡
子供を育てるにも
いい環境かなと｡
へぇ～ 新潟か｡
今度 遊びにいってもいいですか？
(畠田)いいよ いいよ｡
(三田)
じゃあさ みんなで行こうよ｡
(日下)おっ いいね｡
(畠田)一番忙しいとき 来てね｡
(三田)忙しいときですか？
(畠田)刈り入れ 刈り入れ｡
みんな それでいいの？
みんな
ほんっとに それでいいの？
私は 誰かを切るなんて
できなかった｡
だけど 会社からは
全員辞めろなんて言われてない｡
もし 残りたい人がいたら
全力を尽くします｡
だから 遠慮なく言ってください｡
いや もうええねんって｡
自分らで
決めたことなんやから なっ｡
(麻美)そうですよ｡
にしても➡
人生いろいろですね いろいろ｡
(麻美)ほんとだね｡
まあ どうなるか
わかんないけどさ➡
頑張んないとね｡
(由香)何とかなりますよね｡
(日下)ねっ 大丈夫 大丈夫｡
≫(ﾄﾞｱの開閉音)
(屋良部)
あっ ごめんね あの 貸し切り…｡
田代さん｡
♬～
すいません 今日は 理子さんに
お願いがあって来ました｡
お願い？
理子さんに
お願いがあって来ました｡
お願い？
閉店が決まったことを聞きました｡
えっ？
(田代)僕は理子さんを通して➡
ここまで 皆さんが
頑張ってきたことを知っています｡➡
だから
もし 皆さんがよろしければ➡
全員 ユニコーン堂に
来てもらえませんか？
♬～
そうですか 福岡に｡
(田代)ええ｡ 東京で最後に
お役に立てて良かった｡
田代さん｡
私は いつも
田代さんに助けていただきました｡
そんな…｡
取次から
入荷を制限されたときも➡
各出版会社に
掛け合ってくださったんですよね｡
あっ…｡
田代さんのおかげで
今の私があります｡
俺も同じです｡
みんなのこと
よろしくお願いします｡
はい｡
本当に
ありがとうございました｡
♬～
さよなら｡
さようなら｡
♬～
ただいま！
おかえり｡
♬～
お茶 飲む？
(西岡)ああ｡
何だよ｡
そんなに見られたら
穴が開いちまうだろ｡
会社 辞めることにしたんだ｡
うん いいんじゃないか｡
それもお前の人生だ｡
ありがとう｡
私 お父さんの子供で
良かったかも｡
かも？
お父さんが私のお父さんで➡
良かったかも｡
何だい それ｡
…と
生まれて初めて思いました～｡
あっ お父さん｡
ん？
今度 温泉でも
連れてってあげよっか｡
いいね～｡
俺もお前のおやじで良かったかも｡
なんてな｡
ははははっ！
(西岡)はははっ｡
♬～
理子さん
店内の片づけ 終わりました｡
うん お疲れさま｡
理子さん
ユニコーン堂に行かないんですね｡
ええ｡
これから どうするんですか？
やりたいことをやるの｡
こんなきっかけでもないと➡
なかなか
再スタート切れないからね｡
やりたいことって何ですか？
う～ん➡
まだ ないしょ｡
えぇ～｡
う～ん じゃあ 理子さんが➡
書店員になって
一番良かったことって何ですか？
一番良かったこと？
私 即答できますよ｡
何？
理子さんに➡
出会えたことです｡
ありがとう｡
(神父)
喜びのときも 悲しみのときも➡
富めるときも 貧しいときも➡
これを愛し これを敬い➡
その命あるかぎり
真心を尽くすことを誓いますか？
誓います｡
♬｢出逢いの続き｣
♬～
畠田さん 本社はどない？
(畠田)ユニコーン堂は
風通しがいい会社で➡
助かってますよ｡
おぉ～ 中野も なかなかええで｡
いっそがしいけどな｡
(麻美)鎌倉店もいいですよ｡➡
あっ 私
サーフィン始めちゃいました｡
(三田)
へぇ～ 麻美ちゃんがサーフィン｡
(日下)
宇都宮のギョーザも最高ですよ｡
(由香)行きた～い！あっ
ほうとうも食べにきてください｡
由香ちゃんは山梨か｡
(由香)はい 甲府店です｡
(畠田)丸の内は大変そうだね｡
(三田)毎日 戦場です｡
(畠田)やっぱり？ はははっ｡
良かった
みんなが新しい場所で頑張ってて｡
≪皆様 扉にご注目ください｡
≪(ﾄﾞｱの開閉音)
(歓声と拍手)
≪おめでとうございます｡
(日下)おめでとう｡
(三田)おめでとう｡
(拍手)
ありがとうございます｡
ありがとう｡
あぁ～ すごい｡
≪小幡 おめでとう｡
(小幡)ありがとう｡
ありがとう
ございます｡
(小幡)ありがとう｡
あぁ ありがとう｡
理子さん｡
ん？
俺は いつか 理子さんに➡
認めてもらえるような
男になります｡
だから➡
待っててください｡
はい｡
あはははっ｡
≪それでは ﾌﾞｰｹﾄｽ
お願いいたします｡
いきます｡
(参列者たち)
せぇ～の…｡
♬～
≪おぉ～！
はははっ｡
やっぱ次は理子さんちゃうの？
やだ もう～｡
ナイスキャッチ｡
理子さ～ん｡
びっくりした～｡
すご～い！
(拍手)
おめでとう｡
♬～
≫いかがでしょう？
この章と この章を
入れ替えたらどうでしょうか？
そうですね｡
そのほうが 主人公の気持ちを
寸断せずに読めると思いました｡
はい｡
≫チリン チリン…
あっ ちょっと待ってください
すいません｡
お待たせしました｡
北村さん｡
面接に来ました｡
理子さんのお店
きっと私が必要だろうなと思って｡
ユニコーン堂は？
ちゃんと
後輩たちに いろいろ教えて➡
惜しまれながら 辞めました｡
それにしても 理子さん➡
このお店 何か暗くないですか？
もっと こう ぱぁ～！っと
明るくしちゃいましょう｡
相変わらずね｡
はい｡
♬～