(北村亜紀)新宿店から
異動してきた北村亜紀と申します｡
(西岡理子)副店長の西岡理子です｡
このお店 変えちゃいましょう！
(尾崎志保)
びっくりやな～ あの３代目は｡
本は 子供の頃から
ず～っと親友なんです｡
私は大好きな本が売れれば
うれしいです｡
(田代)されるといいですね｡
プロポーズ｡
はぁ!?
誰のために
仕事してるんですか？
お客様のためじゃないんですか？
ごめんね｡
あなた➡
本を愛してるんでしょ？
１人でも多くの人に➡
読んでもらいたいと
心から思っています！
(柴田)別れてほしいんだ｡
はぁ？
(柴田)
仕事関係で知り合った女の子と｡
いくつなの？
(柴田)２３｡➡
妊娠しちゃって｡
責任取るために 結婚する｡
うそでしょ？
(日下)去年から雑誌で
イクメン特集をすると売れる➡
っていう傾向があったんですけど
ついにトパーズ社から➡
イクメン情報誌が
創刊されることになったんです｡➡
それで これが新しい雑誌の
見本なんですけど｡
(麻美)イクメン雑誌か～｡
わぁ～ かわいい～｡
(日下)これを
男性雑誌コーナーに置いて➡
男性自ら手に取ってもらうか➡
育児雑誌コーナーに置いて
奥さんに買ってもらうか｡
(畠田)志保さん どう思います？
お母さんの立場で｡
育児雑誌コーナーかな｡ だって➡
育児に興味のある男性客も
見るやろし｡
(三田)
児童書にも子供を育てる男性に➡
読んでもらいたい本があります｡
イクメンフェア やりましょうよ｡
コミック売り場からも
イクメン漫画 集めます｡
(野島)いいね いいね いいね！
(麻美)畠田さんも家事手伝ったり
育児手伝ったりするんですか？➡
お子さん 小さいんですよね？
(畠田)ふふふっ ３歳｡
早番の日はお風呂入れたりするよ｡
へぇ～｡
(野島)イクメンか～
時代は変わるもんだな｡
(日下)
店長もイクメンだったんですか？
全く家庭を顧みなかったから
こんなことになってるんだよ｡
(由香)こんなこと？
寂しい１人暮らし 独身 バツイチ｡
(由香)独身でバツ…｡
ははっ いいよ いいよ どうぞ｡
見せてあげて｡➡
お子さんの写真でしょ？➡
気にしないで｡
そっ そんな…｡
見せてください｡
(畠田)あっ うん｡ 回して｡
(麻美)ほんとだ 似てる｡
(日下)かわいい～｡
わぁ～ かわいい～！
母性本能
くすぐられちゃいますね｡
♬～
≪それ 置くんですか？
考えちゃいますよね いろいろ｡
考えるって 何を？
取捨選択ですよ｡
新しい本を置くには➡
古い本とチェンジしなきゃ
いけないじゃないですか｡
どっちかを選ばなきゃいけない
なんて 考えちゃいますよ｡
これで
ほんとに良かったのかなって｡
何が言いたいの？
えっ？
そのままですけど｡
そういうことなの？
そういうことです｡
お疲れさまです｡
♬～
武田さん お疲れ｡
≫理子さん 理子さん｡
どうやった？ 例のプロポーズ｡
別れ話だった｡
すっごい今人気で｡
はい｡
これ 絶対売れるから｡
♬｢出逢いの続き｣
♬～
あぁ！うわ！➡
あっ… はぁはぁ はぁ…｡
(野島)
柴田さん お疲れさまで～す｡
(柴田)野島店長
お疲れさまです｡ あの➡
西岡さんって…｡
ねえ 副店長～｡
あっ 大丈夫です 呼ばなくて｡
(由香)あっ 副店長なら
お昼に出ましたよ｡
何？ それ｡ 二股いうこと？
まあ そうなるよね｡
気付けへんかったん？
今思えば
思い当たることもあるけど｡
急に仕事が早く終わったから➡
久々にご飯作ってあげよ
と思って➡
連絡しないで
彼のマンションに行ったの｡
(回想)⦅いるいる｡⦆
⦅ピンポーン！⦆
でも… 出なかった｡
[TEL]⦅ﾌﾟﾙﾙﾙ…⦆(呼び出し音)
電話にも 出なかった｡
居留守？
えっ 誰かとおったってこと？
寝てて気付かなかった
なんて 後から言ってたけど｡
ふ～ん｡
えっ 鍵は？
向こうから渡してこなかったから
こっちから言うのもって思って｡
いやいや それはあかんって｡
あのですね
家の鍵は心の鍵でもあるんやから｡
私にちょうだいって
ちゃんと言わな｡
そっか｡ はぁ～｡
今思えば
初めが肝心だったんだね｡
結婚の話とかは
せぇへんかったん？
柴田さん バツイチでしょ｡
うん｡
つきあう前に言ってたのよ｡
もう こりごりだって｡
うん ほんで？
だから➡
私から そういう話
しないほうがいいのかなって｡
えっ １回も？
そう｡
いや～ いくら
そない言うたかて あの➡
つきあう前と
つきあったあとじゃ 違うからね｡
押しつけがましいと思われるのが
嫌だったの｡
いや わかるけどな｡
やっぱり ちゃんと口にせな｡
相手のことを考えるのも
大事やけど➡
自分の人生ですから｡
やぼかなって思うことほど
はっきりさしとかんと➡
都合のええ女になってしまうで｡
そうだよね｡
勇気出せば良かった｡
勇気出して➡
どういうつもりで 私と
つきあってるのって聞いてれば➡
もっと早く
別れてたかもしれないけど➡
こんなふうに 一番最悪な目には
遭わなかったかもしれない｡
でもさ 当然
考えてくれてると思うじゃない｡
私の年齢 知ってて
つきあうわけだし｡
確かに 聞かなかった私も
悪かったと思うけど➡
だからって 何？ この仕打ち｡
二股のうえに
あっち妊娠させて結婚て｡
こんな裏切りってある？
ない｡
くっそ～｡
それにしてもさ➡
相手の女って誰やろ？
仕事関係やったら
私らも知ってる人かな？
えっ 心当たりあんの？
ある｡
誰？
北村さん｡
えっ？
北村亜紀｡
うそ～!?
(柴田)
１ ２… よし よし 終わり｡➡
はい これ｡ うちから出してるのも
入ってるから｡
はい｡
うわ～ いろいろあるんですね｡
すいませんでした｡
急に無理なお願いしちゃって｡
いやいや いや
亜紀ちゃんのためなら➡
いつでも どこへでも飛んでくよ｡
あっ そうだ｡
お昼どうですか？ 一緒に｡
おっ いいね～｡
いや～ それにしてもさ
柴田さんと３代目って➡
やっぱ ありえへんと
思うねんけどな～｡
私 見たの｡
あの日➡
２人で一緒にタクシー乗ってた｡
えっ その別れ話の直後に？
そう｡
それに
産婦人科に入っていくのも見た｡
うそやん｡
ほんとよ｡
あの子に確認した？
あの子には聞けない｡
そらそうやな｡ う～ん｡
聞くんやったら柴田さんや｡
よっしゃ
はっきりさしたろやんけ｡
このままやったら
仕事にも悪影響やし➡
ほら これからの仕事のつながり
ありますから｡
そうだね｡
うん｡
[TEL](ﾒｰﾙ ﾏﾅｰﾓｰﾄﾞ)
んっ ちょっとごめん｡
はい｡
[TEL]
｢あなたが結婚する相手は
誰ですか？➡
私の知ってる人ですか？｣｡
どうしたんですか？
ん？
何かトラブル？
ううん 大丈夫｡ うん 大丈夫｡
何か 元気ないですね｡
疲れてるんですか？
亜紀ちゃんの顔見てたら
元気出てきちゃった｡
うん！おいしいね ここ｡
う～ん！おいしい！
う～ん！
(野島)あっ ねえ 西岡君｡
はい｡
柴田さんと会った？
いいえ｡
(野島)さっき 君のこと捜してた｡
えっ さっきって…｡
あぁ～ でも
北村君とランチ行っちゃったわ｡
♬～
≫なあ｡
さぞかし豪勢な
ランチやったんやない？
何ですか いきなり｡
誰と一緒やったん？
やっぱり言われへん相手か｡
どうして 誰とランチしたのか➡
いちいち報告しなきゃ
いけないんですか｡
理由を先に教えてください｡
あんたな…｡
何や その言い方 けんか売って…｡
志保さん！
もういいから｡
何や あいつ｡ けっ｡
メール 来てないか｡
ジリリリリ…
♬～
無視？
何で？
♬～
理子さん｡
どうやった？ 返事は｡
ない｡
マジか｡
何や それ｡
今夜つきあってくれない？
あぁ あぁ… ごめんやで｡
今日 旦那が珍しく飲み会やねん｡
保育園のお迎え 行かなあかん｡
そっか｡
ごめんやで
今度ゆっくり 話聞くから｡
ごめんやで～｡
♬～
｢久しぶり！理子です｡➡
突然なんだけど
今日ってなにしてる？➡
よかったら
ご飯でもどうですか？｣｡
よし｡
[TEL](ﾒｰﾙ着信音)
(ユウコ)｢子連れだから無理～｣｡
[TEL]
(ゆりえ)
｢今日は結婚記念日なんだ｣｡
(沙織)｢ダンナと北海道旅行中｣｡
(真奈美)｢取引先と会食なの｣｡
ふぅ～｡
≪(三田)どうしたんですか？
ため息なんて｡
うん… 今夜ね➡
誰か つきあってもらおうと思って
探してたんだけど➡
振られまくっちゃって｡
家庭持ってる人
急に誘っても無理だって➡
わかってるんだけどね｡
あっ…➡
僕で良ければ｡
えっ？
何言ってんの｡
三田君の周りには
かわいくて若い子➡
いっぱいいるでしょ｡
そういう子と遊びなさい｡
でも ありがとう｡
(飯野)いらっしゃいませ～！
(屋良部)ごめ～ん 理子ちゃん｡
今 満席なんだよ｡
(飯野)
すぐに空くとは思うんすけどね｡
理子さん お１人っすか？
１人よ｡
(飯野)ちょっと待っててください｡
≪席替えタ～イム！俺 そっち｡
おっ いいね いいね｡
≪乾杯～｡
今日は いいや｡
ごめん また来て｡
ウーロンハイ 下さい｡
あっ １つ｡
はぁ～｡
来てしまった｡
♬～
⦅♬ 遠くを見る目に 風が映る⦆
⦅♬ 私だけに見せる哀愁⦆
⦅イェ～イ｡⦆
(２人)
⦅♬ ロンリー･チャップリン⦆
♬ 時が過ぎ
♬ あなたが消えても
♬ きっと
≫(愛子)三田さん｡
三田さ～ん｡
あぁ ごめん｡
(愛子)三田さん これ
イクメンフェアにどうですか？➡
私のセレクトなんですけど｡
(三田)へぇ～｡
(愛子)
これ すっごくいいんですよ｡
ほんと お父さんの気持ちが
伝わってくるんです｡
本はいいよな～｡
最後まで読めば伝わるから｡
えっ？
(三田)ん？
あぁ ありがとう｡
読ませてもらうね｡
(愛子)はい｡
(由香)三田さんって
王子様みたいですよね～｡
確か 入社５年目？
イエス｡➡
埼玉の公立高校から
四国の国立大学 教育学部へ進学｡
(由香)ん？ 埼玉なのに
何で四国なんですか？
(日下)オー ノー！それは未調査｡
あぁ➡
新卒で
吉祥寺店に配属されて２年➡
錦糸町店に１年 三茶店に１年｡➡
その間に 新宿店に
ヘルプで１カ月行ってるから➡
３代目とは顔見知りのはず｡
今回 本人の強い希望により➡
吉祥寺店に戻る｡
強い希望？
何でだろう｡
≫♬ 見せる哀愁
(麻美)どうしたの？
♬ ロンリー･チャップリン
♬ 時が過ぎ
(麻美)あっ あっ えっ えっ!?
行こ｡
(日下)何か あったのかな？
声かけます？
いや それは｡
だって１人ですよ｡➡
泣いてたし
ｽﾄﾚｽたまってたんじゃないですか｡
(麻美)見なかったことにしよ｡
そうそう そうしよう｡
♬ きっと待つわ
(麻美)今日も歌ったね～｡
焼き肉あんじゃん｡
(麻美)
ほんとだ｡ あっ 冷麺食べたい！
(日下)じゃあ 俺 見てくるね｡
(麻美)カラオケのあとの冷麺➡
最高なんだよね｡
≫いらっしゃいませ～｡
３人って空いてます？
≫はい こちらへどうぞ｡➡
こちらになります｡
(日下)はい｡
ビール もう１杯！
≪は～い｡
カルビも持ってきて！
(日下)無理 無理 無理｡ 無理…｡
どうしたの？
(日下)見て見て 見て見て｡ 見て｡
もう｡
(由香)理子さんだ｡
あぁ えっ 行きましょうよ｡
(麻美)いや だめ｡ だめだよ｡
帰ろう｡
(麻美)他行こう｡
えっ？
[TEL] ﾌﾟﾙﾙﾙ…
[TEL](留守番電話のｱﾅｳﾝｽ)留守番電話
サービスセンターに接続します｡
[TEL] 発信音のあとに
メッセージを録音してください｡
[TEL] ﾋﾟｰ
理子です｡
何で返事くれないの？
何で質問に答えてくれないの？
≪お待たせしました｡
それって
私に知られると困る相手だから？
えぇ～ それでは
来週のイクメンフェアに向けて➡
各自 売り場から➡
推薦の本を
提出していただきたいと思います｡
企画書も出来ました｡
つらいのにね｡
(由香)大人ですね｡
俺も見習わなきゃな｡
それでは 今日も
お客様の笑顔が見れるよう➡
頑張りましょう｡
(店員たち)はい｡
ありがとうございました｡
昨日 ごめんよ｡ どないしてたん？
カラオケ行って 焼き肉行った｡
１人で｡
連絡は？
結局 ないの｡
やっぱ そういう男やねんて｡
もうええんちゃう？
あんな男 どうでもええやんか｡
ばさっと切って 忘れ｡
それが 理子さんの
幸せへの一番の近道やと思うで｡
未練あるとか思われんのも嫌やろ｡
嫌｡
ほな もう
メールも電話もせんでよろしい｡
なっ｡
そうだね｡
そういう運命だったんだよね
きっと｡
≫(足音)
いらっしゃいませ｡
どうも｡
⦅本当にされるといいですね｡⦆
⦅何がですか？⦆
⦅プロポーズ｡⦆
⦅はぁ!?⦆
いらっしゃいませ｡
１,５１２円です｡
はい｡
カバーおかけしますか？
ええ お願いします｡
はい｡
どうだったんですか？
えっ？
プロポーズ｡
ちょっと｡
えっ？
プライベートなことは
ここでは言わないでください｡
あっ…｡
ありがとうございました｡
何ですか？
俺 あの… 田代っていいます｡
えっ ユニコーン堂？
同業者ですね｡
今度 また
楽しくお話できたらうれしいです｡
ありがとうございました｡
ちょっと ちょっと
ええんちゃうん ええんちゃうん｡
えっ？
あの あの… 同業者やったら➡
わかり合えるのも早いって｡
いや もう 絶対ええわ｡
もう しばらくは
そんな気になれないよ｡
いやいや いやいや…
あの 気持ちはわかるけども➡
ここで踏み出そうよ｡
足踏みしてる時間
もったいないやん｡
だから 最初から
絞り込む必要ないから｡
間口は広く 分母は大きくいこう｡
いや うまいこと言うた｡
ははっ ちょっと…｡
♬～
(小幡)えっ 結婚!?
(柴田)そう｡
(小幡)えっ 誰とですか？
(柴田)
まあ あの そのうち紹介するから｡
前に言ってた若い子ですか？
まあね｡
(小幡)はぁ～ それで４０の彼女を
整理したってわけですか｡
(柴田)お前 そういうこと言うなよ
人聞きの悪い｡
けっこう
長かったんじゃないですか？➡
その４０の彼女と｡
ここに来て別れるなんて➡
鬼ですよ 鬼｡
(小幡)気を付けてくださいね｡➡
世の中の殺人事件の半分は➡
痴情のもつれっていいますから｡
ほら｡
怖いこと言うなよ｡
(小幡)
待っていた女は 男に近づくと➡
１つだけ
聞きたいことがあるのと｡➡
その瞬間 ナイフで どん！
はっ！
男を斬りつけた｡
≫最悪｡
最悪｡
(飯野)いらっしゃいませ～！
へい らっしゃい｡
こんばんは｡
(屋良部)こんばんは｡
(飯野)おしぼりです｡
(屋良部)理子ちゃん 泡盛セｯトな｡
はい｡
≫(ﾄﾞｱの開閉音)
あっ｡
(飯野)ゴーヤーチャンプルーです｡
うっ｡
取りませんよ
両手ふさがってるのに｡
あぁ そうですね｡
もっとわかりやすいとこに
置いてよね｡
(飯野)すいません｡➡
泡盛セットです｡
ありがとう｡
(飯野)ご注文は？
ゴーヤーチャンプルー｡
(飯野)
ゴーヤーチャンプルー頂きました｡
(屋良部)ゴーヤーチャンプルー
承りました｡
で どうだったんですか？
何がですか？
プロポーズですよ｡
聞こえませ～ん 何にも｡
聞こえませ～ん｡
どうして
そんな嫌なこと聞くんですか｡
すいません｡
あなたが思ってるより
ダメージ大きいんです｡
あっ… そうですか｡
二十歳の頃の別れとは違うんです｡
この年の別れは
人生が変わるっていうか｡
まあ これも
運命だったのかなって｡
運命ねぇ｡
ずっと
もやもやしてばっかりなのかな｡
ずっと｡
はっきりすれば
いいじゃないですか｡
えっ？
聞きたいこと聞けないから
もやもやしてるんでしょ？
相手の気持ちが
わかってしまうあまりに➡
自分の気持ちに素直になれない｡➡
邪魔をしてるのはプライドか
はたまた➡
これ以上 傷つきたくないという
恐怖心か｡➡
それなのに ぐるぐる考え
うじうじ悩んで 後悔の嵐｡➡
そして別れたあとに➡
運命だったのよと➡
悲劇のヒロイン気取りで
納得しようとする｡➡
まさに 不幸の連鎖の始まり｡
何なんですか？
気分転換➡
必要じゃないですか？
わかってますよ｡
東京案内 お願いできませんか？
はっ？
俺 東京に来て
まだ１カ月なんですよ｡
はあ｡
理子ちゃん 次の休みいつだっけ？
えっ？ あぁ 火曜日｡
うん 火曜日だって｡
ちょっと…｡
(田代)じゃあ ３時に
新宿のコクーンタワー前で｡
(屋良部)いいね いいね｡
マスター｡
だめですか？
そういうわけじゃないですけど｡
良かった～｡
約束ですよ｡
えっ｡
連絡先｡
(屋良部)いいね それいいね｡
だから！
うん｡
はい｡
いや あの 私 まだ➡
行くなんて言ってないし｡
楽しみに待ってますから｡
(屋良部)はい
ゴーヤーチャンプルー お待ち｡
♬～
東京案内か｡
[TEL]
ちょちょ ちょちょ｡
何なのよ｡
(柴田)⦅妊娠しちゃって｡
責任取るために 結婚する｡⦆
⦅聞きたいこと聞けないから
もやもやしてるんでしょ？➡⦆
⦅ぐるぐる考え うじうじ悩んで
後悔の嵐｡⦆
⦅｢あなたが結婚する相手は
誰ですか？｣｡⦆
⦅｢私の知ってる人ですか？｣｡⦆
後悔…｡
♬～
≪(足音)
あっ｡
あっ！はぁ…｡
柴田さん｡
あっ 私 怒ってるわけじゃないの｡
ただ１つだけ
柴田さんに聞きたいことがあって｡
(小幡)⦅待っていた女は
男に近づくと➡
１つだけ
聞きたいことがあるの｡➡⦆
⦅その瞬間 ナイフで どん！⦆
⦅あっ！⦆
♬～
うわ～！
待って｡
待ってよ｡
来ないで 来ないで！
待って 待って｡
はぁ はぁ…｡
ちょっと～｡
来ないで 来ないで｡ はぁ はぁ…｡
あぁ～！あっ！
あっ あっ あっ…｡
はぁはぁ はぁ…｡
はぁ はぁ｡
何で逃げるの｡
私は ただ 話がしたいだけ｡
許して～！
あぁ～！
(柴田)はぁはぁ… あっ 痛たたっ｡
♬～
≪(戸の開閉音)
(西岡)おかえり｡
ただいま｡
♬～
いって｡
ふぅ～ふぅ～｡
♬～
ううっ…｡
≫おはようさ～ん｡
(志保･亜紀)おはようございます｡
(野島)おはようさ～ん｡
いや どした～ん？
うん 転んじゃった｡
えぇ？ 気を付けな｡ 右やがな｡
あの子 何か言うてきた？
妊娠のこと｡
ううん｡
隠すつもりやろか？
おなか大きなるまで｡
ほんと ばかみたいだな～｡
ん？ 何？ どうしたの～？
これですよ｡
ん？ あっ
この間のストーカー事件ね｡➡
４０女が自分を振った交際相手を
殺したっていう｡
うん｡
で どうなの？ 西岡君｡
何がですか？
(野島)同年代でしょう？➡
こういう心理
わかったりするんじゃないの？
ちょ… 何を言うてるんですか
失礼な｡
ばかですよ
こんな男に執着するなんて｡
(野島)ねぇ～｡
何で さっさと切り替えて➡
次に いかないかな～？
ちょっと…｡
あぁ ちょっと 理子さん
はい すいません ご相談です｡
あの あの
イクメンフェアのレイアウト➡
みんなで どないする？ とか
言ってて 今 あの…｡
えっ 突き飛ばされた？
お代わり！
≪はい｡
ちょい ちょい ちょい ちょい｡
飲み過ぎ注意やで｡ 今から
歓迎会 行かなあかんねやから｡
大丈夫｡
それにしても 何で行ったん？
ちゃんと彼の口から聞きたくて｡
理子さん…｡
でも もういい！大丈夫！
ほんとに いい！
お待たせしました～｡
冷たい｡
な～んかさ～ ええ気分転換でも
ないもんかね｡
気分転換？
⦅気分転換 必要じゃないですか？⦆
⦅わかってますよ｡⦆
⦅東京案内 お願いできませんか？⦆
うわ！えっ 何その展開は｡
何か 東京来たばっかりだから
案内してほしいって｡
ええやん ええやん｡
え～っと それで どこ行くの？
でも行くかどうか｡
あほか！
ちゅうちょしてる場合か？ これ｡
行っときて！
行ってあかんかったら なっ 違てたら
また次いったらええんやから｡ なっ｡
よし あのね
私の学生時代の友達が➡
ひっどい別れ方しよったんよ｡
せやけど➡
次 つきおうた人とは
すぐに結婚したよ これ｡ ねっ｡
その人が本当の運命の相手やった
ということです｡
理子さん はい｡
やっぱりさ➡
ショックっていうか 悔しくて｡
あんな男に３年も費やしたのか
と思うと悔しくて｡
うそつかれてさ｡
あの２人 結婚するんだよ？
結婚式だって
挙げるかもしれないんだよ？
子供だって生まれるんだよ？
だから もう
そういうことは考えんでええから｡
なっ ええから ええから なっ｡
あの２人が…➡
あの２人が並んで｡
あの２人が…｡
どうして あの子なんだろう｡
せめて
知らない人なら良かったのに｡
お代わり｡
あっ はぁ～｡
♬～
こんばんは～｡ 来たで～｡
いらっしゃ～い そっちの座敷ね｡
は～い｡
どうも～｡
こんばんは｡
(屋良部)こんばんは～｡
あら 小幡さんやない｡
(小幡)お疲れさまです｡
野島店長に誘われまして｡
へぇ～｡
ほら 今日は亜紀ちゃんの歓迎会
ということで➡
何とか都合をつけて参りました｡
ははははっ｡
ははっ｡
ありがとうございます｡
お待たせしました～｡
泡盛セットです｡
ありがとう｡ 後 生｡
ういっす｡
あっ｡
あれ？ もしかして もう？
ちょっとな｡
(小幡)西岡さん はい｡
あっ そうだ｡ 知ってます？
うちの柴田 結婚するんですって｡
あっ へぇ～｡
あっ あの お… お相手って？
それが２３歳なんですよ｡
若すぎですよね｡
それは 私らが知ってる相手じゃ
ないよね｡
それは
教えてもらってないんですけど｡
でも そんな若い子もらって
おめでたいじゃないですか～｡
いや でもね 今までつきあってた
４０女と別れて➡
その子と結婚するんですって｡➡
はぁ～｡ もう そりゃ鬼ですよ 鬼｡
まあ 若いにこしたことは
ないんですけどね｡
えっ？ えっ 何？
いや あの…｡
あっ それより あの ほら➡
亜紀ちゃん｡ 亜紀ちゃん
どうですか？ 亜紀ちゃん ねっ｡
えっ？ 何？ どうって？
(小幡)いや ほら 彼女 北村文具の
会長の孫なんでしょ？➡
それに… かわいいし｡
ほら 女子店員とかに➡
嫌がらせとか されてるんじゃ
ないかな なんつって➡
柴田さんも心配してましたよ｡
君は何もわかってへんな｡
うちらは
そういうことはしませんよ｡
しかし 男どもは➡
すっかりやられてしもとんな おい
北村亜紀に｡
何ですか？ それ｡
簡単に男を転がす➡
作られた笑顔と強力なコネ｡
なっ 理子さん｡
でもさ どうして
重労働で給料も安い➡
書店員 選んだんだろうね｡
不思議｡ ほんと 不思議｡
いや それはね
亜紀ちゃんは本が大好きなんです｡
西岡さんと一緒ですよ～｡
そんな同じだなんて
とんでもない！
私は たたき上げです｡
二十歳でバイトとして入社して➡
５年かけて
ようやく正社員になって｡
そこから１５年で副店長ですよ｡
いや よう頑張った｡
すごいのは 彼女でしょ｡
強力なコネ 特別扱い｡
そりゃ
あの子のまっすぐすぎるとこ｡
妙に熱いとこ｡
それって若さの特権だし
いいなって思う｡
けど！
私なりに何年も何年もかけて➡
築いてきたものって
あるじゃない？
それを簡単に壊しそうで
怖くなるときあるの｡
こんばんは｡
ペガサス書房なんですけど｡
あるの｡
(屋良部)そちらの座敷で｡
は～い｡
北村亜紀って 小幡さんが
思ってるような子じゃない｡
(小幡)えっ えっ ちょちょ…｡➡
何すか？ それ｡
どういう意味ですか？
女には いろんな顔があるの｡
(小幡)えっ！何？
いやいや 若さもええけども➡
古株には 古株の良さがあんねん｡
(小幡)あっ あっ そうですね｡
私ね 自信ない｡
北村さんと向き合えない｡
ていうか 絶対無理！
何で よりによって うちなの？
何で あの子なの？
よしよし｡
もうええからな｡
もうええ うん｡
≪(足音)
えっ！わっ！
亜紀ちゃん！
♬～
あの ずっとそこに？
いましたよ｡
全部聞いてました｡
びっくりしました｡
私 副店長に
そんなふうに思われてたんですね｡
≪(ﾄﾞｱの開閉音)
(野島)
こんばんは～｡ どうも どうも｡
お疲れさまです｡
(日下)お疲れさまで～す｡
(三田)お疲れさまです どうも｡
(麻美)お待たせしました～｡
(野島)北村君 何突っ立ってんの？
早く座りなさ～い｡
(畠田)そうだよ～｡
今日は北村さんと三田君が➡
主役なんだから ねぇ｡
帰ります｡
(野島)はい？
(小幡)えっ？
いや はははっ｡
いやいや あの 亜紀ちゃん➡
今日はさ ほら
歓迎会だから｡ ねっ｡
結構です｡
私 副店長に 歓迎なんて
していただきたくありませんから｡
(小幡)
ちょ あっ 亜紀ちゃん あの…｡
(畠田)ちょちょ…｡
(野島)ねえねえ 亜紀君｡
(麻美)理子さん｡
(野島)西岡君｡
北村さん 待って！
待って｡ はぁ はぁ…｡
ごめんなさい｡
私 何か いろいろあって➡
酔っ払っちゃって ごめん｡
今日は
あなたと三田君の歓迎会だし➡
お願いだから 戻って｡
嫌です｡
私 もう 帰るから｡
みんな 忙しい中
時間作ってきてくれてるし➡
社会人として 波風立てずに…｡
波風立てたのは副店長ですよね？
何なんですか？
私の何を
知ってるっていうんですか？
私に何か
言いたいことがあるんですか？
そうね｡
あるわ｡
だったら
はっきり言ってください｡
あなた 私の…｡
何ですか？
いつなの？
はっ？
辞めるんでしょ？
そんなに私を
辞めさしたいんですか？
いつ 産むの？
産む？
産むって何ですか？
妊娠してるんでしょ？
結婚するんでしょ？ 柴田さんと｡
私が？
ええ｡
何の冗談ですか？
何で私が柴田さんと｡
だって あのとき➡
ソーファーイーストホテルで
２人で｡
私と彼との話が終わるの
待ってたじゃない｡
それに 私 見たから｡
産婦人科に通ってるとこ｡
はぁ…｡
それは大きな誤解です｡
ホテルからのタクシーは➡
小幡さんたち
一ツ星出版の方も一緒でした｡
えっ？
１台前のタクシーに➡
皆さん 乗ってました｡
ホテルに行ったのは
柴田さんと合流するためです｡
それに 産婦人科なんて
私 行ってません！
えっ？
もしかして
歯医者の間違いじゃないですか？
確かに２階に
産婦人科は ありましたけど➡
私が行っていたのは
４階の歯医者です｡
♬～
私は 柴田さんとなんて
つきあってません｡
全然タイプじゃありません｡
ごめん｡
私… 勘違い？
(三田)大丈夫ですか？
気持ち悪い… 寒い｡
♬～
すごい熱ですよ｡
≫(ﾄﾞｱの開閉音)
理子さん 大丈夫？
(三田)俺が送ります｡
えっ ほんまに？
(三田)はい｡
理子さん 歩けますか？
あっ…｡
(麻美)おっと｡
(日下)かばん 持てる？
(三田)ありがとう｡➡
お疲れさまでした｡
(麻美)気を付けて｡
頼むで｡
よろしく｡
(麻美)理子さん お大事に｡
大丈夫ですか？
(日下)いや 大丈夫ですかね｡
どうなん…｡
♬～
(西岡)
申し訳なかったね わざわざ｡
あっ いえ｡
失礼します｡
グーー(おなかが鳴る音)
カレー 食ってくか？
あっ… はい｡
(西岡)はい｡
ありがとうございます｡
いただきます｡
おいしいです｡
(西岡)カレーだけは同じ味なんだ
母親と｡
うちの娘
変わりなくやってる？
あっ はい｡
あの ずっと…➡
新入社員の頃から
いろいろ教えてもらって➡
みんなにとっても
頼りがいのある先輩だと思います｡
いつも頑張ってます｡
そう｡
♬～
理子さんは
子供の頃から ずっと➡
本読むの 好きだったんですか？
あぁ… 商店街の本屋に
よく連れてったよ｡
バイトから社員になって
副店長になるって➡
すごいですよね｡
やりたいこと
あったみたいだけどね｡
(西岡)
まあ 母親の病気もあったしね｡
今日は ほんとに悪かったね｡
いえ｡
お代わりあるよ｡
是非 頂きます｡
♬～
⦅大丈夫ですか？⦆
風邪 ひかないの？
おっ こんにちは｡
こんにちは～｡
[TEL]
｢具合大丈夫？
デートどないなった？｣｡
⦅３時に
新宿のコクーンタワー前で｡⦆
ヤバい｡
えっ？ えっ？
⦅私は ただ 話がしたいだけ｡⦆
⦅許して～！⦆
⦅あぁ～！⦆
あぁ～｡ どうしよう｡
おぉ～！｢イクメンレシピ｣➡
入荷できたんや｡
はい｡
(三田)売り切れ続出で
なかなか厳しいって聞いてたけど｡
(麻美)頑張りましたよ～｡
(日下)これでイクメンが増えて➡
幸せな家庭が増えるといいっすね｡
(由香)てか➡
店長が本 出せば良かったのに｡
う～ん➡
だめな旦那の行く末的な？
(小声で)何言ってんの｡
(由香)だってだめな旦那…｡
いや だから お口チｬｯクしときな｡
三田さん｡
今日 お時間ありますか？
えっ？
お話があります｡
はぁ～｡
⦅あの 私 まだ
行くなんて言ってないし｡⦆
⦅楽しみに待ってますから｡⦆
♬～
おい｡
≫(三田)亜紀ちゃん｡
♬～
あっ いた｡
どうしよう 何て言おう｡
♬～
えっ？ えっ？
待って… 待って｡
はぁはぁ 待って…｡
はぁはぁ…｡
はぁ～｡
三田さん 覚えてますか？
新宿店に私がいた頃➡
三田さんが
ヘルプで来てくれたときのこと｡
⦅痛っ｡⦆
(三田)⦅はい｡⦆
⦅ありがとうございます｡⦆
⦅もう ほんっとに
嫌になりますよね この作業｡⦆
⦅出版社の人は 私たち書店員が➡
手作業で付録を入れてるなんて
知ってるんでしょうか？⦆
⦅俺は嫌いじゃないよ この作業｡⦆
⦅えっ？ 本気ですか？⦆
⦅この作業が嫌いじゃない人なんて
いるんですか？⦆
⦅雑誌ってさ 届いたばかりだと➡
ただの紙の塊って気がするんだ｡⦆
⦅生気がないっていうのかな｡⦆
⦅だけど こうして
ひもかけしたり➡
挟み込みをしているうちに➡
紙の塊が
雑誌になっていく気がするんだ｡⦆
⦅だから この作業は➡
雑誌としての命が宿っていく過程
っていうのかな｡⦆
⦅へぇ～｡⦆
⦅単行本もね➡
ただの印刷物が
ちゃんとした本になるのは➡
人に関心を持たれたり➡
読まれたりするからこそじゃ
ないかって｡⦆
⦅俺たちが こうして➡
一冊一冊 触って➡
棚に置けるようにして
初めて本になる｡⦆
⦅そう思うんだよね｡⦆
すっごく新鮮でした｡
ただ面倒だと思っていた自分が
恥ずかしいって｡
吉祥寺店で一緒に働ける
って知って➡
すっごくうれしかったです｡
だけど 憧れなのか何なのか｡
自分でもわからなくて｡
でも昨日➡
三田さんが
理子さんを送る姿を見て➡
やっぱりすてきだなって｡
それでわかったんです｡
♬～
私 三田さんが好きです｡
三田さん
私とつきあってください｡
♬～
はぁ… ぶり返しだ｡
最悪…｡
♬～
ごめん｡
えっ？
俺➡
好きな人が
いるんだ｡
♬～
私➡
振られたんですか？
(日下)
理子さんの新しい恋の始まり？
そんなのうそです｡
(三田)君はまだ知らないんだよ｡
最後の恋にしたいし｡
初めから➡
逃げてるだけじゃないですか｡
土下座はできません｡
きゃ～！