布を洗う係を頼む｡
分かりました｡
美子さんは その布を
よく絞って 水けを切り➡
そのあとは しわがないように
しっかり広げて 干してくれ｡
はい｡
布が完全に乾いたら➡
その香りを調査するんだ｡
(一同)はい｡
<こうして 花山の指示のもと➡
商品試験が
ついに始まったのです>
(龍)俺 来月 福岡に行くんです｡
(夏)福岡？
♬～
一緒に行こう｡
気持ち 決めてきて｡
♬～
ｵｰﾃﾞｨｼｮﾝが終わったあと
返事 聞かせて下さい｡
(優美香)ほら 早く食べなさいよ！
片づけるよ！
(真樹夫)待ってよ｡
お父さん もう出るの？
(義行)ああ｡
朝いちで客来るの忘れてた｡
行ってくる｡
お父さん｡
ん？
ありがとね｡
え？
この間｡ 助けてくれて｡
ﾊﾊﾊ 何だよ 今頃｡ じゃあね｡
うん｡ 行ってらっしゃい｡
行ってきます｡
何よ ありがとうって｡
お父さんね こないだ
すっごく かっこよかったのよ｡
ああ ﾊﾟｰﾄ辞めた時？
うん｡
え～？ 想像つかないな｡
ふだん ぬぼ～っとしてるもんね｡
あんたに言われたくないと思うよ｡
早く食べなさいよ｡
ねえ 優美香｡
ん？
日曜日…
ちょっと出かけてもいいかな｡
日曜？
うん｡
どうしても行かなきゃいけないの｡
うん｡ いいよ｡
<恋愛って ひとくくりに言うの
間違ってる気がする｡➡
恋と愛は違う>
♬～
(加山)ｵｰﾃﾞｨｼｮﾝといっても
ふだんのｷｬﾗｸﾀｰを見たいんで➡
芝居はしてもらいません｡
(信田)話した感じとか空気感で
選びますから｡➡
申し訳ないけど
そこは相性なんで｡➡
ダメでも 恨まないで下さいね｡
(シゲ)大丈夫｡ 劇団の公演は
向こうでもやるから｡➡
ﾃﾚﾋﾞは ほら
向き不向きがあるじゃない｡ なっ｡
(加山)じゃあ 俳優を始めた頃は➡
割と すぐ
ﾁｬﾝｽをつかんだんですね｡
そうですね｡ でも そのあと すぐ
自滅しちゃいまして｡
主演女優 好きになって｡
(シゲ)なに その面白そうな話｡
俺 19で 若い取り立て屋の役を
やって｡ 青柳っていう｡
旅館の若女将の話でね
青柳は 取り立て屋のくせに➡
その若女将に
ベタぼれな訳ですよ｡
10歳も年上の
優しくて頑張り屋の若女将にね｡
その女優さん本人も 甘えないし
ブレないし すてきな人で｡
本当に好きになっちゃって｡
…で ある回で➡
ついに青柳が
若女将に告白するｼｰﾝがあって｡
もらった本にあって｡
マジですか？
す～げえ いいｾﾘﾌがあって｡
勘違いした青柳が
かっこつけて言う➡
バカだけど本気のやつ｡
…で 俺｢うわ 青柳回 来た｣つって
ﾃﾝｼｮﾝ上がって➡
めちゃくちゃ練習して｡
もう 下手になるぐらい練習して｡
いやいや もともと
下手だったんだってば｡
分かってますよ｡
だから… 言えなくなっちゃって｡
本気で好きになった人の前で
ＮＧ 20回…➡
30回ぐらい やりましたっけ？
あれ あのｾﾘﾌ 何て言ったっけな｡
30回も現場で聞いてたのに
忘れちゃった｡
俺は あなたを幸せにできないけど
あなたは 俺を幸せにする｡
あなたのいない人生なんか…｡
いらない｡
…と まあ こういう感じ｡
こりゃ きついわ｡ 言えないわ｡
青柳 バカっすからね｡
ｱﾊﾊﾊ きっついな｡
♬～
夏さん｡
気持ち 決まりました？
はい｡
うん｡
私…｡
売れるって｡
今の俺なら 逆に売れるって｡
地方で知名度上げて
東京でﾌﾞﾚｰｸする可能性もあるって｡
そうね｡ きっとうまくいくと思う｡
うん｡ だから 夏さん…｡
これで おしまい｡
いや 考えてみたら
これからって時に➡
ワケありの女
連れていく事なくない？ ねえ｡
そうよね｡ 人気商売だし
大事よ そういうの｡
すいませんね いい加減で｡
ううん｡
お芝居に専念するって事だから｡
あっ そう言えばいいんですね｡
じゃあ そういう事にします｡
本当 調子がいいんだか…｡
全部忘れる｡
あなたの…｡
全部｡
♬～
うそがつけないって
言ったじゃない｡
私といると うそがつけないって｡
泣くな バカね｡
♬～
安い生地があったから
縫ってみたんだけど｡
いいじゃん｡ かわいい｡
うん｡ 気分変わっていいでしょ｡
(真樹夫)何か
そんな変わってないような…｡
え～？ もう～｡
あれ… あれどこいった？
佐伯君ちの鍵｡
引っ越しのあと 預かってた｡
明日 会社に返すんだよ｡
そこ｡ そこのﾎﾞｰﾄﾞに掛かってる｡
あ～｡
あれ？ これ ３つなかったっけ？
最初っから２つだった？
お疲れさま｡
(みどり)あっ 課長｡
すいません 来週
有給もらいたいんですけど｡
有給？ 珍しいね
若林さんが休むの｡
見送りに行きたくて｡
あ～ 佐伯君？
彼 まだ こっちにいるの？
何か 急に引っ越したからさ｡
劇団の仲間のとこにいます｡
壮行会も これからだし｡
奥さんと優美香ちゃんたちにも
お願いしてます｡
課長も来て下さいよ｡
若林さんは
一緒に行ったりしないの？
福岡に？ 仕事辞めて？
まさか｡
劇団の手伝い
楽しそうにしてたじゃない｡
｢俺と一緒に行ってくれ｣って
言われたら 行ってましたけどね｡
残念ながら 私じゃなかった｡
だったら 行けませんよ｡
すみません 上条課長｡
はいはい｡
えっと… 先日 返却された
社宅の鍵なんですけど➡
やはり もともと ３本
お渡ししてたみたいなんですよ｡
えっ？ じゃあ １本 まだ…｡
♬～
(優美香)おなかすいた｡
うん｡
ねえ これ
お父さんは行かないの？
ああ… 真樹夫も行くの？
うん 行くよ｡
何か いろんなもの
食べられるんだって｡
お父さん その日
仕事入っちゃったんだよな｡
(優美香)頂きます｡
よろしく伝えといて｡
うん｡
(優美香)真樹夫 口についてるよ｡
(真樹夫)あっ ごめん｡
(優美香)もう 汚いなあ｡
大丈夫？ 退屈してない？
はい 楽しいです｡
皆さん おもしろいですね｡
お酒 入ってるからね｡
真樹夫君 食べてる？
はい｡
すいません
急に 母 来られなくなって｡
あっ｡
熱 出ちゃったんだって｡
そっか｡ じゃあ しょうがないね｡
(ため息)
ダメだ こんなんじゃ｡
行かなきゃ｡
何で？
そっちこそ
空っぽの部屋で何してんの？
どうしたの？
おかしいでしょ？ ずっとなのよ｡
あなたが いなくなってから➡
部屋に入り込んで
ただ 座ってるの 毎日｡
私 鍵まで盗んで｡
たまらない｡
そういう事 できんじゃん｡
女だから｡
そう言ったでしょ 最初に｡
ちょっと！ 違う｡
違う そういうんじゃないの｡
違うんだってば｡ やめてよ｡
あのさ 本当 怒るよ｡
好きになったから…｡
ちゃんと言えばよかったって｡
あなたのように 気持ち
ちゃんと伝えればよかったって｡
だって 言わないのは ずるい｡
私…｡
あなたの事が好きになりました｡
でも 私の好きっていう気持ちの
その先にある事は➡
どんな事があってもダメで｡
だったら 私は この気持ちを
胸の中に押し込んで…➡
絶対に
しまっておかなきゃいけなかった｡
でも できませんでした｡
離れてしまう前に
伝えたい事がいっぱいあるんです｡
あの橋の下で
何も言えずに別れてから➡
あなたに話したい事が
泡みたいに どんどん膨らんで➡
頭ん中 ﾊﾟﾝﾊﾟﾝになって…｡
芝居 頑張って下さいね｡
もう一度 ﾁｬﾝｽが来て
本当によかった｡
あなたなら きっと
たくさんの人に好かれて➡
認められます｡
ず～っと応援してます｡
あと… 体には気を付けて｡
若いっていっても
役者さんは 体が資本だから｡
年を取るのは早いよ｡
福岡は お酒がおいしいだろうけど
飲み過ぎないで｡
女の人とは ちゃんと つきあって｡
すてきな人を見つけてね｡
あと…｡
まだ あんの？
青柳のｾﾘﾌ… 最高だった｡
あなたの口から聞けて
うれしかった｡
ありがとう｡
いろんな思い させてくれて｡
苦しかったけど… でも
やっぱり好きっていう気持ちは➡
胸の中に
ほんの小さくあるだけで➡
信じられないくらい 熱くって…｡
あなたは 私を…｡
幸せにしてくれました｡
♬～
どうか お元気で｡
[ｽﾋﾟｰｶ]
はい｡
佐伯君？ 今 社宅？
奥さんと一緒？
えっ？ そうですけど｡ 何で？
[ｽﾋﾟｰｶ]課長が そっちに行く｡➡
多分 もう行ってる｡
えっ？
[ｽﾋﾟｰｶ]優美香ちゃんに
電話があったの｡➡
お母さんは来てないって言ったら
あなたの事 聞かれて➡
いないって言ったら
急に電話が切れたって｡
課長が来る｡
何で？
早く｡
(ﾁｬｲﾑ)
出てくんなよ 何があっても｡
えっ… どうしたんですか 課長｡
どこに隠した！
何をですか？
うちのを どこに隠した！
ちょっと勘弁して下さいよ｡
何を…｡
甘く見るんじゃないよ！
何をですか！
俺たちをだよ！
たとえ お前と
どうこうなってもな➡
絶対 あいつは お前を選ばないし
俺は あいつを渡さない！
ﾌﾌｯ｡
何が おかしいんだ！
陰で ｺｿｺｿやってて楽しいのか！
何か勘違いしてますよ 課長｡
課長 言ったじゃないですか｡
奥さんの事
そんな事できる人じゃないって｡
何もないですよ！
いや 俺の方はありましたよ
正直言うと｡
でも 奥さんの方は全然｡
あの人の頭の中には いつでも
あなたがいて 子どもたちがいて➡
絶対 消えない！
あの人は家族のもので
俺には どうする事もできない｡
悔しかったっすよ｡
何で信じてやんないんすか？
俺には渡さないって自信
あるんでしょ？
だったら信じろよ！
１本 ﾎﾟｽﾄの中に
入れっ放しだったの➡
思い出したんすよ｡
後で お宅のﾎﾟｽﾄに入れておきます｡
いろいろ お世話になりました｡
顔 大丈夫かな｡
いえ こんなの｡
本当に… 悪かった｡
すまん｡
元気で｡
はい｡
♬～
[ｽﾋﾟｰｶ]
出て｡
精いっぱい うそついて…｡
[ｽﾋﾟｰｶ]
最後まで守れ！
もしもし お父さん？
どうしたの？
今？ うん 体調よくなったから➡
優美香たち迎えに行くついでに
ご挨拶に行こうかと思って➡
向かってるとこ｡ うん｡
(ドアの開閉音)
お土産買ってたら
遅くなっちゃって｡
お父さんは？
まだ会社？
今日は遅いの？
離婚… するの？
(小牧)良の親権を争ってるから
まだ調停中だけど… 多分負ける｡
いいの？
よくはないけど
私が選んだ事だから｡
そっちは？ 平穏無事なんでしょ？
なのに 元気ないね｡
どうしてだろうね｡
泣いてないからよ｡
思いっきり 泣いてないから｡
でも 私に泣く権利なんてないよ｡
そんな事ないよ｡
恋をしたんだから｡
恋をして
それをなくしたんだから➡
泣いていいのよ 思いっきり｡
…っていうか 泣かなきゃダメよ｡
♬～
(優美香)行ってきま～す｡
行ってらっしゃい｡
行ってきま～す｡
行ってらっしゃい｡ あっ…｡
おはよう｡ ごめん 遅れて｡
真樹夫！ ほら 体操服｡
行ってらっしゃい｡
(２人)行ってきま～す｡
元気だな｡
ｱﾊﾊﾊ 行ってらっしゃい｡
行ってきます｡
<私の短い恋は➡
２人だけで会った夜が２回｡
キスが２回｡➡
数を数えると たったそれだけ｡➡
たとえ どこかで
また巡り会ったとしても➡
その時は もう
お互いを思う事はないんだろう｡➡
でも きっと 甘い記憶や
小さな熱の痛みは消える事なく➡
体に残る｡➡
恋って そういうものだ>
[ｽﾋﾟｰｶ]
もしもし？
若林さん どうしたの？
[ｽﾋﾟｰｶ]今 福岡の病院から連絡があって
佐伯君…｡
(鼓動)
[ｽﾋﾟｰｶ]もしもし 夏さん？
大丈夫ですか？➡
夏さん？ もしもし｡
[ 回想 ]
あなたのいない人生なんか…｡
いらない｡
♬～
亡くなった乗員乗客は 520名｡
単独機としては
航空史上 最悪の事故でした｡