えっ？
もう 雑誌は
作らなくていいんだ｡
どうしてですか？
僕に 赤紙が来た｡
そんな…｡
(夏)いいですよね 恋愛｡
いくつになっても恋するって｡
(龍)だって…
母親でも女でしょ｡
何ですか？
あなたが言うと
様になるなあと思って｡
若くて きれいな男の人が言うと➡
何か そういうのもいいなあって
思っちゃう｡
でも 違う｡
いくつになっても女とか➡
美容院で見る雑誌や
ﾃﾚﾋﾞの中のお話ですよ｡
恋なんて 本当は もう
そんなに大事じゃない｡
結婚して 子どもを産んで
家族を持って…➡
普通だけど つまんないけど…➡
実際は それが
何よりも大事なんです｡
だから 分かんない｡
あの人の… 小牧さんの気持ち｡
今更 恋愛なんて…｡
そんなもののために
大切な家族 捨てる気持ち➡
私には分かりません｡
そんなもののために？
そんなものって ひどいな｡
こういう事なんじゃないの？
♬～
あなたは女だ｡
<この時の私は 一刻も早く➡
自分がいるべき世界に
帰る事だけを考えていた>
♬～
はい 優美香 お弁当｡
(優美香)ごちそうさま｡
食べてって｡ ﾀﾞｲｴｯﾄしなくても
優美香は細いって｡
あのさ その格好…｡
…っていうか 何で いっつも
靴下 そういう履き方な訳？
あ～ お母さん
足先だけ冷えるのよ｡
まだ 朝 寒いんだもん｡
でも 履くと暑いのよね｡
あっ ちょっと お弁当！
(真樹夫)俺も給食より
お母さんの弁当がいいな｡
(義行)いっぱい食えよ 真樹夫｡
うん｡
今日は？ 部活ないから早い？
あっ 図書館行くから遅い｡
英語の課題 明日までだし｡
そう｡ 良君と一緒？
行ってきます｡
行ってらっしゃい！
あっ 今日 燃えるゴミの日だ｡
ああ 出そっか？
ううん いい｡ 今日 多いの｡
冬物 だいぶ捨てたから｡
行ってきま～す｡
体操着 持った？
持った！
行ってらっしゃい｡
お父さんは？ 今日 遅い？
うん｡
出そっか？
ううん｡ 走んなきゃ｡
じゃあ 行ってらっしゃい！
あっ ドア 開けといて｡
うん｡
♬～
あっ おはようございます！
おはようございます｡
すんごい格好｡ 寝癖も｡
鏡 見てないでしょう｡
あ～ 見てないです｡
玄関に 鏡つけなさいよ｡
ねえ それより それより
上条さん 知らないの？
ん？
小牧さんの奥さんの事｡
小牧さん？ どうしたの？ 病気？
家 出たんだって｡ 男つくって｡
ん？
ダメだ 情報処理できてない｡
小牧さん 若い男と不倫して➡
家族捨てて
どっか行っちゃったんだって｡
うそ～｡
本当！
相手 ﾊﾟｰﾄ先の店長で 28だって！
28!?
何か聞いてなかった？
小牧さんとこの良君と
優美香ちゃん 幼なじみでしょ？
幼稚園の頃から ずっと…｡
あっ でも
最近 小牧さんと あんまり…｡
まあ そんなもんか｡
子どもが大きくなっちゃうとね｡
社宅中 もう 大騒ぎよ｡
ちょちょちょ… シ～｡ ほら あれ｡
小牧さんじゃない？
あんな顔して…｡
良君 事情知ってるのかしら｡
そりゃ 知ってるでしょう｡
中３じゃ
もう いろいろ分かるだろうし｡
すごいよね｡
おとなしそうな人ほど➡
やる事 大胆だよね｡
あの人 きれいだったしね｡
♬～
いらっしゃいませ｡
あっ 小牧さん！
<子ども同士が仲よしで よく
お互いの家を行き来して…｡➡
小牧さんの家は
お皿とか雑貨とか ｾﾝｽがよくて｡➡
学校行事で 一緒に役員やったり➡
子育ての悩み
打ち明け合ったり｡➡
でも 私たちは➡
自分の話って しなかった>
♬～
<小牧さんって
下の名前 何だっけ？>
♬～
はい どうぞ｡
あっ お母さん
明日も体操着いるから｡
え～？ 何で 今頃言うの？
ごめん｡
早く出してよ 手洗いするから｡
うん｡
ねえ 優美香｡
今日 良君と一緒だったの？
だったら何？
ん？ ううん｡ いいんだけど｡
乾くかなあ｡
[ｽﾋﾟｰｶ]
お父さん？
もしもし｡
[ｽﾋﾟｰｶ]夜遅くごめんなさい｡ 小牧です｡
小牧さん！
今… 今 どこにいるの!?
大丈夫なの？ 無事なの？
(小牧)な～んだ 知ってるんだ｡
えっ？
なっちゃん 噂とかに疎いから
知らないかと思って➡
探り入れようと思ったのに｡
何 言ってんの？
あっ 良君でしょ？
良君の事 心配して
電話してきたんでしょ？➡
今日 聞いたばっかで
私まだ 良君と話せてないの｡
そう｡
ねえ ご主人と けんかして➡
勢いで
家 出てきちゃったんでしょ？
帰りづらくて困ってんなら
私 一緒に…｡
なっちゃんって
そういうとこあるよね｡
えっ？
私が 男の人といるの分かってて
そういう事 言うの｡
何か そういうの
ちょっと 嫌だった｡
えっ…？
私は 覚悟を決めて
家を出てきてるの｡
この電話は 助けてほしくて
かけてるんじゃないの｡
今の私を 誰か知ってよって
そういう電話｡
あのね 私 もうね…➡
今 最高なの｡ めちゃくちゃに｡
最高って 何が？
[ｽﾋﾟｰｶ]好きな人と➡
愛し合ってるの｡ 今も｡
愛…？
…って やだ 小牧さん！
何 言ってんの？
そんな人じゃないでしょ？
結婚してんのよ｡
もう そんなんじゃないでしょ？
家族守るのが責任でしょ？
責任？
[ｽﾋﾟｰｶ]そうよ｡
責任で満たされるの？
えっ？
なっちゃんらしいね｡
でも 私は違う｡
私ね 思い出したの｡
女として 本当に満たされるって
こういう事なんだって｡➡
恋愛して思い出したの｡
もしもし？
じゃあ… よかったんだね｡
えっ？
無理やりにでも
居場所 聞き出して➡
連れ戻そうかと思ってたんだけど
やめておいた方が いいんだよね｡
そうね｡
[ｽﾋﾟｰｶ]良君の事 気になるなら➡
優美香から聞いて知らせるから
いつでも電話して｡➡
私も 様子見るし｡
ありがとう｡
あんまり長く話すと
優美香 起きてくるから じゃあ…｡
[ｽﾋﾟｰｶ]私の名前…｡
えっ？
なっちゃん 私の名前
覚えてないんだね｡
おやすみなさい｡
(不通音)
小牧 良のお母さん？
えっ？ あっ 優美香！
まだ 寝てなかったの？
…って いつから いたの？
英語の課題が明日までって
言ってたじゃん｡
あ～ 疲れた｡
ああ… で 元気だった？
男と逃げたんだって？
お… 男って｡
え～？ 知ってんの？
そんなの みんな知ってるよ｡
大人は隠してるつもりだろうけど
詰めが甘いから｡
けど やるよね あの人｡
やめなさいよ そういう言い方｡
逆に 褒めてるんだけどな｡
あの年で 20代の男とって
すごいじゃん｡
そういう事じゃないのよ｡
もっと大変な事なのよ｡
お母さんってさ｡
うん｡
つまんないね｡
ん？
あ～ 天井
また カビ生えてきてる｡
[ 回想 ]
(小牧)私 もうね…➡
今 最高なの｡ めちゃくちゃに｡
あの年で 20代の男とって
すごいじゃん｡
はあ～ 戻らないわ｡
<男の人の前で裸になれる時点で
私とは住む世界が違う>
(ﾁｬｲﾑ)
ん？ あっ お父さん？
もう寝ちゃったかなあ｡
お帰り｡
ああ 風呂か｡
鍵 持ってなかった？
うん｡
何か食べる？
いや いい｡ もう 風呂いいの？
うん｡ いいよ 入って｡
ふう～｡
まだ起きてた｡
ああ もう寝る｡
うん｡
おやすみ｡
うそ～！
♬～
二度寝しちゃったの？
ごめ～ん｡
昨日 なかなか寝つけなくて｡
もう行くから！
優美香 パン！
いい！
あ～ ｺｰﾋｰだけでも！
会社で飲む｡
はい！
あっ 真樹夫 顔！
学校で洗う｡
♬～
あ～… 何やってんだか｡
これ 優美香の…｡
英語の課題！
今日までのじゃない！
♬～
(優美香)あっ｡
(良)痛えな｡
走れよ｡ 遅れるよ｡
なに 寝坊？
別に 普通にあるでしょ｡
走っても
俺 ｺﾝﾋﾞﾆ寄るから ギリだよ｡
あっ いいよ｡ 何買うの？
朝飯｡ 食ってねえから｡
別に それぐらいあるでしょ｡
あ… あ… うん｡ 私も行く｡
だから 走れってば｡
優美香！
待って～！ 優美香 ﾉｰﾄ｡
英語のﾉｰﾄ！ 課題 今日までの｡
うわっ すげえ｡
えっ？
よかった～｡
昨日 あんなに頑張って…｡
ほら 今 提出物遅れると
内申 あれだし… はい｡
ちょっと そんな格好で
出てこないでよ！
お母さんって…
お母さんって それでも女？
あっ 良君 あの… あっ…｡
<そうだよね｡
ごめんね 優美香>
<お母さんもね
昔は あんな靴 履いたの>
<髪も巻いたりしてね｡➡
ﾒｰｸ失敗すると
外に出るのも嫌だったよ｡➡
分かってる｡
こんなの ひどいよね>
<でもね 今は 自分の格好より➡
娘が課題を期日どおりに
出す事の方が 100倍大事>
<それって
女としてダメな事かなあ>
こちら 頼まれてた書類です｡
ありがとうございます｡
また 何かあれば｡
是非 お待ちしてます｡
よろしくお願いします｡
ありがとうございます｡
お疲れさまです｡
(２人)お疲れさまです｡
超かっこいい！
あっ｡
(みどり)どう？ 間に合った？
両面ｺﾋﾟｰで 20部｡
たった15分で誤字なし 落丁なし｡
表紙まで付けてくれて｡
ここの総務の皆さんは優秀ですね｡
優秀なのは私よ｡
ん？
あなたを送り込めば
総務部女子の能力を➡
200％引き出せると踏んだの｡
その見た目で
仕事もできる派遣の男｡
女は みんな ざわつくわよ｡
あっ あと５分｡ 課長は？
お客さんに ｹﾞｰﾄｼｽﾃﾑのデモ
見せてから来るそうです｡
あっ 来ました｡
準備どう？
もう少し こっちで引っ張ろうか？
ああ… これ並べれば大丈夫です｡
ありがとう｡
今日に限って ｼｽﾃﾑｴﾗｰとか
本当 笑うよ｡
これ 佐伯君が作ってくれて｡
助かるよ｡ お礼するから
何かあったら言って｡
あっ ありますよ｡
この人 今 住む家がないんです｡
え～？
そうなんすよ｡
家賃３万で粘ってたｱﾊﾟｰﾄが
解体される事になって｡
３万？
あっ 課長んとこの社宅なら
安く入れるんじゃないですか？
いや 社宅は…
佐伯君 派遣だからなあ｡
君 何か 金のかかる趣味とか
やってるんだっけ？
いや 趣味じゃないんですけど
役者やってます｡ 劇団員的な｡
言ってませんでしたっけ？
えっ 役者？ へえ～ そうか｡
今日は どうも
ありがとうございました｡
失礼します｡
よかったよ｡
(亘)じゃあ 塾行ってから
その辺で ごはん食べれるか？➡
10時ぐらいには帰るから｡
うん じゃあな｡
(ため息)
おお 小牧｡
おう｡
何？ 飲めよ｡
うん｡
なんとか やれてんのか？
良君とか｡
まあ… 男同士だし｡
そっか｡
若い男と駆け落ちって…
驚くよな｡
相手 28だってよ｡
ああ｡
部署替わって…➡
休日出勤とか地方出張とか
増えてさ…➡
慣れない仕事で
こっちは必死になって…｡
俺だって同じだよ｡
お前んとこは大丈夫なのか？
えっ？
分かんねえからなあ 女は｡
ちゃんと見といてやれよ お前｡
うちのは… いや うちのと
お前んとこの奥さんじゃ➡
同じ女でも種類が違うよ｡
見て分かるだろ｡
あの～｡
僕は 小牧さんに賛成です｡
えっ？
女の人は みんな一緒ですよ｡
種類が違うとか
課長 そりゃ ダメですよ｡
そうか？ いや でも…｡
ダメです｡
お疲れさまです｡
(２人)お疲れさまです！
かっこいい！
ああいうヤツなんだろうなあ｡
えっ？
うちのが落ちた男｡
まあ ああいうのなら あるか…｡
♬～
お～い｡
ｵｰﾗｲ ｵｰﾗｲ ｵｰﾗｲ｡
はい ｵｰﾗｲ ｵｰﾗｲ ｵｰﾗｲ｡
はい～ ｽﾄｯﾌﾟ｡
これが 世に言う社宅ってやつか｡
(シゲ)
芝居なんかやってなかったら➡
こういうとこで生きてく人生も
あったんだよな 俺たちも｡
おい 部屋 分かったか？
今 聞いてます｡
ああ もしもし 課長
お疲れさまです｡
悪いな｡ 急に 客に呼び出されて｡
29号棟 うちの向かいだよ｡
うちのが 引っ越し手伝うって
張り切ってたから｡
その辺に いないか？
すいません いろいろ➡
手 回してもらっちゃった
みたいで｡
上条課長の奥さん
どんな人なのかな｡ 楽しみです｡
ｱﾊﾊﾊ 見て引くなよ｡
また そんな…｡
本当は きれいなんでしょう｡
そりゃないよ｡
まあ 君みたいのが来て➡
誘惑でもしてくれたら
ちょっとは変わるかな｡
誘惑って… 何言ってんすか｡
おい 龍 分かったか？
ああ じゃあ また｡
探してみます｡
はい ありがとうございます｡
はい｡
29…｡
佐伯さんですか～？
あっ｡
上条です｡ いつも 主人が
お世話になってま～す｡
初めまして 佐伯です｡
地味～｡
すいません
主人 今日 急に仕事で｡
ああ｡
私が お手伝いします｡
はい｡
車 こちらに回してきますか？
ああ 今｡
あっ はい｡
あっ すいません｡
はい？
ちなみに➡
部屋って どこに…｡
ああ こっちです こっち｡
あの うちの向かいなんです｡
ああ そうなんですね｡
よろしくお願いします｡
何？ 新しい人 来たの？
そう｡ 佐伯さんっていうのよ｡
初めまして｡
あっ 真樹夫！
あっ｡
♬～
危なかった｡ 大丈夫ですか？
あっ｡
真樹夫！ 大丈夫？
何やってんの！
気を付けなさいよ！
落ちたら どうすんのよ！
お母さん 落ちたじゃん｡
えっ？ えっ…｡
あっ… あっ ごめんなさい！
ごめんなさい！
すいません！ 大丈夫ですか？
打ちました？ 血？ 血？ 血？
どうしよう… どうしよう…｡
氷… 氷 取ってきます！
大丈夫です｡ 打っただけなんで｡
ダメ！ 動かないで｡
♬～
何？ あの人｡
すっげえ｡
♬～
<今 思えば➡
うそのように ﾄﾞﾗﾏﾁｯｸに➡
私たちは 出会った>
♬｢生きる試練に
身をさらすとも｣
歌謡界の女王…
ご存じだろうか｡
彼女が亡くなる直前
命を懸けて上がった➡
壮絶なﾗｽﾄｽﾃｰｼﾞがあった事を…｡