(登志子)
申し訳ございませんでした｡
♬～
(夏)佐伯さんですか～？
いつも 主人が
お世話になってま～す｡
(龍)地味～｡
真樹夫！
あっ｡
♬～
真樹夫！ 大丈夫？
(真樹夫)お母さん 落ちたじゃん｡
えっ？ えっ…｡
あっ… あっ｡
いくよ｡
はい いいよ｡
すみませんでした｡
大丈夫です｡
いやいや いやいや｡
だって だって だって ここ➡
見て下さい ここ ﾎﾟｺｯと…｡
痛い 痛い 痛い｡ 見えないし｡
ごめんなさい｡
もう～ 本当に すいません｡
もう大丈夫ですよ｡
いや～ 息子さん
大事にされてるんだなあと思って｡
かわいいんですよ あんなでも｡
≪(シゲ)お～い 入れるぞ！
ちゃちゃっと やっちゃいますか｡
はい｡ 全力で お手伝いします｡
よろしくお願い致します｡
ここを こう押せば… 一発で｡
おお～｡
(シゲ)奥さん ﾌｯﾄﾜｰｸいいっすね｡
うちの裏方に欲しいですよ｡
皆さん 役者さんだったなんて
びっくり｡
いつでも お手伝いしますよ｡
じゃあ これ
捨ててきちゃいますね｡
あっ 僕も一緒に行きます｡
じゃあ これとこれ お願いします｡
はい｡
こっちで～す｡
あっ 優美香
もう塾行くの？ 良君も？
(良)こんにちは｡
こんにちは｡
こんにちは｡ 娘さん？
(優美香)ああ… はい｡
あっ お向かいの？
お父さんの会社で働いてます
佐伯です｡
娘の優美香です｡
こちらは 小牧 良君｡
優美香の幼なじみで…｡
小牧… って｡ あっ｡
じゃあ｡
行ってらっしゃい｡
ねえ 優美香 おにぎり持った？
良君の分も｡
ああ… うん 持ったよ｡
あと… 小牧 朝ごはんの時だけ
うち呼んでもいいかな｡
食べてないって言ってるの｡
もう～ あんたって 本当 いい子！
ちょっと やめてよ｡
明日から来てって言って
良君に｡
うん｡ じゃあ｡
行ってらっしゃい！
遅くなる時は電話してね！
は～い｡
♬～
(みどり)は～い｡
(シゲ)豪華｡
そろそろ お昼だろうなと思って｡
ここの 割と おいしいんですよ｡
銀座のデパ地下にしか
入ってなくて｡
何か お母さんのと全然違うね｡
比べないで｡ さあ 見ない 見ない｡
食べましょう｡ お皿あります？
お皿…｡
ああ お願いします｡
は～い｡
頂きます｡
でも 男の人って
こういう方に弱いんですよね｡
買ってきた高級デリより➡
ﾊﾟﾊﾟｯと作った手作りおにぎりが
いいのよ｡
あ～ 確かに｡
ほら｡
上条課長も
こういうところに やられたんだ｡
そんなんじゃないですよ うちは｡
でも うれしいですよ｡
用意しといてもらえるなんて｡
失敗したな～｡
だからダメなんだな 私｡
ｼｬﾝﾊﾟﾝとか
持ってきちゃってるし｡
何？ 若林さんと龍は
やっぱ アレなの？
狙ってますよ｡
違いますよ｡
(真樹夫)お～｡
何 あんた ｢お～｣って｡
ごめんなさい｡ すいません｡
若林さん？ お昼届けてくれてね
すっごく かわいい人｡
(義行)来たんだ｡
うん｡
何か 楽しかった～｡
若いっていいね｡
ﾌﾌｯ｡
お茶いる？
うん｡ あっ お茶いい｡
忘れてた｡ 頼まれてたんだ｡
これ 佐伯君ところに
届けてやって｡
この社宅 まだ配線だから｡
もう～
早く言ってくれればいいのに｡
(ﾁｬｲﾑ)
<何も考えずに
ここに立っていられたのは➡
この日が最後だった>
あっ 先ほどは どうも｡
これ｡
あっ ありがとうございます｡
あっ 一つお願いがあるんですけど
いいですか？
♬～
あっ あったあった｡
あ～ こんな所に｡
よいしょ｡
あっ｡
ほら ついた｡
ありがとうございます｡
あと ｹｰﾌﾞﾙも｡
いいえ｡ また何かあれば
言って下さいね｡ じゃあ｡
あ～ あの！
よかったら 一杯どうですか？
えっ？
今 これ 開けちゃって｡
若林さんの｡
何か飲みたいなと思って
開けたんですけど よく考えたら➡
｢一人で飲みきれなくない？｣と
思ったんすよね｡
ちょうど よかった｡
ああ… あっ でも…｡
置いといても 炭酸抜けちゃうし…
もったいないから｡
確かに｡ いい銘柄みたいですしね｡
そうっすね｡
じゃあ 一杯だけ｡
そうしましょう｡
あの～｡
はい｡
あれ 出しちゃってもいいですか？
５分でやりますから｡
えっ？
あっ すいません｡ 手伝います｡
いいですよ｡
大丈夫ですから 飲んでて下さい｡
ﾁｬｯﾌﾟﾘﾝだ｡
あ～ 私も これ好きですよ｡
昔 見ました｡
これなんか 吹き替え版と
両方見に行ったな｡
もしかして 映画館で見てます？
えっ？
うわっ 何？
公開時 もしかして まだ…｡
３歳ぐらいですかね｡
うわ～｡ 私 もう高校生だった｡
ｼｮｯｸ｡ 何それ すっごいｼｮｯｸ｡
あ～ 年 バレますね｡
もう 話すのやめよう｡
あっ すねてる｡ おもしろ｡
あれ？
ああ それ
昔 ちょい役で出てて｡
でも 唯一のﾚｷﾞｭﾗｰだったから
台本 捨てらんなくて｡
えっ？ 出てたの？
はい｡
青柳？ 取り立て屋の青柳？
私 このﾄﾞﾗﾏ 大好きだったんです！
昼ドラ｡
真樹夫が生まれたばっかりで
ちょっと具合悪くって➡
外 全然出れなくって
これだけが楽しみだったんです！
そうだったんですね｡
よく覚えてましたね あんな役｡
覚えてますよ！
だって 青柳 いいヤツだもん｡
若いから つい
情に ほだされちゃって➡
いっつも 何もしないで
帰ってきちゃうの｡
私 本当 青柳が出ると
胸が ｷｭﾝとしちゃって｡
えっ？
あの青柳なの？
やっだ！ 大人になっちゃって！
そりゃ なりますよ｡
でも うれしいな｡
もう… もう飲みましょう｡
こんなの いいから｡
座って下さい｡
青柳…｡
ああ すいません｡
あれ いくつだったの？
19か そこらですね｡
へえ～ そんな時からやってんだ｡
すごいな～｡
結局 売れませんでしたけどね｡
私は 絶対 この子来るって
思ってたけどな｡
世間は
そうじゃなかったみたいですね｡
何か 何だろう…➡
青柳って
絶対 寂しい子じゃないですか｡
そういう空気感 持ってる子って
ほっとけないっていうか➡
う～ん… 何だろう｡
目が離せなくなるの｡
ごめんなさい｡
プロの人に｡ 恥ずかしい｡
いやいや｡
でも うれしい｡
こんな近くで会えて｡
生きてると いい事ありますね｡
よし！ うん！
明日からも頑張ろう！
うわっ ５分とか言って
もう こんな時間｡
すいません 長居しちゃって｡
いや…｡
じゃあ｡ ごちそうさまでした｡
いえ｡ ありがとうございました｡
は～い｡ あっ｡
えっ？
これ 出しときますね｡
明日 びんと缶の日だから｡
じゃあ おやすみなさ～い｡
♬～
おもしろ｡
何か 顔すごいな｡
ｱﾊﾊﾊ やっぱ？ ﾊﾟﾝﾊﾟﾝでしょ？
ｼｬﾝﾊﾟﾝでﾊﾟﾝﾊﾟﾝ｡
(２人の笑い声)
(優美香)
お母さん まだ酔ってんの？
良君 そんなにﾁﾏﾁﾏ食べないで｡
小鳥じゃないんだから｡
はあ… はい｡
早く！ 遅れるよ｡
いやいや まだ間に合うでしょ｡
早くしてよ｡
(良)ああ… そういえばさ
今日の宿題って終わった？
♬～
小牧さ～ん！
(小牧)あっ やだ…｡
戻ってたの？ ねえ 小牧さん｡
ねえ ねえ 待って｡
良君とだけでも会わない？
朝 うちに来てるの｡
良君なら 話も…｡
やめて｡
私 もう
母親の顔してないでしょ？
えっ…？
そんな事ない… そんな事ない！
だってね… 小牧さん 小牧さん！
大丈夫ですか？
えっ？ ああ… 佐伯さん｡
あっ 大丈夫 大丈夫｡
昨日は 私ばっか飲んじゃって…｡
あの 良君って…
今の人 もしかして…｡
あ～ あ～｡
俺 会社で会いましたよ 小牧さん｡
今の人が奥さん？
お願い｡ やめよう｡
ご主人も良君も
我慢して頑張ってるの｡
私たちが ｺﾞﾁｬｺﾞﾁｬ言うの
やめよう｡
あ～… 何 食おうかな｡
あっ 何か うちのが
君の事 突き飛ばした上に➡
ｼｬﾝﾊﾟﾝまで ごちそうになって…｡
何やってんだかね｡
かえって悪かったね｡
いえいえ｡
えっ？ あれ 飲んじゃったの？
今度行った時
２人で開けようと思ったのに！
で？ 課長の奥さんと飲んだの？
２人で？
やだ 課長｡ この人
奥さん 落とす気ですよ！
いや そんなんじゃないですよ｡
あんなんでよければ どうぞって｡
君が迷惑か｡
えっ… そうですよ｡
おいおい｡
そこは 一応 否定しないと｡
仮にも上司の奥さんなんだから｡
それに 女性は種類分けしちゃ
いけないんでしょ？
みんな 同じなんでしょ？
あっ じゃあ… 遠慮なく｡
どうぞ どうぞ｡
では 飯 行ってこようっと｡
お先｡
男って 本当やだ｡
奥さんを所有物扱い｡ むかつく｡
≪(真樹夫)
お母さん どこに行くの？
≪良君とこ｡ あんたたち
先に食べてていいからね｡
♬～
あら お帰りなさい｡
あっ こんばんは｡
また お出かけ？
晩ごはん 買いに行こうかなと…｡
良君の？
持ちますよ｡
ありがとう｡
晩ごはんをね…｡ あんまり
構わない方が いいんだろうけど｡
いや 腹は減りますから｡
僕 方向一緒なんで持ちますよ｡
すいません｡
いえ｡
何階なんですか？
ここです｡ ２階です｡
ああ｡
(ﾁｬｲﾑ)
≪(良)うわ～っ！
(ｶﾞﾗｽが割れる音)
良君!?
ダメ！ ダメ！
待て待て 落ち着け！
落ち着け！ なっ？
あ～っ！
大丈夫だから！ なっ？
落ち着け 頼むから｡ なっ？
力 強えな｡
まず 力抜いてもらわないと｡
あ～っ！
このままじゃ どうにもならない｡
なっ？ ほら｡
大丈夫か？ そうそう そうそう｡
そうそう そうそう｡
こっち向け｡ こっち向け ほら｡
なっ？ そうそうそう｡
大丈夫 大丈夫｡
これだけ もらっちゃおうかな｡
そうそう｡
ありがとう ありがとう｡ 大丈夫｡
ありがとう ありがとう｡
大丈夫だ｡ 大丈夫でしょ？
ちょっと
カッとなっただけだよね？ ねっ？
よしよし 深呼吸｡ そうそうそう｡
ス～ ハ～｡ 深呼吸｡ ハ～｡
よしよし｡ どうした？
びっくりしたよ｡
どっか座りたいけど
これじゃ 尻 ヤバいもんね｡
あっ ここ｡ ここ 大丈夫よ｡
気を付けて｡
来たんだ｡
戻ってきたんだよ… あいつ｡
ん？
戻って… それで…➡
自分のもんだけ持って…➡
また… 出ていきやがった｡
そっか｡
洗濯物も… 洗い物も➡
うちにあるもん
全部 置いてったんだよ！
親父の事も… 俺の事も
捨ててったんだよ！
あ～っ！ あ～っ！
落ち着け 落ち着け｡
あ～っ！
大丈夫だ｡ 大丈夫 大丈夫｡
そうそうそう｡
ちょっと おうちの方が
いられる状態じゃなくって…｡
なるべく早く… はい｡ では｡
小牧のお父さん？
うん｡
小牧 どうしたの？
う～ん ちょっとね｡
良君ち 家ん中
ｺﾞﾁｬｺﾞﾁｬになっちゃったから➡
今 佐伯さんちに｡
何で？
うちに来させればいいじゃん｡
優美香には
見られたくないんじゃないかな｡
えっ？
(ﾁｬｲﾑ)
はい｡
すいません｡ どうですか？
大丈夫ですよ｡ どうぞ｡
寝ちゃいました？
興奮して疲れたみたいで｡
ほとんど食べませんでした｡
ああ… いいです そんなの｡
すいません お世話になって｡
いえ｡
♬～
我慢強い子なんですよね
小さい時から｡
女の子の優美香の方が
荒っぽくって｡
ちょっかい出したり
たたいたり…｡
でも 良君
全然やり返したりしなくって｡
そんな子が あんなに暴れて…｡
でも…
受け入れるしかないですよね｡
親にだって親の人生がある｡
彼には かわいそうな事だけど…
母親の恋愛は｡
いいですね 恋愛｡
いくつになっても恋するって｡
だって… 母親でも女でしょ｡
何ですか？
あなたが言うと
様になるなあと思って｡
若くて きれいな男の人が言うと➡
何か そういうのもいいなあって
思っちゃう｡
でも 違う｡
いくつになっても女とか➡
美容院で見る雑誌や
ﾃﾚﾋﾞの中のお話ですよ｡
恋なんて 本当は もう
そんなに大事じゃない｡
結婚して 子どもを産んで
家族を持って…➡
普通だけど つまんないけど…➡
実際は それが
何よりも大事なんです｡
だから 分かんない｡
あの人の… 小牧さんの気持ち｡
今更 恋愛なんて…｡
そんなもののために
大切な家族 捨てる気持ち➡
私には分かりません｡
そんなもののために？
そんなものって ひどいな｡
こういう事なんじゃないの？
♬～
あなたは女だ｡
良君の事 お願いしますね｡
すいませんけど｡
じゃあ 明日｡
また 様子見に来ます｡
待って｡ 名前 教えてよ｡
上条課長の奥さんでもなくて➡
優美香と真樹夫の
お母さんでもなくて➡
あなたの… 名前｡
夏です｡ 上条 夏｡
夏生まれだから｡
単純でしょ？
夏｡ じゃあ なっちゃんだ｡
俺は龍｡ 佐伯…｡
｢夏さん｣ですよね 少なくとも｡
じゃあ おやすみなさい
佐伯さん｡
♬～
≪(優美香)真樹夫！
お母さんいないからって➡
ｹﾞｰﾑして｡ 知らないよ！
≪(真樹夫)お姉ちゃんだって
ず～っと電話してたじゃん｡➡
お母さんがいないからって｡
≪(優美香)あれは 部活の話！➡
あんたのｹﾞｰﾑと
一緒にしないでくれる？
<帰らなきゃ｡
うちに帰らなきゃ>
♬～
どうした？ 今 そっちに
行こうと思ってたんだよ｡
あっ… お帰りなさい｡
帰ってたの？
何か 大変なんだろ 良君｡
小牧が まだ帰れなくて➡
俺に連絡してきたからさ｡
あっ うん｡ うん そう… そう｡
どう？ 落ち着いた？
佐伯君とこにいるんだって？
うん…｡ 大丈夫｡
良君 もう寝てる｡ 疲れたみたい｡
ああ そう｡ 分かった｡
じゃあ 小牧に そう言っとく｡
心配してるから｡
すっげえ｡
母 強え｡
最高かよ｡
<何もなかった｡
何事もなかった>
(２人)お疲れさまでした｡
<私がいるのは
狭くて なま暖かくて➡
いつも食べ物のにおいがしている
平凡な世界>
<突然起きた鮮烈な出来事も➡
こまごまとした日常に
埋もれてしまえば➡
いずれ 色あせていく>
♬～
｢日向のお部屋にゃ笛を吹く➡
鳩ﾎﾟｯﾎﾟ ほろほろ はひふへほ｣｡
おい 何してんだよ｡
あっ すいません｡
やるぞ｡
♬～
<でも 私は
思い知らされる事になる>
♬～
<どうしようもなく➡
揺さぶられてしまう自分が
いる事を>
♬～
女は言った｡
｢彼には 磁石みたいに
人を引きつける輝きがあった｣｡