ここにいんのかよ？
おう この雑誌に書いてある
おお いやがった
どうすっかよ
乗り込むまでよ
ウス
こりゃあ！
ジムに入る時は まず挨拶
｢こんにちは｣じゃ
なんだ このジジイは
入門希望者か
まあ大目に見てやろう　が しかし
なんじゃ その頭は
きちんとせい きちんと
ﾎﾞｸｼﾝｸﾞとは勝敗のみならず 己の
肉体と精神を高めるためのもの
礼に始まり 礼に終わる
武道に近いものと知れ
出直してこい
確かあれ この間の…
ああ
サラサラして気持ち悪い
チクショー
ソリ隠すには この手しかなかった
ジムに居座りゃ いつか
あいつをたたきのめす日がくる
それまでの辛抱だぜ
あんたが俺らに
ボクシング教えるってのか
そうだ
トレーナーの篠田だ よろしくな
じゃあ早速だけど
パンチか？パンチだよな
こう 鷹村を１発で
倒せるような必殺パンチ
え？パンチ
違うのか
じゃあガードだな　攻撃より
まずは防御が大切ってわけか
いやあ それもちょっと
じゃ なんだよ
早く言えよ
まずはだな
おう
走れ
はあ？
このコースを40分以内に
走れるようになったら
パンチもガードも教えよう
これを40分？
無理だろ そりゃ
えっ？そうかな
お前らじゃ無理かもな
しかし篠田さんも優しいよな
俺様の時は｢35分で
帰ってこい｣って言われたんだがな
上等だぜ
１時間３分48秒
はあ 話にならんな
クソ
今にみてやがれ
青木 木村　のど渇いた
スポーツドリンクな
俺も
俺たちも頼むわ
クソ なんで俺たちが
使いっぱなんぞ
辛抱だ 辛抱
後ろ チンタラ走ってんじゃねえぞ
チクショー
ダメだ ももが痛くて動けねえ
俺もだ
木村 タバコくれ
持ってねえよ
あの連中につき合ってると
息切れしちまって
一服どころじゃねえんだよ
チッ
健康的になっちまったもんだぜ
馬車馬みてえに走りっぱなしで
じじいには怒鳴られるわ
使いっぱさせられるわ
ろくなことねえよ
まったくムカつくぜ… あーっ
ももが痛え
バカ
おう だいぶサマになってきたな
えっ？そうっスか
おい　なんだよ こら
教えてやろう
これが右ストレートだ
何？俺 まだジャブしか
習ってねえぞ
篠田さん 汚ねえよ
俺にも教えてくれよ
ああ
左フック
右アッパー
踏み込みが甘いんだよ
だから いい音がしねえんだ
うるせえや
そんなことは分かってんだよ
思いきり打ちゃいいってもんじゃ
ねえだろう　ﾓｰｼｮﾝ丸見えだぞ
だから こうよ　こう
チッ 熱っぽく語ってんじゃねえよ
語ってたのは てめえだろ
だけどよ なんとなくコツが
分かってきたぜ
今なら いけんじゃねえか
鷹村にガツンとよ
おう　お前ら リング上がれ
そろそろスパーしても
いいころだろう
相手してやるからよ
待ってたぜ
遠慮しないで
思いきり打ち込んでこい
４ヵ月前と同じと思うなよ
鷹村の顔色が変わった
これなら…
甘い
殺せ ひと思いに殺せ
よーし 次
だらしねえ　俺が手本 見せてやる
２人とも まだまだ話になんねえな
続きは明日だ
チクショー
今に見ておれよ
オラオラ どうした　左を
突き出しゃ いいってもんじゃねえ
ギャアギャアうるせえぞ コラ
その負けん気を生かせ　手数を
出して 打ち合いに巻き込むんだ
この　オラ！
打たれても熱くなるな
お前にはスピードがある
無理に打ち合わず
リズムで対抗しろ
クソ 手数だ
数打たなきゃ当たんねえ
もっと動き回んなきゃ もっと
手数はどうした
足使えって言ったろうが
クソ　当たれ 当たれ 当たれ
止まるな
動き回って かく乱するんだ
つくづく進歩がねえな お前ら
また明日だ
チクショー
なんで当たんねえんだよ
こんなに１つのことに
打ち込んだの 初めてだってのに
なんかバカらしくなってきたぜ
はい 鷹村さん
おう 悪いな
随分 汗かくように
なりましたね
まったく 出来の悪いやつらの
お守りも大変だよ
汗？
いつも余裕かましてた あいつが
息切れしてやがる
青木
おう
もう少しだ
もう少し
もう少しで届くんだ
あの野郎に
ん？
今 かすかに手ごたえが
野郎 かすりやがった
よし 見たか
もう少し踏み込んだらガツンだぜ
てめえら かすったぐらいで騒ぐな
喜び過ぎだぜ
うるせえ 俺たちにとっちゃ
事件なんだよ
代われ 木村
今度は俺が当ててやる
よし いってこい
結局 ２人そろって
やられちまったか
でも かすったぜ
確実に進歩したんだ
初めて実感できたぜ
今までなかったな こんなの
柄じゃねえけど なんかこう…
ドキドキするよな
ああ
試合？
前座に空きがあるんだ
会長も頃合いだと言ってくれてる
リングに立てば
チャンピオンも前座も関係ない
頑張ってみろ　主役になってこい
なんか思わぬ展開だな
別にプロ目指してた
わけじゃねえし
減量とか うざってえしな
俺 やってみるわ
はあ？
８ヵ月以上もやってきたんだ
とりあえずは１回ぐらいやっても
悪くはねえだろ
相手は同じ体格だし
負ける気はしねえ
タイマン張ると思えばいい
確かに鷹村以外には
負けたことねえからな
やってみっか
決まりだ
この次か あいつらの番は
俺よか弱いのに
もうデビューだもんな
子供は我慢しなさい
で？どうですかね あの２人
ケンカ慣れしてっから大丈夫だろ
へっ どいつもこいつも
大したことなさそうだぜ
これなら心配ねえ　楽勝よ
なのに… なんだこりゃ
震えが止まんねえや
クソ
木村　お前 大丈夫なのかよ
おい コールされたぞ　挨拶
え？へ？
ケンカとは違いますよね
ゴング鳴ったぞ
なんだよ
なんだよ 何が起こったんだよ
ダウン
木村
なんだよ この大騒ぎは
一体 何が起こってんだよ
やれるかね
とにかく落ち着け
相手をよく見て
今までやってきたことを
そのまま出せばいいんだ
え？あ？
聞こえとらんようじゃのう
何やってんだよ 俺
後楽園ホールにいるんだよな
全然 現実感ねえよ
ボックス！
おっかねえよ
どうすりゃいいんだよ
どうしたよ　木村 負けてんのかよ
地に足がついてない
何も聞こえてないみたいなんだ
どけ
鷹村
何やってんだ バカ野郎
俺様に突っかかってきた
根性はどうした
ムダじゃ　耳に入っとりゃせん
木村
てめえ チンポいじってた
あのころに逆戻りしてえのか
なんだそりゃあ
チンポいじるだ？
恥ずかしい
チンポいじってたのは
俺じゃねえや 青木だ
大きい声で名前呼ぶんじゃねえ
危ない 前
お前には足がある
打ち合うな　リズムで対抗しろ
おお 結構よけるぞ
頑張れ デビュー戦
うまい　いいぞ
開き直るきっかけには
なったようじゃな
よく見たら もう息が
上がってるじゃねえか
そういや こいつも
デビュー戦だったな
今日のために こってり
練習 重ねてきたんだろうが
あんな化け物と
打ち合ったことはねえだろう
それ考えりゃあ
何も怖いものはねえよ
ナイスジャブ
だあっ　バカ ガードだろ
こんなもの　あいつの拳は
もっと痛え もっと早え
遅えんだよ
勝者 木村
逆転ＫＯじゃん
やるう
根性見せたな
次も頑張れよ
よくやった 挨拶して引き揚げるぞ
はい
ありがとうございます
いつ以来だろう
人に素直に頭を下げたのは
つっぱって いつも人を見下して
それでいいと思ってた
まともに卒業できるとも
思ってなかったけど
成人して 久しぶりに仲間に会って
｢俺も落ち着いたよ｣なんて
決まりのセリフこいて
結構 平凡にやってたかもしれねえ
あのままだったら
きっと そうなってたよ
そうだよ　どうせ平凡なレールに
乗っちまうからって
諦めて
めちゃくちゃやってたんだよ
なあ？青木
そうだ　いいぞ 青木
よし 木村が勝って弾みがついたな
青木
頑張れ オラ　気合入れて打ち返せ
勝者 青木
もう やめられないよな　俺たち
やった
やめられないよな ボクシング
人殴って こんな褒められるとは
思わなかったぜ
ああ 篠田さんも喜んでたしな
なんにしろ
褒められると実感わくよ
勝ったんだなってのは
うん
そうだよ　勝ったんだぜ 俺たち
ああ 痛みなんざ忘れちまうぜ
拍手が こう
ぱーっと雨みてえに降ってきてよ
ケンカに勝った時とは まるで違う
あんな気分いいのは
初めてだったぜ
はじめはビビりまくってた
正直 負けると思ったよ
木村
あん時 鷹村の声 聞かなかったら
どうなってたかな
いや あいつに出会ってなかったら
ボクシングやってなかったら
俺たち どうなってたんだろう
じゃ なにか
全部 鷹村のおかげってわけか
そうは言ってねえよ　だけど
あいつの声でスパー思い出したら
怖いもんなくなったっていうか
勇気が出たっていうか
お前もそうだったろ
認めねえよ
せっかくの気分に
水さすんじゃねえよ バカ
ああ まだ帰ってねえの
おっ
こんなとこで
感動に浸ってたのかよ
チキショー
目 合わせらんねえ
まったく しょうがねえやつらだな
恥ずかしくないのかね
もう十分 分かってるんだ
あんたに出会わなきゃ
ﾎﾞｸｼﾝｸﾞやってなきゃ あんな感動
一生 味わえやしなかった
俺たち あんたに殴られて
強くなったんだ
だからって今更
どの面 下げて言うんだよ
言うもんか 言うもんか
｢ありがとう｣なんて
なあ お前ら
あのよ…
言っとくが
ザコがザコに勝ったぐらいで
いい気になるんじゃねえぞ
あの程度の相手に
苦戦するとは情けねえ
スパーにつき合った俺の立場も
考えやがれってんだ
井の中の蛙ってのは
お前らのことだ ああ？
やかましいわ コラ
一体 何様のつもりだ
俺様だ
こんチキショー
人の気持ちも知らねえで
ザコの気持ちなんぞ知るか
いつか その天狗の鼻
へし折ってやるからな
その横っ面に１発 入れるまで
収まんねえや
それまでボクシングやめねえぞ
首洗って待っていやがれ
鷹村さんよ
もう５年も前の話だよ
今話すと さすがに照れくせえや
へえ ２人にそんな過去が
あったんですね
で 鷹村さんの顔面に
１発入れるのって
いつ頃 実現したんですか
クリーンヒットは
いまだにねえんだよ
それぐらい察しやがれ
すいません
そうか　お前たち
それほど こだわっていたのか
気づかなかったぜ　先輩として
気づいてやるべきだった
いや いいんすよ
気にしないでください
なんなら 今ここでやってみるかい
オラ 俺様の横っ面だよ
遠慮せずに夢かなえろよ
仕返ししねえから　ん？
一歩
変な話題 振るんじゃねえよ
ごめんなさい ごめんなさい
なんだ コラ
今度はごまかす気か
魚が 魚が
何？
れーコ れーコが復活した
ああ 気絶してただけなのか
よかったじゃねえか
助かった
デンプシー･ロール
相手のパンチをかいくぐって
前進しながらの連打
ウィービングでパンチをかわし
戻しにﾌｯｸを乗せることによって
攻防が一体化する
必死の思いで つかんだ僕の武器
でも この技も絶対無敵じゃない
そのためには
更なる練習が必要なんだ
あの人と もう一度戦うために
次回 ｢鴨川軍団の夏｣