いやあ 今日もでかいのいきたいね
うん  やあ よし
ううん
ああ母さん これは僕がやるから
お客さんの方やっててよ
そうかい
じゃあ 頼むね
うん
よいっしょ
どうもすいません
すぐに用意しますから
船 分かりますし
私たちだけで行ってますよ
そうですか
すいません
イソメ
はい
タックル箱
じゃあ それ頼むよ
うん
ふん
よっと
いってらっしゃーい
なあ これから映画でも 見に行かねえか
いいのやってんだ
のりい
はあい 私も見たい
分かった 愛川とノリミツ
あと誰だ？
私も
オーケー
あと一人
誰でもいいんだけど…
ねえ幕之内君も行こうよ
え？
ぼ
僕も行っていいの？
遠慮すんなよ
クラス替えしたばっかで
皆よく知らねえ同士なんだからさ
そっかあ
じゃあ
あっ
今日夜釣りの仕事
入ってたんだ
どうしたの？
ごめん
うち釣り船屋やってて
母さん一人だから
今夜も手伝わなくちゃ
そう
残念ね
ま
また誘ってよ
愛川さん
早く行こう
はーい
あいつ
こないだも断ったんだぜ
あっ？
しらけるよな
そういえば
こないだ
ガラの悪い人たちに
絡まれてたみたい
いじめられやすい
タイプなんじゃねえの
へへへへへ
へへへへ
せっかく誘ってもらったのに
どうして僕ってこう
要領悪いのかな
もっと積極的にしないと
駄目なのかな
でもうちの仕事放っておくなんて
絶対出来ないしな
おおい
一歩
ああ？
よう
あっ
梅沢君
どうぞ
ああ？何か臭くねえか
ああ
そうすね
臭いますね
え？何だろう
てめえがミミズ臭せえんだよ
ははははは
分かんねえのか
毎日ミミズいじくってるから
体に染み付いてんだよ
す
すいません
でもうちの商売道具だから
仕方ないですよ
うんざりするんだよ
てめえが来ると学校中
ミミズ臭くなっからよ
ミミズじゃなくて
イソメなんだけどな
偉そうに文句たれてんじゃねえぞ
こら
何で殴るの？梅沢君
弱い者いじめして楽しいの？
へっ
息子がこんだけ
臭せえっていうことは
てめえのおふくろも
さぞかし
臭うんだろうな
ああ
くそう…
ああ？何だ
その目は
ええ
ああいやあ
ちぇっ
たまには
根性見せてみろってんだよ
あーあ
ひでえなこりゃ
強そうに見えねえんだけどな
こんなやつら
何だ
おめえは
いきがるんじゃねえよ
馬鹿
何？
いきがってんのはどっちだ
こりゃあ
うらあ
おっとっと
ふん
扇風機か
おのれらは
少しくらいすばしっこいからって
いい気になって…
あっ
ああ
あ
いきがってるのは俺か？
てめえらか？
ああ
いや
お
覚えてやがれ
くそー
ふん
す
すごい
お
おい
こら起きろ
起きろってば
おい
え？
ああ
あっ
あああ
先輩
気が付きましたよ
うん？おい大丈夫か
えっ
あ
はい
ここは
初めてか
ボクシングジムは
ボクシングジム？
ああ
ここなら治療器具が
そろってるからよ
ああ
あ
ありがとうございました
ほんとに
もういいよ
気が付いたんなら
とっとと帰んな
おらあ
弱い者いじめなんぞ
するやつは
でえ嫌いだがな
やられっぱなしで
だんまり決め込むやつにも
虫唾が走るんだよ
てめえのおふくろも
さぞかし
臭うんだろうな
おじゃましました
ええ
ちょっと待て
こら
ったく
泣くほど
悔しいんだったら待ってろ
面白いことやらしてやっから
よーし
これをあいつらだと
思って
ぶん殴ってみろ
ええ？似てない
つべこべ言わねえでやってみろ
スカッとするからよ
は
はい
それじゃあ
ええと
こんな感じかな
えい
悔しかったら思いっ切りいけ
思いっ切り
はい
何どなってんですか
先輩
うるせえ
何でもねえ
思いっ切り
えい
それだよ
その気合だよ
ほれ
痛そうな面になってきたろ
へへへ
もっと踏み込みを強くしてみろ
踏み込みですか？
踏み込んだ瞬間
腰をぐいっと入れる
肩も内側にひねり込むようにだ
は
はい
踏み込み
腰
肩
よおし
え？
気持ちいい！
言われた通りやったら
ほら
こんなに跳ね上がっちゃって
見た？ねえ見てました？
ほんとスカッとしますね
気分爽快って感じですよ
痛っ
こっち来い
あいたたた　え？
見たか
あいつの手
皮がずるむけてたぞ
ハードパンチャー特有の？
まさか
あいつが
サンドバッグって硬いんですね
よおしと
ええ
ええ？
何ですか
それは
お前
見た目の割には
いい肉の付き方してんじゃないか
何かスポーツやってんのか？
い
いや
家の手伝いが忙しくて
クラブとか
やったことないんですよ
うちが釣り船屋だから
朝も早いですし
ああ
何にしろ
思ったよりパンチのセンスは
あるみてえだな
試しに今度
あいつらぶん殴ってみろよ
と
とんでもない
そんなことしたら
逆にこてんぱんですよ
やってみなきゃ分からんだろうが
さっきのお前のパンチ食らったら
普通のやつは
まず立ってらんねえぞ
そんな…
殴り合いなんか
一度もしたことないし…
それに
さっきみたいに
いっつもいじめられっぱなしだし
何もしなきゃ
いつまでたっても今のままだぞ
え？
お前
それでいいのか
いや…
いいわけじゃ…
はあ…
時間だ！それじゃあな！
え？どこへ
ロードワークだよ　ロードワーク
世界タイトルＫＯ集？
見てみな
ちっとはすっきりするぜ
返すのはいつでもいいからよ
それでは皆さん
船の方までご案内します
ただいま！
遅くなってごめん
ああ
おかえり
あれ
どうしたの？
そんなにけがして
あ
いや…
あんた
家の手伝いばっかり
してるから
友達出来なくて
いじめられてやしないかい？
そ…
そんなことないよ
す…
すぐ手伝うね
おいおい！氷が入ってるのに
そんなに持つのかい？
んん！
おおおおお！
さあ
皆さん
こちらです
足元
気を付けてください
揺れますよ
今日の潮はいいと聞いています
大量ですよ　きっと
いつも手伝わせてごめんね
え？
でもあんたは
まだ高校生なんだから
家のことは母さんに任せて
自分の好きなことやってて
いいんだからね
う
うん…
いってらっしゃーい！
ごめん　謝らなくちゃ
いけないのは僕の方だよ
てめえのおふくろも
さぞかし
臭うんだろうな
僕がもっと強ければ…
あ
うわあ！
ひ！
は
ははは…
こんなに…
こんなに強いって…
こんなに強いって
どんな気持ちだろう…
ああー
遅刻遅刻
あ？
あ！
うーん
わあ…
あ
幕之内
へえ…
幕之内！
は
はい！
え？
あっ！
ローキック
ローキック！
ああ
ぬあ！
ドラゴンスクリュー！
ああ
いててて
いややや
ドラゴンは危ないよ
じゃ
四の字にいきたいところ
ヘッドロック…
また格闘技か何だかやってる
私嫌いだな
男ってさあ
何であんな汗臭いの
好きなんだろう
ボクシングとか何か暗そうだしね
あは！言えてる言えてる
ボ
ボクシングを
馬鹿にしちゃいけないよ
あら？
バック…
バックドロップ
はは
全然持ち上がってねえじゃん
あ
いや…
思わず…
はは
わああああああ
あの…
おはようございます
うん？おお
お前か
ビデオ見たか？
見ました　何度も巻き直して
ありがとうございました
鷹村さん
何で
俺の名前知ってんだ？
へへ　これ
ああ
すごいんですね
プロの新人王だなんて！
どおりで強いはずだよな
かっちょええー
へ！オレ様がかっちょええのは
当たり前だがなあ
サインなら後だ
ジムに来たら書いてやるよ
僕にも出来ないかなあ
ボクシング
んん？
ぼ
僕も　ボクシング
やってみたいなあ
はあ？
いや…
僕もボクサーに
なってみたいなと思って
ははは！おめえみたいな軟弱に
ボクサーは向かねえよ
そうだな
なんだったら
ダイエットとかのやつだったら
紹介してやってもいいぜ
どうだ
え…
あの…
その…
そういうんじゃないんです
ああ？
プロボクサーになりたいんです
つ
強くなって
試合とかしてみたいんです！
んん
鷹村さんもセンスあるって
言ってくれたし
あっ
なめんじゃねえぞ
ええ？
簡単な思い付きで
プロボクサーになろうなんて
言われちゃ困るんだよ
思い付きじゃないです
真剣に考えて…
てめえみたいにいつも
こてんぱんに
いじめられてるやつに務まるほど
甘い世界じゃねえんだよ！
あうっ
し
真剣に考えたんです
本気でボクシングやろうって
決心したんです
僕も強くなりたい
鷹村さんみたいに
生まれ変わりたいんです
鷹村さん
強いって
何なんですか
強いって…
どんな気持ちなんですか
分かったよ
え…
は…
来い
オレ様みたいになりたいだと？
よく見てろ
は
え？
え…ええ？
こっち来な
ああああ
これをやってみな
え？
ぼ 僕が？
これが出来たら
ボクシングを教えてやるよ
ぼ 僕が… こんなことを？
ジャブ
ボクサーが最初に習い
身に付けなければならない
ボクシングの基本
距離を測り
壁となり
攻撃の糸口となり
早く
鋭く
諦めない
諦めないぞ
僕はつかんでみせる
絶対に生まれ変わるんだ！
次回 努力の成果