あっ
えっ
ええっ
こっち来な
ああっ
これをやってみな
えっ
ぼ…
僕が
これが出来たら
ボクシングを教えてやるよ
ぼ
僕がこんなことを
そんな…
おめえ
俺みたいになりてえんだろ
えっ
だったら
これくらいはやってみな
そうだな
最低でも
枚
つかんでみせろ
…
枚
そうだ
でなきゃ
ボクサーに
なるなんて話は諦めるんだな
ああ…
うん　やります
うん？
枚つかんでみせます
１週間後だ
ええ？たった１週間
俺は練習しないでも出来たんだぜ
ふんっ
ははっ
なーんだ
割と簡単じゃないか
これなら
枚ぐらい出来るかも
うんっ
１枚　ようし
２枚
ああっ
素人じゃ
どうやっても
枚なんて取れるわけねえ
この間のパンチ力には
確かにびっくりしたが
どう見てもボクサー向きの
性格じゃねえ
きっぱり諦めさせた方が
あいつのためだ
ええい
１枚
２枚
ああっ
１枚
あれえ
２枚
１枚
ああっ
あっ
１枚
２…
ああっ　はあっ
２ま…
２枚目が
取れない
こりゃ
大変だ
あっ
遅刻
ただいま
おかえりなさい
どこ行ってたの？
ご飯出来て…
って
もう食べて
よくかみなさい
うんっ
ううっ
いってきまーす
ああ…
つれづれなるままに
日暮らし
硯に向かひて
心にうつりゆくよしなしごとを
そこはかとなく書きつくれば
あやしうこそ…
どうしたら２枚目がつかめるのか
と
まあ
これが有名な徒然草の序文だ
さて
それ…
うん？
あっ
ああっ
何やっとる
幕之内
あっ
いえ
すいません
いってらっしゃーい
ようし
ああっ
惜しい
でも
もうちょっと
もうちょっとスナップを利かせて
葉っぱをつかむ瞬間にシャープに
そして素早く握りこまなきゃ
いけないんだ
シャープに
素早く
ああっ？おい
一歩
ええっ
俺たちに
あいさつなしかよ
ああっ
あっ
さようなら
けっ　言われりゃ
何でも
はいはいかよ
てめえのようなやつはな
あ
あれ
うん？
どこ行った
さ…
さあ
ううーっ！
やったあ　一歩前進
はあっ
やったあ
やったあ！
はあっ
ただいまー
母さん
母さん？
そうか
今日は朝釣りの予定が
入ってたんだっけ
手伝うの忘れてた
ごめんね
母さん
あっ
一歩へ
何に夢中になっているのか
知らないけど
最近の元気な一歩を見ていると
母さんはうれしいです
仕事のことは気にしないでね
母さんはまだまだ若いんだから
くじけずに頑張りなさい
母さん
あうっ
あむっ
あっ
うんっ　やっぱ母さんのご飯は
最高だ
ろ…
ううんっ　５枚が限界か
夜が明けたら約束の日だ
くそうっ　うんっ
ううんっ
ああっ　はあっ
はあっ
駄目だ
やっぱり僕なんかには
無理なのかな
生まれ変わるのにも
才能がいるのかもしれない
はっ　自分で諦めてどうする
自分でやるって
決めたんじゃないか
うんっ
あの音
ふんっ　全然違う
パンチのスピードが違うのか
あの音が
くそう
全然駄目だ
鷹村さんは
あんなに簡単にやってたのに
あっ
簡単
軽く
ああっ
これだ！
同じ音だ
うんっ
うん？
はあっ
何してんだよ
お前
待ってましたよ
鷹村さん
待ってたって？俺に何か用か
やだなあ
今日は約束の日じゃないですか
はあっ
お
おめえ
んな汗だくで
いつから
約束ですからね
来てもらえますか
ええ？
はあっ
もう
くたくたで
一度きりしか
出来ないと思いますから
よく見ててくださいよ
はあっ
うんっ
あっ
はっ
はあっ
ああっ　やったあ！
やったー！やった
やった
ほら見てくださいよ
ほら
枚
うわ
やったあ
ほんとは不安だったんだ
よかったあ
成功して
やったあー
う
うそだろ
素人のくせに
何で出来ちゃったんだよ
これで合格ですよね？
ボクサー目指していいんですよね
葉っぱに当たる瞬間
手首のスナップを利かせて
素早く握り込む
当たる瞬間までは拳は軽く握る
拳に力が入ってると
かえってスピードが落ちてしまう
それがコツだったんですね
ああっ
ああ
よおーし
ちえっ
しょうがねえな
よく気が付いたじゃねえかよ
いいジャブだったぜ
ジャブ？
ジャブ
あきれた野郎だ
俺は両手で
枚のつもりで
言ったんだぜ
それを左手１本で
やっちまいやがって
何か変なやつだけど
おもしれえボクサーが
出来上がるかもしれねえな
ほれ
打ってこいよ
あっ
はい
ジャブ
よおし
いいぞ
ジャブ
よっしゃ
いけてる
よおし頑張るぞ
ボクサーになるぞ
おい
おいおいおい
ジャブ
ちょっ
ちょっと待て
こら
ジャブ
いーっ
調子に乗んなーっ
す…
すいません
はっ
１ヵ月
それまでに腹筋と背筋
あとはランニングだ
ふんっ
はあっ
ああ
くっ
ふっ
うーん
うん？
会長
やあ
八木ちゃんか
おや
またこの前の
世界タイトルマッチですか
相変わらず世界は派手じゃのう
スーパーチャンプ同士の
夢の一番じゃ
うらやましいですね
マネージャーとして
一度でいいから
こんなビッグマッチを
手掛けてみたいですね
まったくじゃあ
昔は日本にだって
夢を見せてくれる男が
うようよいたもんじゃ
このジムを開いて
年
その間
日本チャンプが２人
東洋チャンプが１人
だが
世界挑戦者はゼロじゃ
鷹村君がいるじゃないですか
うーん　確かにやつは違う
体も才能も恵まれとる
あいつはこのジム始まって以来の
大物になる素質を持っておるわ
あ
そういえばさっき
鷹村君から
電話がありましてね
うん？
うーっす
おはようございます
うっす
あー
紹介するぞ
こいつが今日から
ここに入門することになった
幕之内一歩だ
よろしくお願いします
はははっ
はっ
ああ
へえ
よろしくお願いします
うん？
はははっ
はあっ？
あの子でしょうか？入門生って
おー
タヌキじじぃ
ちょうどよかった
こいつが今日から…
うっ
いででででで
何しやがんで
このじじぃ
いいから来い！
いててててて
あっ
ああー
あー
いでえ
おい
お前が連れてきたというから
プロでもやれそうな新人かと
期待してみれば
何じゃ
あれは
闘争心のかけらも感じさせんぞ
うーん
俺も
俺もって
それじゃ何で連れてきた
勝てる見込みなんぞ
さらさら感じられんぞ
あんなやつが
ボクサーになれると思っとるのか
お前の目は節穴か！
うーん？んなことはやって
みないと分かんねえじゃんかよ
俺はあいつに見込みがあると
思ったから連れてきたんだよ！
お願いします
よろしくお願いします
わしには
あれがボクシングに向いてるとは
どうにも信じられん
何だと！
だったらスパーリングでも何でも
やってみろってんだよ
おお
随分な自信だな
じゃあ
やろうか
まっ
マジか？ド素人だぞ
ボクシングは１つ間違えば
命を落としかねん
危険なスポーツじゃ
向いてないなら
早いうちに諦めた方が
本人のためでもあるからのう
ちっ
けえっ
スパー…
リング？
練習試合のことだ
へえ
試合かあ
おめえがやるんだよ
えっ？じょ…
冗談じゃないですよ
そんなの無理です！
じたばたするんじゃねえ！
誰も勝てと言ってねえよ
とりあえず
どの程度か
可能性を見せろってことだ
可能性っていったって
やるしかねえんだよ！
ああっ
それともこのまま帰るか
ううん
あっ
ほれ
や
やるしかない
帰るわけにはいかないんだ
用意出来たぞ
よろしくお願いします
うん
で
相手は
ほれ
み
宮田か
俺じゃ役不足かもしれませんけど
ふんっ
面白いことになってきたぜ
あの人は
宮田一郎
おめえと同じ
歳だ
まだプロのライセンスは
持ってない
そうか
同い年か
プロでもないなら
そんなに違わないのかな
ばーか
全然違うんだよ
やつの強さは桁違いだ
歳でないとプロのライセンスは
取れない
やつは年齢で取れてないだけで
実力だけでいえば
そこらの４回戦の
プロボクサーよりずっと上だ
ええ…
アウトボクサータイプの
テクニシャンだ
元プロボクサーだったおやじに
ガキの頃からボクシングを
教え込まれてる
いわばボクシングの
エリートってやつよ
プ
プロボクサーより強いって
そんな人相手に
僕は何をすればいいんですか
だから勝てって
言ってるんじゃねえ
可能性を見せろって言ってんだ
おめえのやる気を見せるんだよ
やる気
そうだ
僕だって
ボクサーになるって決めたんだ
もう後戻りは出来ない
相手だって同い年じゃないか
もしかしたら
少しは
やれるかもしれない
少しは落ち着いてきたか
あっ
ああ
いいか
ルールは本番と同じ
４ラウンド
スリーノックダウン制じゃ
スリーノックダウン？
１ラウンドに３回すっ転んだら
負けってことだ
ほれ
これくわえろ
あっ
ああ
何するんですか
ボディーはちゃんと
鍛えてきたようだな
これで何とかやっていけるか
よし　１ラウンド目は
とにかくガードを固めて耐えろ
何があっても腕下げんなよ
１ラウンド終わって
立ってられたら
次の指示出すからよ
名付けて亀作戦
亀？
ガードを固めて腕を下げない
ようし
いけ！
あっ
ああ
始めるぞ！
ああっ
あっあ…
はっ　ゴングで頭が
真っ白になっておる
馬鹿野郎
何突っ立ってんだ
ああっ
うわあ
はっ
だっ
何だ
ほんとに素人なのか
はっ
ふんっ
だっ
馬鹿野郎
亀だよ
亀
ガード上げろ！
へっ
だっ
ああっ
あっ
亀だ
だっ
はあ…
ぐはっ
あっあ…
うっ
うう
あーあ
この馬鹿たれが
一歩
立て
ふんっ
あの程度か
な
何だ
ボディーを打たれて
その後が
分かんない
この人
全然
違い過ぎる
スパーリング
ヘッドギアを付けリングに上がる
思ったより広いリング
ところが相手が立った途端
窮屈なくらい狭く感じてしまう
見せなきゃ
可能性を
やる気を
頑張れ
僕の両手両足
僕は
僕はボクサーになるんだ
次回
うれし涙