木村のカウンター！
ネフマ たたらを踏んで後退！
よし　効いた！
チャンスダニ！
たたみかけるダニ！
もうこれは逃さない！
ラッシュ！ラッシュ！
レフェリー 試合を止めた！
試合終了！
よっしゃあ！
木村さん 会心の試合でしたね
この分だと
青木の方も期待できるダニ
火の出るような打ち合い！
両者 引かない　引かない！
ぐ… あたし 見られないよ
ダメですよ
しっかり応援しましょうよ
ダメ！
ちゃんと見なきゃダメですってば
まずい　相手の方がパンチがある
距離を取ってください！
取っちゃいかん！
え？
パンチは手数で相殺する
根性出すダニ！
気合で打ち勝つダニ！
うああっ！
キャー！
あたしの代わりに応援してあげて
トミ子さん　見えません
入った！
それダニ！
よし！青木さんのペースに
なってきた！
タオルだ！青木 完勝！
っしゃあ！
たあ！
やったあ！
すごいダニ！
やったわ！ダメじゃない
ちゃんと見てくれなくちゃ
す… すいません
いやー すごかったですね
大したもんダニ
さっきのアドバイス ズバリでした
ん？
さすがですね
猫田さんのボクシング案
いや　つい
口走ってしまっただけダニ
こういう血沸き肉躍る場所は
久しぶりだからダニ
それにしても的確だった
ボクシングが
科学的に解釈されてきたけど
最後はやっぱり精神論なんだな
隣いいかしら？
はあ　空いてるみたいですから
先輩たち いい試合したわね
幕之内君
え？
はあ　こりゃ
どえりゃべっぴんさんダニ
隅に置けんちゃ 幕之内
どこの出身なんですか 猫田さん
フフッ
あ あの… どこかで
お会いしましたか？
この間 ジムに取材に行ったのよ
練習に夢中で
気づいてもらえなかったけど
あなたに興味があるの
え？
トミ子　勝ったぞ！やった！
おめでとう 勝
木村さんも おめでとうございます
一歩には会ったかい？
え… いいんです
今日は皆さんの応援に
来ただけですから
何 言ってんの　喜ぶぜ
ええっと…
あ…
こっちですか？
よ… 呼んでこようか？
い… いいです
会場のざわめきが収まりませんね
青木さんも木村さんも
鷹村さんの試合を食ってやるって
言ってたけど
その通りになりそうですね
それはどうかニ
え？
そういえば
鷹村さんの控室の大荷物
何が入ってたんですか？
そう急くな
楽しみにしてるといいダニ
あ はあ…
さあ すでに青コーナーでは
挑戦者が準備万端
熊を仕留めたという
チャンピオンのパンチを
ひと目 見ようと
押しかけた大観衆が
鷹村の登場を
今や遅しと待ち構えています
ハッタリだ　人間が熊を
素手で倒せるわけがねえ
うす
さあ チャンピオンの入場だ！
熊だ！
熊が出た！
逃げろ！食われるぞ！
うわあ！どいてくれ！
皆さん　落ち着いてください！
熊ではありません　落ち着いて！
リングに上がるぞ！
え？もしかして…
鷹村だ！
やられた…
もう俺たちの
試合を覚えてる奴はいねえ
熊…
確かにすごいこと やったわね
やった やった！
盛り上がったダニ！
あの荷物の中身はあれか
野郎　なめやがって
なんかインチキくせえぞ！
やっぱ熊殺しってのは
ウソじゃねえのか？
今まであんたのこと尊敬してたよ
だがタイトルマッチに
こけおどしとは何事だ
ゴングが鳴ったら
赤っ恥かかせてやる
うお！何だ あの傷は
熊だ　熊の爪痕だ！
ハッタリだ　ビ… ビビるな
し… しかしですね
さすがに騒然としてますね
アピール成功というか
何がアピールじゃ
わしは大反対だったんじゃ
八木ちゃんが勧めたって言うから
渋々…
ええ？会長のアイデアって
聞きましたけど
何？
ああ… 鷹村君がそう…
ゴチャゴチャうるせえ
ゴング鳴るぞ
貴様！
セコンド
ほら　出ろってよ
ちきしょう！
さてと　まだまだ序の口だぜ
さあ ゴングです
国内最強王者に土をつけるか 伊藤
熊殺しパンチで粉砕するか 鷹村
倒したのは右ストレート
秒殺でもするのか？
挑戦者から出た
左を出しつつ前進
チャンピオン やや後退
リズムだ　左でリズムを取って
ペースを握る
うむ　いい左を打ちよる
よし　手を止めるな
チャピオン 左
しかし挑戦者の動きもいい
左の差し合いだ
リング中央 両者の左が交差する
激しいペース争い
あ… あれ？なんか らしくないな
どうした 鷹村！
左の小突き合いしてんじゃねえよ
力でねじ伏せろ！
ハイレベルな左の応酬　しかし
今日のチャンピオンはどうした？
いつもの豪快さが見られません
ふん　伊藤の左が
そうさせねえのさ
チャンピオン 左
うっ！
左を丁寧に当て続ける
教科書通り 玄人好みの展開です
鷹村　右だぜ 右！
左だけじゃ倒せねえぞ！
ワンツー
チャンピオン 冷静にいなします
しかし うめえな
あの男 意外と
基本ができてるからな
また左！
どうしたんだ？
右を打ち込むチャンスは
何度もあるのに
左 左 左！
チャンピオン あくまでも左一本
おい　ジャブがだんだん…
ストレートに近づいてきた
もしかして鷹村さん…
何やってんだ！チャンスだろ？今
熊殺しってのは
やっぱりウソか？
右だよ 右！
左だけじゃダメだってば
左だけじゃ…
だけじゃ…
ダウン！
た… 倒しちゃったよ
左だけだぞ　おい
本当に左一本で倒し切った
格言通りのことを
やってみせたというわけダニ
格言って？
｢左を制する者は世界を制す｣
セブン エイト ナイン…
左一本っていうのは…
テン！
世界へのアピール
挑戦者 立てません！
なんと左手一本！
片手でねじ伏せました！
チャンピオン鷹村 完全勝利！
やってくれるよ
まったく
すごい
意外と早く片づいたな
じじい
何じゃい？
熊の毛皮は正直 調子に乗りすぎた
説教の覚悟はできてるからよ
何でも言ってくれ　さあ！
やかましい！
さっさとリングを下りんかい
あれほど見事な試合 見せられたら
説教などできんわい
鷹村 ４度目の防衛に成功！
｢このチャンピオンには
日本は狭すぎる｣
誰もが そう思った一戦でした！
こんにちは
おう
あっ みんな来てたんですか
ぼちぼち練習 始めないとな
疲れ 取れました？
バッチリよ
それよか 篠田さん
まだ来てねえのかな
ミット打ちやりてえんだけど
はあっ！
猫田さん まだいたのか
あれから会長室に
住み着いちゃって
５日もかよ
来るダニ
猫田さん　年 考えてくださいよ
ケガしますよ
ミット打ちぐらい大丈夫ダニ
源ちゃんだって やっとるダニ
会長は毎日やってるから
大丈夫ダニ！
やってやれよ
２～３発 受けりゃ気が済むだろ
しょうがねえなあ
はい　終わり
これじゃ練習にならんダニ！
思いっ切り打ってくるダニ！
バババっと！
ええい どうなっても知らねえぞ！
フフフフフ
あ…
ようし！
そうだ　ワンツー
すぐ左！ボディー！
ガード甘い！
ほう
これは…
やるじゃんかよ
ようし　休憩ダニ
うす
おお！
お？
すごい！
逆に木村さんが疲れてましたね
それほどでもないダニ
コンビネーションの教え方が
分かりやすいです
俺にも教えてください！
いやあ…
わしゃ厳しいダニ
見事ですね
現役から離れて
30年以上というのに
さすがは猫ちゃんじゃ
トレーナー不足に
困ってたところじゃ
もうしばらくは いてもらった方が
ええかもしれんな
じゃあ ロードワークに
行ってきます
行こうか ハチ
あっ 一歩君！
あっ トミ子さん　久美さん
勝 いる？
ええ　中にいますけど
ありがと
ああ　あたしも…
あんたは一歩君に
話があるんでしょ？
えっ ちょっ ちょっと…
ええっと… 練習中ですよね
ええ　ああ でも
ロードワークなんですけど
暇だったら一緒に行きませんか？
自転車で
あ… 行きます
すごいですね
え？
ボクサーの人って
他にも仕事持ってるのに
毎日 汗だくになって
間柴さんも同じじゃないですか
見たことないんですか？
ついて来るなって言うから
試合の日も
教えてくれないんですよ
雑誌で調べて
自分でチケット取るんです
へえ
試合が近づくと分かりますけどね
ピリピリしてくるから
すごいですよ
テーブルひっくり返したりして
テーブルを？
そ… それは すごそうですね
あ… そういえば鷹村さんの試合
来てたんですって？
え？ええ…
声かけてくれれば
一緒に見られたのになあ
そうですね
どうしたんですか？
幕之内さん 人気ボクサーだから
声かけづらくて
そんなことないですよ
観客に交ざると
誰も気がついてくれないし
そうかな　意外とモテたりして
ないですってば！
サイン頼まれたことあるけど
男ばっかで…
本当… ですか？
ええ
じゃあ
あたしが頼んだら
サイン… してくれますか？
僕のですか？
あ… サインっていっても
名前 書くだけだし
いいんです それで
約束ですよ
あ はあ…
やった！女の子じゃ
あたしが第一号だ！
毎日毎日 つらい練習を繰り返して
その揚げ句に痛い思いして
給料だってよくないし
そんなに魅力があるのかなあ
ボクシングって
私には まだまだ分からないことが
あるなあ
あの…
はい
幕之内さんは なんで
ボクシング始めたんですか？
え？
ああ いえ　他にもスポーツは
いろいろあるのに
なんでボクシングなのかなって
ボクシングを始めた理由ですか？
ええと…
いいんです
え？
好きだからですよね？
当たり前の質問しちゃった
色紙とマジック買ってきますから
先に帰っててください
帰りました
こんにちは
ああ　飯村さん
どうしたんですか？急に
言ったでしょ？
あなたに興味があるって
今日は いくつか
質問させてもらいに来たわ
じゃあ 今までで
一番 印象に残ってる試合は？
一番ですか　やっぱり…
伊達さんとの試合です
え？
あれ？おかしいですか？
ちょっと予想外だったから
いい勝ち方をした試合を
選ぶと思ったのに
まっ らしいといえば らしいかも
じゃあ 最後の質問ね
ボクシングを始めた理由は？
またですか
また？
あ… いや　さっきも
聞かれたものだから
ふーん　何度も取材されてるなら
聞く必要ないか
取材じゃなかったんだけど
ただいま ハチ
あ… あの人は
あっ そうだ　ここに
あなたのサインくれる？
ええ？
もしかしたら
大物になるかもしれないものね
初期のサインって貴重だわ
そんな大げさなものじゃ
ないですよ
そうよ 幕之内さん
お願い　断って
そんなこと言わずに
サラサラって書いてよ　ね？
そ… そうですか
約束したじゃない
男らしく断って
やっぱりいいですよ
ああ　さすが幕之内さん！
照れることないじゃない
ちょっと！
しつこいんじゃないの？
やっぱり改まって書くとなると
照れますよ
ダメ！断って！
こういうの慣れてないし
ダメ！ダメ！
こんな感じなんですけど
ありがとう
いやあ
また来るわね
どうもです
さてと　ん？
どうしたの？え？
ん？何これ？
左　すぐ戻して
戻してすぐ打つ
左のダブルダニ
教科書通りのワンツーもええが
角度を変えての左の連打
当たるダニ
ええと…
２発目はボディーへとか
工夫するダニ
大人気ですね 猫田さん
いや　マジでうまいわ
教え方が懇切丁寧で
しかも
実践で生きるパンチなんだよな
小僧の相手してると
他のは見てやれんからな
頼りになるわい
次は右ダニ！こうダニ！
腰を入れて！そうダニ！
声が小さいダニ！
なんか弟子が増殖してるぜ
うちのジムって
あんなに人数いたっけ？
なんか複雑な気持ちなんだろ
みんな なびいちまって
んなことないわい
練習後 毎日
反省会をしてるらしいですね
それがまた ためになるらしくて
おお　反省会か
そういうコミュニケーションは
考えつかなんだな
ん？
あっ いや
んん？
あ…
おかしい
練習生のわしへの反応が
よそよそしくなってきておる
何じゃ？
なあ ミット打ちでも…
猫田さん
ミット打ち お願いします
よし　順番に並ぶダニ
よっしゃ！
お願いします！
だんだんジムに わしの居場所が
なくなっていくような気がする
なぜじゃ　わしの指導方針が
現代っ子に合わんというのか
思えばスパルタが
いきすぎた時もある
突き放すばかりで
選手とのコミュニケーションも
皆無じゃった
ん？ああ？
反省会　方針は改めんが
参考になるやもしれん
楽しそうにやっとる
源ちゃんさ すぐ女にハマるダニ
今でこそ えばっちゃいるが
若い頃は もう手が
つけられんかったニ
フラれるたびに
酒に付き合わされて
そりゃ手のかかる男だったニ
あの会長がね
ああ 意外だったな
見せてやりたかったダニ
鼻水 垂らして泣く源ちゃんを
うわあ！
それじゃ失礼します！
ああ　待つダニ！
思い出したわい
貴様は昔からそうじゃった
人をダシにして 周りに付け入って
反省会のつもりが
ぺっこ 口が滑ったダニ…
何がぺっこじゃ！
ペラペラペラペラと！
貴様なんぞ宅配便に詰めて
上越に送り返してやる
うらやましかったダニ
うらやましいだと？
若者に囲まれて 都会で
ハツラツと生きる源ちゃんさ
うらやましかったダニ
それに比べて わしときたら
山奥で一人
仙人みたいな暮らしして
老いさらばえていくだけダニ
んん…
許してくれ
いや　わしも言いすぎたわい
猫ちゃんさえよければ
ここにいていいんじゃよ
源ちゃん…
宅配便です
何？さっきのは冗談じゃ
誰じゃ？本当に呼んだ奴は
わしダニ
何？
知り合いの宅配便が
上越方面に行くんで
乗せてってもらうことにしたダニ
猫ちゃん…
そんなに急に帰らなくても
いいじゃねえか
いやあ 女子大生グループの予約さ
入っとるから
早く行かねば
な…
何が
｢一人で老いさらばえて｣じゃ！
今度 会ったら
積年の決着つけてやるわい！
望むところダニ
タイトルさ 取るダニ　幕之内
ありがとうございます
頑張ります
元気でのう！
夏が去って
そして 秋が来た
サウスポー
左構えで戦うボクサー
右足を前に出し
右腕でジャブを打つ
全ての攻撃が逆から来るため
距離感もタイミングも取りづらい
でも おかしい
確かに初めて戦う人にとっては
やりにくいかもしれないけど
なぜ千堂さんの破壊力が
ここまで封じられてしまうんだ
次回 ｢サウスポーの罠｣