右拳の具合は どうだい？
幕之内君
飛ぶ鳥を落とす勢いの
ホープだからね
当然 知ってるさ
日本フェザー級チャンピオン
伊達英二さん
おっと 右手はダメなんだっけな
ど… どうも
あっ あの
まあ そう しゃっちょこばんなよ
おい
あっ おっさんじゃねえか
ん？こら 鷹村
｢おっさん｣は ねえだろ
俺は まだ28だぞ
フン
うちのボクサー
からかってたくせに
でかいツラしてんじゃねえよ
いやー
そんなつもり
なかったんだけどよ
カチコチになっちまってるから
つい
かわいいなあ こいつ
それより
何しに来たんだよ 今日は
ああ ゲスト解説に呼ばれてな
ゲストだ？偉そうに
俺も柄じゃねえと思うんだけどよ
へー それで趣味の悪い
ネクタイしてるってわけか
うちの女房のセンスに
ケチつけんなよ
それより 今日の お前の相手
強いって話じゃねえか
うん それを言うなよ
一応ナーバスになってんだから
バカ野郎
ナーバスになってるヤツが
こんなとこ ウロチョロするか
どう料理するか
決まってねえってだけよ
あの…
お知り合いだったんですか？
おう　一昨年のコミッショナー
主催のパーテイーで会ってよ
やけに目つきの悪い
老けた野郎がいるなって
｢老けた｣は余計だろ
大体 目つきが悪いのは
てめえのほうだろうが
ああ？
おう
まあまあ チャンピオン
そろそろ
おっと もう時間か
下手なとこ見せっと
とんでもねえ解説してやっからな
おう おっさん
ん？
あんた さっき こいつのこと
｢かわいい｣とか言ってたな
結構かわいくないパンチ打つぜ
そ… そんな 鷹村さん
新人王ってことは
ランキング10位か
順調に上がってくりゃあ
やり合う可能性もあるな
だがよ 強がっちゃいるが
ボクサーの28っていやあ
完全に峠 越してるからな
お前さんを待ってられるかどうか
ん？そうだ
今度のタイトルマッチの前までに
歯応えのあるヤツと
調整しときたくってよ
はい？
右拳 治ったら
俺のジム 遊びに来いよ
えっ？
じゃあな
フン　三味線 弾きやがって
簡単に王者を譲るタマじゃねえ
ってこったよ あのおっさんは
そ… そうなんですか
今 日本で世界に通用する
数少ないボクサーの１人だ
世界
チャンピオンと戦う？僕が
おい 邪魔じゃ
鴨川ジム 一番バッターの
お通りってとこよ
みっともない試合
するんじゃねえぞ
はいはい
頑張ってください
おう
ああ… もうラストラウンドなのに
木村さん
入った！ああ ちょっと
目 回してる場合じゃないよ
応援しようよ
ああ 判定になっちゃった
やったー！
勝ったぜ　続けよ
任せろ
やれるかね？
やるっす
あれ 当たった？
やったー！これで２連勝
はい
あとは鷹村さんが
やった さすが鷹村さん
ホントよかったね
３人とも勝って
はい
皆さん おめでとうございます
見たかよ 俺の逆転ＫＯ
もろ ラッキーパンチじゃねえかよ
勝ちゃ 問題ねえだろ
ゲロ道も見たろ？俺の晴れ姿
あれ？どうした
試合の刺激が強すぎたみたいで
ハーン　こういうツラも
見慣れてねえだろうからな
何つうかな
ボクサーの勲章ってやつ？
おめえもボクシングを続けりゃ
分かることだ
おめでとうございます
カッコよかったです
おう
応援サンキューな
俺は顔 腫らすのが
勲章だとは思わねえけどな
今日 勝ったから
俺らもランキング上がるよな
５位になったとして
おーいおい あと４人 倒せば
俺たちも
おう 見えてきたぜ ベルトがよ
そうか みんなベルトを意識して
戦ってるんだな
一歩も俺らの勢いに続けよ
あっ いや
僕は まだ間に９人もいるから
バカもん
もう９人しか おらんのだ
年内のタイトルマッチも
夢じゃないんじゃ
ちっとは欲張らんか
はい
タイトルマッチか
ピンと来ないな
伊達さん
貫禄があって ホント
チャンピオンって感じだな
新人王戦でヒイヒイ言ってた
僕なんかとじゃ
格が違うよ
千堂さんのパンチは強烈だったし
間柴さんのフリッカーは
正直 見えなかった
それに宮田君のスピードも
半端じゃないし
でもチャンピオンは
その上を いくんだろうな
あっ
その上？
千堂さんほどのパンチを
打てる人なんて
フェザー級には
めったに いないはずだ
スピードだって
ケタが違うのは分かるけど
一体 この人と僕の間に
どのくらいの差があるんだろう
縄跳びで大事なのは リズム感だよ
ただ跳んでもダメなんだ
はい
見ててね
うわー
やってごらん
もっと速く
そう その調子
大丈夫？
大丈夫です
すいません　迷惑 掛けちゃって
そんなことないよ
先輩　先輩は
自分の練習してください
僕なんかに付き合わないで
気にしないでよ
拳のケガで グローブは
はめられないんだ
いい機会だから
山田君に付き合って
基礎を みっちりやるよ
でも自分… 自分は やっぱり
やっぱり？やっぱり 何なの？
ずっと よくなってきてるよ
だから頑張ろうよ
なーにが ｢頑張ろう｣だ
偉そうに
まあ けなせねえよな
お前の入門したときと
変わらねえんだからよ
えっ？
そういう問題じゃないですよ
何ですか みんなして
一生懸命やってるのに笑うなんて
ああ かばった
やっぱり あいつら
そういうこと言うからー
怒りましたぜ ダンナ
なっ 言ったとおりだろ
怪しいですなー
いつもの悪ふざけだよ
キリないから無視しよう
ええっと 何だっけ
ああっ 山田君？
そうか 最初は先輩も…
よく辛抱したわね
もう大丈夫
拳は100パーセント完治したわ
ホントですか？
オーケーよ
スパーリングも？
大丈夫だってば
そうか
そうか　よーし
何だ？
おい 一歩
やったな 一歩
完全復活じゃん
はい
小僧
ワン ツー
はい
右
左
左右 連打
うん 久々にしちゃあ
なかなか ええ手応えだったわい
ありがとうございました
鷹村たちの試合が
終わったばかりじゃというのに
また忙しくなるわい
小僧
はい
たった今 仲代ジムから
スパーリングのオファーがあった
えっ？
｢幕之内一歩選手を借りたい｣と
伊達英二 じきじきの指名じゃ
指名
スパー予定は３日後
思う存分 胸を借りてこい
３日後… 伊達さんと
そんなにカチコチになんなよ
あっ はあ
じじいは急用ができたらしいが
俺様が付き添いなら千人力だろ？
はい 心強いです
よーっし 殴り込もうぜ
ん？今日 何日だっけ
30日ですけど
いっけね
どうしたんですか？
今日これと約束してたんだ
えっ？
急がねば
頑張れよ
えっ？ちょっと待ってくださいよ
ああっ 鷹村さん
どうしよう　どうしよう
山田君
よく来てくれました
会長の仲代です
初めまして
よろしくお願いします
鴨川さんは
付き添われなかったんですか
相変わらず放任主義ですな
はあ
じゃあ 早速
準備してもらえるかな？
はい
緊張するな
注目されてますね 先輩
お願い そういうこと言わないで
す… すいません
集中 集中
なるほど 伊達が指名するのも
うなずける
よう 来てたのか
あ はい　よろしくお願いします
んじゃ 早速やろうか
何か 変わったシャドーですね
妙に ひじ張っちゃって
先輩？
おーっし
軽く流してたけど
見事に 肩 ひじ
手首まで回ってる
伊達さんは コークスクリュー
ブローを使うんだよ
コークスクリューブロー？
スパーリングは３ラウンド
伊達にとっちゃあ
試合前の最終調整だ
９分間 遠慮なく ぶつかってくれ
はい
あの… ヘッドギアは？
ああ 気にしないでくれ
付けない主義なんだ
前にも言ったろ
俺は年だって
あとがねえんだよ
少しでも甘えがあると
緊張感 保てねえからよ
そう しゃっちょこばるなよ
遠慮しねえで バシバシ来いって
はあ
どうやって戦えばいいのかな
こんなとき鷹村さんが
いてくれたらな
作戦も何も 僕には戦い方の
バリエーションなんかないんだ
いつもどおり くっついて
打ち合いだ
よーし ゴング鳴らせ
はい
おーっし
こんなプレッシャー初めてだ
間柴さんや千堂さんとは違う
何か こう じわっと
何をボーッとしてたんだ 僕は
速い！一瞬でも
動きを見逃しちゃダメだ
左
逆だ　右が来る
抑えた　左で返せ
強引に振り切った
チャンピオンのボクシングは
もっとスマートかと
思ってたのに
まさか こんなに荒々しいなんて
伊達さんから仕掛けたか
完全に主導権 握ったな
スパーとはいえ
絶対にペースを譲らねえ
あの辺はキャリアの差だな
手を出さなきゃ
出せば届く所にいるんだから
エンジンが かかってきやがった
なるほど いいパンチだ
打たれても すぐに打ち返すか
ハートも いいもん持ってら
あっ バランス崩した
ガードしてたんだぜ 今
いかん　こりゃ よけきれねえ
おっと 休憩だ
もうゴング
無我夢中で分からなかった
若えヤツの相手は しんどいわ
でも そのくらいじゃなきゃな
どうした
押されてたんじゃないのか？
いや 生きが いいのなんの
若いってのは羨ましいこった
あのパワーは さすがに持て余すか
ああ 大したもんだ
スピードも並じゃない
経験 積んでいきゃあ
いいボクサーになるだろうな
確かに油断してると
足元すくわれるぜ
全くだ
試すか
パンチがあり スピードがあり
決して退かない
次の相手に よく似たタイプだ
テストには打ってつけだな
フッ
やっぱり何か ありそうだ
いやあ 惜しかったっすね
この調子なら
ＫＯしちゃうんじゃないっすか？
何 言ってんの！大体 伊達さんは
まだ本気じゃないよ
コークスクリューも出してないし
そうなんすか？
うん
それに あの笑い
フフッ
伊達さん 押されてたんじゃ
ないですか？
ああ 侮れないな 幕之内
おめえら どこ 目つけてんだよ
攻めさせておいて
相手の動きを観察する
伊達さんの
いつもの手じゃねえかよ
あ ああ
カリカリしてんな 沖田のヤツ
伊達さんと同じ階級なもんで
タイトル挑戦を
待たされているからな
その伊達さんが目の前で
ルーキーに苦戦してりゃあ
ほう　間柴戦で見せた
横への動きか
いいウィービングだ
コークスクリューは
連打が効かねえ
あれだけ速く動かれると
的が絞れねえな
コークスクリュー
異常に警戒するな
シャドーを見せたのは
失敗だったな
だからといって使わずじまいじゃ
テストにならないんでな
あんなに動いたのに
難なくコーナーに追い詰められた
見たか
これがキャリアの差ってやつよ
狙ってる　コーナーから出なきゃ
甘いぜ
しまった
もらった
コークスクリューだ
ブロック
もらっちゃった　あっ？
左のフォローが来る
ガードを上げなきゃ
ガードを上げるんだ
何をやってるんだ　ガードを
先輩
何だ
何が起きたんだ
まるで僕だけ
時間が止まっているみたいに
何が起きたんだ
コークスクリューブロー
拳を ねじり込むようにして
打つことで
絶大な破壊力と貫通力を
生み出すパンチ
しかし それを身につけるには
高度な技術と修練を必要とする
すごい　何度 倒れても
終わりにしたくない
チャンピオンの持つ
強さというものを
僕は もっと知りたいんだ
次回 ｢目指すもの｣