じゃあ 行ってきまーす！
気を付けてね
はーい！
いよいよ 今日から合宿だ
鷹村さんはタイトルマッチを
間近に控えてるし
かなりハードになるだろうな
でも望むところだ！
絶対 音を上げたりしないぞ！
うん？
ボクシングか…
おおー！
海だー！海だよ 鷹村さん！
ウホー 気合い入るぜ こりゃ
待っとれよ 今行くからな！
着いたぞ この野郎！
海なんざ 久しぶりもいいとこだぜ
ホントっすね！
えっ ウソー！
ヤッター！
おおっ！
ホントにそんなこと言ったの？
やっぱり夏は海っすね
あー バカ！
大事なもんが入ってんだぞ こら！
だ… だってズルいですよ
合宿の器材
全部僕だけに運ばせて！
何をたわけたこと言ってる！
パシリが荷物を持つのは
当たりめえだろ！
そんな…
もう少し頑張れよ
あそこまでの辛抱だ
えっ？合宿所に
行くんじゃないんですか？
あそこで何を？
バカ野郎！着替えに
決まってんだろ　泳ぐんだよ！
さっさと着替えて
こんがりギャルと内緒の… って
鷹村さん もう見てんですか？
何事も１番は
俺様のためにある！
負けるかー！
見ろ　日頃鍛えた この肉体美！
これで浜辺の話題をひとり占めよ
あ… あのう 合宿は？
練習はしないんですか？
よいしょっと…
あー！重いと思ったら
こんなのばっかり！
一体 何しに来たんですか！
安心しなって 一歩
ちゃんと練習はするぜ
だがな この炎天下で猛練習して
日射病にでもなってみろ
せっかくの合宿が パーだ
はあ
朝夕 みっちり
きっちりやってこそ
効果があるってもんよ
遊ぶときは遊ぶ
練習は練習
プロらしく ケジメは
つけようじゃねえか うん？
そ… そうですよね
ケジメが肝心ですよね
いや 実は僕も遊びたくない
わけじゃなかったんですよ
よし そうと決まったら
お前も早く海パンはけ
俺たちは外で待ってるからよ
はーい！
ったく 何で
ああクソ真面目なのかね
タイトルマッチ控えてるのに
遊ぶ方も大胆っすけどね
うん？待てよ
ど… どうしたんっすか？
海パンって
まさかビキニじゃねえだろうな
シャレになんないすよ それ
どうも お待たせしました
いくわよ！
あっ はーい！
いい眺めだぜ
今年は豊作だな
おっ 生意気に
チェック入れてんな
い… いえ そんな…
ところで どれがいいと思う？
うーん 右のワンピースですね
俺は左のビキニだ
お前は？
えー？
僕は真ん中の子が
おー 一番エグいの選びやがって
いー このこのこの！
男の子だね
お… 俺は…
イカすぜ
ウフッ！
てめえ！
そのズレた趣味
何とかしやがれ！
何だと！
一歩 手貸せ！こいつ埋めるぞ！
何か楽しいな
考えてみれば
仲間と海に来るなんて
今までなかったもんな
よっしゃ
じゃあ 本腰入れて
女 調達しに行くか
ういーっす！
も… もしかしてナンパ？
ど… どうしよう
とりあえず ついていこうかな
まずは あの辺からっすかね？
なかなかだな
いいっすね
うん？
てめえは 荷物番だ！
まったく勝手なんだから もう
こら 小僧！目を覚まさんか！
えっ 会長？
何を寝ぼけとる
前を見んか 前を！
ま… 前？あっ！
速水さん
うわー！
宮田君？
あっ 待って
待ってー！うわっ！
はあ 夢か…
こ… こうしてる間にも
僕より強い人が
もっともっと強くなってるんだ
練習しなきゃ！
チクショー
女の子 全部空振りだぜ
まっ 明日があるさ
あれ？みんな着替えてる
寝言こいとらんで
てめえも用意してこい！
練習開始だ！
あっ はい！
よっしゃ ダッシュ行くぞ！
ういっす！
速い！こんなに走りにくいのに
ほら 一歩！
しっかり ついてこんかい！
はい！
全然追いつけない！いつもの
土手じゃ こんなことはないのに
何で みんな
あんなに速いんだ？
今度のダッシュは やけに長い
みんな 昼間は
結構遊び回ってたのに
まだ こんなエネルギーが
残ってるのか
やっぱり あの人たちはすごい
うん？
も… もしかして お尻めがけて
ダッシュしてたとか？
あっ 鷹村さん あれ！
おっ！
よーし 行くぞ 野郎ども！
うっす！
しかし つまらねえ練習も
楽しみ見つけると身が入るな
俺は目標があるかぎり
走り続けますぜ！
まったくもう！
どこまで本気なんだ あの人たちは
ほれ 頑張れ 一歩
合宿所まで もう一息だ
布団さえあればいいや
今日はぐっすり寝れるぞ
おー きれいな設備じゃねえか
鴨川ジムより 立派じゃねえの？
よっしゃ 早速始めるか
うっす！
あれだけ走っておいて
まだ練習するのか？
まずはシャドー ５ラウンド
えっ ５ラウンド？
…を ５セット！
えー！
始め！
平然とした顔でこなしてる
何て人たちだ
よっしゃー！
よーし 明日にそなえて寝るぞ
いやー
初日から飛ばしましたね
ちょっとバテちゃいましたよ
あれしきで何言ってやがる
まだ序の口だぞ
や… やっと寝れる…
あっ
てめえ 先輩を差し置いて
先にくたばるとは何事だ！
そんなヤツは こうして…
この野郎！
おい！明日早えんだぞ
修学旅行じゃあるめえし
いつまでもジャレてんじゃねえ
そ… そっすよね
鷹村さん 優しい！
でも… 出れないよ
おりゃー！
見たか 今のスープレックス
おい 動かねえぞ
ヤベえんじゃねえか？
よーし じゃあ次はＤＤＴだ！
おりゃー！
一歩！
よっしゃ 一歩
好きに打ち込んでこい
今日の俺は仮想速水だ
そのつもりで どんどん打ってきな
はい！
どうした こっちだぞ
クッソー
どうした どうした？
全然 追い切れてねえぞ
それじゃあ 速水を
捕まえることなんて不可能だぜ
アイツ
アウトボクサーが苦手だな
え？でも宮田には
勝ったじゃないっすか
正確には
足を使って逃げるボクサーとは
かみ合わねえんだ
宮田は足を使いながらも
打ち合いにきてくれたからな
距離を取っちまえば
自慢の強打も空振りってわけよ
へえー
１発も当たらなかった
でも次は絶対に捕まえるぞ
無駄だ！
えっ？
そんなこと言ってるようじゃ
速水には確実に負ける
そ… そんな　それは今やれば
勝ち目はないかもしれませんけど
一生懸命やりますから
でも負ける
ど… どうして？
お前のボクシングにはな
重大な欠点があるからだ
重大な欠点？
な… 何なんですか
重大な欠点って
いいか お前の欠点ってのはな
これだよ！
足の指？
そう つま先よ
つま先はボクサーにとって
拳と同じくらい大事な武器なんだ
お前は そのつま先が弱い
つまり鍛え方が足りねえんだ
こ… 拳と同じぐらい大事
っといってもﾆｰﾙｷｯｸやソバットを
やれっていうわけじゃねえからな
わ… 分かってます
はーい 鷹村さん！
何だよ うるせえな
一歩のダッシュが
相手の懐に潜り込む速さは
４回戦じゃ かなりレベルが
高いと思うんっすけど
それって つま先が
ある程度強いってことじゃ？
確かに　だが それは
直線的な動きだけにかぎってだ
左右のシフトウエイトとなると
まるっきし なっちゃいねえ！
シ… シフトウエイト？
そのとき重心は
どこにかかってる？
あっ つま先だ！
そのとおり！
ダッシュのスピードも
シフトウエイトも
全て そのつま先から
生まれるのよ
だが さっきも言ったように
お前は肝心なつま先が弱い
シフトウエイトが遅い
ってことは 一つ一つの動作が
ワンテンポ遅れるということだ
だから木村ごときの足で
かわされるのよ
｢ごとき｣？
速水の足はおそらく木村より速え
対戦するまでに
何とかついていけるように
つま先を作ることだな
ああ どうした？
いや すごいなっと思って
僕のスパー見ただけで
そんなことまで
スパーだけじゃねえ
お前 浜辺のランニングに
ついてこれなかっただろ
あれは
最後の蹴りが足りねえからだ
普通の路面じゃ分からねえが
足場の悪いとこじゃ
そういう差が出るもんよ
まあ おめえのつま先も
このくらいになれば一人前だな
うわっ すごい豆ができてる！
始めは
米粒みてえなもんだったんだが
何度もむけて いつの間にか
こんなん なっちまったのよ
ちょっと触っていいですか？
おう！
おちょくってんのか
てめえは こら！
す… すいません！
うーん つま先か
でも実際
どうやって鍛えたらいいんだろう
おい 一歩
これで面白い練習してやるよ
えっ テニスボール？
なあに 俺が
このボールを左右に投げるから
ノーバウンドで
キャッチすればいいだけのことさ
はあ
よし じゃあ いくぜ
右左に順番に投げるとは
かぎらねえぞ
あっ はい！
よっしゃ 次いくぞ
ほらほら 追い切れてねえぞ
どうだ？結構こたえるだろ
これは かなり…
まあ こんな練習で
欠点が
クリアされるわけじゃねえが
ちょっとは助けになるはずだ
シフトウエイトも
自然に飲み込めるしな
どうだ 気に入ったか？
はい 是非続けてください
よっしゃ いくぜ！
はい！
よーし 朝練終わり！
海に行くぞ！
ういーっす！
足がパンパンだ
でも頑張るぞ
欠点を克服するんだ！
よし 休憩だ！
この練習にも
だいぶ慣れてきたぞ
ダーッシュ！
はい！
つま先で蹴る… 蹴る！
青木 木村！
先輩の底力 見せるぞ！
どうだ 一歩のヤツ
ついてこれまい！
鷹村さん
青木もついてこれません！
何？
バックファイア！
ヘッ 俺たちの底力をナメんなよ！
｢たち｣をつけるな ｢たち｣を！
何！
まだまだ！
ほう
終わった！
これで合宿のメニュー
全部終わりだぜ
はあ これで合宿も終わりか
何か ちょっと寂しいな
あっ
えーと…
えっ まだ何かやるんですか？
うん？
これをやんなきゃ
終わんねえだろうが！
こんな みみっちいのは
性に合わん！
もっと派手なのはないのか！
えー 花火には順番があるって
いつも言ってたじゃないっすか
うるせえ！
それは女がいるときだよ
おっ で… でけえ
これは一歩花火と名付けよう
よーし いくぞ
こいつは派手だぜ
何でえ
しけってるじゃねえかよ！
ったく 一歩花火は
でけえだけで役立たずだぜ
もう 恥ずかしいから
名前呼ばないでくださいよ！
おっ！
鷹村さん
こっちは大丈夫みたいっすね
おおー！
うわー！
明日の朝は もう東京だ
本当にこれで終わりなんだな
鷹村さん 東京に帰ったら
休む暇なくタイトルマッチですね
勝てば日本チャンピオンか
すごいなー
フンッ 日本タイトルなんざ
俺にとって ただの通過点よ
俺様の目標は ただ一つ
世界チャンピオン！
鷹村さんは
いくら でっけえこと言っても
ハッタリになんねえからな
俺たちとはスケールが違うからな
よし ここらで
俺たちも狙おうじゃねえか
日本タイトル！
おう ８回戦まで来たんだ
夢じゃねえぜ！
待ってろよ チャンピオンベルト！
必ず 腰に巻いてやるからな！
僕も狙うぞ 新人王！
何！
今頃 一歩花火が！
だ… だから
名前呼ばないでください！
アツッ！熱い！
責任とって消してこい こら！
鷹村さんが
つけたんじゃないですか！
一歩 何とかしろ おい！
ファイトプラン
地道な情報収集
積み重ねた研究
勝つために整えられた戦略
でも恐れていてもしょうがない
僕は僕なりの戦い方を
するしかない
鍛えた蹴り足で
相手の懐に潜り込み
接近戦での打ち合いに持ち込む
それが きっと活路になるはずだ
次回 ｢クリンチ｣