あっと！
チャンピオンカウンター
一閃
無敵を誇っていた挑戦者が
キャンパスにひざをつきました
プロ９戦目にして
屈辱のダウンです
あの鷹村さんが
ダウン取られるなんて
ええい
普段ならフェイントに
引っ掛かるお前じゃないのに
おっ
おのれ
矢島
やだ
負けちゃ
やだよ
矢島！矢島！矢島！
ぐうう
立てえ！鷹村さーん！
負けちゃ
やだよー！
うっ
俺が
オレ様が負けるだと
立ってくれー！鷹村さーん！
あんたが
チャンピオンにならなきゃ
俺たちには
夢も希望もねえんだ！
頑張れ
たーかーむーら！
負けるな負けるな
たーかむら！たーかむら…
何だよ
その必死こいた応援はよ
７！
オレ様が負けるとでも
思ってるのかよ！
馬鹿野郎があ！
ひっ
立ったあ！
鷹村さーん！
うやあああ！
よっしゃあ！
なんと立った　立ち上がりました
挑戦者
鷹村
辛くも立った
しかしダメージは
まだ残っているようです
矢島が一気にけりをつけるのか
ボックス
下がっちゃ駄目だよ！
チャンピオンは
ストレートパンチャーなんだから
再開早々
チャンピオンの
猛烈なラッシュ
矢島のやつ
ＫＯを意識するあまり
攻撃が顔面に集中しとる
鷹村のやつ
誘っとるのか
ええーい！
もらったあ！
どう
どはあっ！
入った
うわあ
逃がすかあ
うわっ
挑戦者
先ほどのダウンから
完全に立ち直っています
鷹村ラッシュ
ラッシュ！
チャンピオンを
ロープに追い込んだ
左
右
左！
ものすごいパワー
一発ごとにチャンピオンの背中に
ロープがめり込む！
しかし
チャンピオンのガードも堅い
この野郎
今
こじ開けてやるぜ！
おお
おらあっ
馬鹿たれー！さっきそれで
カウンターもらったの忘れたか！
おらあ！
ふんっ
ぎょわー！
危ねえー！
何度も同じ手食うかよ
どおわああっ
ダウンなんぞ
赤っ恥かかせやがって
たたじゃ済まさねえぞ
こらあ！
ストーップ！
ストップだ！鷹村
ダウン
ダウン！
あっ
ううう…
ああ
ちょ…
挑戦者鷹村の豪打爆発
チャンピオン
立てるか？
おや？カウントしません
ああっと試合を止めた！
試合終了！
新チャンピオン誕生！
うわああー！
いいぞー鷹村！
鷹村！
会長やりました
チャンピオンですよ
おおおおっ
よっしゃあ
鷹村守
またしても１ラウンドＫＯ
わずか
秒で
タイトル奪取に成功しました
そして今
新チャンピオンの腰に
ベルトが巻かれました
いいぞ！鷹村
やったな！
すてき！
強すぎだあ！
日本一！
お前は
逆転チャンピオンだ！
いや
天才だ！
うう
うううう…
かっこいい
いやあ
祝勝会も
盛り上がりましたね
あんなにうれしそうな会長の顔
初めて見ましたよ
どうあっ
どうはははは…
日本タイトルぐれえで
あれだからな
世界タイトル奪った日にゃあ
心臓まひ
起こしかねねえな
世界か
言うことのスケールが違うよね
おいっ
それじゃな
はい
おやすみなさい
あっ！
だっ
大丈夫ですか？
騒ぐな
大したことじゃねえ
試合後の軽い
パンチドランカー症状ってやつよ
今日は奇麗に
もらっちまったからな
へっ
さっさと帰って寝て
お前もダメージ抜けよ
そうだ　あんまり豪快な
ＫＯだったから忘れてた
鷹村さんだって
決して楽にベルト
獲ったわけじゃなかったんだ
そういや
足にきたのなんぞ
初めてだったな
意地になって立ったけどよ
きっかけは…
立てー！鷹村さーん！
負けちゃやだよー！
ふん　おう
一歩！
あ
はい
サンキュ
え？何ですか？
えっ
いっ
いやあ
その
何だよ
あ？
次の試合負けたら承知しねえぞ！
はっ
はい
で
でも次は多分速水さんですから
簡単には…
馬鹿野郎！
天才だが何だか知らねえが
オレ様の命令だ
必ず勝て
いいな
は
はい
頑張ります！
獲れよ
新人王！
はい！頑張ります！
ん
ふふ…
ああ…
よお
一歩
ん？
見たぜ
この間の試合
ええい
あんまり
ヒヤヒヤさせんじゃねえよ
残り２秒だぜ
２秒
で
次の試合いつなんだ？
次は新人王の準決勝だから
１ヵ月後かな
相手は？
まだ
決まったわけじゃないんだけど
第一シードの速水さんが
きっと上がってくるはずだから
ふんふん　は
や
み
と
ああ
梅沢さん
それ字
違いますよ
えっ？
それじゃ弟一シード
梅沢パーンチ
そういや
お前
今日面談だろ
進路はどうすんの？
え？ええっと
そうそう
お前は梅沢さんと違って
馬鹿じゃねえし
梅沢ウルトラパーンチ！
うう
何
ボクシング？
はっ
はい
家業の釣り船屋を
手伝いながらですけど
うーん
幕之内　先生は残念だ
えっ
お前の成績ならば
十分に大学に行ける
今からでも遅くはない
２つ３つ
受けてみんか
でも
なあ
幕之内
もっと自分に自信を持て
進学しとけば将来
必ず役に立つ
ぼ
僕は！
真剣にボクシングを
やってるんです！
今
新人王戦っていう
トーナメントを戦ってて
次はすごく強い人が相手なんです
で…
でも
僕だって絶対に負けられなくて
絶対に
絶対にこれだけは
中途半端に出来ないんです
ふうん
分かった
幕之内
それほど固い決意ならば
先生は何も言わん
頑張れ！
あっ
だがな幕之内
気が変わったら
いつでも先生の所に来るんだぞ
その時は先生
体当たりで相談に乗るからな
あ…
はい！
ありがとうございました！
失礼します
あのおとなしい幕之内がな
まったく人は
見かけによらんもんだ
ううん
あっ
かばん忘れた
あの
かばん…
ぎょ！
ああ…
失礼しました
あ…
あああ…
ああ…
次は間違いなく速水さんが来る
簡単に勝てる相手じゃない
今までで最強だ
あ
ん？
こっ
小橋さん！
ああ
どうも
上で見かけてね
悩んでるみたいだったから
えっ
分かるよ
次は速水さんだもんね
恥ずかしい話だけど
僕は君に勝つつもりだったから
速水さんの研究もしてたんだ
もちろん
勝つつもりでね
だけど
あ
死角がまるでない
とにかく強いよ
あの人は
小橋さんでも
作戦立てられないんですか？
でも
君ならば可能性はある
あ
最後まで諦めない
君の粘りのボクシングなら
必ず突破口はあるはずさ
何より
君には誰にも負けない
一発があるじゃないか
この鼻が知ってるよ
えっ？
いやあ
実は折れちゃってね
あれだけガードしたのに
すごいよ
君のパンチ
あの時の？
す
すみませんでした！
謝らないでほしいな
あ
君が勝ち抜いていけば
僕らだって胸を張れる
この傷だって勲章になるのさ
負けて悔しくないやつなんか
いない
けれど
だからこそ
君には勝ってほしい
君の拳には
僕らの思いも乗ってるんだよ
頑張ってください
約束だよ
絶対
新人王獲ってよね
必ず
新人王なってください
小橋さん
尾妻さん
皆の分まで頑張らなきゃ
プロ入りしてからの
速水のビデオをそろえた
一戦だけ
インファイターと対戦しておる
しかも
お前とよう似た
突進型のプロファイター
自分で戦ってるつもりで見てみろ
ガードはやっぱり堅いようですね
この後
速水はワンツーを出す
貴様ならどうする？
僕なら
ワンのジャブはブロックして
ツーのストレートの時に
ヘッドスリップして
懐に潜り込むのを狙います
うまい！そこでフックだ
あ…
ああっ
あ
あああ…
今日の試合は
楽勝ってところでしょうか
ふっ
インファイターが相手で
助かったってところですよ
といいますと？
仕留め損なったことないんです
インファイターのタイプは
この言葉にはったりはない
アマ時代からインファイターと
対戦した時の配備は
ＫＯ率
パーセントじゃ
ショットガンと呼ばれるほどの
ミドルレンジでの驚異的な連打
懐に入ろうとすれば突き上げる
あのショートアッパー
インファイターを
カモにしてる理由はそこにある
そ
それじゃあ
今の僕の戦法じゃ
今
見た通りよ
あ…
そこで
貴様のディフェンスを鍛える
絶えず
速水をイメージして
体を動かせ
あのショットガンを全て
空発に終わらせるのじゃ
そうすれば
あれだけの集中打の後じゃ
著しく体力を消耗しているはずよ
その瞬間が勝負じゃ
あっ　うわあ
ちゃんと
よけんかあ！
馬鹿たれ
そ
そんなむちゃなあ
速水の手数はこれよか多いぞ
あ
全部をかわせとは言わん
パーリングや
ブロッキングを駆使して
致命度を下げろ
グラブをさせているのは
そのためじゃ
お願いします！
ようし
それじゃ
いくぞ！
はい！
常に頭を振り続けろ
一瞬でも頭が止まれば
格好の的じゃ
はい！
まったくハードな練習
始めやがったな
ちっ
顔ぼこぼこじゃねえかよ
お前
いやあ
僕なんかが普通の練習してたら
速水さんに
かなうはずありませんから
遅くまで大変ですね
青木さん
明日
セミファイナルの試合が
控えてるのに
いいのよ
どうせ帰っても眠れやしねえんだ
こいつ試合前は
いっつもこうなんだよ
必要以上に
ナーバスになっちまってよ
勝てる試合も
それで何度かこけてんだ
うるせえよ
無神経野郎には分かりゃしねえ
ええーっ
へっ
何がナーバスだよ
てめえには
何のプレッシャーもねえだろうが
こんなに
ラーメン作るのうめえんだ
引退後の心配なんざ
いらねえよ
むきい！
え…
あ
青木さん
き
気にしないでくださいね
明日必ず応援に行きますから
んなこと言って
おめえ
前座の速水の方が
気になるんじゃねえの？
そ
それはもちろんそうですけど
くうっ
やっぱり
すごいんだろうな
一歩よ　物は考えようだぜ
速水がどんなにすごかろうが
しょせん
青木の前座
どうわあ！
なるほど　青木さんの前座か
そっか
しょせんは青木さんの前座か！
うんうん
そうですよね
そう考えれば気が楽ですよね
そうそう
そうですよね！
あ…
おわああ！
あああー！どうせ俺は
ラーメン作りしか脳のない
駄目ボクサーだよお
くはははっ
す
すいません
青木さん
つい調子に乗っちゃって
あ
そう…
じゃじゃ
あ
ごめんなさい
青木さん
いいえ
うう…
た
鷹村さんも何か
言ってくださいよお
食ったら帰ってくれ
ふんん
んん…
青木よ
もちっとリラックス出来んのか
君の出番は
まだ先だよ
くっくっ
だいじょぶっす
お
落ち着いてる…
っす
あーあ
ただ今より
東日本新人王
３回戦を行います
んん…
ええい
赤コーナー
パウンド４分の３
音羽所属
速水龍一
きゃあー
速水さーん！
きゃあー！
速水さーん！頑張ってー！
見せてもらおうじゃねえか
ここまで騒がれる
実力ってやつをよ
この会場全部を
敵に回してもかまわねえ
俺は相手の安川を応援する！
はあ
でも
僕と戦う前に
生で見れるんだ
少しでも参考になれば
ラウンド１
すごい
あの連打をさばいてる
何すんのよ
このタコー！
へへへー
あたしの速水龍を殴らないでー！
いいじゃねえか
潜り込むタイミングも
ドンピシャだぜ
安川の野郎
あんだけ攻撃センスいいくせに
手数
出さねえってことは
耐久作戦か？
会長の立てた作戦と同じだ
これは参考になるぞ
ふふふん
ふん
しっかし速水も気が強えな
安川の作戦に気付いただろうに
お構いなしだぞ
おおっ！
うっ
うお
うわ
うう
うわあ
うわ…
おいおい
そりゃいくら何でも
打たせすぎだぜ
さっきみたいに潜り込めよ
いや
入れねえんだ
速水の回転が
どんどん上がっていく
しかもあの調子じゃ
まだまだ上がるぜ
冗談じゃねえ
打ちっ放しっすよ
でう
うっ
ぐっ
う…
う
ぐ
うう…
う
ぐ…
くそお！
馬鹿！
お前が根負けしてどうする！
どわっ！
あ！
きゃあー！
あっちゃあ
ちぇっ
面白くねえの
何て強さだ
この人
生半可な天才じゃない
スタミナさえも
とっくに克服してるんだ
今のままの練習じゃ
速水さんには絶対に勝てない
何か
何か突破口をつかまないと
ショートアッパー
踏み込んできた相手のあごを
コンパクトなモーションで
下から跳ね上げ
読みにくくて
フットワークの
優れたボクサーでも
かわすのは難しい
インファイターを
狙い打ってくるパンチ
だけど諦めない
どうしても勝ちたい！
勝って
決勝の舞台に上がるんだ！
あの日交わした
約束を果たすために
次回