貴様のデビュー戦の対戦相手が
決まったぞ
えっ
西川ジムの小田祐介じゃ
何
小田祐介だと？
知ってるんですか？鷹村さん
知らん
何なんだ
小田？
誰だ
小田って
詳しいことは
わしも知らん
知らねえなら
もったいつけんじゃねえわ
あほ
小田祐介
歳
戦績は５戦して３勝２敗
勝ち星は全てＫＯです
例外なく速い回に
右ストレートで倒しているから
この右は要注意ですね
デビュー戦か
ひゅー
一歩！
デビュー戦かよ
このお前が
痛い
痛いですよ
青木さん
聞いたぜ
相手
小田なんだってな
知ってるんですか？
ああ
俺と同じジュニアライトだ
まだ４回戦だったのか
ジュニアライトって
それじゃ僕の１つ上の
階級じゃないですか
そこじゃ
うだつが上がらねえもんで
フェザーで出世しようって腹よ
まあ
４回戦で
そんな戦績なやつなんざ
目じゃねえよ
楽勝だぜ
そんな
プレッシャーかかっちゃいますよ
でも
既にプロで
５戦してる人なんだ
絶対に気を抜けないぞ
小田！
小田の野郎はどこいった
小田なら
ロードワークに行きましたよ
何？そいつは感心じゃねえか
かれこれ
もう３時間は経ちますけど
あの野郎
またどっかで
油売ってやがるな
その警官がよ
誰だと思う？
ユウジの野郎よ
覚えてんだろ？高校の時の
あいつが警官だぜ
笑っちまうだろ
ったくよ
で
俺は言ってやったんだよ
祐介
もうジムに帰った方が…
ああ？何で？
だって試合
近いんでしょ？
こんな所で私と会ってたら
コンディションに
響かないかしら？
俺がこれしきでコンディション
乱すわけねえだろう
でも今度は
フェザー級で戦うんでしょ？
ウエートコントロールとか
１階級ぐらい
少し汗を流しゃ
軽くパスよ
心配すんなって
それとも何か？
俺が負けるとでも思ってるのか？
そんなことないよ
でも…
絶対に勝つって言ってんだろ
そうだったね
絶対に勝つよね
当然
うわあ！
お父さん
てめえ
小田！
こんな所で何やってんだ
今そっちいくからな
逃げんなよ
あちゃあ…
三上さん
怒鳴り込んでくるつもりだ
ロードワークはどうした
ロードワークは！
せっかく会長が
フェザー級で心機一転
やり直すチャンスくれたのに
肝心の貴様がこの有様か！
お父さん
大きな声出さないでよ
玲子
おめえもおめえだ
こんなやつと
こそこそ会いやがって
こそこそはないでしょう
ロードワークだって
ちゃんとやりましたよ
玲子とだって
そこで偶然会って
まだ
分も話してないっすよ
この野郎
ぬけぬけと
まだ怒ってんすか？
この間の試合のこと
言っときますけどね
俺は試合には負けたけど
勝負に負けたとはこれっぽっちも
思っちゃいませんよ
あの野郎
ちょこまか動いて
判定に逃げ込みやがって
打ち合いになりゃ
誰が相手だろうと
華麗にＫＯで決める自信が
あるんだ
右で！
能書きはそれだけか？
何が華麗にＫＯだ
貴様が負けた理由なんぞ
分かり切ってんだ
スタミナだ
スタミナだ！
実力だったら
絶対に勝てる相手だったのに
走り込んでねえから
３ラウンド目から
ヘロヘロになりやがって
おめえに俺の悔しさが
少しでも分かるか
え！
俺だって悔しいっすよ
この右が１発でも当たってりゃ
勝ってたのに
ああ…
その右にだまされたわ
一発ＫＯで
デビュー戦を飾った時の
右ストレートには正直しびれた
日本タイトルどころか
世界だって
夢じゃねえと思っちまった
ところが
てめえときたら
うぬぼれちまって
ブンブン振り回すだけの
能無しボクサーになっちまいや…
へん
てめえはＫＯ以外
負けと認めねえらしいが
次の試合で
初めてその屈辱を味わうだろうぜ
勘弁してくださいよ
相手はデビュー戦の
ひよっこだろ？しかも下の階級の
うわさによりゃ
プロテストで
ど派手なＫＯ劇を見せたって
評判のタマよ
階級差なんぞ
苦にもしねえ
パンチを持ってるだろうよ
いい機会だ
てめえのその腐った性根ごと
たたき直してもらうんだな
ふん！
それから
この試合に負けたら
次はねえと思えよ！
ジムの方でもこれ以上
おめえのようなぼんくらに
試合を組む気はねえとよ
俺だって愛想尽きてんだ
それからもう一つ
俺はてめえのような
ちゃらんぽらんに
こいつを預ける気はねえ
今度
根性見せねえようなら
すっぱり縁
切らすからな
行くぞ！
くっ
うわあああ
どうした
まだまだ
お願いします！
がはあ
いい…
やはあ…
もういっちょう
もっ
まったく
あいつの練習好きには
頭が下がるぜ
俺だったら小田って聞いた瞬間
手
抜くけど？
いやあ
くわあ
まだまだ
へっへっへっ
はあ
もういっちょう！
は？
はあ
どうしたの
玲子
え？
伸びちゃうよ
ああ
そうだね
心配事？
ううん
何でもないの
いらっしゃい
いよう
よう
そろってんね
こいつのデビュー戦の景気付けに
ごちそうしてやるんだ
サービスしろよ
へいへい
だからよ
そんなに心配
いらねえって
どうした？
いや
こいつがあまり
心配性だからよ
とにかく根性なしで
有名なんだからよ
小田祐介って野郎は
それでも
１階級上の人ですから
一発もらっちゃうと
相当効くだろうし
単発の右なんざ
いくら振り回しても
当たりはしねえよ
どうせ３ラウンド目に入れば
ガス欠でヘロヘロのパーだ
へい
お待ち
自分じゃ
ＫＯアーティストとか
言ってるらしいぜ
とんだピエロだよ
４回戦で３勝２敗のくせに
俺の右は世界を狙えるって
ほざいとるとよ
はっ
勘違いもそこまでいくと
哀れだよな
で
でも…
そんなに心配なら
俺が占ってやるぜ
うおー
出たー
あ
当たるんですか？
ああ
どんな細工をしてんだか
知らねえが
今まで外したことはねえ
おお
喜べ！
最高のカードだぜ！
お前の勝負運は大吉と出た
ええ！ほんとですか？
ぐふふふふふ
はっはっはっはっはっは
何がおかしいんだ？
へえ
あ
おお
待ってたのか？
練習
もう終わりなの？
皆はまだやってるみたいだけど
ふん
なあに
あれは才能のねえ分
努力で補おうって
涙ぐましい連中なのさ
その点
俺みたいな天才は
何のまねだよ
玲子
お父さんの言う通り
あなたほんとに
ぼんくらなの
なっ
てめえ！
いつも口だけ
私も信じられなくなっちゃうよ
なっ
何を訳の分かんねえこと
言ってんだよ
別れる
はあ？
本当は前から考えてたの
今度の試合
祐介が負けたら
そしたら別れようって
だって
もう裕介の
何を信じていいのか
分からないもの
もうついてけない
馬鹿
だから勝つって言ってんだろ
今度の試合見りゃあ
分かるって
今度の試合？
さっき偶然
相手の人たちが
あなたのこと話してるの
聞いちゃったの
何て言われてるか知ってる？
ピエロだって
哀れだって
な
何…
裕介
どうしちゃったの
昔はこうじゃなかった
誰よりも遅くまで練習してて
昔からちょっと
いい加減なところはあったけど
ボクシングの話をする時は
怖いぐらいに真剣だった
私
そんな裕介が好きだった
もう一度
あの頃の裕介が見たいよ
お
おい
その腐った性根を
たたき直してもらうんだな
ピエロだって
哀れだって
ふざけやがって
さっきの占いの時
何で大笑いしてたんですか？
せっかく最高のカードが出たのに
確かに青木の占いは
的中率
パーセントなんだがな
必ず出たカードの
反対の結果になるんだよ
だっはっはっはっはっはっはっ…
馬鹿野郎
下がるな
もっと前に出ろ
前へ
そこで上下
うん？
何だ
てめえ
練習上がったんだろ
さっさと
けえっちまえよ
何だ何だ
やろうってのか
三上さん
な
何だ？
幕之内一歩の顔面に
この右をぶち込む方法を
教えてくれ
な
何？
あんたがしびれたって
言ってくれた
この右ストレート
こいつを生かすには
どうしたらいいんだ？
くっ
右ばっかに頼ってるうちは
何を言っても無駄よ
強い選手ってのは左の使い方が…
そ
それだ
もっと言ってくれ
左をどう使えばいいんだ？
何なら倒せなくてもいいんだぜ
とにかく勝ちにいく方法を
今更
何言いやがる
おめえ
あれ程
ＫＯ勝ちに
こだわってたじゃねえか
今だってその考えは
間違っちゃいねえと思ってるさ
だけど今度ばかりは
事情が変わっちまったんだ
たった１ポイントの
判定差でもいい
何が何でも勝ちてえんだよ
俺は
ま
俺はおめえの
トレーナーだからな
おめえがやるっつうんなら
明日から付き合ってやるけどな
いや
今からだ
今からって
お前…
早速それを教えてくれよ　さっき
左がどうとかって言ったよな
ちょっと待てよ
おい
練習熱心なのは
結構なことだけどよ
最近
お前
オーバーワークなんじゃねえか
いや
疲れないんですよ
試合が楽しみで
実を言うと
ちょっと不安もあって
練習してると安心するんです
何だか
みんな見透かされちゃってるな
ま
おめえみてえな小者の心境は
俺様には分からねえけどよ
それで体
壊したら元も子もねえぞ
はい
でも
僕にはこれしかないですから
ちんたら走ってんじゃねえ
ダッシュだ
ダッシュ
どこ行ってたの？
馬鹿もん
小田のロードワークよ
おめえに必要なのものは
スタミナだって言ったら
付き合わされるはめに
なっちまった
裕介が言い出したの？
どうせ三日坊主だと思ったが
今日で１週間だぜ
ああ
そういやおめえら
最近
会ってねえそうだな
うん
試合までは会わないって
祐介の方から
そうか
あいつから言い出したのか
元々
才能はある　今度の試合
さび付いてた
あいつの右が
よみがえるかもしれん
小僧
ガードを上げんか！
小田の右ストレートを
もらっちまうぞ
強引でも
懐に飛び込め
ボディーに
連打をたたき込むんじゃ
ようし
そのボディーから
顔面へのコンビネーションじゃ
はい
いいボディーブローだったぜ
６回戦の俺相手に
あれだけ攻め込めりゃあ上出来よ
ありがとうございました
おう
何やっとる
さっさと来んか
はい
ポンド
幕之内選手
計量ＯＫです
次
小田選手
どうぞ
ポンド
２分の１
小田選手
同じくフェザー級リミット
ＯＫです
こんな締まった体で
臨むのは初めてだな
おい
いけるぜ
何びびっとる
さっさとあいさつしてこい
相手はこの世界じゃ
先輩じゃぞ
は
はい
あの…
は
はじめまして
幕之内一歩です
よろしくお願いしま…
あっ！
ピエロかどうか見せてやるぜ
えっ
か
会長
あの人
ほんとに根性なしなんですか？
話と全然違いますよ
確かにあれは
根性なしに作れる体じゃないわい
じゃあ
試合は明日の夕方からだよ
それまでゆっくり体を
休めるんじゃぞ
はい！
デビュー戦か
いよいよきたんだな
この日が
おめえ
俺みたいになりたいんだろ
だったら
これくらいはやってみな
そうだな
最低でも
枚
つかんでみせろ
第１試合
幕之内選手
時間です
はい
いくぞい！
はい！
あっ
おっ
来た来た
頑張れよ
一歩
ぶちかましてこい！
くそう！ここまで来て
緊張してどうするんだ
試合に集中するんだ
ただいまより
第１試合
フェザー級４回戦を行います
カット
傷口からあふれる血
その血を魔法のように止める
セコンドの技術
でも
その魔法も
だんだんと
とけていく
このままだと
僕の負けになる
嫌だ
デビュー戦なのに
この日のために頑張ってきたのに
こんな形で終わるなんて
納得出来ないよ
次回
勝利への執念