小僧！
ええい！
ぬああああ
おおおお！
一歩
やれるか？
は
はい
宮田
はい！
ストップ！１ラウンド終了
２人とも
すげえぞ！
これが…
ノーライセンス同士の試合かよ
小僧！おい
小僧！
しっかりするんじゃ
しっかりしろ！小僧
う
うう…
か
会長…
気が付いたか
ああ…
惜しかったな
狙い通りに
ロングアッパーを
カウンターにとれたんだが
くそ
その前に食らった右ストレートで
足にきてたんだ
踏ん張りが足りてれば
今ので完全に
終わってたはずなのに…
あいつは
３ヵ月前とはまるで別人だ
２ラウンド目からは
同じレベルの相手のつもりで戦う
気を抜いたら
やられるのはこっちだ
一郎
ダウンは２度ずつじゃ
互角に戦えとるぞ
す
すごい
やっぱり
宮田君は
すごい
最後の…
最後に…
あんな
奥の手を
出してくるなんて
よほど効いたのか
勝ちを確信した後に
逆転されたんじゃ
精神的なダメージが
なければよいが…
とにかく
よく戻ってきた
で
でも…
おお？
当たりました
前回は一発も当たらなかったのに
２度もダウンとれるなんて
今までの３ヵ月は
苦しかったけど
今はもう
うれしくてうれしくて
出来れば
何度でも立ち上がって
ずっと試合をしていたい
宮田君ほどの人が
僕なんかに奥の手を出すほど
本気になってくれてるんです
もったいなくて
寝てられないですよ
こいつ…
ダメージは両者同じくらいだな
一歩は宮田のカウンターを
封じたが
宮田も一歩のロングアッパーを
カウンターにとっちまいやがった
お互いのサンデーパンチを
封じ合って
完全に互角ってことか
いや…
坊やの方が
分が悪いんじゃないか？
お互い得意なパンチが
出せないってことは
一発勝負は無理だ
つまり
勝負は手持ちの
技の数で決まるってことだ
だとすると…
よし！
セコンドアウト！
２ラウンド目
始めるぞ！
おおお！一歩がかました
宮田はどう出る
こ
これは
うん？
ほお
クリンチだと
おいおい　宮田が
クリンチなんて珍しいな
どうなってるんだ
宮田君がクリンチ？
どうして
ブレーク！
踏ん張るな
宮田
ファイト！
宮田君
どうして
ブレーク！離れろ
宮田
これは…
くっ
宮田のやつ
ストップ！２ラウンド終了
コーナーへ
おかしい　宮田君は
逃げるような人じゃないと
思ってたのに
どうして…
ああ
気付いたか
このラウンド
宮田は攻撃を捨てて
ダメージの回復に努めたんじゃ
さすがにキャリアが違うわ
ラウンドの最初には
肩で息をしていたくせに
今はもう呼吸が整っとる
残り２ラウンド　くるぞ！
宮田のプライドが
低いわけじゃない
むしろ高い方だ
勝つために最大の努力を
しているんだ
彼の本気がうかがえる
しかし…
いきなりそこまで
宮田を追い詰めるとは
彼はまだ
１ラウンド目の
ダメージを引きずっている
だが
あの前進がある限り
カウンターは封じられたままだ
どうやって倒すつもりだ
足さえ止めてしまえば
前進しようがないさ
ほお
そのためのクリンチだよ
次のラウンドで決めるよ
見ててくれ
父さん
セコンドアウト！
足は生き返った
ああ
宮田君の目つきが変わった
どうする
迷うな
どの道
僕には
前進するしかないんだ
いくぜ
宮田が攻撃スタイルを変えてきた
スピードに乗って
足を使ってるぜ
ヒットアンドアウェーか
飛び込んで素早く攻撃し
相手が打ちにきた時には
もういない
一発のＫＯに結び付く
パンチこそ少ないが
確実にダメージを
与えていくってやつだ
まさに
アウトボクシングの
教科書通り
一郎
ボディーを集中的に狙ってやがる
一歩のボディーがいくら強力でも
ああ疲労してるところに
ぶち込まれちゃ
坊やは１ラウンド目の
ダメージを引きずったままだ
あれほど見事な
ヒットアンドアウェーには
手も足も出ねえ
いかん！
一歩の足が止まった
宮田の作戦勝ちだな
一歩の前進を止めてしまえば
もう宮田に怖いものはねえ
ここにきて
経験の差が明確に出たか
も
もっと…
もっと
立っていたい
せっかく
宮田君が
本気なのに
まだ
１ラウンド残ってるのに…
どうだ
ダウン　ニュートラルコーナーへ
ありゃ
立てねえな
宮田のコメントをもらって帰るか
おお？
あ…
まだやる気か
ああ
ああああ
うわあああ
ファイト！
ああ
ストップ！ゴングだ
３ラウンド終了
おお
すっげえ！
燃える
はあ…
ゴングに救われたか
最終ラウンドまでいきやがった
確かにあの坊や
宮田相手によくやってる
だがもう勝負は決まってる
逆転はありえない
いいフットワークだった
それにしても
お前がガッツポーズとはな
初めて見たぞ
自分でも驚いてるよ
あいつのパンチは
どれをとっても
一撃必殺の威力がある
一発でももらっちゃいけない
そういう緊張感がたまらないんだ
それでいい　プロのリングでは
常にやるかやられるかの
プレッシャーが付きまとう
それに打ち勝てない限り
本物のプロにはなれん
会長に感謝せねばならんな
いい経験をさせてもらった
今の戦い方をすれば
ＫＯも時間の問題だ　しかし
彼も死に物狂いで
逆転を狙ってくる
あのアッパーには気を付けろよ
あいつのアッパーの動きは
完璧につかんでいる
懲りずに打ってくれば
カウンターで終わりだ
あ
ああ
うぐ
うぐうぐ
鼻血で
まともに呼吸出来ん状態か
まったく
よく立てたもんじゃ
しかし
前進する足は奪われ
フィニッシュブローのアッパーは
カウンターで封じられた
お前には
もはや
なすすべがなかろう
どうじゃ
ここらで
ギブアップするか
ううん
ううううん
次のラウンドに出ていっても
好きなように殴られるだけだぞ
ぼ
僕も最初は宮田君に
近付ければ
満足だと思ってました
もう十分
自分の思っていた以上のことは
やれたんですけど
でも
ここまでやったんなら
もう少し
どうせなら
勝ちたいなって
欲が出てきちゃって
ふむ
変…
ですか？
こやつ
ここまでボロボロにされながら
まだそんなことを考えとったのか
しかし
火だるまにされるのは
目に見えとる
やらせてもいいものか
まだプロデビューもしとらん
小僧に…
セコンドアウト！
小僧
やるのか
やります
まだ１つ
やり残してるものがあるんです
ん？
ふん　よーっしゃ
いってこい！
そのやり残しってのを
見せてもらおうか
はい！
決めてこい　一郎！
オーライ！
ラスト４ラウンド
決めろ
宮田！
負けるな
一歩！
いくぞー！
宮田がいった
ガードの上から
いきなり
右手ロープに追い詰めやがった
逃がすか！
亀作戦か
一歩のやつ
３ヵ月前に逆戻りだぞ
何が何でもＫＯで決めるつもりか
連打がすご過ぎて
何も出来ない
収まるまで
耐えるんだ
いつ収まるんだ
ガードが甘くなってきた
ＫＯは時間の問題だな
このままでは
やり残しってやつを出す前に
やられちまうじゃろうが
決まりか
ううう
勝った　これで終わりだ
連打が止まった
う
モーションが小さい
右ストレートだ
左によけて
何？アッパーだと？
うううううううううわああ
あ
ああ
おおお
モーションなしの
ショートアッパー
小僧はこれを狙っておったのか
あの状況で
まだあんなパンチを…
危なかった
今までは違って
全然読めなかったぜ
冷や汗かかせやがって
は
外れた　もう駄目だ
ええ？
え？
え
どうして？
な
何で宮田が倒れたんだ
スリップか
ダウン
ニュートラルコーナーに下がれ
いや
ダウン？
さっきのが当たっていたのか
空振りじゃなかった
アッパーが宮田のあごの先を
わずかにかすめていたんじゃ
つまんねえダウンしちまった
モーションなしのアッパーとはな
さすがにあの体勢から
アッパーが出てくるとは
予想出来なかったぜ
分かりましたよ
今
立ちますから
うん？
あ
どうした
一郎
何てこった
ま
待ってくださいよ
今
立つから
あ…
待ってくれ　まだやれるぜ
まだやれるって言ってるだろ！
くそおーっ！
うわあああああああ！
！
え？あ…
え
ああ…
あ
ええ…
一歩の勝ち！
すげえ！
勝っちまったぜ
ほんとかよ
ええ…
え？え？
うそだろ
一歩のやつが勝っちまったぜ
宮田相手にＫＯ勝ちなんて
信じられん…
あ
宮田君
あの…
いい試合だったよ
幕之内君
頑張ったな
あ
ああ…
ほうら
小僧！
あ
はい
最後まで勝負を投げない
精神力は褒めてやろう
じゃが
わしに言わせりゃ
技術面はまだまだじゃ
もう一度基礎からやり直しじゃ
明日からビシビシいくから
覚悟しとけよ
お？ん？
あーあ
とうとう力尽きやがった
完全に気絶しちまってら
まあ
あれだけ打たれて
今までもってた方が不思議だがな
ああ　あれ？会長いないぞ
さっきまで
くどくど演説してたのに
一歩のやつ
あれ以上
年寄りの小言を聞かなくて済んで
ラッキーかな？
聞こえたら殺されるぞ
はははははは
くっ
くそっ！
くそ
どうです？決定的瞬間でしょう
あの時のアッパーを
モータードライブで
捉えた中の１枚です
ピンポイントブロー
あごの先端をかすめるパンチか
これをやられると
脳が左右に振られて
まず足に機能障害をきたす
それで意識があっても
立てなかったというわけです
宮田の超人的な反射神経が
逆に皮肉な結果を
生んでしまったということか
じゃが
並のボクサーならまず直撃
もっと悲惨なことに
なっとったかもしれん
そこですよ！
ああ？
わずか１センチであの破壊力
記者としてだけじゃなく
一ボクシングファンとして
彼には期待してますよ
藤井さん
編集長が呼んでますよ
いいボクサーに育ててくださいよ
会長！
じゃ
世界戦の会見をほったらかしに
したんですって？
編集長カンカンですよ
いいんだよ
幕之内一歩か
しかし
あの体勢から
これほどのアッパーを出すなんて
は！わしゃ教えとらんぞ
こんな打ち方は
まったく
勝手なことをしおって
拳でも傷めたらどうするんじゃ
ふふ
何じゃ
あ！い
いや…
こんなに生き生きとしている
会長を見るのも
久しぶりですよ
はい
ん？
おお　どうした
会長
実は…
一歩の勝ち！
でへ
あは　あはは
寝れないよー
早く寝ないと
学校に
遅刻しちゃうよ
わあ！ど
どうしよう！
プロボクサー　過酷な減量
すさまじい練習
それに耐えられる選ばれた人たち
そんな印象を持っていた
でも
違うんだ
耐えられるんじゃない
耐えてるんだ
自分に勝ち得たからこそ
ライトの下で喝采を
浴びることが出来るんだ
次回
再会の約束