キレイに３つ入った！
もう一発いった！
おーっと ここでゴング
３分が あっという間の攻防です
第２ラウンド
打撃戦を制したのは幕之内
惜しかったねえ
あと 10秒あれば
でも 絶対 効いてるよ
次のラウンドいけるよ！
あれ？
うん？どうした？
効いてません…
なんじゃと？
伊達さんには
ダメージはありません
フルスイングして当てたのに…
ボクの拳に
なんの手応えもなかった
パンチは
当たっているはずなのに
何か違うんです
いつもなら
ガツンって
肩まで 手応えが響くのに
なんか こう…
そんなはずはない
伊達の首は
派手にねじれとったわい
きっちりヒットしてるはずじゃ
あれだけの
打ち合いの最中のこと
夢中で分からんかっただけじゃ
はい…
自信を持て！
押しているのは貴様じゃ
貴様のボクシングは
チャンピオンに通用しとるんじゃ
はい
大きな声で！
はい！
接近して小さいのをバンバンじゃ
みっともねえ
ゴングに
救われた形になっちまったよ
うめえなあ あいつ 接近戦
チッ…
伊達さん
次のラウンド
距離 取って 休みましょうよ
少々 旗色 悪いっすよ
自分のボクシングに
徹してください
幕之内の距離の中じゃ
ジリ貧ですよ！
な…
伊達さん？
これも 俺のボクシングさ
チャンピオン ３ラウンド目から
足 使うんだろうなあ
いいの入ったもんなあ
どうかなあ
今日の一歩の踏み込みは
抜群に速い
足 使っても
ガンガン たたき込まれるぜ
てことは
チャンピオンは八方塞がり
こいつは もしかすると…
ベルトは目の前だぜえ！
ケッ！
そんな簡単に行くかよ！
えっ？
相手は そんじょそこらの
おっさんじゃねえぞ
あの おっさんだぞ
うーん…
けど 作戦ミスったのは確かだな
どうすんだ おっさん
セコンドアウト
さあ ３ラウンドの開始です
チャンピオン 先ほどのダメージが
まだ 残っているでしょう
挑戦者 チャンスです！
このラウンドを
ビックラウンドにできるか！
梅沢！いけるんじゃないか
このラウンドで！
いやあ… チャンピオンも
手ごわいすからね
まだまだ 分かんないすよ
決めちゃえ…
決めちゃえ 一歩
伊達さんが下がってくれたら
大チャンスだ
なっ…
おーっと！なんと
チャンピオンから前へ出た！
伊達さん！
そのまま打ち合いだ！
会長 なんか言ってくださいよ！
伊達さん ムキになってますよ
あーっと 当たった！
速いコンビネーション！
しかし ひるみません！
速くても 軽いパンチじゃ
一歩は止まらねえよ
チャンピオンの意地もいいけどよ
このままじゃ
ただの おっさんになっちまうぜ
挑戦者 リバーブロー！
そのまま 猛烈なチャージ
馬力に物を言わせて
ブロックの上から たたきまくる！
ボディじゃ！
腹 打って ガードを下げさせろ！
ここだ！
あっ！
うん？
ま… まただ
また 手応えが… ない！
そんな… バカな！
当たった！
く… 首をねじって！
自分で 首をねじって
パンチの威力を流しやがった
派手にねじれるわけじゃ
自分でやっとったのか…
あの接近戦の中で
小僧の強打を！
ふん
殺してたよ
効いてない…
伊達さんには
ダメージがない！
いかん！
止まるな！
あーっと 幕之内 手をついた！
ダウンだ！
１！２！３…
おっ… 驚いた
自分から
首をねじってパンチを殺す
あんなことが できるなんて…
手を合わせれば
合わせるほど
あの人のすごさを
感じさせられる
ニュートラルコーナーで
悠然と相手を見下ろす
あの たたずまいが
あれほど似合ってる人はいない
５…
あっ…
６！
や… やります！
大丈夫です
何 感心してんだ！
大丈夫だよなあ？
フラッシュダウンさ
逆転ＫＯは
もはや幕之内の代名詞！
左！
力強いスイング！
逆転ＫＯなんて
シャレんなんねーぞ！
うん？
ようし ようし！
気づかんか 八木ちゃん
柔らかいブロックじゃ
ああ…
手応えがない…
スカスカだ！
また
パンチが殺されてるんだ
脳から指令が 各部の運動神経に
伝達されるのに
0.2秒かかると言われとる
ボクサーのパンチは
0.2秒より速い速度で飛んでくる
筋肉の柔軟な外国の選手なら
当たった瞬間
パンチを流すのは可能じゃろう
しかし それを持っとらん日本人が
予測じゃ！
しかも 単なる予測ではない
スイングのスピード 角度
さらには
小僧の性格まで考慮した
完全無比な洞察力！
さぞ ゾッとしただろう
沖田 第１ラウンドが終わった時
伊達が認めたろう
幕之内は最強の挑戦者だと
あっ… はい
幕之内は
以前のイメージと違っていた
だから 打ち合いの中で
再構築していったんだ
相手の技術的 精神的レベルをな
今では 幕之内が何を考え
どう行動するか
手に取るように分かるはずだよ
あっ…
感情まで読まれとる
だとすると
強打者ほど
手応えがないのは気になる
もっと速く
もっと強く打とうと気がはやる
このままじゃ…
このままじゃ ダメだ！
なんとか いいのを入れないと
また さっきみたいに
あっという間に倒されちゃう！
いかん！
チャンピオン 右！
キレイに入った！
やられた！
大振りを狙われた！
あーっと
チャンピオン ここで出た！
沈黙を破って
一気に勝負をかける
幕之内
棒立ちのところを打たれた！
連打 連打！
大ピンチだ！
あーっと 効いた！
反撃できない！
幕之内 滅多打ちだ！
腰が落ちた！
ダウンか？倒れるか？
倒れてしまうのか！
おーっと ゴングだ！
ゴングに救われました
信条とする この若い挑戦者に
その接近戦で
見事に打ち勝ちました！
あっ…
そして このガッツポーズ
強いのは誰だと言わんばかりの
パフォーマンスです！
最高だ 伊達！
ゴングがなけりゃＫＯだっだぞ！
見たか 幕之内
10年 早えんだよ！
あ… ああ…
つ… 強え…
伊達さん！
これでいけますよ
あっ…
あっ… 伊達さん！
殺してたとはいえ
あの強打を もらってたんだからな
さすがに しんどい作業だ
しゃべらんでいい
とにかく休め
次のラウンドに備えるんだ
ああ
次は もっと エネルギー使うぜ
予定じゃ ＫＯラウンドだからな
腫れがひどい　氷を！
はい！
血止め！
落ち込むな
相手もフラついとったんだぞ
効いとるんだ！
でも… 決定打になりません
前もって予測してるとしか
考えられません
ボクの打ち方に
癖でもあるんですか？
それともリズムが
一本調子になりすぎてますか？
そんな生易しいものではないぞ
癖やリズムをインプットしたとて
すべてを
予測できるというものではない！
人間同士の戦いにおいて
重要なのは
性格 感情の読み
すなわち洞察力じゃ！
洞察力
キャリアに裏打ちされた
すさまじい経験が
それを可能にしておる
ベテランにしか出せない味だ
年を重ねるほど
培う英知
それが伊達の武器よ！
じゃが 若い貴様には
怖いもの知らずという勇気がある
対抗できる武器がある
次のラウンド
かならず しとめに来る
絶対 引くな！
打ち合いは お前にとっても
チャンスなんじゃからな！
はい！
もう一回！
小さく 細かく 速く！
ようし いけ！
さあ 第４ラウンド　挑戦者
まだ ダメージが見てとれます
チャンピオンはチャンス
ＫＯラウンドになるのか！
すごいっすよ
今まで見てきた中で
今日の伊達さんは 一番強い！
改めて尊敬させられますよ
チャンピオン やはり出た！
挑戦者も出る！
打ち合いです！
ナイスファイトだ！
チャンピオン アッパー！
あーっと 効いた！
くそ… 小さく 細かく…
ああ…
もう 時間の問題だな
今回は逆転ＫＯは無理だよ
そう何回も
奇跡は起こんないよな
な… 何 言ってやがる！
あいつは いつだって
期待に応えてくれたじゃんか
今度だって奇跡を起こすよ
あっ…
何やっとる 応援団長！
あそこで 同窓生が
頑張っとるというのに
そ… そうだ
声出せ ３年Ｂ組！
頑張れ 一歩！
まだまだ いける！
幕之内くん 負けないで！
ホールの一角から
必死の幕之内コールだ！
粘るぜ…
まだ ブロックするかよ！
体が流れた！
今だ！
小さく 細かく…
振りが するでえ
ブロックが間に合わねえ！
しかし 殺せる！
速く！
何？
やった！
ベストパンチの手応え！
チャンピオン 飛んだ！
よっしゃあ 逆転しろ！
よくぞ ワシの言いつけを
守りおったわ！
チャンスじゃ！
続けてリバー！
入った！
耐えた！
なら…
いっけー！
やった！
ガゼルパンチ クリーンヒット！
よし！ヴォルグさんを倒した時と
同じ手応えだ
これは耐えられない！
あっ…
うお…
た… 耐えた…
ヴォルグさんを
倒したパンチなのに
あれじゃあ 俺は倒せねえ
ボクのパンチは…
通用しないのか
だが こいつは
ボクシングを
ただ好きなだけの男の拳さ
倒れるわけにはいかねえよ！
味わえ
これが チャンピオンの拳の…
重さだ！
止めた！
ガードの上から…
ねじ込んだ！
やばい 一歩のヤツ
脳震とう 起こしてるぜ
畳み込まれる！
は… 破壊力なら 千堂さんや
ヴォルグさんの方が上だ
だけど パンチの質が違う！
一発 一発に
負けてたまるかって
執念が込められてる
これが チャンピオンの拳か！
チャンピオン攻める！
10人の男を
マットに沈めてきた 幕之内の
フィニッシュブローを浴びても
信じられねえ…
一歩のパンチを浴びて
打ち返してくるなんて
伊達さんって
こんな打たれ強かったのか
おっさんは世界戦で
２ラウンド ＫＯ負けしてんだ
決して
打たれ強いボクサーじゃねえよ
えっ？
我慢強さで
さっきだって
一歩が 半失神してる時
ぐらついていやがった
相当 ダメージあるんだよ
小僧は あの瞬間を見逃している
このままじゃ 何を打っても
効かんという暗示にかかっちまう
リバーからガゼルパンチの
コンビネーションは完璧だった
なのに… こんなに力強く
打ち返してくるなんて
ボクのパンチは通用しないのか？
どうすれば…
どうすれば
苦痛に顔ゆがめて打ってる
おっさんの顔を
鬼の形相と勘違いしてやがる
ビビりやがって バカ野郎が！
チャンスなんだよ！
挑戦者 バランスを崩した！
コークスクリュー！
強烈な右！
しかし かろうじてブロック！
心臓狙いだ！予告どおり
フィニッシュにかかりましたね！
えっ？
その判断ができないほど
さっきのガゼルパンチが
効いちまってる
そのパンチは
丁寧にブロックしろ！
心臓打ち狙いは お勉強済みかよ
このガリ勉野郎が！
フィニッシュを狙って
大振りになってる！
手を出せば当たる！
でも
でも…
何を打てばいいんだ！
あーっと チャンピオンの左が
まともに入った！
た… 耐えた！
このあと… どうしよう
どう戦おう？
がっ…
チャンピオン ラッシュ！
挑戦者 手が出ません！
見てきたビデオと
ずるいぐらい違う
どうやって戦うんだ…
や… やばいぜ
打たれっぱなしだ
この打たれ方は危険だぜ
ま… まずいですよ 会長！
止めますか？タオル 入れますか？
どうした 小僧
追い詰められた時の
貴様のファイトは
どこへいった！
あーっと ボディで
そのまま沈む！
ついにダウンか！
こんな人と
どうやって…
どうやって
戦えばいいんだ…
その権利を巡って
多くのボクサーが戦い
勝ち抜いたものが
チャンピオンに挑む
すごい相手に勝つことによって
鍛えられ
ボクは 今
このリングに立っている
だから 全部 出し切るんだ
腕が上がるなら
体が動くなら
まだ
終わるわけにはいかないんだ！
次回
｢決着｣