さあ 幕之内 出た　左の連打
しかし冴木 よける よける
よける よける よける
しかも よけながら前へ出る
バカな
なかなかスリルあったぜ
そんな… バカな
ここで
第１ラウンド終了のゴング
冴木 幕之内の連打を完封
これがスピードスターの真骨頂か
いい出足だ　幕之内には
お前の動きは まるで見えとらん
見えてない？いえ
知らず知らずコーナーに
追い込むなんざ
とりあえず見えてる証拠ですよ
もっとも次のラウンド
俺の姿は完全に消えて
なくなりますがね
どうじゃ？
じかに手を合わせた感触は
速いです　あれだけ打って
当たらないなんて
ボディーを打って
動きを止める前に
打つ きっかけすら
つかめません
確かにビデオとは
スピードの乗りがまるで違うわい
コーナーなら つかまえられると
思ったのに
あそこでダメなら もう
腐るな
足を止めてプレッシャーを掛ける
作戦は間違っとらん
次に冴木をコーナーに詰めたら
下から えぐれ
狙いは あくまでボディーじゃ
はい
フン　あんなスピードなんぞ
俺様にとっちゃあ
ハエを打ち落とすようなもんだが
おっさんなら どうするよ？
ん？
うっとおしいぜ　こう 目の前
ブンブン飛びまわってよ
うっとおしいのはテメエだ
ラウンド２
すごい集中力だ　僕が動いた分
必ず同じだけ動いて
距離を保ってる
それも僕より数段 速く
どうした？また お見合いかよ
ガンガンいかないか
一歩君
いいプレッシャー掛けとる
じっくりいけよ じっくりじゃ
あ？
今だ
幕之内 出た
考えてるな　左 打って
冴木を右に誘導してやがる
つまり狙いは
よっしゃ 後ろはロープ
これ以上は逃げられん
ボディーもらった
あっ
何だと？
ロープをしならせて
空間を作りやがった
幕之内 空振り
その間に冴木は
悠々とコーナーを脱出
フェザー級 最強の拳のスリル
たっぷり味わわせてもらった
こっからは俺の番さ
おーっと ここで冴木が出た
攻守逆転か
ま… まずい
コーナーから出なきゃ
ああっ
こ… このパンチは
下から払うように出てくる
あの軌道
驚いたな　フリッカーまで
使うのかよ
あれは俺でも てこずるぜ
手も足も見えないほどに速い
スピードスターの ゆえんさ
そして最後には その姿までもが
見えなくなる
冴木 今までのお返しとばかりの
ジャブの連打
幕之内 つかまった
一歩
幕之内 丸まって突進
ようやくコーナーから脱出
よっしゃ 幕之内 やり返せ
反撃だ
またもや攻守逆転か
おや？
せ… 先輩の右目が
もう腫れきっちまった
フリッカーのムチのような
しなりは効果てきめんだな
完全に右目が ふさがった
あっ
そんな… 消えた
右じゃ 小僧
右に回り込んどる
み… 右
一歩
おーっと ここでゴング
第２ラウンド終了
幕之内 ゴングに救われました
しかし冴木 強い
これは一方的な展開に
なってきました
動きが見えん　手が見えん
そして とうとう姿まで
見えんようになっとる
すごいです
あのスピードにフリッカー
これじゃ どうしようもない
あきらめたようなセリフを吐くな
貴様も同じ
Ａ級ボクサーじゃろうが
とはいえ ここまで
追い詰められた以上
こっちも考える必要はある
考える？
こんな状況じゃ複雑な作戦を
遂行するのは難しい
まずは具体的な目標を１つ１つ
クリアしていくしかあるまい
小僧 貴様は この試合で
何がしたかった？
えっ？それは勝ちたくて
もっと具体的な目標があったろう
あっ
迷惑 掛けちゃった みんなに
もう大丈夫だってところを
見せたかった… です
過去形にするな　まだ試合は
４ラウンド残っておる
あっ はい
１発だけ
これなら どうじゃ
４ラウンドの間 １発だけでいい
貴様をリングに戻してくれた
人間たちが納得するパンチを
１発だけでいいから当ててこい
１発… みんなが
納得してくれるパンチを
１発だけ
セコンドアウト
ボックス
さあ 第３ラウンドの
ゴングが鳴りました
おーっと ゴングと共に
幕之内 突っ込んだ
まだ手は出るか
くっつくんだ　距離をとられたら
また死角に飛び込まれる
確かに すげえパンチだ
だが当たればの話さ
ま… また
消えた
さ… 冴木の右
一歩
冴木 連打 連打
幕之内 つかまった
冴木先輩　ゴー
いけ いけ
決めちまえー
くっそー
は… 速え　まだスピードが
上がってやがる
また死角から右
これは効いた　倒れるか
ダメだ…
ダウンすんじゃねえぞ
店のＣＭになんねえからな
おーっと 幕之内
踏みとどまった
ナイスファイトだ
危なかった　店の看板
踏みつけるところだった
梅沢君が 母さんが
僕をリングに戻してくれたんだ
絶対 勝つって約束したんだ
このままじゃ終われない
みんなが納得してくれるパンチを
１発だけでも当てるんだ
残り20秒　決められる… かな
１発…
だけでも
一歩
ダメだ　冴木さんが見えない
当たらない
残り２秒　まだ打てる
おーっと 幕之内 冴木にもたれて
パンチを防いだ
ここで第３ラウンド終了
計算違いだったな
だが焦ることはない
あやつめ　連打の中でも
時計を見て計算しとるとは
か… 会長
お… おお 大丈夫か？
よう立っとった
ヤツに倒れたのが
結果的にラッキーじゃった
は… はい ラッキーでした
それよりも もっと
ラッキーなことが
何じゃと？
偶然だけど
見えない冴木さんに
もたれることができて
気が付いたことがあるんです
次のラウンド もしかしたら
とらえることが
できるかもしれません
見えないってことは
見えるってことでもあるんですね
しゃべらんでええ
ダメージの回復に努めろ
何を思い付いたのか知らんが
やってみろ
１発 当てれば必ず切り崩せる
はい
タフだね
何度もいいのが入ってるのに
プロにはいるのさ　恐ろしく
逆境に強いヤツってのが
逆境ね
会長 俺のリズムは
乱れてないですかね
ああ？これだけリードしてても
気になるか？
自分でも気付かないことが
多いですからね
大丈夫だ　１ラウンド目から
乱れてないのは
不思議なぐらいさ
フッ
セコンドアウト
さあ いよいよ第４ラウンド
両者がリング中央に
ゆっくりと歩み寄る
スピードスターの冴木の
ＫＯがあるのか
それとも幕之内の大逆転が
見られるのか
ボックス
さすがに足が
動かなくなっているようだな
あのダッシュは もうない
一気に決めさせてもらうぜ
幕之内 見えてない
クリーンヒット
倒せ 冴木
よけろ 幕之内
ダメだ　見えない　でも…
うん？
ちぇっ
何じゃ 今のは
死角に拳を投げ出した
ラッキーパンチは ごめんだぜ
冴木の左　幕之内ぐらついた
くっそー　こんなもんじゃねえ
一歩の実力は
こんなもんじゃねえんだ
すげえな　大した精神力だぜ
だが それも意味はない
死角がある限り
お前は俺に触れることすら
できないんだからな
ステップを踏み出した
来る　死角に また
長々と付き合ってもらったが
これで終わりだ
消えた　だけどリング上から
消えたわけじゃない
あのとき見えなった冴木さんに
もたれることができた
そこに いたんだ　間違いない
そこに来るんだ
姿は見えなくても
いるはずなんだ
ここに
当ておった
ま… 幕之内の右が当たった
見えた
右ボディー　これも決まった
そして返した左
おーっと ダウン
冴木 キャンバスに
ヒザをつきました
耐えに耐えた幕之内の右が
ついに爆発
出たー！
おいおい マジかよ
これがあるんだよ 幕之内は
会長
おお
ワン ツー…
さあ カウントが進みます
立てるか 冴木
スリー…
あっ お… 落ち着け
やみくもに振ったパンチが
当たっただけだ
意識は はっきりしている
左も右も足も動く
ダメージはない
おーっと いとも簡単に
立ち上がった冴木
どうやらダメージは
意外とないようです
ボックス
チッ　まったく驚かさせる
だが お前の右目が
見えてないのは確かさ
死角は まだ生きている
２度はない
また死角　だけど分かる
ここだー！
おっ
死角から引っ張り出しやがった
どういうことだ
まぐれじゃねえ
見えるかどうか知らねえが
こいつ どうやら俺の位置が
分かるらしい
構わんさ　それならば
そのスリルを存分に
味わわせてもらうまで
俺には この足があるんだ
足を止めた　誘ってるんだ
でも目の前に出した今が
チャンスだ
ここで いくんだ
また あの最高に
スリリングな一瞬が
左　いやフェイントだ
本命は
右
読みどおり　これに
カウンターを合わせる
これに
何だ？今のは
なんか反応が鈍かったぜ
ダメージあるのか
カウンターチャンスだったんだが
バカな　なぜ当たる
スピード… スピードが
足りないのか？
ならば上げるまで
ついてこれるか 幕之内
なるほど　ダメージは
あったみてえだな
ああ 冴木も気付かなかったろう
幕之内のパンチを
体で覚えたことで
刷り込まれたものを
肉体的なダメージで
鈍ったんじゃない
恐怖で すくんだんだ
ダウン
ニュートラルコーナーへ
幕之内 コーナーへ
打ってこい
打ってこいよ 幕之内
俺の足は まだ生きている… ぜ
レフェリーが試合を止めた
冴木 続行不可能
試合終了！
よう頑張った 小僧
うん？
小僧　もういい
ファイティングポーズは
もう いいんじゃ
しかと見たぞ
貴様をリングに戻した人間全員が
納得のいく一撃じゃった
なかなか２人とも
いい試合したじゃねえか
こんなヤツらが
俺のクビ狙ってるなんざ
ゾッとしねえよ
フッ
会長？あっ
さ… 冴木さん
疲れてるとこ悪いけどよ
どうしても分かんねえことが
あってな
えっ？
なぜ
死角にいる俺の位置が
分かったんだ？
見えないってことは死角にいる
そこに手を出せば当たる
理屈は分かるさ
だが そんなラッキーパンチだけは
もらわないよ
冷静にリズムを
保っていたつもりだった
なのに なぜだ
教えてくれ
リズムです
その… リズムが
あまりにも正確だったから
必ず同じタイミングで
死角に来るって
確信が持てたんです
いやー 負けた 負けた
すっきりしたぜ
目 大丈夫かい？
えっ？あっ はい
さ… 冴木さんも大丈夫ですか？
何が？
えっ？いや ダメージとか
えっ？
俺の足は まだ生きてるぜ
じゃあな
大丈夫なのか？起きちゃって
あっ うん
しっかし よく倒れなかったな
うん　でも頑張れたのは
応援してくれた みんなのおかげで
梅沢君も｢倒れちゃ
店のＣＭにならない｣って
ハッパかけてくれたでしょ？
あ…
あれがなかったら
倒れてたかもしれない
今日の試合は
すごく実感できたんだ
本当に たくさんの人に
支えられて
僕はボクシングを
やってるんだって
だから ありがとね 梅沢君
何だよ それ
そんなこと気にしてたのかよ
な… 何ちゅうか
何て言えばいいか分かんねえな
こんなとき… あっ でも
何だ やっぱ
あめでとう… かな
うん ありがとう
そうだ　社長に
お前の雄姿 見せなきゃな
勝ったんだから
ボコボコでもいいよな
うん
じゃ ポーズ ポーズ
こう？
よーし そのまま
いくぞ　はい チーズ
｢アマチュアボクシング｣
パンチを正確に当てた回数
それを点数にして競う
技術重視の もう１つのボクシング
その世界一の栄冠を
卓越したテクニックに加えて
圧倒的な力で手にしたボクサー
つけいるスキなんて見当たらない
だけど勝たないと
たどり着けないのが
僕の望むチャンピオンの
リングなんだ
次回 ｢狼の白い牙｣