相手が誰だろうと
負けるわけにはいかねえんだよ
カウンターチャンス
ん
ううぅ
うっ
お…
ぐお
ぐっ
やべえ
もろにもらったぞ
間柴のラッシュ
宮田
逃げられません
めった打ちだー
うあああ
何だ
間柴
やめろ！
やめるんだ間柴
間柴！
強烈！間柴の連打が
宮田を捉えた
立てるか
宮田
はあっ
はあ…
おおっ…
うっうう…
ああっ…
逆転だ
逆転だ！
すげえ
集中打浴びちゃったよ
ダウン
強烈
間柴の連打が宮田を捉えた
ああっ…
見たか
おお
野郎
えげつねえまねしやがる
足を踏みやがった
はっ…
一郎
一郎！
く…
くっそう
やりやがったな
間柴め
う…
ん…
ふふふ…
馬鹿野郎が
そのまま死にやがれ
はっ…
立てねえな
立ちます！
宮田は本来
打たれ強くねえんだ
あれだけまともにもらったら
立てるはずがねえ
そんなこと
関係ないです
宮田君は
絶対立ちます！
たっ
立つんだ
立つんだ！
あいつは
いつだって
立ってきたじゃないか
俺との約束を果たすために
何度もあいつは立ってきたんだ
それに応えないでどうする
負けるわけに…
いくか…
んっ
うっ
ぐっ
ん
おっ
おい
立つぞ
宮田
やる気だよ
宮田君
んんっ
ぐっ
うおおお
頑張れ
宮田
立てー
ううっ
う…
うう
おい
一郎
ぐおおお
はあ
はあっ
立った！
立った！宮田
決定的かと思われた
ダウンから
立ち上がりました！
やめるか？
やります！
立ちましたよ
ほら
ふん
立っただけじゃ駄目なんだよ
あっ
ははははははは
寝てりゃあいいものを
はあ
はあっ…
もう１回このラウンドで
ダウンしたら終わりだぜ
どうなんだ
ダメージは？
意識ははっきりしているようだが
相当効いてるぜ
あれじゃあ
力の入ったパンチは打てねえ
それに比べて間柴は
息を吹き返し始めてる
分が悪いな
大丈夫です
あっ
宮田君には
一発逆転の
カウンターがあります
絶対大丈夫です
ボックス
ぶっ殺してやるぜ
一気に攻める気だ
逃げて
宮田君
無理に打ち合うな
距離を取ってしのげ
あっ
ふっ
すげえ
上半身だけで
よけまくってるぜ
しかし
動かない
宮田は
足にきてんな
間柴の詰めは甘くねえ
しのげるか
宮田君
うおおお！
倒そうとして
間柴が大振りになってる
それでも上体の動きだけで
あんなにかわすなんて
宮田君はダウンしたけど冷静です
ぬっ
うっ
ん
うおお
間柴
猛然とラッシュ
しかし
当たらない
見せます
宮田
上体だけでかわす
うまい
しのぎきれる
いや
えっ？
捉え始めた
フットワークなしじゃ限界だな
あっ
うっ
野郎
ちょこまかと
悪あがきすんじゃねえ
うっ
うおお
おお…
やった！
うおお…
うっ
カウンター
一瞬の隙を突いて見事に炸裂！
ああっ
持ちこたえるか
奇麗に入ったと思ったんだが
ええ
僕にもそう見えました
けど
さっきのダウンの影響が
出てるのかも
はあっ
でも今の一発の効果は大きいです
一気にいけると思った矢先に
生きたパンチをもらうと
なかなか
飛び込めなくなりますから
はあっ
ああっ
うっ
ううっ…
カウンターを警戒したのか
間柴
動きが止まった
じっとにらみ合う両者
さあ
どっちが先に仕掛けるのか
くそったれが　この期に及んで
尻込みしてどうする
とどめを刺すだけじゃねえか
んおおお！
ストップ
ストップ！
第２ラウンド終了
んんっ
ううっ
はあ
はあっ
ここまで両者
ダウンは一度ずつ
一歩も譲りません
ふんっ
はあっ
ううっ
よくやった
間柴
あれだけまとめて打ち込んどきゃ
ダメージも残る
次のラウンドもチャンスだ
しかし
焦って飛び込むな
宮田のカウンターはまだ生きてる
冷静にチャンスを見極めるんだ
冷静にだと？落ち着いてたら
終わっちまうんだよ
あと２ラウンドしかねえんだぞ
最後の
やつのカウンターだって
ベストショットだった
くそ
何とかしのげたが
今のラウンドが
チャンスだったんだ
仕留め損なったぜ
ちきしょう！
うっ！
ベストショットをしのいだ？
あんまり効かなかったぜ
足を踏まれるとは
とんだ災難だったな
インターバルで
ダメージを抜くんだ
なあに
フットワークさえ戻れば
二度とあんなパンチ
もらうものか
触らないでくれ
父さん
ええ？
やつに気付かれる
やはり
足を痛めとるな
えっ
何だって？
足を踏まれた状態で
右ストレートを
打ち抜かれた時だろう
その様子じゃ
軽くひねった程度じゃあるまい
捻挫か
あるいはそれ以上か
足に傷を負った
アウトボクサーなど
翼をもがれた鳥のようなものだ
その状態で
ダメージの抜けた間柴と
ファイトするのは危険すぎる
この試合
棄権しよう
えっ
残念だが
宮田さんの言う通りだ
ここで無理をすれば
将来にも響く
お前はまだ若い
いくらでもやり直せるんだ
この試合は棄権しよう
悔しいだろうが
不名誉なことじゃない
これは
事故だ
そういうことだ
ううっ
くっ
セコンドアウト
レフェリーにはわしが言ってくる
あいつが
待ってる
おい
宮田
ん？一郎
馬鹿な
無理だってことは
お前が一番よく
分かってるだろうが
これからのボクサー生命まで
危うくなるかもしれんのだぞ
いかなきゃ
ええ
あいつが
待ってるんだ
ラウンド３
おおっと
気合いの入った顔してるぜ
宮田は
ダメージ
抜けたみたいだな
フットワークさえ戻れば
１ラウンド目みたいに
だといいがな
えっ
危険過ぎますよ
勝ってもけがが後引いたら
どうするんですか
私は
一郎君が
国内に
とどまる器じゃないと思っている
そんな逸材を
むざむざ
壊されるかもしれない
場に行かせるなんて
意味があるかないかは
戦っている本人が決めることだ
そしてあいつは
意味があると判断して出ていった
そうなったら
もはやセコンドが
口を出せる領域ではない
見守るしかないでしょう
ええっ
宮田君の足が？
怪しいと思ったんだ
セコンド陣の顔色見て
はっきりしたぜ
かなり深刻なけがしてるはずだ
ああっ
見ろ
あの宮田が足を使ってねえ
使えねえんだよ
危険だ　セコンドはなぜ止めない
止められなかったんだろうよ
あっ
宮田の決意をな
約束通り
決勝で待ってるからな
宮田君
しかし
間柴相手に片足じゃしんどいぜ
でも
間柴さんが気付かなければ
カウンターで
ふっ
うおお
ぐおっ…
ううっ
そうかよ　足を痛めてたか
よりによって
軸足とはな
気付かれた
足のけがを
へへへへへ…
軸足が動かねえんじゃ
腰の入ったパンチを打てねえな
必殺のカウンターも
得意のフットワークもさび付いて
がたがたってわけか
うっ
はははは…
間柴が
また
ヒットマンスタイルになったぜ
野郎
フリッカーで
なぶり殺しにする気だな
はあ
はあっ…
いくぜ
間柴
フリッカーを連打
しかし
よけてる
フリッカーの連打を上体だけで
とことんすげえな
宮田のディフェンス感は
くそう
だが
ここだけは動かねえぜ
ううっ
ぐっ
あ！
ああ！
ボディーはガードしても
足は踏ん張っちまうからな
分かってて狙うなんて
ずるかねえ！
勝つために弱点を攻める
勝負の鉄則だ
そんな
にしても
かなり重症だな
立ってるのも
しんどそうだぜ
まだまだいくぜ
ぐ
はっ
ほれ
もう一発
ぐおっ
ああっ
あの宮田君が
いいように
上下に打ち分けられている
どうしようもねえ
立ってることすら
ままならねえんだ
間柴にとっちゃ
サンドバック
たたいてるようなもんだぜ
耐えろ
ベストの形でカウンターが
取れるようになるまで
頑張れ
宮田
さっきから
やられっぱなしじゃねえか
ああっ
これは？
宮田が左足を浮かせています
え？
宮田の左足は
そういや
変だよ
あのフットワークの軽い宮田が
足使わないなんて
ああっ
うおっ
宮田さん
これ以上は駄目だ
タオルを　宮田さん！
もう駄目だよ
レフェリー
止めてやれ
冗談じゃねえ
止められてたまるか
こいつは俺の手で始末しねえと
気が済まねえんだよ！
決めにいった
ううっ
ぐっ
やった！
間柴がラフになった瞬間を捉えた
いけ
入った
ここだ
ここで
畳み掛けるんだ
うあっ
ああ
宮田
いかない
いや
いけない
ダメージが大きい
足が出ない
宮田君
くっ
うっ
何てやつだ
生きたパンチが飛んできやがった
虫の息じゃなかったのかよ
いや
惑わされるんじゃねえ
今の一発が最後だ
現にやつは
動けねえじゃねえか
面倒なことにならねえうちに
仕留めるんだ
んああ！
間柴
猛然とラッシュ
畳み掛ける
決めにかかる
宮田
手が出ない
ん
あっ
足の痛みが何だ
間柴だって効いてるんだ
打って出ろ！ここが勝負だ
おっ
うっ
ああっ
狂いきった連発
間柴
捉えた！
うわあ
完全に捕まった
駄目だ
レフェリー
止めろ
宮田君
うおらあ！
うっ
な
何だ
どうした
えっ
打ちながらだけど
間柴さんが引いてる
うっ
ううっ
ぬうーっ
はっ
はあっ
なんっ　何なんだ
こいつは
いつも
おやじにお守りされてる
甘ちゃんじゃねえかよ
な
なのに
何で
ここまで
耐えられるんだ
宮田…
君
うあっ
勝つんだ
いい気迫だ　見事だぞ
宮田
うあっ
あっ
勝つんだ
ああっ
うあー！うあー！
カウンター！
ぐあー！
ううー！
タイミング
ドンピシャ！
入る！
うあっ
はあっ…
勝者
間柴
うわーっ
試合終了
東日本
新人王準決勝
第２戦
死闘に打ち勝ったのは間柴了
３ラウンド
２分
秒
宮田一郎を
ＫＯで下して
決勝戦
進出です
はあっ
勝った
一郎！
宮田！
はあっ…
これ以上ない
カウンターのタイミングだった
だが既に
力尽きていたか
苦しい試合だったな
しかし
よくやった　よく勝った
幕之内君は？
宮田の控え室に行ったよ
ちと
やべえ倒れ方だったからな
心配だろうな
リング上では
意識すら戻らなかったからな
実力では宮田の方が
一枚もニ枚も上だったのに
まったく
ボクシングってのは
何があるか分からない
いや
おっかねえのは
勝利に対する
間柴の
あの執念か
これで
決勝は
幕之内
対
間柴か
ＫＯ必至ってやつだな
ここまではい上がってくるまで
一歩の頭の中には
宮田しかいなかった
宮田がいたからこそ
決勝まで生き残れたんだ
ここへきて
目標がなくなるとはな
宮田さん
一郎君の状態は
敗因は
試合について
一言
宮田さん
取りあえず
意識は戻している
我々の問い掛けにも
はっきり応えているから
今のところ心配はないが
これからのことは
精密検査を受けてみんことには
何とも言えん
相手の
間柴選手については
ん？
試合中
足を踏まれましたよね
あのことは
どう思われます？
一言
お願いしますよ
ボクシングは結果が全てだ
どんな形にしろ
生き残った方が
一枚上だったということだ
終わりだ
帰ってくれ！
ん
幕之内君か
あ
あの
宮田君は
一郎から
君が顔を見せたら伝えてくれと
な
何か
約束が守れなくて
すまなかったと
あっ
あ…
これなんかどうだ
軽いし
値段も手頃だろう
東日本トーナメントの決勝だ
それ以外のとこじゃ
待ってねえからな
うう
くっ
ううっ
へへへへっ
くっ
ファウル
ルール上
禁じられている
危険な行為
ギリギリ攻防になればなるほど
結果としてこれが起こりやすい
それは
お互いの必死さが生んだトラブル
だからこそ
狙ってやっちゃいけない
精いっぱいの努力の成果を
ぶつけ合う戦いで
ひきょうなことをしてしまったら
それまで頑張ってきた自分さえ
裏切ることになるんだ
次回