次期挑戦者に
チケットを送ってくるとは
余裕じゃな 千堂は
でも楽しみですよ　サウスポーの
茂田さんと どう戦うのか
予想は？
やっぱり
千堂さん 有利だと思います
タイトル取ってから
ますますパワーアップしてるし
最後は力で
押しきるんじゃないかと
うーむ
ただ茂田さん
右がえらく強いんですよ
ほお
ただでさえサウスポーで
やりづらいのに
強い右ジャブで
出鼻を潰しに来ますから
二重にやりづらいっていうか
千堂さんも
僕と同じファイターだから
苦戦する可能性も十分…
同じではない　貴様と千堂は
別のタイプのファイターじゃ
えっ？
むしろ貴様のほうが
茂田と相性がいい
恐らく今回 千堂は
相当 手こずるじゃろう
とりあえず どちらとも
やる覚悟をしとくんじゃな
はあ
ああっと チャンピオン
また打たれた
得意の打撃戦で
いつもの精彩がありません
ﾁｬﾚﾝｼﾞｬｰの右ﾘｰﾄﾞﾌﾞﾛｰが
面白いように当たります
あの千堂さんが一方的に
調子はいい　パンチもきれとる
ただサウスポーとは
距離感がつかめんのじゃ
身の毛もよだつスイング
だが当たらない
空回りしてる
この間の僕と同じだ
貴様なら どう戦う
さえ渡るチャレンジャーの
右リードブロー
あれだ　あれもらっちゃうと
全部のﾘｽﾞﾑが崩されちゃうんです
サウスポーのジャブは
タイミング取りづらいから
僕なら思いきり踏み込みます
体くっつけて
がちゃがちゃ打ち合えば
テクニシャンもサウスポーも
ほとんど関係なくなる…
あっ
そう
貴様と千堂は同じファイターでも
戦う距離が違う
相手の懐に飛び込む
クロスレンジの貴様と
足を止め
ミドルレンジで打ち合う千堂
言い換えれば
腕力 対 脚力
どちらをよしとするかは
今は問題ではない
しかし そのミドルレンジこそが
サウスポーと向き合う時
最も危険な距離なのじゃ
空振りするチャンピオンの強打
試合は徐々に挑戦者のペース
でも千堂さんの突進力だって
ものすごいものがあるし
何より
けた外れのパワーがあります
調子に乗りくさって
こんガキャア
それに試合を終わらせる
あの一発が
スマッシュ炸裂！
入った
あっ 流した
何やて
あっさり払いのけよった
わ… わいのスマッシュを
大きく体勢を崩したところに
挑戦者が襲いかかる
千堂さん
わいのスマッシュは
ちょっとのことで軌道が
変わるほど やわなパンチやない
それを利き腕やない腕で
流したやと？
納得できへん
ここでゴングだ
第１ラウンド終了
信じられへん
あの千堂が
ロープ背負って動かれへんかった
ガードを壊す
千堂さんのスマッシュを
軽々と流すなんて
茂田のやつ 超がつくほどの
したたか者かもしれん
えっ？
千堂が このまま
だまされ続けたら
ＫＯ負けもあり得るぞい
だまされる？
おのれ
座れ 千堂　冷静になるんや
わいは冷静や　くそったれが
ごっつ研究してきとるわ
まさかスマッシュを
ああいう形で防ぐとはの
お前はチャンピオンや
研究されて当然やろ
ケッ　地元で赤っ恥かかされて
おとなしいできるかい
次のラウンドで ねじ伏せたるわ
大丈夫や　次で決めてくれるわ
こんなん ピンチやあらへん
まだ雑音が聞こえるな
それも すぐになくなるさ
でもまあ さすがに
迫力あるパンチ打ってくるし
気は抜けませんけどね
そうだな
今のリズムで中盤に勝負だ
はい
ほんと パンチはすげえ
でも それだけだね
千堂も幕之内も
それだけのボクサーさ
ボックス！
チャンピオンが出た
狙いは唯一ＫＯのみ
どつきまわせ
やっちまえ
あぶね
何 余裕こいとんねん
また右！チャンピオンを止める
あの千堂さんまでも
タイミングだけじゃなく
あの右ジャブは力強いんだ
ええい うざったいわ
チャンピオンも退かない
しょせんジャブや
なんぼ もろても怖ないわ
バカめが
ただのジャブじゃないんだよ
チャンピオン弾かれた
何や これは　芯にきよる
もらった
アホンダラ！
今度は挑戦者が弾かれた
何てパンチだよ
腹に穴が開いたかと思ったぜ
おっ
調子に乗りやがって
あっ
効いた！
チャンピオンのひざが揺れる
まずった　シャレんなれへん
そこだ 茂田　仕留めろ
おおっと クリンチ
ああ ちくしょう　逃げられたか
クリンチ　あの千堂さんが
ブレイクだ　離れて
信じられない
ブレイク！
こんなもんですか
さあ両者が離された　試合再開
ボックス！
チャンピオンが襲いかかった
まるでケンカ腰
おのれ 許さへん
｢こんなもんか｣やと？
｢こんなもんか｣やと！
落ち着け　バラバラやぞ
くそったれ
何か言いよったな 茂田のやつ
当たれへん
何でや
何で こないなやつに
わいが遊ばれんとあかんのや
また右！
ジャブでよろけるチャンピオン
完全に独り相撲
何で こないなやつに
右をもらいすぎだ
あの強さは
ジャブのレベルじゃない
強いはずじゃ　利き腕じゃからな
えっ？
威力のあるジャブ　スマッシュに
力負けしないディフェンス
一撃で足を揺らす右フック
茂田は元々 右利きじゃ
右利きのサウスポーなんじゃよ
あっ
本来の右構えを
強制的にサウスポーにし
セオリーにない攻撃を生む
強いはずじゃ　さっきから茂田は
利き腕を思う存分
振るっておるのじゃからな
それじゃ 僕らが
ジャブだと思っていた あの右は…
右！
ストレートだったのか
チャンピオン もう後がない
おおっと ゴング
第２ラウンド終了
チャンピオン
ピンチを救われました
おおっと ガッツポーズ
チャンピオンの地元で
大胆不敵なパフォーマンス
フン
コーナーに戻って
悠然と引き揚げる挑戦者
うなだれるチャンピオン
立場が全く逆に見えます
千堂さん あんなに悔しがって
誇り高い男じゃからな
地元で何もできん自分に
腹を立てているのじゃ
ドアホめが
ん？
何や あの態度は
悔しいとか恥ずかしいとか
腐る前に やることがあるやんか
一生懸命
お客さんに応えればええんや
余計なこと考えんと 最後まで
一生懸命やらな あかんのや
おばあさん
ダメージは？
おのれ おのれ…
精神的にきとるわ
目の前でガッツポーズ
見せられたんは初めてやからな
わいかてショックや
茂田は元々 右利きや
さっき確信した
けど それを千堂に伝えたかて
らち明かん
左構えであることには
変わりないんや
つまるとこ 千堂次第やな
よし いいぞ
完全にこっちのペースだ
ええ この調子で頑張ります
どうした お客さん
チャンピオンへの応援は
フン
ゴングと同時に
チャンピオン出た！
頼むで 千堂
お前にはもう足かせはないんや
チャンピオンの反撃
しかし届かない
くそったれ
パンチ止めとる間に逃げよる
かいくぐって中に入らな
捕まれへん
茂田の右をよく見ておけ
タイミングさえつかめば
貴様なら一気に飛び込める
な… 何を言ってるんですか
そんなこと
状況を見て ものを言え！
既に茂田は
ベルトに半分 手をかけとるわい
何とかしますよ 千堂さんは
きっと
くそ　パンチ止めてから打っても
間に合わん
スピードや　一気に間を詰める
スピードが必要なんや
千堂め もがいとるわ
完全に茂田サイドのやり方に
はまっちょる
ああっと チャンピオンのあごが
跳ね上がった
千堂さん
挑戦者 ここで勝負に出た
一気にチャンピオンの牙城を
崩しにかかる
ロープから逃さない
無情の右フック
腰が落ちる
ベルトはいただくぜ
またもやクリンチ
離しちゃダメだ
そのまま回復するまで離さないで
ブレイクだ 千堂　手を離して
こんなもんかよ
チャンピオンも幕之内も
日本の頂点は大したことねえや
振りほどいた
そして長い距離からの狙い撃ち
オーバーハンドライト
千堂さん くっついて
そのダッシュ力がないんじゃ
腕力なら間違いなく日本一
しかしボクシングは
ケンカではない
腕力だけでは
ここが限界なんじゃ
よけた
チッ
そこにいろ　もう一ついくぜ
何？
離れろ
入った
し… 茂田
これを待っとったんや
ざまあみさらせ
茂田 茂田！
挑戦者ダウン！
チャンピオンのボディーが炸裂
一気に試合を引っ繰り返しました
ワンパンチだ
千堂さんには これがあるんだ
いや 驚くべきは
踏み込んだ あの瞬発力
引き手と同時に飛び込む
あのスピード
間違いない
千堂は下半身を鍛え上げてきとる
あのトレーナーの力か
冷や冷やさせよって
やっと足の使い方
分かってきたようやな
茂田！立て 立て
シックス セブン
挑戦者 立った
やはりワンパンチでは沈まない
このままじゃ終わらないよ
まだ目が生きとるな　ええ根性や
よし 落ち着きはある
まだ奥の手があるんだぞ
ボックス！
虎が怒っている
牙をむいて襲いかかる
死にもの狂いで習得した
千堂の強打が あだとなる
必殺ブロー
この左に 右を被せる
ライトクロス
サウスポーのライトクロスは
手が前に出てる分 速い
千堂さん まずい
もらった
何？
速い！
またじゃ
完璧に足を使いこなしちょる
茂田 次が来るぞ　前を見ろ
右！これも まともに入った
何やっとる 茂田
練習どおりパンチを合わせろ
左！挑戦者 ロープに釘付け
虎の怒りは まだ収まらない
鈍い音が会場に響く
これはちょっと危険か
もう無理だ
茂田さん 意識ないですよ
スマッシュだ！
倒れることを許さない
殺す気じゃ
えっ？
タオルじゃ 青コーナー
選手を助けんか！
くそ
あんなに練習したじゃないか
千堂さん ダメだ！
千堂
カウントを取らずに
王者の手を上げた
試合終了！
第３ラウンド 壮絶ＫＯ勝利
千堂武士 日本フェザー級王座
２度目の防衛に成功しました
千堂！千堂…
壊れたな
えっ？
千堂を追い詰めたんじゃ
間違いなく逸材じゃった
が セコンドが見殺しにしたわい
まずボクサー生命は
絶たれたと思っていいじゃろう
挑戦者の安否を気遣って
王者が近づきます
せ… 千堂
試合中とはうって変わった
紳士的な態度
健闘をたたえているのでしょうか
おのれとは二度と
リングで会うことはないやろ
あっ あっ…
せやから今 言うとく
こんなもんや
それでは見事 防衛に成功しました
千堂選手に
勝利者インタビューです
アカン　今日はごっつ
申し訳ない試合 見せたわ
けどな もうちょいみんな
ためといてんか
11月 東京の後楽園ホール
幕之内との決戦で
爆発させたるわ！
おお
ビッグニュースやで
雪辱戦や
おもろなるで こりゃ
いてもうたれや 千堂
後楽園ホール？
うむ
ヴォルグとの判定で
物議をかもしたからのう
えっ？
何か言うてみい 幕之内
あっ
幕之内や
こいつ スパイに来とるで
どの面下げて見に来とんねん
この間 千堂が
ﾏｲｸﾊﾟﾌｫｰﾏﾝｽやったじゃろ
お返しじゃ
で… でも
おっ 立つで
何か言う気や
ここは大阪やぞ
マイク握ったら
受け取らなあかんで
そ… そんなバカな
はよせんかい
いらいらするわ
ここでシメんぞ
皆さん こんばんは
おもろないわ
誰が あいさつせえ言うた
いや その…
11月20日が試合なんですけど
23日が実は僕の誕生日でして
それがどないしてん
誰も祝おう思うてへんわ
すいません　だからですね
タイトルマッチに勝って
誕生日を
気分よく迎えたいと思います
よう言うた 幕之内
ええ試合 見せてくれよ
今度 勝つんは千堂やけどな
地元のヒーローのライバルとして
貴様も
ある程度
尊敬されとるというわけか
よかった
幕之内いうんは
あんたやったんやね
はい？
武士がよう言うとりましたわ
あんたのこと
武士？もしかして
ああ 武士はうちの孫ですわ
ああ どうも
今度 試合なんやてな
はい
あのアホに ひとつお灸
据えたってくださいや
よろしゅうな
よ… よろしくお願いします
どうじゃ 茂田の具合は
意識はありますが
今 動かせる状態ではありません
間もなく救急車が来ると思います
タオルを投げて もっと早く
止めるべきでした　私の責任です
誰も あんたを責めんよ
今は選手を
ねぎらってやることじゃ
ん ああ…
茂田
あっ
負けちまったんすよね
何が何だか分からねえや
どうなったんすか 俺
ああ なかなか追い詰めてたぞ
そうか 追い詰めてたか
茂田 タオルが
あっ
どうした
あっ いや…
会長　次 また頼んますよ
やりますよ　俺 今度は絶対
よかった
あれだけ ちゃんとしゃべれれば
後遺障害の心配なさそうですね
体さえ無事なら
また挑戦できるんだし…
果たして次があるかどうか
えっ？
確実に爪痕は刻み込まれとる
パンチアイ
相手のパンチを見ただけで
体が硬直したり 目を背けたり
過剰な反応をすることを言う
恐怖を刷り込まれたボクサーに
起きる症状じゃ
対戦相手の脳裏に
恐怖の記憶を植えつける
千堂は
そういう怪物になりつつある
僕も改めて感じました
今までとは まるで別人だと
貴様とて違う
えっ？
千堂戦以来の激戦
そして合宿を経て貴様も変わった
わしは そう確信しておる
ステップイン
踏み込んで
パンチの射程圏に入ること
瞬時に相手の懐に踏み込める脚力
前に出る力
それは接近戦における大切な武器
以前にはなかった
強力に鍛え上げられた下半身
それは僕を倒すために
磨き上げられた
恐るべき武器なんだ
次回 ｢ごんたくれ｣