会長 どうすれば？
どうする… あれほどの
超高速ｺﾝﾋﾞﾈｰｼｮﾝを かわす技術など
今の小僧にはない
セコンドアウト
会長が悩んでいる
でも何か言ってあげないと
選手が不安になる
セコンドアウト
会長
小僧
はい
頑張れ！
それだけ？たったそれだけ
はい！
ガゼルパンチは完全に止められた
この試合のフィニッシュブローと
考えていたパンチをだ
一歩にはホワイトファングを
止める手がねえ
どうすりゃいいんだ
いいんですか
｢頑張れ｣のひと言だけで
出しちゃって
あれじゃ 一歩君が不安なんじゃ…
あのひと言には100の意味を込めた
ええ？
小僧が そのうち10でも
受け取ってくれれば
ダメージは残っているようだ
だが どれだけダメージがあろうと
関係ない
意識があるかぎり 向かってくる
彼は そういうボクサーだ
恐らく このラウンドは
ガードを固めてやりすごし
反撃の体力を
整えるつもりだろうが
鴨川よ そうはいかん
ガードなど こじあけろ　逃がすな
ラウンド３
このラウンドで倒す
さあ ヴォルグ
コーナーから出ます
先ほどのダウンから完全に
立ち直っている様子
一方 幕之内は動きが鈍い
明らかにダメージが残っています
逃げない？
まさか 迎え撃つ気か
打ち合ってくれるなら望むところ
容赦はしない
ヴォルグさん相手に３分間
逃げ切れるほど 僕は器用じゃない
会長は｢頑張れ｣って言ってくれた
あれは激励だけじゃない
練習どおり｢頑張れ｣って
言ったんだ
いつだって会長を信じて
やってきた
そして勝てたんだ
今度だって
派手に打たれるじゃろう
倒されるかもしれん
じゃが頑張れ　頑張り続けろ
その先に必ず光は見えてくる
今度だって
絶対 いいことあるはずだ
な… 何と幕之内 ノーガードだ
来るなら来いの強気な構え
攻撃オンリーに切り替える気か
動ずるな　ポーズだけだ
足の踏ん張りが利かないため
スタンスを広げただけにすぎない
ヴォルグのアッパー 一閃
幕之内 大きくのけぞった
たたみかけろ
ヴォルグが出る勝負をかけるか
打ってこい　左右の連打じゃ
練習どおり
打ち合いだ
行け！一歩
打ち負けんじゃねえぞ！
打ち負けてる…
ガードを固めても
しのぎきれる相手ではない
しかし それでもここは
守りに徹して
ダメージを回復させるべきだ
鴨川よ 君は愛弟子に
捨て身になれとでも
指示したのかね
選手もトレーナーも
破れかぶれでは勝てんよ
ヴォルグ ラッシュ
幕之内 手が出ません
完全にグロッキーだぜ
このままじゃ やべえぞ
ああっと！これは効いた
ストップ　ダウンだ！
ニュートラルコーナーへ
スタンディングダウンだ
幕之内 ダウン！
１… ２… ３… ４…
や… やれます
君は どこに居るのかね？
こ… 後楽園ホール
名前は？
幕之内 一歩
よし　意識は しっかりしてるな
ボックス
レフェリー 止めません　続行だ
残り２分 倒せる
ヴォルグ ラッシュ　勝負に出たか
幕之内 大ピンチ
ホワイトファング
倒れた！アッパー 一発で
いとも簡単に崩れ落ちた
幕之内
このラウンド２度目のダウン
打ち下ろしの前に倒れたか
カウントの必要もあるまい
会長 英断すべきです
選手は本能だけで戦っています
止めないと
死ぬまで戦い続けますよ
勝敗よりも
一歩君の将来を考えましょう
タオルを
｢頑張れ｣と言ったら
奴は返事をしたよ
ええ？
はっきりとな
そういう時 いつだって
奴は やり遂げてきた
どんなつらい練習でも
音を上げんで ついてきたんじゃ
いつまで休んどるんじゃ
帰ってミット打ちじゃ
ミット…
いいか 技術では
ヴォルグに手が届かんが
その差は精神力で補え
気合じゃ　根性じゃ
目を見せて
ファイティングポーズを取った
しかしダメージの色が濃すぎる
止めるべきか
目が死んでいない
ボックス
試合続行だ
しかし幕之内は
このラウンド 既に２度のダウン
次のダウンで
自動的に敗戦となります
もう あとがありません
打ち下ろしを もらわなかった分
立つ余力が残ったか
だが もう一度倒せば全ては終わる
練習どおり… 練習どおり…
ほれ ここじゃ小僧
何 まだ抵抗できるのか
ああっと！
不用意に飛び込んだヴォルグに
フックが直撃！
惜しい　踏み込みが甘い
もっと早く踏み込め
ひざのバネが利いとらんぞ
バカな
力が衰えていないじゃないか
休むな　連打 連打 連打…
幕之内 復活か
そうじゃ そうじゃ
練習どおりじゃ　いいぞ 小僧
最後の悪あがきだ
冷静に対処するんだ
ヴォルグ 左！
休むな 休むな　手を出せ
ここじゃ 打ってこい
幕之内 抵抗をやめません
またもや連打
よし いいぞ　そうじゃ
幕之内 がむしゃらに
打つ 打つ 打つ
残り時間 あと６秒
頑張れ 小僧　頑張れ
ストップ！
第３ラウンド終了
驚きました　幕之内
２度のダウンを喫しながらも
驚異的なねばりで
ピンチをしのぎました
か… 会長
しゃべらんでいい
よく頑張った　練習どおりじゃぞ
貴様の頑張りは
トレーナー冥利に尽きるわい
そして それは必ず報われる
次のラウンド
間違いなく奴は真っ青になる
す… すごいや　本当にすごい
確かにヴォルグは すごい
あの強さは本物じゃ
い… いえ
ん？
す… すごいのは会長です
途中から
わけが分からなくなってたから
練習どおり 会長のミット目がけて
打つようにしてたら
当たるんですよ 僕のパンチが
すごいな
何でも分かっちゃうんだな 会長は
小僧
なぜだ…
なぜ幕之内は立っていられる？
致命打を何発も たたき込んだのに
彼の驚異的なねばり強さは
解析できる　ひざのバネだ
やわらかく弾力性に富んだバネが
君の強打を吸収し
逃がしているんだ
僕のパンチを吸収？
そうだ
見えない部分を
強化していたということだ
優秀なトレーナーだよ 鴨川は
遠回りにはなるかもしれんが
まず そのバネを潰そう
簡単なことだ　ボディーを打って
足を利かなくしてやればいい
ガゼルパンチは完全に止めた
彼には もう武器は残っていない
冷静に事を運びなさい
はい
セコンドアウト
いいな 小僧　頑張るんじゃぞ
はい
もうしばらく辛抱すれば
セコンドアウト
頑張り続ければ その先に必ず…
ええい やかましいわ！
会長
もう少しじゃ　もう少し
ラウンド４
さあ 第４ラウンドの開始です
先ほどはヴォルグが幕之内を
ＫＯ寸前まで追い込みました
苦しい 苦しい 幕之内
しかし驚異的なねばりで
しのいでいます
あとは どう料理するのか
ヴォルグ･ザンギエフ
ああっと！ボディーアッパー
何？
ヴォルグ
ボディー攻撃に切り替えた
幕之内の体力を搾り取る作戦か
ヴォルグの左右が
ボディーに突き刺さる
幕之内 これは苦しそうだ
まずい このままでは
かかとが落ち
ひざがバネの役目をせんようにな
そうなったら
とてもあの強打には耐えられん
インターバルで
ヴォルグの息が乱れていた
私の記憶にないことだよ
鴨川
君も 君のボクサーもすばらしい
君たちが あと２年ほど
コンビのキャリアを積んでいたら
この試合の行方も
分からなかっただろう
もう10年になる
祖国で何人ものトップボクサーを
世に送り
多少の資質を秘めた選手を見ても
感動することの
なくなっていた私が
彼と出会ったのは
強くなりたいんです
強くなって
守ってあげたい人がいるんです
私は神に感謝した
類いまれなる才能との出会い
トレーナーとして
これ以上の喜びはない
私は没頭した　彼の才能を
引き出し 磨き上げることに
彼こそ 私の人生をかけた
最高の芸術品だ
リバーにクリーンヒット
いかん
よし バネが死んだ
ヴォルグ 上だ　幕之内は
もうショックを吸収できん
顔面をたたけば落ちる
ヴォルグ 行った　ガードの上から
おかまいなしに連打
逆転は無理なのかよ
会長 ガードをこじあけられるのは
時間の問題です
耐えてるだけじゃ ジリ貧ですよ
ある… 武器なら まだ残ってる
ええ？
小僧が破壊力だけのボクサーなら
わしゃ さほど魅力を
感じなかったじゃろう
あえて言うが 初めて出会った時
奴には才能のひとつも
見いだせなんだ
だが まるでボクシングに
向いていない そのガキが
わしに見せたものは
ヘコたれない 諦めない 引かない
打たれようが 打たれようが
何度でも立ち向かっていく
勇気という名の武器がじゃ
どんな優秀なトレーナーが
数多くの時間をかけても
与えられない武器を
小僧は持っとるんじゃ
おおっと！ヴォルグ
とうとうガードをこじあけた
もらった！
幕之内がボディーを返した
ヴォルグ 右！
足は動かないけど手はまだ出せる
ボディー ボディー
幕之内 諦めません
ロープを背負ったまま連打だ！
頑張れ　まだいける
諦めるな
肩 貸してやりてえ
また右！
前のめりに崩れる
近づきすぎて腰が回らない
しかし体を預けても
ボディー攻撃だ
まだだ　まだ手が出るうちは…
幕之内！幕之内！幕之内…
何て しつこいボクシングを
するんだ
な？
おおっと！外した どうしたことか
ヴォルグの上体が大きく泳いだ
何だ？何が起こった？
体が異様に重い…
どうしたというのだ？ヴォルグ
きた　ついに きよった
小僧 拳を固めろ
握る力が残っていたら
そのまま突き出せ
ヴォルグの上体が ふっ飛んだ
起死回生の一発
よし たたみこめ
左！かわせる
何？
右！ダッキング
なぜだ？
なぜ ことごとくもらう？
スタミナ切れじゃよ
バカな　たったの４ラウンドだぞ
信じられんじゃろうが
ここはプロのリングじゃ
やわらかいグローブと
ヘッドギアで守られた
アマのリングとでは
消耗する体力の桁が違う
小僧は やみくもに
手を出していたのではない
その拳の数だけプレッシャーを
与えていたんじゃ
知らず知らずのうちに
たまっていた疲労が
一気に噴き出したというのか
捨て身と思われたファイトは
このことを予想した
作戦だったのか
この老いぼれの頭じゃ ここにしか
勝機を見いだせなかった
危険な賭けじゃったが
見事に応えてくれたの 小僧
ヴォルグ 後退
千載一遇のチャンスに
力を振り絞る幕之内
体が重い
自分の体じゃないみたいだ
引くな ヴォルグ　つけ込まれるぞ
ヴォルグも手を出す
しかし幕之内の連打が効いたか
先ほどまでの鋭さが見えません
いけるんじゃねえか 一歩
ああ
今 一発入れたら ひっくり返るぜ
行け 小僧！勝負は ここからじゃ
守るな ヴォルグ　ここで引いたら
幕之内が息を吹き返すぞ
激しい打ち合いとなった
しかし双方 決定打が出ません
２人とも目に見えて
パンチが鈍ってきてますからね
しかし彼らにはまだ
ガゼルパンチと
ホワイトファングがあります
その大砲が
勝負を左右する気がしますね
同感だぜ　けどよ
一歩の大砲は完全に
止められてんだ　分が悪いぜ
ヴォルグさんは失速している
ここで大きいのを入れられれば
動きは止まるはずだ
上体を下げてきた
ガゼルパンチを狙ってる
このまま消耗戦を続けるのは
不利だ　あえて大砲を打たせよう
ガゼルパンチは止められる
打たせて ホワイトファングで
フィニッシュだ
ヴォルグ 空振り
幕之内 懐に入る
いける
ああっと！この体勢は
さあ 来い
いかん　まだ早い！
下半身に力が残ってる
空振りはトラップだ
誘われた　ダメだ
このまま打っちゃダメだ
打ち終わった瞬間が君の最後だ
止まらない
まずい まずい まずい
スタミナ　試合を十分に
戦い切るために必要となる体力
１ラウンドは わずか３分
しかし相手を倒すという
気迫をこめて打ち合う拳の重圧は
精神力と体力を恐るべき速さで
削り取っていく
行かなきゃ
やっと巡ってきたチャンスなんだ
気力を振り絞れ
パンチを打ち出せ
次回 ｢伝えたいこと｣