あっ…
おっ！来た来た
頑張れよ 一歩！
ぶちかまして こい！
クッソー ここまで来て
緊張してどうするんだ
試合に集中するんだ
うん？
只今より 第１試合
フェザー級 ４回戦を行います
赤コーナー 西川所属
124パウンド ２分の１
小田祐介！
青コーナー 鴨川所属
124パウンド
幕之内一歩！
あいさつぐらいせんかい
あっ はい！
なお この試合は幕之内選手の
デビュー戦であります
よろしくお願いします！
よろしくお願いします
丁寧なあいさつ
気に入ったぞ 新人！
頑張れよ！
両選手 中央へ
反則は 十分気を付けるように
特にバッティングとローブローは
厳しくとっていくからね
そ… そんなに
にらんだってダメだ
僕だって
ビビりっぱなしじゃないぞ
おっ にらみ返してるぜ
ヘッ あの野郎
意地見せてんじゃねえか
よーし 少しは気合い入れて
応援してやるか
いいぞ 一歩！
そのまま にらみ殺せ！
まだまだ迫力が足んねえぞ！
そうだ！ビビることはねえ
何たって てめえのチンチンは
ヘビー級だからな
なっ…
俺様を信じろ！デカイ方が勝つ！
なんて下品な応援団だ
それぐらいで勘弁してやれ！
せっかくのデビュー戦なのに…
気にするな
勝てば いい思い出じゃ
チャンスがあれば速攻で行け
じゃが ガードは下げるなよ
はい！
ラウンド １
よーし 負けるもんか
フンッ 少しは緊張が解けたか
負けられねえ　ここで負けたら
全てを失っちまうんだ
俺は絶対に勝つ！
よーし いい気合いの乗り方だ
あっ…
よし よけられた
体の調子は いいみたいだ
なんて右だ！
小田のヤツ
ペース速すぎやしませんか？
またスタミナ切れしちまうんじゃ
心配いらねえ
見ろ いいコンビネーションだ
どうした 新人！
手出さなきゃ 勝てねえぞ
小田の野郎
やけに調子いいじゃねえか
ああ パンチが走ってやがる
出ばなをくじかれたな　だが…
パンチは見えてるようだな
だんだん慣れてきたぞ
何だ こいつのパンチは！
ガードをぶち壊して
入ってきやがった！
よーし！
あー カウンター食らって
どうすんだよ
ガードが下がってんだよ
ストップ！
よく耐えた
ヤツの強打は本物だ
２ラウンド目も
打ち合いに出てくるぞ
いいか 絶対に引くんじゃねえぞ
同じファイター同士だ
逃げた方が負ける　応戦だ！
ヘッ 望むところだぜ
敵もやりおる　いいか
打ち合いを制するのは気迫じゃ
ヤツがプレッシャーかけてきたら
倍の気迫で押し返せ！
いいな
はい！
ラウンド ２
打ち合いは俺の得意分野
ひよっこにプロの厳しさって
やつを教えてやるぜ
その意気だ！
相当効いてるだろうに
いいツッパリだぜ
気力が充実してる証拠だ
打って打って
打ちまくるんだ！
気迫だ　気迫で押し返すんだ！
ク… クソー！
ボディーへの２連打か
かなりインファイトを
ものにしたな
ウヘー 小田の野郎
あのボディー よく耐えてるぜ
結構もらってんのによ
お前らがゲロ吐いたやつだな
し… 知ってたんっすか
当たり前だ！
それよか 見逃すなよ
うん？
小田がコーナーを
沿いかけてやがる
手数は一緒でも
パワーの差が出始めたな
追い詰めた！
行けー！
バカヤロー
さっきと同じじゃねえか
来やがれ
あんなに打ち続けてるのに
スタミナがないなんて
ウソじゃないか
小田！何やってんだ
回り込め！
コーナーから逃げるんだ！
アイツ…
ボディーが効いて 足が…
来いよ！
弱気になるな
小田さんだって苦しいはずだ
残りの体力を
全部つぎ込むつもりで攻めるんだ
オラー！
そのパンチで俺が倒せるか！
まだまだ！
ダウン！
やった！
よっしゃー！
あっ！
こ… このまま
終わるわけにはいかねえ
あんなに走り込んだのは
なぜだ！
何のために
必死こいてきたんだ！
６ ７…
立った！
ダメだ… 勝てねえ
アイツが あれだけ絶好調で
試合に臨んだのも
こんなに根性見せたのも
初めてだったのに…
チキショー
よりによって なんて新人に
当たっちまったんだい
神様！
最後のリングかもしれねえんだ
根性無しなんて言われたまま
終わってたまるか！
チャンスだ ＫＯチャンス！
絶対 ものにするぞ！
ボックス！
あっ… かすっただけか
おどかしやがって
うん 何だ？
うん？
ドクター！
さっきの右フックか
ヤバイな
ここでドクターストップが
かかりゃ ＴＫＯ負けだ
おかしいな
俺の占いじゃ大吉だったのに
なあ　ねえ？
ええ？
おそろしい…
また当たりやがった
うん？
ドクター戸惑ってますね
圧倒的に
小僧有利な状況じゃったからな
再開してくれ！
幸い 筋膜までは
達していないようだし
とりあえず再開するが
また傷口が開くようなら
即座に中止だ いいね
はい！
よーし 氷袋を用意しとけ
それとアビテンじゃ！
ボックス！
ストップ！
第２ラウンド 終了！
会長 この血止まりますか？
この日のために
一生懸命やったのに
こんな負け方なんて
納得できませんよ
アイテ…
心配するな 止めてやる
じっとしてろ
今 傷に秘密の薬を塗ってやる
よーし アビテンを詰め
上からアドレナリン軟膏
そして仕上げに…
ハー！
どうじゃ？
止まった！
さすが ジジイだ
最後のは
一体何だか分からねえが
カットマンとしても 超一流だぜ
ありがとうございます！
血を止めるのはｶｯﾄﾏﾝの仕事よ
だがな それ以上 傷を
広げぬようにするのは
ボクサーの仕事じゃ
傷が開く前に
小田の野郎を倒してこい！
はい！
あのダウンから よく立った！
負傷した相手には気の毒だが
これは おめえの根性が
呼び込んだチャンスだぞ
そうだ チャンスだ
しかもラストチャンス！
ラウンド ３！
足もそろそろ おシャカだな
３ラウンドか… 今までの俺なら
とっくにヘロヘロだろうな
今日は違うぜ
次で決めさせてもらう！
ドクターストップで
ＴＫＯ負けなんて嫌だ！
打たれる前に倒すんだ！
出血が先か 倒すのが先か
どっちにしろ
このラウンドで決まる
ボックス！
おっ これは
さっきのダメージが残ってるぞ！
一気に行けー！
うん？
するな！
左目を狙われとるぞ
離れて戦うんだ
落ち着け！
チェッ クリンチかよ
あの野郎 セコい手使いやがって
レフェリー 早く解きやがれ！
ブレイク！離れて！
しまった！
ガードを固めていたのに！
ボックス！
さがるな　つけ込まれるぞ！
これ以上はマズイ
止められちゃう！
左のガードは下げられない！
マズイな
左を封じられちまった
左で間合いをはからなきゃ
右は当たらねえ
ジャブさえ打てれば
突破口が開けるんだが
ダメだ 何とかしなきゃ
何とかしなきゃ！
もうダメだ　止められちゃうよ
そんなの嫌だ！
うん？
何？
サウスポースタイルだと？
もうダメだ　止められちゃうよ
そんなの嫌だ！
うん？
何？
サウスポースタイルだと？
諦めるもんか
イチかバチか これで勝負だ！
こいつ そこまで…
スイッチしやがった
ムチャだろ
いや 俺は好きだぜ
こういう賭けは
小田さんが来たら
右ジャブで動きを止めて
左ストレートで勝負だ
来た！
あれ？
こいつ自分で打って
驚いてやがる
何か しっくりこない
そんなジャブで止まるかよ！
左を引っ込めた てめえなんざ
怖かねえんだ！
どうやら
思いっきり裏目っちまったか
ストップだ 早く止めろ！
まだじゃ 小僧 力むな！
こんな状況で ｢力むな｣なんて…
何でうまく打てないんだ！
ジャブは
僕が初めて覚えたパンチなのに
初めて？
いいジャブだったぜ
そうか！
マズイ！
ストップだ
ダメか…
そうだった ジャブは…
とどめだ！
そこじゃ 左ストレート！
ストーップ！
えっ？
バカな…
よし 勝った！
あっ…
何？
勝者 幕之内！
か… 勝った
おい… おい！
よく戦ったぞ
やったね 一歩君
ほれ ボケッとしとらんで
あいさつしてこんか
あっ はい
あの… えっと
うん？
デビュー戦 おめでとう
次も頑張れよ
あっ はい
あ… ありがとうございました！
どう ＫＯ勝ちの気分は？
いや まだピンとこないですよ
無我夢中だったし 何かどさくさに
紛れて勝ったみたいだし
いいぞ 幕之内！
新人王 取れよ！
また応援に来るからな！
ど… どうも
ありがとうございます！
初めて青木の占いが
ハズレやがったな
結局 右ジャブ一本で
倒しきっちゃったよ
ああ 一体
何発連続で入ったんだ？
まったく
そら恐ろしいパンチだぜ
しかし勝負は紙一重だった
まだまだ甘いな
もっと強くなってくれなきゃ
面白くないぜ
｢ありがとう｣って言いやがった
アイツ
ああ
チクショー
あれは俺のセリフだぜ！
今まで俺は何をやってたんだ
うぬぼれて ボクシング
ナメてかかって
教わったよ
根性出しゃ ボクシングが
こんなに面白れえってこと
うん？
ご覧のとおりさ
無様に…
負けちゃったね
でも 無様なんかじゃないわ
えっ？
今までで
一番格好よかったもの
また頑張ってほしいの
俺だって続けてえよ
けど負けちまったんだ
もう試合は組んでくれねえって
小田！
ハッ
グズグズしてんじゃねえ
さっさと帰って寝ちまえ
明日からのトレーニングに響くぞ
えっ？
いいか ヤツはガードが甘かった
今日の内容も紙一重よ
次は勝つぞ
今度はおめえが
チャレンジャーだ
ありがとうございます
会長 ありがとうございました！
うん
何だか機嫌悪そうでしたね
フフフフ あれは喜んでるんだよ
ただ その顔を
見られたくないだけなのさ
その証拠に…
おお！
ほら！
待ってました！
つうことは… ここだな！
よっしゃー！
このために
試合見に来てんだよ 俺は
いいんですか？
ボクサーが お酒なんか飲んで
んな かてえこと言うんじゃねえよ
こういう時しか
飲めねえんだからよ
でも…
お酒といっても
乾杯のビール１杯だけだよ
とりあえず おめでたい雰囲気だけ
味わおうってことさ
あら 八木さん いらっしゃい
鷹村君も お久しぶり！
アケミさん！
キャー イヤーン もう！
相変わらず元気ね
八木さんのところの子は
いやあ 実は今日はね
えー ウッソ―！
すごーい！
この子がボクサーなの？
勝ったんだって？
かわいい顔して すごいのね
それでは
一歩君のデビュー戦 勝利を祝って
乾杯！
おめでとう！
ど… どうも
頑張ったのね
あっ はあ
しかし小田が
あそこまでやるとはな
起死回生のジャブってところか
よく思いついたな
いやあ 無我夢中で
チェッ
こんなの初めてだ
仲間がいて 楽しくて
勝つって こんなに
素敵なことだったなんて
あら この子 何か赤くなってる
かわいい！
えっ いや そうですか
私も こういうタイプ弱いのよね
私 一歩君のファンに
なっちゃおうかな
えっ…
フンッ！かわいいだと？
だまされやがって
あのデカさを見れば 二度と
そんなセリフ吐けなくなるぜ
ちょっとちょっと！
また鷹村さん そういうことを！
試合の前だって 死ぬほど
恥ずかしかったんですから
えっ 何 何？
何が大きいの？
あっ いやいや
こっちの話で…
これだよ これ！
イヤー！
まあ！
バッティング
吐く息も届くような距離で
繰り広げられる接近戦
偶然 頭が
ぶつかってしまうことがある
それは あくまでトラブル
しかし それが
わざとだなんて分かったら
痛いうえに腹が立つ
けど なぜか友達のバッティングは
痛いけど嬉しいんだ
次回 ｢手荒なダチ宣言｣