よっ
あ…
いっけない！
ごめん！
つい 練習に
夢中になっちゃって
こっちは 大丈夫
あんたは気にしないで練習してな
あ… うん　ありがとう
いってらっしゃーい
青木 木村
はい
Ａ級トーナメントのエントリー
申し込んどいたぞ
ありがとうございます
よし 今年は やるぜ！
あ… あの
Ａ級トーナメントって？
８回戦以上の
Ａ級ライセンスを持つ
ボクサーが出場する
トーナメントなんだ
ランキング１位を含めて
最強の挑戦者を争うんだから
そりゃもう ハイレベルさ
そ… その大会に
青木さんたちが出るんですか？
うん すごいよね
小僧 おぬしも出るんじゃ
え？
どうせ断らないと思って
申し込んどいたよ
Ａ級トーナメントに 僕が？
試合の間隔を短く
ダメージが抜け切らんうちに
戦わねばならん
だが 貴様が言ったように
勝ち抜けば
日本タイトルへの
優先的な挑戦権が与えられる
日本タイトルの挑戦権…
やります！
うむ
そして おぬし！
僕？
次のプロテストを受けろ
え… プロテストですか？
今まで やってきたことを
そのまま出せば
何の問題もないはずじゃ
プ… プロテスト
おいおい 今からビビッてて
どうすんだ？
で… でも
バカ野郎！
お前 誰に鍛えてもらったと
思ってんだ？
俺たちだぜ
そうだよ！
山田君だったら大丈夫だよ
ああ…
よっしゃ ｢全員優勝｣
アンド ｢ゲロ道プロテスト合格｣
と いこうぜ
おう！
えー そこで
うれしい お知らせがあります
え？
なんと わがジムに
テレビの取材が来ることに
なりました
え… テレビですか？
しかも インタビューは
森田クミコちゃんなんだな
クミコちゃん！
あのアイドルのか？
どうしましょう
僕 ファンなんです！
ボクシングをするにあたっての
目標や
抱負などの
インタビューもある
時間は かからんらしいから
協力してやれ
クミコちゃんのインタビュー…
ボクシングやってて よかったぜ
ほほう 森田クミコか
おちおち ロードワークにも
行ってられねえな
鷹村さん
いつの間に…
お前ら 何もするんじゃねえぞ
クミコに いいとこ見せるのは
俺様１人だからな
そ… そりゃ ないっすよ
ここは公平に
みんなに
チャンスを与えるべきで…
聞こえねえな
ここは引けません！
その横暴をテレビで暴露しますぜ
うるせえ！
今 ここで
テレビに出られなくしてやろうか
ますます ネタですな
３人で公平にいくしか ねえっすよ
３人…
入ってませんね 先輩
皆さん こんにちは
森田クミコです
今日は ボクシングに青春をかける
男の子を紹介します
実は私 今 ドキドキなんです
ちょっぴり ドアを開けるのが
怖いかなって
でも クミコ頑張ります
今日の取材も体当たりよ！
来た！
本物だ
何しても いいのか？
あんた 何 考えてんだ？
サ… サインください
俺にも ここに！
僕も下さい 額に入れます！
なんか イメージ違いますね
選んだジム 間違えたかな…
おい カメラマン！
こっち撮りやがれ
せっかく来たんだ
いいもん見せてやる
おりゃ！
これが世界一のパンチだ
すごーい！さすが 日本ミドル級
チャンピオンの鷹村さん
重いサンドバッグが
まるで炎のように揺れています
クミコちゃん こっちも見て
これが マスボクシングだよ
パンチは寸止めだけど
試合勘を養う 大事な練習さ
ヘヘヘヘヘ
ヘラヘラしちゃって
なんか いいかげんですよ
いや
さすが 上位ランカーが
そろっているジムだ
何だかんだ言っても
動きは並じゃない
顔は撮るな
はい
さすがに 戦う男の城
至る所から
熱気が伝わってきます
僕も何か やりたいな
クミコちゃんに
アピールするようなこと…
きゃー すごい！
ダメだ ダメだ！浮かれてるぞ
伊達さんって
高い目標があるのに
カメラなんか気にしないで
練習しよう
うらやましくない
あの３人のペースに
巻き込まれちゃダメなんだ
ただでさえ芸風が似てきて
｢４バカ｣になりかかっているのに
あの 幕之内選手
ちょっと スパーリングを
やってもらえないでしょうか？
スパーリングを？
見ているだけじゃなくて
スパーリングを体験させて
もらうことになりました
私の お相手はフェザー級５位
注目のホープ 幕之内選手です
何で 一歩なんだよ！
くそっ
こんな かわいい
ファイティングポーズ
始めて見た…
あの 軽くで いいんで
打つ格好だけでも
してほしいんですが
えっ は… はい！
ワア 迫力！
え…
格好だけでも 顔はマズイよな
と… とりあえず
ボディーいきますから
こ… これぐらいなら
よけられるよね
よっ
エヘ 打たれちゃった
おのれ お約束しやがって！
ここか ここだったよな？
角度が おいしくねえぞ！
下から えぐれ
コンビネーションだ
いけ　一歩 いけ！
ダメだ
ペースに巻き込まれちゃ！
えい！
け… 結構 効くぞ
女の子だと思って なめてると
ああっ！
ああ…
先輩 どうしちゃったんだ？
ああっ！一歩の野郎
俺様と代われ！
チクショー！
カメラさえなければ
亡き者にしてくれるとこだ
早く終われよ 一歩
まだ １ラウンド終わってませんよ
鷹村さん 順番っすよ
ジャンケンで決めたんすからね
お疲れさまでした
お疲れさま！
また来てくださいね！
先輩の芸風 ３人に似てきたな…
あっ 始まった！
おお 鴨川ジムだ
だけどテレビで自分を見るのって
照れがあるよな
そ… そうですね
試合中継とは違いますもんね
それでは 鴨川ジムの皆さんに
それぞれの目標を
聞いてみましょう
俺様の目標？
もちろん！
世界一強い男になることだ
目標は とにかく
ランクを上げることですかね
へえ みんな
ちゃんとインタビュー受けたんだ
一歩の番だぜ
も… 目標ですか？
あのですね…
一つ一つ 勝っていくことを
こ… 心がけているんですけど
あの… あのですね
イライラするな 早く言え！
今 言われても…
に… 日本チャンピオンの
だ… 伊達英二さんと
戦いたいです
今の目標は それだけです
ハア… よかった
変なこと言ってなかった
どうしたんです？
お前 今の自分の発言の意味
分かってんのか？
え？
全国ネットで あの伊達英二に
挑戦状を たたきつけたんだぜ
えっ？
僕は ただ 今後の目標を…
さて おっさん どう出るかな？
なんせ強すぎて 防衛戦の相手も
見つからないぐらいだからな
挑戦状を
たたきつけられたんだから
次の防衛線は
逆指名してくる可能性もあるな
つ… 次なんて とんでもない！
早すぎますよ
おっさんが
そう思ってくれりゃ いいがな
不安になってきた…
練習しよう
あっ ほかのジムが映りましたよ
何だよ
よその取材もしてたのかよ
音羽ジムです
ここには遠い国からやってきて
夢を かなえようとしている
選手がいます
その選手は
日本フェザー級のランキング３位
ロシアから やってきた
ｱﾚｸｻﾝﾄﾞﾙ･ｳﾞｫﾙｸﾞ･ｻﾞﾝｷﾞｴﾌ選手です
ロシアは ほぼ全階級 通じて
アマチュアボクシングの世界制覇
成し遂げてます
そのレベル
そのまま プロのリングでも
通じるものだと信じてます
祖国の誇りを懸けて
日本 来ました
プロの世界チャンピオンに
なること 私の使命
そのために まず日本タイトル
ステップにする
さしあたっての目標
エイジ ダテの ベルト頂く！
こいつは 確か おととしの…
アマチュア世界王者だな
こいつも
Ａ級トーナメントに出場するのか
ありえるな
ロシアか
思いもよらぬ所から
もう１枚の挑戦状が出てきたな
付き添いが僕１人だなんて
なんか 心細いな
鷹村さんたち 何だかんだ言って
ついてきてくれなかったもんな
でも
先輩として しっかりしなきゃ
山田君のことだから
ペーパーは問題ないだろうけど
実際は スパーだ
緊張して普段の力が出せない
ってのは よくあるし
僕も あがりまくったっけ
リングに上がって
照明が まぶしくて
間柴さんが いて
あれから２年か
あっ…
ペーパーテストが終わったんだ
あ… あれ？
いないや
左を忘れずに 頭を振って
やっぱり
こう こう…
先輩！
山田君
お… おさらいしようかと
大丈夫だよ
いつもどおり やれば
君は ずっと前から
日本ランカーと走ったり
スパーしてきたんだから
そうですよね
先輩や鷹村さんたちより
強い人なんて
テスト生で いるわけないですよね
その意気だよ
よし 行こう！
はい
山田君
はい！
深呼吸しよう
リラックスしなきゃ
あ… はい
思い切り吸って
トイレだってこと忘れてた！
ボックス
山田君の出番は 次か
ほかのジムの
付き添いの人かな？
何だ ありゃ
あれでも練習したのかね？
なにも 大きな声で言わなくても
次 16番 17番
は… はい！
山田君
ああ…
バカじゃねえの！
松やにの つけ過ぎで
転んでやんの
大丈夫かい 君？
は… はい
落ち着いて 君たちのジムで
習ったことを見せればいいから
頑張れ
ボックス
ああ… 頭 振らなきゃ
練習で やったじゃないか！
だっせー
あ？
笑うことないじゃないか
そう そのジャブ
とろ臭え
あんなの出すジムも恥知らずだな
山田君が陰で どれほど
努力しているか知らないくせに
頑張れ 山田君！
レフェリー 止めろ
見苦しいぞ！
何だ てめえ？さっきから
何で笑うんです
テスト生なんだ
ぎこちないのは当然じゃないか
何か用か？
不器用だから格好悪くても
がむしゃらに やるしかないんだ
そういう人の気持ちが分かって
笑ってるんですか？
何だってんだよ！
俺たちに ケンカ売ってんのか？
あ… ち 違う
あ？
ダ… ダウンだと？
16番 それまで
よく頑張ったね
降りて 結果を待ってなさい
はい
せ… 先輩 どうでしたか？
自分なりに精一杯やりましたが
ダウン取っても
不合格ってあるんですよね？
打たれちゃったから 不安で…
ダ… ダメですか？先輩
山田君 よく頑張ったね
先輩
ケッ！何でえ
イジイジしたのが２人そろって
合格だよな？ゲロ道
当然じゃねえか
俺らが育てたんだ
うん？
ところで
誰が ｢恥知らず｣だって？
しばらく感激に浸ってな
あれ？
ご苦労！
頑張ったな ゲロ道
絶対 合格してるぜ！
おい お前らも 何か言え
すばらしいスパーでした
さすがは 鴨川ジムの練習生です
さっきの人たち…
好き放題 言われてんじゃねえぞ
少しは立ち向かってたから
今日は許してやるけどよ
面目ない
そうか 受かったか
やったね おめでとう
ほんとに
ありがとうございました！
うむ 八木ちゃん 例のコピーを
はい
これは…
Ａ級トーナメントのエントリー表
ようし
どんなやつが出てくるんだ？
あ？
千堂さんも間柴さんも
エントリーしてないんですか？
千堂君は 関西で
独自の路線をいくらしいよ
間柴君は…
おおっ！
間柴がジュニアライト級に
エントリーしてやがる
キエーッ！
冗談じゃねえ あんな化け物じみた
やつと戦いたくねえよ
間柴君は
減量苦で一階級上げたんだ
ライト級は８人も出るのかよ…
いいな フェザー級は
おいしいじゃん
４人だぜ おい たったの！
２回勝てば 優勝だ
おいしいだなんて
実は
ヴォルグがエントリーした途端
もともと７人いた
フェザー級の選手から
キャンセルが相次いだんだよ
体のいい言い訳を作って
逃げたということじゃ
日本ランカーたちが逃げた？
それだけ ヴォルグが
脅威だということじゃ
はい
あー あちい あちい
あ？何でえ しけたツラして
Ａ級トーナメントの
エントリー表が来たんだよ
ヘヘッ それで ナーバスに
なってるっていうわけか
いやあ 小物は何かと大変だな
何だよ そんなマジになんなよ
しゃあねえな
自信のねえ貴様らを
俺様が
ビシビシ鍛えてやっからよ
ちょうど季節もいいし
恒例の合宿といこうぜ
合宿か
いいっすね
一歩も それで
飛躍的に伸びたもんな
あ… はっ はい！
貴様も来い！
あの合宿に耐えられれば
あっちの２人には
すぐに追いつけるぞ
あれ まだ５位なんですか？
先輩たち
はっ はい！
参加させていただきます
お前は頑張らんで いい！
プロテスト落ちちまえば
よかったんだよ
何ですか…
ただいま！
母さん！あれ… どうしたの？
ちょっと居眠りしててね
聞いて！
山田君
プロテストで合格したんだよ
それでさ
僕と青木さんと木村さんが出る
Ａ級トーナメントに向けて
合宿って話があるんだ！
あ… だから
１週間ぐらい 仕事いいかな？
強い人たちと やるんでしょ？
負けたくないなら 行っておいで
いいの？
ああ
ありがとう 母さん
合宿か…
今まで勝てたのも
そのあと 戦ってこれたのも
合宿の おかげだ
Ａ級トーナメント
戦うには
それなりの準備と自信が必要だ
合宿に行けば…
楽しみだな
出発は あさって
参加者は この５人
それぞれ 精進するように
はい！おいっす
今回は わしも初日から同行する
えっ！
何じゃ？
い… いえ 別に
終わったな…
下！
燃えてますね 先輩
当然よ
Ａ級トーナメントに優勝すりゃ
念願のタイトルマッチが
控えてるんだ
合宿に対する入れ込み方も
半端じゃねえよ
俺は去年の夏の花火の下での誓い
忘れちゃいねえぜ
目指すはＡ級制覇
そして チャンピオンベルトよ
み… みんな すごいや
一歩君！
はい
今 病院から電話があって
お母さんが…
詳しいことは
分からないんだけど
お母さんが倒れたらしい
今 点滴を打って 寝ています
１ヵ月ぐらい入院が必要よ
入院ですか？
船から降りた途端 倒れたって
過労からきた貧血ね
疲れが たまっているようだから
ゆっくり静養させてあげてね
母さん
ごめん　こんなに疲れて
倒れるまで…
気にしないで練習してな
行っておいで
それなのに
僕は自分のことしか考えずに
合宿だなんて 浮かれて…
ごめんなさい ごめんなさい
｢ファイティングポーズ｣
ボクシングを戦うときの構え
毎日の練習で身につくもの
でも ２年積み重ねて
体に染みついた この基礎から
遠ざかることになっても
しかたがない
僕のために
母さんに無理をさせてまで
ボクシングを続けるわけには
いかないんだ
次回 ｢夢への共感｣