もらった
コークスクリューだ
もらっちゃった
左のフォローが来る
ガードを上げなきゃ
ガードを上げるんだ
何をやってるんだ　ガードを
何だ　何が起きたんだ
先輩！先輩！
強烈！スパーリングで
ダウン取っちゃったよ
でも今 幕之内の動き
何か変じゃなかったか？
伊達さん 何かしたのか？
決まったな 伊達　実験成功か
ああ まだ見直す点は
ありそうだけどな
まっ 試運転としては
上々ってやつだ
実験台になってもらった
幕之内には気の毒だったが
立ったぞ
ま… まだ
テンカウント入っていませんよね
ほう
せ… 先輩
すごい左だった
ヘッドギアがなかったら
立てなかったな
でも 左が来るのは
分かってたんだ
なのに
まるで僕の時間だけ止まって
いや 冷静に考えて
時間の止まるパンチなんて
あるわけない
何らかの作用で
動けなくなったんだ
一体 何をしてきたんだ
伊達さんは
お願いします　続けてください
しかしな 幕之内君
こちらも消化不足だったところだ
助かるよ
おいおい 伊達
せっかくのチャンピオンとの
手合わせなんだ
この程度で終わりなんて
もったいないことできないよ
いいぜ
勝ち負けじゃないんだ
勉強しに来たんだ
おおっ
まだまだ元気いいね
ま… またコーナーイン
コークスクリュー　このパンチだ
さっきも
ここまでは確認したんだ
さっきは どこを打たれたんだ
この軌道は顔じゃない
ボディーだ
抑えた
違う　ボディーじゃない
伊達さんの狙いは
心臓
動かない
こんなことが…
心臓… 打たれると…
体の動きが… 止まるの… か
せ… 先輩！
さすが伊達さんだ
すげえ
ハートブレイク･ショット
え？
聞いたことがあるぜ
強打で心臓を打ち抜くと 一瞬
動きを止めることができるってな
えっ 一瞬でも
心臓が止まるのか？
何つう危険なパンチだ
ピンポイントブローの中でも
極めて難しいパンチの１つだ
パンチの速度 強度 角度
すべてが伴わなくては
この現象は起きない
伊達のコントロールと
コークスクリューが
あればこその技よ
手応え つかめてきたな　あとは
先輩
大丈夫ですか
み… 見た？山田君
すごいパンチだ
え？
コークスクリューブローで
的確に心臓を打ち抜いて
体の動きを止めるなんて
何て すごい人なんだ
約束は３ラウンドだったな
お願いします
ゴング 鳴ったぜ
ありがとうございました…
今日は本当に勉強になりました
また ぜひ声を掛けてください
それじゃあ失礼します
何だろねえ
結局６回もダウンしたのに
意気揚々と引き揚げてったよ
来たときは２人で
オドオドしてたのにな
フン 10年早えってことを
思い知ったのさ
何せ まともにヒットしたパンチが
１つもないんだからな
伊達さんも人が悪いよ
俺たちに見せたことのない
パンチまで出してさ
｢出る杭は打つ｣っていっても
打ち過ぎじゃないっすか？
よお　長嶋茂雄の
プロデビュー戦でよ
金田投手が４打席４三振に
打ち取ったときのコメント
知ってるだろ？
って長嶋に例えるのは
ちと褒めすぎか？
何言ってるかと思ったっすよ
手が上がらねえから
頭が洗えねえよ
それにしても気持ちいい
フリしてやがったな
幕之内一歩
日本フェザー級10位
10位か
３ラウンドで ６回ダウンか
本番だったら１ラウンド
ＫＯ負けだ
やっぱりチャンピオンは強いや
新人王 取って
少し いい気になってたよ
いい勉強になった　うん
あっ 先輩
えっ？
あっ 何かチクチクすると
思ったんだ
相当 口の中
切っちゃったんだな
大丈夫なんですか？
慣れっこになっちゃったから
こういうの
先輩 やっぱ すごいっす
うん？
先輩 自分…
いじめられやすいんです
自分の家 転校がすごく多くて
それに自分 こうだから
行く先々で使いっぱしりばかり
やらされて
テレビで先輩の試合
初めて見たとき
猛烈に感動しました
倒れても倒れても
その度に立って
力強く反撃して
いや
自分も この人みたいに
なりたいって思ったんすよ
先輩みたいに強くなりたいって
でも この間の
青木さんたちの試合や
今日の先輩 見て
やっぱり怖くて
自分は やっぱり先輩みたいには
なれないのかなって
先輩 強いから
こんなことを言っても
分かんないですよね
｢ミミズ臭い｣って
言われたことある？
えっ？
毎日毎日 ｢ミミズ臭い｣
って言われて キック１発
｢ミミズじゃないよ イソメだよ｣
って言うと 張り手３発
事あるごとに小突かれて
小学生から高２まで11年間
じゅ… 11年？
そんな悲惨な人
ホントにいるんですか？
で… でも 高２までって
高２から
何か変わったんですか？
好きなことができて
それに打ち込んだんだ
もう そればっかりに
なっちゃってね
段々 周りのこと
気にしなくなって
気が付いたら
周りのほうが変わってた
いじめられなくなったって
ことですか？
うん
そ… それって一体
何なんですか？
ボクシング
ま… まさか その人って
あんまり思い出したく
なかったんだけど
そんなバカな！せ… 先輩が
ダイナマイトパンチの
幕之内一歩が
ミミズって呼ばれてたなんて
鷹村さんが全部 知ってるよ
僕のファンだって
言ってくれたけど
応援する気
なくなっちゃったでしょ
わあっ
感動っす　知りませんでした
先輩は初めから根性があって
強いとばかり思ってて
頑張ってください
これからも ずっと応援します
ど… どうも
先輩は全国のいじめられっ子の
あこがれです
は… はあ
うれしいような
うれしくないような
それじゃあ 失礼します
あっ 山田君
はい
お互い頑張ろうね
ちょっと
先輩ヅラしちゃったかな
山田君は ｢強い｣って
言ってくれたけど
僕なんて まだまだ
本当の強さなんて分かってないよ
伊達さんは きっと知ってる
今は まだ天と地の差があるけど
今度… 今度やるときは
もっと
どうも
おう
昨日は大変だったみたいだな
あっ 山田君に聞いたんですか？
鷹村さんだよ
えっ？
何でも１ラウンドに10回も
ダウンしたそうじゃねえか
気絶して家まで
運んでもらったんだって？
へっ？
おおむねは鷹村から聞いたわい
通用するとは
思っとらんかったが
まっ いい勉強じゃ
あっ はあ
勉強にはなりましたけど
何じゃ？
オレーのパンチは
ダイナマイトーと…
おっ　一歩のヤツ
予定より早く来てやがる
一番に とっ捕まえて
口裏合わせとくはずだったんだが
まさか昨日のこと
バラしちゃいねえだろうな
あっ
ウッス
ああ 鷹村さん
大変だったんすね
昨日の付き添いは
おっ バレてねえのか
気が利くようになったじゃねえか
いや こいつも それなりに
頑張ったんだけどよ
いかんせん 相手がな
いきなり何しやがんだ
クソじじい！
で 女には会えたのか
話しやがったな
うわーっ
やかましい　奥へ来んか
覚えとれ 一歩！
またか こらあ
フラれてるな こりゃあ
でなきゃウソつかねえよ
はあ
おう
そういや一歩 これ見たか？
えっ？
タ… タイトル返上って
それじゃあ
伊達さんはチャンピオンじゃ
なくなるんですか？
あと２～３回 防衛したら
タイトル返上して
世界ランカーとやるらしいぜ
手っ取り早く
世界ランキング 手に入れて
世界挑戦ってわけだ
ラッキーじゃねえか
順当に上がってけば
ちょうど いなくなる頃だぜ
ベルトも
取りやすくなるってもんよ
そ… それじゃダメなんです
伊達さんと戦えないなんて
伊達さんじゃなくちゃ
｢伊達さんじゃ｣って
昨日ひねられたばっかじゃねえか
勝ち負けとかじゃないんです
そんなんじゃなくて
ああ？そうは言ってもよ
お前のランキングが
もっと上ならなあ
そんな… 新しい目標が
見つかったと思ったのに
あれっ 会長は？
鷹村さん追いかけて
出てっちゃいましたよ
えっ ええ？
クソが
逃げ足だけは怖ろしく速いわい
会長
うん？
今 仲代さんから電話がありまして
何じゃ またスパーの話か
いえ 一歩君に
試合の申し込みです
相手は？
フェザー級５位 沖田佳吾
知ってる
昨日 伊達さんの横にいた
去年の全日本新人王
ランキング５位　勝てば僕が
どうします？
うーん
会長
ん？
お願いします
その試合やらせてください
しかし強敵だし
あまりに時間がないよ
時間？
セミファイナルの沖田君の相手が
空いてるでしょ
予定してたフィリピンの選手が
急に
来日できなくなっちゃったんだ
つまり１ヵ月後の
この試合なんだよ
そりゃまた急っすね
調整きついんじゃねえの？
え… えっ？
小僧 今 ウェイトは？
ご… 57.3です
よっしゃ　八木ちゃん
その話 受けるぞい
そんなに簡単に決めて
いいんですか？
上のヤツから わざわざ
指名してくれたんじゃ
こんな おいしい話 またとないわ
話は決まりじゃ
ボヤボヤしとらんで
走ってこんか
はい
何しとる 貴様らもじゃ
１ヵ月でコンディションを
作るなんて
無理がありませんか？
心配いらん
拳を使えなかった３ヵ月
小僧は走りに走っておった
いつでもリングに上がれるよう
そなえておったわい
しかし沖田は強敵です
負けでもしたら
ヤツの場合 勝ち負けよりも
むしろ目標をなくすほうが
勢いをなくすことに つながる
伊達とのスパーを経て
小僧の目つきが明らかに変わった
沖田戦へのやる気も
のちの伊達への挑戦を
しかと見据えてのことじゃろう
遅かれ早かれ通る道じゃ
群雄割拠のフェザー級
上位戦線に
小僧は もう足を
踏み入れたのじゃからのう
おい 沖田
何っすか？
今 鴨川さんから返事があってよ
オーケーだそうだ
そうっすか
伊達さん
どうした　続けろよ
はい
どうっすか？
いい回転だ
これなら なかなか近寄れねえよ
だが 幕之内は止まらねえぞ
えっ？
なぜ指名した
この間のスパー見て 俺も一丁
もんでやろうかと思ってさ
あれが幕之内のすべてかどうか
判断できないほど
頭の悪いボクサーでもあるまい
理由は この間のスパーを
見たからです
それ以上は
言いたくないっすね
分かったよ　聞かねえよ
ほれ
逃げませんよ あのパワーからは
しかし明らかに差があるぞ
こういうのは
どうすかね
勝ちますよ 必ず
ただいまより
本日のセミファイナル
フェザー級 10回戦を行います
しかし たった１ヵ月で
仕上がったのかなあ
俺たちとのスパーじゃ
調子は よかったけどよ
いや　問題は そこじゃねえ
これに勝てば一歩も
お前らと肩を並べるってことだ
青木が５位 木村が４位か
まっ 後輩に追い付かれ
追い抜かれる小物の気持ちなど
俺様には分からんが
気にしてることを
行け 一歩！
５位なんか目じゃねえよ
やっつけちまえ ５位なんか
あたっ　あ… 何だ？何だ？
いいか　ヤツのキャリアに
惑わされるな
細かい戦術を
仕掛けてくるはずじゃ
自分のリズムで攻めろ
はい
負けられない　グズグズしてたら
伊達さんと戦えない
遠回りしてられないんだ
チャンピオン
どうですか 沖田君は
彼は センスのいいボクサーだ
チャンピオンのボクシングを
すっかりコピーしている
そして それを徹底したところが
彼の強さだ
もっともパワーだけは
そう いかなかったようですが
沖田をナメちゃいけません
必ず面白い試合になりますよ
セコンドアウト
あのとき
何で他のジムのヤツに
秘密にしてたパンチまで
使ったんですか？
同じジムにいる俺より
あいつのほうが
役に立つってことですか？
伊達さんに あこがれて
仲代ジムに入って
５位まで近づけたってのに
今更 役に立てねえなんて
シャレにもならねえじゃんかよ
俺は絶対 認めねえ
認めねえぞ
この人に勝てば５位
勝って伊達さんに挑戦するんだ
ボッ…
おーっと レフェリーの
合図も待たずに ジャブの応酬
両者早くも
火花を散らしています
まずはペースを握る
ペースを取られたらダメだ
先手だ
ペース争い
初めの一撃が肝心ってやつか
幕之内に対して真っ向から
インファイトとは
ボディーもらった
打たせちゃダメだ
速え
なら 抑えて上をたたく
抑えた
なに？
今だ
右！
出ました　ガードごと吹き飛ばす
幕之内の強打！
よっしゃ　ペースいただきや
たたみかけろ
沖田さんには
千堂さんほどのパンチはない
２～３発もらう覚悟で前に
引くなよ
おーっと 何と今度は
幕之内のガードが吹き飛んだ
沖田の強烈な右ストレート！
こ… このパンチは
コークスクリュー
伊達さんと同じ
ランキング
本来は チャンピオンへの
挑戦資格の優先順位として
決定されていたもの
今では下位のランカーが
王者の指名により
挑戦者となることも多い
だけどランキングが高いほど
挑戦の可能性が
高くなっていくことは確かだ
そう 10位より５位のほうが
チャンピオンの立つリングに
確実に近いんだ
次回 ｢二人の新人王｣