ただいまー
おかえり
今日の夕飯どうするんだい？
遅くなるからいらないよ
行ってきまーす
ボクシングねえ
何がおもしろいんだか
おー こっちだ こっち
早かったじゃねえかよ
いやあ プロになった姿を
見るのは初めてですからね
遅れないようにって思いまして
よっしゃー すいてるうちに
とっとと席に座っちまおうか
はい
おい 鷹村だよ
ホントだ
近くで見るとデカイな
握手してもらおうかな
さすが鷹村さん 有名だよなあ
ねえねえ あの子
ホントだあ　ねえ
僕のこと覚えてくれた人も
いるみたいだ
ただいまのＫＯタイム
３ラウンド １分50秒
次だな
はい いよいよですね
ん？
あっ
どうも
あの自転車の子だ
うわあ 何するんですか！
好みか？
え？いや 違いますよ
照れるな 照れるな
そうか 一歩も男だったんだなあ
だから違いますって
あの…
え？あっ はい
Ｅの18番って この辺りですか？
Ｅの18…
ああ！
18番 ここです
アッハハハハ
ウケようと思って
小技 使いやがって
そうじゃないと言いながら
しっかりアプローチ
してるじゃねえか このー
そんなんじゃないですよ
もしかして ずーっと
このままだったのか　あっ！
ねえねえ あの子
ホントだー
さっきのは これか
ん？
やっぱり いい匂いだなあ
フーン
うわっ
いつまで浮かれてんだ
試合 始まるぞ
すいません
キャー！
宮田さーん
待ってました 天才！
俺はデビューから
コイツに目つけてたんだ
がんばれよ！
キャー 宮田さーん
顔 打たれないでねえ
すごいな　もうこんなに
ファンがついてるのか
この子もそうなのかな
赤コーナー
川原所属
125ポンド２分の１
宮田一郎
キャー
一郎！
久しぶりに見るが
肩まわりの筋肉が全然違うな
ええ 体全体も一回り
たくましくなってますね
青コーナー　マエダ所属
125ポンドちょうど
高田照彦
足を使われたら面倒だ
腹を打って足を止めてやれ
うっす
奴は少々ラフな
ボクシングをするぞ
ぬかるなよ
オーケー 父さん
なお この試合は
東日本新人王トーナメントの
２回戦となっております
あの高田ってのは お前と同じ
ファイターのボクサーだぜ
はい 会長から よく参考に
してこいって言われました
まあ １発でも当たれば
おなぐさみだがな
あれ？足を止めてる
ナメやがって 俺 相手じゃ
足を使う必要ねえってか
コイツ
ああっ 肩をぶつけてきた
どうだ これだけくっつきゃ
よけられねえだろ
え！
打ち合う気か
上等じゃねえか
何で？宮田君の足なら
あんなパンチ
簡単にさばけるじゃないか
クソー
どうしちゃったんだ
これじゃまるで
インファイターの試合だよ
う… 打ち勝ってる
このー
クソー
宮田君…
誘ってる？
うわあ…
何だ今のは
何も見えなかったぞ
コイツはやっぱり天才だ
レベルが違うぜ
カウンター　しかも以前より
スピードも破壊力も数段 上だ
よくやった
まだまだ
いいのを２～３発
もらっちまったよ
それが致命傷になる
相手だっているからね
たくましくなったのは
体つきだけじゃなかったようだな
でも 何であんな打ち合う試合を…
あの程度の相手に
打ち勝てないようじゃ
どっかのアホづらした
ボクサーに足元を
すくわれると思ったんじゃねえか
接近戦やラフファイトを
身につけた上に
カウンターも鋭くなってやがる
ますます
あらがなくなりやがったな
ひとごとじゃないぞ あの姿は…
何で
ボクシングなんか
やりたがるんだろう
あ？
宮田君が勝ったのに
ファンじゃなかったのかな
宮田もがんばってるんだ
てめえも…
人がマジメに話してる時に
何だ この鼻は！
裂けちゃいますー
あぢー
八木さん
クーラー買いましょうよ
クーラー
だらけてるな ２人とも
８回戦に上がったってのに
もう少し後輩を
見習ったらどうだい
後輩？
タフだねえ アイツは
しゃあねえ 俺たちも動くか
一歩 スパーやるぞ
あっ はい　お願いします
おらおら 脇が甘いぜ
ほら 首振れ 首
タッチだ
いくぜ
お願いします
ほー やっとるな
ええ 一歩君がいい刺激になって
活気づいてきましたよ
あっちー　ああ あっちいよー
あれの試合は何とかならんのか
はあ 各方面に
交渉してはいるんですがねえ
ありがとうございました
おう いいってことよ
よう がんばってるね
あ 藤井さん
おー 間柴も勝ったのかい
相手の選手は血だらけ
すさまじいＫＯだったよ
シードが順当に勝ち上がってるな
第３シードの吉田も
間違いないでしょう
アマ時代 かなりの成績
残してますからねえ
ところが波乱が起きたんだよ
無名の小橋って選手が
勝っちまったんだ
見るかい？君の次の対戦相手だ
赤コーナー
126パウンド　維新所属
吉田満男
うわ 強そう…
見た目だけじゃないぜ
吉田はインターハイで２年連続
準優勝してるからなあ
そいつに勝ったんだ
小橋って奴も相当…
青コーナー
124パウンド２分の１
大滝所属　小橋健太
まあ 見てくれと強さが
比例するわけじゃないからのう
うまい
よし チャンス
おい 何でそこでクリンチなんだ！
あっ ジャブが入った
けど 効いてない
そんな打ち方じゃ効かねえよ
もっと腰を入れろよ 腰を
よーし
そこだ
ああ？
ウッソー
にしても軽いジャブだな
吉田のヤロー
平気なツラしてるぜ
またクリンチかよ
ホントに勝ったのかよ コイツ
ジャブとクリンチを繰り返す
単調な試合ですね
でも きっと山場が
ありますよね
終わっちゃった　何の山場もなく
んー　判定勝ちか
はい おめでと
よかったな 次の試合は楽勝だぜ
そんな…
ジャブとクリンチで
リズムを狂わされたな
自分のボクシングを見失っちゃあ
ポイントも取られるわな
でもシード選手に
自分のボクシングを
させないというのは それは
それで すごいことなんじゃ…
そうだな
そうそう
時間 損したな
キャー！
何だ？
何？
おお 何だ　女をかき分けて
入ってきやがった
てめえ いったい誰なんだ
もう１人のシード選手の試合だよ
えっ それじゃ
第４シードの速水選手
キャー！
速水だとお？４回戦のくせに
ガウンとは500万年 早えーぞ
女に囲まれて
当然ってツラしやがって
俺は こういう奴が
一番許せねえんだ
ミドル級にいらっしゃい
かわいがってあげるよー
見えん！
す すいません
ちっ この俺様が
つい熱くなっちまったあ
キャー！
く… やっぱ許せん
この速水のために
さっきの吉田は
高校時代ずっと
ナンバー２だったんだ
はあ
ナンバー２があれじゃあ
ナンバー１も たかが知れてるぜ
おお この対戦相手
なかなか気合い入ってるぜ
当然っすよ
もっとにらめ もっと
速水さーん
キャー！
チクショー どこまで
憎たらしいんだ このヤロー
ああ…
いいぞー　速水なんかぶっ飛ばせ
顔面に叩き込むんだー
速い
何！
うわあ
ここだ　速水の手から
目を離すなよ
え？
レフェリーストップまでに
何発入ったと思う
27発だ　速水はこの素早い連打で
インターハイを制した
その名も ショットガン
ショットガン…
ボクシングセンスも桁違いじゃな
天賦の才だけなら宮田を
しのぐものを持ってそうじゃわい
宮田君より？
スピードも反射神経も
タメはるかもな
いや スピードなら宮田以上だな
練習に戻ります
ちと刺激が強すぎましたかね
決勝で宮田とやるのが
目標だからのう
気合いが入って
ちょうどいいわい
しかし また分厚い壁が
立ちはだかったもんじゃ
ショットガンか
ん？こんな所に
パン屋ができたのか
いらっしゃいませ
時間が遅いから
売れ残りしかないな
あのー こちら焼きたてで
おいしいですよ
ん？
あ！あの時の子だ
僕のことなんか覚えてないよなあ
全部で450円です
ありがとうございます
あのう…
あっ はい
うわあ
大丈夫ですか？
いや 別にその
手伝わなくても…
うわっ！
はい　全部ありました？
どっ どうも
どういたしまして
やっぱり覚えてないんだろうなあ
チケット拾っただけだし
あのー
あ はい
これ おまけです
もうすぐ閉店だし
残っちゃってももったいないから
おいしかったら
また来てくださいね
ありがとうございました
またボクシング
見に行ったりするのかなあ
もしかして
偶然 僕の試合やってたりして
ハハッ それはちょっと
いや あり得るぞ
偶然って重なるっていうし
ういーっす
ったく 今日もクソ暑いぜ
あれ 一歩は？
ロードワーク
へえー
相変わらず張り切ってんなあ
うーん
でもよ ちょっと異常じゃねえか？
一歩 オーバーワークは
逆効果だぞ
ちゃんと休憩はさめよ
はい
おい 何か妙だぞ アイツ
ああ
どうした？何かあったか？
ちょっとあれ 見てくださいよ
ん？
ああ その鼻は！
どうしたんすか？
コイツが鼻
ふくらましてる時はなあ
時は？
女がらみで浮かれてる時なんだ
なにー！
そんなんじゃないですよ
最近の張り切りは
ただ事じゃないと思ってたが
そういう訳か 貴様！
ホントに違いますよ
信じてくださいよ
ホントですってば
まあ それならいいが
女に溺れたら この世界
勝ち残っていけねえぞー
そのとおりだ　人が遊んでる時に
努力した者だけが
最後に笑えるんだ
ボクシングってのは
ハングリーなスポーツなんだ
女にうつつを
抜かしてるような奴は
ぎっとんぎっとんに されて
おめえら そりゃひがみか？
え？
あーあ 醜いねえ
男の嫉妬ってのはよー
クソー　そうだよ
俺だって女に囲まれてーよ
見てろよ いつか女だらけの
応援団 作ってやるからな
かわいこちゃーん
俺様のファイトスタイルが
乙女のハートを
ドキューンって命中
ハーレム作って かわいこちゃんが
ムフフで アハハッて
ローションで心も体も天国行って
究極の技でドッカーン
どうしちゃったんですか？
青木さん
あまり気にするな
しかし１つ忠告しといてやる
え？
女に関しては青木の言うことを
真に受けないほうがいい
どうしてですか？
アイツの言う
かわいこちゃんってやつだ
え？かわいこ… ちゃん？
マニアックなんだよ
アイツの趣味は
そんな応援団ができてみろ
そろそろだと思うけど
ただいまー
ああ 帰ってきた
鷹村君からよー
鷹村さん？
もしもし
合宿だー！
俺様のタイトルマッチが
決まったー
え！
明日から１週間 伊豆で合宿だ
ジジイは来れねえが
青木と木村は来る
お前も来いっ！
えっ そんな急に…
つべこべ言ってんじゃねえ
とっとと荷物をまとめろー
でも うちの手伝いが…
行きます！
僕も連れてってください
よっしゃあ ハードな合宿だぜ
覚悟しとけよ
合宿か　よーし！
あっ 何やってんだ
イルカちゃんは まだ
ふくらますなって言ったろうが
いやあ もう辛抱たまらなくって
鷹村さん オイルは
このくらいでいいっすか？
おお 十分だろ
ジジイのいない海か
ハードになりそうだぜ
ウハハハハ
シフトウェイト
インファイターの鋭い追い足
アウトボクサーの華麗な
ステップワーク
試合会場を沸かせる
その切れ味の源
そしてそれは地道な練習の
積み重ねで磨かれたもの
初めての合宿
どんなにハードでも
ついていって見せる
それができなきゃ
これから先 勝つことなんて
できっこないんだ
次回｢イッポ･オン･ザ･ビーチ｣