いよいよ今日からジム通いか
でも…
大丈夫かな
僕いつもドジばかりしてるし
トレーニングも
きついんだろうな
落ち着け
ああ
新入りだ
ジャブはもう使えるんだし
ストレートだって
だあ！
だああっつ
こらあ！何すんだ！
すいません
ごめんなさい！
ほんっとうに
申し訳ございません！
なーにやってんだ
あいつ
へっ
変なやつ
ああ…
緊張するなあ
よおし
気合入れていこう
ああああ！
なっ…
何するんですか
いやあ
悪い悪い
何だか
緊張してたみたいなんでな
リラックスさせてやろうと
思ってよお
だからって
カンチョーすること
ないじゃないですか！
何だお前
知らねえのか
カンチョーってのは
緊張をほぐす効果が
あるんだぞ
ええっ
まさかー
こいつは驚いた
まさかこの世に
知らねえやつがいるとは
試合前に必ずカンチョーしてた
チャンピオンだっているんだぞ
え
そうだったんですか
えと…
青木だ
木村だ
青木さんと木村さんですか
疑ったりしてすいませんでした
あ…
おい
普通信じるか？
こんな話
いやあ
ま
何にしても
こいつは
遊べるぜ
こんにちは
お
よく来たねえ
私はこのジムの
マネージャーをやっている
八木といいます
よろしくお願いします
早速だけど
トレーニングについては
俺たちに任せてください
え？
さあ
行くぞ　新人君
え？
付いてきたまえ
え？えええ…
ちょ
ちょっと２人とも
大丈夫ですって
任しといてください
いやあ
勝手にやっちゃ
駄目だよ
青木さんと木村さんに
教えてもらえるんですか？
ああ
そうだ
基礎からきっちり
たたき込んでやるぜ
ちょっとお
最初はどんなことから
始めるんですか？
そうだなあ
まずは基礎トレーニングだなあ
あとはひたすら走れ
へえ…
サンドバッグとかは？
サンドバッグ？
生意気な
初心者がグローブ着けようとは
甘いぜ
甘…
あっちい
お
来たな
一歩
あ？何だ
おめえら
ちっ
まじい
鷹村君
２人を止めてよ
一歩君の指導をするって
聞かないんだ
ええ？てめえら
何
勝手なことしてんだよ
八木ちゃん
困ってんじゃねえか
え？いやあ…
そのお…
助かったよ
鷹村君
いやあ
当然のことを
したまでですよ
一歩にボクシングを教えるのは
この鷹村の役目ですから
ええ？
ちょっとお
きったっねえ
やっぱりか
この
ゴリラ野郎
何だとお！誰が
汚ねえゴリラだよ！
あんただ
あんた
いつも好き勝手
言ってんじゃねえぞ
てめえら
大体な
一歩はオレ様が
見つけてきたんだぞ
なら
どしたい！
パシリが欲しいだけだろう！
てめえらが欲しいんだろが！
それにジムにいるやつは
皆
オレ様のパシリだ！
ふざけるな！
横暴だ！
うるせえ！パシリ１号２号が！
誰がパシリだ！
３人とも落ち着いて
やめてくださいよ
やっかましいー！
い？
あ
ああ…
ちっ
貴様ら
何をしとるんじゃ
いやあ
可愛い後輩に
その…
指導を…
はっ
貴様らなんぞに教わったら
成長するもんも成長せんわ
え？何を！
何じゃ！
うっ…
やーい
怒られた
てめえら
うるせえ！
いい加減にせんか！
貴様ら
自分らの練習をしとれ
鷹村はロードワークに
行くと言うとったろ！
けー！
ちきしょお！
小僧！貴様のコーチはわしじゃ！
え…
そうなんですか？
何じゃ
不満か？
い
いえ…
ならばさっさと
着替えてこんか！
あ…
は
はい
ああ
しかし
おっかない人だなあ
あの会長さん
気を引き締めていかなきゃ
んん…
んんん
おお？
おお…
はあ
小僧
グローブを着けて
リングに上がれ
ミット打ちじゃ
え？
グローブ着けちゃって
いいんですか？
わしが着けろと言っとるんじゃ
ぐずぐずするな！
あ
はい
おいおい
いきなりミット打ちかよ
基本すっ飛ばしてるぜ
ふん
お…
じじぃ
分かってるじゃねえか
何やってるんすか
しっ
じじぃに
見つかっちまうじゃねえかよ
えと…
どうした
遠慮せんで打ってこんか
え…
でも
どうやれば
わしの構えとる所に
打てばいいんじゃ
早くせんか
はい
ええっ
あはっ
気持ちいいー
ふん…
よし　次は左から
次は左
右
よおし
今のがワンツーじゃ
忘れるな
はい
左
右
おい
おら
んっ
おお
いい音させてやがる
パンチ力かなりあるな
しかもだんだん
テンポがよくなってやがる
違うな
あれはじじぃがうまいんだ
え？
綿貫ミットだよ
綿貫
おめえらも覚えあんだろ
あれかあ
いい音で気分いいんだよな
自信が付いてリズムがよくなる
なるほどねえ
それにあのミットの位置だ
いい所にあるな
当たれば必ず倒れる場所か
ワンパンチで倒せる角度
自然に体に覚えさせてたのか
あれぞまさしく鴨川マジック
あごが上がってきてるぜ
１ラウンドもったか
初心者にしちゃ上出来だな
よおし休憩じゃ
はあはあ…
今のが試合での
１ラウンド分の時間じゃ
このタイミングを
体に覚えさせておけ
はい
へばってやがるよ
ま
初めはこの辺が限界だろう
よおし
２ラウンド目いくぞ
ええ？
おいおい
あの野郎
始めっから
スタミナあんのかよ
ふふん
何だ
あの音
鷹村さんじゃないのか
あ？
また悪巧みですか　懲りませんね
そんなんじゃねえ！
そうですか
あ
んん
いいぞ
小僧
このパンチが
一発でも当たってみろ
宮田といえど
どうなってたか分からんぞ
ええ？
ん
んん？
いやあ
当たる前に
全部よけられちゃうんですから
話になんないっすよ
何を弱気なこと言っとる
わしが教えれば
３ヵ月で合格になるわい
ちょ…
ちょっと待ってくださいよ
皆が聞いてるじゃないですか
冗談でもそんなこ…
げげ！
あ
ああ…
ふん
へへん
お
なるほど
へへん
この間のスパーリングで
貴様のパンチが
当たらなかったのは
正面からの直線的な
攻撃しかなかったからじゃ
貴様には
重いパンチを
連続して打ち続ける
スタミナがある
上下左右の攻撃さえ覚えれば
宮田ほどのテクニシャンでも
防ぎようがない
ディフェンスさえ無効にすれば
あとは一発の破壊力の勝負
すなわち
貴様の勝ちじゃ
あ…
はあ…
貴様に器用さなど望んでおらん
足が使える
うまいアウトボクサーに
なれとも言わん！
小さくまとまったボクサーなど
何の魅力もないわ！
テクニックなんぞ
力でねじ伏せろ！
ああ…
宮田に追いつき
追い越そうとは思わんか
そ…
そりゃ
出来ればうれしいけど
やる気はあるか？
やります！
ああ
宮田君
ごめんなさい
ふん
ああ…
宮田君を怒らせちゃった
はっ
どーも
調子の狂うやつじゃな
で
やるんじゃな
はい
ならば
まずはこれを覚えろ
うつ
アッパーカットじゃ
ア…
アッパーカット？
楽しかったなあ
ミット打ち
鷹村さんたちも親切だし
ちょっと変だけど
でも
宮田君は怒ってたよな
だああ
早く寝なきゃ
明日アッパーの練習だ
もおお
寝られないよ
あ
宮田君
うわっ
たあ
うお！
ん？
ふ
が
うお
ふん
小僧！
何を遊んどるか
縄跳びぐらい
ちゃんと出来るようになっとれ
はい
リングへ上がれ
よおし
アッパーの形をやるぞ
おお
上体をもっと前方に傾け
両膝は縮める
こうですね
拳を脇腹に引きつける
この時
必ず拳の関節面が
上向きになっていること
はい
ビシッと決めろよ
一歩
お前ら
体が止まっとるぞ！
よおし　構えはそんなもんじゃ
あとは縮めた足を
思いっきり
上に向かって起こし
その勢いで
体ごと手を突き上げるんじゃ
やってみろ
ええと
上体を傾けて
縮めた膝を
思いっきり起こしながら
その勢いで
体ごと手を突き上げる
よし
膝を思いっきり起こしながら
その勢いで体ごと
突き上げる
ああっ…
あ
ああ…
なあ…
空振りかよ
こ
こいつは…
なーっはっはっはー！
見たか
じじぃと宮田のあの顔
腰抜かしてやがったぜ
確かに
奇麗なフォームでしたけど
何でそんなに喜んでんですか
大体当たんなきゃ
意味ないでしょう
おめえら何年
ボクシングやってんだよ
あれ見て分かんねえのかよ！
あ？
腕から膝
そしてつま先に至るまで
美しく一直線に伸びた
あのフィニッシュは
まさに理想のアッパーの形だ
とてつもない破壊力を
証明しているのさ
生半可な下半身じゃ
そうはいかないが
一歩のやつは
桁が違う！
ははははは
ほんとに
楽しませてくれるやつだな
貴様は
３ヵ月でこのアッパーを
完全に身に付けろ
宮田との再戦が
待ち遠しいわ
どわーっはっはっは
あの野郎
意外と
デビューすると
とんとん拍子に勝っちまって
おめえらなんか
すぐに抜かれちまうかもよ
はあ？まさか
シャドー…
ですか？
そうじゃ
わしのおらん間は
シャドーボクシングをしておれ
ほら
あれじゃ
アッパーも混ぜるんじゃぞ
分かったな
そうか　毎日付きっ切りって
わけじゃないんだ
１人じゃ何だか心細いな
シャドーボクシング？
ええ　どうすればいいのか
分かんなくて
そうだな
ま
こんな感じかな
おお…
それじゃ駄目だな
何だと？
シャドーってのはな
へええ
馬鹿野郎
そんな変則ボクシング
初心者に教えてどうすんだよ
いいんだよ
おめえみたいに
型にはまったボクシングなんか
実戦じゃ通用しねえよ
その割には
随分負けてんじゃねえか？
その実戦てやつでよ
てめえも
人のこと言える成績かよ！
何だとお！
てめえこそ
あの
２人とも…
シャドーってのはな
いや
こっちだ
こう
だ！
はあ…
ただ素振りしてるってだけじゃ
ないみたいだ
見えない…
何かに向かって…
そうか！対戦相手を
想像してるんだ
ええっと
対戦相手は…
え？いきなり
ものすごく強い相手を
想像しちゃった
でも
考えてみれば宮田君としか
戦ったことないし
ううん…
あれ？
宮田君て
どんな動きだっけ
ぐ
か…
やられているイメージしか
思い出せない
こんなんじゃ駄目だ！
きちんと宮田君の全身を
イメージしなきゃ
あ
は
速い　あらためて見ると
とんでもないスピードだ
うわあっ
おわああ！
くっそお
大丈夫ですか
ああっ
ああ
どうやって倒したんだ？
全然見えなかった
え？
あ…
うーんと
駄目だ　見えない
これじゃ
せっかく教わった
アッパーだって当たらないよ
そうだよな
宮田君は小さい時から
ボクシングやってるんだ
３ヵ月で互角になるなんて
やっぱり
出来るわけ…
一歩
何よ
これ？
あんたの部屋の雑誌
捨てようと思ったら
いっぱい葉っぱが
落ちてきたわよ
葉っぱ？
駄目だよ
母さん
これ
僕の宝物なんだから
ええ？こんな汚い葉っぱが？
まったくもう
この葉っぱがきっかけで…
そうだ
あの時も
くじけそうになったけど
頑張れば出来たじゃないか
僕にだって
諦めちゃ駄目だ
欲張って
全体を
見ようとするから駄目なんだ
まずは足から
す…
鋭い
ああやって
方向転換しているのか
うわ
あああ…
何やってるんだ　あいつは
ええと
こうやって前進して
足をクロスさせて
横へ飛ぶ
だああ
こんなんじゃないんだ
へへへへ
どうやらオレ様の
アドバイスを必要とする時が
来たようだな
うえっ
いででで
痛えじゃねえかよ
じじぃ
小僧がぶつぶつ言い出すのは
自分なりに
何か考えてる証拠なんじゃ
結果が出るまでそっとしとけ
しかしよ
下手くそ過ぎて見てらんねえよ
大きなお世話だ！
貴様は自分の練習でもしとれ！
何だってんだ
ちくしょう！
見えた
宮田君のパンチが見えた
よお
一歩
だああ
どうした？何
急いでんだ？
梅沢君
ちょっと行く所があって
行く所？
んなもんどうでもいいからよ
ちょっと付き合えよ
え
でも行かなきゃ
この頃付き合い悪いな
てめえ最近なめてんじゃ…
ごめん
あああ
てめえら
何やってんだ
馬鹿野郎！
す
すいません
ちぇ
くそお
逃げ足ばっか
早くなってんじゃねえぞ
右によけて
ストレート
回り込んで
アッパー
うわあ
やあ…
ああ
イメージだけなのに
なんて強いんだ宮田君は
でも
見えるぞ宮田君の影が
お疲れさまでした
お疲れ
お疲れさん
あ？
おおっ
第三者のわしにも
小僧の闘っている相手が
見える！
見える　見えるぞ！
あやつ
とうとう宮田の影を
とらえおった
だあああ
これは違うんだあ
しかしな
小僧
たとえ宮田の影を
とらえたとしても
それだけじゃ不十分じゃ
あやつの一撃必殺の
武器を封じん限りは
カウンター
天才にしか出来ない高等技術
華麗なフットワークから
打ち出されるそれを
僕はずっとそう思ってきた
でもそれは違ったんだ
逃げたくない
正面からぶつかりたい
今の僕には
出来ないかもしれないけど
正々堂々と勝負したいんだ
次回
カウンターへの３ヶ月