社長 一歩は？
部屋で ぼーっとしてるわよ
さっき大阪から帰ってきたと
思ったら ずっと出てこないの
ふーん
どうしちゃったんでしょうね
とにかく すごいの一言だった
特に あのダッシュ力
あれは
以前の千堂さんにはなかった
一歩 電話よ
誰？
いつかの彼女からよ
彼女？
ほら 久美ちゃんって子だよ
はい はい！どうも幕之内です
ごぶさたしてます
随分 他人行儀っすね
本当に彼女じゃないのかしら
奥手ですからね
えっと　で 何でしょう
あ… あのですね
ずっと気にしてたんですけど
幕之内さんに
聞いてもらいたいことがあって
何か悩みでもあるんですか？
悩みっていうか…
役に立てるかどうか
分かんないけど
僕でよかったら
何でも話してください
あの…
久美！
202号室の患者さんが
えっ？
すみません 仕事が入ってしまって
あのですね
今度ですね
暇ができたら会えませんか？
あっ…
あっ いや
本当に すごい暇ができたらで
いいですから
はい！
やった
で 患者さんは？
明日 退院だから
お世話になったあいさつを
したいって あなたを待ってるの
それなら明日でいいのに
あれ？ごめん
誘ってしまった
な… 何？
よかったね 一歩
頑張れよ 一歩
今度 携帯買おう
どこ行こうかな
遊園地は この前行ったし…
ん？ん？
幕之内さん
はい
すみません 待ちました？
あの？
あっ いや
全然 待ってないですから
いい　最高！
大きい
きゃーっ かわいい
やった
動物園なんて久しぶりだな
小学校の遠足以来ですよ
いや 子供っぽいとか
思われるんじゃないかと
そんなことないです　本当は
何度も来たかったんですけど
お兄ちゃん 誘っても
来るわけないし
うちは連れてってくれる人も
いないし
そうだ　久美ちゃんち
両親いないんだ
あっ あのサル
えっ？
あのジャンプしてるサル
青木さんに似てませんか？
えっ？あっ 悪いですよ
トミ子さんに言っちゃいますよ
見てください
あれなんか鷹村さんにそっくり
似てる
まだ他にも似てる動物が
いるかもしれませんね
あっ！
あっ
幕之内さん 急にどうしたんですか
あれはシャレになりません
でも今日は楽しいです
誘ってくれて
ありがとうございます
い… いや 僕こそ
リラックスできたっていうか
タイトルマッチが近くなると
ボクシング漬けの毎日に
なっちゃうし
試合が終わるまで何も考えずに
楽しめるのは今日が最後だから
虎か
やっぱり千堂さんのイメージに
ぴったりだ
臆病風に吹かれるな
負けるもんか 負けるもんか
負けるもんか
幕之内さん
は？
そこにいると危ないみたいですよ
えっ？
うわっ
あっ
何だ これ
変な臭い　あっ
お… おしっこ？
はあ
似合いますよ
そ… そうですか？
はい
ひどい目に遭っちゃいましたね
情けないです
幕之内さん さっき
ボクシングのこと
考えていたでしょ
｢試合が終わるまで
何も考えずに楽しめるのは｣
｢今日が最後｣って言ってたのに
いや つい
こんな時までボクシングのこと
考えてるなんて
デリカシーがないっていうか…
えっ？
いいんです
プロボクサーの人に
ボクシングを忘れろって言う方が
無理な話ですから
ただ…
あっ
これから先も ずっと
こうなのかなって思ったら
ちょっと意地悪
言ってみたくなっちゃって
この先も ずっと？
あっ
久美さん！
はい
ああっ
びっくりしましたね
心臓が口から
飛び出しそうになりましたよ
私もです
で 何を言おうとしたんですか
えっ？ああ いや
で… 電話で言ってた久美さんの
悩みって何だろうと思いまして
悩みっていうか
この間 ジムの前に
色紙 置いてありませんでしたか？
｢バカ｣って書いた色紙
あっ　ありました ありました
ひどいイタズラですよね
あの後 誰のことか問題になって
もめたんですよ
結局 強引に青木さんのことって
なっちゃったんですけど
すみません
えっ？
私なんです　あれ 書いたの
えっ？青木さんに何か
恨みでもあるんですか
ああ そうじゃなくて
幕之内さんが以前
サインくれるって言ってくれた時
あっ
私 勝手に自分で
女の子で第一号だと
思っちゃったんです
でも幕之内さん
他の人に書いちゃって
それで つい
べ… 別に気にしてませんよ
それに僕も いい加減な言い方
しちゃったみたいだし
えっ？
よかった
あっ
うわあ　たまんないな
そういう顔
そうか　僕のサインなんかを
こんなに
楽しみにしてくれてたんだ
そうか そうか
あの
はい
今度こそ約束します
サイン第一号は久美さんだって
えっ でも…
初めてですから
日本フェザー級チャンピオンって
サインするのは
初めてですから
絶対 勝ちます
ごめんください
すみません
あの 先ほどお電話した
飯村という者ですけど
誰もいないのかしら
武士やったら 走りに行きましたわ
いらしてたんですか
あのアホ　約束 忘れてますねん
申し訳ないですけど
ちょっと待っててくれはりますか
チャンピオンのおばあさまですね
チャンピオン
言わんといてください
あの天狗 つけ上がりますねん
アホでよろしいわ
あの せっかくですので２～３
伺ってもよろしいでしょうか
わてにでっか？
ええ
千堂武士さんのことを
武士さんは幼いころ
ご両親を亡くし
おばあさまが一人で
育てられたそうですが
ええ　手塩にかけた
つもりやったけど
えらい迷惑な大人に
なってしもうて
そんなことありませんよ
周りの期待に応えて
見事チャンピオンになりました
並の努力や精神力では
できないことです
執念にも似た 勝利への渇望
決して ひかない勇気
どのように育てられたのか
ぜひ お聞かせいただきたいですわ
そないな大層なもの
ありゃしまへん
普通でよかったんですわ 普通で
あれの父親は公務員でな
ええ嫁も もろて
わても一安心やった
あれを生んですぐ
嫁は死んでもうてな
父親もショックを受けとった
けど いつまでも
落ち込んでられへん
｢俺が武士をきちっと育てる｣
言うて頑張ってましたわ
公務員というと？
消防士ですわ
そやけど
あれと同い年の子を
助けるためやった
子供は助かったんやけど…
すすだらけの真っ黒な顔を見ても
あれは涙一つ見せんと
見送ってましたわ
小さいなりに父親のやったことを
誇りに思っとったんやろな
通夜の日にも胸張っとりましたわ
けなげやった
父親のようになれ
人を守れる 優しい男になれ
そう言うて聞かせてました
小さいころは友達も多くて
砂場の大将
言うたとおりに
育っとったんやけど
ある日 ボコボコにされて
きよったんですわ
浩二と かおりが
いじめられたんや
わい 助けよう思たんやけど
ずるいわ あいつら
大きいくせに５人がかりで
わい 守られへんかった
ばあちゃん　わい 悔しいよ
次の日 待ち伏せや
何や こいつ
バット持っとんで
強うなるんや　もっと強うなって
わいがみんなを守るんや
父ちゃんみたいに強うなるんや
それから拍車がかかりよって
６組の吾郎やな？
カツアゲ？すぐ取り返したるわ
わいに任せ！
わいがみんな守ったるわ
まったく どこで間違うたんだか
元々 腕っぷしが強かったんで
手に負えんようになってしもうて
高校へ行くころには
何十人も引き連れて歩く
立派なごんたに成長しとった
でも弱い者いじめは
しなかったんでしょ
正義の不良じゃないですか
暴力に正義もくそも
ありゃしません
確かに　なるほどね
なあなあ 買うてえな
うるさいな
ばあちゃん
こいつらに菓子くれたってえな
やかましゅうて かなわんわ
武士！
東京から来た記者さん
待ってんねん　約束 忘れてからに
どうも
せやったな　忘れとったわ
東京やて？
敵っちゅうこっちゃ
スパイや スパイ
幕之内のスパイや
おうスパイ よう聞け　ロッキーは
前のままのロッキーちゃうぞ
どう違うの？
これや
地味やけど効果あんねんで
アホ　いきなり種明かしすんな
パワーアンクル
着けてみい　ごっつ驚くで
まあ秘密にする気もあらへんから
ええで
ウソ こんなに重いなんて
ざまあみろ
動かれへんやろ
いきなりは無理やで
少しずつ重くしていくんや
これだけ重いと
すごい効果なんじゃない？
いや よう分からんかった
ヴォルグや冴木戦の時は
ピンとけえへんかった
この間もそうや　これ取ったら
逆に軽うなりすぎて
地に足がつかへん
それが少しずつ慣れてきて…
そうや　３ラウンドで
一気に爆発した
あのダッシュね
それだけやないで
分かったんや　わいと幕之内の
パンチの質の違いがな
パンチの質？
わいは今まで上半身で打っとった
しゃあけど茂田に入れた時
体全部の力が
拳に乗ったんが分かった
あのパンチは昔 わいが
幕之内にもろうたパンチや
バーンと外を壊すパンチやない
ずしんと体の芯に
いつまでも残るパンチなんや
手に入れたで
そや ジム来るか？
おもろいもん見したるわ
デンプシー･ロール対策
えっ？無策
まあ はっきり言うて
デンプシー･ロールは怖い
あれ もろたら
千堂かて たまらんやろな
攻防一体の上 幕之内の攻撃力を
最大限に生かした技や
せやけど何も用意してへんねん
フェザー級以上の階級の
３人抜きスパーや
まあ ええ記事 書いてください
そんなバカな
とにかく
見せてもらうしかないわね
デンプシーに対して
無策でいられる自信のほどを
体格差をものともせずに
打ち勝った
ミドルレンジはさすがね
速い！あっという間に
コーナーに追い詰めた
上体を低くした？
違う スタンスを広げた
今までのチャンピオンにない
打ち方
次 上がれや
幕之内には感謝しとる
ヴォルグにもや
ファイター同士なら
パワーはこっちが上やのに
クロスレンジで打ち負ける
何でや
シフトウェートや
彼らは左右へのシフトウェートを
スムーズにすることで
窮屈な距離でもｺﾝﾋﾞﾈｰｼｮﾝﾌﾞﾛｰに
全体重を乗せてきよる
腕力に頼るケンカボクシングの
限界を思い知らされたわ
それからは強い下半身を作る
あらゆる練習をやってのけた
そして わしらも手に入れましたわ
わいらは何も隠さんし 策も講じん
真っ向勝負や
デンプシー･ロールでも何でも
真正面から受けて立つ
それが千堂のボクシングや
まあ策を講じたところで
あいつ アホやさかい
すぐ忘れてしまうけどな
でも幕之内君の方も
合宿で上半身の強化を図り
スパーで５連続ＫＯをするほど
調子を上げていると聞いてますよ
千堂が聞いたら
さぞかし喜ぶやろな
｢はよ やりたい｣言うて 目を
ぎらぎらさせるに決まってますわ
それぐらい うちらも
自信があるっちゅうこっちゃ
ダッシュでコーナーに追い込めば
狭くて
デンプシー･ロールは出せない
あの技は前に出て
初めて効果を発揮する
真っ向勝負　それこそが最大の
デンプシー･ロール封じなんだわ
どやった？おもろかったか
ええ
せやろ
でも本番は こんなもんやないで
何ちゅうても相手は幕之内や
ごっつ おもろいもんになるで
本人が一番
楽しみにしているようね
えっ？
せやな 待ちどおしいわ
自信があるのは
十分 伝わってきたわ
だけど危険な相手に違いはない
怖いとか
そういう気持ちはないの？
ある　幕之内は
恐ろしい拳を持っとる
何より負けるっちゅうことが
一番 怖い
せやけど そないなこと
超越したもんがあるんや
女には分からんやろ
いや 他のボクサーでも
分からんかもしれん
わいが特別なんかもしれん
脳天から足のつま先まで
しびれるようなパンチを
何度も何度も交換し合う
一発ごとに血が沸いて
肉が躍るのを確信しながら
何度も何度も どつき合う
あん時 意識なくすまで
わいは
最高の気分やった
国内で わいと対等に
打ち合えるんは幕之内だけや
唯一 あの男だけが
最高の気分にさせてくれるんや
あの続きが またできる
待ちどおしゅうて たまらんわ
なあ 分からんやろ
東京に帰ったら幕之内に伝えてや
今度の試合…
何や 火事かいな
待っとれ　今行くで
ああ ちょっと待ってよ
何て伝えればいいの？
今度の試合
懸かってんのはベルトやない
お互いのプライドや
でもって最後に立っとんのは
わいや
ほなな
あっ
チャンピオンベルト
その階級で最も強いという
王者の証
ボクサーなら
誰もが手にすることを望み
そのために苦しい練習を繰り返す
でも今回は違う
ベルトを手にすることよりも
僕にとっては あの人と戦うことを
拳を交えることそのものが
待ちどおしくて仕方がないんだ
次回 ｢決戦の刻｣