お聞きください この大歓声
千堂さん　何て すごい人だ
でも絶対に 先に音を上げないぞ
とことん打ち返すんだ
おもろい　おもろいで
これや　わいは これが
やりたかったんやで 幕之内ー！
効いてない　効いてない
まだまだ
一歩 もっと手 出せ
そうだ 打って打って
たたんじまえ
ロッキー
はよう そいつ倒してやー
倒してテレビゲーム買うてや
両者すさまじい気迫で
強烈な打ち合いを続けている
全くの互角
勝敗の行方が見えません
何て力だ
負けるか　打ち返すんだ
リバーブローが効かない
ダメだ　手を出さなきゃダメだ
打ち返すんだ
おーっと 相打ち
両者 動きが止まった
さあ どっちが
どっちが先に前へ出るのか
一歩！一歩！
小僧 踏ん張れ
おーっと 千堂が先に出た
バカ野郎
千堂 怒とうのラッシュ
幕之内 手が出せない
打ち勝ったのは千堂
手を出さなきゃ　打ち返さなきゃ
打ち返すんだー
この勝負 わいが もろたー
出たー 千堂のスマッシュ
顔面ジャストミート
小僧
これは効いた
幕之内 倒れる
おーっと 下から突き上げた
倒れることを許しません
手を出さなきゃ　打ち返さなきゃ
よーし そのまま一気にたため！
分かっとるわい
よーっ 幕之内のガードが下がった
一歩！
千堂 スマッシュの体勢
一歩君！
手を出さなきゃ
小僧
よっしゃ
これで しまいやー
なに？
おーっと 幕之内
体が崩れたことが幸いした
間一髪 スマッシュをかわした
手を… 出すん…
だー
あー 幕之内の右
がら空きの千堂のテンプルを直撃
どうだ
どうだっ
おーっと 千堂 ひるまない
打ち返していく
よっしゃー　ええぞ 千堂
そ… そんな
手ごたえは あったのに
千堂 猛攻だ
怒とうのラッシュ
ロッキー ロッキー…
３ラウンド 残り30秒を切った
時間内に仕留められるか
千堂 左
そして右
ロッキーコールに乗って
千堂が攻める
実況席の我々の声が
声が聞こえるでしょうか
それほどの大歓声
アッパー入った
右！幕之内 めった打ち
残り７秒 耐えられるか！
耐えろ 小僧
仕留めるか 千堂
おーっと 幕之内 倒れるか
ゴングが鳴った　幕之内
かろうじてゴングに救われ…
おーっと 千堂 手を止めない
大歓声でゴングが聞こえていない
レフェリーも気付かない
幕之内 棒立ちで殴られる
これは危険だ
おい 何か変だぜ
ゴング鳴ったじゃねえか
３分 過ぎてるよ
止めろよ おい
レフェリー ゴング
ゴングじゃ レフェリー
ストップ
ストップだ 千堂
千堂！千堂
ゴング鳴ったで
コーナーに戻るんや 千堂
第３ラウンド終了のゴングから
約10秒
幕之内 棒立ちの めった打ち
ゴング後の加撃は
反則だとなりますが
リング上ではレフェリーが
全権を握っています
そのレフェリーも
気付かなかったので
千堂の行為は不可抗力となります
いやあ それにしても心配なのは
無防備のまま
危険な打たれ方をした
幕之内の体です
つ… 強いです
強いです 千堂さんは
分かった しゃべるな
腰を下ろして休むんじゃ
ダ… ダメです
腰を下ろしちゃうと
立てなくなっちゃう
あっ…
立たなきゃ
いいから座っとれ
クソッ 何でだろ
テンプルをとらえた右は
手応えあったんです
それなのに 立っていられるなんて
千堂も同じ気持ちよ
もらったパンチは
貴様のほうが はるかに上だ
じゃが当たっておる
千堂も嫌になっとるはずじゃ
大丈夫かね 幕之内
次のラウンド どうする？
や… やります
ま… まだ大丈夫です
しかし
だ… 大丈夫です
会長が言ったとおり
パンチは僕のほうが
もらっているのに
立っていられました
だ… だから大丈夫です
僕 まだ負けてないですから
分かった
本人が こう言っておりますので
分かりました
小僧 あと もうひと踏ん張りだ
はい 頑張ります
これ以上は命にかかわる
次のラウンド 少しでも
ふらつくようなら
ちゅうちょはせん
悪く思うなよ
勝負あったな　今の幕之内なら
ちょこんと押しただけで
倒れよるやろ
ロッキー ロッキー
残る仕事は そんだけや
みんなも それを待っとる
聞いてみい
みんな お前を呼んどるで
ロッキー ロッキー
ロッキー ロッキー…
テレビゲームや　新人王なったら
買うてくれるんやろ
ロッキーは ウソつかへんよな
なあ？
じょ じょ… 冗談やないわい
全員に買うたら20万やんけ
ファイトマネーだけやったら
足出てまうわ
全日本新人王の賞金 足して
約束やで　絶対 買うてや
分かっとるわ
待っとれ
もうちょっとや
待っとれよ
もうちょっとやから
セコンドアウト
よっしゃ　どうや 千堂
しっかり決めてこい
この大歓声に応えてくるんや
千堂
セコンドアウト
さあ 第４ラウンドが始まります
攻め落とすか 千堂
しのげるか 幕之内
ロッキー ロッキー
ロッキー ロッキー…
危ねえな
今にも倒れそうだ
決めてこいや ロッキー
相手 フラフラや
息の根 止めたれ
ＫＯや ロッキー
どつき倒したれや
セコンドアウト
青コーナーのセコンドが
まだ リングから出ません
大チャンスを迎えて
慎重になっているのでしょうか
ロッキー あんまり
じらさんといてやー
セコンドアウト
どうした？早く用意して
千堂
一体 何が起こったのでしょうか
レフェリーが突然
試合終了の合図を告げました
いつからや？お前
いつから気失うてたんや
あのテンプルの一撃からか
応えとったんやな 大歓声に
お前 こないなっても
応えてたんやな
みんなの声に突き動かされて
こないなっても戦うとったんか
千堂
試合終了　千堂
４ラウンド開始のゴングに
応じられません　棄権負けです
会場中が言葉を失っています
まだ事態が飲み込めていません
そして一番 事態を
飲み込めていないのは幕之内
ぼう然としたまま
青コーナーを見つめています
どうやら千堂は
意識を失ってるもようです
恐らく幕之内にもらった
テンプルの一撃が原因でしょう
それでも なお 戦っていた千堂
その千堂を突き動かしていたのは
他ならない この体育館を
埋め尽くした
大観衆に違いありません
今 幕之内の手が上がりました
フェザー級 全日本新人王の
勝ち名乗りです
そして千堂が
担架で運ばれていきます
まだ意識は戻っていません
原形をとどめていない勝者の顔と
ピクリともしない敗者の姿が
死闘のあとを物語ります
千堂武士 対 幕之内一歩
間違いなく全日本新人王
史上に残り
語り継がれていく
一戦になるでしょう
動かへんで
ホンマに気失っとる
意識のうなっても
戦っとったんかい
わいらの声に 最後まで
応えてくれてたんや
千堂 お前 最高や
最後の最後まで お前は
わいらのロッキーやったで
ロッキー ロッキー
ロッキー ロッキー…
小僧
一歩君
か… 会長
ん？何じゃ
ほ… 本当に
本当に僕の勝ちなんですか？
そうじゃ 貴様の勝ちじゃ
ぜ… 全然 実感ないです
あの千堂さんに僕が勝ったなんて
絶対 負けると思って
コーナー出たのに
夢みたいだ
小僧
あっ
よく耐えたな
引き揚げるぞい
さあ 一歩君 つかまって
ど… どうも
試合が終わったなんて
まだ信じられないや
いるわけないのに
まだ千堂さんが あそこにいて
じっと僕を見ている気がする
戦う準備をしている千堂さんが
まだ あそこに
座っているような気がする
千堂 千堂　聞こえるか？
ああ 気 付いたか 千堂
ああ…
な… 何や
思い出せん
何が思い出せんのや
勝敗か？
そら分かる
わいは負けた　負けたけど
負けたけど 何や　言うてみ
わ… わいは
どないな負け方をしたんや
どないなってしもうたんや
そこんとこが
まるで思い出せんのや
今日の勝負は こだわるんやない
立派なファイトやったで
立派なファイト？
こだわるわ
｢立派なファイト｣って何や
どないな負け方したんか
聞いとんのや
千堂
ちぇっ
手持ち これしか あらへんのや
１台こっきりしか買われへんけど
勘弁せえや
と… とりあえず もろうといたる
せやけど 約束は５台や
いつ買うてくれるんや
チャンピオンになれば
大丈夫やな
だったら 約束は延期や
チャンピオンになるまで
わいら 待つさかい
次は
次は絶対 勝ってや ロッキー
ロッキー
ロッキー… お前ら
まだ そう呼んでくれるんか
みんな そう呼んどった
お前は そういうファイトやった
幕之内選手
全日本新人王の感想は？
どうでした？千堂選手は
これでランク入りだけど
次の目標は？
ああ いや 急に色んなこと
聞かれても その…
やー ダメージがあるのじゃ
治療も まだ済んどらん
今日はこれで しまいじゃ
そんな
ちょっと待ってくださいよ
あの… 千堂さんは？
ああ さっき意識を取り戻してね
｢今日は負けた｣って
ひと言コメントしてくれたよ
そ… そうですか
ほれ
会長ー
よかった 気が付いたんだ
フン ｢今日は｣か
千堂らしいわい
気の強いコメントしおって
ん？どうした
今のコメント聞いて
やっと実感わいてきたっていうか
今日は勝ったんだなって
あの千堂さんに
やった
それでは幕之内一歩君の
全日本新人王 獲得を祝して
乾杯！
うわー
どうも どうも
ありがとうございます
まあまあ 一歩君
そう硬くならずに
そうそう 祝いの席っていっても
身内なんだからよ
不安だったが予定どおり
一歩が勝った
この勝利に かこつけて
いやーん
のはずだったんだが
あれじゃな
ダメージ受けたボクサーを
その場に連れ歩くっつうのは
あまりにも非常識だしな
何じゃい 鷹村　まさか貴様
また ふらちなことを考えとるな
そうは させんぞ
分かってるよ
今 諦めたとこじゃねえか
ったく 俺は大阪に
何しに来たんだい　ん？
あら 会長さん
ビールが入ってませんよ
おお こりゃ すまんのう
わー すごい　もう１杯どうぞ
ああ いやいやいやいや
わしは あの これで
そんなこと おっしゃらずに
いやー もう結構です
それより今度は わしが
いきなり何すんじゃ こらあ
それは こっちのセリフだ
とんでもねえとこ
パックリ開けやがって
ヤダ 会長さんたら
ウケ狙いか タコじじい
シャレんなんねえぞ
てめえの年 考えやがれ
貴様こそ 何じゃい
下からパンチが出とるぞい
えっ？
ああっ
うるせえ こちとら若えんだよ
たわけ 青二才！
カ… カウンター
70過ぎの人間ができるか？普通
この妖怪じじいめ
と… 止めろ
一歩 手 貸せ
あれ？い… 一歩？
うん　ホントだってば 母さん
僕が勝ったんだよ ホントに
勝ち負けはいいよ
それより体は どうなんだい？
すぐ それなんだから
全日本新人王だよ
それでね 最優秀賞まで
もらっちゃって
ホントに僕が勝ったんだ
あっ 大丈夫だよ
ちょっと打たれたけど
体は心配ないよ
そう
明日は帰るから
お土産 買ってくね　それじゃあ
一歩
ん？
おめでとう
ありがとう 母さん
｢おめでとう｣か
ホントよく ここまで来たよな
この先どこまで行けるか
分かんないけど
行けるとこまで行ってみたい
ど… どうしたんですか
もう祝勝会は終わったんですか？
マズイことになった
はっ？
鷹村さんが会長を
ＫＯしちまったんだよ
えーっ？
しょうがねえだろ
あまりにも見事なパンチ
打ちやがるもんだから つい
｢つい｣って あんた
ミドル級のチャンピオンでしょう
うるせえ とにかく逃げるぞ
ついでに大阪の姉ちゃんと
遊びまくりじゃ
ああ それなら俺も乗ります
あ 俺も
｢遊ぶ｣って？
大人の世界へドッキュンだ
えーっ？マズイですよ
僕まだ未成年だし
ヤダよー！
ロードワーク　ジムの外で行う
走り込みを中心とした練習
ボクシングをするための
基礎体力を養い
維持するための基本であり
そこでは日々の積み重ねが
如実に現れる
僕も はじめはキツかった
でも今では慣れっこになっている
そして まさに それこそが
一番 確かな
２年間の努力の証しなんだ
次回 ｢さらなる旅立ち｣