うわっ
ぐっ…
もし
あれをまともにもらったら
一体どうなっちゃうんだろう
３ラウンドか…
前回は
このラウンドでやられたんや
そっくりそのまま返したる
先に手を出すんだ
ゴングと同時に挑戦者いった
あ…
はっ
ああ…
千堂さんより先に手を出すんだ
先に…
何しとる
打てえ！
あ
そうだ
攻めなきゃ
攻めるんだ
これは大きい
何だ
ありゃ
まるっきり
テレフォンパンチじゃないか
ふん
あの馬鹿が
今度はチャンピオンが手を出す
チャレンジャー
ダッキング
うんっ
うわあ
チャンピオン
スマッシュ
わずかにかすめた
あんなのもらったら
首から上が吹っ飛んじゃうよ
くる
どうする
先手じゃ！
そうだ
先手だ
手を…
出すんだ
うわあ
う…
あやつ
駄目だ
こんなパンチもらっちゃ駄目だ
いやいや
それは幕之内
ふっふっ…
ふん
守らなきゃ
あの
馬鹿者が
わしの話を
聞いとらんかったのか
ううっ
亀みたいに
丸なりおって
それが貴様のボクシングか
期待はずれも
ええとこや
そない守り固めとっても
倒されるんが
少々長引くだけやで
くるぞ
くる
左だ
うっ
よけた
次は
右だ
止めて
左
右は見えたのに
今度こそ左
ぐあっ
右
何で
そんな馬鹿な
千堂のもと
幕之内
手が出ません
パワーに押される
左
うわっ
また右
どうなってるんだ
何が何だか分からないよ
何やってるんだ
逃げ回ってたら話になんねえよ
フェイントだ
千堂はフェイントを
織り交ぜて打っている
それにうまく
引っ掛かっちまってるんだ
それに
ただのフェイントじゃねえな
少なくとも
一歩にとっちゃ
本物に見えてる
フェイント
一つ一つに殺気が
込められているからな
殺気
鷹村さんが合宿で見せた
あれか
びびった一歩の負けだ
一度刷り込まれた恐怖は
簡単には取り去れるもんやない
もはや
幕之内は千堂の一挙一動に
恐れを感じとるはずや
この試合
完全に支配したで
僕が甘かった
こんな人と戦うのを
楽しみにしてたなんて
楽しみだなんて
とんでもない
どうしていいか
分からない
強すぎる
怖い
ああっ
挑戦者自らコーナーに
下がってしまった
チャンピオンの気迫に
押されたか
一歩！何やってんだよ
幕之内
こんなところで
終わらないだに
合宿からこっち何してただね
成長したお前の姿を
見せてくれだに
臆病風に吹かれたか
なめくさりやがって
いつまで丸うなってるつもりや
くる！
それがなめとるっちゅうんじゃ
チャンピオンの連打が始まった
今の貴様は
ただのサンドバックに
見えるで
うわっ
うっ
嵐のような攻撃
幕之内
防戦一方
なすすべもないのか
ええい
いつまでそんな腰抜けの
やり方するつもりや
そない
やわなボクサーを
わいが
仕留めきれんとでも
思とんのかい！
うわあ
ああっ
アッパー！強引にねじ込んだ
首がはね上がる
次は
辛うじてよけた
しかし余裕がない
落ちるのは時間の問題か
何やってんだ
幕之内
手
出せ
反撃しろ
情けない
タイトルマッチで何たるザマじゃ
このラウンド
生き延びて
帰ってこい
精神混入の張り手を
ぶち込んでやるわ
がんばれ
一歩君
会長は帰ってこいと
言っている
期待しているんだよ
デンプシー
･
ロールを
封じられても
君にはまだ武器が残っている
ヴォルグ戦や伊達戦で見せた
あの武器を君はまだ見せていない
千堂の恐怖に唯一対抗できる
あの武器を
入ったあ
これは効いた！
もう
駄目だ
立っていられない
僕じゃ
千堂さんに
勝てないよ
終わっちゃう
終わる
何で
やることは全て
やったはずだ
それを出したか
いや
出してない！
残念やで
幕之内
がっかりや
１年９ヵ月ぶりに会うた貴様が
こないなボクサーに
なっとったとはのう
こないな試合は
もう
しまいにしたる
ちょうど前回
貴様にやられた
３ラウンドや
出してない
僕は
やってきたことを出していない
全く逆のことをしたるわい
でも
何をすればいい
僕は
何をしてきたんだっけ
これを振り切れば終わりや
終わりたくない
千堂スマッシュ
終われない！
ええい
あっ
うわっ
ん？
おおっと
チャンピオン
ここで後退
これはどうした
な
何やて
ここで第３ラウンド終了のゴング
挑戦者またもゴングに
救われました
今
パンチ出したんちゃうんかい
確かにそう見えたで
た
助かった
いやあ
心臓に悪いぜ
全くだ
でもよ
助かったけど
どうしたんだ
千堂のやつ
おお
無抵抗の相手に
攻め込めないなんてな
いや
抵抗したのかもしれねえな
あ
フェイント
おっ
絶体絶命の瞬間
一歩が
殺気を込めたフェイントを
仕掛けたのかもしれねえ
だから下がった
ただし
込めたものが
殺気じゃねえがな
どないした
攻め切れんかったんか
詰めの甘さ
残すなんて
珍しいやないか
前回やられたラウンドやから
警戒しとるのんか
ああ
違う
そうやない
終了間際
やばい予感がしたんや
やつはまだ死んでないんや
しゃべらんでええ
呼吸を整えろ
ダメージ回復に努めるんじゃ
はあ
はあ…
終わっちゃ駄目だ
あんなに
練習したんだもの
それを出さなきゃ
あ
ああ
でも
何をしたっけ
何も考えられない
僕は今まで
何をしてきたんだっけ
しっかりするだに
幕之内
次のラウンドこそ
反撃だぞ
そうだに
勝負はこれからだに
一歩
ワン！
あっ
デンプシー
･
ロールとは
その技単体にあらず
パンチさ
出さんでも
出す方法があるだに
ああ
駄目だ
猫田さんみたいにいかないな
と
まあ
こんなもんよ
あっ
お
思い出した
あっ
一歩君の表情が変わった
そうじゃ
その目じゃ
もう
張り手の必要はあるまい
その目から繰り出されたものを
千堂は見たのじゃ
それこそが
恐怖に打ち勝つ唯一の武器
そして
幕之内一歩の
最大最強の武器
勇気じゃ
セコンドアウト
相手はグロッキーや
落ち着いて
今度こそ逃がすんやないで
おう
わいが見たんは幻か
それとも
ほんまに何かあるんか
確かめたる
勝負はまだまだこれからじゃ
流れを押し戻してこい
はい
大丈夫だ
足はまだ動く
スタミナだって残ってる
まだいけるじゃないか
合宿のおかげだ
あの練習をしてきたからだ
ちゃんと成果が
出ているじゃないか
自信を持つんだ
いい顔になっただに
このラウンド
期待できるだに
ほ
ほんとですか
あのう…
この辺で犬の鳴き声が
したんですけど
見かけませんでしたか
うわあ
いや
見かけんだに
ああ
こんなところに
いるわけないだに
空耳だに
そうですか
さあ
第４ラウンドの開始です
おおっと
これは珍しく静かな
立ち上がりだ
両者相手の出方を伺う
このラウンドはいささか
雰囲気が違う
動きません
重苦しい空気が会場を包む
お兄ちゃん
千堂さんどうしたの
攻めてこないのはうれしいけど
ためらっているのさ
なにわの虎の野生の勘が
前に出るのを
ためらわせているんだ
あの目だ
東日本新人王戦決勝
ダウンから立ち上がってきた時も
野郎は同じ目をしてやがった
相変わらずいまいましい目を
しやがって
出来れば千堂に成り代わって
この俺が…
お兄ちゃん
ううう…
３ラウンド終了間際
やつは確かに何か狙っとった
腰が半分落ちた状態から
打つパンチ
あるんか
ちいっ
ぐだぐだ考えとっても
しゃあないわ
どうせ
いかな分からんこっちゃ
沈黙を破ったのは挑戦者だ
先ほどとは違って
前へ出る
自信を持つんだ
僕がやってきたのは
勝つための練習だ
練習を全て出せば
勝てるはずなんだ
ううう
スマッシュ
止めたあ！
ちっ
スマッシュ出しすぎたわ
モーション
盗まれとる
あれだけはもらえない
まともに食らったら
一発で終わりだ
ＫＯパンチは
スマッシュだけやあらへんで
きた
フェイントだ
ほんろう
されるな
全部よけるつもりで
体を振るんだ
すごいウィービング
本物もフェイントも
全部よけるつもりだわ
あれだけ振られちゃ
フェイントかけるにしても
的が絞れねえ
ウィービングからデンプシーに
つなぐつもりや
その前に潰せ
挑戦者いった
チャンピオンも踏み込む
頭がぶつかった
超接近戦
距離がなければ
スマッシュは打てん
恐れるな
小僧
さあ
打ち合いだ
１ラウンドのような
打撃戦になった
一歩の距離なんだ
今度こそ打ち勝ってくれ
ああっ
ああ
また駄目か
千堂さんのリズムで
打ち合っちゃ駄目だ
一つ打
最大二つ
おお
ああ
なあ
おう
それだに
それこそ合宿の効果だに
ワン
吠えるんじゃないだに
お前は隠れているだに
前へ出ていく
挑戦者
この
しかし王者も引かない
激しい主導権争い
千堂ほどの強打には
めったにお目にかかれん
一発一発に恐怖が付きまとい
足がすくむじゃろう
だが
恐怖心に押し潰されれば
勝ち目はない
気持ちで負けるな
自らを奮い立たせろ
両の拳に勇気を込めて
いつだって貴様はピンチを
乗り越えてきたじゃろ
うおおお
右
強烈！
チャンピオン
のけぞった
よっしゃ
畳み掛けろ！
グロッキーやったのに
何ちゅうやっちゃ
さすがや
歯ごたえあるで
この男は
千堂さんが引いた
いけ
違う
サウスポー
これは
ヴォルグさんを倒させた
右の
スマッシュ！
挑戦者の体が
はじかれたように後ろに吹っ飛ぶ
ガードしたのに
左を警戒しすぎたために
甘くなってしまったか
あきれた破壊力じゃ
予測してブロックしても
威力を吸収出来たかどうか
力で押しまくる
一気にコーナーまで持っていった
腰が落ちる
もろうた
強い
小僧が勇気を振り絞っても
総力を尽くしても
その全てを上回る強さか
決めろや！
勝った
幕之内一歩に
勝ったで
ダ…
ダウンだ！
おお！
あああ…
起死回生の一発
挑戦者の
ものすごいカウンターが決まった
王者
この試合２度目のダウン
ガゼルパンチ
そうじゃ
あの腰の落ちた局面で
唯一打てるパンチ
ニュートラルコーナーへ
１ ２ ３
ま
幻じゃなかった
立て
千堂
３ラウンド終了間際
やつが狙うとったのは
そや
立て
幕之内もグロッキーなんや
こ
これやったんか
ああっ
おっと
しりもちをついた
ガゼルパンチのカウンターだ
これは相当効いているぞ
う
くく…
あかん
足がいうこときいてへん
立つな！立たなきゃ
一歩君がチャンピオンだ
立て
ロッキー
ベルトを渡したらあかん
寝てるだけ
頼むから
一歩にベルトくれ
千堂
ぐ…
ぐぐっ…
立った
しかし
ファイティングポーズが
取れていない
チャンピオンここまでか
う
うぐぐ…
小僧！
くる…
千堂さんの闘志は
まるで衰えていない
必ずファイティングポーズをとる
単発じゃ
あの闘志は刈り取れない
連打だ
デンプシー
･
ロールで
意識を断ち切る
ううう
うっ
ファイティングポーズだ
千堂
ロッキー
よっしゃ
しかし
足下がおぼつかない
レフェリーの判断は
続行は無理だに
止めちまえ
レフェリー
続行や
ボックス
試合続行
しかし王者のダメージは深刻
挑戦者
大チャンスだ
いけえ！
決めちまえ！
諦めへんで
指１本でも動くうちは
わいはこの戦い
絶対やめへんで
連打だ
畳み込めば勝てる
チャンピオン
足が出ない
デンプシー
･
ロールだ
挑戦者の膝も落ちた
こっちも効いている
くそお
こっちの番や
ストップ！
ああ
もったいねえ
一発入れりゃ
倒れたのによお
会場からは大きなため息
それほどの見せ場を作った挑戦者
追い詰められたかと思えば
巻き返し
しかも王者から
２度目のダウンを
奪う展開になろうとは
誰が予想できたでしょうか
両雄
それぞれのコーナーへ
引き上げていく
全く目の離せない
展開になってまいりました
しかと見たぞ
挑戦者らしい
素晴らしいパンチじゃった
しゃべらんでええ
一秒でも早う
体力回復させるんや
次のラウンド
勝負だぜ
ああ
あのダメージは
１分のインターバルじゃ
回復しねえ
ふん
回復しねえのは
一歩も同じよ
一歩が畳み込めなかった理由が
分かんねえか？
それは
えっと
恐らく
一歩も気づいていねえ
だが
あいつは
このラウンドで
爆弾抱えちまったのさ
次は５ラウンド
チャンスは
また必ずくる
まだまだ
これからだ
アグレッシブ
積極的に攻撃に出ること
ボクシングは
相手を倒すことが目的
攻めなければ
倒すことは出来ない
だから攻めるんだ
打たれてもひるんじゃ駄目だ
打ち返せ
千堂さんだって
ダメージは
回復してないはず
気合負けするわけにはいかない
チャンスはくる
必ずくるはずなんだ
次回