｢間もなく フェザー級 第２試合を
開始いたします｣
間に合った！
≪一歩 こっちだ！
おめでとうございます！
すごかったです！
ありがとう！
≪いいのかよ 動き回っちまってよ
だ… 伊達さん！
見ててくれたんですか？
全く
とんでもねえ試合 やりやがって
ああ いや…
まだ 当面の敵じゃねえし
｢おめでとう｣を言っておくぜ
あ… ありがとうございます
ほれ！ 始まるぜ
テメエの 当面の敵の試合がよ
｢さあ Ａ級トーナメント
次の試合が始まります｣
｢注目は
元アマチュア世界王者の登場｣
｢プロのリングに戦場を移し
どのような戦いを見せるのか？｣
｢ヴォルグ･ザンギエフ！｣
相手の鈴木は
えらく 気合い入ってるな
年齢的にも
ラストチャンスだろうからな
あちらさんは アマで200戦以上だ
技術じゃ勝負にならねえ
どこまで 気合いが通用するか
ｳﾞｫﾙｸﾞはアマの頃 ｢ﾎﾜｲﾄﾌｧﾝｸﾞ｣と
呼ばれて 恐れられていたそうだ
｢ホワイトファング｣？
オオカミとか
白い牙とかいう意味らしいが
見せてもらおうじゃねえか
オオカミのボクシングとやらを
(ゴング)
ボックス！
《実に 基本的な構えだぜ》
《さすが アマ王者
教科書どおりってわけか》
落ち着いていけよ！
《分かってるって！》
オーソドックスの
アップライトスタイル
後ろ足に 体重を
残しているところを見ると
カウンター狙いか
｢鈴木 ワンツー！ ヴォルグ
バックステップで 華麗によける｣
いいステップだ 何気なくリングを
丸く使ってやがる
スピードも すごいです
｢強烈！ 鈴木の前進を止めた！｣
い… 今のが ジャブ！
スピード パワー バランス
言うことねえな
《これじゃ めったなことじゃ
崩れそうにない 崩すとしたら…》
《重いジャブだ さすが世界王者
これくらいは 覚悟の上よ》
《だが こういうボクシングは…》
《教科書に載ってねえだろう！》
｢鈴木 トリッキーな動きから右！
そのまま体を預けた｣
《そうだ！ あそこまで肉薄すれば
テクニックは殺せる》
おっ！ 肩でカチ上げやがった！
やれやれ！
《はるばる
日本まで来てもらって悪いがよ》
《俺にとっちゃ
今回が ラストチャンスだ》
《勝たせてもらうぜ！》
｢おっと！ ヴォルグ 打たれた！｣
｢肉弾戦でペースをつかんだか
鈴木｣
すごいプレッシャーのかけ方だ
なりふり構わないのが 功を奏した
しかし 気に入らねえな
この局面で
セコンドが微動だにしねえ
《本当だ 明らかにピンチなのに》
《重心が前足に
インファイトする気か？》
《願ったりよ
接近戦は 俺の土俵だぜ！》
｢相打ち！ ヴォルグが
インファイトで応戦！｣
｢激しい打ち合いになった！
どちらが打ち勝つのか！｣
《これだけ肉薄して
なぜ スムーズに手が出る？》
《まさか コイツ
これが 本来の姿か！》
アイツ
インファイターか
《なんて表情だ
まるで 別人じゃねえか》
《鈴木さんが 下がった》
《ま… まずい ガード》
ひるむな！ 前に出るんだ！
《ガ… ガードの隙間から 的確に
パンチが飛び込んできやがる！》
｢クリーンヒット！｣
｢これは 効いた！｣
｢ヴォルグ 一気に行く！
鈴木 グロッキーだ！｣
おい
｢レフェリーが入った！
スタンディングダウンか！｣
ヴォルグ！
や… やめろ！
やめてくれ！
ヴォルグ！ タオルだ！
ヤメロー！
ストップだ！
鈴木！ しっかりしろ！
担架を早く！
｢し… 試合終了！
何とも 形容し難い幕切れ｣
｢ヴォルグ･ザンギエフ 強し！｣
き… 貴様！
ウチの大事な選手を…
伊達さんが 鈴木さんを
倒した時より早いなんて…
先輩 伊達さん 帰っちゃいますよ
《テクニックうんぬんじゃない
ヴォルグさんは》
《力で 世界を制したんだ》
ヴォルグ 君の勝ちだ
引き揚げよう
《勝ったのに ニコリともしない》
《それどころか
なにか 悲しそうな》
切れ味といい 凶暴さといい
まさに 牙をむいたオオカミだな
ええ
《今度は あの人と戦うのか》
(歓声)
入った！ カウンター！
行け！ 木村さん！
畳みかけろ！
(ゴング)
｢勝者！ 青コーナー 木村！｣
文句なし
フルマークの判定勝ちですね！
うん！ 渋いよね
ケッ 倒せってんだよ
ああ！ 青木さん 頑張って！
やられろ！
《この人は…》
《駄目だ
このままじゃ やられる》
《だが 一歩も木村も勝って
俺だけ負けるわけには いかねえ》
《決勝まで
温存するはずだったが》
(ゴング)
よっしゃ！
≪いいぞ！ カエル跳びヤロー！
カエル跳びですか…
アイツ だんだん
何でもありに なってきやがったな
(車のクラクション)
３人とも ご苦労じゃった
３～４日は 休養するがいい
しかし 気を抜くなよ ﾄｰﾅﾒﾝﾄは
始まったばかりじゃからな
ウッス！
お疲れさまでした！
フウ… いや～ よかったな
初戦突破だ！ うん？
どうした？ ２人とも
あっ い… いや
ヴォルグさんの試合 見ちゃったら
その…
心配に なってきたのか？
気持ちは分かるぜ
俺も さっき間柴の試合 見てよ
決勝まで行くと
あれが待ってんのかと思うと…
(一歩と木村のため息)
なんだ なんだ シケてやがんな
しょうがねえな ここは大先輩の
俺様が ひと肌脱いでやるか
ブワーっとやるぞ！ ついてこい！
ええ！ 祝勝会ですか！
やり～！
まずは 下っ端からだな
ええ！ ぼ… 僕は こういう所
初めてで… あっ
(せき払い)
い… 一番 下っ端は 自分です
このヤロー
先輩風 吹かせやがって
だ… だから 初めてなんですよ！
カラオケなんて
広がる世界 ラララ…
へえ 意外と うまいじゃねえか
いいぞ！ ゲロ道
ど… どうもです
やるじゃねえか ゲロ道
ここまで聴かされちゃ
俺様も黙っていられねえぜ！
青木 ９Ａ-５だ！
へ… へい
本も見ないで
曲の番号が分かるんですか？
あの人のオハコなんだよ
《わあ！ チャンピオンが
｢チャンピオン｣を歌うんだ》
(音程がズレた歌)
もしかして うまいと思ったのか
１曲終わるまでの辛抱だ
あ～あ
は… 速水さん！
さ… 最近 見ないと思ったら
こんなバイトしてたのか！
す… すごい おいしすぎるぜ…
(音程がズレた歌)
いや～！ お粗末 うん？
《な… 何だ？
このリアクションは》
《歌うのは嫌いじゃねえが
総立ちなんて 初めてだぜ》
ＯＫ！アンコールなんだな！
エーッ！
(音程がズレた歌)
ご… ５回目ですね
誰か 止めてくれ～
…でないと ひと晩中 続くぞ
だんだん 腹が立ってきたぜ
大体 なんで 一歩に負けたヤツが
ﾁｬﾝﾋﾟｵﾝの役 やってやがるんだ
でもよ 役の上でもいいから
１回 巻いてみたいもんだよな
あれを
《そうだ あと少しで ３人とも
ﾁｬﾝﾋﾟｵﾝﾍﾞﾙﾄに 手が届くんだ》
クソ！
(音程がズレた歌)
ウシ！ 俺も歌うぜ！
《先輩まで これから続く
戦いのことを思うと》
《息もできないくらいの
プレッシャーが あるんだろうな》
(犬の遠吠え)
(音程がズレた歌)
20回目だよ～ 誰か止めてよ～
よっしゃ！
これから俺様の部屋で二次会だ！
おお！
まだ 騒ぐんですか！
二次会 兼 反省会さ
左のｶｳﾝﾀｰの ﾊﾟﾜｰｱｯﾌﾟのためにな
俺も
カエル跳びに 磨きをかけなくては
すごいよね みんな
ちゃんと必殺技 持ってるもの
先輩だって どれも必殺技ですよ
左のリバーブローなんて 芸術です
何か 違いますね
もっと 強く踏み込んで
その足を軸に 体を回転させるんだ
見ててね
《す… すごい！
左足を軸にして》
《腰から肩まで
全部 巻き込んでる！》
バ… バカヤロー！
すみません！
(荒い息遣い)
二度とあの店には 行けねえぞ
調子に乗り過ぎました
あ… あの
自分 そろそろ このへんで
ああ オメエ まだ 高校生だったな
本当 ごめんね
なんか ドタバタしちゃって
そんな！ 楽しかったです
仲間と大騒ぎするなんて
今まで なかったことですから
うん？ 誰が仲間だ？
また そんな
あっ おやすみなさい
お世話になりました
｢お世話になった｣？
変なヤツだな
うん？ う～ん
口止めされてたんだが
もう しゃべってもいいか
本当にいいの？ 鴨川ジム
辞めたくないんじゃない？
えっ？ 気にしないでよ
転校先で こんなに
楽しそうな直ちゃん 初めて見たわ
ここは 特別な町なんでしょ？
うん 特別だよ
豪快で 愉快で 厳しくて 優しくて
本当に すごい人たちと過ごせた
この町の思い出は 自分の宝物だよ
ご… ごめんね 直ちゃんばかり
つらい思いさせて
違うよ 母さん あの人たちと
過ごして 何か変わったっていうか
もう どこへ行っても大丈夫
自分の中の何かが 変わったんだ
それが 僕の宝なんだよ
引っ越し！
なんで 黙ってたんですか！
秘密なんて
守ったためし ないくせに！
なんだと！
まあ まあ 俺らに
気を使わせたくないっつう
ゲロ道の気持ちも 察してやれよ
みんな 薄情ですよ
鷹村さん
一番 使い走り させてたのに
フウ… どうです？
あれ やってみちゃ
うん？ あれか…
何か あるんですか？
いいだろう！ だが
この送別会は ちと辛口だぜ
お世話になりました
元気でやれよ
はい！
地下のリングで みんな待ってるよ
えっ？
みんな 休養日で来ないんじゃ
君の送別会だって
《自分のために》
お待たせしました！
来たか
俺らは もう 体 温まってっからよ
お前も 早く準備しろ
そ… 送別会じゃ？
鴨川式のな！
空手に
｢百人組み手｣ってのが あんだろ
あれと一緒で
順番に スパーをやんのさ
一歩は 昨日のダメージが重いから
見学だがよ
あ… ありがとうございます！
きっと
忘れられない思い出になります！
まずは 俺様からだ！
とりあえず 生き延びてね
ウ… ウッス！
本気で行くぜ！
ありがとうございました…
次は 俺だ！
よし！ 青木さんなら
少しは アドバイスできるぞ
変則に気を付けて
先手 先手で攻めるんだ
は… はい！
コソコソ 相談しやがって
(ゴング)
《さすが
ジュニアウェルターのジャブ！》
そのまま 打ち合って！
ダブルパンチ！
やっぱり 惑わされちゃうか
木村さんは 正統派のｱｳﾄﾎﾞｸｻｰだ
距離を取られちゃ駄目だ
くっついて
はい
後ろで変なこと吹き込んでるヤツ
いるから 気を付けろよ
ＯＫ
(ゴング)
ナイスダッシュ！
《すごい！
木村さんに ついてってる》
《走り込んでる証拠だ！》
ナイスボディ！
倒れない カウンターが
クリーンヒットしたのに
((先輩
自分 いじめられやすいんです))
《見違えるよ》
惜しい！
《もう少し 踏み込めば当たるのに
もう少し》
いいの打つもんだから
つい ムキになっちまったぜ
あ… ありがとうございました
基礎体力が しっかりしてるし
根性もついた
実力的には
デビュー前の新人とは思えねえ
もう ｢ゲロ道｣なんて呼べねえな
あれ？ 先輩
お… おい！ 一歩
１ラウンドくらいなら
なんとかやれます！
僕だって
忘れてほしくないですから
先輩…
思い切り 行くよ
はい！
よし！ 行け！ アイツは
冴木戦のダメージで ヘロヘロだ
ファイター同士は 手数が勝負だ
打ち負けんな
殺してもかまわん 事故で済ます
《先輩との 最後のスパーだ》
《今までの成果を
見てもらうんだ！》
(ゴング)
《速い！》
ヤロー！
マジだ！
打たれる前に打て！
《これが ジャブ！》
《こんなに近くなのに
当たらない！》
アイツ
俺たちより ムキになってるぜ
ファイターには アイツの戦い方が
一番 参考になるからな
《ボロボロの体のくせに
お前は 後輩思いだな》
幕之内教授のご講義だぜ！
目 離すんじゃねえぞ！
《そんな余裕 ないっすよ！》
《下！》
《駄目だ！ 間に合わない！》
《この踏み込みは！》
《目を そらすな！》
《これが 先輩の…》
《リバーブローだ！》
《なんて… 破壊力》
大丈夫？
ありがとうござい… ぶっ！
｢ぶっ｣？
おい！ リングはよせ！
(ドアが開く音)
シャワー 浴びてきます…
…ったく お前が
リバーなんか たたくからだ！
愛のムチにも ほどがあるぜ
すみません
結局 最後まで｢ゲロ道｣だったかよ
おい…
《これが 鷹村さん》
《ここが青木さんで
こっちが木村さん》
《それから…》
(泣き声)
《絶対… 絶対 忘れるもんか》
《山田君 ボクシング 続けてね》
《そうしたら
また 会えるかもしれないから！》
＜コンテンダー
タイトルマッチにおける挑戦者＞
＜ベルトを取るための
ポジション＞
＜しかし
たどりつく道のりは 険しい＞
＜たとえ 僅かな差であっても＞
＜負けた者は
失ってしまう権利だから＞
＜不安でも 眠れなくても
頑張るしかない＞
＜それは 全力を尽くして
試合を繰り返した末に＞
＜ようやく巡ってくる
チャンスなんだ！＞
＜次回…＞