もうすぐですね 準決勝
２人とも 頑張ってください！
おう…
気楽なもんだぜ
アイツは いきなり決勝だもんな
しかし
ヤツは スタミナの化け物かよ
これだけ走って まだ
シャドーする余裕がありやがる
確かに
戦績だけ取れば 化け物だぜ
何せ ９戦連続ＫＯ中の
無敵のホープだからな
同じ無敗でも 鷹村さんとは
随分 印象が違うけどよ
鷹村さんに初めて会った時は
どうやっても追いつけねえと
思ったけど
一歩は 明らかに俺たちより…
アイツは 既に 俺たちより…
俺は認めねえよ
鷹村さんは天才よ 並の人間には
近寄れねえ領域を持ってる
だが 一歩は 努力で
ここまで来た人間じゃねえか
追い抜かれてたまるかい！
同感だ！
試合が近いんで
ナーバスになっちまった
負けたら 後輩に
抜かれるだけじゃねえ 苦節４年
やっと巡ってきたチャンスを
フイにしちまう
あと２つ勝てば…
タイトルマッチ
ウシ！ やるぞ！
はい！
勝利に向けて
みんなで頑張りましょう！
《この…！》
おっ 何だ テメエら
いや 一歩が チャベスのビデオ
見たいっつうもんで
ﾁｬﾍﾞｽは ﾌｧｲﾀｰの教科書ですから
勉強しようかと思いまして
ふうん まあ 上がれ
チャベス チャベスのビデオっと
ア～ッ！
ああ！ あった あった
なんで エッチな本の中に
埋もれてるんですか？
ああ！ チャンピオンベルトまで
埋もれてんじゃねえか！
なんてことを！
俺様は 世界のベルトにしか
興味がねえんだよ
俺たちは あれが欲しくて欲しくて
たまらねえのに
そんなに欲しいなら あげようか？
上～げた！
チクショー！
(ドアの開閉音)
青木さん！
…ったく 古典的なギャグ
かまさないでくださいよ
じゃあ 俺も帰りますわ
(ドアの開閉音)
悪いですよ 試合が近くて
ナーバスになってるのに
なんだい！ 励ましてやったんだぞ
ええ？
いいか！ ベルトってえのはな
誰かから もらうもんじゃねえ
自分の拳で奪い取る物だとな！
俺様は 自分を悪者にすることで
そう ヤツらに教えたのさ
へ理屈は うまいんだから
なんだよ じゃあ オメエは
どういう激励したんだよ
えっ？
が… ｢頑張ってください｣って
｢勝っても 負けても
悔いのない試合をしてほしい｣って
確かに うまくいき過ぎてるヤツは
言うことが甘え
えっ？
４年ですか…
そう ここまで来るのに４年
だが 次で負けたら ﾀｲﾄﾙﾏｯﾁは
また１年は お預けだろう
１年も…
崖っぷちの心境だろうな
神経質になって
夜も眠れねえから 疲れも取れねえ
不安だから 朝から晩まで練習する
悪循環の繰り返しで 試合に
ベストの状態で 挑めるわけがない
そう思うと また不安になる
そんなヤツらに ただ｢頑張って
ください｣なんて 言うだけで
元気が出ると思うか？
でも どうしたら？
知るかよ！ んなこと
(オナラ)
これは…
青木さんと木村さんの
対戦相手のビデオ
…ったく 世話の焼ける
(いびき)
《なんじゃ？
小僧の あの大振りは》
(ゴング)
よっしゃ！ 交代
《今度は 距離を取りおった》
おい！ 少し休んだら どうだ？
俺たち 交互に
もう ８ラウンドじゃねえか
だ… 大丈夫です！
まだ やれます！
気持ちは ありがてえけどよ
≪やっちまえよ
本人が ｢やる｣って言ってんだ
まっ 人の心配する余裕がある
ってんなら 話は別だがな
俺たちの相手のマネするなんざ
味なこと やりやがって
全くだ
けどよ これで
やることは 全部やったよな！
おお！ あとは
精いっぱい 頑張るだけだ！
そのセリフ 一歩と同じだな
テヘッ うつっちまったか？
まっ とりあえず
今夜は グッスリ眠れそうだぜ
よっしゃ！ ２人そろって
ﾀｲﾄﾙﾏｯﾁに行こうじゃねえか！
俺１人でも行くけどよ
くう！ テメエ
今 そんなこと言うな！
あっ すまん すまん
いよいよですね
勝てますよね？ 鷹村さん
テメエが緊張して どうすんだ
アホ
おっ！ 見事なヤンキー面
なんの！ ヤンキー面なら
青木さんも負けちゃいませんよ！
≪出た！ ｶｴﾙ跳びのﾎﾞｸｻｰだ！
≪跳べ！ 早く跳べ！
≪カエルだ！ カエル！
すっかり ｢カエル｣って
リングネームになってやがる
(ゴング)
《ヤロー やっぱり
距離を取ってきやがったか》
｢ラウンド４｣
(ゴング)
《ここまで ポイント差がねえ
ここらで一発 かますぜ！》
あれは！
やるのか！
≪カエルだ！
≪跳べ！
≪跳ぶ前に潰されたぞ！
ひっくりカエるだ！
狙われたな カエルは
足がそろうから 狙われやすいんだ
でも ふんばらない分
ダメージが拡散されるから
そんなに効いてないはず！
頑張れ！ 立って！ 青木さん！
根性 出しやがれ！
≪立った！
≪行け！ 行け！ まだ やれるぞ！
チッ！
《何度 やっても同じことだ！》
や… やった！
カエルと見せかけて
横から行ったか！
だが 立つぞ！
≪こっちも立つぞ！
≪ナイスファイトだ！
《クソ！》
青木さん 頑張れ！
最終ラウンドは あと一息です！
気合いで押せ！
(ゴング)
青木さん…
地力の違う相手に よくやったぜ
最後のパンチだって 偶然の一発だ
運がなかったな
行け！ 木村さん！
足 使え！ 足！
(ゴング)
判定か
木村さん 勝ってますよね？
全体的には押されていた
ジャッジは どう出るか…
ドロー！
≪引き分けだ！
≪よく粘ったぞ！
トーナメントで引き分けって？
Ａ級トーナメント特別ルール
エキストララウンドだ
もう１ラウンドだけやって
優勢なほうを勝者とする
延長戦
(ゴング)
頑張れ！ 木村さん！
最後の力 出してください！
《均衡してるように見えるが》
《スピード 破壊力ともに
相手のほうが一枚上》
《アイツのふんばりが
どこまで もつか》
《か… 体が動かねえ》
木村さん！
(ゴング)
死に物狂いで
判定まで持ち込んだんだろうな
その時点で
既に 精も根も尽きてやがった
ほんのちょっとの差ですよね
どっちが
勝っても おかしくなかったのに
その差がツキだとしたら こっちに
来ても いいじゃないですか！
あんなに練習したのに…
あんなに…
お前は 身内が負けるのを
見慣れてなかったな
確かに ほんのちょっとの差だった
けどよ 勝つのは１人なんだ
どんなに練習してようが
希望に燃えていようが
リングの上には 勝者と敗者
光と影しかねえ
それが ボクシングなんだよ
厳しい世界ですね…
さてと じゃあ
２人の面 見に行ってやるか
こ… こんな時
何て声掛けたらいいんですか？
前に ２人が負けた時は何て？
そうだな たったひと言…
｢ざまあみろ｣と
えっ？
その前の時は ｢惨めだな｣
さらに その前は｢恥さらし｣
その前は…
もう いいです…
そろそろ 着替え終えてくる頃かな
《ど… どうしよう
何て言えば…》
(ドアが開く音)
いや～ お待たせ お待たせ
申し訳ないっす
応援してやったのによ
面目ないっす
目いっぱい やったんすけどね
詰めが甘いんだよ
《予想外に明るい雰囲気だ
ドサクサに紛れて 僕もひと言…》
あ… あの
い… いえ あ… あの…
そんなに 気 使うなよ
慣れてるとは言わねえけど
負けたのは 初めてじゃないしな
しかし 疲れたぜ
帰って休むとするか
そうだな
よう！
何すか？
負けたけどよ 俺様が見た中じゃ
今までで 一番いい試合だったぞ
ハハ… 負け試合が ﾍﾞｽﾄﾊﾞｳﾄなんて
ｼｬﾚにならないっすよ
い… いえ！
本当に いい試合でした！
次は お前の番だ
こうならねえことを祈ってるぜ
もちろん ベストは尽くします！
けど 相手 強いし どうなるか…
痛っ！
弱気なこと言うなよ
お前が勝ち続けてくれれば
俺たちの張り合いにもなるんだ
頼むぜ 一歩
初めて負けたわけではない
…かといって
情けないという気持ちを
忘れているわけでもない
悔しさに慣れることはない
顔では笑っとったが
歯を食いしばって言った
セリフじゃ
どう応えるかは 貴様しだいじゃ
《やるぞ！
２人の気持ちに応えるんだ！》
《がぜん やる気になって》
《ヴォルグさんのビデオを
何回も見たけど》
《突破口がない！
どうすればいいんだ！》
えっ！ 会長 いないんですか？
聞きたいことがあるんだけどな
｢雑誌の取材だ｣って言ってたけど
もう帰ってくるんじゃないかな？
取材？
｢名伯楽対談｣って言ったかな？
ヴォルグ選手のラムダコーチと
対談するんだってさ
ロシア代表と日本代表ってわけか
それじゃ ジジイも 機嫌良く
出て行ったんじゃねえか？
(戸が開く音)
全然 機嫌良さそうじゃねえな
お帰りなさい
どうでした？ 対談のほうは
あ… あのですね
ｳﾞｫﾙｸﾞさんとの試合なんですけど
いろいろ考えたんですが
あの… その…
勝ち目がないっていうか
決め手がないというか
貴様が そんなことじゃから
貴様が！ 貴様が！
どうしたよ？ 日本のボクサーを
バカにでもされたのか？
逆じゃ！ 歯が浮くほど褒めおった
たんたんと やんわりした口調で…
((日本のボクサーは
すばらしいです))
((何より
スピリッツが すばらしい))
((我が国でも
その部分 とても尊敬しています))
((ただ 残念なことに…))
((日本のボクサー
故障する人 多い なぜですか？))
((いや それは
みんな 死に物狂いで…))
((日本のトレーナー
すぐ その言葉 使いたがる))
((技術不足を｢根性｣｢努力｣
という言葉に すり替えて))
((選手に押しつける))
((結果 網膜剥離 脳障害))
((才能豊かな若者が
将来を 棒に振っていく))
((考え方が…
トレーナーが悪いと？))
((そうは言っていません
ただ 少なくとも…))
((私のボクサーに勝てる選手
見当たりません))
久々にカチンと きたわい！
わしだけじゃなく
日本のボクシング界を
バカにされた気分じゃ！
じゃが！
残念なことに事実も含まれておる
わしは 言い返せなんだわ
珍しいな 言わせっぱなしか
やかましい！ 小僧！
はい！
ヴォルグ戦 是が非でも勝つ！
そのために
新しい武器を教えるぞい！
新しい武器？
まずは スクワットじゃ！
スクワット？
ほれ！ さっさとやらんか！
は… はい！
手を突き上げて
ジャンプするぐらい 勢いよく！
こ… こんな感じですか？
よし！ それを200！
200回！
なんじゃ！
い… いえ… １ ２ ３ ４…
あ… あの 新しいパンチは？
もう 教えとる
貴様は 確かに ええ足腰をしとる
しかし それは まだ硬い
カモシカになれ カモシカのような
柔軟な筋肉を身に付けろ！
さすれば 必然的に
新型パンチは生まれるわい
カモシカ？
わしの読みに間違いがなければ
それこそが
ヴォルグ戦のカギとなるじゃろう
ヴォルグ戦のカギを握るパンチ
《どんなパンチだか
分からないけど》
《会長が言うなら
すごい技なんだろうな》
《よし！ カモシカになるぞ！
カモシカに！》
おい 本当に いるのかよ？
おふくろさんに聞いたんだよ
通い始めて１週間らしいぜ
今日も来てるって
電話で確認したんだけどな
見～つけた！
あれ３人とも
青木さん 木村さんは
もうﾀﾞﾒｰｼﾞのほうは いいんですか？
おお！ もう全快よ！
それよか なんで プールで
スクワットやってんだ？
いや 柔らかい筋肉つくらなきゃ
いけないんですけど
いろんな本 読んでみたら
水泳選手は
例外なく 筋肉が柔らかいって
そうなのか？ でも 水ん中じゃ
体が浮くから かえって楽だろ？
浮力で 膝に負担がかからねえし
運動選手のリハビリには
いいんじゃねえか？
俺らも試合明けの休養で 体が
なまってっから やってみっか！
(女性のはしゃぎ声)
お～い！ いっぺえ
カワイコちゃんが いるぞ～い！
55！
56！
《なんで
こんなに体が重いんだよ！》
《水の中って
外より きついじゃねえか！》
199！
200！
甘く見やがって
水ん中ってのは 抵抗があるから
絶えず 筋肉を使うんだ
それ続けてりゃ
すんげえ足腰になるぜ
やっぱりですか！ よし！
ガンガンやって もっと もっと
レベルアップするぞ！
下地は 出来てきたようじゃな
今から ニューブローの形を教える
はい！
近づき過ぎじゃ 少し離れろ！
あっ はい
もっとじゃ！
えっ？
《この距離じゃ フックや
ショートアッパーは届かない》
《ニューブローはストレートか
それとも…》
構えはフック
左腕の角度を90度に保ち
下から ガチンと突き上げる！
左フックを下から…
これが ニューブローですか！
当たっとらんだろうが！
でも
ここからじゃ 遠くて届きません
飛び込むように 思い切り
ステップインしろ！ ただし…
これに当たらんように
ダッキングしてからじゃ
えっと 素早い踏み込みで
下からのフック…
来い！
《踏み込んで ダッキング！》
《そして…》
《下から！》
＜ｶﾞｾﾞﾙﾊﾟﾝﾁ ﾌｯｸの構えから
素早く踏み込んでﾀﾞｯｷﾝｸﾞし＞
＜体ごと突き上げるようにして
打つ 世界を制したパンチ＞
＜でも それを当てるには
至近距離での連打の応酬＞
＜息を止めての我慢比べに
勝たなければならない＞
＜だから 今以上に 練習が必要だ
走りまくって 心肺機能を鍛える＞
＜それが 唯一の
突破口になるはずなんだ！＞
＜次回…＞