ほらよ
わー！おごりなんですか？
お前の入門１周年記念よ
あ ありがとうございます
ま 遠慮せずに どんどん食え
あんたは金出してないだろーが
ていっ！ほれ さっさと食え
じゃあ 遠慮なくいただきます
しかし もう１年か
あ はい
じゃあ そろそろ
新人王戦じゃないか
てことは １回戦の相手が
気になって仕方がないだろう
ええ 実はそうなんですよ
もう毎日ドキドキもんで
新人王か 俺様は
あっさり取っちまったから
あんまり印象がねーな
この人は圧倒的だったからなあ
木村さんや青木さんは
どうだったんですか？
えっ？
えっ？え…
フフン 木村はたしか女にふられて
熱出して棄権だったよな
ち… 違いますよ　ふられる前から
風邪で熱は出てたんです
大して違わねーだろうが
くっ…
あ あの 青木さんは？
え？
まずいこと 聞いちゃったかな
俺はよ 結果的には１回戦で
負けたんだけどよ
だがな 相手は後の
チャンピオン候補って
言われるヤツでよ
フルラウンドで打ち合ったんだが
判定で もっていかれちまって
そんな落ち込むことないですよ
チャンピオン候補相手に
立派じゃないですか
そう思ってくれるか？
そいつも２回戦で
簡単に負けちまったけどな
え？だ… だけど
どんな強くてもラッキーパンチで
やられちゃうこともあるし
そいつに勝ったヤツも
３回戦であっさり負けて
そいでまた そいつに勝ったヤツは
４回戦でコロリと
チクショー！
ああ すいません　僕が
変なこと言っちゃったために
クソッ おら オイ
ちょ… ちょっと待て 待てよ
クソ あの野郎 張り切りすぎだぜ
木村 タッチ
情けねえな てめえ
それでも６回戦かよ？
うるせー 懐に潜り込まれちゃ
手がつけらんねーや
一歩の野郎 かなりインファイトを
ものにしやがったな
腹が立つくらい
タフになりやがって
よーし 俺がいっちょう
もんでやるか
一歩君 新人王トーナメントの
ファックスが届いたよ
あ はい
えーっと 一歩はどこだ？
Ａブロックですね
宮田と間柴はＢブロックの
シードか　さすがだな
この２人がつぶし合うのは
ラッキーってとこか
しかしＡブロックだって シードを
破っていかなきゃならねえ
これだと決勝まで行かないと
宮田とは戦えねえな
厳しいぜ こりゃ
はい でも それより今は
１回戦の相手です
何て人ですか？
ジェイソン… おつまって
読むのかな これ？
変わった名字だな
八戸の方じゃ多いのかね？
八木ちゃん わしらは資料探しや
はい
しかしジェイソンってのは
大胆なリングネームだな
ああ なんか不気味なもんを
連想させられるぜ
それに対して こっちは幕之内か
迫力負けだな
ここは ひとつ
一歩もリングネームを
付けてみるってのはどうだ？
ええ？僕にリングネームですか？
ジェイソンに対して
フレディ一歩
うーん イマイチ
じゃあ ピューマ一歩
ってのは どうだ？
イメージじゃねえな
よーし それならこれだ
ビッグマラー一歩
おおー
それ ちょっとかっこいいですね
ビッグは大きいでしょ？マラーは
どういう意味なんですか？
コレだよ コレ
ロードワークに行ってきます
オイ ちょっと待て 一歩
え？
ウタマーロ一歩ってのは
どうだい？
もうリングネームはいいです
うわっ
お…
藤井さん
よう
えー！リングネームじゃない？
またまた
そんな名前の日本人
いるわけないじゃないですか
だから 日本人じゃないんだよ
ええ？
え？
本名 ジェイソン･オズマ
青森の三沢基地に勤務する
在日米軍兵だ
こ… こんなのありですか？
オーソドックススタイルの
ボクサーパンチャー型で
戦績は３戦３勝３ＫＯ
あれ 資料ってこれだけですか？
いやあ それが東北地方でしか
試合をしてないんで
詳しい資料が
こっちにはないんだよ
今 青森の支社に連絡して資料を
かき集めているところなんだが
噂によると 相当強いらしい
どうするよ 一歩？
ど… どうするったって
やるしか…
そのとおり
今の段階では
相手に合わせるより
貴様のボクシングを
煮詰めるしかあるまい
あ… はい
へい 尾妻 フィニッシュ
オイ 大丈夫か？
はい…
ＯＫ ザットパーフェクト
ナイスフックだ
んん？オー 血が出てまーす
大丈夫ですか？
大丈夫 大丈夫だって このくらい
オー そうですか 心配しました
練習 どーもありがとう
ございました
しっかし相変わらず
すさまじいフックだな
なんつっても尾妻の
フィニッシュブローだからな
大丈夫か？
ああ　んだども
ヘッドギアながったら
首から上が吹っ飛んでたべ
尾妻 今日は東京に行ぐんだ
もうそのへんで切り上げて
着替えてこい
オー 分かりましたー
まったく あれだけの才能
持ってる上に
練習に真面目とくるんだから
出発の日ぐらい ゆっくりしとけ
って言ったんだがな
デビュー３戦で 会長が
教えることがなくなるはずだ
この新人王戦は
地方選手の尾妻にとって
名を上げるもってこいの舞台だ
あいつには なんとしても
ひと花咲かせでやりでえ
オー！ママさーん
ん？あんたなに 今日も練習ね？
いつも練習 当たり前です
それより サンドバッグの
革を直すの 力いる
僕 代わります
まんず 気にしねえで
あんだ選手なんだから
練習だけやってろ
ノー ノー
サンドバッグ壊すの僕
僕が直すの当然です
こんなことで あんだにケガでも
されたら うちの人に怒られるべ
ママさん 僕 もっと強くなる
強くなってチャンピオンになれば
グローブもサンドバッグも
みんな買えます
そうすればママさん
大変な思い しなくてすみます
何しゃべってんだ
そっだらこと気にしないで
あんたは自分のために
戦えばいいんだ
ノー　ファミリーのため戦いたい
尾妻…
練馬拳闘会の会長には
話は通してある
俺もなるべぐ早ぐ
駆けつけっから
オーケー 日本人みんな親切
大丈夫
僕 １人で何の不安もないです
最終調整だってのに
力になれなくて すまねえ
オーノー みんなボロボロに
なるまで 付き合ってくれた
強くなれたの みんなのおかげ
何言ってやがんだ
お前がスパーで実力の半分も
出せてねえのは分かってんだ
悔しんども 俺たちじゃ もう
お前の調整相手は務まんなかべ
バカ野郎 これから戦いに
行こうって男が
なに シケたツラしてんだよ
だって みんな さみしいこと言う
新人王取れな 尾妻
お前だば 地方ジムのフルなんか
ぶっ飛ばせるべ
試合は必ず応援さ 行ぐからな
尾妻 これ持ってけ
東京では何かとお金かかるべ
少ねえども 足しにして
ノーノー
僕 おこづかい
ちゃんと持ってます
それ いらない
いいがら
ママさん… みんな…
頑張れよー 尾妻
負けるな　頑張ってよー
みんな見てて　僕 必ず勝つ
一歩のヤツ やけに気合いが
入ってるじゃねえか
もしお前が黒人ボクサーと
当たったら どうなると思う？
そうだな 正直な話
実力の半分も出せねえかもな
だよな ボクシング王国
アメリカを代表するボクサーは
ほっとんど黒人だもんな
だがよ あの強気はどうだよ？
意外とビビってねえみてえだな
あの分ならプレッシャーに
負けるってことも なさそうだな
ジェイソン尾妻さんか
強いんだろうな
藤井さんも｢強い｣って
言ってたしな
ダメだ 弱気になっちゃ
勝ち上がっていけば
いつかは強い人と当たるんだ
それがちょっと
早いだけのことだ！
ヒュー
気迫十分
宮田君と戦えるのは決勝
それまでは絶対勝つ
いい音させてんな　誰だ？
八戸から預かったっていう
尾妻だよ
へえ あいつが
しっかし すげえバネしてんな
オイ 太田
んー？
同じフェザー級で
新人王にエントリーしてるんだろ
お前もうちのホープだけどよ
ちと やばいんじゃないの？
ああん？
トーナメント
ブロック違いでよかったな
フンッ
よう 尾妻さんよー
え？
そんな隅っこで練習してないで
リング上がんねえか？
あんた スパーの相手
探しに来たんだろ？
せっかくだから
手合わせしようじゃねえか
オー でもいいんですか？
あなたは僕と同じ
新人王にエントリーしてる
そんなこと気にするなって
予行演習のつもりで軽くやろうぜ
イエス
おっ 太田と尾妻がやるぜ
こりゃ見物だな
太田も強いからな
太田さん ヘッドギアは？
ハッ
いらねーんだよ そんなもんは！
オラオラ どうしたよ？
お… 太田さん
ヘッドギア着けて下さい
ああん？
あ…
あっ なんだよ
意外と見かけだおしだな
おいおい もろいな　スパーの
相手がいないってホントかよ？
思う存分 力試してこいよ
頑張れ
そんなんでよく
ヘッドギア着けろなんて
言えたもんだな
オーケー
ああ…
お… おい 太田 太田！
担架持ってこい　救急車だ
ええ フック１発で
パートナーを病院送り
太田選手は新人王を
棄権だそうです
ジェイソン尾妻 こいつは
想像より はるかに強敵ですよ
ううむ フィニッシュブローは
フックか
接近戦を信条とする小僧には
一番相性の悪いパンチじゃ
鷹村 ちょっと来い
あ？何だよ じじい
あ？
うん？
小僧
あっ はい
グローブを着けて
リングへ上がれ
え？
早く上がらんか！
あっ あの すみません
リング使うんですけど
あん？アーッハッハ 喜べ
俺様が相手してやるぞ
え－！
何を騒いどる？
鷹村さんが相手なんて
７階級も違うんですよ？
もらったら死んじゃいますよ
なんじゃと？
ダメだ 何が何でも
やらせるつもりだ
フンフンフンフン…
いいか 鷹村のフックをよける…
え？
おりゃー！
おう こりゃあ
いいストレス解消になるわ
バカもん！
いきなり打つヤツがあるか
まだ説明の途中じゃ
なんだよ まどろっこしいな
ヘ… ヘッドギアがなかったら
死んでたかも
ならば今 お前は尾妻に
殺されていたということじゃな
えっ？
今のフックは尾妻のフィニッシュ
ブローを仮想したものじゃ
えっ？
ウソー
16オンス着けてるっていっても
鷹村さんのパンチはフェザーとは
破壊力が段違いですよ
尾妻のフックが それと同レベルの
パワーとスピードが
あるっていうんですか？
いや スピードだけなら
あるいは鷹村より上かもしれん
黒人のバネというものは
それほど瞬発性に優れておる
あ…
しかしフックはミスブローした時
一瞬 完全な無防備状態となる
鷹村のフックをかいくぐり
１発でも返すことができれば
その一瞬をつかむことが
できるはずじゃ
え？あれをかわすんですか？
あと10日 僕にできるんだろうか？
それができんかったら
貴様の新人王戦は
１回戦で終わりじゃ
あ…
東日本トーナメントの決勝だ
それ以外の所じゃ
待ってねえからな
やるしかない
分かりました お願いします
よし ならばダッキングじゃ
ﾀﾞｯｷﾝｸﾞを磨いて磨いて磨き抜け
はい！
あ… イテ…
ダメだ こんなんじゃ
とても尾妻さんに
太刀打ちできないよ
理屈じゃ分かってるんだけどな
あ…
ちょうど このくらいか　よーし
こりゃあ難しいや
でも何回も練習すれば…
イッター…　もう一度！
鉄棒で練習したんだ
今日こそ かわすぞ
こんにちは
おりゃー！やー！
おう 来たか 昨日はなんか
しっくりこなかったから
今日は 先に
体 温めておいてやったからな
おりゃー！
さーて 楽しい特訓 始めるぞ
よ… よろしくお願いします
い… １日ぐらいじゃ甘いよね
よーし 今日こそは
あ…
うん？
いけない 練習 練習
お願いします！
よっしゃー
えっ？アッパー？
いつ来るか分からないフックに
いつでも反応できるよう
これからは違うパンチも
混ぜるからな
えー？そんな…
イテッ！ダメだ
こんなんじゃ間に合わないよ
いや 頑張るしかないんだ
諦めたら終わりだ
一歩君　一歩君
やっと目 覚ましたか
あの その顔…
お前が気絶してる間 あの野郎
｢感覚忘れる｣とか言いやがって
このあり様だよ
す… すいません
それ 木村にも言ってやって
うわー！
オラオラ
なんで俺がこんな目に？
オラオラ　オラオラオラ
どうした どうした？
鷹村さん
おう 起きたか
すいません お待たせしました
え？
早く早くー
こら 走らない
終わっちゃうよ 早くー
ファミリー…
僕にはもともと家族いない
日本の基地に配属決まった時も
見送りいなかった
いつもいつも さみしいだけ
体動かせば 紛れると思って
ボクシング習った
日本のみんな 優しくしてくれた
今はジムのみんなが
僕のファミリー
ファミリーのため 頑張る
僕のファイトの理由 それだけ
誰相手でも負けられない
負けるわけ いかない
まだまだー！
立て！
へろへろのヤツ タコ殴りしたって
おもしろくねーんだよ
目で確認してからじゃダメなんだ
あれ？顔 元に
戻っちまったじゃねえか
ええ 顔面直撃は
さすがに減りましたからね
なんだ つまんねえな
でも最近は後頭部ばかりに
ガンガンもらっちゃって
頭がボーッとしちゃいますよ
バカ野郎 てめえが
よけられないのが悪いんだ
そんなこっちゃ 本番の時に
ボコボコにされちまうぞ
あっ はい 頑張ります
諦めないヤツだね
ホント 粘るなあ
俺だったら あの理不尽大王が
スパー相手って時点で
半分 諦めるんだけどねえ
だから なんで俺まで…
もう少しでタイミングが
つかめそうな気がするんだけどな
左　右　左
ヤッター　このくらい素早く
駆け抜けられれば…
ダメだ 完全によけきらなきゃ
おお…
おー
あ…
やった
やべえ
よーし 一歩！そこだー！
１発 入れちまえー！
あ… 一歩 平気か？
鷹村さん エルボーは汚いっすよ
うっ… うるせー
フン まあ とりあえず
ぎりぎりで間に合ったようじゃな
フック　ひじを曲げ
体全体で巻き込むようにして
横から打ち込む
突進型ファイターとは
相性の悪いパンチ
でも かわすことができれば
逆にこちらがチャンスになる
やれるだけのことはやった
あとはベストを尽くすだけだ
新人王戦のゴングが
今 鳴らされる
次回
｢強腕！フック対アッパー！｣