鷹村の防衛戦に
幕之内のタイトル再挑戦か
鴨川ジムから
目が離せなくなってきたな
それだけじゃないみたいですよ
外電ですけど
ん？何だ？
編集長　今日の会議
キャンセルします
適当にやっといてください
何？何だ いきなり！
取材ですよ 取材　鴨川ジムに
鴨川ジム？
おお 何か久しぶりだな
１週間しか経ってねえだろ
だから何となくだよ
今日は これで解散じゃ
みんな 合宿ご苦労じゃった
疲れを取って また明日から
ビシビシやるぞい
特に鷹村と小僧は
試合が近いから… ん？
解散ですか　残念ですね
今日 鴨川さんがいると聞いて
立ち寄ったんですが
おお 新日本ジムの
あの人 確か…
いやあ お願いがあったんですけど
何じゃ？
うちの茂田と幕之内君とで
お手合わせ願えないかと
スパーリング？今から？
いやいや　無理を分かってての
お願いなんですが
来月 千堂武士との
タイトルマッチがありましてね
最終調整にと
やっぱり
日本フェザー級４位の茂田さん
次の千堂さんの対戦相手だ
おたくの幕之内君とスパーやれば
自信つくと思いましてね
んん…
ほお
一歩相手に自信をつけるだと？
ええじゃろう
自信つくもんかは分からんがな
小僧
はい
用意せい
相手は やる気満々じゃ
しょっぱなから飛ばしてええぞ
はい
そのつもりだ
千堂さんがどんな相手とやるのか
興味あるし
ああ！
何やってんだ 一歩
打たれっぱなしじゃねえかよ
おかしい　リズムが取れない
またこれだ
タイミングも距離感もバラバラだ
よし 茂田行け！
何か変だ　いくら疲れてても
こんなに
ギクシャクしたことなかったのに
クソ　前に出ようとすると
右ジャブで止められる
右ジャブ！
止まったぞ　たたみ込め！
ああ　イライラする
何してんだよ
フン　お前ら
まだ分かんねえのかよ
えっ？
よく見ろ 茂田の構えを
右ジャブってことは…
右足が前　やっぱりこの人
サウスポーだ
ああ！
左利きか
右と左が逆になっただけだが
ありゃ やりづれえんだ
一歩は確か左利きとは初めてか
足の位置取りとかも違ってくるし
予備知識ねえと
面食らうのも当然か
逆に左利きは右構えと
やり慣れてるから
苦はねえもんな
ああ　いいの もらっちまった
鷹村さん　サウスポー対策
教えてやってくださいよ
あ？
俺はサウスポーと
やったことがねえんだよ
実は俺もなんすよ
俺は やったことありますよ
おっ　じゃあポーンと
アドバイスしたれ
よっしゃあ！一歩　よく聞け
どうした？
ポーンと言ったれ ポーンと
30秒で負けちまったから
よく覚えてないっす
何を教えるつもりだったんだ？
この大バカ野郎
お手合わせ
ありがとうございました
おつかれさまです
調子 悪かったみたいっすね
えっ？いや…
残念ですよ　今度やる時は本番で
お互いベストでやりましょうね
ああ はい　ぜひ
｢今度は本番｣だとよ
もう千堂に
勝ったつもりでいやがる
すっかり自信つけさせちまったな
すいません
でもサウスポーが
あんなにやりづらいなんて
貴様は今 疲労のピークじゃ
誰とスパーしても
いい内容にはならんことは
分かっちょったからな　じゃが
タイトルマッチの相手が
茂田に変わる可能性もある
とりあえず知っていて損はない
では解散
タイトルマッチの相手が変わるか
そういう発想なかったな
でも茂田さんのやりづらさは
サウスポーだけってわけじゃない
実力も相当だ
さっきは本気って感じじゃ
なかったもんな
千堂さんも左利きとやった経験
ないはずだし
ボクシングは何があるか
分からないって言うからな
ただいま
おかえり
おお 一歩
梅沢君
留守の間 仕事ありがとう
そんなこと どうだっていいんだよ
それより これほんとか？
えっ？
な… なんてうさんくさい記事だ
なあ ほんとの話かよ
うん　まあ そうらしいけど
すげえな あの人
とうとう人間 超えたか
おかしいな
鷹村さんは さっきまで
一緒だったから売り込めないし
ああ！
一人きりで
寂しいだろうと思ったら
こんなことしてたのか
一歩　電話よ
はい　誰から？
それがなんか興奮してて
よく分からないのよ
ん？あの 幕之内ですけど
わいや！
わ… わい？
せや わいや！
あっ 千堂さんですか？
せや 千堂や
どうも　お久しぶりです
挨拶はええ
それより夕刊 見たで
これ ほんまか？
夕刊って
熊殺しですか？
いつもウソばっかり載せとる
インチキ新聞やから
信用できへんのや　せやけど
ほんまやったら
これ 大ニュースやで
目撃はしてないんですけど
少なくとも熊が１頭死んだのは
本当のことです
やっぱりほんまか！
ものごっつい人やな 鷹村さんは
で 用件は？
それだけや
熊のことが気になって
しゃあなかったんや　すまん
熊よりも どうですか？
千堂さんの調子は
おお 調子はええで
今やったら熊が出ても怖ないわ
熊は どうでもいいんですけどね
なんやったら たった今から
貴様とやったってもええねんで
それほど
絶好調やっちゅうこっちゃ
僕より当面の挑戦者が
いるじゃないですか
４位の茂田さんっていう…
そういや おったな
眼中になかったから忘れとったわ
そんな！茂田さんは要注意ですよ
とにかく やりづらくて…
やりづらい？
なんや やけに詳しそうやな
茂田と やったんかい
はい　告げ口するみたいで
嫌だったんですけど
とりあえず３ラウンドほど
ほお
やりづらいっちゅうんは
サウスポーやからか？
貴様が山ごもりしてる間に
何もせんかったとでも
思うとんのかい
当然ですよね
対戦相手なんですから
じゃあ対策も万全で…
要らんわ
は？
眼中にない言うたやろ
知っとるだけで
対策なんかやってへん
わいがやったんは
幕之内一歩を
倒すためだけの練習や
何の音だ
茂田がなんぼのもんか知らんけど
そないに心配やったら
タイトルマッチのチケット
送ったるわ
ちょっとは進歩したわいが
見られんで
ぜひチケット送ってください
よろしくお願いします
あれから更に進歩した？
一体どんな練習したんだろう
あっ 幕之内！
はい
ところでな
チケットは なんぼのやつにする？
なんぼ？
赤コーナー側の１万円の席が
お得なんやけど
タダじゃなかったのか
あれ？随分 取材入ってるな
こんにちは
おい 一歩
スパーの相手してくれ スパーの
もうウンザリだぜ
ウンザリ？
あれだよ あれ
後ろは木が たくさん茂ってて
俺の逃げ道は もうねえんだ
そこへコレもんで
熊が襲ってくるわけよ
さすがにビビったけど
やんなきゃ やられちまうわけよ
熊は どうやって倒れたの？
倒したパンチは？
眉間にカウンターよ！
熊はドサっと倒れた
あん時は驚いたね
あまりの威力に
改めて知ったね 自分の強さを
あの調子で もう１時間半も
独演会が続いてんだ
ウンザリですね
貴様ら　もうええじゃろ
練習始めるんじゃ　引き揚げろ
はい　どうも
あ？帰っちゃうのかよ
これからがいいとこなのに
このクソじじい
つべこべ言わんと練習せい
試合の相手は熊じゃなくて
頭を使う人間じゃ
今頃 貴様を研究しておるわ
へいへい　あ？
おお　藤井ちゃんは まだいたのか
相変わらずだな 君は
相変わらずなのは
タヌキじじいの方だぜ
どうして ああうるさいかね
そりゃ君 世界戦の話が
具体的になれば
ナーバスにもなるさ
世界？誰のよ？
何言ってんだよ 君のだよ
た… 鷹村さんが
世界戦？
ああ バカたれ！
言っちまったのか
えっ？秘密だったんですか？
会長？
ほんとなんすか？
いつなんですか？
じじい
ちっ バレちまったら
仕方ないわい
まだ決まったわけではないが
ジュニアミドル級世界２位から
世界タイトル前哨戦として
試合をしたいと打診があった
貴様は現在 世界ミドル級16位
向こうは手頃な調整試合の
つもりじゃろうが
逆に倒せば 世界２位の肩書と
世界挑戦権を
そっくりいただくことになる
すげえ
いよいよか
まだ決まってないと
言っとるんじゃ
とりあえず雑念を捨てて
次の試合に専念せい　分かったな
おい 聞いとるのか？
聞こえてるよ　ちゃんとな
申し訳ありません
秘密だとは知らなかったもので
まあええ　いや
むしろ よかったのかもしれん
久しぶりだぜ
あれほど緊迫感のある
あの人の表情は
目標が現実味を帯びてくると
気合の入り方が違いますからね
ああなったら強えぞ
手がつけられないくらいにな
もし決まったら鴨川ジム最初の
世界タイトルマッチだ
そして もしかしたら
世界チャンピオン誕生
わあ 鳥肌立ってきちゃった
じっとしてられないや
気合 分けてもらわなきゃ
にわかに活気づいてきちゃったな
俺らはマイペースでやりますよ
目の前のこと
１つ１つクリアしねえと
なるほど　じゃあ
いい機会だから紹介しておくよ
女だてらにボクシング記事を
書きたいってやつなんだけど
女？
珍しいっすね
それが生意気なやつでさ
勝手についてきちゃったんだよね
紹介したくないなら いいですよ
自分で言いますから
飯村真理です　よろしく
あれだけかわいけりゃ
少々 生意気でも
いいじゃないですか
そうか？
取材なら遠慮なく言ってください
女性にはサービスしますから
お構いなく
自然体でいてください
そうでないと
本質が書けないですから
それに女だってハンデ
つけられたくないですね
はあ…
正しい評価
していただけないでしょ？
要は いい文章が
書けるかどうかですから
な？生意気だろ
まあ ちょっとぐらい
いいじゃないすか
許容範囲っす
そうか？
で どんな選手が好きなの？
ボクシング書きたいって
言うんだから詳しいんでしょ？
そうね　思いつくところで
ハーンズ レナード デュランとか
おお　メジャーどころ出てきたね
じゃあ 国内だったら？
残念ですけど国内にはいません
おいおい　レナードとかと
比べてとか言わないだろうね
あの人たちは
伝説のボクサーなんだぜ
ラスベガスやメキシコの方に
何度か見に行ったんですけど
えっ？
向こうでは
日本チャンピオンクラスが
４回戦や６回戦と言っても
過言じゃありません
ボクシング人口が違うから
底辺のレベルが日本とは
比較にならないんですよね
そういう事情を知ってしまうと
どうも日本のボクサーに
魅力を感じませんね
ああ…
ベガスやメキシコね
なんで連れてきたんすか？
許容範囲って言ってたじゃねえか
それに ついてきちゃったんだよ
あっ
日本ミドル級王者 鷹村守
よう 姉ちゃん
はい
まさか鷹村さんまで向こうじゃ
４回戦 ６回戦クラスなんて
言うんじゃねえだろうな
そうですね　パンチの破壊力と
コンビネーションの回転力を
決定づける広背筋
分厚くてナチュラル
バランスもいい
試合も見たことあります
彼は例外
日本人でも世界のトップを狙える
ポテンシャルはあると思いますね
分かってんじゃねえか
知識はあるんだよ
確かに彼はミドル級で唯一
世界に通用する存在
でも気になるわね
横にいる小さな選手
知ってるわ
フェザー級の幕之内一歩
でも伊達英二に負けた時とは
体つきが別人
いえ 別人になりかけてるところよ
面白い素材に
巡り合えたのかもしれないわね
お前の好みだったろ
生意気すぎてゴメンだね
それより驚かねえか？
何が？
鷹村さんだよ
ジムに女が来てるっつうのに
気づきもせず
練習に熱中してるぜ
ああ そういえば！
さすがのスケベ大王も
世界挑戦って言葉は重いらしいな
ええ傾向じゃ
おお
できることなら
このまま突っ走ってほしいわい
最悪 話が流れたとしても
勝ち続けていれば
いずれチャンスは巡ってくる
ええ
そうっすね
でもよ それじゃ困るんだよ
流れてもらっちゃ
もう
盛り上がっちまってんだからよ
絶対 あの人は持ってくる
鴨川ジムに
世界チャンピオンベルトを
へえ 世界タイトルか　すげえな
気合 入りまくって
練習もすごいのなんのって
じゃあ ジムの中
その話題で持ちきりってとこか
それがね 誰も世界って言葉を
口にしなくって
当の鷹村さんが
めっきり無口になっちゃったんだ
話しかけるのも
ためらう状況なんだよね
あの人でもプレッシャー
感じたりすんのかな？
でも今まで あんな鷹村さん
見たことないもの
絶対 何かやってくれるよ
チケット完売だってよ
熊殺しのニュース
ワイドショーでもやってたからな
超満員の会場でセミファイナルか
負けられねえぜ こいつはよ
あの２人も張り切ってますね
せいぜい頑張るんだな
しかし俺様の試合が始まれば
客は全てのことを
忘れてしまうだろう
俺たちだって
客に覚えてもらう試合やりますよ
合宿の成果を発揮して
メイン食ってやるからな
悪いが今回は無理だ
俺様という強烈な光の前に
なすすべもなく
影になってしまうだろう
今回は俺様が入場しただけで
ホールが揺れる
それほどインパクトのあることを
やってみせる
明らかに いつもと違うな
すごみを増したっていうか…
ええ ゾクっとしましたね
やってくれる
あの人なら必ず何かやってくれる
うわ すごい！
開場前なのに長蛇の列だ
やっぱり みんな鷹村さん目当てだ
元々 人気ボクサーだし
今回 特に話題性あるからな
でもホールが
揺れるほどのことって何だろう
うお
キャー
えっ？何だ？
誰か でっけえ犬に襲われたぞ
あ？ハチじゃないか
おお 久しぶり！
ハチがいるってことは…
何言ってるだに
ハチはわしの家族だに！
あまり困らせないでください
猫田さん
あっ
おお 幕之内
幕之内選手の知り合いですか
ちょっと困ってるんですよ
どうもこうもないだに
ハチは中に
入っちゃいかん言うだに
だから犬は中に
入れない規則なんですよ
ハチはわしの家族だに
犬じゃないだに
ワン
ごめんね　ハチ
しばらく待っててね
どっこらせと
何なんですか？これは
鷹村に頼まれた届け物だに
鷹村さんが？
｢何かが起きる！？｣　確かに
えっ？
フフフ…
ごめんね 無理に誘っちゃって
いいですよ
今日は暇だったし
ああ もう心配だわ
勝つかしら？勝
大丈夫ですよ
一生懸命 応援しましょうね
鷹村選手はホールを揺らすほど
衝撃的な試合をするって
宣言しているらしいですね
気合 入ってたからな
ミドルウェート
世界的に競争が激しく
スピード 技術 力
全てにおいてハイレベルな階級
その頂点をうかがうために
力だけじゃなく
技術に裏打ちされた
ボクシングを見せる
世界を意識した戦い方
それが僕のずっと先を
歩いてる人の視野なんだ
次回 ｢会長の危機｣