相打ちは作戦か
あれじゃ 体がいくつあっても
足りねえぞ
けれども それは尾妻にも
言えるこったぜ
根性まかせの
原始的な戦法かもしれねえ
だがスピードとテクニックで
勝る尾妻に
パワーの一歩が対抗するには
こいつは一番の
作戦かもしれねえぞ
なんてパンチだ
この試合 どう転んでも
判定はねえ
どっちが生き残るか
こいつは見ものだぜ
よっしゃー そのまま押し合え
連打さえ止めれば互角の勝負じゃ
いけー 小僧
よーし やれるぞ
とことんやってやる
おー また相打ちだ
勝ってんのか負けてんのか
どっちなんだよ！
分かりませんよ
尾妻ー がんばれー！
おらたちが応援ばしてるぞ
またモロにもらいやがった
どっちが勝ってると思う？
分からねえ　ほぼ互角か
だとしたら１ラウンド目から
ダメージを持ち越してる
一歩のほうが分が悪いぜ
でしょうね
一歩 根性見せろ
ぶっ倒せー
どんなに痛くても 痛くないと
自分に言い聞かせるんじゃ
大丈夫 まだ大丈夫
効いてない　効いてない
足にきはじめた
こんな相打ち続けていたら
僕のほうが先に…
いや ダメージは
幕之内のほうが上のはず
先に倒れるのは幕之内だー
入った！今のはどうだ
バ バカな
そんなバカな　顔色も変えずに
打ち返してくるなんて
効いてない　効いてない！
まだまだ
効いてないのか？
そんなはずはない
そんなはずは…
はっ！
効いてないぞ　効いてないぞ
効いてるはずだ
効いてるはずなんだ
どうだ！
まだまだ！
まだ打ち返してくるのか
パンチがまるで死んでない
不死身か　幕之内
引ぐな 尾妻
幕之内は虫の息だ
苦し紛れの玉砕作戦なんだ
あと一息でマットさ沈む
弱気さ なるな
ありったけをぶち込むんだ
そうだ 幕之内は
僕以上に苦しいはずだ
強がっているだけだ
もう一息で倒せる
小僧 尾妻は嫌がってるぞ
もっとプレッシャーかけろ！
打ち合えー　打ち合えー
足止めてＫＯパンチ
ぶつけ合ったぜ
ああ
すげえ
どっちも引かねえもんな
勇気あるぜ
いい根性してるじゃねえか
いけ いけ 幕之内！
ぶっ倒せー
尾妻 負けんじゃねえぞー
ダウンさせちまえー
よっしゃ 効いたべ
尾妻！
そのまま倒しきれ
フィニッシュだ 尾妻
ああ やり返した
まだまだ やれるぞ
がんばれ 幕之内！
なんて奴だべ
あいつは強え
まだだ まだ大丈夫
効いてない　効いて…
入った！
ここだ　ここで決めないと
もうこっちが…
小僧！
効いて… まだ効いて…
ああ！
ダウン！
ついに倒れた
とうとう力尽きたな
ありゃ立てねえぞ
１ ２
やったー　やったー
勝った　今のは決定的だ
いくらなんでも立てまい
３ ４
め… 目の前が
ぐにゃぐにゃしてる
何だか
気持ちよくなってきちゃった
あれ？何だ あれは
あんな所に変なのがいる
何か叫んでる
まっ いいや
立てー！立たんか 小僧
立てー！
会長
そうか ダウンしちゃったのか
ううっ
立て！どうした
貴様の根性は それっぽっちか
立て この！
クソー 手足に力が入らない
これじゃ もし立てても
すぐに倒されちゃう
あっ
何だ？何で あんな不安そうな
顔してるんだ？
倒れたのは僕なのに
もう勝ちは目の前なのに
そうか！尾妻さんも
尾妻さんも効いてるんだ
立てれば 立てさえすれば
チャンスはあるかもしれない
５！
立つつもりかよ
ムチャだよ 立てっこねえよ
一歩！
立てー
おい 立とうとしてっぞ
立つな 立つな
立てるわけがない
立ってくれ 一歩！
立てー
６！
小僧
７！
バカな
８！
立ったー！
不死身か あいつは
がんばれ 幕之内！
立ち上がった
すげえぞ
な… なぜ立ってこれる
どうだ やれるか？
やります　やれます！
僕のパンチは
効いていないというのか
立ちさえすればチャンスはある
チャンスはあるんだ
尾妻 チャンスだー
気後れすんな
もう１回 倒せば勝ちだ
がんばれ がんばれよー
よく立ったけど
残り１分近くあるぜ
あんなヘロヘロじゃ もたねえよ
ああ
ボックス
いけ 幕之内！尾妻を倒せ
クッソー　しっかりしろ
しっかり相手を見るんだ
尾妻 相手はヘロヘロだぞ
勝てるぞ！
何を恐れてるんだ
弱気になるな
もう一度 倒せば
僕の勝ちじゃないか
これでどうだー！
しまった 力んで体が流れた
ダウン！
やったー
大どんでん返しだ
すげえボディーが入ったぞ
会長 ダウンを奪いましたよ
おおー でかしたな
倒すのを意識しすぎて
大振りになった隙をつきよった
やったあ
３ ４
ダメだ 相当 効いてるぜ
尾妻…
なんていう破壊力だ
たった１発で試合ば
ひっくり返してまった
立たないで
５ ６
がんばれ 尾妻！
もう一息のところまで
追い詰めたんでねえか
このまま負けちまっていいのか
立つんだ！尾妻ー
７！
ママさん…
おらたちが応援しねえでどうする
尾妻 立てー
がんばれ 尾妻
おめえだば やれる
尾妻ー
尾妻ー！
みんな…
８！
すごい手応えだったのに
７ ８！
立ったぞ
信じられねえ
尾妻が根性 見せやがった
ものすごい手応えだったのに
尾妻
やれるか？尾妻
はい
なんて気迫だ　でも
僕だって負けられない
負けたくない
ボックス
両方フラフラだ
もうどうなるか分かんねえ
２人とも がんばれ！
最後まで見届けてやる
４回戦は２ノックダウン制だ
あと１回ぶっ倒せば
一歩の勝ちだぜ
バカが！一度ダウンしてるのは
一歩も同じだ
とにかく先に倒したほうが
勝ちだぜ
一歩 もう一押しだ　叩き込め！
そこだ！前出ろ　打ち合えー
攻めろ　そこだ！
幕之内 また１発 ぶちかませ！
尾妻はボディーが効いてるぞ
腹 狙え 腹！
クソー かすっただけでも
身の毛がよだっちまう
あったらパンチもらったら
もう耐えられねえ
ボディーのダメージがあるのに
フックの切れはさえてる
尾妻の信念もすさまじいわい
うっひゃー 寿命が縮むぜ
全然 パンチ 衰えてねえよ
これは先に当てたほうが勝ちだぞ
いけ 一歩
負けるな
尾妻 そこだー
いけー
うう 興奮させるぜ
倒せ 一歩！
ほら そこだ！
もう少し上がれ
やー 試合がしてえぞ！
俺様の試合は
いつになったら決まるんだ
鷹村さん それ今 関係ないっすよ
今 一歩の試合で…
うるせえ こらー！うりゃー
ああ 汚ねえ
肩でロープに押しつけやがった
いや あれもテクニックだぜ
一歩 反撃しろ！
尾妻も苦しいんだ　攻めろ
まだ倒れないのかー
まずい もうこれ以上は
ここで決めなければ
もう一息なんだ
バカヤロー 何やってんだ
この小者が！
せっかく俺様がコーチして
やったのに そのザマは何だー！
逃がすんでねえ
そのまま倒しちまえー
一歩君が打ち負けた
うーん さすがに限界がきたか
小僧 ここが正念場じゃ
気力で打ち返せ　手を止めるな！
クソッ
一歩！
勝つんだ　ママさんと
みんなと約束した　絶対勝つんだ
手 出せ 一歩！
ダメだ 完全に捕まった
ヤバい
いけー 尾妻！
決めろ！
終わりだ
これで終わりだ　幕之内
直撃だ　僕の勝ちだ！
勝者 幕之内！
勝った　大逆転だ
やった…
勝った　勝ったぜ！
やりー
よっしゃー
やっと尾妻のフックを攻略したか
すべては俺様の
コーチのおかげだな
一歩君
か 会長　僕の…
僕の…
そうじゃ 小僧の勝ちじゃ
フックをかいくぐって
ボディーへ アッパー
そして最後の連打
練習どおりじゃ
よく覚えてないけど
信じられない
何度も 何度も
もう終わりだと思ったのに
ほれ 向こうのコーナーに
あいさつに行ってこんか
はい
｢覚えてない｣か…
土壇場に追い詰められた時は
頭じゃなく
体が覚えているものしか
役に立たんというからな
特訓の成果が出ましたね
うん
尾妻 大丈夫か？
おめえ ろっ骨ば… そうか
一度目のダウンの
ボディーブローで痛めてたんだな
フィニッシュの右ﾌｯｸのスピードが
わずかに落ちたのは そのためか
あっ あの…
あの ありがとうございました
幕之内のパンチ
ベリー ストロング
必ず新人王になってください
尾妻さん…
クソー 尾妻が負けるなんて
信じられなかばい
相手が すごすぎたんだ
幕之内一歩か
尾妻 いい試合だったぞ
そんなに しょぼくれんじゃねえよ
また後楽園ホールに来いよ
お前の試合 見に来るぜ！
尾妻ー！
すごいですね
尾妻さんへの拍手
うん　客も分かっとるわい
尾妻も一歩ほどの
強打者と対戦するのは
初めてだったんだろうな
いい経験させちまったぜ
強くなりますね あいつ
リターンマッチあったら
どうなるか分かんねえな
ほれ 行くぞ
はい
ん？
何しとんじゃ　みんな
応援してくれていたんじゃぞ
手ぐらい上げて応えんか
こうですか？
よくやったぞ 幕之内
燃えたぞー
幕之内！
新人王 取れよ
勝ったんだ　僕が勝ったんだ
１回戦 突破だ
やったー！
どうも どうも
ありがとうございます
胸ば大丈夫か？
ノー プロブレム
明日 病院に行く　大丈夫
残念だったな
うん　試合に負けたのは残念
だけど とてもステキな試合だった
僕は胸を張って
ママさんに報告できるよ
ああ
やったな あのﾎﾞﾃﾞｨｰへのアッパー
すごかったっすね
いいもん見ましたね
すげえ試合だったな 幕之内の
ああ
４回戦のレベルじゃないぜ
あれ 皆さん
待っていてくれてたんですか？
アハハハ ひでえツラだな
笑いすぎなんだよ お前
でも…
よかったな 一歩
ガハハハハ
アッハハハ　あ痛っ…
ボクシングスタイル
自分の特性に合わせた戦いの方法
体形 パワー スピード
長所を生かし短所をおさえる
それは より勝利に
近づくための努力
誰だって負けたくない
たどり着いた結論は違っていても
すべての努力は勝つという
一点に向かっているんだ
次回「激戦の予感」