はっはっはっはっ
んっ
はっ
ふんっ
間柴さんの懐に入れるかどうかの
鍵はダッシュ力
その強化のために
ずっと走りこんできたけど
あれ以来
スパーリングしてないから
踏み込みがよくなったかどうか
分からないんだよな
でも懐に潜れなければ
僕に勝ち目はない
どんなに大変でも
飛び込むしかないんだ！
おっ
おう
間柴上がりか
ご苦労ご苦労
どうも
ああ
相変わらず無愛想だな
だから職場でも孤立すんだよ
すみません
えっ
ああ
久美ちゃん
来てたの？
兄の忘れ物を届けに
わりいわりい
悪口のつもりはないんだ
ああいうやつだって
俺は分かってるからさ
すみません
でも兄も
社長さんには
感謝してるはずです
ここが長く続いてるのは
社長さんが目を懸けてくれてる
おかげだから
え
なあに　昔がどうだって
今のあいつは必死になって
やってんだ
ただちょっと不器用で
人付き合いがうまくねえんだよ
今に皆もあいつのこと分かるって
なんたってボクサーだからな
文字通り体張ってんだ
なかなか出来るこっちゃねえよ
でも
ボクシングは…
ん？
大変な練習をして減量して
苦しんで
試合でも痛い思いをして
それで勝っても
勝てば勝つほど
もっともっと
強い人たちと闘うんだし
そう思うと怖くて
おお
来てたのか
あ
お兄ちゃん
練習着忘れてたよ
今日もジム行くんでしょ
ああ
おいっ
せっかく届けてくれたんだぞ
一言
久美ちゃんに
礼を言わねえかい
いいんです
あたしは
お兄ちゃん今試合のことで
頭いっぱいだから
だからってな
どうもすいませんでした
ん
ああ
兄は妹のために
妹は兄のためにか
ふっふっふっはっ
ああ
おい
リング上がれ　スパーやんぞ
えっ
でも僕は
会長に言われたんだよ
付き合ってやるぜ
会長？
いいんですか？拳使って
ああ
もう完治しとるはずじゃからな
今までシャドーでイメージ
していた動きをやってみろ
やった
やっとだ　よーし
あいにくフリッカーは
打てねえんでな
長い左ジャブ
オンリーでいくぜ
次のパンチ考えねえんなら
俺たちだって結構速いぜ
へっへー
覚悟しとけよ
小僧！
はい
懐に飛び込めても
貴様のリーチでは
間柴の顔面には届かん
まずボディーじゃ
ボディーをたたき続ければ
やつのあごは自然と下がる
はい！
決勝戦へ向けてのスパーじゃ
気合入れていけよ
いくぜ
一歩！
はい！
最終調整のために
他のジムから
わざわざ来てもらった
スパーリングパートナーだ
どうも
突進型のファイターだ
背格好も
もろに
幕之内と同タイプだぞ
間柴　ヘッドギアは？
いらねえよ
うあ　うっ
おお
は
速え
ええい
パンチ当てるどころか
近付くことすら許さねえよ
この野郎
ふっ
いいウイービングじゃないっすか
まあな
確かにこれなら間柴も
的を絞るのに苦労しますよ
さて
あとは踏み込みだな
あれだけの速さで
ジャブ打たれたら懐に入るのは
容易じゃないっすよ
うっ
ええい
あっ
うおおおおおお
ああああ
よーし
心身共に
これまでにない充実ぶりよ
東日本新人王はもらった
木村！ズバッといかんか
ズバッと
だってこうジャブがうるさくちゃ
入ろうにも
この時期にそれが出来なきゃ
話にならん！
めった打ちにされて
貴様の負けじゃ
いかなきゃ
ふっ
させるかよ！
うああ
ふっ
おあ
うっ
ぐふっげふっふっ
おお
おっそろしいダッシュ力
的を散らしながら
一瞬にして踏み込む
拳が使えない間
ウイービングの練習と
ダッシュばっかり
やらしてた成果がこれってわけだ
はあっ
びっくりしたぜ
速さの分
パンチのキレまで
増してやがる
す
すごい
今
自分の体じゃないみたいに
軽く前に出ちゃった
小僧
新人王決勝
勝ちにいくぞ
はい！
さあ
いよいよ
この日がやってまいりました
東日本新人王決定戦
ここ後楽園ホールの場内は既に
すごい熱気に包まれております
半年にわたって行われてきた
激戦のトーナメントを
勝ち抜いてきた精鋭が
今日出そろいます
果たして今年度の
東日本最強の新人は誰か
ミドル級からストロー級まで
好カードが目白押し
一試合たりとも目が離せません
間柴
お前は宮田戦からのひと月で
また一回り強くなっている
加えて今回の仕上がりは最高だ
取れるぞ！新人王
ふん
当たり前だ
ああ？
負けるわけねえだろ
この俺が
んじゃ
俺らは見物に行ってくるわ
自分の階級
チェックしておきたいんでな
どうぞ行ってきてください
取れよ！新人王
うおっほん
俺たちが届かなかった分
頼んだぜ
ああ
オレ様は新人王なんぞは
楽に取っちまったから
頼むことはないが
取りあえず頑張れよ
ファイトだ
一歩
ガツンとかましてやれよ
プレッシャーきつそうだな
ああ
ずっと座りっぱなしだぜ
あの間柴が相手だからな
いつもなら動いて
体ほぐしてるのによ
必要ねえんじゃねえか
おお？
おめえらも触った時
肩から熱気感じただろ
体が既に戦闘状態に入ってる
証拠だ
あとはゴングを
聞くだけってとこよ
それまでじっと抑えてるのよ
エネルギーをためてためて
爆発させる瞬間をな
勝者
イシワタ！
よかったぜ
ジュニアライトのやつ
大したことなくって
ライト級はしゃれになんない
強さだったぞ
続きまして第７試合
フェザー級
東日本新人王
決定戦を行います
さあ始まりますフェザー級決勝
今大会ナンバー１の
注目カードです
最も激戦区といわれた
この階級を勝ち上がってきた
両者の入場です
そのファイトぶりは
まさにヒットマン
フリッカーという凶器を片手に
Ｂブロックを制した間柴了
そしてＡブロックから
駆け上がってきたのは
優勝候補筆頭のあの速水龍一を
１ラウンドでマットに沈めた
脅威のハードパンチャー
幕之内一歩
来た来た
勝てよ一歩！
いやあ
まったく
面白い顔合わせになりました
両者の決着に判定はないと
いっても過言ではありません
はあ
お
おい
二人ともえらく気合入ってるぜ
両者
中央へ
おお
おいおい
よっしゃ
にらめにらめ
いい気合だ
目をそらすな
ＫＯだ
無事で帰すな
お前たちなら燃えるぞ
はい　コーナーに戻って
さあ
いよいよ始まります
ヒットマンが
フリッカーで切り刻むのか
それとも幕之内の
ダイナマイトが炸裂するのか
予想は五分と五分
いずれにしても
ＫＯで決着がつくでしょう
とにかく接近戦じゃ
徹底してくっついて闘え
はい！
向こうは接近戦しかない
ジャブでストップして
長距離で仕留めろ　いいな
ラウンド１
両者
臨戦態勢は整った
注目の一戦
フェザー級
東日本新人王決勝
ボックス　おっ
おおっと幕之内飛び出した
ううううあっ
外したあっ　外したが
すさまじい空振り
その迫力に場内がどよめく
珍しいな
立ち上がり
慎重なあいつがいきなりなんてよ
それだけやる気ってことよ
ここで間柴
距離を置きます
更に置く
あっ
おっと
早くも
ヒットマンスタイルだ
フリッカーの発射態勢に入る
しょっぱなからかよ
そして幕之内も独特の
ピーカブースタイルで
応戦の構えだ
へっ
あんなに離れやがって
はったりだぜ
最初の空振りにびびったくせによ
そうかな
間柴さんの射程距離ギリギリまで
詰めて一気に懐を取る
まだだ
もう少し近付いてから
ぐっ
何っ？
当たったー！
ファーストヒットは間柴だ
信じられねえだろうが
あれが間柴の間合いなんだよ
そんな
あそこから届くなんて
間合いはビデオで
何度も確認したのに
ふふっ
さあ両者にらみ合った
間柴はフリッカーを繰り出す
タイミングをうかがいます
一方幕之内は
じりじりと距離を詰める
リーチ差は明白です
離れていては幕之内に
勝機はありません
信じられないぐらい伸びてきた
間合いもクソもないや
リング上どこにいても
あの人の射程距離じゃないか
前に出なきゃ話にならない
けど
これじゃいつ出ていいか
分からないよ　くっそう
あの馬鹿
せっかく頭振る練習したのに
熱くなってすっかり忘れてやがる
ちい
両者の間隔が
徐々に狭まってきました
間柴さんのスイングに合わせて
出るか
それともいきなり飛び込むか
うあっ
うっ
ああっ
ば
馬鹿
スカが
し
しまった
見逃さない
フリッカーのぞろ目打ちだ
幕之内もらった
もらってしまった
幕之内横っ飛び
しかし射程から出られない
ロープに詰まった
この位置に来ると間柴は強い
フリッカーが止まらない
馬鹿野郎　つまんねえ
フェイントに引っ掛かりやがって
むうううううん
うわあっ
うめえ
顔面にフリッカー集めといて
がら空きの横っ面に
うええっ
ああっ
チョ
チョッピングライト
むううううう
うあああああああ
おおおおおお
しのいだ
幕之内
何とかしのぎました
しかし強い
幕之内に全く
付け入る隙を見せません
フリッカーの切れ味
ウエートの乗った
チョッピングライト
けんか腰のボクシングだと
思ってたけど
コンビネーションもすごい
この人
本当に強い
くそったれが
間柴のやつ
今チャンスだったのに
じわじわいく気かよ
一歩のパンチが生きてるうちは
うかつには近付かねえって
とこだな　したたかなんだよ
間柴ってやつ
ああっと
またもや間柴が襲いかかる
頭を振らんか！それをもらうと
あとから効いちまうんじゃ
くっそう
くっそうう
駄目だ
会長の声も
聞こえちゃいねえって面だよ
おいおい
こんな時こそクレバーに
なんなきゃいけねえってのに
いいや
あれでいいのかもしれねえ
相当ムキになった目してやがるが
あれは対間柴用の
練習している時と同じ目だぜ
強い
本当に強いよ
この人
だけど
何で
ふっ
貝みてえにガード固めて
そんなもんがいつまでもつかよ
うっ
むっ
ふっ
ぬおお
ふっはっ
こんなに強いのに何で
何で宮田君にあんな
ひきょうなまねしたんだ
ああっ
ああっと幕之内が体を振り始めた
間柴
的を絞り切れないのか
フリッカーを打ち出せない
止めるな！左を出し続けろ
飛び込んでくるぞ
ふっ
よっしゃ
懐取ったあ
いけえ小僧
ああっ
んんんんんんんん
ああっと
ここでゴングだ
第１ラウンド終了
はい　離れて　コーナーに戻って
放送席の採点は１０対９
第１ラウンドは
間柴が先取しました
しかし
まだまだ序盤戦
第２ラウンドが楽しみです
どうじゃ
間柴と手を合わせた印象は
つ
強いです
うむ
もっとラフファイターかと
思ってたけど
テクニックとかもすごいです
しかも
あのリーチ
そうじゃな
で
でも
懐に飛び込む感触は
つかめました
よし
だが１回や２回
懐を取ったぐらいで楽観するな
絶えず体を振る
そして
入りざまに
右
この２つを忘れるな
はい！
よっしゃあ
ヒットマンスタイルの弱点は
かなり研究してきている
おまけに懐に入るタイミングを
盗まれたとなると
これまで通りにはいかんぞ
どうする？ガードを上げるか
懐に入れると
あの破壊力はさすがに怖いからな
ふふふふ
はははは
ああ？
破壊力か
確かにいいもん持ってる
だが
それがやつに地獄を見せる
やつはてめえの強打で
自滅するのさ
さあ第２ラウンドです
幕之内
先ほどのように
体を振り始める
そして迎え撃つ間柴は
やはりヒットマンスタイルだ
１ラウンドは
いいとこなしだったが
最後の懐取った動きはよかったぜ
ああ
もうちょっとで右が
ガツっと入ってたとこだ
いけるって
引っ掛かるな
右から攻めるっつう一歩の作戦は
ばればれのはずなんだがな
なのにガードを上げないってのは
どういうわけだ
ふっ
はっ
逃がすものか
うう
むうっ
ああっ間柴自分の距離を保てない
１ラウンドとは一転
幕之内が押している
ガンガンプレッシャーかけろ
もう少しで入れるぞ
ふっ
ええい
うっ
ロープに詰まった　チャンス！
よっしゃあ
潜り込んだ！
ボディーがら空き！
あっ
ああっ
ぬうううううう
うむっ
んっ
ふへへえ
幕之内の強烈な右ボディーブロー
う
うう
あっ
ああっ
ふっふふふふ
随分といい音がしたじゃねえか
エルボーブロック
エルボーブロック　ひじを使い
相手のパンチを防御する方法
それはボディーを狙って
打ち込まれた拳をブロックする
ばかりではなく
打った拳に
逆にダメージを与える
それでも打ち続けるしかない
接近戦に持ち込むこと
それが唯一の突破口だと
駄目なら勝ち目はないのだと
僕はこれだけを信じて
やってきたんだ
次回