ダウン！
千堂 絶望的！
１ ２ ３
４ ５ ６…
見たで
わいのボディーが効いとんのやろ
痩せ我慢しとんのやろ
アマの世界王者にも わいの
ボクシングは通用しとんのや
このまま 寝とったら
もったいないわ
立った！恐ろしいガッツ
決定的かと思われたダウンから
立ち上がりました
でも立ってるのが やっとだよ
６ラウンド 残り７秒
倒しきるには十分だ
ボックス！
足が出遅れた
ボディーが効いてるんだ
これで決める！
体が動けへん
あかん 沈む
かわした！
ここで
第６ラウンド終了のゴングだ
千堂 首の皮一枚残した
すごい　ロープを沈ませて
ホワイト･ファングをかわした
偶然だ 倒れそうになったところに
ロープがあっただけさ
見たか
わいのホワイト･ファング破り
ええから黙っとけ
ダメージ 回復させるんや
悔しいが 技術が桁違いや
まともに行っても通用せえへん
真っ正面に立つな
フェイント交ぜて
こつこつ行くんや
くそ食らえや
何…
わいは 真っ向勝負で行くで
それでなかったら あかんのんや
ボディーが 相当効いてるな
心配いりません
予想していたことですから
あれほどの
ハードパンチャー相手に
無傷では勝てません
うん…
会場中を敵に回しても
驚くべき冷静さだ
かつての甘さは もはやない
強いボクサーになったな
大声援に乗った ボクサーは
ピンチから
一気に蘇生することがある
唯一 それに気をつけるんだ
はい
さあ 第７ラウンド
両者 前に出た
千堂！千堂！千堂…
あん時も そうやった
千堂！千堂！
みんなが
わいの名前を呼んでくれたんや
わいが勝つのを
楽しみに待っとるんや
この声援を
２回も裏切るわけにはいかんわ！
まだ
これだけのパンチが打てるのか
千堂！千堂！
そうか
この声援に
背中を押されてるんだな
僕の名前など聞こえはしない
でも 応援を聞くために
戦っているのではない
ボクシングが好きだ　それだけで
僕は どこでだって戦える
一気に ヴォルグが攻勢に出た
千堂 ピンチ！
どんな ピンチでも
千堂さんコールだ
こんな孤独に よく耐えられるな
ヴォルグさんは
ボクシングやるのに
異国や まして 孤独など関係ない
気持ちが分かるぜ ヴォルグさんよ
我慢や 我慢　見てみい
ヴォルグからのサイドステップが
のうなったで
ボディーが効いて
横に動かれへんのや
もうちょいや もうちょい前に
ここや！
千堂 ボディー！
この！
ヴォルグが 左を返した
上下のたたき合いになった
我慢比べか
先に落ちるのは どっちだ！
どっちも引かない
引いた方が負けさ
千堂 スマッシュ！
今や 勝負！
うっ！
うん？
あっ！
クイックシフト
サウスポーに切り替えた
何と 右のスマッシュ！
第７ラウンド
虎の牙が 深々と突き刺さりました
利き腕のスマッシュ
何て破壊力だ
ラストカードを
隠し持っていやがったか
勝利を確信！両手を突き上げた！
ごっついの 入りよったで！
カウントは 必要ないで！
無理だよ　あれは立てないよ
普通ならな
ヴォルグ 聞えるか　ヴォルグ！
諦めたら 全てが終わりだ
君は
こんなところで終わっていいのか
頑張れ ヴォルグ！
終わるわけにはいかない
終わるわけにはいかないんだ
ヴォルグさん
立ち上がりました
ヴォルグ 辛くも立ち上がった
すごい
やれるかね？
ボックス！
くそったれ　わいも足が出えへん
よっしゃ行け！フィニッシュや！
ヴォルグ クリンチ！
フィニッシュを防いだ
汚いで！
潔うないわ！
体裁など関係ない
負けるわけにはいかないんだ
くそ 放さんかい
ここで ゴング！ヴォルグ 執念で
第８ラウンドへ つなげました
ごっつ惜しかったわ
もうちょいやったのに
せやけど 次で決まるで！
当たったら倒れるわい
地元びいきにも程があるぜ 敵地で
これほどの闘志を見せるのは
並大抵じゃねえんだ
拍手の一つもできねえのか
あ…
何 ぼけっとしてんだよ
あっ いや…
もう すごすぎて言葉がないよ
それに 何だか悔しくて
こんな所で見てるだけだなんて
もう一度 この人たちと戦いたい
鍛えに鍛え直して もう一度
さあ ラウンド10
ファイナルラウンドです
千堂！千堂！
会場中が敵か　しかし 裏を返せば
この男のプレッシャーも
想像を絶するはずだ
この雰囲気ん中で
十二分に 力を発揮する
しかも わいのベストショット
もろて フルラウンド耐えよった
必ず 勝たねばならない
そういう約束事の中に
身を置いているのだから
わいは 幸せ者かもしれんな
こないな男と
ど突き合えたんやさかい
すごい男だ
尊敬したるわ
千堂！千堂！
ポイントじゃ わいの負けや
ＫＯで 白黒つけたる
ポイント差は 微妙だ
倒して 決着つけるんだ
もう
どっちにも負けてほしくないよ
あっ！
打撃による ダウンじゃない
スリップだ
くそ 足が滑ったか
ダウン！
何！
ニュートラルコーナーへ
ばかな！どこに目を付けてるんだ
明らかに スリップじゃないか
３ ４…
パンチ当たってない 滑っただけ
スリップ気味でしたが
ダウンを宣告
ヴォルグ
ここに来て ２ポイントは痛い
当たってた？
僅かに かすってたか
それにしても 辛口ジャッジだ
どいてくれ
おう 来いや
ボックス！
ヴォルグ 必死の形相
ポイント奪回のため
攻める 攻める
しかし もう時間がない
くそ くそ！
ああっと ここで試合終了！
勝負の行方は
判定に持ち越されました
打ちつ打たれつの 10ラウンド
両雄 よくぞ戦い抜きました
採点カードが集められます
まもなく判定が出るでしょう
日本フェザー級の
チャンピオンベルトの行方は
果たして 千堂か ヴォルグか
勝者は…
赤コーナー 千堂！
千堂だ！ヴォルグ 残念
この瞬間
日本フェザー級のベルトは
千堂の手中へ
浪速の虎が 地元大阪で 見事
日本チャンピオンに輝きました
ああ！
千堂さんが 新チャンピオンだ
やった
あっ ヴォルグさんは…
あ…
千堂 やったで　お前の勝ちや
ほれ 手ぇ上げて観客に応えるんや
どないしたんや　手ぇ上げるんや
ちっ
千堂
冗談ではない
ジャッジ 何を見ていた
３ポイント リードだ
こんな判定 納得できない
撤回要求だ　納得できない 撤回…
うん？
ヴォルグ…
待ちや
こない ぼこぼこにされて
勝った気がせん
ベルトは わいが 一時預かっとく
おんどれの挑戦が 最優先や
次は すっきり 片つけたるわ
次か…
あっ？
俺の採点は
ヴォルグのリードだったんだが
判定に文句をつけても 後の祭りだ
とりあえず いい試合だったぜ
うん
ヴォルグさんは残念だったけど
これも ボクシングなんだよね
千堂！千堂！千堂…
うわ…
やっぱりいいな リングの上は
僕も 早く リングに立ちたい
ボクシングがやりたい
今すぐにでも
あれ？宮田君？
千堂！千堂！千堂…
あ… 参ったな
いつも ぱっと現れて
ぱって消えちゃうんだもの
近づいたと思ったら
また溝を空けられて
死に物狂いでも追いつけなくて
ボクシング界って
すごい人たちばかりだ
一つ一つ 段階を踏んでいこう
そして いつか必ず
伊達さんや 宮田君に追いつくんだ
まずは 日本タイトル
第１の目標は
フェザー級王者 千堂さんだ
ハァー
小僧
貴様に電話じゃ
あっ はい　もしもし
やあ 一歩君 久しぶり
藤井さん
すごかったな
この間のフェザー級王座
ええ めちゃくちゃ燃えましたよ
千堂さんも
ヴォルグさんも すごくて
ああ それについて君のコメントも
後で ゆっくり聞きたいんだけど
時間がないんで 用件だけ伝えるよ
今 さっき入った情報だ
音羽ジムが
ヴォルグ･ザンギエフとの
マネージメント契約を
切ったそうだ
今日の夕方にも
ロシアに帰されるらしい
えっ？
帰るんじゃなくて
帰されるんですか？
えっ？
ヴォルグさんが何で！
君には 伝えておこうと思ってね
じゃ またあとで
ヴォルグさんが…
ジムにも 事情というものがある
レベルの高い 海外ボクサーの
招へいは ジムの活性化
ひいては
日本ボクシングの向上につながる
しかし 客の呼べんボクサーに
いつまでも
給料を出し続けるわけにもいかん
そんな 客が呼べないだなんて
ヴォルグさんの才能と 実力なら…
２連敗
既に 商品価値は薄れておるわ
たった
２回負けただけじゃないですか！
あんまりですよ
ダメージだって まだ残ってるのに
ヴォルグ自身
分かっておったはずじゃ
プロのリングで
たった５戦しかしておらんが
その全てに 背水の陣で
臨んでおったのじゃろう
ヴォルグのファイトは
だからこそ 光っておった
分かっていたんだ
ヴォルグさんは
決して 打たれ強くない
スマッシュを浴びながら
立ってきたのも
冷静な ラムダコーチの
必死の抗議も
このことを
初めから分かっていたからなんだ
無情と思うかもしれんが
これも プロボクシングじゃ
夕方って言ってたな
今から成田まで
タクシー飛ばしゃあ 間に合うぜ
あ…
ほらよ
このまま帰したくないんだろ
あ… ありがとうございます！
いいとこあるじゃないっすか
あいつの考えそうなことは
大体 分かるからな
まあ おかげで すっからかんよ
あっ！冗談じゃねえよ
おい それ 俺の財布じゃねえか！
いつ取りやがった
何！
当然のように
俺様のポケットに入ってたんだが
あんたが
そんな大金持ってるなんて
おかしいと思ったんだ
ちょっ ちょっと返せ
うるせえ！お前のものは 俺のもの
俺のものは 俺のものだ！
何だそりゃ
とにかく会うんだ
会って ひと言でも
何でもいいから話したい
くそ　空港なんて初めてだから
分かんないよ
すいません
呼び出し お願いしたいんですけど
あの ロシア行きのですね…
あ…
ヴォルグさん！
幕之内
来てくれたんですね
あ… あの… あのですね
その 急に
こんなことになってしまって
その… 何て言っていいか
しかたない
結果 全ての世界だから
僕 プロのリングで通用しなかった
それだけのこと
そんなことない
そんなことないです
ヴォルグさんは 強かった
どの試合も 強くて すばらしくて
正直 悔い残っています
夢持って この国来て
何もできなかった　とても残念
ヴォルグさん…
でも 同情いらない
祖国に 持ち帰るもの
何もないわけじゃない
え…
ﾌﾟﾛﾎﾞｸｼﾝｸﾞのリングの厳しさ知った
楽しさを知った
ボクシングする意味
知ることできた
君に 感謝しています
えっ 僕に？
祖国に帰ったら 君に教わったこと
後輩に伝えていきたい
そして 自慢する　僕 日本で
強い ボクサーと戦ってきたと
一歩 幕之内という すばらしい
ファイターと戦ってきたとね
そんな…
その時は
チャンピオンでいてほしい
日本じゃなく
もっと スケールの大きな
日本じゃない…
約束できなくていいです 今は
ヴォルグ
時間　行かなくては
もう古くなったけど…
君に 持っていてほしい
あ…
長くいるつもりだったから
一生懸命 日本語 覚えた
祖国戻ったら
二度と使うことは ないでしょう
だから これ 僕の最後の日本語
幕之内…
さようなら…
僕も忘れません
ヴォルグさんのことを
ヴォルグさんと戦ったことを
絶対 忘れません
ウィービング
上体を左右に振って行う 防御動作
人間の耐久力に限界がある以上
倒れないためには
防御を磨く必要がある
でも
それだけじゃ足りない気がする
勝つための確信をつかみたい
一刻も早く
みんなに追いつくために
僕は もう負けたくないんだ
次回 ｢再起への不安｣