幕之内　幕之内　幕之内…
声援は気にするな
試合が始まれば すぐに静かになる
あなたの言う努力と根性が
私のボクサーに通じるか
見せてもらうよ
含みのある表情しおって
いいか 小僧
打って 打って 打ちまくれ
どうした　ゴングが鳴るぞ
気合 入れんか
はい
何だか違う
控室で緊張しても
リングに上がっちゃえば
いつも開き直れるのに
今日はリングが狭く感じる
まるで獣のオリにいる気分だ
幕之内 君は穏やかで
気の優しい男だ
違う形で出会っていれば
君とは
いい友人だったかもしれない
祖国に母を待たせている
この出会いを不幸だと思ってくれ
両者 ゆっくりと歩みを進めます
さあ 注目の第１ラウンド
どちらが先に仕掛けるか
幕之内は おなじみﾋﾟｰｶﾌﾞｰｽﾀｲﾙ
早くも飛び込む体勢
そしてヴォルグは？
クラウチングスタイル
先にやる気だ
来るぞ　先に仕掛けろ
左！
一気に前に詰めた
得意のインファイトに持ち込むか
手を出せ　受けに回るな
幕之内 左 左 左
ヴォルグも左を返す
さあ 左の差し合いになった
危険な距離での打ち合いだ
ジャブとはいえ 両者
ものすごい威力を持っています
一歩のやつ アマチュア世界王者に
ついていってるぜ
ああ いい感じだ
幕之内は冴木戦で経験した
ハイスピードの攻防が
身についてますね
いいリズムですよ
よっしゃあ　ほら こい
もうひとつ前に出ろ
そうすりゃ完全に貴様の距離じゃ
そうはいかない
リズムを変えてきよったか
ジャブ もらったら
たたみ込まれる　ブロックだ
圧巻の２連打！
うまい
左の差し合いで
目を慣らしておいて 下からか
フラついた　これは効いたか？
チャンス
幕之内の後ろはロープだ
逃げ場がない
丸くなった
あれだけ丸くなられちゃ
攻めあぐねるぜ
ん？
また下から
アッパー ３連打だ
幕之内の顔を引っこ抜く
アームブロックは
下からの攻撃に弱い
そこを突いたか
左のフォロー 空振り
今だ　ロープから逃げる
逃がさない
ヴォルグ 連打 連打 連打！
コーナーに追い詰めた
どこに逃げても同じだ
いや…
ヴォルグさんからは
逃げられないのか
ヴォルグのコンビネーション
幕之内の汗が大きく散ります
見ろよ 一歩の顔
もうあんなに腫れてるぜ
始まって１分
全然 歯が立ってねえ
ガードの上からでもいく強引さと
その隙間を狙える的確さが
見事にかみ合っている
やるね
幕之内のＫＯへの期待に
湧いていた会場が
静まり返っています
ヴォルグ･ザンギエフ 強し
一歩君 手を出して
確かに強い
じゃが小僧は まだ何もしとらん
どうした　ビビったか
当然の展開だ
努力 根性
大いに結構　必要なものだ
しかし才能の前には不毛
実力の前にはムダ
私のボクサーは超えられん
もらった
頭を揺らされた
一歩！
やばい
脳震盪を起こした
潰せ
バックステップ
デカいのが来る！
ヴォルグ 右を出す
終わりだ
な… 何？
小僧
今度は幕之内が攻める
コーナーを背に打ち続ける
すごい連打だ
会長 練習どおりの型です
目を覚ましましたよ
いや まだじゃ
え？
無意識にやっとる
体が覚えたとおりの形が
出とるんじゃ
よっしゃあ
せっかくじゃ そのままいけ！
応戦じゃ
ヴォルグ この反撃は
意表を突かれた　手が出ない
ああっと！
とうとうリング中央に押し戻した
これが幕之内のパワーだ
やれば できるじゃねえか
やきもきさせんなよ
幕之内　幕之内…
元アマ世界王者が驚いています
さあ 幕之内コールだ
反撃から逆転なるか？
幕之内　幕之内…
ヴォルグさんがリング中央にいる
引いたのか？
いや そんなわけない
打ち合ったんだ
それであんなに警戒してるんだ
リングが
いつもどおりの広さに感じる
そうだ　気合で押されていた
下がっちゃダメだ　前に出るんだ
目を覚ましたな　来るぞ　引くな
驚いた　僕の経験の中でも
これほどの強打の選手は
数えるくらいだ
想像以上に強い　しかもタフだ
できれば…
できれば早く眠ってほしかった
来る！逃げるな　先制だ
幕之内が出た　ヴォルグが返す
幕之内 引かない
両者 得意の距離に入った
ジジイの読みどおりになった
インファイター同士だ
この距離を制した方に流れは来る
嫌というほど繰り返した
あの練習の成果を見せろ
心配はない　予定どおりの展開だ
火の出るような強打の打ち合い
しかし両者 引きません
ヴォルグの右
幕之内のボディー
左の相打ち
ストップ！
ゴングだ　ここでゴング
第１ラウンド終了　接近戦は互角
多少のヒットは許したものの
幕之内 大健闘
すんげえ緊張感
１ﾗｳﾝﾄﾞ見ただけで汗びっしょりだ
いやいや 両者とも
すさまじかったですね
アマ世界王者に
打ち負けなかったのですからね
幕之内の技術も大したものです
俺様との練習の
成果ってところだな
１ラウンドでは
まとめきれなかったか
ええ　パワーとタフさが
飛びぬけた選手です
ねじ伏せるには
３分間じゃ足りなかった
アドバイスは必要かね？
アウトボックスして 合理的に
ポイントを取ることは可能ですが
離れれば ガンガン来るでしょう
リズムをつかむ きっかけを
与えることになりかねない
インファイトです
時間はかかるが
得意分野で力負けすれば
彼もおとなしくなるでしょう
うん　しかし彼の一発は危険だ
早く終わらすに越したことはない
隙あらば かみつけ
君の牙で
どうじゃ
アマ世界王者の印象は？
強いです　前半 何だか
分からないうちに攻め込まれて
のまれてたな？
はい
オリの中に入れられた気分でした
今は？
小僧とて
数々の強敵と戦いぬいてきた
相当のことがない限り 気遅れせん
ヴォルグのプレッシャーは
それらをしのぐのか
でも さっき前に出て分かりました
｢オリの中なら
逃げ場はないんだ｣って
｢前に出るしかないんだ｣って
うん　よく言った
後半の戦い方はよかった
あの調子で手を出し続けろ
はい
打たれることを恐れるな
はい！
｢隙あらば かみつけ｣か
できることなら
あれは使いたくない
ホワイトファング
上下から同時に脳に打撃を与える
試合を終わらすどころか 相手の
選手生命を終わらせかねない
ヴォルグ アッパー
１ラウンド同様 また打ち合いだ
突き上げる 突き上げる
突き上げる！
効いたか？もう一発
幕之内 もぐり込んで連打だ
よし 攻めろ 攻めろ
幕之内のもらう数が
増えてきましたね
やはりヴォルグのほうが
一枚 うわ手だということでしょう
防御力に差があります
元々ﾛｼｱのﾎﾞｸｼﾝｸﾞは 打たせずに打つ
というのが基本ですから
大したもんだ
１ラウンドから通して５分間
私のボクサーと打ち合った選手は
初めてだよ
しかし 差は如実に表れている
君のボクサーは ２ラウンド終了の
ゴングを聞けるかな
ボディーから顔面
見事なコンビネーション
どうだ
何？
これで どうだ
なんて我慢強い選手だ
並みのボクサーなら
もう とっくに…
手を止めちゃダメだ
打つ　打つ！
ヴォルグも効いとる　打て
早く倒れてくれ
なるべくダメージが
尾を引かないうちに
君を壊したくない
僕のパンチで のたうちまわる
ボクサーを見たくない
倒れてくれ
キレがない　どうした？
これで倒れてくれ
倒れた！
幕之内の強烈な一発
ヴォルグ ダウン！
出ましたよ 練習の成果が
よっしゃあ
決まった！
こしゃくな武器を隠しておったか
ヴォルグ 屈辱の四つん這い
ダメージはどうか？
立てるか？
今のは
何というパンチだったのでしょう
左フックですか
それを下から突き上げましたね
スマッシュとも違うようですし
勉強不足の貴様らに教えてやろう
あのパンチは…
思い出した　ガゼルパンチ
ﾍﾋﾞｰ級のﾌﾛｲﾄﾞ･ﾊﾟﾀｰｿﾝという王者の
ﾌｨﾆｯｼｭﾌﾞﾛｰですよ
なるほど　ヘビー級の
すごい威力ですね
ガゼルパンチ…
一朝一夕で打てるパンチではない
僕を倒すために
修練を積んできたのか
角度も抜群だった　立てませんよ
いや
練習では もっと腰が沈んどった
ダメージで
足の踏ん張りが利かんのじゃろう
加えてヴォルグの反射神経じゃ
当たる瞬間
左手を挟んでカバーしよった
ｳﾞｫﾙｸﾞ 君のﾎﾞｸｻｰとしての資質を
たった１つ疑うとすれば
それは優しすぎることだ
相手に情けをかけてしまう
プロボクサーとしては
致命的な欠点だ
分かったろ
ボクサーのルールブックには
｢情け｣などという文字はないのだ
やらなければ やられる
鉄則を破れば敗北のみ
ボックス
たたみかけたいところじゃが
ヴォルグの余力が気になるわい
ん？
チャンスだ　攻めろ　攻めなきゃ
幕之内が一気にいく
うかつだ！少しは様子を見んか
攻めなきゃ　ここを逃したら
チャンスなんか
ないかもしれないんだ
転がり込んできたチャンスに
焦りが出たか
ヴォルグ 誘え
上半身だけで よけている
足にきているんだ
下から
リバーブロー 効いたか
手応えあった　もう一度
思った以上に余力がある
しのぐ気などないぞ
用心せい 小僧
ヴォルグさんだって
ダメージはあるはずなんだ
ここで引けない
ヴォルグめ 回復してきておる
ジャブじゃ止まらない　なら…
やー！またガゼルパンチの体勢だ
もう一度
いける
このパンチは さっき見たよ
今度は君が見る番だ
ヴォルグ 反撃　早い連打だ
さっきよりパンチがキレてる
狩りが始まった　狼の狩りだ
群れで襲いかかり
皮をはぎ 肉を裂き 骨を断つ
小僧…
そして確実に
仕留める
下から来る
止め…
今度は幕之内が倒れた
手負いの狼の牙が突き刺さり
ヴォルグがダウンを奪い返した
何だ 今のは
アッパーを止めた瞬間
何が何だか分からなくなった
１… ２…
た… 立たなきゃ
４…
おおっと！足にきています
小僧…
５…
立たなきゃ
幕之内 必死だ
７…
やります　まだやれます
ボックス
続行のコールだ
ストップ
ここでゴング
幕之内 危ない場面を
ゴングに救われました
よく立ったな 幕之内
ヴォルグはやっぱ つええや
ガゼルパンチに対して
ホワイトファング
双方 くしくも
動物から名付けられたﾊﾟﾝﾁですが
ややヴォルグに分がありましたね
カモシカと狼だからな
ダウンをきっかけに
肉食獣の攻撃に切り替わった
確かに狼だ
焦っているな　無理もない
両者のダウンの性質が
あまりにも違った
戦闘能力の差を
露呈したのだからね
１つ 小言を言わせてもらおう
君のダウンは
アクシデントではない
明らかに君の不注意だ
やらなければ やられる
そのことを
幕之内は よく理解している
分かっています
意識がある限り
彼は攻撃をやめはしない
断ち切らなければ
意識ごと 気力ごと
根こそぎ断ち切る
必ず倒す
ヴォルグのスピードは
わしらの想像をはるかに上回る
｢ﾜﾝ ﾂｰ｣ではなく ｢ﾜﾝ｣で
上下のｺﾝﾋﾞﾈｰｼｮﾝを繰り出しおった
僕がもらったのは
上からのパンチですか
狼が大きな口を開けて
襲いかかってきとるんじゃ
下のアゴを止めても
上の牙が突き刺さる
ホワイトファングと呼ばれる
ヴォルグの
フィニッシュブローじゃ
どうしたら？
セコンドアウト
会長が悩んでいる
でも何か言ってあげないと
選手は不安になる
セコンドアウト
会長
小僧
はい
頑張れ！
それだけ？たった それだけ？
はい！
会長…
ラウンド３
トレーナー　ボクサーに１対１で
ボクシングの技術を教え
練習の仕方を指導する協力者
試合の時には
戦い方をアドバイスし
共に勝利を喜び
共に敗北をかみしめる
そうだ　いつだって
会長を信じていたから勝てたんだ
諦めないで練習どおり頑張れば
きっと何かあるはずなんだ
次回 ｢信頼する勇気｣