(心電図モニターのアラーム音)
(早川)おい レントゲンの用意
あと人工呼吸器と抗生剤投与
(響)春子！
肺炎を起こしている
今 人工呼吸器を装着して➡
抗生剤を投与したところだ
春子
≪(早川)体力が落ちている以上
免疫低下は免れない
場合によっては
急変することもあり得る
♬～
(土屋)お願いします
土屋加工さんには
これ以上 融資できません
(土屋)本当に お願いします
何とか あと300万 お願いします
お願いします
(ため息をつく)
うッ
アイタッ アイタタ…
(水野)分かりますか？
病院ですよ 安心してくださいね
(救急隊員)転換 ｽﾄﾚｯﾁｬｰ入ります
こちら お願いします
１ ２ ３
ｽﾄﾚｯﾁｬｰ動きます
(水野)血圧150の96 脈120です
分かりますか？ 貧血と腹水がある
既往症がありそうだな
(小曽根)身元は～？
(凛)まだです
一人で倒れていたのを通行人に
発見された時には意識がなく
いつから
倒れていたのかも分からないとか
何かの発作かもしれない ＣＴ…
これ 結構 最近ね
(電話のベル)
有栖川総合病院 救命救急センター
☎乗用車との接触事故で
右腕開放骨折
☎出血多量の女性患者１名
受け入れ願います
了解
(花田)土屋哲也ね
うん？
(小曽根)１ ２ ３
バイタルは？
(近藤)血圧96の54 脈拍…
(水野)呼吸17 ｻﾁｭﾚｰｼｮﾝ94です
機械つけますね
(紅美)状況は？
事故起こした車とｶﾞｰﾄﾞﾚｰﾙ間に
手を挟み 尺骨 橈骨を開放骨折➡
多量の出血でﾌﾟﾚｼｮｯｸ状態よ
(ＰＨＳが鳴り)ちょっと
ここ お願い
右上肢をマンシェットで駆血
整形外科と麻酔科に連絡して
至急 オペ室も押さえて
(明日香)あの 私…
どうしました？
私の腕 大丈夫ですよね？
私 プロの
バイオリニストになるんです
大丈夫ですよね？
だって そんなに痛くないし
血も止まったし 大丈夫ですよね？
今 整形外科の先生が来ますから
すぐにオペに入ります
オペ…
これ
この患者 すぐにＩＣＵに回して
えッ？
ウチにかかってた患者だって
胃ガンの
ステージ４よ
ステージ４？
お疲れさまです
(小曽根)お疲れ
ステージ４の土屋さん どう？
意識はまだ
状態悪かったし あの感じだと
もって一ヵ月ってとこかしら
江上さんが今 オペ室に入りました
あの子が今 右腕が痛くないのは
完全に
神経が切断されちゃったからだし
接合手術で どこまで戻るか
何度 手術しても まるっきり
元の状態に戻すのは無理ね
この子！
みたいね ホントのこと話すのは
落ち着いた頃になるだろうけど
で バンビは また見物？
はい 外科の手術は
どんなものでも勉強になるって
最近は休憩や休み削って オペに
≪(紅美)勉強ねえ
へえ～ こんなの読んでんだ
これより
右前腕の接合手術を行います
剥離子とアドソン鑷子
(看護師)はい
モスキートペアン
はい
《(柏木)もしかして➡》
《俺 死ぬんですか？》
《でも僕は 柏木さんの足を》
《切断できません》
(明日香の母が泣く)
(ノック)
どう？
今は ただ
生きてさえいてくれれば
俺はもう
いつ死んだっていいんですよ
えッ？
(悦子)お父さん
先生 帰らせてくださいよ
延命治療は望まないと
担当医から聞きました
ですが 今の状態で
お帰しするわけには
近いうちに また倒れて
病院に運び込まれるだけです
しばらく入院して 体力が少し
回復したら ご自宅に…
どうせ死ぬんですから同じですよ
でも 相当
痛みも つらいはずです
薬をうまく使えば 楽になります
大丈夫ですよ 今すぐ戻らないと
工場が大変なんですよ
(昌也)いい加減にしろよ 親父
それで どうやって仕事すんだよ
結局 みんなに迷惑かけてるだろ
うるさい！
工場のことを
何にも知らないくせに 黙ってろ
治療して
少しばかり長生きしたって
寝たきりで
意識がなくなるんじゃ
つらいだけです
楽になるっていうのはね
死ぬことなんです
でも ご家族は少しでも長く…
≪(土屋)俺の望むように
してくれるのが家族じゃ？
治る見込みもないのに
ベッドに縛りつけられて
ただ生きてる意味ありますか？
分かりました
担当医に掛け合ってみます
(伊勢崎)
なぜ呼ばれたか分かってるな
土屋さんのことですか？
(長谷川)担当の堀田先生からも
看護師からも
患者の治療方針に
口を挟むなと苦情が…
でも
末期ガンの患者さんなんです！
先に希望がないのに
ただ命を延ばすことは
助けることにならないのではって
思いました
死刑ボタンが三つあって
三人の執行官が
同時に押すんだそうだ
知ってるか？
どのボタンが
命を奪ったのか曖昧にして
ボタンを押した人間の罪悪感を
軽減するためだそうだ
そのボタンを押せるのか お前に？
いや ただ僕は…
患者さんのことを思ったら
終末期の患者にとって
死が希望になることも
あるんじゃないかって
思ったんです
お前の二つ目の仕事は
そういうことか？
八雲
お前の妹だったら どうなんだ？
《≪(伊勢崎)医者の仕事は
二つある》
《命を救うこと そして》
《正しく死なせること》
≪(看護師)先生 喘鳴強いです
レントゲン撮ろう
はい すいません
《≪(土屋)治る見込みもないのに
ベッドに縛りつけられて➡》
《ただ生きてる意味ありますか？》
先日は
軽率なことを言ってしまいました
本当に申し訳ありませんでした
ただ外の空気が吸いたくてさ
先生が
悪いわけじゃありませんよ
しばらく ゆっくりします
はい
(土屋)うるさくして すまないね
いえ
私 プロのバイオリニスト
目指してるんですよ
なのに ケガしちゃって
リハビリ 頑張らなきゃなんです
何の勉強ですか？
これ バイオリンの楽譜なんです
チャイコフスキーの
バイオリン協奏曲のニ長調の35
バイオリンか
町工場のオヤジには
縁がない話だな
(村上)昼飯 付き合って
いいよ 俺は
何食べる～？
ちょっと！
俺 朝からｼｮｳｶﾞ焼きの口や
何食う？
お兄ちゃんが ゆっくり
昼飯 食うぐらい許してくれるわ
あの妹
ああッ ビタミンＣ とっとけよ
どこ座ってんねん
メタボリック事務員
僕はヘルシーなデブです
ビタミンＣです
俺 あげたって
こっちが甘いから
ええから さっきあげてん
ええから
(村上)何で大阪弁なん
ふざけてるやろ
医者は さんざん見てきてるからな
自分が末期の時は
全然 苦しまんと逝きたいよな
僕は やっぱ
畳の上で大往生がいいですね
正しく死なせてあげるって
何なんですかね
昼どきに
辛気くさい話 やめてくれる？
いただきます➡
医者は患部を治療するだけ
腕上げてから悩みなさいよ
はい
(明日香の母がすすり泣く)
江上さん
何で…
もう二度と弾けないの？
何でなんですか？
あのまま死んでればよかった
江上さん つらいのは
分かります…
きれい事 言わないで！
３歳から毎日毎日 弾いてきたの➡
みんなが遊んでても
熱を出しても毎日
全部 バイオリニストになるために
やってきたの！
もう出てってください
出てって！
(凛がため息をつく)
そうか
もう工場を閉めるしかないな
(悦子)昌也がね
これ以上 やっても
借金が
増えるばっかりだって
こんなとこ いたら
生きてたって金食うだけだな
(ノック)
いっただきま～す
ちょっと！
もう いらないかと思った
いるよ
よかった
ちゃんと食欲あるんだ
何かあった？
別に
響こそ 何かあった？
なかなか死ねないもんだな
(明日香)ホントですね
足は 立つんだろ？
はい？
なら 悪いけど
俺の足になってくれないかな？
俺とアンタは気が合いそうだ ねッ
春ちゃん
少し落ち着いてきたみたいだね
俺の
ワガママかもしれないんだよな
生きてさえいてくれればいい
なんて
春子は
早く楽にしてほしいって
思ってんのかも
何か分かんなくなっちゃってさ
私は…
私は 無責任なことは言えないけど
でも
私は いつかまた
笑ってる響と春ちゃんに会いたい
(ＰＨＳ着信)
もしもし
今 ＩＣＵや
江上さんも
土屋さんもおらんようになってる
すいません
患者さんですけどパジャマ姿の…
お客さん
ここ まっすぐでいいんですか？
はい
(ラジオ)一方➡
西から気圧の谷が近づくため➡
沖縄は 雨や雷雨…
(｢別れの曲｣が流れる)
｢別れの曲｣ですね
♬～
ありがとう
死ぬ前に
もう一度 見ておきたくてさ
それじゃ 私は
アンタ 借金は？
えッ？
俺とは やっぱ違うでしょ
ガンでもないし
まだ学生さんなんでしょ
まだ学生です
ですけど
まだ学生なのに
夢も希望も 何も…
この先 何十年も続く方が
残酷じゃないですか
そっか
≪(山本)社長！
おう
(山本)退院したんですか？
うん？ うん
おい これ できてんのか？
ああ それは
別のところに発注してくれって
えッ？
奥さんが断るって
バカ！ 篠崎さんは大事なお得意だ
そういうわけにいかないだろ
だけど この工場はもう…
いいから
ああ お客さんにお茶頼む
はい
ゆっくりしてってよ
いや…
少し お待ちください
あの
私は もう行くので結…
何なの
お前も もうダメか
≪(土屋)ああ～ ああ～ッ！➡
うう～ッ
キャー！
どうや？
(ＰＨＳ着信)
はい 八雲です えッ？
(金子)この方をお願いします
江上さん！
大丈夫？ 痛みはない？
もう一人の方は？
こちらです
花田さん 本人に間違いないって
病院に連絡を
(小松)
上部を外すには このﾎﾞﾙﾄですか？
いや 僕には分かりません
(桜庭)スプレッダー持ってこい
(金子)こちらです
土屋さん！
お願いします
もう大丈夫ですよ
大丈夫ですか？
下 通ります
診させてくださいね
先生
患者が痛がり 寝かせられない
このまま治療します
長谷川さん ラインとって
はい
洋服切りますね 失礼します
輸液は？
落ち着くまで全開でお願いします
首 痛みますか？
ううッ
開放性気胸
３辺ﾃｰﾋﾟﾝｸﾞをしたが
呼吸に改善が見られない
かえって苦しそうだ
３辺テーピングが一方弁の役割を
うまく果たしていないんです
皮下気腫が
広がってる 気胸が悪化してます
血圧80の60 脈120
呼吸28回で ｻﾁｭﾚｰｼｮﾝ85です
苦しい…
足を抜くまで かかる時間は？
(小松)ﾒｰｶｰに
分解方法を問い合わせてますが➡
我々で確認しながら分解すると
１時間はかかります
消防士さん
もういいよ
俺は 末期のガンだ
どうせ死ぬ
先生も もう ほっといてくれ
ガン？
ウチの患者なんです
ケタミン下さい
病院に連絡しました➡
ご家族が来てくれるそうです
二人で病院を
抜け出してきたようです 先生
先生が 何で？
彼女が
119番通報してくれたんですよ
状況を聞いて 災害医療チーム
ＤＭＡＴを要請しました
自殺しようって子が 何で…
自殺？
ドレナージします
はい
花田さん ドレーン下さい
土屋さん
痛み止めの注射をしたので
痛みが楽になりますからね
今から 傷口から胸の中に
ドレーンという管を挿入して
胸に
たまってる空気を抜きますから
呼吸が楽になりますからね
ちょっと痛いですが
我慢してくださいね
うッ…
土屋さん 頑張ってくださいね
ドレーンバッグ お願いします
≪(花田)はい
うう～！
あッ！
すいません
もう一本 ドレーンを
通常 一本しか➡
用意してません
そんな…
患者がこの状態では
うまく固定できません
すいません テープ
何かドレーンの代わりになるもの
う～ん 代わりって
あッ 針は？
針で空気が抜けても
一方弁がなければ
息を吸うたびに 胸腔内に
空気が逆流してしまいます
血圧70 脈120 呼吸30回
ｻﾁｭﾚｰｼｮﾝ80に下がってます
(明日香)
死なせてあげてください！
ちょっ… 江上さん？
本人が そう言ってるんだから
嶋 連れていけ
はい➡
さあ 行きましょう
≪(嶋)行きましょう！
そうだ
ゴム手袋！
ゴム手袋 どこですか？
えッ あッ はい
何やってんの？ 患者が言ってんの
死なせてあげてよ！
江上さん！
どうするんですか？
18ゲージの留置針 下さい
はい
この針を
第二肋間鎖骨中線に刺します
はい すいません 失礼します
消毒しますね
(土屋)ううッ
土屋さん
だんだん息が楽になりますからね
一方弁を作ったんですね
これで息を吸うたびに
胸腔にたまった空気が
排出されるはずです
ゴムが弁になるから
吸い込みもありません
サチュレーション 変化は？
血圧90の60 呼吸25回
サチュレーション90です
すげえ
ゴム手袋の伸縮性を使ったんだ
だって
あの人 末期ガンなのに➡
死にたいって言ってたのに
だから死んでもいいの？
あなたは
人が死ぬのを 見たことある？
点滴 落ちてますか？
はい
≪(嶋)さあ 少し下がりましょう
(嶋)こちらへ
あと お願いします
分かりました
桜庭さん どうですか？
ﾒｰｶｰに聞いたが 機械の構造を
知ってるのは要救助者だけだ
じゃあ あと50分かかると？
できるだけ急ぐが…
土屋さんの体内は既に
ガンによる
貧血や腹水で衰弱してます
このまま50分
足からの出血に耐えることは…
先生 血圧70 脈80
呼吸28回 ｻﾁｭﾚｰｼｮﾝ80です
点滴速度 上げてください
はい
ちょうどいいや
俺…
このまま逝きたい
先生
逝かせてよ
切断すれば
助かる可能性はあります
それ
あと
どれぐらい生きますか？
切断しても
土屋さんの
今の体力や免疫力を考えると
長くて一ヵ月
場合によっては一週間
ショック状態となれば 一日
半日かもしれません
足 切って
そりゃないよ
切らないでくださいよ
お願いしますよ
土屋さん
事故で死ねば 保険金が入るんです
そうすりゃ
家族の借金がチャラになる
俺が
今 死ぬことに
意味があるんですよ
皆さんが俺だったら
俺が身内だったら
みんな そう思うでしょ？
ここで逝けたら
本望なんですよ
土屋さん？
土屋さんッ 大丈夫ですか？
分かりますか！
血圧70 脈80
呼吸30回 ｻﾁｭﾚｰｼｮﾝ80です
土屋さん 土屋さん！
≪(金子)土屋さんのご家族が
みえました
≪(桜庭)ご家族に
状況を説明してくる
桜庭さん
僕に話させてください
医師の八雲響です
分解作業は
あと50分はかかります
ですが
ご主人の体は それに耐えられず
失血死に至る可能性が高いです
ただし 足を切断すれば
助かる可能性はあります
ただ 切断手術も
体に負担はかかります
もし 途中でショック状態となれば
亡くなることも考えられます
搬送後 どの程度
回復するかも断言できません
ご主人は
切断を拒否したまま
意識を失いました
そうですか…
だったら…
僕は助けたいです
一週間
一日 一時間でも
長く生きられるなら
やっぱり僕は助けたいです
助けさせてください
お願いします
≪(桜庭)分解作業を中断しろ➡
ライトをありったけ集めるんだ
(隊員達)了解！
先生 ケタミン追加します
切開セット
はい
花田さん 線鋸とハンドルを
センキョ？
糸ノコです
糸ノコ!?
膝は残せそうだ ＢＫでいきます
<何度も何度も
シミュレーションをしてきた>
《柏木さん》
《柏木さんッ》
《柏木さ～ん！》
フィッシュマウスで切開します
先生 血圧測定不能 脈は微弱です
ショックが進行しています
オペ室の切断術じゃ間に合わない
どうします？
時間優先でいきます
緊縛します
小松さん ボルト取ってください
はいッ ボルト？
早く！
(小松)はい
桜庭さん 切断後すぐに搬送します
救急車のスタンバイを
金子 救急車の準備
救急車準備 了解
花田さん 搬送後の
切断面の止血処理の準備を
お願いしますと連絡してください
はい
切断します
(切断する音が響く)
(響の荒い息遣い)
桜庭さん 搬送お願いします！
今から病院 行きますからね
安心してくださいね
(隊員)安心してくださいね
大丈夫ですよ
よく見ておいて
あなたが捨てようとした命が
救われた瞬間
切断した バンビが？
はい
まッ 外科医らしく
なったってことじゃない
切ってみたくなったんでしょ
≪(花田)八雲先生も最初の頃に
比べて ホント成長しましたよ
切断も はやかったし ねえ？
ねえ アンタ どの立ち位置で
もの言ってんの？
すいません
で その八雲響は？
今 後処理で整形外科とオペ室に
でもバンビ あの患者
退院させたいと言ってなかった？
そのまま死なせてあげた方が
幸せだったんじゃないかしら
院長
妹さん 持ち直したようだな
はい
報告は上がってる
要救助者本人は切断を拒絶したが
お前の判断で切断したと聞いたが
事実か？
はい
終末期の患者にとって
死が希望になることも
あったんじゃないのか？
患者も ご家族も
怒ってるかもしれません
僕は間違えたかもしれません
じゃ なぜ助けた？
僕が
生きていてほしかったからです
一日でも長く生きてたら
その一日で
新しい薬が見つかるかもしれない
今日より明日は
きっと医療が進むはずだって
希望がゼロじゃない限り
やっぱり僕は
それを信じたいんです
エゴだな
だが 俺もそう願ってる
(ナースコール)
土屋さん！
先生のせいか
俺が ここにいるのは
はい
それと
江上さんが
119番してくれたからです
死にたくないって思いました
この手じゃ
この先 きっと大変で
いっぱい悔やんで
いっぱい泣くだろうけど
生きたいって思いました
おじさんも
苦しいだろうけど
痛いだろうけど
生き切ってほしいです
≪(土屋)タクシーの中で
かかってた あれさ
｢別れの曲｣ですか？
(土屋)ああ
クラシックっていうものを
あんな眠たい音楽を
いいと思ったのは
生まれて初めてだ
おじさん
俺の情けない格好を見て
死にたくなくなったか？
じゃあ
意味あったかな
こんな しおれた命で
この子が生きたいと思ったのなら
今日一日でも
生きてる意味ありましたよね 先生
あの曲を聴きながら
もがき倒して 逝くのも
悪くないか
お世話になりました
いえ
おかげで
最後に 主人の笑う顔が見れました
明日香さん ありがとう
八雲先生
ありがとうございました
<怒りたかったのかも
しれない>
すいません
クズは みんな
死ねばいいのに