(響)中に大切な人が…
(桜庭)一酸化炭素中毒の疑い➡
意識は ない
男性女性 どちらをおろす？
≪(伊勢崎)医者は誰を助ける？
医者の力で
助けられる可能性の高い人
(伊勢崎)
それが命を選ぶってことだ
≪(桜庭)
早く決めてくれ 時間がない！
男性の方をおろしてください
俺は凛を選ばなかった
(凛)響…
春子
お兄ちゃんは人を
殺せる人間なのかもしれないね
≪(春子)そうだね
春子！
何なんだよ
(柏木)ﾀﾙﾄにﾅﾊﾟｰｼﾞｭ塗っといて
二人はマスケお願い
よし
ｵｰﾅｰ どちらに行かれるんですか？
例のビル 回って
その後ちょっとヒーローに会いに
ヒーロー？
そう
何やってんだよ
おう 仕事だけど
もう少し
休んでた方がいいんじゃない？
どこも悪くないのに
いつまでも休んでらんないでしょ
それに DMATの研修も受けないとね
はッ？
私 ＤＭＡＴに
登録するつもりなの
よろしくね 先輩
先輩って
俺 あん時…
あれ いい判断だったと思うよ
響は間違ってなかった
ＤＭＡＴなんか よせよ
もしかして まだDMAT
辞めたいなんて思ってんの？
そういう医者に
なりたかったわけじゃない
でも ＥＲにいたじゃん
それは
人手不足だって言われて
断りきれなくて
今と同じ？
だから もう
ＤＭＡＴも断りたいと思ってる
響
響は
何で医者になろうって思ったの？
どう？ ここが俺達の新しい城
やっと夢がかなったんだ
(沙織)おめでとう パパ
３年前を思えば
信じられないね
八雲先生のおかげだ
行ってみよう
≪(沙織)うん
(赤ん坊が泣きだす)
よしよし
まあ 古いビルだからな➡
大丈夫 大丈夫
よしよし… おお ビックリした
バカ
もしかしたら 俺に
殺されてたかもしんないんだぞ
私は外来専門
林さんの担当医ではありません
次は整形に…
(林)もう つれないんだから
また明日ね
♬～恋する女はきれいさ
♬～けしてお世辞じゃないぜ
あらッ あんた
テレビで見たカリスマ何とか
あッ お久しぶりです
(相沢)うわ～
毎年すいません
これぐらい何でもありませんよ
ですが 柏木さんが退院されて
もう３年になります
もう こういうお気遣いは結構です
本来 患者さんからの頂き物は…
先生
俺は もう患者じゃないでしょ
≪(相沢)ですよね
ありがたく頂戴します
(村上)八雲～
吉岡 復帰したん…
柏木亮！
≪(柏木)その節は
お世話になりました
どうもどうも それでや
毎年恒例の並ばんと買われへん
人気のマカロン 今年もありがとう
頂きます
≪(柏木)どうぞ
(長谷川)それでは
私も遠慮なく頂きます
失礼します
どうぞ
≪(相沢)何だ
師長も欲しかったんだ
(村上)何で俺の持ってかれた？➡
何で俺の取られたん？
怖ッ あの人
俺が今 店を続けられてるのは
八雲先生が
俺の味覚を救ってくれたからです
僕は何もしてません
≪(村上)確かに
口ん中みただけで初期の舌ガンが
見つかるって めったにない
しかも 研修医の時のﾗｯｷｰﾊﾟﾝﾁ
舌はパティシエの命ですから
メスを入れず ガンを完治できて
本当に助かりました
今の俺があるのは 先生の…
そんなことありません！
いや
そんなこと ないんですよ
先生
実は ビルを買ったんです
中古なんですけど
そこでカフェを開く予定です
そうですか
お客さんの おいしいって笑顔を
見ながら仕事をするのが夢で
３年たったとはいえ あまり
無理をなさらないでください
では
先生
何かあったんですか？
前は もっと
こう明るく ニコッて笑って
別に何も
元気 出してくださいよ
八雲先生は俺にとって 白衣の
スーパーヒーローなんですから
柏木さん
迷っているようです
何を迷ってる？
腹の決まらんヤツだな
八雲先生の決断で
吉岡さんは
命を落とすところでしたから
幼なじみらしいな
命の選択を学習させるには
ちょうど よかったってことか
妙なヤツだな
《≪(小曽根)ｲﾝﾌﾟﾛﾋﾞｾﾞｰｼｮﾝ》
《物がない現場では
必要なことです》
あの火災現場で八雲が
即興で作り出した この器具は
アメリカでも 野戦治療の
マニュアルにしか載ってない
そんなこと知るはずもない
あいつが一瞬で作り出した
使えるものは使いきらんとな
物も 人間も
ねえ 春子
お兄ちゃんが
ヒーローなわけないよね
≪(村上)あら 珍しい
今日は帰んの？
ああ 指定した日は
絶対 帰って休めって内科部長が
ふ～ん ああ
明日 休み？
全然 休みないな お前
いくら外来屋でも これ…
ああ ごめん
いいよ ホントのことだから
２日やぞ お前 月➡
月２日やろ
あのさ
あッ？
村上は
何で医者になろうと思った？
はあ？ そりゃ日本では医者が
一番モテるからに決まってるやろ
近所のババアも 俺が医者に
なった途端 コロッと態度…
(雷蔵)響…
ただいま
ただいま 父さん
母さん
春子に何かあったか？
いや 変わりないよ
春子は変わんない
なら どうした？
盆暮れ正月に
顔を出さないヤツが急に
別に
ＤＭＡＴの
医師を務めてるらしいな
この前 凛ちゃんが来てな
お前に助けられたって
助けられたって…
何だかは分からんが
小学校の頃のアルバムとか
文集だとかを
何か なくしたから
お前の借りたいって
本棚から勝手に持ってったぞ
えッ 文集？
ホントだ 文集がない
≪(雷蔵)
何だ エロ本でも隠してたか？
はッ!?
おい 何だ何だ えッ？
あれッ
あッ ヒポクラテスの箴言か
懐かしいな
｢…逸しやすく
試みは失敗すること多く｣
｢判断は難しい｣
覚えてんだ
医術の基本だからな
俺さ
戻ってきて
この診療所 継ごうっかな
ほら 元々さ
じいちゃんの後 継ぎたくて
医者になったわけだし
冗談じゃない
俺は まだ現役だ
ここに逃げ帰るほど
しんどいのか？
ホントはさ
凛を
見殺しにするところだったんだ
他の患者の治療を優先させた
春子ん時みたいに
何かさ
このままじゃ いつかきっと
誰かの命 奪うことになるって
最近 考えちゃって
せっかく医者になったのにさ
俺 こんなの耐えらんないよ
枯れたか
死も含めて命だからな
きれいな花 見せてもらった
いい店になりそうだ
おう お疲れ
小学校ん時の文集なんか
どうするつもりなんだよ
もう おじいちゃんと話しましたか
昨日ね
まッ すぐに返すよ
あッ そうだ
私 今日から
ＤＭＡＴのシフト 入ったから
はッ？
何て言われようと やるから
厳しい現場なのは覚悟してるし
お前 覚悟なんて簡単に言うなよ！
あん時 どんな思いで
凛を後回しにしたと思ってんだよ
自分が そんな人間だと…
私のこと言い訳にして
逃げたいだけでしょ
そうじゃないよ
俺は もう二度と…
ああ カッコ悪ッ
春ちゃんなら グズグズ言う兄貴に
そう言うんじゃない？
すいません 誰かいませんか！
長谷川さん エレベーター事故なら
内科医の僕が行くより…
小曽根先生は
手が離せないそうです
(花田)連携隊が来ました
急いでください
はい
(小曽根)
ねえ エレベーター事故だって？
ホントごめんね 行けなくて
≪(水野)大丈夫ですか
分かりますか？
逃げるんじゃないわよ レベルは？
≪(水野)20
(小曽根)ﾊﾞｲﾀﾙは？
(水野)血圧140の80
(小曽根)急いで
お待たせしました
≪(山岡)事故現場は
港区青山の古いビルです➡
エレベーターに
男性が挟まれました
(小松)先生！
(小松)隊長
ＤＭＡＴ隊 到着しました
要救助者は このビルの所有者で
有名パティシエの柏木亮らしい
えッ？
(嶋)大丈夫ですか 分かりますか➡
しっかりしてください
柏木さん！
柏木さん 分かりますか 八雲です
柏木さん 柏木さん！
八雲 先生？
はい
何です その格好
似合いませんよ
でも 先生が来てくれて
ホッとしました
柏木さん どこが痛みますか？
≪(後藤)隊長
現在まで容体変化なし
腰と
胸 足が
焼けるように痛みます
吉岡さん ﾊﾟﾙｽｵｷｼﾒｰﾀｰを
はい 指に機械つけます
失礼します 一体 なぜ
こんなことになったんですか？
元々 古いビルでメンテナンスが
不十分だったようです
非常ボタンも故障で
電気系統の不具合が原因かと
それで どうして こんな…
３～４階の途中で止まり➡
扉を
こじ開けて 外に脱出しようと➡
狭い隙間から はい出す途中➡
突然 ｴﾚﾍﾞｰﾀｰの
ﾜｲﾔｰが緩み 体を叩きつけられ➡
下肢だけを挟まれたようだ
ついてないですよね
大丈夫ですよ
呼吸数30 脈は？
ｻﾁｭﾚｰｼｮﾝ
94％です
すいません 触診させてください
う～ッ
血気胸か
血気胸？
うわ～ッ！
左後ろ側腹部にも痛みがある
足を抜くのに
どれぐらい かかりますか？
落下の衝撃で ｴﾚﾍﾞｰﾀｰがゆがみ
ｽﾍﾟｰｽも狭く 難航しそうです
早くても 90分はかかる
90分？
そんな…
<90分も待ってたら
柏木さんは死んでしまう>
どうしますか？
方法は一つしかないのでは？
血圧100の60 脈120です
できませんか？
八雲先生
リンゲル
静注します
切断できないなら
90分 もたせましょう
お願いします
長谷川さん 酸素マスクと
心電図モニター お願いします
吉岡さん 輸液全開で
花田さん 別のＤＭＡＴ隊の
支援要請 お願いします
どうしました？
先生
ここは
俺の
夢の城なんです
やっと
夢が かなって…
あまり しゃべると傷に障ります
オープンしたら
先生に
最初の
お客さんに
なってもらおうと
思ってるんです
88の60 脈圧低下
ショック状態です
[TEL]金子より隊長
どうした？
[TEL]地下１階にお願いします
≪(桜庭)分かった 今 行く
八雲先生 支援要請はしましたが
港救命ｾﾝﾀｰも帝都大付属DMAT隊も
埋まっていて 今は難しいと
酸素10ﾘｯﾀｰでｻﾁｭﾚｰｼｮﾝ92です
呼吸数32 呼吸が浅くなっています
そんな…
血気胸が悪化してるのか
<ﾁｪｽﾄﾁｭｰﾌﾞを
胸腔内に挿入しての>
先生 ドレナージを
吉岡さん
はい 花田さん
ﾁｪｽﾄﾄﾞﾚｰﾝﾊﾞｯｸﾞ どこですか？
あッ こっちです
でも八雲先生 ドレナージの経験
あるんですか？
ないと思います
でも やるしかないでしょ
花田さん 別のDMAT隊
ホントに来られないんですか？
要請は再三 繰り返しましたが
クッソ 何で
血圧80の40
脈120 微弱です
≪(柏木)八雲先生
どうしました？
いつもの先生じゃ
ないみたいですよ
えッ？
もしかして 俺
死ぬんですか？
そんなことないです
今から処置を始めますから
血圧80の40
脈120 微弱 変わりません
ドレナージを始めます
(金子)ｴｱｼﾞｬｯｷの準備が
完了しました
よし 電気系統の確認を待て
了解
小松 どうだ？
設備の老朽化が激しく…
危ない！
メス
(警報機が鳴る)
どうしたんですか
何があったんですか？
花田さん ライト お願いします
(花田)はい
≪(桜庭)緊急退避！➡
地下の操作盤が出火した
医療チームは至急 退避願います
まだ治療中です
引火爆発の危険がある
患者を置いて離れるわけには…
我々も少しでも早く治療を
再開させたい 今は退避してくれ
できません お願いします！
医療活動は現場の安全確保が前提
災害現場の鉄則だ
吉岡さん メス
メス お願いします
お願いします！
何するんですか 離してください！
小松 連れていけ
離せ おい！
俺は どうなってもいいから
お願いします 安全確保なんか…
(桜庭)
医者に殉職はないんだよ！
災害現場での殉職があるのは
俺達 消防士だけだ
お前は医者だ
お前がケガしたら
誰が患者を助けるんだ
≪(柏木)うッ… 先生
行ってください
待ってますから
そんな…
柏木さん すぐ戻ってきます
ちょっと やめてください
柏木さん すいません
少しだけ待っててください
必ず 必ず戻りますから
柏木さん！
内科医しか いないんです
だから
外科の先生が必要なんですよ➡
分かりますけども
《(柏木)もしかして 俺》
《死ぬんですか？》
≪(花田)じゃあ
連絡お待ちしてます
迷惑をかけないでください
医師が現場でケガ
および死に至ることは
美徳ではありません
無駄なヒロイズムは
消防にも患者にも迷惑です
その手は
患者のためのものですから
でも 僕は
柏木さんの足を切断できません
両下肢切断できれば搬送できるの
分かってるのに 俺は
経験豊富な外科医でも
困難なオペです
《≪(柏木)元気 出してくださいよ》
《八雲先生は俺にとって》
《白衣の
スーパーヒーローなんですから》
《柏木さん》
《俺ね ガンになった時》
《ホントは
怖くてたまらなかったんです》
《二度と
ﾊﾟﾃｨｼｴはできないんじゃないか》
《死ぬんじゃないかって》
《だけど
｢柏木さん 大丈夫ですよ｣って》
《八雲先生が笑ってくれた時》
《初めて 助かるって思えたんです》
《だから 勝手かもしれませんけど》
《先生には
笑っていてほしいんです》
《ほら》
《せっかく
かわいい顔してるんだし》
《ほ～ら 笑って》
≪(小松)先生 お願いします
現場安全確認 終了しました！
柏木さん 戻りましたよ！
５分ほど前から
意識が混濁してきて
柏木さん しっかりしてください！
八雲先生
緊急避難で胸腔穿刺します
はい
針刺します ちょっと痛いですよ
≪(柏木)八雲…
八雲先生
僕です 八雲です 柏木さん
呼んで… 呼んでください
八雲先生を呼んで
先生を認識できていません
柏木さん 八雲先生ですよ
柏木さん！
このまま
気持ちが切れたら危険です
柏木さん 八雲です
今から治療を再開します
八雲先生を呼んでください
先生
助けて➡
助けて…
血圧 上がりません
《いつもの先生じゃ》
《ないみたいですよ》
《｢柏木さん 大丈夫ですよ｣って》
《八雲先生が笑ってくれた時》
《初めて 助かるって思えたんです》
血圧 測定不能
呼吸微弱です
何やってんだ 俺は
おい 現場でヘルメット…
俺は…
お待たせしました 八雲です
柏木さん
もう大丈夫ですよ
安心してください
息が苦しいんですね
先生
意識が戻った
胸に たまってる血を抜きます
すぐ楽になりますからね
柏木さん
ＣＰＡです
柏木さん！
起きてください
やっと やっと夢かなったんでしょ
ガンも治ったじゃないですか
起きてくださいよ 柏木さん
柏木さん！
起きて
起きてよ
柏木さん
柏木さん！
柏木さ～ん！
回復兆候ありません
八雲先生 もう これ以上は
八雲先生
響
響！
≪(花田)15時21分です
そうか
はい 彼には
つらい現場だったと思います
八雲先生
帰りましょう
では 先に戻ってます
吉岡さんも
♬～億千万 億千万の胸騒ぎ
え～ッ 今日も？
じゃ 帰ろッ➡
♬～会えない時間が…
≪(木下)それ ホント？
≪(水野)そういえば八雲先生
今日で欠勤３日目だそうです
≪(木下)何日 いく？
≪(近藤)もう来る
(沢井)無理無理 絶対 続くよ
全く猫の手も
借りたいぐらいなのにねえ
まあ でも
子鹿ちゃんのおててじゃね
己の無力を知った時 どうするかで
男の価値って決まるのよねえ➡
ここで甘やかしたら
はい ダメンズの出来上がり
私達 医療従事者って
つい男を甘やかしちゃうのよねえ
私達って？
信念のない医者は！
そのまま
潰れるの
無理なら辞めた方がいいのよ
患者のためにも
本人のためにも
信念なら あるわよ
《≪(春子)お兄ちゃん 行って》
《大丈夫》
《私 待ってるから》
《先生 行ってください》
《待ってますから》
(小学生の響)
｢僕は大きくなったら｣
｢お医者さんになって｣
｢命を救いたいです｣
｢僕や妹のように｣
｢お父さんとお母さんが死んで｣
｢悲しむ子供を
へらしたいからです｣
(ノック)
入れ
失礼します
そろそろ来る頃だと思ったよ
ＤＭＡＴを外してください
それが受け入れられないのなら
この病院を
クビになっても構いません
質問だが
救急医療のＡＢＣは何だ？
今 そんな話を…
何だ？
Ａ
Ｂ
Ｃ
前の現場で
それらの処置を怠ったのか？
いえ
なら お前の処置に問題はない
現場で できることなど
たかが知れてる
DMATに
それ以上 要求されてない
あんなのは応急処置です！
俺じゃなかったら
腕のいい外科医だったら
柏木さんを
助けられたかもしれません
まッ そうだろうな
それだけ 人の手が
足りていないということだ
応援が来なかったのが
何よりの証拠だ➡
いいか 医者が患者が死ぬたびに➡
落ち込んでいたら 仕事にならん
死人の数を数えてる暇はない
人の命を！
命を何だと思ってるんですか
では 質問だが
患者の死に取り乱してる
軟弱な医者に診察される
次の患者の命は どうなるんだ？
心優しい医者の気持ちが
落ち着くまで待つのか？
来い
お前と
同じように悩んでた男を知ってる
ヒポクラテスというヤツだが
知ってるか？
医学の父と言われる
紀元前ギリシャの医者です
｢人生は短く 術の道は長い｣
｢機会は逸しやすく｣
｢試みは失敗すること多く｣
｢判断は…｣
｢判断は難しい｣
紀元前から
医者の苦悩は変わらないらしいな
降りろ
お前に柏木さんが
差し入れてくれたものだ
食え
《オープンしたら 先生に》
《最初の》
《お客さんに》
《なってもらおうと➡》
《思ってるんです》
うめえな
お前が引きこもってる間に
柏木さんのご遺族がみえた
《その後 八雲が心臓マッサージを
60分 続けましたが➡》
《生体反応は見られず➡》
《死亡と判断しました》
《よく分かりました》
《あの人》
《ああ見えて
繊細で 臆病な人なんです》
《予想もしない事故で》
《あんな最期を迎えるなんて》
《怖かったろうな》
《苦しかったろうなって》
《なのに➡》
《不思議だったんです》
《あの人》
《とっても安らかな顔してたんで》
《八雲先生が》
《最善の限りを
尽くしてくれたおかげですね》
《八雲先生に伝えてください》
《ありがとうございました》
医者の仕事は二つある
命を救うこと
そして
正しく死なせること
正しく死なせることも
医者の大事な仕事だ
お前は 柏木亮の魂を救った
だけど
俺は自分が許せません
俺は
命を救いたかった
だったら なぜ逃げる？
あッ 百戦全勝でもする気か？
勝てる勝負しかしねえのは
卑怯者だ
ＤＭＡＴはな
死に直面する命の最前線だ
悔しかったら
手でも足でも切断できるよう
限界まで努力しろ
次の患者のため
次の命のために
技術 学べ！
だが いいか
今 お前に
試されてるのは技術じゃねえ
医者としての
信念だ
やってやりますよ
限界 超えて
ボロボロになるまで
おいしい
おいしいよ 柏木さん
春子は ずっと
立ち上がろうとしてるんだよな
なのに お兄ちゃん情けないよね
今日も返事なしか
おう
あッ
何？
ここにいると思ってさ
ごめん
ちょっと 言いすぎてた
｢何で医者になろうと
思ったの？｣とか
いいよ 別に
ずっと逃げ回ってたの
ホントのことだし
あのさ DMATのことなんだけど…
続けることにした ＤＭＡＴ
あの…
ありがとう
文集 返してくれて
うん
よかった
頑張ってみるよ
じゃあ 外科の勉強するんだ
うん
でも 努力するしかないからさ
まあ 気合い入れて頑張りますよ
≪(紅美)うわ～ 最悪➡
日本名物 精神論➡
言っておくけど
外科は才能だから
誰？