(響)続けることにした
ＤＭＡＴ
頑張ってみるよ
(凛)じゃあ これから
外科の勉強するんだ？
うん 努力するしかないからさ
気合い入れて頑張りますよ
(紅美)うわ～ 最悪
日本名物 精神論
言っておくけど 外科は才能だから
あの～
誰？
失礼しまーす
ずいぶん偉くなったじゃん
(伊勢崎)あッ
あッ 脱がなくて結構です
喉診るだけなんで
(林)そう？ 私は先生に
全部診てほしいんだけど
はい 口を開けてください あーん
あーん
少し腫れてますね
薬 ３日分出しておきますね
ステキ～
(相沢)八雲先生
何かあったんですかね？
(西川)ねッ
先生 また来週
すいません 今度から僕
ＥＲに移ることになったんで
来週からは別の先生が
担当することになります
ＥＲって
じゃあ 救急車に乗れば
また先生に会えるのね？
医者に会わずに済むなら
それが一番です
《ＤＭＡＴはな 死に直面する
命の最前線だ！》
《悔しかったら 手でも足でも
切断できるよう限界まで努力しろ》
《次の患者のため
次の命のために 技術学べ！》
《だがいいか 今 お前に
試されてるのは技術じゃねえ》
《医者としての信念だ》
《やってやりますよ 限界超えて
ボロボロになるまで》
(小曽根)ﾊﾞﾝﾋﾞ いつまでやってんだ
すいません！
あら～ 丁寧ねって
刺しゅうしてんじゃないのよ！
すいません
(水野)次の患者 もう来ますよ！
その程度の縫合に何分!?
さっさとやれ！
はい！
出血が止まりません
≪(小曽根)出血源 もっと奥ね
バンビ そこの切開広げて
奥の後頭動脈 電メスで止血
切るんですか!?
もういい 技術のない男は どいて
メス！
はい
≪(小曽根)近ちゃん 電メス用意
≪(近藤)はい
だから切らせてって言ってるの
まずは… これと これと
あと この人
カルテ全部チェックしたんだけど
何でオペしないのか分かんない
アメリカでは…
(早川)その程度なら
開頭手術でリスクを冒すより
保存的治療のがよいと
担当医が判断したんだよ
その程度の医者しか
いないからでしょ？
≪(早川)何だって!?
私が脳外科のレベル
引き上げてあげる
前の病院で どうだったか知らんが
赴任してきたばかりの…
心配いらないって
私 神の手だから
(珠代)お父さん ちょっと待って
早い！
(桐谷)何だ 何だ
お前が足を鍛えたいって言うから
つきあってるんだぞ 続けるぞ
私は ただね
お父さんと一緒に楽しみ…
(安藤)専務 ご無沙汰してます！➡
あれ 奥さんと おデートですか？
そんなんじゃないよ！
ほら 健康のためだよ
ほら 頑張るぞ
じゃあな 安藤君！
はい
どうも！
何が専務だ
こっちは もう定年だ
大丈夫ですか？
聞こえますか？
高橋勝 36歳 ﾊﾞｲｸでの転倒事故で
搬送されてきました
びまん性軸索損傷を疑って
CTやMRIを撮ってみたんですが
外傷より むしろ
動脈瘤の方が気になって
分かった
あとは脳外科で引き受けるよ
よろしくお願いします
響
そろそろ戻んないと
うん
≪(紅美)君が八雲響だったんだ？
あッ
あのTalk＆Deteriorateの患者の
お兄さんなんでしょ？
何で それ!?
見たから
脳外科患者のカルテ全部
八雲春子 22歳
急性硬膜下血腫と 脳挫傷を併発➡
この一年 一度も意識は回復せず
かわいそうにね 妹さん
私なら 助けられた
私ならね
何なんだよ あいつ…
そんじゃ始めま～す
メスくださ～い
(紅美が鼻歌を歌う)
≪(早川)報告もなしに勝手に
オペするとは どういうことだ!?
(村上)俺は 承認されてる思うて
勉強しようと助手に…
開頭手術はせずに 保存的治療で
様子を見ることになっていた
交通事故でＥＲに運ばれて
外傷もあったので
体力的な面からも…
素人は黙ってて！
同意書はもらったんだから
問題ないでしょ
問題ない!?
あるに決まってるだろ！
問題なのは 患者の家族に 手術を
しなければ死ぬと脅したことだ！
成功したんだから いいじゃない
院長の娘だからといって
勝手なマネは許さんぞ
えッ!?
院長の娘!?
院長の娘だから
言ってるんじゃありません
オペ見たら分かったでしょ 私の力
まッ 器用に産んでくれた
親の遺伝子には感謝するけど じゃ
おい 話終わっとらんぞ！
おい！ 終わってない！
どえらいお嬢様ですわね～
(花田)伊勢崎紅美ですか？
事務局でも噂です
院長以上のクセモノじゃないかと
実際 腕はどうだったの？
どうだったのや あらへんがな
自分で自分のこと
神の手って言うねんで
メスください 言うて
スピード 正確さ 全部完璧
へえ そんなにすごいんだ
でも性格は最悪らしいですね
≪(店員)お待たせしました
ポテトサラダと…
こっち
カルビですね
ついでに網替えて
≪(客)すいません！
はい
で 何でですか？
ｱﾒﾘｶの病院で派手にﾓﾒて帰って
院長のコネで
ウチに来たって話ですよ
何でも切りたがる
典型的天才型の外科医やねん
あの外科部長も
あの技術は内心…➡
ちょっと 何で
網替えてないのに焼いてんの!?
技術か…
では
あの
何か心配なことでも？
まさか
作品の完成を見に来ただけ
作品？
そッ オペは私の作品を作る作業
ベストの医療を提供して
最高傑作を作るだけ
何言ってんですか!?
才能のない人には
分からない感覚かもね～
確かに
才能はないかもしれませんけど
僕は自分なりに…
自分なりにって？
きれい事なら 他でやってよ
外科医は技術職でしょ 違う？
妹さん
搬送されてから治療するまでに
ずいぶん時間がかかったの何で？
《(春子)お兄ちゃん 大丈夫》
《私 待ってるから》
甘えってヤツ？
家族だから
後回しでいいだろうって？
そうかもしれません
でも…
(葉子)勝➡
お母さんよ…
でも何？
でも何で自分の妹が
こんなことにって
冷静な判断ができませんでした
それって医者じゃなくて
患者の家族の気持ちじゃない
あげく判断ミス
クソね
はい
クソ以下
《私なら 助けられた》
《私ならね》
(雷蔵)よう
じいちゃん
そうか ＥＲか
でも全然ダメなんだよね
俺 外科の才能ないのかも
不器用じゃないはずなんだけどな
お前の親父も器用だったから
腕だけの問題じゃないんだよ
きっと
春子んときも そうだったけどさ
そうだ
これを持ってきたんだ
弁当？
うん 卵焼き
春子が好きだったからな
(雷蔵)これが おにぎりで➡
これが卵焼きだ
卵焼きは お前の方が得意だもんな
《お兄ちゃん 遅いよ！》
《いただきまーす》
《は～い》
《うーん やっぱ
お兄ちゃんの卵焼き 最高！》
《ホント？ よかった》
《うま》
《うまい》
うん？ ちょっと砂糖が足りねえな
じいちゃん…
才能と実力は違う
実力は努力で磨くことができる
外科医の実力は
第一刀で分かる
うん ありがとう
ほら 食べろ
いただきます
(ゆかり)へえ 登山ね➡
お父さん そんな趣味あったんだ？
うん 定年して
時間できたからね
で 健康のためを思って
お母さんも一緒にね
えッ お母さんも？➡
だって お母さん その辺歩くのも
嫌がる人だったじゃない
お父さんと一緒に
どっか行けるなんて
今までなかったからね
嬉しいんだ？
お母さん かわいい
よしなさいよ！
フフフ
(珠代)これ あっちのお母さんの
ところに 持ってってよ
(ゆかり)ありがとう
(珠代)うん➡
やだ お父さん 大丈夫？
(ゆかり)何!?
ねえ お父さん これ安藤さんにも
届けてあげたらどうかしら？
ああ
(ゆかり)安藤さんて？
(珠代)お父さんの部下
≪(紅美)いや お断り
ＤＭＡＴなんて
やりたい人がやればいいのよ
私の技術は 私にしか
救えない患者に使うべきでしょ？
ＤＭＡＴとかＥＲみたいな
とりあえずの救命医療に
最先端医療を使う判断は
病院経営としてどうなの？
ＤＭＡＴはＥＲとも違う
ＤＭＡＴは災害医療に特化…
どうでもいい！
私は 自分の才能を
ムダに使いたくないの
お前は災害医療を分かってない
ひょっとすると お前よりも
八雲響の方が
優れてるのかもしれんな
はあ!? ありえないんですけど
≪(伊勢崎)別に脳外科を
辞めろとは言ってない➡
ＤＭＡＴからの呼び出しに
こたえろと言ってるんだ
質問だが
お前をこの病院に迎える条件
何だったか覚えてるか？
答えたくない
すまんな
君に迷惑をかけることに
なるかもしれない
(長谷川)彼女の言うことも
もっともだと思います
なぜDMATに入れたいんですか？
八雲先生のフォローに
入れるおつもりですか？
神の手を持つといわれる医者が
その力を発揮できるのは
最新の医療設備が整った
手術室での話だ
何もないガレキの下では
研修医と さほど変わらんからさ
(鼻歌)
１ ２ ３！
(小曽根)大丈夫ですか
分かりますか？
脈拍120 血圧80の46です
輸液全開 ｸﾛｽﾏｯﾁと輸血の準備
ﾊﾞﾝﾋﾞはFASTして！
はい！
(小曽根)これ分かりますか？
≪聞こえますか？
ﾓﾘｿﾝ窩にｴｺｰﾌﾘｰｽﾍﾟｰｽ
はい てことは？
ﾓﾘｿﾝ窩にｴｺｰﾌﾘｰｽﾍﾟｰｽってことは
腹水
もしくは 血液の貯留も
考えられますし 場合によっては…
外傷患者の場合 十中八九
出血に決まってるでしょ！
でももし間違えたら…
のんびり考えてるうちに
患者死ぬわよ
吉岡凛 クロスマッチ済んだ？
検査中です
(小曽根)はい オペ始めるよ
近ちゃん 輸液用意して
≪(近藤)水野さーん
≪(水野)シー
(近藤)あッ ご飯行きません？
行こっか
八雲先生来てから
患者さん多くないですか？
いるんだよね
患者を呼ぶつく医者って
こりゃ疫病神だね
(近藤)何やっても遅いし
ＤＭＡＴも辞めてくれないかな？
≪(水野)そのうち辞めるでしょ
(安藤)じゃあ 午後も
安全第一でお願いします➡
じゃあ いきましょう
昨日 何時まで飲んでた？
頼むで ホンマ
あッ
偉いですね お弁当って
大変じゃないですか？
あの
どうですか ＥＲは？
えッ？
あッ なかなか
うまくいかないです
自分の技術のなさに
情けなくなるときがあります
先生は ご自分で
料理されてたんですよね？
まあ でも
その辺のもので作る
家庭料理程度ですけど
一流の腕を持つシェフが
主婦に
かなわないこともありますよ
切れ味のいいナイフ
繊細な香辛料 強い火力
そんな道具も何もない野外で
キャンプをした場合
一流シェフと主婦
どちらが
おいしい料理を作れるのか
分からないと思いませんか？
あの 何の話ですか？
料理の話です！
ああ それ
安藤君とこ持ってくわ
そう？
はい じゃあ お願いします
すいません
安藤さん いらっしゃいますか？
中にいますよ
ありがとうございます
早く逃げろ！
(電話のベル)
[ｽﾋﾟｰｶ]消防庁からＤＭＡＴに
出動要請です
[ｽﾋﾟｰｶ]ビルの解体作業中に
外壁の崩落事故が発生
[ｽﾋﾟｰｶ]解体工事現場
数名の作業員が負傷した模様
点滴セット多めにお願いします
≪(水野)はい
縫合セット足りてますか？
はい
何で!?
何 文句ある？
いえ
道開けてください！
あの 主人が！
≪すぐテントに運んで！
(桜庭)これより内部を確認する
よし！
(桜庭)誰かいますか？
消防隊です 聞こえますか！
下がって 下がって！
(小松)こちらです！
消防隊です 誰かいますか！
もうすぐだ 頑張れ！
分かりますか？ 肩動きますか？
ガーゼ 花田さん どうですか？
血圧 脈ともに安定しています
早く搬送して はい次～
先生 搬送順位 考えてください
あんたと話してる時間がムダ
長谷川さん こっち来て
はい
分かりますか？
誰かいますか！
助けて…
≪(桜庭)要救助者発見！
すぐに このガレキを除去しろ
腰が…
(桜庭)消防隊です お名前
年齢は言えますか？
桐谷 秀次…
65歳…
桐谷さん 脚の感覚はありますか？
腰…
頭は？
近くに…
か 家内が… い いる…
桐谷さん 桐谷さん聞こえますか？
桐谷さん 桐谷さん！
腹腔内出血の疑いがあるので
外科の病院にお願いします
はい 終了
要救助者一人発見しました
皆さん 現場にお願いします！
はい
足元 気をつけてください
分かりますか？
分かりますか！
分かりますか？ どれくらい前まで
意識ありました？
２～３分前までは ﾊｯｷﾘしてたが
突然 意識ﾚﾍﾞﾙが低下
何か言っていましたか？
≪(桜庭)痛むのは腰の辺り➡
頭部に痛みはないと言っていた
酸素お願いします
はい
ねえ 出さないの？
ガレキが支えになっていて 隙間が
ありますが まだ救出は不可能です
伊勢崎先生 お願いします
こんなとこに入れって言うの!?
安全確認はしてあります
お願いします
私のバッグ持ってきて
≪(花田)はい
意識レベル３桁です
(紅美)ペンライト
(紅美)分かりますか？
瞳孔不同も見られるし 嫌な感じね
左肩マヒ症状もある
頭部に血腫があるかもしれない
血腫？ でも頭部の外傷は
軽い擦過傷のみで
頭蓋骨折もなさそうなんですよね
ねえ 患者の家族いる？
医師の伊勢崎といいます
ご主人は持病をお持ちですか？
いいえ
では最近何か変わったことは？
あの ちょっとしたことで
いいんです
例えば 気になるしぐさとか
そういえば…➡
ウォーキングで疲れるせいか➡
左足が重いとか➡
小さな段差に つまずくとか
他には？
主人は助かるんですか？
他には… 年末の大掃除のときに
電球を取り替えようとして
脚立から落ちたことがありました
あとは… 肩凝りがひどくて➡
ここのところ
ずっと頭が重いって…
慢性硬膜下血腫
もしそうだった場合
今回の事故で急性増悪
今 頭蓋内で血腫が
急激に拡大している可能性…
奥さん ご主人は
慢性硬膜下血腫の急性化による
急性硬膜下血腫を
起こしているかもしれません
どういうことですか？
年末に負った
頭部の打撲によって➡
頭蓋骨と脳を包む硬膜という
膜の内側で出血が起こり➡
その血腫が
１ヵ月かけて大きくなって➡
慢性的に 脳を
圧迫している状態だったのが➡
この事故の衝撃で 一気に
大きくなった可能性があります
もし血腫があるなら 一刻も早く
その血腫を取り除かないと
ご主人の命にかかわります
そんな…
ちょっと すみません
今すぐ搬送の準備をします
もう少しだけお待ちください
１時間はほしい
何それ!?
血腫が拡大してるかもしれないの
何のためのオレンジ軍団なの!?
(花田)オレンジ軍団て…
今すぐ病院に搬送しないと…
無理に救出すれば一気に崩れる
慎重にならざるを得ない
モタモタしてたら
あの患者死んじゃうんだけど
伊勢崎先生
そういう言い方は ちょっと…
オレンジが遅いから
言ってるだけ
しょうがない
じゃあ ここでオペしよう
≪(花田)ここで
開頭手術するんですか!?
他に方法ある？
穿頭ドリルなら
これに入ってる
さっと切って
搬送しちゃうしかないでしょ
確かに もし本当に
急性硬膜下血腫化なら
今ここで応急手術をするのが
最善かもしれません
でしょ？ まあ あの程度の患者
死なせたら恥だしね
早く オペの準備して！
はい
本当にできるんですか？
私を誰だと思ってるの？
では ご家族にｲﾝﾌｫｰﾑﾄﾞ･ｺﾝｾﾝﾄを
私が話す
ここで手術させていただきますが
よろしいですか？
ここでって
手術って
どんなことするんですか？
頭蓋骨に穴を開けて
血腫を取り除きます
頭に穴を!?
一刻を争う事態です
いいですね？
嫌です
ちょっと
手術しないと
旦那さん 死んじゃうんだよ
そんな恐ろしい手術
こんな所で…
何で 何でウチの主人が
そんな そんな目に！
じゃあ何もしないで
見殺しにする気？
見殺しだなんて そんな…
奥さんの言ってることは
そういうことでしょ
待ってください
≪(紅美)時間ないんです
その間に
どうなっても知りませんよ
あの 血腫がない可能性だって
少しはあるんですよね？
分かりました
オペの準備が…
オペ中止になったから
えッ!?
だって家族が反対してんだもん
山登りですか？
その帽子 ご主人とお揃いですよね
はい
奥多摩へ 行く所でした
奥多摩ですか
じゃあ もえぎつり橋には
もう行かれました？
いえ 奥多摩は
今日が初めてなので
ご主人の後遺症が少なければ
またお二人で
山歩きができるかもしれません
そのときは…
ぜひ僕に案内させてください
実は僕
小さい頃に両親亡くして
妹と二人で 奥多摩の
祖父母の所に引き取られまして
山に入っていくと
つり橋の先に
大きな滝があるんですよ
何もない静かな所なんですけど
その滝を 僕達きょうだいは
亡くなった両親だと
思うことにしてたんです
何かあるたびに…
《卒業したよー！》
いっつも そこ行って
《ごめん》
《俺が春子を…》
５歳の妹を
何とか泣きやませたくて
言い出したことだったんです
でも不思議と
その場所に行くと落ち着いて
勇気がもらえて
だから
ぜひ今度
お二人で行ってみてください
でも…
ええ
ご主人には手術が必要です
確かに屋外での手術は
心配かもしれません
ですが
執刀する医師の専門は脳外科で
腕はピカイチなんです
だから
ご主人を助けさせてください
手術の許可をください
分かりました
≪(紅美)えッ それだけ？
血腫を調べるのは？
えッ…
えッ？
経頭蓋的エコーはあるんでしょ？
アメリカではあったけど
普通のポータブルエコーなら
ありますけど
はあ!? そんなんじゃ
頭蓋内は見られないでしょ？
通常そんな特殊なエコーは
常備していません
血腫があるか確証もないのに
外でオペできるわけないじゃん
そんなこと
分かってたんじゃねえのかよ
すいません
手術の準備は？
誰か あの奥さんに
諦めてくださいって言ってきて➡
残念だけど これ以上
私達にできることないから
そんな
あの 何か方法ないですか？
あったら こんなこと言ってない！
じゃあ 私が言ってくる
ちょっと待ってください！
オペできないんだから仕方ないよ
でも 諦めたくないんです！
せっかく伊勢崎先生が
ここにいるのに
助けられる医者が ここにいるのに
諦めたくないんですよ！
はあ あんた何言ってんの!?
考えましょうよ！
何か別の手がないか
ムダだって
響…
八雲先生 赤バッグには
軽傷者用の物しか…
私 行ってくる
待ってください
あの これで
このエコーで見られませんか？
あんた どんだけ無能なの!?
それじゃ頭蓋内は見られないって
さっき…
血腫そのものを
見たいわけじゃないんです
血腫があるかないか分かればいい
そう
このｴｺｰで骨のない眼球を通して
眼窩なんかは のぞけるはずです
何か知りませんか？ 例えば
そこから血腫があるかどうか
確認するような方法とか
何かヒントでも
こういう状況です
ベストなんかあるはずないなら
ベターでも いいじゃないですか
分かる
視神経鞘の幅を見れば分かる➡
頭蓋内に血腫ができると➡
当然
脳はその血腫により圧迫される➡
脳が圧迫されると➡
脳をかん流している
髄液の流れに障害が起きる➡
その結果 髄液の通り道である➡
クモ膜下腔が拡大して➡
特に視神経の周囲➡
視神経鞘が拡大する➡
この視神経鞘の拡大は まぶたから
このエコーを通して
見ることができる
間接的に 血腫の存在が判断できる
≪(花田)じゃあ 手術は？
できます
桜庭さん
ライトを用意してください
中で手術をするには暗すぎます
隙間からでもいいので
ライトを当てて
伊勢崎先生の手元を
なるべく明るくしてほしいんです
分かった
小松 作業を一旦中止しろ
お願いします
ありったけのﾗｲﾄを集めてくれ！
了解！
(紅美)プローベちょうだい
はい
見えました 視神経鞘の幅が
６ミリを超えています
血腫の確認が取れました
よし
オペ始めるよー
はい
(紅美)消毒と穴あきドレープ
(紅美)血圧 点滴
ライン取りました
≪(桜庭)ライト点灯開始
≪(レスキュー隊員達)よし！
(紅美)血圧 脈
血圧120 脈70
<ためらいなく適切な位置に
適切な速度でメスを入れる技術は>
開創器
はい
血圧 脈は？
血圧120 脈70
ドリル
(桐谷のうめき声)
血腫確認
ドレーンください
血圧 脈
血圧140 脈70
縫合からドレーン留置まで
一気にいくよ
はい
ドレーン留置 縫合完了
お父さん！
バイタルに注意してください
頭とバックの位置を
変えないようにお願いします
見事な手術でしたね
私は あいつより
技術を持ってただけ➡
エコーで まぶたから見るなんて
思いつきもしなかった
往生際の悪いヤツですからね
(ゆかり)
他に何か必要なものある？
これ 洗ってきてくれる？
お父さんの？
うん
≪(ゆかり)どうして？
お父さんの目が覚めたら
また奥多摩に行こうって
誘おうと思って
(ゆかり)お母さん…
お疲れさま
助けたのは伊勢崎先生で
俺だけじゃ また…
自分なりの努力じゃ
一生追いつけないよ
あれには
お兄ちゃん もっともっと
訓練しないとダメだ
なあ 春子
今度 あの滝行くときはさ
春子も一緒に行けるといいね
大丈夫ですよ
すぐ終わりますからね
クーパー
はい
≪(紅美)ヘタクソ
どいて 私がやる
この患者は 僕の患者です
お得意の
患者の気持ちってヤツ？➡
考えたら 答えは明らかでしょ
ただいま！
(龍太)ママ！
遅くなってごめんね ご飯は？
もう食べた
残さないで？
うん！
うん 偉いぞ
あれ？
おいしかったから パパにもね
そっか
クーパー
はい
どういうことなんですか？
伊勢崎先生が週に２～３回 ＥＲに
入ってくれることに… 助かるわ
クーパー
はい
よろしく
よろしくお願いします
(何かが割れる)
ダメ ケガしたら大変！
ママはね 龍太がいるから
頑張ってるんだからね
これ持って 向こう行ってて
うん