<たとえ
罰せられる理由がなくとも>
<逃れられぬ悲劇が
訪れることがある>
そろそろ着いた頃かな
(雷蔵)凛ちゃん お茶どうぞ
(凛)ありがとうございます
何かあったら
診察室にいるから
はい いただきま～す
≪(雷蔵)はい
(長谷川)うわ～ッ
(緊急地震速報のメール着信)
[ｽﾋﾟｰｶ](院内放送)緊急速報です
[ｽﾋﾟｰｶ]強い地震に注意してください
[ｽﾋﾟｰｶ]緊急速報です
うわッ
キャッ
[ﾃﾚﾋﾞ](ｱﾅｳﾝｻｰ)午後２時12分頃
[ﾃﾚﾋﾞ]東京を中心とした関東全域で
[ﾃﾚﾋﾞ]非常に強い地震が発生しました
[ﾃﾚﾋﾞ]東京都心では震度６弱を観測
[ﾃﾚﾋﾞ]神奈川県北部
埼玉県でも
[ﾃﾚﾋﾞ]震度５弱を
観測
[ﾃﾚﾋﾞ]新しい情報が
入りました
[ﾃﾚﾋﾞ]震源は東京都西多摩郡
[ﾃﾚﾋﾞ]東京都西多摩郡です
大丈夫ですか？
痛み 変わりませんか？
(小曽根)ライン確認して
まず安全確認ね 落ち着いて
(紅美)オペ中止
搬送するからライン確認して
大丈夫ですか ぶつけてませんか？
(水野)発電回路に
切り替わりました
ＯＫ 本部行くから
誰かＩＣＵ見てきて
はい ここ お願いします
[ﾃﾚﾋﾞ]首都圏を中心に
非常に強い地震が発生しました
[ﾃﾚﾋﾞ]東京都西多摩郡では…
[ﾃﾚﾋﾞ]23区では震度６弱の
非常に強い揺れを観測しました
[ﾃﾚﾋﾞ]今後 大きな余震が…
伊勢崎だ 災害対策本部を設置
院内の被害状況と全職員の
安否を確認してくれ はい
[ﾃﾚﾋﾞ]こちらは東京駅上空にいる
ﾍﾘｺﾌﾟﾀｰから見た現在の映像です
[ﾃﾚﾋﾞ]今日 午後２時12分頃…
(花田)ケガをした人は
いませんか？
建物は大丈夫なんで
落ち着いてください
[ｽﾋﾟｰｶ](ﾗｼﾞｵ)震源は東京都西多摩郡で…
大丈夫ですか？
(患者)随分 大きかったわね
ビックリしましたね
点滴 確認しますね
(患者)震源は西多摩の方だって
[ﾃﾚﾋﾞ]地震の影響により
[ﾃﾚﾋﾞ]都内の交通機関はＪＲ 私鉄
[ﾃﾚﾋﾞ]地下鉄各線 全線ストップ
[ﾃﾚﾋﾞ]各社バスの運行も
休止しています
[ﾃﾚﾋﾞ]新宿で古いビルが倒壊
[ﾃﾚﾋﾞ]大田区でも製紙工場が倒壊
[ﾃﾚﾋﾞ]多数のケガ人が出ているとの
情報が入っています
119番！
つながりません！
[ﾃﾚﾋﾞ]首都高速では
一部 ひび割れを確認
[ﾃﾚﾋﾞ]現在
全面通行止めとなっております
準備よし
(桜庭)全隊出場
よし
血圧と脈に注意してください
この人 消化器外科に回して
(近藤)伊勢崎先生 どうぞ
(近藤)八雲先生
被害状況 入ってますか？
今 小曽根先生が確認してます
都心で震度６
震源地は 西多摩郡だって
それって奥多摩も入るよね
吉岡さんの携帯 つながりません
バンビ 実家に連絡してみたら？
[ｽﾋﾟｰｶ](伊勢崎)ただいま 当院院長
[ｽﾋﾟｰｶ]伊勢崎を本部長とする
[ｽﾋﾟｰｶ]有栖川総合病院 災害対策本部を
[ｽﾋﾟｰｶ]設置
５分後に血糖ﾁｪｯｸ
[ｽﾋﾟｰｶ]被害状況を確認し
診療継続可能と判断
[ｽﾋﾟｰｶ]医師 看護師…
バンビ
きっと すぐに
ケガ人が押し寄せてきます
いつもどおり 僕達は
今 できることをするだけです
分かった
水野 たぶん すぐ輸液類が
なくなる 倉庫から出しといて
近藤さん 消毒薬類も
多めに出しといてください
(サイレン)
春ちゃん？
凛ちゃん！ 大丈夫か？
おじいちゃん
私は大丈夫です
おじいちゃんは？
≪(雷蔵)大丈夫だ
患者の数を確認する
ホワイトボードは？
状況は？
訓練どおり
ﾄﾘｱｰｼﾞﾎﾟｽﾄ 救護所を設置しています
この規模だと 恐らく
黄色タグの患者でロビーは埋まる
赤の患者はＥＲの前 運べ
分かりました
一般内科へ移してね
(電話のベル)
有栖川総合病院救命救急ｾﾝﾀｰ
[ｽﾋﾟｰｶ]搬送受け入れ お願いします
[ｽﾋﾟｰｶ]品川のｼｮｯﾋﾟﾝｸﾞﾓｰﾙで落盤事故発生
[ｽﾋﾟｰｶ]負傷者多数
順次搬送してください
来るわよ 急いで
(一同)はいッ
春ちゃん 大丈夫そうです
ありがとう
(防災放送のチャイム)
[ｽﾋﾟｰｶ]ただいまの地震で 西多摩郡では
[ｽﾋﾟｰｶ]震度７を観測しました
[ｽﾋﾟｰｶ]余震の恐れや
[ｽﾋﾟｰｶ]土砂崩れの危険があります
[ｽﾋﾟｰｶ]住民の方は直ちに避難所へ
[ｽﾋﾟｰｶ]避難してください
[ｽﾋﾟｰｶ]繰り返します
[ｽﾋﾟｰｶ]ただいまの地震で
西多摩郡では…
お父さん
早く逃げないと お父さん
(荒川)俺はいい お前 逃げろ
≪(菊枝)どうして？
俺が生まれた家だ
死ぬ時は ここで死ぬ
じゃ 私も行かない
あ 痛たた…
大丈夫か どうした？
痛い…
ああ すまんすまん
凛ちゃん
はい
凛ちゃん 凛ちゃんは
先に避難所へ行ってなさい
でも 春ちゃん置いてくなんて
置いてきやしないよ 春子も運ぶよ
だけど 二人じゃ無理だ
とにかく先に行ってなさい
そんな…
お父さん
先に避難所 行っててください
私は後から ゆっくり行きます
バカなこと言うんじゃない！➡
この足 ほっとけないだろ
家は また建てればいい
わしは
後から春子と一緒に行くから
そんなことしたら
響に合わせる顔ないし
私が車いす 押しますから
≪(雷蔵)凛ちゃん
≪(武)先生 大丈夫か？
[ｽﾋﾟｰｶ]消防救助機動部隊
捜索現場へ出場中です
大変 ご迷惑をおかけしてます
[ｽﾋﾟｰｶ]消防車 緊急出場中です
[ｽﾋﾟｰｶ]左車線へ移ってください
龍太 病院まで歩いていこう
頑張れるね？
(龍太)うん
うん 頑張ろう
よし 行こう
(舌打ち)
つながんねえし
(中井)あッ つッ
≪(久保)足 痛いんすか？
えッ？ ああ
財布は
カバンの中か
おお よせよ 泥棒
携帯つながんねえから
救急車は無理っす
えッ？
俺が病院 連れてってやりますよ
カバンは重いんで
財布だけでいいっすよね
あッ…
１班は救護所の設置
２班は俺についてこい
建物に進入する
了解！
まだ倒壊の危険がある➡
注意して活動しろ
(隊員達)了解
消防隊です 誰かいますか？
(小松)
誰かいますか？ 返事してください
ご自分で歩ける方 緑タグの方は
あちらの窓際へ移動してください
腕 握れますか？
はい
大丈夫か？
黄色です
搬送してください
≪(花田)緑タグの方は
あちらの➡
窓際へ移動してください
(村上)痛いけど
我慢してね➡
よし ここで縫うわ
縫合セット
(早川)患者登録したら ＣＴに➡
移動するよ ゆっくり行くよ
じゃ ママ お仕事してくる
病院は安全だから
待っててくれる？
うん 頑張ってね ママ
ありがとう
≪自主参集の看護師➡
ドクターの数も確認して
慌てる必要はないから
とにかく 全ての情報を
一目見て分かるようにしてくれ
院長 遅くなりました
私は どこへ？
≪(伊勢崎)ああ…
一般内科病棟へ
こんなに…
先生 意識障害レベル200です
すぐ中へ
≪(看護師)はい
腹腔内出血の疑いがあります
ＦＡＳＴします バイタルは？
血圧150の94 脈102
水野 デブリドマンするから
こっち来て
黄色から急変や 腹腔内損傷かも…
ベッド 空いてへんか？
そこ 寝かしといて
誰か～ 引き継いで
診とく FASTあいたら持ってきて
輸液 もう一本
消毒とｶﾞｰｾﾞ 用意して
痛かったら言ってくださいね
形成剪刀
準備します
お願いします
≪(小曽根)師長 それ終わったら
廊下の患者 お願い
大丈夫ですか？
もう少し 我慢してくださいね
(花田)院長
どうした？
都庁の災害対策本部からDMAT隊に
災害ﾓｰﾄﾞの待機指令が
そうか
でも ＥＲはそれどころじゃ…
(電話のベル)
有栖川総合病院救命救急センター
[ｽﾋﾟｰｶ]大田区の製紙工場で建物が倒壊
[ｽﾋﾟｰｶ]負傷者 多数発生の模様
[ｽﾋﾟｰｶ]ＤＭＡＴの出場要請します
バンビ！ 師長 １番お願い
はい お待ちください
すみません 出場はできません
こちらも手いっぱいで
今 出せる状態ではありません
すいません 臨時ベッド
増やしてください 代わります
中に母がいるんですよ 母が！➡
あの お願いします
母が あの…
(桜庭)消防隊です 誰かいますか➡
消防隊です
誰かいますか 聞こえますか？
要救助者発見
すぐに瓦礫を撤去しろ
了解
金子 救出作業には相当 時間が
かかる 医療チームの状況は？
(金子)
DMATとしての出場はできないと
(嶋)周辺の病院も
患者の対応に追われていて
開放
どうされました？
母を捜してまして
ライト点灯
ﾚｽｷｭｰ隊です 救助に来ました
大丈夫ですか 分かりますか？
やっぱり どっかでタクシーでも
道は どこも混んでるよ
電車も止まってるし
結局 歩くしかないんだよね
すみません
しっかし重いな オッサン
もしもし
有栖川総合病院の伊勢崎ですが
あの 大田区の製紙工場の状況は？
≪先生 手袋 7.5ですね
≪シーツ 出して
分かりますか？
臨時ベッドで お願いします
(電話のベル)
こちらのベッドでお願いします
トリアージタグ ちょうだい
血圧80の56 脈110 呼吸25回です
受け入れできる状態じゃない
ごめんなさい
次の方です
出血ひどいね
RC-MAP FFP 10単位ずつ用意して
(電話が鳴り)バンビ 出て
はい
有栖川総合病院救命救急センター
[ｽﾋﾟｰｶ]DMATの出場要請です 大田区の
製紙工場倒壊現場から再度要請が
[ｽﾋﾟｰｶ]負傷者多数ですが 管内の病院
どこも出せない状況です
(伊勢崎)分かりました 出場します
院長 出したいけど無理です
この状態ですよ
統括責任者の八雲先生と
伊勢崎先生
ナースは 師長と水野君に頼む
今こそ DMATの真価が問われる時だ
気持ちは同じですが 病院自体が
被災現場とも言える状態です
ガウンを頼む
院長！
病院にいる者の負担が増えるのは
誰よりも認識してる
現場に出る君達も
危険にさらされる
だが 瓦礫の下に今
救える命があるんだ
今でなきゃならん
助けられるのは 我々の他にない
でも 現実問題
ここ どうすんの？
災害対策本部長は副院長に任せた
当座 私が診る
今では俺が現場に出向くよりも
現場で役に立つ男がいる
八雲 お前だ 頼む
院長
遅くなりました ＥＲ入ります
俺はどの患者 診たらいいんすか？
(小曽根)そっち お願い
(村上)了解
そうね
あんた達なんか いなくたって
何とかなるわ
行きなさい
行ってきます
いつもどおりでいい
気をつけろ
はい
[ｽﾋﾟｰｶ](ﾗｼﾞｵ)最新の被害情報を
お伝えします
[ｽﾋﾟｰｶ]奥多摩地方では 土砂崩れにより
[ｽﾋﾟｰｶ]孤立した集落があるもようです
(武)先生 これぐらい大丈夫だよ
いや 武には
もう少し働いてもらわないとな
春子も➡
武に運んでもらって 助かったよ
ちょっとチクッとしますよ
(役場職員)味噌 足りますかね？➡
何でしょう
自衛隊は まだ無理か？
要請はしてます
要請はしてますから
川田さん 大丈夫ですか？
当分
救急車は来ないってことですか
そうらしいな
すぐに楽になりますからね
亮介 あっち行ってろ
ああ…
おッ おッおッ…
買ってきましたよ
あッ
君のは？
俺？ 俺は大丈夫っすよ
申し訳ない
君 家族はいるのか？
私に関わってる場合じゃ…
いいよ 家族は東京じゃねえし
急ぎじゃねえのに電話すると
マジでヤバイやつが
つながんなくなるし
よし こっからは
オッサン おぶっていきますか
いや そこまでは
いいから
君 何で…
俺も元被災者なんだ
これ
おッ サンキュー
結構 キテるね
指揮所の指示で来ました 状況は？
要救助者数名が倒壊したビル内に
閉じ込められている状況で
救護所は近隣の医師５名が
処置しているがケガ人が多すぎる
分かりました
伊勢崎先生 救護所を
了解
≪(小松)こちらです
余震が来たら躊躇なく脱出だ
必ずだ いいな
分かりました
現場まで案内する ついてきてくれ
はい
足場が悪い 気をつけろ
じゃあ 私 ＡＳ入るね
(関口)いいから黙ってやれ
一人一人 平等に診てるんだ
おい 早く運べ！
うわッ 最悪 行こう
≪(小松)お願いします
有栖川病院 ＤＭＡＴ…
先生
血圧100の80 脈120 呼吸25回です
ちょっと待ってて！
≪(救急隊員)大丈夫ですからね➡
待っててくださいね
水野Ｇ 中本Ｃ バイタル確認して
はい
(中本)はい
分かりますか？
あのさ そこは二人がかりで
やらないとダメなわけ？
だから 二人で
やってるんですよ
気胸でしょ ドレーンぐらい
一人でやりなさいよ
テンポアップしていかないと
助けらんないよ
水野
ここ ライン もう一本追加➡
中本 バイタルは？
脈120 血圧80 下は測れません
(後藤)内部進入
花田さん ボンベ
(花田)あッ はい
先生 動かせます
搬送してください
これ お願いします
先生 こっちだ 来てくれ
はい
やっと今 隙間ができた
瓦礫の完全撤去には時間がかかる
頼む
はい 大丈夫ですか？
分かりますか 医師です
長谷川さん バイタルは？
血圧80の60 呼吸30
花田さん
足元からライト当ててください
≪(花田)はい
分かりますか？
(隊員)準備よし！
出血性ショックの可能性あり
長谷川さん 輸液２リットル
挿管の準備もお願いします
(大迫)母さん？➡
母さん 大丈夫か？ 母さん
母さん…
ここは危険です➡
安全な場所に避難を
お袋なんだ
医師がついてますから 避難を
俺も医者なんだ
立ち入り禁止区域です
手伝わせてくれ 自分の母親
助けられないなどバカな話あるか
避難してください
ここは私が責任を持って診ます
花田さん 止血セット
救護所の手が足りてません
医師でしたら そちらに
手を貸していただけますか
何で母親が倒れてんのに
赤の他人を診なきゃいけないんだ
母一人 子一人で
医者にしてくれたお袋なんだって
なあ おい 聞いてんのか！
長谷川さん この高さだと
輸液が なかなか落ちません
手で
圧力をかけて落としてください
≪(大迫)頼むよ ちょっと➡
母さん 母さんッ
何で別の人 搬送したの？
どう考えたって こっちの方が
重症でしょ 次の救急車は？
道は どこも大渋滞で
到着時間不明な状況です
これじゃ 助かる命も助からない
水野 輸液 もう一本追加
はい
はあ～ッ 指示 出したの誰～？
だから 順番じゃなくて
助かりそうな…
こんなに患者がいる現場で
できるか！
できるできないじゃない やるの
☎ただいま
おかけになった電話は…
無理か
(武達)荒川さん！
着いたぞ
ああッ！
(荒川)どうした？ どうしたんだ
大丈夫ですか 分かりますか？
中に運んでください
着いたぜ
どうしました？
この人 診てほしいんだけど
はい あちらに
おにいちゃん
ゆっくりで大丈夫ですよ
(荒川)脳梗塞？
片まひが出てるからね
その可能性は高いね
頼むよ 先生
こいつに
先に逝かれちまったら 俺は…
早く大きい病院 連れていかないと
≪(役場職員)ヘリも
何度も要請を…
もう一度 頼んでみてくれ
待ってください
久保君
よかったっすね
ホントありがとう
何て お礼言っていいか
よかったら…
じゃあ
(中井)久保君！
ストレッチャー 持ってきて！
大丈夫ですか 分かりますか？➡
分かりますか？
止血しました
障害物 牽引準備
母さん もう少しだからな
長谷川さん 輸液代わります
退避 全員退避！
長谷川さん 花田さん 退避します
危ない
置き去りにして逃げんのかよ
花田さん その人 お願いします
行きましょう
離せ
八雲先生 急いで 八雲先生！
八雲先生！
必ず戻りますから
お願いします
離せ 離してくれ！
(花田)あッ ちょっ…
ダメです 戻ってください
どけ…
離せ
中に入ってケガをしたら被害が
拡大します 分かってください
あんた ひと事だから
そんなこと言えるんだ
自分の家族が
肉親だったら どうなんだよ！
俺のことは どうだっていい
離してくれ
その手は 患者を
助けるための手です 大切…
離せ！
離して あなたがケガをしたら
私は一人
余計な患者を診ることになります
この場から離れてください
お願いします
あんた それでも医者か
それでも医者か！
伊勢崎先生 救護所の状況は？
彼は 今では東京で
ＤＭＡＴ出場回数が一番多く
私が最も
信頼を置いている医師です➡
冷淡に
感じられるかもしれませんが➡
彼の判断は
今 この場では間違いなく正しい
私には そう断言できます
行きましょう
大丈夫ですよ 落ち着いてください
大丈夫ですから
(小松)安全確認とれました➡
活動再開します
はい
バイタル問題なし お願いします
障害物 牽引用意
了解
≪ロープよし
金具よし
先生 あの輸液バッグは？
ここは瓦礫でふさがれていて
輸液が落ちないんで
マンシェットで巻いて
その上からゴムチューブで
締めつけ 空気を入れれば
輸液バッグに一定の圧が
かけ続けられるんじゃないかと
この一瞬で？
操作始め！
(隊員達)了解！
ゆっくりいけ
慎重に 慎重に
１ ２ ３
ｸﾗｯｼｭ症候群の可能性があります
できるだけ早く搬送してください
(後藤)分かりました
(小松)60代女性 大腿骨骨折の疑い
(後藤)次の救急車で搬送します
下がるぞ
１ ２ ３
失礼します
あんな狭い所で こんな処置…
八雲先生のたった一人の妹さんは
今 震源地の奥多摩にいます
まだ連絡もとれていません
えッ？
みんな 気持ちは同じです
１ ２ ３
マンニトールを200 全開で
急性硬膜外血腫だ
よく ここまで持ちこたえた
オペ室 運びます 行きましょう
助けてください 命の恩人なんです
お願いします
お願いします！
移動しますね
あの子 前にも被災してて
私を亡くなった父親と
同じ目に遭わせたくないと…
おかげで折れた骨が
ほとんどズレてなかった
後は我々に任せてください
お願いします
行きます
≪(中井)死なないでくれ～
安定してきました
助かったのか 先生？
大丈夫だ
お父さん…
菊枝 よかった
ありがとうございました
凛ちゃんのおかげだ
《待ってください》
《奥様 持病はありませんか？》
《持病？》
《はい》
《糖尿の気が少し》
《血液検査させてください》
(雷蔵)この被災状況で
糖尿病と疑うのは冷静だ
前に響がDMATで似たようなｹｰｽ
処置したの 聞いてたから
響が？
響は 今もきっと頑張ってるはず
うん
≪(救急隊員)分かりますか？
搬送してくれ 出血がひどい
でも
まだ救急車が到着してませんし…
いいから早く！
指揮系統が混乱してますね
≪(救急隊員)
分かりますか 分かりますか？
挿管 終わった
アンビュー
≪はい
次は… その患者 何
頭 胸？
水野 バイタルは？
血圧80の42 脈120です
伊勢崎先生
状況は？
全然ダメ 追いつかない
ていうか
指揮系統がバラバラすぎて
アンコントロール
皆さん お疲れさまです
ＤＭＡＴの医師 八雲です
今の患者さんの処置が
落ち着いたら
外に集まってもらえますか
よろしくお願いします
忙しいのに何だ
患者がたまっていくぞ
お疲れのところ すみません
有栖川総合病院の八雲です
これより僕が この救護所を
統括させていただきます
この状況で お前にできるのか？
僕には これまでの経験があります
皆さんは救護所の立ち上げからで
お疲れかと思いますので
今 先生方に倒れられては
増え続ける患者に対応できません
増え続けるって 工場内に
まだ そんなに残ってるのか？
いえ
近隣の病院 道路状況からして
救急車が到着できません
他に頼る所がない患者は
みんな ここに集まってきます
でも
これ以上は もう無理だよ
全ての患者を
平等に診ようとするからです
今からは
トリアージの順守はもちろん
救命および救急搬送は
助かる見込みのある患者を優先し
迷わず診察してください
患者を切り捨てろってことか？
場合によっては
ここは病院じゃありません
医師も資材も限られています
全員救うのは無理です
救える命から救う
それが結果的に 多くの命を救う
最善の方法なんです
俺は小児科医だ
子供はどうしたって…
誰だって
目の前の患者を助けたいんです！
でも 今
この災害時に必要なのは
一人でも多くの命を救うことです
どうか 僕の指示を聞いてください
お願いします
≪(大迫)俺は
八雲先生の指示に従うよ
指示を下さい 八雲先生
よろしくお願いします
サージカルテープ下さい
はい
<そして 仲間の能力を
最大に発揮させなきゃ>
赤タグ 何名いますか？
脳卒中の疑い 伊勢崎先生に回して
関口先生 緑の患者で
帰宅できると判断した患者を
帰してください
分かった
水野 輸液追加 アンビューお願い
骨盤骨折の疑いがあります
胸部外傷あり 意識レベルが100
先生 循環器ですよね
胸部外傷の患者さん お願いします
了解
意識レベル ３桁です
挿管します
先生 救急車１台 到着しました➡
搬送は どちらから？
どっち？
水野さん バイタルは？
血圧120の72 脈100
そちらの方から お願いします
はい どうぞ
じゃあ 後で包帯替えよう ねッ
久保さん もう安定してますので
大丈夫ですよ
いや ついていたいんです
私が
右足首靭帯損傷の疑いの患者です
はい そこへ あとお願いします
花田さん お願いします
≪はい
はい いいですか？
だいぶ落ち着いてきたようだな
八雲先生が指揮を執り始めてから
救護所が回るようになりました
花田さん 輸液が各テントに
あと どれくらいあるか確認を
≪(花田)はい
[ｽﾋﾟｰｶ](ラジオ)都内各地に被害を
[ｽﾋﾟｰｶ]もたらした大型地震ですが…
震度７クラスが来たら もっと
大変なことに
なるってことですよね
まあ たぶん やることは
いつもと一緒だけどね
普通じゃないですね
うん？
だって 非常事態ですよ
いつもどおりなんて普通じゃない
医者って変です
何よ それ
俺ね 庶務課長から無理やり
ＤＭＡＴに参加させられたんです
でも
俺も覚悟 決めました
俺も変になります
だから 何それ
あの 八雲先生は？
先生なら あちらに
何しに行くの？
あッ お詫びがしたくて
今は やめといたら？
えッ？
今 やっと家族の
安否確認してるところだから
☎ただいま
回線が混み合っております
☎しばらく たってから
おかけ直しください
(携帯着信)
☎響？
もしもし？
凛 大丈夫か？
響は大丈夫なの？
何で こっちの心配してんだよ
そっちの方が震源に近いんだぞ
ああ こっちは大丈夫
おじいちゃんも春ちゃんも無事
よかった
ありがとう
私は別に… ちょっと待って
今 おじいちゃんに代わるから
こっちは
何とかなってるから心配すんな
☎えッ もういいの？
今 どこにいんの？
公民館が避難所になってて
おじいちゃんと
患者さん診てる だけど
☎道がふさがってて 患者さんを
病院に搬送できなくて
そっか
ごめんな 行けなくて
それより 響は大丈夫なの？
だから大丈夫だって
何か 声が明るいから
無理してない？ ＤＭＡＴで何か…
人の心配ばっかだな 凛は
私は 響の保護者らしいから
≪(女性)うちの主人が！
ごめん 患者が
あッ うん じゃあ 頑張って
うん じゃあ
じゃあ
あッ 凛
うん？ 何
これが落ち着いたら
今度 ご飯でも おごるよ
うん…
☎じゃあ
♬～
ただいま戻りました
(小曽根)お疲れさま
(村上)お疲れさん
(紅美)疲れた ホント疲れた
花田 コーヒー買ってきて
僕が？
どうせ 写真撮ってただけやろ
俺 オレンジジューチュ
僕だって命をつなぎました
ご苦労
全員 ケガはないか？
はい
よかった 本当によかった
院長
消防庁から助かったと連絡が
地域の皆さんの協力もあり 何とか
そうだ ある患者の家族から
どうしても 八雲先生に
お礼が言いたいと連絡が
えッ？
｢お陰で母は無事 助かりました｣
大迫さん？
よかった
みんな 本当に
よく頑張ってきてくれた
いつもどおり やっただけです
非常事態が いつものことなのが
ＤＭＡＴですから
院長が現場に出ることの方が
非常事態だったんじゃない？
迷惑かけなかった？
バカ野郎
凛ちゃん 春子の吸引装置
持ってきてないかな？
どうも忘れたらしいんだ
私 取ってきます
いやいや いいよ いい
いざという時のためにと思って
私も忘れ物あるから
そう？ 悪いね
≪(朱音)誰か～➡
誰か 助けてくださ～い
(朱音が泣く)
どうしたの？
お母さんが…
危ないから そのまま履いてて
大丈夫ですか？
分かりますか？
お母さん お母さん…
大丈夫
おねえちゃんに つかまってて
大丈夫？
おかあさん 聞こえますか？
お母さん
おかあさん
(地鳴り)
何 この音？
[ﾃﾚﾋﾞ]地震から
一夜明けた関東地方では
[ﾃﾚﾋﾞ]今も断続的に
余震が続いています
[ﾃﾚﾋﾞ]大きな揺れに
十分に警戒してください
[ﾃﾚﾋﾞ]今 ご覧いただいている映像は…
[ﾃﾚﾋﾞ]たった今 情報が入りました
[ﾃﾚﾋﾞ]奥多摩地方で 大規模な
[ﾃﾚﾋﾞ]土砂崩れが発生しました
[ﾃﾚﾋﾞ]繰り返します…
[ﾃﾚﾋﾞ]発生しました
そんな…
おい 土砂崩れだぞ！