≪(小松)大丈夫ですか？
聞こえますか？➡
要救助者 意識なし
≪(桜庭)開放！
(水野)心停止しました！
(長谷川)大丈夫ですか？
分かりますか？
分かったら目を開けてね
大丈夫ですか？ 分かりますか？
分かったら 目開けてね
(早川)うん バイタルは
安定してるし➡
採血データで
炎症所見も回復してきてる
やはり まだ このまま
経過をみるしかないね
はい
起きた？
熱 下がってきたね
お水 持ってこようか
(龍太)行かないで ママ
今日は ずーっといるからね
伊勢崎先生！
すいません
先生は 春子のこと
どう思われてますか？
(紅美)本当に聞きたいの？
患者の家族ではなく
同じ医師として
率直な意見を聞かしてください
Talk＆Deteriorateで
回復するケースは
半年から１年まで
それ以上は
回復の見込みは ほぼゼロ
奇跡でも起これば別だけどね
奇跡…
ま 奇跡っていうのは
起こらないから奇跡なんだけど
君はさ もしかして 自分が
判断ミスをしたかもしれない
って悔やんでるんだよね？
《(春子)お兄ちゃん… 行って
大丈夫 待ってるから》
で 妹をほったらかして
処置した もう一人の患者って
どうなったの？
２ヵ月後 無事 退院しました
な～んだ よかったじゃん
はい
じゃあ 何で後悔してんの？
えッ？
一人助かったんなら
悪くないじゃん
あんたと同じ医者としては
そう思うけど
あんた 植物状態になったのが
妹だったから
後悔してるんでしょ？
じゃあ 逆に 家族が助かって
もう一人の患者が
死んでたら どうなわけ？
妹が家族じゃなかったら
どうだったの？
家族じゃなかったら…
で あんたは信じるの？
起こるはずのない奇跡を
実は 信じきる勇気なんて
ないんでしょ
いいんじゃない 諦めたら？
医者が奇跡なんか期待してたら
つらいだけだから
家族の命をつなぐ…
信じてないのかな…
(丸山)翔太！
(佑子)ああ すごい すごい
いけ いけ いけ！
(勝子)いいぞ いいぞ
いくよ それ
ああ～あ
翔太 大丈夫？ 痛いとこない？
(翔太)大丈夫だよ 大丈夫
いくぞ！
あんた ホントに
子離れなんてできんのかしらって
ちょっと心配になっちゃった
いいの 私
子離れなんかしないから
そう？
昨日は 急に
シフトを代わってもらい
すみませんでした
(水野)そんな 全然 大丈夫です
だって 師長 ずっと
休んでなかったじゃないですか
ありがとうございました
気にしないでください
(凛)あッ 師長 お子さんの風邪
大丈夫でした？
はい ご迷惑おかけしました
いえ…
ねえねえねえねえ…
何？
何 師長に子供って
どういうこと？
えッ 知らなかったの？
長谷川さん 結婚してたんだ
ああ… うん
ねえ 旦那さんって どんな人？
あんた ホントに知らないの？
(小曽根)あの師長がほれるぐらい
できる医者で
今も独り身とおすぐらい
いい男だったんでしょ
えッ？
あんたとは大違いよ きっと
どういうこと？
師長はね シングルマザーなの
えッ？
≪いらっしゃいませ
何で俺だけ知らなかったんだろ？
(村上)俺 Ｂ定食！
そら お前 外来屋とか言うて
最近 浮世離れしとったからやろ
ねえ 注文は？
えっと から揚げで
≪はい から揚げ
あッ アジフライにしようかな
カツ丼 卵ダブルで
≪カツ丼 卵ダブル！
どんだけワンパクやねん
あッ から揚げ
あッ 五目そば… ください
五目！
師長の旦那さん
優秀な救命医だったんだって
だった？
何か 海外で医療支援活動
してたときな
紛争に巻き込まれて
亡くなりはったらしい
そういう…
お疲れさまです
それじゃ お母さん またね
うん
翔太 またおいでね
お義母さん また
はい 気をつけて
バイバイ おばあちゃん
バイバイ
行こっか
どっかで お昼食べて帰ろっか？
ねえ 翔太 何がいい？
えっと… ギョウザ
また ギョウザ？ パパは？
もう
でも ママはねえ…
あーーーーッ！
(電話のベル)
有栖川総合病院 救命救急ｾﾝﾀｰ
[ｽﾋﾟｰｶ]DMATの出動を要請します
[ｽﾋﾟｰｶ]乗用車同士の事故です
詳細をお願いします
(ＰＨＳ着信)
はい
大丈夫ですか？ 聞こえますか？
≪隊長 燃料漏れなし
(桜庭)大丈夫ですか 消防隊です
(小松)聞こえますか？
要救助者 意識なし！
(桜庭)頚椎固定 酸素ﾏｽｸの準備
了解！
ドアを開放しろ！
(後藤)了解
消防隊です 聞こえますか？
派手にやったわね～
重傷者３名 心肺停止の状態で
発見された男性１名です
はい
救急車は？
新宿のビル火災の影響で
この現場への到着が遅れています
ほかの負傷者は？
≪(小松)救出された重傷者は
女性１名と幼児１名
それと もう１台に
挟まれた男性１名を救出中です
状態は？
車内にいる要救助者には
意識障害と片まひがあり
救出には時間がかかる状態です
じゃあ 私 そっち行く
こちらです
はい
≪(金子)二人とも赤タグです
二人のバイタルの確認を
お願いします
大丈夫ですか？ 分かりますか？
分かったら 目開けてね
完了
≪(桜庭)よし
先生 要救助者の確認
お願いします
バイタル確認 ルートとって
先生 ポケットの中に
これが入ってました
ちょっといい？
これ 事故が原因じゃないかも
もしかしたら 脳卒中かもしれない
脳卒中？
片まひがあるから 脳内に
ﾀﾞﾒｰｼﾞがあるのは確実だけど
エアバッグが作動していて
頭部に目立った傷はない
血圧の薬も持ってるし
おそらく 運転中に 突然
脳内で出血し 意識がなくなった
それが原因で
事故を起こしたってことですか？
でも 今は とにかく
下肢からの出血を止めないと
このままだと先に失血死する
早く ここから出して
作業再開！
了解！
脈と呼吸を２分おきに確認して
呼吸が悪くなったら挿管するから
意識レベル10 血圧90の60
呼吸14回 脈90回です
大丈夫ですか？
うッ…
下腿開放骨折に
腹腔内出血の可能性もあります
しょ… 翔太
何ですか？
子供を…
子供を助けて
私は いいから…
翔太を…
あの子は
私の命より大事
特別なの
乳酸ﾘﾝｹﾞﾙ全開で FASTの準備を
はい
(花田)八雲先生 先ほどの方は
ご主人のようです
開放性骨折があって
脳が脱出してる
バイタルは？
血圧測定不能 脈は80
長谷川さん
八雲先生 意識レベル100
血圧80の56
呼吸８回 脈120回です
ﾊﾞｯｸﾞﾊﾞﾙﾌﾞﾏｽｸを開始します
お母さんの治療を優先します
この状況で
これ以上 処置をしても…
チアノーゼが出てる
足の出血も多い
僕が もう１本ルートをとるので
長谷川さん 止血お願いします
八雲先生
聞いてなかったんですか？
母親は 子供を優先してほしい
と言っていたはずです
長谷川さん
子供の呼吸が止まりました
花田さん 時間の確認を
≪(花田)はい
血が止まらない…
長谷川さん 止血してください！
お願いします
救える人から助けないと
一人も助からなくなります！
それは 救う側の理屈です
親は…
親は そんなこと望まない！
自分の治療を優先されて
子供を失ったら 母親は…
出血が止まりません！
花田さん 圧迫止血をしてください
でも 僕は事務方だから…
早く お願いします！
この動脈からの
外出血を止めたいんです
花田さんの全体重かけてください
分かりました
頑張れ！ 頑張れ 頑張れ！
頑張れ 頑張れ 頑張れ 頑張れ…
挿管の準備をお願いします
はい
頑張れ 頑張れ 頑張れ 頑張れ
中本さん 救急車が来たら
すぐ近くまで お願いします
お願い 戻ってきて
あなたのお母さん
一人にしないでね
お願い！ 頑張って
頑張れ 頑張れ
受け取った
(桜庭)気をつけて運べ
除去 完了
よし 金子 どうだ？
(金子)もう少しかかります
心停止しました
まだ出せないの？
あと少しだ
脈は？
時間 確認して
≪(水野)はい
あっちの状況は？
頑張れ…
救急車 到着しました
心停止しました
このまま搬送します
分かりました
ｽﾄﾚｯﾁｬｰ入ります
お願いします
(救急隊)イチ ニ サン
≪はい どうぞ
頑張れ…
イチ ニ サン
着きましたよ
(救急隊)出すよ イチ ニ サン
後は任せて
お願いします
大丈夫ですよ 着きましたよ
分かりますか？
頑張ってください
安心してください 大丈夫ですよ
緊急度１で輸血オーダー！
RC-MAP FFP ともに10単位
緊急開腹術の準備！
イチ ニ サン
多分 ﾀﾞﾒｰｼﾞｺﾝﾄﾛｰﾙｻｰｼﾞｬﾘｰになるから
あわせて TAEも準備しといて！
厳しいわね
バンビが
ここまで持たせた患者よッ
助けないと私達の恥だからね！
師長
お母さん 持ち直したそうです
そうですか
あの… 申し上げにくいんですが
今日あったことは すべて
上に報告させていただきます
それが 僕の仕事なんで
分かりました
響…
師長も 響の判断は
分かってたと思うよ
たださ…
前に内科部長に聞いたの
師長の旦那さんが
亡くなったって知らせ
赤ちゃんが生まれた
次の日に聞いたんだって
色々 重なったんじゃないのかな
師長…
さっき 目覚ましはって
ご家族が ご主人と
お子さんのこと伝えはった
きっついな…
どうして？
どうして
助けてくれなかったの？
申し訳ありません
何でよ…
何で…
本当に 申し訳ありません
(佑子)頼んだじゃない
あの子を…
私よりも あの子を助けてって
何で… 何で助けて
くれなかったのよ！
言ったじゃない
あの子は…
私の命よりも大事な子なの
特別なの
申し訳ありません
僕の判断です
すべては 僕に責任があります
翔太を返してよ
返して…
私だけ生きてたって
意味ないじゃない
意味ないのよ
翔太に会わせてよ
会わせてよ 翔太…
翔太！ 翔太…
佑子！
バイタルは？
大丈夫です 脈はサイナスです
うん… 後は
外科に任せてくれたらええ
お前の仕事は ここまで
一人助かった
それで十分やろ
響がトリアージした患者さんが
初めて亡くなったから
しんどいな
昼飯も よう選ばんやつが
うん
《一人助かった それで十分やろ》
《一人助かったんなら
悪くないじゃん》
それじゃ 何にも
分かんないじゃないの！
(小曽根)師長は どうして
八雲先生の指示を
無視したんですかって
聞いてるんです
≪(益岡)お答えください➡
場合によっては 査問委員会を
立ち上げなくてはなりません
あのさ 私 ここに必要？
現場にいらっしゃったので
できれば
(伊勢崎)八雲先生は 自分の指示は
間違いなかったと？
それは…
今となっては
すいません 分かりません
子供の状態を考えれば
今回に限っては バンビ…
八雲先生の判断が
妥当と言っていいかと思います
(仏原)問題は 看護師が医師の
指示に従わなかったことでしょう
そのとおりです 彼がいくら
未熟で愚鈍な医師だといっても
現場の指揮系統が これじゃ…
もうさ 一人助かったんだから
いいんじゃないの？
私ら行かなきゃ
全員 死んでたんだから
分かりました
皆さん お忙しいでしょうから
処分等については
後ほど 私のほうから伝えます
待ってください
師長は そもそも
ご自分がしたことが
間違いだと
自覚してるんですか？
答えなさいよ！
皆さん ここは 私に任せて
いただいても よろしいですか？
では
ああ 小曽根先生
一人助かったのも
ＥＲの処置がよかったからです
今後とも 頼みますよ
まあ… はい
すみませんでした
いえ
八雲先生の選択に
間違いはありません
医師である先生の判断に
従うべきでした
もし 母親が亡くなっていたら
社会的にも
問題になっていたかもしれません
前 長谷川さん
僕に教えてくれましたよね
DMATの仕事は
命をつなぐことだって
《先生の仕事は
命をつなぐことです》
《最低限 病院で待つ医師が
治療できるよう》
《それまで
患者の命をつないでください》
そう思ってました
ましたって？
母親が 子供を産み育てるのも
命をつなぐことです
同じだと思ったんです
DMATに登録したのも
そういう思いがあったからです
でも 私は ルールを破りました
もし また 同じ状況になったら
きっと 同じことをします
長谷川さん…
DMATの一員としては失格です
DMAT 辞めさせていただきます
えッ？
師長が DMATを
辞めるとおっしゃってます
そうか
いいんですか？
お前は どう思う？
当事者は お前だ
DMATには 長谷川師長は
必要な方です
ただ 今回の問題は…
問題は お前のほうだ
えッ？
俺は さっき お前の指示は
間違ってなかったのか
と聞いたはずだ
なぜ 答えられなかった？
なぜだ？
分からないから
分からないと言っただけです
甘ったれた開き直りだな
患者さん本人に
必死に頼まれたんです
子供を優先してくれって
《私は いいから… 翔太を》
《私だけ生きてたって
意味ないじゃない》
《意味ないのよ》
《翔太に会わせてよ》
僕には
お母さんの気持ちも分かります
どっちを選んでも間違いだ
だが どっちを選んでも正しい
そんなものは
現場の医者によって違う
何だっていい
好みの女性だったか？
間違いは 自分の判断に
自信が持てないということだ
そんなの
誰だって無理です
誰だって？
俺は 医者と
しゃべってるつもりだがな
分からないなんて言えるのは
医者としての覚悟がないだけだ
自分が選んだ命に
あるいは 選ばなかった命に
もともと DMATが行かなければ
死ぬはずの命だ
DMATは いわば 奇跡を
医者の手で起こそうとしてる
それは 傲慢です
誰より傲慢なのは
お前じゃないのか？
どういう意味ですか？
信じてるんだろ
妹が目を覚ますのを
奇跡を信じてるものだと
思ってたが…
買いかぶりすぎたか
やめたら？
医者が これ以上 あの患者に
かかわるのは違うんじゃない？
ごちゃごちゃ悩むのは
もしかしたら 二人とも
助けられてたかもとか
奇跡みたいなこと
信じてるからでしょ
メス握れば
あんたにでも分かるでしょ
血液が足りなきゃ
人は簡単に死ぬし
心臓さえ動いてりゃ生きられる
だけど
一度 眠った脳は
まず よみがえらない
それが 医療の現実
色々 諦めたら
楽になるんじゃない？
《で あんたは信じるの？
起こるはずのない奇跡を》
《信じてるんだろ
妹が目を覚ますのを》
《色々 諦めたら
楽になるんじゃない？》
春子
今日も 寝坊だな
ホントに
DMAT辞めちゃうんですか？
人手不足なのに
申し訳ないと思っています
師長がいないと困ります
もう決めたことですから
(電話のベル)
はーい 皆さん 出動要請よ
準備して
渋谷のｲﾍﾞﾝﾄﾎｰﾙで転倒事故
要救助者 多数
すぐに バンビ呼んで
はい
(桜庭)そのままの体勢で
結構です➡
救急隊長 重傷者の方を
至急 把握！➡
おい そちらのほう よく見て➡
歩ける人は 外出てください
あの…
自分でも はっきり
答えを出せません
それでも…
僕は医者だから
行ってきます
(桜庭)歩けない方は
そのままの体勢で結構です
消防隊員の指示に従ってください
師長
はい
丸山佑子さんのお母様が
治療に当たった隊員に
言いたいことがあるそうだ
悪いが ICUに行ってもらいたい
ですが 私は もう…
DMATとしての最後の務めだ
お待たせしました
DMATの看護師 長谷川です
改めまして 佑子さんの
ご主人と息子さんのこと
お悔やみ申し上げます
娘は あれから一切
口をきかなくなりました
三人姉妹の末っ子で
わがままに育ってしまって
この度は本当に すいませんでした
娘が 皆さんに
ひどいこと申しまして
いえ そんなことは…
せっかく
助けていただいた命なのに
生きててもしかたがないなんて
バカなこと…
今朝 あの若い先生が
この子を見て
頭を下げていきました
≪(勝子)あの先生
何にも悪いことないのに
あの子にとって 翔太は
やっとできた一人息子でした
誰だって 自分の子供のこと
特別じゃないですか
私にだって この子
特別なんですよ
娘を助けていただいて
本当に ありがとうございました
どこが痛いですか？
バイタルはかっといてください
はい
どうしました？
ちょっと診してもらいますね
大丈夫ですか？ 首触りますね
先生 もう１名 お願いします
分かりました
長谷川さん
呼吸の確認 お願いします
ごめん
酸素投与 お願いします
それが終わったら来て
はい
マスクつけますね
どうしました？
先生 足が…
ほかに痛いところありますか？
先生 こちらもお願いします
重傷で危険な状態です
こっちも危ないのよ
終わったら行くから
先生 お願いします
はい
人手が足りないな
それは 私がやります！
長谷川さん！
先生は あちらを
師長…
早く！
先生の仕事は…
命をつなぐことです
はい！
失礼します
足 動かせますか？
ちょっと診さしてもらいますね
左足 大丈夫ですか？
午後10時35分
全員搬送完了しました
長谷川さん
ありがとうございました
いえ…
私こそ
よかったわね バンビ
ママが来てくれて
はい
よかったです
さあ 帰ろう 帰ろう ああ 疲れた
伊勢崎先生
やっぱり 僕は信じることにします
医者だけど
いや
医者だから 奇跡を
信じたいんです
あッ そう そりゃ ご苦労さま
僕 傲慢みたいです
違う 身のほど知らずよ
(アラームが鳴る)
身のほど知らずか…
何してんの 帰るよ
(アラームが鳴る)