<誰もが神に祝福され
この世に生を受け>
<だけど 伸ばされた手を
全てつかむことはできない>
(小松)小松より隊長
要救助者 全員救出しました！
[TEL](桜庭)まだだ！
(桜庭)こちら桜庭 これより
要救助者を救出する
行くぞ
(金子)了解
(近藤)小曽根先生 赤タグ１名です
(木下)赤タグ 了解です
(小曽根)ｶﾞｰｾﾞとﾆｰｾﾞﾛ絹糸急いで！
≪(沢井)はい
≪(看護師)先生 急変です！
≪(嶋)現場 お願いします！
はいはい 落ち着いて～
ニーゼロ急いで
≪(沢井)はい
先生 頼む！
はいよ
(小曽根)脈なし 呼吸なし
けい動脈 触れない
(小曽根)はい 次行くぞ！
[ﾃﾚﾋﾞ](ｷｬｽﾀｰ)今朝11時頃 大田区の
化学薬品工場で
[ﾃﾚﾋﾞ]爆発火災がありました
[ﾃﾚﾋﾞ]パイプの亀裂から漏れたガスに
引火したのが原因と見られてます
[ﾃﾚﾋﾞ]火は１時間以上たった現在も
延焼しているということで…
(医師Ａ)あいつ
まだこの病院にいたの？
(Ｂ)病棟に来ないからな➡
今じゃ外来専門の外来屋だ
36歳男性 血圧76の40で
ショック状態です
分かりますか？ 病院ですよ
37度２分
急性白血病の疑いがあります
(患者Ａ)白血病!? 嘘だろ
肩凝りがひどいだけで
血液内科に回しますから
詳しくは そちらで
≪(Ａ)ちょっと待ってくれよ
俺は来週 新婚旅行で…
血液内科の先生にお話しください
胆のう炎ですね
(Ｂ)先生が
治療してくださるんですよね？
私は外来だけで
病棟は診ないんです
(Ｃ)それで もしかしたら
がんかもしれない…
痔ですね 肛門外科に回します
≪(Ｃ)いや あの…
(相沢)八雲先生 ＥＲから
応援要請が来てます
断ってください
はッ？
(長谷川)外来の患者は
あと１人で終わりです
僕が行って
助けられる程度の患者なら
他の誰か 別の先生でも
助かるでしょう
ですが 誰でもいいなら なおさら
先生が適任ではありませんか？
あの～ 直接
八雲先生と話したいって
胸部レントゲン急いで！
≪(看護師)分かりました！
飯田さん 飯田さん
そこのリンゲル追加して
ＤＯＡ0.5アップね
八雲先生？ 外来終わってからで
いいから手伝ってくれない？
ねえ ちょっと聞いてんの 響!?
断る
はッ？
もしもし
(電話が切れる)
はあ!?
お待たせしました
(林)いいのよ
♬～会えない時間が
愛を育てるって
先生 若いから知らないか
郷ひろみ 祖父母に育てられたので
知ってます
祖父母って 私はまだ…
座ってください
八雲先生
右足 ちょっと
診せてもらっていいですか？
はい
これ痛いですか？
はい 少し
足ひねりましたか？
えッ 先生 何で分かるの？
念のため レントゲンを撮ります
次は整形に行ってください
≪(林)あら 助かるわ
ありがとうございます
先生 林さんの足
どうして分かったんです？
座り方が いつもと逆だったので
足をかばってるのかと
思っただけです
座り方で…
痛！
(村上)居眠りな～
お前のせいで 俺は
この怖い怖い看護師さんに
ＥＲまで連行されたんすけど
響が断ったせいで 村上先生しか
あいてなくて大変だったのよ
ちょっと どういう意味やねん!?
ホントでしょ
また言うたらアカンこと言うたな
お疲れ
ありがとう ってなる思う!?
じゃ お先
待ちなさいよ！
もっと頑張んなさいよ
一体何のために医者やってんの？
金と居場所のため
外来屋で ちょうどいいの
搬送 全て終了しました
いや～ まいったよ 春子
お兄ちゃんさ 何かみんなに
嫌われちゃったみたいでさ
春子にもさ
お兄ちゃん ホント
周りが見えてないって
よく言われたっけ
ねッ 春子
《(春子が泣いている)》
《春子 ほら 春子》
《泣くなよ 泣くなって》
《(救急隊)１ ２ ３！》
《ﾗｲﾝ確認して ﾊﾞｲﾀﾙの安定見て
頭部のＣＴ準備》
《(看護師)八雲先生
来てください！》
《(春子)お兄ちゃん 行って➡》
《私 待ってるから》
ごめんね
(ノック)
何？
院長が呼んでるけど
何かやった？
さあ
とりあえず院長には
何でもいいから
申し訳ございません 重々
反省しておりますって謝っときな
で どのぐらい帰ってないの？
１ヵ月くらい？
はあ？ そんなことしてるから
居眠りとかするんでしょ
響 今何時か分かる？
夜が明ける感覚とかある？
いいんだよ 朝日嫌いだから
｢いいんだよ 朝日嫌いだから｣
何なの そのキャラ設定!?
まったく カッコつけちゃって
疲れないの？
八雲です 失礼します
(伊勢崎)遅い
すいません
ＥＲの要請を
断ったらしいな
申し訳ございません
重々反省しております
心にもないこと言うな
現在 我が有栖川総合病院は
都の救命救急病院の中核として
日々 救急患者の
治療に当たってる➡
だが ＥＲに搬送されるまでに
残念ながら 多くの命が
失われていることも事実だ
質問だが 救命救急士が
救急車で現場に到着するまで
どれぐらいかかると思う？
７～８分くらいでしょうか
６分だ
だが ６分で到着したところで➡
法律で彼らに認められているのは
心肺停止状態の疾病者に対する
救急処置だけだ
もしそこに
医師による医療行為があれば
これまで助からなかった命を
少しでも救うことができる
病院で患者を待つんじゃない➡
災害現場に出向く医師
それが… ＤＭＡＴ
話が見えませんが
質問だが
私が東京ＤＭＡＴの立ち上げの
一人だということは知ってるな？
ええ まあ
嘘はいかんな 嘘は
失礼しました
八雲響 ＤＭＡＴのメンバーに入れ
えッ？
明日から研修 いいな？
お断りします 私は内科医です
心配するな
お前がＥＲにいたのは知ってる
そのＥＲで
僕は一度ミスをしています
妹のことだろ？
はい
医者が患者の生死を気に病むのは
ナンセンス！
何が外来屋だ
さまつなトラウマ育てて
楽してんじゃねえよ
命を 選べ
突き詰めれば それがＤＭＡＴだ
必要なのは判断力
技術は期待してない
質問だが
万が一 この病院をクビになったら
君達は どうするつもりだ？
《命を 選べ》
《(春子)お兄ちゃん おはよう》
《おはよう》
朝だぞ
≪(小曽根)Disaster Medical
Assistance Team
その頭文字を取って
ＤＭＡＴ
≪(小曽根)ＤＭＡＴに特別手当は
一切ないのね
だから ボランティアよ
私達 いい人だと思わない？
思いませんか はい そうですか
まあ いいわ 現場では病院と
考え方を180度変えてちょうだい
助けるのは 必ずしも
重症患者からではない
(ボールペンをいじる音)
大災害においては
助かりそうな患者から助けるの
これが鉄則よ
うるせーよ そこのガキ！
えッ 何 さっきから
私のことにらみつけて
何かご不満？
じゃあ 何 バカなの
やる気がないの？
どっちもね
やる気のないバカ 使えないわ
でも 覚えといてちょうだい
現場でもっと迷惑なのは
やる気のあるバカ
ムダに張り切って
余計な仕事を増やすのよ
はい じゃあ…
パパ スカイツリーのペンやからね
僕の分 忘れんといてや
(永井)分かっとる
あさっての朝には戻るさけ
行ってくる
(房子)行ってらっしゃい
(宮本)だから仕方ないやろ
急な出張なんやから
(加奈子)立ち会って 一緒に
親になるって言っとったくせに
ほんなら 行ってくるわ
DMATは 阪神淡路大震災などで➡
救えたはずの命を 救えなかった
反省から誕生したの➡
当然のことだけど
現場は修羅場よ➡
助けを求める人が たくさんいる
つまり 災害現場は
選択の連続ってこと
ねえ どっちの命を助ける？
美人ＯＬと 子持ちのブス
いけすかない金持ちと
人のいいホームレス
そうね…
八雲先生なら どう答える？
例えば 天才外科医と…
あなたの平凡な家族なら？
現場に出るまでに
ゆっくり答えを
見つけておいてください
あんな問いに
答えるつもりはありません
赤と黒
同時に書くことはできません
理想主義は
無責任ともいいます
いらっしゃいませ！ 金沢の
おいしい和菓子はいかがですか？
偉そうに 何様!?
≪(村上)おーい そこの
クールビューティーさーん！
何？ 今 忙しいんですけど
37歳
年上
敬語
何!?
≪(村上)八雲のことやん
一応 保護者に
問い合わせとこう思ってね
保護者じゃありません
ただの幼なじみですから
ＤＭＡＴ
あいつには無理や思わへん？
あの手やぞ
あれ以来 震えるようになって
外来に移ったわけやしな
ごめんごめん
スカイツリーのペン 買えなんだ
ううん 忘れてないよ
嘘やないって
ご乗車のお客様 お待たせしました
あとで電話する
こちらへ どうぞ！
(ボールペンをいじる音)
《(看護師)八雲先生
来てください！》
《お兄ちゃん 行って》
《命を 選べ》
《例えば 天才外科医と…
あなたの平凡な家族なら？》
《理想主義は 無責任ともいいます》
(ノック)
ちょっといい？
大丈夫なの？
何が？
今日からなんでしょ？ ＤＭＡＴ
(急ブレーキ)
あれから もう１年だね
春ちゃん
ホントは不安なんでしょ？
怖いの？
また…
手がさ
私はいいと思うよ
響に ＤＭＡＴ
いいと思う 今の響には
(ｸﾗｸｼｮﾝが鳴り響く)
(ＰＨＳ着信)
出て 早く
はい 八雲です
はい 分かりました
大丈夫
響ならできる
行ってこい！
[TEL](消防隊員)応援要請
中央循環線トンネル内にて
[TEL]車両数台の玉突き事故が発生
[TEL]中に車５台 夜行バスが
１台含まれています
[TEL]負傷者多数
繰り返します 負傷者多数
八雲先生
はい
今回のﾁｰﾑは 看護師の水野さんと
よろしくお願いします
ロジスティックスの花田さんです
お願いします
八雲先生 念のため
トリアージの確認を
まず…
赤ほどではないが…
黒は…
では よろしくお願いします
よろしくお願いします
《(看護師)八雲先生
来てください！》
《お兄ちゃん 行って》
(桜庭)負傷者の数を確認しろ
(消防隊員達)了解！
≪(小松)DMAT隊 到着しました！
先生 お願いします
はいよ！
これじゃあ人手が足りないぞ
DMATがもう１ﾁｰﾑ来ます
資機材お願いします
≪(水野･花田)はい
≪(桜庭)おい 待て！
何やってんだ
ﾍﾙﾒｯﾄ着用がﾙｰﾙだろ！
ここでは
ルール違反は命取りだ
すいません
東京消防庁 第二方面
消防救助機動部隊 隊長
桜庭周作です
有栖川総合病院の 八雲響です
事故現場の安全確認は
取れています
小松 説明しとけ
はい➡
では ﾄﾘｱｰｼﾞは済ませてあるので
赤の患者の措置をお願いします
はい
急いでください！
ガーゼちょうだい
≪(女)助けて
助けて
点滴お願いします
はい
大丈夫ですか 聞こえますか？
八雲先生 早く
助けて
《≪(看護師Ａ)急変です！》
《≪(Ｂ)意識障害です！》
《田口さん 救急担当お願い！》
《(医師)瞳孔不同あり
ＣＴ準備して！》
《≪(看護師)どいてください
挿管の準備できました！》
八雲先生
どうしました？
すいません ちょっと体調が…
お前は何しに来たんだ！
すいません 俺には…
お前しかいないんだよ
この現場で頼れんのは
医者だけなんだ
(後藤)隊長 車両の下敷き
意識不明の要救助者が１名➡
他にもケガ人が数名います！
来い
かわいいのね
生まれたての子鹿みたい 呼吸は？
微弱です
気管挿管いくよ 代わって
すいません ここお願いします
≪(小曽根)はいよ
(金子)消防隊です 誰かいますか？
誰かいますか？
大丈夫ですか？
消防隊です 分かりますか？
(嶋)こっちもいます
≪(消防隊員達)大丈夫ですか？
大丈夫ですか？
こちらです
(いびきのような呼吸)
仕事だ
自発呼吸はありますが
意識障害で舌が沈下しています
すぐに処置しないと
低酸素血症が進行します
(後藤)経口･経鼻ｴｱｳｪｲは
使いきってしまって➡
医師による気管挿管に
頼るしかない状況です
通常の挿管は
頭の上部からやるものです
この場所では
無理ですね
喉頭鏡で声門を隠さないように
舌をずらし
さらにチューブが
食道に入らないように
コントロールしながら
気道に挿管するには
頭部側からでないと
口内は見えにくく かなり困難です
車は？
動かすにはまだ
相当時間がかかります
長谷川さん
はい
挿管セットください
八雲先生 尾側からｱｲｽﾋﾟｯｸ挿管
やったことありますか？
でも早くしないと
窒息死します
≪(後藤)お願いします！
クソ…
ダメだ 見えない
≪(山岡)先生 終わったら
こっちもお願いします
クソ
(中本)先生 こっちもです
急いでください！
(桜庭)どけ！
俺がやる
ちょっと待って 桜庭さん
ここは病院じゃない
限られた資機材と
時間でやるしかないんだ
10秒迷えば一つの命が消えていく
俺達は そういう戦場で
戦ってるんだ
(いびきのような呼吸)
(水野)呼吸10 脈拍94
こっちは呼吸８ 脈拍96
意識障害あり
≪(水野)分かりますか？
分かりますか？➡
押しますね 痛いですか？➡
手つねりますね➡
分かりますか？ 痛いですか？
先生を呼んでください 同時に２人
意識障害 片麻痺あり 重症です
ガーゼ急いで 早く！
≪(水野)２人ともに右半身に
麻痺症状あり 脳卒中の疑い
脳卒中…
ここでは処置できません
すぐに搬送しましょう
１台は あと５分で到着予定
１人だけなら搬送可能だ
次は何分後ですか？
到着が いつになるか
分からない状況で…
１人だけ…
≪(桜庭)これは俺達が
判断できることではない
どっちを先に運ぶか
決められるのは医者だけだ
１人を助けるってことは
１人を
見殺しにするってことですよね？
選ぶ…
殺す…
命を…
《(看護師Ａ)救急車 到着しました》
《牧野 ここは任せていいか？》
《(牧野)えッ…》
《手が足んないんだ 頼むよ》
《研修医だって医者だろ》
《はい》
《頑張ってくださいね》
《頑張ってね》
《工事現場で落ちてきた資材の
下敷きになってました》
《春子!?》
《春ちゃん 分かる？
ここ 病院だよ》
《春ちゃん！》
《早く中へ！》
《(隊員達)１ ２ ３！》
《ﾗｲﾝ確認して ﾊﾞｲﾀﾙの安定見て
頭部のＣＴ準備》
《(Ｂ)八雲先生 来てください！》
《牧野君 しっかりして
点滴全開にします》
《大丈夫ですか？ 大丈夫ですか？》
《≪(Ｃ)八雲先生 急いでください》
《大丈夫ですか!?》
《≪(Ｃ)八雲先生！》
《分かりますか？》
《お兄ちゃん》
《行って》
《大丈夫》
《私 待ってるから》
《お兄ちゃん》
《≪(Ｄ)急変です！》
《意識障害です！》
《春子》
《田口さん 救急担当お願い！》
《≪(医師)ＣＴ準備して！》
《≪(Ｄ)どいてください！》
《春子…》
選べないよ
こいつじゃ背負いきれないか
…何でもいいから出して
時間がない
先生の判断が答えになるんです
ここにはカルテを回す
他の先生はいません
選ぶ…
また この手で
間違えたくない
誰の命も…
奪えない
《２人ともに
右半身に麻痺症状あり》
右片麻痺…
血液検査
血液検査を２人ともお願いします
今から血液検査ですか!?
急いで 早く！
水野さん
はい
今さら血液検査をして
何の意味がある!?
時間切れだ 手前のケガ人から運ぶ
断る！
手持ちのケガ人を減らすのが
災害現場での鉄則だ
でなきゃ共倒れで２人とも死ぬ
研修で教わったはずだ
どちらを先に運ぶか調べます
ここは病院じゃねえんだぞ！
医者は俺です 黙っててください
決められないだけだろ…
俺の仕事を邪魔するなって
言ってるんです！
救急車が来るまでで構いません
どこだ…
大迷惑
どこにある…
どこだ どこにある？
あった
結果は？
手前の患者さんと
奥の患者さんです
手前だ
長谷川さん 手前の患者に
糖液の静脈注射をお願いします
はい
おい それは
ただの水分補給だろ？
脳卒中の患者に そんなことしても
意味ねえって俺でも分かるぞ！
(救急車のサイレン)
もう時間ぎれだ 俺が選ぶ いいな
嫌です！
何言ってんだ
手前の患者から運ばせて…
まだ診断中です
どけ
２人は 俺の患者です
糖液を入れた患者さんの意識が
回復してきました
よし
桜庭さん 先に運ぶのは
手前の患者さんではなく
奥の患者さんです
どういうことだ？
脳卒中の疑いがありますから
慎重に搬送してください
一体何があった!?
早くしてください！
信じていいんだな？
はい
先生の個人的感情が
どうだろうと知りません
今はただ患者を助けることに
集中してください
その手で
<そうやって生かされ
失われた命に>
<今すぐにでも
医者を辞めたいくらいだよ>
<どうしようもなく
期待してしまうからなんだろう>
パパ
薬剤療法が功を奏してます
いい方向に向かってますよ
パパ 大丈夫やって
パパ 覚えてたんや
(房子が泣く)
147です
じゃあ もう大丈夫だね
よかった
パパになれそうや
こうちゃん
何を根拠に搬送順を
判断したんですか？
低血糖症候群の人が
低血糖になった場合
意識障害だけでなく
まれに片麻痺を示すことが
あるのを思い出したんです
低血糖症候群…
はい
それで もしかしたらと
血糖を見てもらって
《血液検査を
２人ともお願いします》
《あった》
《結果は？》
その結果 一人が重度の
低血糖症だと分かったんです
《手前の患者に 糖液の
静脈注射をお願いします》
つまり
一人は脳卒中ではなく糖尿病
恐らく
それなら確かに
糖液の注射は有効ですね
ＤＭＡＴ
続けますか？
いえ
院長には断ります
そうですか
響？
響！
ああ？
ええ ええ
まだまだですが
なかなかのお見立てです
そうか いや
私が選んだわけではないんだが
うん まあ よろしく頼むよ
あれだけの事故で
死者ゼロは上々
君の目は確かなようだ
彼は
背負いきれる人間です
背負う？
はい
あいつは まだ
何も背負ってなんかいない
まだ誰も殺してないだろ？
起きて～ 起きてください➡
はい はい おはよう
お前さ こんなとこで寝てたら
体中バッキバキになんで
おうおうおう
おめでとさん
(子供達が遊んでいる)
(雷蔵)そういえば 今日
誕生日だったな
(携帯着信)
もしもし お姉ちゃん？
うん
お迎え？ それなら私行けるよ
見てよ これ
あいつさ 相変わらず字汚いよね
頑張らないです
もうさ
二度と間違えたくないからね
あッ 翼
(翼)あッ 凛ちゃん！
迎えに来たよ～
(爆発音と悲鳴)
嘘 火事!?
動いた
春子
(せき)
何で!?
♬～