これが—
童貞を卒業した気分か
ええ
それで…気分はどう？
いいよ
君は？
いいわよ
よかった
よかったよ
でしょ？
サイコーだったわ
よかった？
君が？
普段は書かないお礼の手紙を
書きたいくらいよかったよ
そう
怪しまれる前に行きましょう
みんなには
何をしてたことにしようか
セックスしてた
嫌よ
冗談だよ
アイスを買いにいってた
セックスで燃えたから
私が話すわ
何となくほのめかしてよ
会話の中でさりげなく…
仲間とつるんでる
いつものストリートで
いつもと同じように
そう 先週と同じ
楽しみといえば
おしゃべりくらい
僕らは元気さ
ハロー
ウィスコンシン！
〝アメリカの酪農地
ウィスコンシン
１９７７年〞
飲みかけのドリンクを
集めろ
これで究極ドリンクの完成
トム･ブラッディー･
サンライズだ
私のこと避けてる？
目の前にいるだろ
バラすって言ってから
距離を感じるの
脅迫されて
距離が縮まったんだよ
どこにいたんだ
一瞬いなかっただけで
責めるの？
たった１分よ
正確には１分ちょっとだ
ドナの親戚
エロおやじね
やだ
“私はセックスをしました”
ウソでしょ
話があるわ　すぐ来て
何か？
“身に覚えがあります”
初の給料が届いたぞ
これで暗黒の時代は終わりだ
暗黒の時代だなんてやめて
経済的な移行よ
とにかく終わりだ
お祝いに子どもでも作るか
冗談だよ
あの２人でたくさんだ
そうだ　少し—
ぜいたくをしないか
じゃ 暖房を入れましょう
すべて隠さずに話して
嫌よ
私たち友達でしょ
違うの？
違わない
じゃ 話して
彼の—
大きかった？
ジャッキー！
あとにするわ
よかった？
話したくないの
悪かったのね
違うの
よかったわ
期待してたのとは—
違ってたの
下手だったの？
お互い下手だったのよ
それは女のせいじゃないわ
エリックは愛してるけど—
なんだか ぎこちなくて
それから—
妙に距離を感じない？
いいえ　でも続けて
途中で考えちゃったの
“みんなこれを…”
これを 何？
そこまでよ
なるほど　問題はそこね
違うわよ
私にはわかるの
問題はそこよ
問題はないわよ
誰にも言わないでね
わかった
本当に？
大丈夫よ
エリックとドナが？
しかも
エリックは下手だって
そうか
すげえ！
あの憎い子どもたちさえ
いなければ…
この番組大好き
何 ニヤけてんだ？
何？
ニヤけちゃ悪い？
俺の予想だけど—
ドナとついに合体しただろ
合体ロボ？
どうだ？
僕は肯定も否定もしないよ
否定はしない
ハッキリしてスッキリしたぜ
よう
やあ
元気か？
エリックが男になった
ああ　そうなんだ
そうか
で どうだったんだ？
そうだな
諸君
あれはまさに—
魔法のようだ
ドナとエリックは消え—
新たな生命体が生まれた
ドリックだ
エリック
それはよかったってことか？
「アダムの創造」は
よかったか？
サイコーだったよ
俺は初体験でジャッキーから
“愛のアポロ号”と呼ばれた
お前は何号だ？
何の話だ
別に
お前超下手クソなんだってな
誰に聞いた？
ドナからジャッキー
ジャッキーから俺だ
ジャッキーには言うなよ
セックスに
向いてないだけだよ
よし　もう少しだぞ
何を買ったのかしら
絶対に気に入るよ
準備はいいか？
ええ
ジャーン！
バイク？
気に入ったか？
そうね　女だもの
嫌いか
一緒に楽しめる物かと
思ってたのよ　例えば—
ネックレスとか
こっちの方がいいだろう
どこが？
ネックレスじゃないところが
キラキラしてるぞ
元気？
やあ
その後—
どう？
僕が超下手クソだって
わかったよ
何の話？
みんな知ってる
ジャッキーもケルソーもね
下手で悪かったよ
ぎこちないって言っただけよ
そりゃよかった
直接言えよ
何て言えばいいの
“ぎこちないわね”でいいよ
そんな態度じゃ
話す気にもならないわ
ジャッキーに話しただろ
やっぱりね
何が？
エッチしたら変わっちゃった
だったらあれを最後にしよう
いいわ
上等だ
どうだ　似合うだろう
ジャケットも買おう
ペアルック好きだろ？
どういうつもり？
自分への買い物なんて
久しぶりだろ
ホース以来だ
でもこれは買えないわ
給料は入るぞ
借金があるのよ
エリックの学費も
ローリーの結婚費用も要るわ
結婚相手はどうせ
金持ちじゃないんだし
そうかもしれん
こいつを返品する前に
一度だけ乗らないか
わかったわ
いいわね
これ すごくいいわ
何なのよ
何が？
エリックをバカにするために
話したんじゃないわ
助けてあげなさいよ
同時にはできないな
面白くないか？
きっと相当下手なんだぜ
あなたも一緒よ
“愛のアポロ号”って
言ってたじゃないか
言い方が違うのよ
“愛のアポロ号ね…”って
感じよ
同じだろ
安心して　マイケルも
最初は下手だったのよ
それ 慰めてる？
もちろん
ありがと
お前とドナの問題を考えてた
真剣に考えたけど—
やっぱりウケる
エリックは友達だろ
そっとしといてやれよ
今つらい時なんだよ
エリック 俺は応援するぜ
どうしたんだよ 急に
“愛のアポロ号”が
発射台で爆発したか？
不思議だねえ
アニメに出てくる
不良みたいだ
僕らもそうなりたいね
すげえよ フェズ
童貞が処女と
結ばれる運命なら—
中年の売春婦は要らねえだろ
そうだね
男の知識は
セックスの仕方だけだ
ああ ウソはダメだ
みんな聞いてくれ
僕はまだ童貞なんだ
そうか　混乱してきたな
中年の売春婦は無理だ
どうしよう
ローリーとヤッたら
上手くなったぜ
俺の姉さんと寝てみろよ
お前の姉さんなら知ってる
あれは処女だ
これからもずっと処女だ
何だと
“モーモー”って
言ってただけだよ
聞いてなかった？
皆が尊敬するフェズ君は—
まだ童貞なんだ
聞いてたよ
何がマズかったのか
すぐに調べろ エリック
下手な男はこう呼ばれる
“お友達”だ
あんまり追い詰めるなよ
ダメージが大きくなる
できなかった時の
あの目 あの言い方…
“マイケル
あんたそれでも男なの？”
わかったよ…
すごく参考になった
だまされた？
本当は童貞じゃないよ
ウソ
楽しかったな
さあ 返品に行こう
嫌よ
嫌？
気に入ったの
だが
子どものための節約は？
関係ないわ
シフトを増やして働いたのよ
これが欲しいの
ローリーは結婚しないかもな
エリックには奨学金ね
大学に行く頭もないかも
なるようになるわ
好奇心で聞くけど
初体験ってどうだった？
私の初体験の
相手の名前は—
パパよ
初体験はダレンよ
すっごくステキだったの
ダレンじゃないわ
ロバート？
そんな感じ
私とレッドは
結婚するまで待ったわ
結婚して５秒くらいね
招待客はほっといて
クローゼットの中でね
彼のイギリスのアクセントも
長い金髪もよく覚えてるわ
パパは昔
金髪のイギリス人だったの
ロバートじゃないわ
あの人よ　何て名前だっけ
その弟だっけ
思い出すわ
山ほどついてたボタンも
一瞬で外されたわ
ああ見えて
彼は指先が器用なの
手が早いの
がっかりしたんだったわ
だから別れたの
パパのことよ
私の初体験はパパなんだから
内緒にして
ビリーだったかも
違うわ
下手だったのは確かよ
とてもステキだったのよ
最終的にはね
ドナ 聞いてくれ
胃薬ある？
もうやめようって
言ったけど—
僕はどうかしてた
でも こうなっちゃったわ
そもそも僕らは—
何をやっても下手なんだ
考えてみてよ
バカが２人くっついたんだ
初デートも初キスも
下手だった
その次もね
そうだよ
あれも下手？
あれじゃ
ラジオのチューニング
そうか
今もそれやってる？
いいえ
キスも上達した？
何兆倍も上手よ
それは—
何で上達したと思う？
お互いを思いやって
話をしたからだ
２人でね
もし失敗したら？
そして 過去まで
一緒に失ったら？
大丈夫だ
愛し合ってるじゃないか
絶対上手くいく
練習が必要ってことね
それも山ほどね！
どう？
少し上達したわ
少し上達？
やったぜ！
チキンまだある？
よく食べるのね
何かしてるのか
運動とか
そうとも言う
おい
遠回しに言っても
俺にはわかるぞ
いいか？
はい
それ 食べる？
〝アメリカの酪農地
ウィスコンシン
１９７７年〞