今日の夕飯はどう？
うまいよ
よかった
みんなで教会の活動を
手伝ってくれない？
ストップ
よろしい では…
教会の婦人会
“神の魔法陣”で
資金集めの催しをするの
すばらしいよ
すば…らしい
僕は会議があるので失礼
とても重要な会議なんだよね
了解
毎日が同じ生活で
もう うんざりなのよ
家庭の外に出て新しいことに
チャレンジしたいの
でもママ…
私はあなたを
いつも応援してるわよね
ジャズギタリスト志望さん
エリック
“アーチーとジャグヘッド(まぬけ)”
と一緒に手伝え
いいな
お前がジャグヘッドだ
お前だよ
お前で間違いない
お前の方が…
スティーブン
ジャグヘッドをたたくな
ほらな
おい
キティのために
みんなで協力するんだ
３人で手伝え
ありがとう
あなたもよ
会議があるんだ
君と…
教会でね
セーフだ
黙れ
仲間とつるんでる
いつものストリートで
いつもと同じように
そう 先週と同じ
楽しみといえば
おしゃべりくらい
僕らは元気さ
ハロー
ウィスコンシン！
〝アメリカの酪農地
ウィスコンシン
１９７７年〞
時が速く過ぎるのは
〝タイムフライ〞ね
だから時計(タイム)を
投げ飛ばした(フライ)のよ
時計は壊れた？
知らない
言葉遊びだもの
時計のムダ遣いだ
そうね　行かなきゃ
またね
あとで
２人はお似合いね
あの子 好きよ
いい子よね
イカれてる割に
取り消せ
イカれ女
上手だったよ
でも ひどい
キャロラインは普通よ
女の感情を左右するのは
月１回のアレよ
それと洋服ね
仲間に入れてあげようよ
友達は
何人いてもいいって—
チョコバーのＣＭも言ってる
キャンプの話はした？
顔にタオルを置いて
腹筋しろと指導員が言うんだ
腹筋すると…
指導員の尻に顔を突っ込むの
ドナ
オチを盗むな
８回も聞いたから…
ごめん　もう一回
ウケるから
でもウソだろ？
うん
キャンプの話がある
大変だ
ピーターソンが犬を飼った
行こうぜ
仕事の担当を教えるわ
レッドは くじを売ってね
合点だ
どならないで
たぶん合点だ
愛想よくね
合点できない
マイケルとスティーブンは
ビンゴの担当よ
エリックは
ケーキウォークの係ね
何それ？
ケーキでウォーキングだ
アホめ
デイブ牧師 ご感想は？
感動しています
“神の魔法陣”の催しが
楽しいなんて珍しい
やあ みんな
どうも デイブ牧師
“神の魔法陣”って
クラプトンの曲みたいだろ？
はい デイブ牧師
ロックだぜ
ロックだぜ デイブ牧師
痩せっぽち
レコードを止めて
準備ができたら止めるよ
言われたからじゃない
おめでとう
チョコレートケーキをどうぞ
チョコアレルギーだ
何でケーキウォークを？
トイレに並んでると思った
ケーキを取るのを
邪魔しないで
よし 俺が話をつける
あんたはヘマするから
あっちに突っ立ってて
わかった　ここに立ってる
神よ 妻にケーキを
神の御心(みこころ)次第です
楽しいケーキウォークを
もう一回やろう
妻が高校一(いち)の美女だったと
信じるか？
もちろんです
忠告するよ
高校時代の恋人と結婚するな
何で？
役立たずが突っ立ってるわ
聞いたろ？
やったぜ
全額 巻き上げたぞ
サイコロばくちか？
神のサイコロ投げですよ
賭けますか？
教会では お祈りの次に
サイコロ投げが好きだ
楽しんで
僕はお菓子のバザーへ
行きます
信じる者には
無料でお菓子を！
“ロックン･ソックン･
ロボット”がある
最先端のばね式
ボクシングロボットだぞ
当たるかな
なあ ズルしようぜ
教会でインチキする気か？
いい考えだ
ここは地下だから
厳密には教会じゃない
神は降臨しないと思う
それに老人は
ロボットなんか要らない
はじけるキャンディーもな
そんなの老人に食べさせたら
泡吹いて あの世行きだぞ
人助けだ
そうさ
（Ｂ７）
Ｂの７だ
ビンゴ！
ラッキーだな
ドナです
赤毛のニンジン娘か
良さそうな子だ
俺も昔は君みたいに
ひ弱で筋肉がなかったよ
言っとくけど
僕は細身の筋肉質なんです
学校のマドンナと付き合って
最高だった
なのになぜ？
わからんよ
ある日お互いの話は
聞き尽くしたと気がついた
そして彼女は食べ始め
太った
ヤバい　ドナもよく食べる
最初は嫌みを言う程度から
始まるんだ
やがて友達の前でけなされる
ドナ
オチを盗むな
８回も聞いたから…
気がつくと死を望んでる
どっちかが死ねば
静かになるからな
最悪の気分だ
それが俺の目的なんだ
あなたたちって最高ね
そうなの
双子座の性格は何て？
２つの性格を併せ持つ
二重人格者だって
もう一回言ったら ぶっ殺す
冗談よ
私はイカれ女なんでしょ？
迫真の演技だったわね
漏らしかけた
ところで フェズって
キスが上手なの？
恥ずかしいわ
ジャッキーも
フェズとキスしたのよ
フェズと？
彼が私を好きだったことが…
黙れ！
もし あんたたちが
フェズに触れたら始末する
わかった？
冗談だよね？
“冗談だよね？”だと？
あんたの目玉をくり抜くよ
わかった？
マジで？
彼女のネイル 最高
あなたの協力に
感謝しています
家庭の外で善き行いができて
うれしいわ
家を出て
善き行いをした他の人は
イエスです
出てくれてよかった
大丈夫？
下着がなくて代わりに
水着を着たら…
暴露しすぎました
〝10分で戻る
20分で戻る
くじは中止〞
エリック？
俺は教会一の金持ちだ
今日は運がついてるぜ
ビンゴになっちゃった
また 君たちの負けだ
負け犬さん
最悪だわ
高校時代の恋人と結婚するな
この話は…
聞いた
最後のドーナツは？
食べた
ふざけんなよ
11個も食べたろ
うるせえ
黙らないぞ
僕の体重は36キロだ
君は何キロ？
ハゲたのは
空腹で髪を食べたからだ
大富豪さん 来て
くじの仕事は？
めったに出ないゾロ目で
連勝してるんだ
神が運を不正に操作して
俺に味方してる
ビンゴで大勝ちした
神がかり的な幸運だ
ママ 悪い知らせがある
ドーナツを
僕は１個でドナは11個
前途多難だ
ケーキの人たちを
見捨てたわね
何か問題でも？
すべて順調よ
くじは買った?
３等はジョン･デンバーの
アルバムだぞ
「緑の風のアニー」さ
たった１日で このザマ？
そうだね
信じられない
“神の魔法陣”が
“悪魔の四方形”になったわ
あなたたちは悪魔なのに
何で教会に入れたの？
キティ 俺たち…
いいから もう行って
不正に得た物は返して
俺の物だ
ママ ごめん
悪かった
お帰り
愛してるよ
２人ともやめて
怒ってないわ
本当に？
ええ
別の人と結婚して
子供を産む妄想をしたけどね
私が悪かったと気づいたの
よかった
ワナかもしれん
違うわ
自分がやりたいことを
人に強制すべきじゃなかった
俺も悪かったよ
今後は 君がやりたいことは
何でもやるといい
協力するよ
一緒にやらずに
いいだろ？
いいわ　ありがとう
どういたしまして
ケンカしてたのに
すぐ仲直りした
100万年も結婚してるのに
希望が湧いた
よし 軍に入隊しろ
彼女は怖い
マジで怖い
「エクソシスト」並みに怖い
別れるべきよ
彼女はイカれてるけど
害はない
ハーイ
やあ 僕のかわいい彼女
さっき警告したよな
キャロライン
フェズに触れたら殺す
２人は友達だ
だから何？
彼女たちも
万引きしたペンで
あなたの名前を
部屋中に書いてる？
ねえ？
えっと…
書いてる？
いいえ
だよね
キャロライン
別れよう
何で？
私はイカれてないわよ
いや…　そうだね…　あの…
君はイカれてない
実は…
ドナと愛し合ってる
何て？
やめて
お互いにメロメロだ
君からも言ってよ
殺されるわ
君は巨人だから勝てる
本気で私と別れる気なのね
いいかな？
フェズ
私といる時ほどの幸せは
この先 二度とこない
絶対に
それに気づくまで見てるわ
いつもあなたを監視してる
あなたは知らない
でも今 話したから知ってる
とにかく私たちは
これで終わりじゃないわ
やっと終わった
１…２…３…
行け
クソッ
俺のは壊れてる
くだらねえ
〝アメリカの酪農地
ウィスコンシン
１９７７年〞