ハイド
自分の車なんていいわね
ああ 最高の気分だ
ケルソーが
針を飲んだ事件以来だ
ウケたよな
まるで種のない手品だ
ハイド
イカす車だけど
ヴィスタじゃないな
燃費は？
５キロかな
案外いいな
うちの車は８人乗りだ
場合によっては９人だ
俺の車は
女と寝れるほど広い
大女ロンダも入る
クソ
やめてよ
やあ みんな
何してる？
キャロラインに僕の車と舌を
味わってもらってた
お前の車じゃない
外国人はタクシー以外
運転禁止よ
しゃべるな
かわいい
私はあなたの彼女なの
そのままでいてね
これからは正直になるよ
いいわ　帰りましょ
途中でサメ退治の話を
聞かせてあげる
自分に自信がない女を
ナンパしようぜ
そういうのは やめた
白々しい
俺は成熟した男なんだ
新しいお店に行かない？
テレビの再放送で見たの
すごく楽しそうだけど断る
何て？
ヘイ ヘイ ヘイ
俺が行く
いいわ　帽子を取ってくる
いいね
俺たちより
ジャッキーを取るのか？
友達になることにしたんだ
俺が一緒にいたいのは
ジャッキーだけだ
今日だけ？
いや 毎日だよ
俺たちは結ばれるべきだ
計画がある
マズい
大丈夫さ
彼女の望みは“友達(フレンド)”だろ
ジャッキーは俺が男だと
認識してない
でも遅かれ早かれ
俺は男(ボーイ)だと気づいて
“フレンドボーイ”に昇格だ
いい計画だ
行こう
ああ フレンド
バカな計画ね
おかげで楽しみが増えた
絶望する顔さ
仲間とつるんでる
いつものストリートで
いつもと同じように
そう 先週と同じ
楽しみといえば
おしゃべりくらい
僕らは元気さ
ハロー
ウィスコンシン！
〝アメリカの酪農地
ウィスコンシン
１９７７年〞
誕生日おめでとうございます
あらまあ
あなたが誰よりも先に
誕生日を祝ってくれたわ
欲しかった電球まで
夕飯 食べていく？
俺はサンドイッチを
そんなの軽食よ
マンイッチこそが食事
助かります
今日のメニューは何？
マンイッチよ
また？
この前も食べた
キティ
アイロンがけを頼む
はい
おっと それと…
ちゃんと覚えてるぞ
忘れないさ
覚えてると思ったわ
修理代金を用意した
さてと
違うのがいい
あら そうなの
メシなんて知ったことか！
ママ 怒ってたね
ああ　お前のせいだ
この襟は肩を広く見せる
この色は君の瞳に合う
すごいわ　私に似合う
コーディネートをしてくれた
抜群のセンスだろ
よお
ナンパはうまくいってる？
運転中
氷の塊をひいて中断した
実際はロンダだった
どうも
フェズを見た？
ボウリングに行ったはずだ
あの野郎！
ごめんなさい
一緒に勉強する予定で…
ロンダがひかれたばかりだし
帰るのが怖い
よかったら…
ありがと
一緒にいて楽しいわ
本当？
俺もだ
あなたはおしゃれに詳しくて
最高の女友達よ
ありがとう　ジャッキー
待った
“女友達(ガールフレンド)”？
ええ
ドナより服の趣味もいい
この番組では—
家族を大切にする
そして母親を愛してる
見てよ
水虫だ
もう寝るわ
母さんは？
寝室だ
様子が変だよね
今日は ずっとあの調子だ
番組表を
今日は何日だ？
13日か
何か忘れてる気がする
こりゃマズいぞ
母さんの誕生日だぞ
どうしよう
これは相当ヤバいよね
落ち着け
けいれんを起こすなよ
考えよう
番組のあとで
フェズは いい人よね
そうだな
時々 彼が去ったら
どれだけ傷つくか考えるわ
彼が去るか去らないか
何度も堂々巡りするの
肺が痛くなるまで息を止め
別れの苦しみを疑似体験する
そのうち意識が戻り…
呼吸も正常に戻るの
家はここよ
バイバイ
またな
「家族と縁を切る方法」
誕生日おめでとう
覚えてたの？
忘れるはずがないだろ
誕生日が終わる寸前まで
忘れてるフリをしたら
さぞ驚くだろうと思ってね
作戦は大成功ね
怒りに震えてたのよ
作戦どおりだ
プレゼントを開けて
僕からだ
ありがとう
この辺の地図ね
えっと…ありがとう
それと—
風船もあるよ
“ガソリンの補給は
当店でどうぞ”
面白い
まだ あるぞ
じょうご？
液体を注ぐのは君の趣味だろ
まあ
心のこもったプレゼントね
ガソリンスタンドで
見繕ったのね
何を…
私の誕生日を
忘れてたんでしょ
たばこを渡そう
キティ 悪かった
だが…
カレンダーに印をつけておけ
パパ 最低！
おはよう
朝食は何だい？
じょうご
マズい
俺はジャッキーの
女友達なんだ
彼女の服を選んで
顔の手入れもしてあげてる
立派な女子だ
家に入ろうよ
お尻が凍っちゃう
ママに合わせる顔がない
誕生日 忘れてた
マジ？　俺は覚えてたぜ
何で言わないの？
言うかよ
キャロラインの誕生日は—
ペンで書かれちゃった
優しいよね
怖い女
彼女に失礼だよ
フェズ 悪かった
イカれ女の間違いだ
息を止める女だぜ
君だって息を
止めてみたらいいじゃん
帰る
フェズ
ご機嫌よう
なあ
おっぱいもないのに
女になるなんて損だ
女友達になるのって
そんなに悪いことなの？
悪いに決まってるよ
マイケル
最高に幸せよ
今日はありがとう
女友達なら
付添人を喜んで務めるわ
でも…
彼女を失うことを想像して
もっと最悪だな
女同士でもイチャつける？
激しい枕投げのあとにね
よくある話だ
そっか！
おばさん
エリックは いる？
地図をプレゼントした
私の息子ね
知らないわ
大丈夫？
全然 大丈夫よ
どうしたの？
私は家族を愛してるの
でも 今は車で
ひいてやりたい気分よ
誕生日を忘れられた
私がシバいてくる
いいの
夫も息子も
私のことに無頓着だけど
誕生日を忘れるなんて
私が期待しすぎ？
怒って当然よ
おばさんは最高のママだもの
ええ
ありがとう
家族にも
そう言ってもらいたい
まさか それが朝食？
そうよ
まあ
私がワッフルを作ってあげる
冷凍ワッフル 大好き
やだ　違うわよ
手作りのワッフルよ
あの野郎ども！
見て　巨乳よ
すごい
あれじゃ あんまりだ
メロンを詰めてるみたい
つい見ちゃう
マイケルと友達でよかった
すごく楽しい
俺もだ
今から枕投げしない？
いいわ
やあ
あら フェズ
聞きたいことが
あるんだけど…
時々 息を止めるの？
ええ それは
あなたを愛してるからよ
そうなんだ
ソーダ 買ってくる
呼吸しててね
正常だったか？
君の言うとおり彼女は異常だ
僕に夢中だよ
帰ってきた
完全に無視された
カンカンに怒ってるね
断酒前みたいだ
え？
いや
とにかく 母さんは怒ってる
奥の手を使うしかない
ここ10年 母さんに
せがまれてきたが
断ってきた
何しろ 母さんの望みは
ゾッとするものだ
僕はパス
それは無理だ
一緒に楽しめ
お相手と右手を取って
スクエアダンスを
やってみたかったの
すごく楽しそう
吐きそうだろ？
あなた 踊りましょう
こりゃ ひどい
付き合いなさい 親不孝者
お辞儀をして
輪になって踊ろう
そのまま
手をつないで時計回り
左腕を取ってから
お相手とドー･サー･ドー
スピンして時計回りに進んで
みんなで輪になって
一緒に踊ろう
手を離さないで
トンネルをくぐって
お相手と手をつないで
くるりと回ろう
さあ 向き合って手を
ヒーハー！
ママ
プレゼントだよ
おめでとう
ダンスだけじゃなかったの？
まあな
お前をがっかりさせて
悪かった
“母さん マジ最高”だって
本当に そう思う？
大マジだ
ありがとう
ダンスも楽しんだし
帰ってアイスでも食べる？
いいね
野郎ども
バレンタイン
よし
結婚記念日
母の日
よし
これで全部だ
また誕生日を忘れてる
しっかりしろ！
バレンタイン
よし
結婚記念日
母の日
よし
〝アメリカの酪農地
ウィスコンシン
１９７７年〞