エリック
朝食を食べてないじゃない
何が入ってるの？
卵とジャガイモの炒め物と…
あとはお楽しみよ
何で食べないの
いつも朝は食べないでしょ
ウサギの肉かな？
違うわ
パパが就職したら
イヌの餌は終わり？
イヌの餌じゃ…
ないといいけど
さて—
雇ってくれるかい？
世界一のパパっていう
ポジションで雇うわ
気色が悪い
ウマかな？
いいえ 馬肉じゃないわ
あなた
工場が閉鎖して
落ち込んでいるから
プレゼントを用意したの
ジャジャーン！
「これで決まり！」
「職探し必勝ガイド」
キティ こんな本要らないよ
俺は16歳で働き始めて
２度も出征して戦っている
いろんな経験を積んでる
少しでも
有利になればと思って
そんなの必要ない
レッド･フォアマンは
経験豊富で誠実で—
勤勉なんだ
完ぺきに三拍子そろってる！
ありがとう
頑張ってね
いってらっしゃい
わかった！　牛タンだ
舌だよ
仲間とつるんでる
いつものストリートで
いつもと同じように
そう 先週と同じ
楽しみといえば
おしゃべりくらい
僕らは元気さ
ハロー
ウィスコンシン！
〝アメリカの酪農地
ウィスコンシン
１９７７年〞
公式発表よ
私の両親は変人だわ
私の彼は誰だっけ？
あなただった
今夜この町から
私を連れ出して
待てよ ドナ
ヤツが気にならない？
別に
すごくバカげた話なんだ
私もバカげた話を
しようとしてるの
４分前の話なんだけど…
あら
一体何をしてるの？
ヨガよ
パパのチャクラを
整えてるの
不調に気づかなかった
普通でいられない？
消極性は
オーラの邪魔になるわ
出ていって
喜んで
ヨガによるセックスも
探求してるんだ
だから寝室から妙な声が
今夜聞こえても…
いい加減カンベンしてよね
２人の裸なんて吐きそう
家を出るわ
永久にね
ひどいな
わかったよ
ちょっと悪い遊びをしよう
うれしいわ
悪い遊びをするなら聞いて
服を着てここに来たら…
あっそうだ！
“スタジオ54”みたいな
ディスコがシカゴにできたぜ
すごいわ 完ぺきよ
マイケル
私たちは行けないわ
パパとママが
今夜出かけるから
２人で勉強しなきゃ
勉強する？
やだよ　ディスコに行くよ
マイケル
あなたは今夜うちに来るの
それで２人で—
“勉強”するのよ
面白い！
お楽しみとは縁がない
バカかお前は
お勉強だもんな
レッド･フォアマンです
経験豊富 誠実
勤勉な人間です
よし！
これはこれは
ここで皆と出くわすとわな
同じ職を狙ってるわけだ
これは大変なことになった
君くらい“売り”があればね
俺には何もない
経験豊富 誠実 勤勉って
ことだけだ
クッソー　この野郎
教科書を持ってきた
勉強するんじゃないわ
違うの？
ええ 違う
両親が数時間いないの
そうか！
じゃあ…何をする？
ああ…
ボウイじゃないか
カッコいいよな
本当よね
中性的な男性ってステキね
化粧をしたらボウイみたいに
セクシーになるのは誰かしら
誰かな？
あなたよ
バカ言ってら
いや 俺は無理だよ
大丈夫
きれいな目をしてるもの
睫毛(まつげ)がすっごく長いしね
これで睫毛をカールするの
ウソだろ！
ホラ！
エリック いるの？
居間にいるぜ ベイビー
何を見てるの？
君って本当に…
巨乳だよね
ありがと　ねえ…
しばらく見てていい？
ねえ まず…
満足した
バカみたいだぜ
黙って！
もうすぐ終わるから
俺が化粧してるなんて
さあ 出来た
見て
まったく…
うん 見違えちゃうね
言ったとおりでしょ
もっとやってみましょう
チークよ
イヤ イヤ それはやめろよ
これ以上やったら
一線を越えるぜ
そんなことない
大丈夫よ
きれいな頬骨をしてるから
チークが映えるわ
ああ 頬骨の形がいいよね
やって やって！
この辺の人たちって
親切だね
２人の女性から
エッチに誘われた
金が欲しいからさ
僕は金は要らない
もらえたの？
すごく混んでる
絶対楽しいわよ
待ち時間を聞くわ
すみません…
入って
ワクワクするわ
お前はダメだ
私も一緒に待つわ
次だから行ってて
そう？　じゃあ中でね
人数制限をしてるんだね
次は僕たちだろ！
いいや 違うよ
何を言ってんだ
いいか アーチー
俺はイカした客を
通すためにいるのさ
ダサい貧乏人どもめ
ダサいのは僕たち？
ヤツの鉄壁の守りは
崩せないか？
崩せたら中に入ってるさ
いたわ
なぜ入ってこないの？
いや 入ってたんだよ
見なかった
君に手を振ったんだけど…
踊ってた
そう！
君が踊ってたから
僕たちは…
ドアから
ドアから出たら
閉め出されたんだ
それで
列に並び直していた
中に入ったら私を見つけてね
入りなよ
行って 行って
中で会おう
わかった
うまいもんだな
感心したなら入れてよ
ダメだ
僕は入れてもらうよ
なぜだ？
アソコが火照って
ビートを刻んでるんだ
見てて
よし 入んな
あばよ 負け犬
本当に落ちないんだね？
泣いちゃっても？
いやー キレイだ
あなたって最高のお人形だわ
あとはドレスね
ジャッキー 待てよ
口紅はいいとして
ドレスまで着たらオカマだぜ
そんなことないわ
ネイマスだって
ストッキングをはいたわ
ジャッキー 嫌だよ
すぐ戻る
嫌だって言ってるだろ
女装なんて
絶対しないからな！
君の作戦は
見事に失敗したな
最低な野郎だ
今朝 目が覚めたら
ロシアにいたとでも？
何そんな寝ぼけたことを
言ってるんだよ
さあ どうかな
ちょっと言わせてもらう
こんなの
いつまでも続かないぜ
ある朝
人々が目覚めて気がつく
きらびやかな世界が
イケてるなんてウソだってね
それから皆で蜂起して
お前を裁判にかけて
その頭を棒に刺して
行進してやる！
革命だな
入りな
あとで会おうぜ エリック
えーと　その…
もし革命が起きたら—
あんたは命運尽きるぜ
僕の彼女がいるから
入れてくれよ！
あの色っぽい赤毛か？
姉さんだと思った
お前のどこがいいんだ？
僕のどこを
彼女が好きかだって？
彼女が用心棒なら
今すぐ入れてもらってるさ
クソッたれ
ああ—
マジだぜ
あなた
ダメだったよ
そうだったの
次はきっと大丈夫よ
なあ キティ
世の中は変化してる
思ったようにはいかん
だったら—
どんな夢を描いてたの？
えーと…
そうだな…
日本 敗れたり
そして—
アメリカは
世界大戦で勝利します
兵士たちは帰還を遂げ
レッド･フォアマン提供
「アメリカの夢」
労働者は
好待遇に恵まれました
あなた おかえりなさい
また昇給したよ
あなたのおかげで
私は働かずにいられるわ
娘のローリーが質問します
なぜアメリカ経済は
世界の羨望の的なの？
“そうだな”と
パパは言います
労働者が
経験豊富で誠実で—
勤勉だからだよ
息子も
いい知らせがありそうです
ねえ パパ
もう授業料は要らない
ノートルダム大学で
奨学金がもらえるんだ
経験豊富 誠実 勤勉は
いい結果を生むんだね
ローリーが また質問します
ドイツと日本の経済は
なぜ回復しないの？
簡単なことさ
経験豊富じゃなくて
勤勉じゃない
誠実でもないからさ
それに
英語を話せないからだ
ママはこれから買い物です
キャデラックの鍵を
ちょうだい
車じゃなくて
ホバークラフトを使いなさい
ホバークラフトですって？
ホバークラフト？
何だよ
ホバークラフトだって
夢じゃなかった
今じゃ夢のまた夢だがな
ほら ミルクと砂糖入り
それを飲み終わったら
僕は入れるんだね
よし…ダメだ
ウソだろ　最低だな！
大物用心棒さん
ロープの番人さん
三途の川の船頭さん
あんた疎外されたことが
ないんだろ
オイ…
今までに何度もあるさ
じゃ 例えば？
ああ そうそう
「アヒルとガチョウ」を
幼稚園の時にやったが
一度もガチョウに
なれなかった
傷ついたろうね
気にしてない
気にしてないって？
車座に座って
鬼を見てただけ
アヒルって言う
鬼の声が近づく
あんたは期待に震える
次はガチョウって言われて
走るんだ！
でも アヒルだった
それで傷つかなかった？
傷ついたよ
だろ？　それだよそれ
やっと今 あんたは僕を—
アヒルにしてくれた
気づかなかった
踊りな ガチョウ
踊ってこい
マイケル
ボウイよりずっとキレイよ
君よりキレイだ
何よそれ
車の音がしなかった？
落ち着けよ
帰ってくるのは１時間先だ
回して
帰ったの？
勉強！
パパ やめて！
愛してるの
手を…
最高な夜だった
ああ 本当に
なぜ僕と付き合ってるの？
用心棒に聞かれた
何て言ったの？
答えられなかった
私にもわからないわ
あなたと違うタイプと
付き合う方がいいかも
大柄でバカで優しくなくて
冗談を言っても
ウケてくれない
もういいよ
本当にそう思うの
あなただから
ずっと付き合ってこれた
セックスまでもう一歩よ
言っちゃったわ
僕が君と
付き合っているのは—
よくわかった
楽しかったわ
おやすみ
そうさ
ゆうべは
ジャッキーと一緒だった
今夜はローリーとだ
イケメンはモテて困る
何だよ
マスカラが流れてる
クソッ！
耐水性だって
言ってたのに
〝アメリカの酪農地
ウィスコンシン
１９７７年〞