よお
何してる？
ドナへの贈り物を買う金を
数えてる
特別な物？
もしかして爆竹？
違う
爆発する物なら俺も払う
指輪を買う
最近ケンカが多いからさ
弱気になると
お前の中の女が出てくるぞ
エリカに会わせたいのか？
エリカか
いい侮辱だ
マイケルでよかった
お前はミッシェル
スペルがほぼ同じだ
ハイドは
大人の恋愛を知らないが
俺は違う
指輪は心からの贈り物で
セックスを増やし
ケンカを減らす
俺もジャッキーに贈る
行こう
よし
またな ハイ…
ダリシア？
他に女っぽいのは？
ええと ハイド…
ランジア？
ハイディだ　まぬけ
ここがジュエリーの店？
指輪を売る男の
知り合いを知ってる
すぐに来る
よお お前ら
レオのこと？
男の知り合いだろ？
そうさ
レオは知ってる
じゃあ お前がその男だ
レオは指輪を売ってるの？
指輪にコンサートＴシャツ
他のブツもな
そうか
いいね
まったくだ
指輪２個と
軽罪で済む量のブツをくれ
仲間とつるんでる
いつものストリートで
いつもと同じように
そう 先週と同じ
楽しみといえば
おしゃべりくらい
僕らは元気さ
ハロー
ウィスコンシン！
〝アメリカの酪農地
ウィスコンシン
１９７８年〞
愛の証の指輪だ
見てるだけで幸福感を感じる
ブツのせいかな？
僕も恋したい
マスかくのも飽きてきた
手にまめができそうだ
おい フェズ
車で女を
ナンパしに行くぞ
ガス代はお前が払う
ディナーもな
女を見つけたら
お前は歩いて帰る
なあ
ジャッキーは
指輪を受け取る？
俺は顔はいいが
信用されてない
お似合いの２人だ
君が悪さして
彼女が追う
バンディットと
パトカーだ
何でも映画に当てはまる
不安なんだ
反応を確かめたい
始めは指輪じゃなくて
反応を見るための
プレゼントを贈る
失敗なら その場を去る
韻を踏んだな？
いつも踏めたらいいな
俺 すげえ
面白かったね
いい映画だ
君が好きな恋愛映画だ
選んだのは？
この男だ
楽しかった
渡したい物がある
プレゼントだ
“ドナへ　この男より”
僕のことだ
信じられない
恋人の指輪だ
とてもきれいだわ
気に入ってよかった
聞いて
最近うまくいって…
あら 車の上ですてきね
エリックにもらったの
あなた カメラの用意
キティ
ママ
おろし器の近くにあるわ
ママ やめてよ
黙ってて
ドナ もらった時の
表情を再現して
目は回してないはずよ
キティ
おろし器で指を切った
どこ行くの 笑いなさいよ
夢みたい
きれいでしょ
ええ
マニキュアって知ってる？
その指輪は
左の薬指にするべきよ
この指の方がいいわ
一緒でしょ？
ドナ
左の薬指にして初めて
永遠を約束したことになるの
そういう指輪？
お嬢さんたち
すてきな指輪だね
ジャッキーのは？
もらってない
そりゃそうだ
ケルソーはまだ渡してない
予定もないし…
見ないで
今の聞いた？
マイケルが指輪をくれる
よかったね
どう渡されるかな
食べ物に隠してほしい
特別な贈り物は
食べ物に隠せと言ったの
すてきでしょ
硬派にいけ
女がこっち見てる
硬派ね　了解
お嬢さ〜ん
それじゃダメだ
スカせばいい
僕ってスカしてる？
本心なら怒るからな
クールって意味だ
距離を取れ
常に冷静に
僕の言語では違う意味だ
この国ではそういう意味だ
スカしてる
フェズ…
スカすな
ほら見て
渡す物がある
プレゼントだ
俺からの愛の証
受け取って
サンデー？
なるほど
ああ
おいしいわ
あの 少し…
もう少し落ち着いて
口を閉じたら？
どういうこと？
ただのアイスじゃない
愛の詰まったアイスだ
待ってたよ
映画が始まる
指輪は？
ネックレスにしたの
侮辱だな
屈辱的すぎる　結婚式は中止
ケルソー 黙って
あなたは何もわかってない
そんなことはない
ケンカが２つ勃発だ
僕らはケンカじゃ…
ちょっと話してくる
なぜ指に はめないの？
そんなに重要？
何ですって？
重要って教えたわ
あとで話しましょ
話すことはない
指輪をはめないならね
言っちゃった
ごめん 続けて
すてきな指輪よ
ほら
はめたわ
僕ら問題ない？
ええ平気よ
よかった
母親の権利よ
すてきな写真ですね
ドナが全く喜んでない
私にはわかる
ドナの“平気”は
きっとウソよ
エリックは“平気”の意味が
わからないの
父親に似たのね
そりゃ問題発言だ
別に平気よ
ならいい
そんな不幸そうでもない
ママみたいだ
私は不幸よ ボブ
エリックとドナが心配だ
わかったよ
“取引しよう”の時間です
さあ選んで
君の将来は１番のドア？
２番 それとも３番？
やだ どれにしよう？
いいわ
決めた？
３番にする
では選ばなかった
１番から見てみよう
革ジャンとタイプライター
ロックミュージックの
ジャーナリストへの道だ
最高の職業だわ
残念だね
では次は２番のドアだ
合衆国憲法だ
女性初の大統領への道だ
どれもクソ最高ね
ああ クソ最高だ
次は君が選択した
３番のドアだ
君の彼氏と恋人の指輪だ
愛してる
フェラしてもらうまで
どれくらい話すべき？
それは女のタイプによる
高望みはよせ
下位を狙え
気味悪くない程度だ
マイケルは？
指輪が欲しいの
トイレにいる
ジャッキー 待って
彼は渡したいけど
怖いんだ
なぜ？
君が怖いから
ケルソーは
繊細で傷つきやすい
女っぽい
追い詰めないであげて
きっと渡すよ
指輪は一体どこ？
どなれ 俺らは楽しい
いい？
私は指輪が欲しい　今すぐに
ほら
本気？
待って ちゃんと渡したい
ジャッキー
君を初めて見た時
浮気心が湧いた
ことを済ましたあとも
まだ君といたかった
君なしではいられない
だから—
受け取ってくれる？
ええ もちろんよ
マジかよ
耐え難いよ
よお
ナンパは？
失敗だ
車は女の子の
首から上しか見えない
頭は氷山の一角だ
ドナは？
勉強するって
そうか
問題ない？
ああ
聞いて
みんながどう思おうと
ドナと僕は何の問題もない
最高の状態だ
ケンカもしてない
最高に幸せだ
お前はな
何が言いたい？
お前の気持ちはわかる
彼女を束縛して
安心したいんだ
俺が思うにドナは—
そういう女じゃない
君はわかってない
口を挟むな
スカしてるな
何してるの？
あの…
話があるの
つらいな
あのね
エリック 愛してる
とてもね
でも指輪は返さなきゃ
え？
なぜ？
聞いて
次の20年を想像できる？
ああ たぶん
僕らは一緒に大学に進んで
故郷に戻って…
私の夢は違うって
伝えたはずよ
こっちで大学に
行くかもしれないし
パリに行くかも
わかったよ ドナ
好きにしてくれ
大切なのは
将来どこにいようとも
僕も一緒だろ？
だろ？
わからない
約束はできない
他の人は選ばないけど
たまには—
独りがいい
先なんて
わからないってこと
この指輪は
高校生のままごとだわ
お互い運命の相手なら
最後は結ばれる
違うよ
最後は結ばれると
信じ続けるから
結ばれるんだ
エリック やめて
今は一緒にいる
それじゃダメ？
当たり前だろ
何なんだよ
僕なしの未来を想像して
つらくないなら
この関係は僕の勘違いだ
一緒にいない方がいい
待ってよ
別れたいの？
君は—
指輪を返すのか？
ええ
じゃあ…
別れよう
レオ 返品する
ゴールドだが
本物とは言ってない
違うんだ
ドナと別れた
何だと？
愛はどうした？
話す気分じゃ…
ダメだ
高校生まで別れるのか？
誰なら別れない？
神様 ヒドすぎる
〝アメリカの酪農地
ウィスコンシン
１９７８年〞