強く押すんだ
もっと強くだ
残りは？
10秒
真剣にやれよ
バカみたいだ
いや 楽しいぞ
全然 楽しくない
時間だ
ドアから離れて
君は天才だよ
ちょっとした魔法だよ
もう のどがカラカラよ
ダイエットクリームソーダだ
私の飲み物リストに
入ってない
それが何だよ
いいわ　水を飲む
庭にホースがあるよ
おじさんがクビになって以来
ケチってるな
バイトに降格しただけだ
黙ってくれ
みんな
大大大大ニュースよ
大統領が来る
どこの？
アメリカのフォード大統領よ
第36代…
38代？
とにかく大統領よ
なぜ この町に？
それはね
地方遊説の途中に立ち寄るの
パパが企画した
ジャッキー
大統領が町に来ると
知ってるなら
早く知らせてちょうだい
エリックも
お掃除を手伝って
パイも焼かなきゃ
本当に大統領が来るのか
俺らは何を？
ドアのゲーム
仲間とつるんでる
いつものストリートで
いつもと同じように
そう 先週と同じ
楽しみといえば
おしゃべりくらい
〝アメリカの酪農地
ウィスコンシン
１９７６年〞
〝アメリカの酪農地
ウィスコンシン
１９７６年〞
ハロー
ウィスコンシン！
〝アメリカの酪農地
ウィスコンシン
１９７６年〞
車はどうだ？
調子いい
タイヤは
ちゃんと回ってるか？
回らなきゃ動かない
生意気だな
まあね
ごめんよ
またツナか
車の保険を滞納して
ステーキに？
大統領が来るのよ
道路の油染みを消さなきゃ
ヤツが家に来たら
蹴っ飛ばす
よしてよ
あなたも投票したでしょ
誰も投票なんかしてない
それでも大統領よ
お前にも聞きたい
エリック
会社の生産拠点が
クソ国に移転したとする
職を奪ったヤツに
投票するか？
仕事を奪われたのは
ニクソンよ
エリック
答えろ
どんな意見にも
価値があると思う
それは いい答えだな
いつかスピーチに使え
静かに　集会を始めるぞ
缶詰の寄付を募ってる件だが
車のオイルは食品ではない
不満だとしても
事実は変わらない
次は―
フォード大統領が我が町に
いらっしゃる件だ
諸君の中には
“社会的主張”と称した―
抗議運動を企てる
たわけ者もいるだろう
大統領なんて知るかよ
ウインナー型の車よりマシだ
窓からホットドッグ型の笛を
投げてたわ
ウインナーに乗った美女が
笛を投げる？
アメリカ最高
これだけは言っておこう
ここにいる…
パンク野郎ども
抗議運動などムダだ
男らしさやカッコよさを
見せつけようと―
画策するつもりか？
だが 相手は
アメリカ合衆国の大統領だぞ
悪ふざけは許されない
不満があるなら
今すぐ家に帰るがいい
〝出口〞
大統領は正午に到着する
デビルドエッグだ
誰かの？
パパとおじさん
悪いが大人の話をしてる
彼と部屋に行きなさい
集会の目玉となるのは
Ｑ＆Ａコーナーだ
みんなわかるか？
Ｑは“質問”Ａは“答え”だ
続けて
一般市民が
大統領に質問をぶつける
誰に質問させるかが
一番の問題だ
労働者階級の普通の男がいい
いわゆる“負け犬”だ
君が適任だ
大統領に質問してくれ
どうだい？
断る　それよりレンチを返せ
私がやる
君はパイを焼いてろ
しがない庶民が
大統領に意見できるんだぞ
逃す手はない
消してくれ
わかった
みんなで腐敗した選挙制度に
抗議しようぜ
クーデターを起こそう
もっと いい手があるはず
歴史に名を
残せるような方法だ
全裸で走ろう
それだ！
人前を素っ裸で
走ってみたかった
自由にブラブラさせてな
やるだろ
棒を持った人に
追い回される？
いいや
やるよ
よし
エリック お前もやるだろ
誤解しないで
僕も裸は大好きだよ
でも 父さんに
殺されるのはごめんだ
これ以上ないくらい
バカな行為だ
失うものはない
言えてる
“警察(ファズ)なんてクソだ”って
ケツに書くのは？
毛(ファズ)がイヤなら剃れば？
イカしてるだろ
いいね
お前のもある
これで大統領に会うのよ
絶対イヤ
お前の衣装を見れば
気が変わるさ
どういうつもり？
夫を喜ばせるためなら
嫌なこともしないと
ママ やめてよ
そっちは大好きよ
釣りとかよ
３人並ぶと 星条旗になる
ストライプは着ない
お前は青を着る
じゃあね
お前も家族の一員だろ
パパは傷ついたぞ
もしもし
やあ ボブ
大統領に
質問することにしたよ
それは最高の知らせだ
特に今の俺には
役に立てて よかった
大統領殿に質問するぞ
とっておきのやつをな
レッド
心配するな
どうやって経済を
立て直すか聞くだけだ
大統領がそんなこと
知るはずないわ
全部 45セントなんて
信じられない
なるほど
エリック
結局 どうする？
裸で走るか？
無理強いはダメ
考えたんだけど…
やるよ
バカの仲間入りね
裸のバカだ
最高だね
このことは
僕らだけの秘密だよ
パパにバレたら僕の命はない
何で一列に座ってるの？
“大統領のパイ”が
焼けたわよ
チェリーにアップルに
ブルーベリー
星条旗の色を使ったわ
愛国心を表現してみたの
レッド ねえ見て
見てってば
パイだな
ピンチオッティさんから
何だ？
大統領への質問さ
質問は自分で考える
委員会で考えたらしい
“好きなパレードは？”
バカげてる
感謝祭
あれ最高
コート貸して
俺が聞きたいことを聞く
当然の権利だ
操り人形になるもんか
コートは用が済んだら返すよ
さっさと行って
いや 待て
男なら立ち上がって
意見すべきだ
すべて失ったんだ
もう黙ってられない
ヤツらには仕事も
平穏も奪われた
そして質問する権利まで
日本車が残ってるわ
古きよきアメリカは？
どこへ消えた？
神よ 教えてくれ
どこだ？
気マズいから行くね
大統領がスピーチを始めたら
ホットドッグの笛を吹く
ケツのスローガンは？
書いた
君の口紅を借りた
あげる
マスクは？
１つだけニクソン
パス！
フェズ よくわかったな
僕の国が発祥だ
行こうぜ
ムスコがウズウズしてる
始めよう
みんな 一体どうしたの？
刑事コロンボごっこ？
じゃあね
あなたも行く？
いいえ
パパが変な衣装を作ったの
恥ずかしくて着られないわ
ねえ ドナ
私の祖母は
スウェーデン人だったの
なまりがひどくて
恥ずかしかったわ
だから卒業式に
来ないでと頼んだ
そうしたら祖母は
本当に来なかったわ
その16年後に痛風で死んだ
わかる？
いいえ
恥じなくなるのは
死んでからってこと
場に溶け込め
だから君は来たんだね
おい 俺の彼女だぞ
違うの…
何するんだよ
やるのか
俺が裸で命拾いしたな！
ここに青が来るはずなの
あなた
横に揺れるぞ
はためいてるように見える
助けて
あいつもコート着てる
裸で走る気だ
彼はＳＰだよ
あの人は？
ＳＰだ
あれは？
ＳＰ
イヌといるのも？
こっち見てる　おいで
よせよ
大事なことを忘れてた
何だ？
脱いだコートは？
取りに戻れないだろ
しまった
全部 俺のミスだよ
俺が回収するから
走ってくれ
どうも
俺にも考えが
イヌがいる場所で
裸はマズいだろ
座って見てよう
賛成
同じく
よし
お集まりのみなさん
それでは ご紹介いたします
フォード大統領です！
こんな所で何を…
黙って
私は星条旗よ
計画は？
僕らは臆病だから
中止した
久々に裸が見られなくて残念
久々？
何度も見たわ
昔は“チンチン”って
叫びながら走り回ってた
次はＱ＆Ａコーナーです
レッド･フォアマンが質問を
彼には子供が２人います
労働時間が半分になったが
どうにか彼らを養ってる
彼は自分の不幸を
大統領のせいにはしません
レッド 前へ
大統領殿
私は…
その…
レッド どうしたんだよ
おやじさんが大ピンチだぜ
どうだ！　チンチンだぜ
チンチン！
ジェラルド
質問だ
なぜニクソンに恩赦を？
おかえり
質問 よかったよ
そうか
出だしは口ごもったが…
結果オーライだ
今日の父さんは
カッコよかった
まあな
男には決断を
下すべき時があるってことだ
そろそろ寝るね
そうか
おやすみ
次は黒い靴下を履くなよ
マヌケだ
捕まらなかったの？
裸の男に
触れたくないのさ
そうね
君は何も見てないよね
ええ
少しは見ちゃったかも
悪くなかった
どういう意味？
〝アメリカの酪農地
ウィスコンシン
１９７６年〞