愛し合おう
ＢＧＭは
ツェッペリンにする？
何でも
大丈夫？
そういう気分じゃないの
話したいわ
そうか じゃあ話そう
あのね…
最近 学校に行っても
自分だけ落ちぶれた気分なの
落ちぶれてない
君はセクシーだよ
そうね
ありがとう
中学の時からなの
女子が自我に
目覚める時期よね
もっと話したい？
ええ もっと
そう
話せるように服を着るよ
最高ね
かなり
プライスマートが
開店するらしいぞ
トースターが15ドルだ
驚いたな
あんたの店で倍額で買った
そうだな
ぼったくりか？
15ドルじゃ原価に届かない
かなわんよ
求人だ
よせって
こういう大手が
我々を潰すんだ
悪魔だよ
確かにそうだよな
仲間とつるんでる
いつものストリートで
いつもと同じように
そう 先週と同じ
楽しみといえば
おしゃべりくらい
僕らは元気さ
ハロー
ウィスコンシン！
〝アメリカの酪農地
ウィスコンシン
１９７７年〞
食べ物は？
ここには食べ物を入れるんだ
見ろよ
料理のもとばっかりだ
ビートの缶詰め？
こんなの食えない
おじさん
早く就職しろよ
伝えとく
貧しい人に言うのは
失礼よ
“運が悪い”って
予算が限られてるだけだ
超安い予算だね
笑ってごめん
食べたら？
緑のゼリーか
君がエロくなる緑だ
チョコレートだけよ
緑なら何でもだろ
だよな？
一番エロくなるのはね…
ビートよ
そうか
テレビで見たよ
ビート農家は大家族さ
体にいい物ってマズいよな
食べる
ちょっと それ私のよ
もうエロいから大丈夫よ
彼女 ２人作ったら？
いいのか？
わかったって
プライスマートで働くぞ
自分のことよりも
他人のことを考えすぎかしら
ねえ
ああ 聞いてるよ
どう思う？
ええと そうだな
俺は…
同感だ
本当？
ああ
君の言うことは全部納得だ
じゃあセックスしよう！
あなたを
とても近くに感じるわ
仲良くしたい
そうさ
俺も裸で仲良くしたい
違うの　体を越えた関係よ
体だけで十分だろ
心でつながっていたいのよ
そりゃ最高だ！
心でも体でもつながろうぜ
面接だからキメないと
僕も受けようかな
パパは機嫌がいいのよ
黙るね
よろしい
言っただろ
お前の仕事は
奨学金で進学し—
さっさと家を出ること
以上だ
ハイドも仕事するって
お前は未来がある
俺は育ちが悪い
そうさ
あら そんなことないわよ
ご両親がいないから
環境が違うだけ
俺 両親いないの？
もういい 行ってくるよ
頑張ってね
僕も家計を助けたい
うれしいけど仕事はダメ
あなたは学生なの
それと…
私のかわいい坊やね
この前 話し合っただろ
もう坊やじゃない
もう大人なんだ
いいわ
私のかわいい大人ね
いいよな
お前は親に捨てられて
すばらしい経歴だ
どうも ハービソンさん
テッドでいい
君はレッドか
似てますね
気がつかなかった
さすが
管理職に就いたら
まず何をされますか
酒を売りますよ
レジ係もいいね
制服を着て
レジじゃない
管理職です
あとで—
電話します
ところで…
名前はウケました
もう寒い
夕食にしましょう
いらん
何なの？
結果待ち
おい
この電話 壊れやがったぞ
壊れてないわ
そうだな
しまった！　この瞬間に
かかってきてたかも
俺は なんてドジなんだ
待って！
じらした方がいい
そうか
エリック
お前の友達じゃないよな
ケルソー 頼むぞ
もしもし？
プライスマートだ
はい
フォアマンです
朗報ですか？
わかりました どうも
朗報って？
めでたいことに
エリックが採用だ
逃げなさい
仕事はしたいけど
パパを怒らせた
墓穴(ぼけつ)は掘りたくないよ
父さんには かなわないから
何言ってんだ　闘えよ
死んだら俺が養子だ
墓掘ったら死ぬの？
僕に合う仕事は？
ジゴロさ
“愛はない 金をくれ”
ローリーと話したら—
仲良くしたいって
でも まだヤッてない
もう限界だ
今の話は何？
詳しく聞かせて
ああ
こんなはずじゃなかった
彼女が２人いたら…
話がしたいんだろ？
まさか　楽しみましょ
話なんて退屈
２人が終わるまで待ってる
たっぷり楽しんでね
ありがとう
合流したら？
私も仲間に入れてくれる？
もちろん
エリックは話ばっかり
やっぱり負け犬ね
頭に何も浮かばないのに
話なんてないわ
ほらね
ドナの頭も空っぽでしょ
私たちの仲間にふさわしいわ
１つルールがある
ブラ禁止だ
最高だろ？
どう？
デカ尻に見える
何で父さんは
仕事を禁止するのかな
仕事をしたがるなんて
僕は今 反抗期なんだ
何をしでかすかな
気をつけて
保険がある
私は仕事に賛成
デートで遠くまで行けるし
食事もできるかしら
映画もお菓子つき
夢だね
やっぱり
仕事するよ
「理由なき反抗」ね
でも 理由あり
制服も
静かに
ケルソー いるの？
いない
ケルソーは？
シャワーに隠れてる
中学の時の日記が出てきたの
読んであげる
やった
てめえ
聞いて
“ベッドで男を楽しませる
10の方法”ですって
看護師から見て
３番目は不快だわ
エリックめ
あの子の自信になるなら
仕事もいい機会よ
俺には仕事がないんだぞ
代わりに息子が働いて
進路に影響したらどうする？
レジでもよかったかな
冗談でしょ？
あなたは管理職よ
いつもの勢いで
直談判しにいけば？
もう６ヵ月も無職だ
そんな元気ない
レジを打ちながら—
極上の笑顔を見せてやる
あなたの笑顔…
散歩してくる
ねえ 待ってよ
ワイン開けて
３番目のアレ ヤッてあげる
危なかった
仕事は？
やりたいんだ
社会は甘くないぞ
お前みたいに路頭に迷う
今回は引かないよ
そうか
参ったな
じゃあ…
負けたよ
男なら引き下がるなって
いつも言ってたのに何だよ
パパの頭ヤバいんじゃない？
おかしいか？
声を出して笑うほどじゃ…
もういい 行くよ
お前も笑われるぞ
墓穴 掘ったら
本当に掘ろうかな
やってみろ
ローリー
君とイチャイチャするのは…
とても楽しい
わかってる
自信を持っていい
でもジャッキーがいるから
関係は続けられない
すぐ別れるわ
いや 俺たちの関係を
終わりにしたいんだ
そんなこと１人で決めないで
ジャッキーも交えて
決めましょ
冗談だろ
さあね
私を見て
私の目を見てよ
俺と付き合って
かなわぬ恋だと思ってた
管理職からレジ係か
よく決断した
諦めも肝心だ
これは
なんてステキな制服なんだ
子どもに—
バカにされてるか？
違う
何の話だ？
気が変わった
管理職になろう
よろしく
テッド
もうすぐパパが
面接から帰ってくるわ
わざわざ
待つ時間があったら—
待たないよ
面接のあとは
家族と過ごしたいはずよ
地下室に
座って
俺も家族扱いなのかよ
私は他人よ
本当に汚ねえ女だな
あなた
マズい 酒に直行だ
何見てる
未来の—
管理職は酒が似合うだろ
やったぞ
よかったね
まあな
お前は
クビだ
ウソだろ
管理職の命令だ
そんな権利ないだろ
そうか
やりたいなら やればいい
でも成績が落ちたら
本当にクビだ
スカッとする
人の上に立つ人は違う
パパが上司？
そうだ
一緒に出勤なんて
悪夢だ
これ見ろよ
名前が違う
古い手使うよね
２人ともキマッてるな
無職じゃいられない
わからないか？ 大バカめ
店名が間違ってる
指を指すな
ケルソーも働いたら？
どう思う？
確かにダラダラしすぎよ
私たちもう うんざり
うちの弟も仕事してる
そうよ バカなのに
女たらし
〝アメリカの酪農地
ウィスコンシン
１９７７年〞