ウィスコンシン州
ポイントプレイス
木曜日の午後
午後４時17分
フォアマン家の地下室
準備は？
いいよ
遅い
やり方がわかった　僕の番ね
いい？
遅い
違うよ
俺の手をたたくんだ
遅い
クッキーよ
どうも
いい匂い
イナゴマメで作ったの
やめとく
言わなければよかったわ
職業体験の日に着る
ステキな服を用意したわ
そりゃあ―
うれしいね
仕事場にあなたを
連れていくの楽しみ
僕もだよ
（助けて）
職業体験なんてダサい
親が給食作ってるから？
エドナがお母さん？
最高じゃない
そうさ
僕はハイドと体験にいくよ
エリック 車庫に来い
すぐ戻る
車に何をしたか説明しろ
じゃあ明日な
動かすな
もっと高く
もっとだ
目はやめろ
俺が部品に見えるか？
まあ 見方によってはね
警告１だ
ごめん
高校生だろう？
手芸より懐中電灯の
持ち方でも教えてもらえ
大学でやるかも
これで警告２だ
よこせ
ここが切れてる
リビルトキットが要る
明日やろう
明日は職業体験だ
半日勤務だから昼には帰る
僕はママと病院に行くよ
何でだ？
半日じゃ体験にならない
待って 警告はやめて
わかった
俺は車を修理しとく
看護婦になりたいか考えろ
仲間とつるんでる
いつものストリートで
いつもと同じように
そう 先週と同じ
楽しみといえば
おしゃべりくらい
ハロー
ウィスコンシン！
〝アメリカの酪農地
ウィスコンシン
１９７７年〞
ここが私の担当病棟よ
夜勤の看護婦と
話してくる
やあ
こんにちは
エリックね？
写真で見たわ
ニキビ治ったのね
ありがとう
あなたのお母さんは
ここを仕切ってるの
面白いお母さんね
そうなんです
いや 違う
お母さんが
面白いマンガを描いたの
ちょっと きわどいけどね
待って ダメよ
あなたにはまだ早い
マンガ的効果で
体の一部を描いたの
自己紹介は済んだ？
フォアマンさん
血液サンプルの提出は？
渡されてません
確かに渡した
今度から
思い出させてくれたまえ
ええ
嫌なヤツね
私の哲学は知ってるでしょ
エドナ
スティーブン
フェズ 母さんだ
どうも エドナ夫人
夫人じゃない 独身よ
夫は他の女と逃げたの
乗り越えたらしいね
そうよね
お黙り
外食産業に興味があるんです
チーズを切っても？
ふざけてるの？
わからない
急いでね
指を切らないように
スティーブン ピザ切って
俺は見るだけだ
壁のハエと同じようにな
びっくりした
父親同様 怠け者ね
俺が怠け者なのは
俺に似たのさ
面白い親子だね
これを着けて
イヤだ
つべこべ言わないで
健康管理の…
規定なの
もらっていい？
いいわよ
カッコいいね
父さんのオフィスと机だ
電話がリンリン
父さん
いいね
マイケル
ここは魔法の部屋だ
じゃあ始めよう
質問その１
仕事の内容は？
上級統計分析官だ
上級…？
簡単に言えば統計情報を
連結し最大限に活用している
じゃあ―
情報を提供する？
そう思う人は多いが違う
スループットの問題なんだ
つまり―
スループットする？
ちょっと違うな
音楽テープが好きだろう？
作ってる？
当社の技術で
品質が向上してる
修理してるの？
そうとも言うが―
違うな
ちょうど
３日間のセールが始まる
“バーゲン･ボブ”の
実力を見てくれ
機会がなかったもんね
かわい子ちゃん
目を見開いてよく見なさい
ビジネスマンの仕事ぶりをな
道化師が来たぞ
おじさん 何してるの？
そうか　パートなんだっけ
パパがお気の毒にって
言ってたわ
職業体験の日だろ？
２年生だもの
知らなかったの？
すまなかった
懐中電灯で部品を
照らしてくれないか？
こう？
役に立つ子がいたとは驚きだ
世界の職業が
あなたを待っています
カウンセラーに
相談しましょう
おはようございます
私の息子よ
無理なら言ってね
ママ 大丈夫だよ
うわ　何だ？
スケボーする時
思い出してね
悪い知らせです
いや いい知らせです
いきんで！
痛いよ
痛いのはこっちよ！
そうだね
これが私が関わる前の
業績の指標で―
これが関わったあとの指標だ
つまりこのくらい貢献した？
統計の変則性がある
一概には言えない
グラフは作ったんだよね
残念だが
俺も残念だ
３番目の質問です
外食産業は
第一希望でしたか？
まさか
ショービジネスに憧れてたの
私 ウォーターショーに
出てたのよ
ビキニで水上スキーを
するショーだね
エロかった
あの中じゃ
トップスターだったのよ
でも妊娠して解雇された
つまり俺が―
母の輝かしいキャリアを
台なしにしたのさ
あんたのせいよ
妊婦は危ないから
解雇されたの
太ったでしょうしね
タバコ吸ってたから
スリムだったわ
大した母性本能だな
女手ひとつで
育ててきたんだもの
その割にはチェットとか
ラリーおじさんがいたよな
ジョニーおじさんも
尼になればよかった？
別れて当然だな
偉そうに何さ
父親そっくりね
去って賢明だったな
あんたも私を
置いていけばいいのよ
４つ目の質問です
あなたは社交的ですか？
ジャッキー 頑張れ！
やったぞ
タイヤ交換できたわ
女の子も車を学ぶべきだ
パパに習ってない？
まあね
パパは忙しくて時間がないの
でも誕生日に
マスタングをくれるって
ジャッキー
俺も人の親だ
悪いことは言わない
ファイヤーバードにしなさい
ハリスさんにペニシリンを
エリスロマイシンの方が
いいと思います
看護婦がそんな指図を？
彼はペニシリンに
アレルギーがあって
投与すると死んじゃうかも
病院に行って
死ぬのはイヤだな
じゃあ…
顧客はいるの？
クライアントだな
クライアント？
まあね
製品を提供？
サービスかな
いや違うか
データを最大限に活用？
それじゃ倒産する
エリックは？
職業体験で病院だ
君はどうしたんだ
父親に似てると言われて
出てきた
父親も出ていったんだろ
皮肉だね
君らは過去にいろいろあって
お互い自尊心を
尊重する余裕がなかった
批判と屈辱で傷ついたからだ
大丈夫？
ワイドショーを
見る時間があるんでね
やった
自在継手を見つけたわ
やったな
オーケー　戻るわ
アンダーソンさんを
移動するわ
手伝う
ありがと
何の病気？
亡くなった
何だって？
さっき会ったよね？
もう亡くなってたけど
言えなかった
紹介できなくて残念だわ
お嬢さんが最近結婚した
アンダーソンさん？
写真を見たわ
ステキな結婚式だった
寂しくなる
そっち側を持って
急いで
あと20分で夕食の配膳よ
カイ二乗の値を見て
標準偏差を適用する
実現中央値の結果を
相互に関連づける
それが私の仕事だ
これ以上 簡単には言えない
父は農夫だって言う
次の質問は
“仕事から学んだことは？”
こびとは稼ぎがいい
こびとを見ると
購買意欲が上昇する
コビとらんのにな
書いて 書いて
“顧客を知ることが大事”
こんなの言ってない
まったく違う
表現をちょっと変えて―
パパを立派に
見せるように書いたの
立派？
パパの仕事が
恥ずかしいのか？
状況を見て
俺は道化師を見たら―
ハーバードの学費に見える
大学院に進学する娘も見える
チンパンジーを見たら
笑えるけどな
かわいいわ
ドナ つまりだ
お前には将来がある
お前の夢をかなえるため
俺は―
仕事をしてる
パパ
ごめんなさい
バーゲン･ボブの隣では
陽気にな
猿にかまれたら別だが
バッドブラッド
お前は裏切られてるのさ
性悪女は
忘れてしまえよ
ママ 毎日あんな調子なの？
大変だろ
デュラン デュラン
ディディ デュランラン
アンダーソンさんのことも
悲しくないの？
さあ行くよ
バッド…
ブラッド
悪女がほくそ笑む
口を開けばウソばかり
悪いヤツさ
ちょっと 何するの
クズ肉を捨てるんです
それはスープの鍋に入れるの
スープの鍋？
ゴミ箱かと…
あらまあ
ゴミ捨てた？
少し
ほとんど溶けて
なくなるからいいか
やあ
スティーブン おかえり
すごくうれしいわ
そう？
ええ
トレイを洗って
私は早帰りする
僕はスープの鍋に
何をしたでしょう？
スティーブン
私はいい母じゃないよね
そうだな
いい考えがある
何か一緒にしよう
ビールをおごるわ
ビール？
いいね
偽造ＩＤは？
あるよ
さすがね
秋は収穫の季節だ
父と僕は夜明けに
木からニンジンを摘んだ
ニンジンの木？
いいか　書いとけ
卒業後どうするの？
死人に関わらない仕事
祖国に帰って
ここで学んだことを元に―
冷酷な支配者になる
パパ
やあ
ジャッキー
職業体験は？
ためになったよ
よかった
次は彼女が―
ライトの持ち方を教える
ジャッキーが？
お前の友達の中じゃ
最高だ
僕の友達ってわけじゃ…
警告１よ
いいぞ
〝アメリカの酪農地
ウィスコンシン
１９７７年〞