ウィスコンシン州
ポイントプレイス
1976年10月23日
午後９時37分
フォアマン家の前
またケルソーだ
ＨＯＲ(ホア)だぞ
男娼(ホア)なんだね
ルールだよ
そうか
マイケル 帰るね
宿題やらなきゃ
土曜の夜に宿題？
そうよ
僕も1000語の論文を
書くんだけど―
日曜だけで仕上げるよ
“サタデー･ナイト･
ライブ”観ないの？
あの番組嫌いなの
通販のＣＭがウソだらけ
でも買っちゃうの
じゃあ またね
じゃあね
うるさい！
土曜の夜に宿題だって
サイコーだ
もう別れるから関係ない
それ聞き飽きたよ
本当に別れるんだ
いつ？
時が来たら
フェズは？
やった！　ホアだ
仲間とつるんでる
いつものストリートで
いつもと同じように
そう 先週と同じ
楽しみといえば
おしゃべりくらい
〝アメリカの酪農地
ウィスコンシン
１９７６年〞
〝アメリカの酪農地
ウィスコンシン
１９７６年〞
ハロー
ウィスコンシン！
〝アメリカの酪農地
ウィスコンシン
１９７６年〞
こんなステキな朝は
朝食がおいしいでしょ？
また禁煙？
あら どうして？
話し方が変だから…
エリック
よかったよ
禁煙に賛成だ
看護師として
体のことを考えたの
おかわりは？
俺が出る
もしもし
本当か？
それは大変だ
もちろん　喜んで
それじゃあ　また後で
どうも
誰なの？
母親だ
ポール叔父さんが
骨折したから―
我々と教会に
いいえ
ポールの番よ
でも骨折して…
どうでもいいわ
けが人だぞ
楽しみだこと
冷凍庫からチキンを出すわ
お義母様はハムが―
お嫌いだもの
落ち着いて
やっぱり電話で断ろう
やめてよ
誰が文句を言われると思う？
嫁を悪くは言わん
私じゃなければね
僕のせいにして
おばあちゃんがくれた
服に着替えて
ママは無視しなさい
電話番号を渡したのが
間違いよ
それを言ったら…
ねえ ちょっと
やめてよ
２人とも
落ち着いて
もしよかったら僕が
おばあちゃんの相手をする
それでどう？
家族をまとめるのは
俺の役目だ
お前はまだ半人前だろ
車に乗るんだ
クソ楽しい日曜が始まるぞ
クソ楽しみだわ
もう はじけてやる
クソ
来たわよ
どうしよう やっぱり無理
キティ 笑顔で頼んだぞ
わかった
気をつけて
スカートよ
会えてうれしいわ
私 この車嫌いなの
あなたの弟の車は
もっと高級よ
あなたより給料がいいものね
さて 行こう
キティ
禁煙してるんですって？
ええ 気分は最高ですよ
よかったわ
父と子と精霊の名において
アーメン
祈りましょう　ご起立を
神様
おかげさまで
不潔なタバコを断てました
あんなにおいしいのに…
やめます　アーメン
神様
ポーランド人はお元気？
日曜にすみませんが
祖母と論文が気がかりです
祖母を早く帰すか
学校を燃やすかしてください
神様 以上です
あ…主よ
アーメン
神様
パッカーズを
優勝させてください
ついでに家族もお守りを
寝たきりの人を…
変えろよ
変えろ
自分でやれば？
面倒だ
今から論文を仕上げる
おばあさんは？
風呂に入ってるから
大丈夫だよ
課題は？
米政府３部門の機能を
1000語で述べよ
無理だ
親に話したら？
家族の平穏を保ちたい
絵はがきみたいな家族さ
何それ？
おばあちゃんが来て…
“大切な人へ”
お義母様ありがとう
その笑顔と優しさで
我が家は幸せです
愛する息子が
あなたと一緒で幸せよ
妻と母が幸せなら
俺の人生はバラ色だ
イヤだよ
いや それがお前の理想さ
でも実際はこうだ
嫁に言うわ
息子を返せ
人生返して
青春返して
妻を嫌うな
大好きよ
ウソだわ
出て行くぞ
禁煙やめた
戻りなさい
高齢者を放っておく気か？
お風呂でしょ？
勘違いだ
論文書いておくわ
何語ある？
名前と日付 クラスで…
７語ね
終わったな
ミドルネームを
あり得ない
だから私は土曜日にやるの
今が“時”だぞ
私を見習ったら？
また“時”だ
わかった　ジャッキー
話がある
私 去年同じ論文を書いたわ
家から持ってこようか？
そうね…
お願い
ドナ 待てよ
ジャッキー 話し合いが…
持ってきて
まだ彼女と別れないで
わかった？
彼女のこと嫌いかと…
まだ別れないで
わかった
ジャッキーがいなくても
大丈夫だ
３部門は軍隊 組織
それとハリウッド
ペンはある？
ジャッキー 急いで！
すぐチキンが焼けるわ
チキンは食べない
おなかを下すのよ
ハムがよかった
今朝の牧師様のお話
よかったよね
許しについてよね
許されざる人もいるのに
だからこそ神学が…
許しより少しの理解が
必要な人もいるのよ
“ゴッドスペル”観た？
私が理解できないのは―
レッドのような有望な男性が
すべてを捨て…
ねえ 足をもんであげるよ
あら
何ていい子なのかしら
細すぎるわね
ここにいるからよ
うちに住めばいいのに
断るよ
ガレージで修理してくる
これを
試合を観てていいよ
いいんだ
パッカーズだから
今までどこにいたの？
宿題があって
えらいわ
面白いのが…
話すより もんでちょうだい
腱膜瘤(けんまくりゅう)を気にしないのね
僕 もう帰るね
フェズ おばあちゃんを
紹介するよ
どうも 初めまして
僕の村では
足を崇める習慣があります
もみたい？
いいの？
全力でね
パパ
クソ 何だ
修理中だ
驚かせるんじゃない
そっちは？
足もみさ
勇敢だ
戻るんだ
パパもすぐ来る？
あのな
母親のことは愛してるが
一緒にいるのは難しい
僕は足もみだよ
いいか
時には苦難も必要だ
はあ？
すまん 忘れてくれ
民衆をまひさせる
見かけ倒しの理想があり
軍事組織部門が
世界征服を実行するからだ
読んでみて
いいわ
何それ？
百科事典を使おう
百科事典から
パクろうってのか？
そう
そうか だったら俺は抜ける
エリックいる？
いないわ
ドナ 上で一緒に食事をして
あなたは嫌われてる
よかったね
俺の食事は？
冷凍庫から自由に食べてね
凍ってるよ
乾燥機か
君が作ったチーズポテト
最高だ
ありがとう
本当においしいです
だって おばあちゃんの
大好物だもんね？
気持ち悪い
乳製品アレルギーなの
かわいそう
ウィスコンシンであり得ない
私の料理だけね
だったら
コーヒーのクリーム…
ドナ ダメだ　ダメ
わかるだろ？
エリック黙って
あんた誰なの？
幼なじみのドナだよ
ドナより
新しい友達が気に入ったわ
僕もですよ
何だ？
ガレージから音がする
見てくる
じゃあ
お腹がいっぱいで
もう入らないわ
下に戻りますね
“ローレンス･ウェルク･
ショー”観る？
それならこの子と観るわ
反対の足も もんでくれる？
できた
熱い！
何してる？
ポテト食べながら
論文の仕上げさ
乾燥機で温めたの？
ああ 腹が減って…
いいや
２人とも何してたの？
論文捜しさ
あと食事したり
色々あって…
服が逆だ
色々あってさ
論文は？
テーマは政府じゃなくて
食品群についてだった
父親の百科事典を借りてくる
私も行く
別れていいわ
何で俺とジャッキーを
別れさせるんだ
毎日そう宣言してるだろ
何も知らないだろ
遊びじゃないんだ
いろいろくれるし
吸われてるぞ
２人とも
もういい
論文を手伝うはずだろう？
名前を足した
ジャン･クロード？
２語だ
最低だ
ドナ以外ね
該当する１冊がなかったから
別のを持ってきた
ちょっとみんな
聞いてちょうだい
今日はイライラしてるの
誰か黙ってタバコを出して
早く！
僕たち吸わないよ
何バカなこと言ってるの
高校生が５人も集まれば
誰か持ってるでしょ
今から目を閉じるから
私の指にタバコを挟みなさい
さっさとしてよ！
ありがとう
火は？
おいキティ どこだ？
いないのか？
あらレッドね
ネコがいない　捜しに来た
飼ってない
まあな
そうだ…
留学生を放っておいたら
かわいそうね
ここは居心地いいわ
おいしかった　ありがとう
また来てくださいね
あら 悪いわよ
いつも待ちわびてるんだ
春のように
さあ チキンを持って帰って
チーズポテトが大好きなのよ
入れてくれたのかしら？
はあ？
乳製品アレルギーって…
エリック
今さら言わなくていい
アレルギーのこと
気を遣わせたかしら
あいつはまだ子どもだ
つい口走っただけさ
こんないい車 他にないわ
気に入った
825語 826語…
エリック 何してるの？
夜中の１時よ
宿題があるんだ
どうしたの？
ちょっと…
一服しに来たの
禁煙してほしいな
これが最後の１本よ
ところで
今日はありがとう
聞いていい？
何があったの？
あのね
25年前
パパに彼女がいて―
完ぺきな女性で
お義母さんも気に入ってた
でも私と結婚
憎まれてるの
クソババア
ドレスの女性は誰？
シャンパン･レディの
Ｎ･ジマーよ
すごい才能だ
ダンサーがいるでしょ？
細いパンツが最高
アバズレよ
バンドリーダーの声が
前はこうだった
〝さあタンゴで
盛り上げよう〞
すごい！　シャボン玉だ
〝アメリカの酪農地
ウィスコンシン
１９７６年〞