ただいま
ミスター･ボンカーズ
ベッド温めといて
彼女に肉球出すなよ
俺の恋人だ
映画の感想は？
君とラブラブできた
そうね 映画最高
お前は車を
車庫の外につけるだけで
入れないよな
鋭い目と
確かな足がいるからね
その物知り顔を
俺の確かな足に蹴られたい？
入れるよ
何だ？
少し動いただけで
何かひくとはな
ヤバい！　これ…
ミスター･ボンカーズだ
ご臨終だな
仲間とつるんでる
いつものストリートで
いつもと同じように
そう 先週と同じ
楽しみといえば
おしゃべりくらい
僕らは元気さ
ハロー
ウィスコンシン！
〝アメリカの酪農地
ウィスコンシン
１９７７年〞
もし無人島に１種類だけ
チーズを持っていくなら
絶対にパフだな
俺のチーズパフは
ジャッキーだ
もう かわいいわね！
君だよ
君が一番！
黙らないと
チーズパフ投げるぞ
じゃあ 今夜８時ね
ああ
数えて待ってる
時計使えば？
またラブラブに戻った！
思い出すぜ
〝マイケルのバカ！〞
〝俺が何した〞
懐かしい
愛してるんでね
釣り合わないぜ クソ野郎
何だと
うまいぜクソ野郎って
言っただけだよ
ケルソー
今夜デートしよ
シャワー浴びといて
ジャッキーと会う
あら いいわね
ダメ 私とよ
でも…
約束よ！
クソ！
浮気相手が足を引っ張る
マズいな
ああ 君にはね
いる？
きれい好きね
だろ？
僕って潔癖
ミスター・ボンカーズ
見てない？
見てない
つまり…
えっと…
昨日の夜が最後
そう でも…
“ニャー ニャー”
殺した“ニャー”
何だって？
変なのよ
昨日帰ってこなかった
見たら教えて
もちろんだよ
ミスター・ボンカーズ？
地獄行きだ
それで？
申し訳なくて言えなかった
本当はうれしいから？
違うよ
逃げたことにして
隠し通せるかな
できるさ お前にも昔…
何だよ？
早く食べなさい
おい 難しく考えるなよ
こう言えばいい
“俺はネコ殺し”
“君のネコを殺した”
真面目な顔でな
何だ 俺１人で
ウケてるのか？
そうみたいよ
おい 庭を散らかし
ゴミを荒らしたネコだぞ
次はハイドがやるわ
お前は何をヤるんだよ
ああ アメフト選手たちとか
悩んでるんだぞ
悩む必要ないわ
ドナに打ち明けるの
プレゼントを用意してね
ネコ用の墓石とかね
わかった　あれもウソか
うちのカメも—
逃げたんじゃない
「チャーリーズ･
エンジェル」で誰が好き？
この金髪で巨乳の子
胸で敵を惑わせるんだよね
巨乳がたまんねえ
おなかが…
チーズパフが敵になった
なあ 俺決めた
ローリーと別れる
お前 ヤバくなるまで
続けるって言ってたよな？
それが？
きっと…
ヤバいぜ
前は別れられなかったけど
本気なのがわかれば今度こそ
別れてくれる
まあ おとぎ話の世界でなら
妖精に祝福してもらえるさ
エンジェルの
スローモーションだ
すげえ！
最高の番組だぜ
やあ
調子は？
ああ 絶好調だよ
でも 捨てネコを
見つけちゃってさ
やだ すごい！
すごくかわいい
ありがとう エリック
ミスター･ボンカーズが
やくかな
それはないよ　だって…
僕 殺しちゃったんだ
それで 名前はどうする？
３歳から飼ってるネコよ
何があったの？
デートのあと 車を車庫に…
デートのあと？　昨日？
私が聞いた時—
知らないって言ったわ
心配してるの知ってたくせに
だから言えなかったんだ
やあ ただいま
どうした？
ネコ殺しに聞いて
待ってよ
違うんです
偶然 車の下にいて…
完全なる事故ですよ
そうよね
殺される理由ないもの
終わりにしたい
好きなのはジャッキーだ
そう
じゃあ私の部屋で
セックスする？
いいね！
いや待て ダメだよ！
ローリー 本気なんだ
別れてくれ
やだ マジなのね
そうだ
いいわ 別れましょ
じゃあ最後に
お別れのキスして？
ああ･･･わかった
マイケル！
ジャッキー！　違うんだ
聞いてくれ！
皮肉なものね
マイケルが
ローリーとキスしてた
最低！　私を裏切ったのよ
何だって？　絶対に何か
間違いがあったのさ
そうだろ？
ああ ショックだな
マイケルとは終わりよ
本当？
“終わり？”
別れるのよ　戻らないわ
そう　ということは…
パムとプロムに行った時も
私は我慢した
ローリーとも
浮気してるし 最低よ！
それだけじゃないけどな
やったぜ！
僕の時代が来た
今日 ジャッキーを
モノにする
いてて…
どうした？
盲腸が愛で はち切れそう
お前の盲腸
切除になるってさ
絶対 激痛だぜ
イェーイ！
チーズパフが出て 薬が入る
クスリ 好きだ
俺も薬が欲しいよ
心の薬だ
“ジャッキー忘れ薬”
ある意味 俺も欲しい
ケルソー　お前は
“秘密”をなくそうとした
僕の秘密は—
下着を着てないこと
見て！
おい しまえよ
そう 秘密を
なくそうとしたのに—
ネコのこと キレられた
エリック
お前は幸せだよ
俺はもう
ネコを殺したとも言えない
人の別れは悲しいな
でも今回は面白い
ところで僕 手術の時
尿道カテーテル入れたくない
私たち友達よね？
“マイケルはやめな”とか
言ってほしかった
“マイケルはやめな”って
私が言った言葉よ
それで—
ケルソーと…
別れた　ウソつきの浮気者よ
男は みんなそうね
エリックも同じよ
うちのネコのこと黙ってた
そうね
あなたを
傷つけたくなくてね
それって浮気より最低だわ
待って
そんなわけない！
そっか
エリックの
優しさだったのに—
怒りすぎね
グチは彼が死んだネコと
浮気してからにしてよね
ジャッキーが恋しい
わかってるよ！
バーが早く店を閉めたから
先生が手術に来てくれたわ
もう剃ってもらったのね
自分で剃ったんです
幸いしたでしょ？
さあ おねむの時間よ
100から数えて
100 99…
チャーリーズ･エンジェル…
昔々 警察学校に通う
３人の女の子がいた
今は僕の部下
僕の名はフェズ
下がって
いいわね　フェズのためよ
残念だったわね
フェズズ･エンジェルよ
動くな
本拠地を爆破して
あのイケメンのヤりチンに
思い知らせてやる
面白くなるぜ！
そう
面白いのはあんたよ
よくやった エンジェルたち
ありがとう フェズ
すぐ会える？
いや 温泉に
入ってるものでね
「フェズズ・エンジェル」
フェズ
生きててよかった
伝えたいことがあったの
愛してるわ
まだセックスはダメだよ
待ってて
結婚まで？
カテーテルを抜くまでだ
フェズ
ねえ
セックスは ダメだってば
やあ
ネコのおわびにと キティに
蒸し料理を持たされた
ありがとう
思い出を語ってたところだよ
ボンカーズ･
ピンチオッティのな
何か話してくれる？
殺したのは君の息子だし
ぜひ頼む
よし
ネコはよくうちの庭に来た
それで…
俺は バケツを投げた
水もかけた
ネコは逃げたよ
でもまた来て—
追い払う
それが俺たちの関係だった
ああ
じゃあ 俺は失礼するよ
俺たちはあっちで
昔のビデオを見るよ
それで…
あの料理
７層になってて—
ネコのこと黙ってて
悪かったけど おいしいよ
私を傷つけまいとしたのね
でもお互い正直にならなきゃ
だってほら
ねえ？
私たち…
わかるでしょ
ジャッキーたちを見てきた
あの２人みたいには
ならないよ
僕のウソは親切心からだ
でもウソよ
そのとおりだ
悪かった
ごめんよ
今から秘密は禁止ね
わかった 全部言うよ
昔 僕は君をこう呼んでた
“ドナ･ピンチオッシリ”
私が考えたあだ名は
“エリック･ホウケイマン”
あれ 君が？
定着したんだぞ
黙れ ホウケイ
マイケルと別れてよかったわ
新しい私になった
昔と同じでよく話すな
ジャッキー 探したよ
それで？
じゃあ僕らは消えるか
別に いたっていいだろ？
俺は数えきれないくらい
ひどいことをしてきた
一緒に数えてやるぜ
ハイド
言い訳はしない
言えるのは “ごめん”と
“愛してる”だけだ
君が信じてくれるなら
俺はこれから何でもする
だから頼む
また彼氏にしてほしい
マイケル…
嫌よ
私たち終わったの
永遠に
意外な展開だ
今までの人生で
一番賢いことをしたわ
最高の選択だった
ハイド！
何で俺なの？
マイケル
あなたって最低ね
あなたも科学も
どうかしてる
もうたくさん
家に帰るわ
ウソついたら
絶対バレるわよ
私は賢いけど
あなたはバカだから
ぐうたら君が
恋人だなんて
あの頃が恋しい
〝アメリカの酪農地
ウィスコンシン
１９７７年〞