その格好どうした？
ちょっと
ズボンを脱ぐハメに
毛剃ったの？
まさか
もともと—
生えてない
いいだろ
そういうのが
好きな子もいるよ
私たちは実習仲間だから
一緒にいる時間が増えるわね
バーナーは危ないから
２人なら安心だ
おもしろい
友達の誘い 断るわ
お前に気があるな
エリックもあるな
パンツの中に
僕 さえてるな
家族の不在を口実にしたら
尻軽ってことだ
親が外出中だから
うちに来て
彼女いたよな？
最高の展開だよ
ドナとシェリーが
お前を取り合うぞ
そんなのくだらない
想像してみろよ
私の男よ
私のよ
私が先よ
どっか行って
確かに最高だな
仲間とつるんでる
いつものストリートで
いつもと同じように
そう 先週と同じ
楽しみといえば
おしゃべりくらい
僕らは元気さ
ハロー
ウィスコンシン！
〝アメリカの酪農地
ウィスコンシン
１９７７年〞
本当にうちで勉強しないの？
ここより楽しいのに
何言ってるんだよ
ここは勉強する場所だ
わかった
エリック
彼女のドナだ
やあ 僕の彼女
どうも
続きは
２人きりでやりましょ
勉強してたんだ
聞いてよ
勉強してただけだよ
話を聞いてよ
ケルソーが走ったら
ポテトが落ちてて…
待ってよ！
彼女は実習仲間だ
それで両脚広げて転んで
アソコがポテトまみれ
みんなで一斉に叫んだの
“ポテチン野郎”って
もう最高
あのさ…
僕がシェリーといても
平気なの？
あなたとシェリー？
何だよそれ
彼女モテるのに
だから何だよ？
かわいい
放せ
あら患者さん
病院どうだった？
まとめて言うと—
馬がうらやむほど健康だって
そう
ウソつくと
けがするとも言ってた？
いや
血圧が高すぎるって
先生に言われたわ
誰を信じる？
やぶ医者か？
俺は出産に立ち会ったんだぞ
外食してたじゃない
今日から食事を管理するわ
肉とビールは禁止
ビールも？
この…
助けてくれ
殺す気か
神が見える
何ですか？
肉とビールはお許しに？
妻に伝えましょう
何ですか？
オートミールですね
シェリーと
ベッタリだったのに
嫉妬しないなんて
クソ
君がまともで純粋で
女々しいからさ
ポテチン野郎に
助言してもらおうぜ
なあ どう思う？
そうだな
俺をポテチンって呼ぶなよ！
嫉妬しないってことは
ドナはきっと
浮気を許してくれてるんだ
浮気しろ
そうか
さすがポテチン
じゃあ…
今はシェリーがいい
いいよな
女２人をモノにするなんて！
お前は女たらしじゃない
賢人は“己を知れ”と
賢人とは…
ポテチン野郎
悪かった　正直に話すよ
足の毛を剃ったんだ
気持ちいいんだよ
かかってこい
今日はシェリーと勉強だから
デートはできない
明日にしましょ
ああ でもダメなんだ
もうすぐ
課題の締め切りだから—
シェリーと一緒にいないと
ノーブラだよ
そうなんだ
農夫が美女を捕まえたぞ
あら いたの？
農夫じゃないけどね
ちょっとした遊びさ
楽しいの
ごめんね
見たくなかった
シェリーを待たせてるから…
そうよね
もう行くよ
キスなしね
私には関係ないし
彼に嫉妬するべきかな？
普通はそうよね
でもエリックは大丈夫よ
男とは思えない
男っぽい女の子って感じ
へえ
ドナみたい
今夜はリブステーキか
パパが一番に頂くぞ
痛いね パパ
あなたには
別のメニューがある
皮なしの鶏肉をゆでたの
うわ 灰色じゃん
ちょっと
えっと…
灰色でおいしそう！
もう帰ってる
疑ってバカだった
ほれ直したわ
“愛してる”って書こう
マイケルはね—
スペルを間違えてたわ
何よこれ
パンツは持ち帰らなきゃ！
私じゃない
そう
ヤダ！
これ？
違う
これだ
いいや
バカ野郎
ケルソー
あなたの夢を見たわ
本当？
ええ
私たちは愛し合ってて
暑くて汗だくなの
私はあなたを呼び続けたわ
“ポテチン野郎！
ポテチン野郎！”
それで？
ローリー
エリックの車に忘れ物よ
これは…
天国だな
パンティが輝いてる
ピンクなんて はかない
ガラじゃないよな
女の子と車使った？
いや ナチョスは食ったぜ
シートの下に
チーズを塗ったんだ
臭った？
そうね
成功だ
じゃあ誰のよ？
僕にも聞いてよ
可能性あるだろ？
女の子連れ込むのが
想像できない？
誰なのよ？
貸してみな
パンティ刑事(でか)が解決してやる
ほう
恐らく女性でしょう
年齢は16歳から38歳
収入は５けた
自宅はここから
半径約6,5キロ以内だ
チーズ臭い中でヤッた女だ
シェリーのってこと？
エリックは浮気しない
男ならシェリーを
無視できない
ローリーは無視される？
いいえ
悪いな
かばうならエリックよ
殺してやる
逃げられちゃうわ
やあ
おばさんの許可は
取ってるの？
ああ
だから妻には
言わなくていい
悪いが—
彼女は だませない
大好きなんだ
俺を脅す気か クソめ
ポテトを
持ってけ クソ
落ち着いて
前科があったら？
過去に別の女がいたかも
ちょっと
これ何なのよ？
知らないな
たんすは空っぽだよ
待って
クローゼットにはないはずだ
そこに垂れてる
ロープは無視して
絶対に引かないで
ちゃんと説明して
パンティさ！
輝かしきパンティ！
あいつ
どこ行くんだ？
エリックを殺すの
頑張れよ
なんでエリックを殺すの？
車にパンティがあったの
イヤだわ
許せないでしょ？
そのパンティ 私のだわ
エリックとヤッたの？
違うわ 私は…
あなた最低ね
陽子と電子は
隣り合わせにできないんだ
錯乱状態になるから
あなたって最高に楽しいのね
いや そんなこと…
そうなんだ
彼女に怒られないかしら
楽しんでるみたいなんだ
私が恋人だったら
常にあなたとキスしてるのに
本当？
待ってくれ
僕には彼女がいるんだ
参ったな
もう終わった？
何も起きてないよ
みんな下がって　危ないぞ！
やあドナ 元気？
黙ってよ 白々しい
この女と浮気したのね
いや…
ちょっと！
このアバズレが！
かかってこい
何か勘違いを…
これが車から出てきたの
パンティ？
パンティって認めたぞ
次から浮気が終わったら
持ち帰ることね
違うわ
私のは白くてコットン製よ
バラの模様があるの
他にもあるの？
ドナ落ち着いて
エリック行け！
こんなの求めてない
ついでに言うけど
車の中 チーズ臭いわ
信じてくれ
心当たりがないんだ
ドナ それ私のなの
マジかよ
お前は神だ
神よ 参りました
ママ
なぜママのパンティが？
説明は具体的に
パパと長いこと
一緒にいるから
たまには刺激が必要だったの
食べて
バーガー食ったのに
バーガー？
ブロッコリーの
ウソついてるのね
頼むよ
こんなの食事じゃない
まるで家畜のエサだ
体にいいのよ
それなら
みんなも食うべきだ
確かにね
おじさんが悪いのに
食べて
やるなら—
かかってこい
言って
言ったわ
もう一度
セクシーよ
シェリーは？
メロメロ
他の女の子も？
シェリーが
いいね
いい気分だ
もう忘れてよ
私がバカだったわ
僕だって
モテないわけじゃない
ガリガリだけど…
今 流行ってるだろ
人気だ
セクシーよ
私のだもん
今回のことで何を学んだ？
鍵を閉める
だね
ドナの両親に嫌われてる
お楽しみのあと
チーズを塗るなんて
ひでえな
さて
だいぶキレイになった
うわ
ボブの忘れ物だ
この車 売りなよ
呪われてる
〝アメリカの酪農地
ウィスコンシン
１９７７年〞