みんな 聞いて
年間アルバムを手に入れたわ
一番 重要なのは—
私が過去最高に
かわいく写ってるってこと
おかしいな　去年の君こそ
最高にかわいかったのに
本当？
まあ
確かに 君はどんどん
かわいくなってる
別れたからよ
痛快だわ
追い打ちをかけるな
スティーブン
私の写真 見たいでしょ？
苦行は
地獄に落ちてからでいい
面白い人ね
留学して初めての
年間アルバムだ
僕はどこ？
いないみたい
何だって？
外国人の写真は撮らないのか
かもね
チアリーディングの壮行会よ
ケツ出てる子がいる
チアリーダーと
ケツ出し女の共演だ
本当に女の子のケツだ
女の子のケツだ
顔が見えない
虫眼鏡が要るな
あるぞ
虫を観察するんだ
お尻と一緒に
写ってたなんて最悪よ
参ったな
女の子じゃない
ドナだ
仲間とつるんでる
いつものストリートで
いつもと同じように
そう 先週と同じ
楽しみといえば
おしゃべりくらい
僕らは元気さ
ハロー
ウィスコンシン！
〝アメリカの酪農地
ウィスコンシン
１９７７年〞
エリック
平気？　様子が変よ
珍しいもんじゃ
ないだろ？
フォローしてよ
やなこった
大したことじゃない
私の写真が
お尻で台なし
お尻の写真が
あんたで台なし
僕が写ってないのは
アメリカ人による差別だ
おい フェズ
いいからケツを見ろ
ありがたいね
もういい
十分だ
ドナ 確認させてくれ
君は壮行会へ行った
最初はズボンをはいてね
そうよ　途中までは
軽々しくすることじゃない
確かに お前のケツは
軽々しく見せてほしくない
マイケルは
本当にお子様なのよ
でもハイドは大人だわ
ハイドが好きなの？
好きっていうか…
すごくクールだと思うの
嫌ってたじゃない
人の心は変わる
私 最初は
あなたが嫌いだったわ
何で？
まぬけな子だと思って
前に言ったでしょ？
いいえ
ごめんなさい
私も嫌いだったわ
それはまぬけだからよ
ビッチ
まぬけ
ビッチ！
まぬけ！
ほら 私たちって気が合う
彼を捜さなきゃ
あら どうもこんにちは
あなた
ピンチオッティさんよ
ああ
ペアルックか
走ってたの
ペアルックで？
明日はトランプをする約束ね
それが 実は都合が…
いいんだ　それ以上言うな
トランプができないとは
実に悲しい
残念だよ
そうだな
ええと…
ボブ どうかしたの？
ちょっと気まずいのよ
ドナとエリックが
知り合ったから
わかるでしょ？
“知る”って
深い意味もあるじゃない
そう？
あのことよ
つまり…
ああ そういうこと
じゃあ 失礼
おかしな人たち
スティーブンの欠点ばかり
見てたけど
今はそうじゃないわ
気づいたの
彼のもみあげは
変だって思ってたけど—
エルヴィス･プレスリーと
おそろいなのよ
大発見でしょ
スティーブン
ここで何を？
俺を口説いてた
でも興味ないんでね
俺から引き離してくれ
口説くわけないでしょ
おじさん
暴言には そそられない
何の話よ？
君こそ何の話だ
何の話？
何の話だ？
一体 何の話なのよ
何の話なんだ？
行っちゃったじゃない！
何の話だったんだ？
最近ジャッキーは変だ
“スティーブン
私とデートしてよ”
まるで地獄さ
本当 面白い人ね
ふざけ合ってるだけなの
親友だから
私 お尻を出すのが大好き
エリックが何と言おうと
快感なのよ
すごく よくわかるけど
“淫乱女”って
言われないようにね
まあ 私には
縁のない話だけど
他人の声は気にするな
ケツを出したきゃ
どんどん出せよ
君はいい
ローリーはそんな女じゃない
尻軽女よ
しかも淫乱女
フリフリ！
お尻フリフリ！
サイコー！
いい眺めだ
ああ 気分爽快だな
うれしいことに
今夜のトランプは中止だ
大事なお友達なんだから
わだかまりを解かなきゃ
わだかまりくらい残しておけ
残しておけない
キティ これは
決別のチャンスなんだ
無駄にするわけにはいかん
私は毎晩
あなたの顔ばっかり見てる
たまには口直しが必要なの
エリック
やあ
よかったよ
誰も気づいてないみたいだ
君のケツ出しにね
もう平気だ
よかった
心配で眠れなかったわ
どうってことないさ
小さくてよく見えなかったし
もう このことは忘れよう
年間アルバムで
ドナがケツ出してるぞ！
ドナのケツ出し！
私たち—
長年の大事な友達同士よね
腹を割って話すべきだわ
ねえ ボブ？
断る
無理強いするな
どうやら帰りたいようだ
その意志を尊重しよう
あの子たちはセックスしてる
おい
キティ！
そんな あからさまに
話をするとは聞いとらん
平気よ
楽しそうだわ
話し合いましょ
そうよ
気持ちを打ち明けなきゃ
秘密は体に悪い
構うもんか
とにかく話す気はない
こればかりは同意だ
じゃあ このまま
触れずにいよう
それがいい
休戦だな
いや
まだだ
弱いアメリカ人だ
帰ってママに泣きつけ
俺は中国人だ
この金を口に入れて黙れ
20ドルか　ちくしょう
子守の稼ぎを使おう
違う　カーレースの稼ぎだ
かかってこい　アメリカ人
勝った！
悪いな
本気を出してなかった
スティーブン
会えてうれしいわ
今 マンガを読むのに忙しい
これだけ聞いて
ローラーディスコ教室が
あるの
予約したから 急いで
行きましょ
金曜は—
ローラーディスコを
する日じゃない
踊るヤツらをぶっ飛ばす日だ
じゃあ 一緒に
他のことをしましょ
断る
考えてみろ
俺たちに共通点があるか？
君は真面目なチアリーダーだ
だからローラーディスコは
外でやれ
つまり私は あなたに
ふさわしくないのね
理解したか
あなたは私をわかってない
何も知らない
ユニコーン好きは知ってる
驚いた
ケツが出てないじゃないか
一体 何が
問題だっていうのよ？
何が問題って
もちろん君の—
ケツだ
僕のケツでもある
私のお尻は私のものよ
ただの冗談だった
出せるお尻でよかったでしょ
ああ
確かにそうだけど不安なんだ
軽い男があれを見たら—
君を狙うかも
やだ　私も軽いから
ついてっちゃうかも
おバカさん
そうさ
でも今後はもう少し
奥ゆかしくしてくれよ
何それ
え？
何だよ
真面目くん
普通だよ
修行僧みたいに お堅いわ
言ったな？
ええ
エリックなら安心だ
少なくとも変態じゃない
これでも真面目くんか？
ケツをフリフリしてやるぜ！
エリック
やあ ママ
ボブ　提案なんだが—
来週のトランプは中止しよう
よし
同点だ
なあ フェズ
アメリカ人への憎悪を
力に変えて
この玉に込めろ
よし やってみる
なあ これって君だろ？
年間アルバム？
何てことだ
僕が半分 写ってる
アメリカ人への愛が
あふれてきた
ゲームは降参だ
おい そんなのダメだ
この国は差別であふれてるぞ
あの差別野郎を打ちのめせ！
負けた？
おめでとう 友よ
あとで金 返せよ！
ハイド
ローラーディスコは
終わったか？
行ってないわ
ねえ ハイド
私は真面目なんかじゃない
悪い女なのよ
これを見て
すげえ　紙袋だ
ジャッキー？
そう
スラムで買ったの
ここにスラムはない
ただのボロ家があるだけだ
家政婦から買ったのよ
これでハイになりたいのか？
違うわ　一緒にいたいの
あなたは最高にクールで
優しい人だわ
ウソつけ
ウソじゃない
どうしました？
何でもないんです
なあジャッキー？
袋は空よ
ご同行を
明日はチアリーディングなの
彼女じゃない
袋は俺のだ
どっちがワルに見える？
来い
あなたが正しかったわ
確かに友達には なれない
あなたを—
愛してるから
いいから黙れ
私 いつまでも待ってるわ
大変なことよ
ボブはあなたのお尻を
夢に見るわ
お尻 出すなんて
パンツを下げたまま
逃げるとはな
ありゃ傑作だったよ
本当バカね
もしもし
スティーブン　今どこだ？
面白いものを見逃したぞ
へえ
なるほど
パンツ下げて？
そりゃ傑作だ
ところで話があります
逮捕？
なぜだ？
何の所持だ？
クソッたれが！
ハイドが捕まった？　何で？
不法所持
何を？
私の心よ
愛してるの
はあ？
ハイドを愛してるのよ
絶対に振り向かせる
そして もみあげを
切らせるの
はあ？
〝アメリカの酪農地
ウィスコンシン
１９７７年〞