まだ？
うるさい
いいから 言っちゃえよ
わかった
フォンズはリーを
倒せるかもな
ありがとう
８時に電話してね　マイケル
「チコ･アンド･ザ･
マン」の時間だぞ
あなたに教えてもらいたいの
チコのマネしてよ
みんな見たくないよ
見たいに決まってるだろ
わかった
“イカすぜ～！”
ケルソー 他の子にしろよ
例えば？
バーバラ･バンセンは？
彼女もうるさいよ
でも胸はデカい
だから？
イヤか？
パム･メイシー！
デカパイだよな
バーバラには負ける
パムの方がデカい
パムなんて比べ物に…
出エジプト記と申命記は
勉強になる
パパ
乾燥機が壊れた
クソッ 工具がない
チューブトップのパムは
迫力満点だ
チューブトップだ
問題は どっちの方が
大きいかだ
バーバラのは…
エリコの壁だ
崩壊したけどな
こんにちは
パパが来なかった？
工具を取りに来た
あら大変
仕事を減らされてから
修理ばっかりなの
壊れてなくて
私が使ってる物もね
電気鍋を隠さなきゃ
おやじさんヤバいな
工場が閉鎖になったら
完全にイカレるな
ブヨブヨ太って―
胸がスイカになるぞ！
ってモーセは言ったんだ
ケルソー　帰れ
仲間とつるんでる
いつものストリートで
いつもと同じように
そう 先週と同じ
楽しみといえば
おしゃべりくらい
ハロー
ウィスコンシン！
〝アメリカの酪農地
ウィスコンシン
１９７６年〞
〝アメリカの酪農地
ウィスコンシン
１９７６年〞
フォアマンが攻めます
右か左か
観客は総立ちで
〝フォアマン〞コール！
勝負あり
次は私ね
帰るよ
ジャッキーに電話だ
“イカすぜ～！”
うるさい
ピンチオッティの
攻撃です
ガードを抜けられるか
抜いた！　シュート！
あり得ません！
１対０ね
敗者は退場よ
５点先取の
ピンチオッティ
右か 左か　いや右か
今度は左か　右か左か
いや右だ
ドナ　何やってんだ？
時間稼ぎ
時計なんてない
だまされたわね
試合終了！　圧勝！
完全にやっつけちゃった
僕 中に入る
暗闇でほくそ笑むなよ
ボールはどうする？
そんなの どうでもいいよ
いや ありがとう
グラつくな
そうかしら
ああ グラグラだ
わざと揺らさないでよ
ひっくり返すぞ
あなた 食事中よ
砂糖袋を置けば？
砂糖袋？
この国が抱える問題だ
砂糖袋で済ませ
誰も自分で直そうとしない
俺は違う　のこぎりだ
パパ おかしくなった？
そうみたいね
ドナにバスケで負けた？
本当なの？
ああ　ヤバいか？
ヤバくない
もし ドナが
女じゃなければの話だけど
好きな女じゃなければね
僕の国では
それは 好きって意味だ
本当？
でもアメリカでは弱虫だ
弱虫　弱虫　弱虫　弱虫
ケルソー　おい
やめてくれ
弱虫　弱虫　弱虫　弱虫
ケルソーだって
尻に敷かれるだろ
飼育された豚と同じ
豚と一緒にするな
どこで聞いたんだ
“マイケル
８時に電話して”
チコのマネして”
“マイケル
お尻ペンペンよ”
何？　この沈黙…
これで大丈夫だ
さすがね　レッド
ビクともしない
よかった　ありがとう
ちょっと
昼食まで
テレビでも見てたら？
キティ　メロンから手を離せ
最近 魚釣りに…
キティ
メロンから手を離すんだ
じゃあ 仕事に戻る
グラついてるから
砂糖袋で固定しろ
もしもし
ちょっと！　どういうこと！
電話よ
もしもし
何で勝つのよ
どうして？
勝っちゃ悪いの？
エリックに振られるわよ
「ウエスト･サイド物語」で
マリアがトニーに勝ってたら
２人は恋に落ちなかった
トニーも刺されなかったわ
エリックだって同じよ
誰かがエリックを刺すわ
ウザい子の言うとおりよ
何？
物事は変わるわ
勝ったり負けたりは
いつもの事よ
それが変わるのよ
女性は男性が喜ぶように
弱い女を演じるの
バカみたい！
女が自立すれば
男に支配されないわ
支配してるのは
男じゃないわよ
じゃあ行ってくる
ふた開けてくれる？
もちろん
頼もしいわ
大きなクマさん！
まず…吐き気がする
それに 時代が違うわ
男女平等憲法修正条項よ
そう　勝手にしなさい
40年後 話し相手は
ネコだけになるわよ
それで彼女は
“気持ち悪い”って
だから“お互い様”って
言ってやった
へえ
まだか？
行こうぜ
あと５分で始まるぞ
行けない
弱虫！
ちょっと待って
緊急事態だから
切るって言う
バレないよな？
こうすればな
ジャッキー？
やっぱり豚か
彼女が勝手に切ったんだろ
行こうぜ！
そうだよな
そうだよ
そうだ！
ホッケーは？
君と？
やりたいけど 疲れたし
手首も痛いからやめとく
私も得意じゃないし
１ゲームなら…
やった
君からだ
わお！　今の速球見た？
早すぎて見えなかったか！
見えた？
ゲーム終了
今のゲーム…
よかったよ
大丈夫？
もちろん
ビンゴ！
あなた 大丈夫よ
いすをどかして
映画で見た日本人みたいに
床に座りましょうよ
ガレージで脚を作ってくる
わかったわ　頑張ってね
いつでも呼んでね
もし…
俺か？　冷蔵庫の音か？
冷蔵庫が何？
音なんか聞こえないわ
あなたはすばらしく
偉大になれる
世界を手に入れられるのよ
ナイスショット！
どうも
やる？
どうかな
いいよ
21点で 僕が先だ
練習した？
まあね…
少しだけ
スーパーショット！
ドナ　どうした？
私の…
負けだわ　大きなクマさん
わざと負けただろ
わざとですって？
ドナ！
勝ってほしかったの
ありがとう　情けないよ
遊びで数回
負けたくらいで何よ
数回じゃない　２回だ
どうでもいい　帰ってくれ
どうでもいいのね
クソッ！
ずっといたの？
パパの工具を取りに来たの
冷蔵庫を修理してる
ドナとうまくいって
ないようね
学校の舞台で
憎み合う２人の役なんだ
はいはい　生意気さん
大人になって気づくけど
バスケで彼女に負けたのは
些細な事
その話はしたくない
私だって話したくないわ
でも１つだけ言うわ
私たちも よく
ゲームをしたわ
勝敗なんて考えずにね
何しに来たんだっけ？
そう 冷蔵庫よ
あなた？
冷蔵庫より
ガレージのドアが大変！
マイケル！
話があるの
こっちに来て
最悪だ　どうしよう
難しいことだとは
思うけど…
男になれよ
そうだな
もうイヤだ
ボコボコにされる？
お前の先祖のマヤの気迫だ
先祖はマヤじゃない
気にすんな
ねえ　マイケル…
ジャッキー
電話のこと謝るよ
２度としない
わかってる
悪い友達のせいよね
そうだ
のどが渇いた
私はソーダね
弱虫じゃなくて
男になるんだろ？
君が友達なんて
ソータが欲しい人は？
誰か？
要る？
お前たちは？
わかった
何だよ
シュートの練習しながら
謝罪を待ってるの
僕が聞いてあげるよ
私たち バカみたいよね
ごめんね
僕も ごめん
バスケはやめましょう
他のゲームもね
そうだな
よかった
昔 レスリングもやったわね
覚えてる？
僕に泥を食べさせた
やっぱりやる？
うん　やる
泥だけはやめてくれよ
さあね
そっか…
攻撃はフォアマン
回り込んで…
ピンチオッティが背中に！
何だよ
ボール！
何だって？
何が欲しいって？
これか？
反則！
細かすぎじゃない？
何してる？
泥を取るの
やめろよ
泥を取らせて…
まだ死にたくない
何？
ドナ！
パパだわ
じゃあね
誰の勝ち？
わからない
僕もだ
何とも情けない
何？
俺がバスケを教えてやる
寝る時間まで
練習　練習　練習だ
ママが手伝ってほしいって
今 アイロンがけで忙しいの
まず スクワット100回
どっちが勝ったと？
彼女だ　やるぞ
じゃあ…やるか
バーブラ･ストライサンドは
大スターでしょ
でもクリスは限界だった
そして飲酒運転で事故に遭う
ステキよね？
“そうだな”
そうだな
こういう映画は好き？
“好きだよ”
好きだよ
映画よりロマンチックなのは
２人で裸で泳いだ夜のこと
覚えてる？
“覚えてない”
マイケルったら
いいわ
水は冷たかったけど
私は飛び込んで…
思い出した？
思い出せない
マイケル！
パパ
このテーブルって…
どうした？
あなた 最高だわ
脚を少し切ろうかな
もういいわよ
脚を切るくらい
朝飯前だ
僕に言ってる？
何だ？
すみません
〝アメリカの酪農地
ウィスコンシン
１９７６年〞