何て悲しい音だ
もう おしまい
お金も…
買ってやるよ
“買う”じゃなくて
“借りる”だよ
わかる？
最後は出てく
わかった　行けよ
この番号は暗記する
フェズ！
何で君がここに？！
あなたを待ってたのよ
ほっといて
そんなのイヤ！
僕は今
ドナと付き合ってるんだ
覚えてるだろ？
ウソだったら承知しないわよ
私をまだ愛してるくせに！
ウソをつくわけないだろ
私の目は ごまかせないわよ
勝手にすれば？
怖いよ エリック
何が？
ドナと付き合ってると
キャロラインにウソをついた
彼女を貸して
いいよ
仲間とつるんでる
いつものストリートで
いつもと同じように
そう 先週と同じ
楽しみといえば
おしゃべりくらい
僕らは元気さ
ハロー
ウィスコンシン！
〝アメリカの酪農地
ウィスコンシン
１９７７年〞
君のかわいさから
目が離せない
ええ
私も同じ気持ちよ
まぶたが邪魔？
愛を知らない
哀れな人たちね
愛って交尾のこと？
エンドレスだね
〝愛してる
愛してる…〞
どうせ今だけさ
不自然な状態は
長くは続かない
ケンカは時間の問題だ
本当？
単純な物理学さ
そうだ
賭けをしよう
予想した日に
ケンカすれば勝ち
賭け金ありなら 乗る
ハーイ
やあ
ドナ
キャロラインの件
ありがとう
気にしないで
いざって時は
あなたを盾にする
同意見だ
エリックは独り身を満喫か
そのとおり
映画デートは中止ね
バレエ映画だっけ
残念だなあ
何してる？
笑える話でね
家のローンを追加する時…
いや 貧乏は笑えないんだが
笑えるよ
とにかく
不動産の証書によると
君の車庫の一部は
実はうちの土地でね
お返しは蹴りでどうだ？
遠慮しとくよ
本当に？
初デートだね
正式に恋人同士だ
おバカさん同士
僕って面白い
来たわ
作戦開始だ
よーし よし
食った 食った
「それ行けスマート」と
バレエ映画なら？
前者だ
当然の選択だろ？
ドナ 最後の一切れだぞ
もう遅いよ
僕がもらう
ああ 今のオナラは僕だ
男くさい所へ ようこそ
ドナがいないと
ありのままの自分でいられる
不潔で怠惰
おまけにズボンは脱ぐ
君みたいだ
俺が本家本元だぞ
お前は いわば贋(がん)作だ
ズボンをはいてるのに？
ここが傑作なんだ
僕だよ
今のは僕のオナラだ
俺の物を動かすな
元に戻せ！
俺の土地に置いてあった
一体 何の話？
ここは俺に任せろ
俺の車庫から出てけ！
わかった
満足か？
おい
賭けは？
参加者は15人
僕は今日　君は明日
そんなに持つわけないだろ
何の話だ？
何って？
今の
足の指をぶつけたんで
爪が剥がれる時期を賭けてる
俺も乗った
あなたは忙しいでしょ
絶対すぐに剥がれるって
私は？
ごめんよ
プリンが食べたいな
私もよ
今ので僕の勝ちだ
あれはケンカじゃない
フェズの判定は？
ケンカじゃない
続行だ
でも…
続行
俺もプリンの気分だ
僕もだ　行こう
ようやく帰った
そのままでいいわ
私がいないと
寂しかったでしょ？
そんなことないよ
自分らしさについて
学ぶことができた
そう　それならいいの
フェズの彼女役なんて
うんざりするだろ？
そんなことない
昨日はミニゴルフを
楽しんだわ
彼はステキよ
ストーカーも納得ね
僕も…
あなたも楽しく
やってるようで安心したわ
私にはお構いなく
君の方こそ
そうする
僕も楽しむよ
恋人を貸してくれて
ありがとう
健全な交際って最高だね
ウソの交際だよ
ほとんど同じさ
違うよ
え？
違うって
君はおバカさんだな
ごめん
負け犬が好きな子もいるよ
そうか
ドナと結婚できたら
夢みたいだろうな
きっと楽しい毎日になる
ただいま ルーシー
あら リッキー
何があった？
クッキーを作ってたら
失敗しちゃって
体中がベトベトよ
ルーシーったら
あっ
リッキー
取れない
僕が出る
元気かい？
小麦粉を持ってきたわよ
エセル 助かるわ
何て情熱的な
抱擁なのかしら
僕には到底 マネできないな
くっついて離れないんだ
助けてくれ
いいとも
乱暴にしないで
がっちり くっついてるな
ああ…ルーシー
おっと デートの時間だ
ドナは僕のこと—
何か言ってた？
全然
僕も彼女のことなんて
話題にしてない
そもそも
独り言を言うヤツは—
ヤバい
相当イッちゃってるよな
完全に変人だ
ズボン どこ？
クソ
なあ ケルソー
昨夜は最高だったと
パム･メイシーが言ってたぞ
本当？
でたらめだ
さあ 争え
反則だ
黙れ
早くケンカしろ！
は？
ちょっと！
さあ そのアホを殴れ
何のつもりよ
今日に賭けてるからだ
なるほどね
このバカたち
私たちを賭けの対象にしてた
お前の友達を
バカ呼ばわりしたぞ
さあ やり返せ！
賭けの内容はケンカ？
俺も参加したかった
私たちの愛を賭けに？
確実に勝てる賭けなんだぞ
俺の勝ちだ
何の騒ぎだ
賭けに勝って
75ドルをゲットした
ちょっと待てよ
今は０時２分　君の負けだ
当然の報いね
ああ
黙ってて
実際の—
勝者はＲ･Ｆ
誰？
レッド･フォアマン(Ｒ･Ｆ)だ
どうも
私のジャムを返して
車庫に置いてたのよ
あら　お気の毒に
私の手作りジャムを
分けてあげるわ
私の？
車庫にあったの
うちの車庫だ！
私のジャムよ！
どうぞ！
俺の土地に置かれてた
ジャムなんだぞ
証書を見ろ
ここがうち　そしてお宅
境界線は ここだ
あれ？
この家の一部は
うちの土地の上だな
俺は…
騙されないからな！
家から出てけ
ああ
誰も電話に出ないの
エリックったら
下着姿でどこへ？
エリックは過去の男だろ
失礼
ごめん
どいて！
厄介者が来たぞ
ドナとは１本のストローで
飲み物を分け合う仲だ
もうディープキスも
済ませたしね
どうせ全部
お芝居なんでしょ？
これを見ても
そう思うのかな？
本気を出して
恋人同士なら
もっと激しく絡んでる
彼女の言うことは一理ある
本当のことを言うわ
フェズはあなたが嫌い
本当なの？
うん
そう
本気だったのね
わかった　バイバイ
ごめん
エリック
今日 ステキね
電話して
何してるの？
「愛と喝采の日々」を
見に来た
バレエ映画は奥が深い
例えば あの
とがった靴とかさ
何だよ
寂しかった？
そっちこそ
そうね
ちょっと
デート中だ
ご機嫌よう
でも…
どかないぞ
ご機嫌よう
フェズ
このブラウニー
最高だわ
何だか変な気分
この間 路上で買った
ドライミント入りよ
本当にミントか？
ハイになる
ルーシー
どういうことだ？
〝アメリカの酪農地
ウィスコンシン
１９７７年〞