何なめで
真ん中に届くかな？
１…
２…
もういいや
しまった 歯が
なぜ 噛んだんだ
エリック
早くしろ
頭にケツをかぶらせるぞ
ケツの帽子は嫌よね
こき使われて かわいそうに
同情するよ
僕はしない
いい気味だ
ジャッキー
付き合ってくれる
物好きと話したら？
ジャッキー
新しい恋人に—
フェズを試したら？
詩的だろう？
わかったわ
ドナは？
上に行った
マイケル ついてこないで
ついてくもんか
別れてよかった…
寂しいなあ
俺もだよ
皮肉はやめろ
俺は傷ついて寂しいんだ
何て文句が多いヤツなんだ
ジャッキーのマネをして
僕が名前を呼んであげるよ
おバカさん
ありがとう
うっとうしいよ
仲間とつるんでる
いつものストリートで
いつもと同じように
そう 先週と同じ
楽しみといえば
おしゃべりくらい
僕たちは元気さ
ハロー
ウィスコンシン！
〝アメリカの酪農地
ウィスコンシン
１９７７年〞
口笛か
やめてもいいぞ
ごめん
ひざを曲げて脚を使え
さもないと…
ケツを蹴りとばして
ケツを
帽子にするんだろ
聞いてたとは驚いた
セール品に
値札をつけ直せ
やっといたよ
そうか
感心だな
〝感心だ〞？
どうしたの
よくやったな
そうか
今だけだよね
おはよう
遅れてすまない
イヌが車に
ひかれちゃって…
アール
火曜にも
ひかれたな
バカなイヌだ
そうだな 悪かった
同僚だったから
大目に見てくれて助かる
これが最後だ
少しはエリックを見習え
まだ18歳なのに…
パパ 17歳だよ
エリック 話し中だ
お前より勤務態度がいい
さすが君の息子だ
一目瞭然だよ
すごく…
アール
仕事にかかれ
先にコーヒー飲むね
飲まないと無能だから
何年も飲んでないんだね
面白いぞ
どうしたのさ
ケルソー
元気？
俺は絶好調さ
１人で楽しく
バスケしてるんだ
よかったね
ドナ
“寂しさ”について
考えてみたんだ
めそめそする気？
女だからって手加減しないわ
そうか
俺って感情を
表に出さないだろ
クールに装ってても
内心 悲しいんだ
ジャッキーのこと？
そうだ
なぜわかった？
最近その話ばかりじゃない
ケルソー 諦めなさい
ジャッキーは戻らない
なぜだ
他の女と寝たじゃない
１ヵ月も前じゃないか
ジャッキーは チビだ
チビは嫌いだ
こそこそ近づいて
気味が悪いよ
なぜ付き合ってた？
尻軽女だから？
自分で言って傷ついた
パパにかましてやった
酔って
吐いたわけじゃない
頭突き？
いいね
ジョークを言ったら
ちゃんと通じた
共通の目的を持った
家族みたいだったよ
他のヤツを叱るのを
見るのも最高だしね
お前が
どなられてるのも最高さ
目を丸くして どもる姿が
メチャ笑えるよな
みんな
世の中には
女がたくさんいる
もっと裸の女が見たい
たまに裸の女性には
ぐったりするよ
でも回復したら
また見たくなる
アールってヤツが
ダメ社員でさ
パパはおかんむりだ
そのおかげで
僕への怒りがそれる
だからアールは—
バカの避雷針さ
なるほどな
無能なヤツとしか
働きたくない
さぼらないとな
こびとから
解放されてうれしい
新しい世界が開けた感じだ
これから新しくて
セクシーな女を開拓してやる
ローリーはいますか
エリックでしょ
ローリーです
どうして？
ローリー？
新しくないぞ
多数の男が通った道だ
スティーブン
本当のことを—
言わないで
ケルソー
その花 私に？
言ってただろ？
バラって言ったのよ
行きましょ
おばさん
２人の子はバカだろうね
笑えない
仕事と言えば…
唐突だな
仕事さ
今日は一生懸命 働いたね
エリックはよくやってる
関係良好みたいでうれしいわ
アールは？
ヤツのイヌは
車にひかれてばかりだ
こいつは有能だがな
そっちこそ
アールは愉快よね
今日も 遅刻してきたよ
“コーヒーなしでは無能”
って言ったから 僕が—
“何年も飲んでない”って
生意気ね
他にもジョークがある
“トントン”
“誰だ？”
“アールなら遅刻だ”
オクレールに改名させるか
いいね
俺もいい？
ある所に…
食べましょ
姉さん
悪いんだけどさ
出てってくれ
私の部屋に行きましょ
本棚を動かすの手伝って
セックスって意味だ
暗号解読どうも
何してる
セックスだ
耳掃除しとけ
僕らの地下室に姉さんを
連れてくるなよ
俺の彼女だし 愛してるんだ
愛してない
好きだ
ウソだ
まあまあだ
愛とまあまあの
境界は微妙だが
ヤるとヤらないは雲泥の差だ
アホとバカの差くらい？
そうとも
ジャッキーと違って
すぐヤらせてくれる
それに いつも
ここに来てるから都合がいい
ケルソー
本棚は勝手に動かないのよ
動くかも
行かなきゃ
末恐ろしい
元気そうでうれしい
ケルソーのことも
吹っ切れたでしょ
気丈な小岩みたいよ
何か悪い知らせ？
私のお尻のこと？
お尻は大丈夫
大丈夫？
すごくステキよ
彼はローリーと…
そうなの
まだ未練があるのね
未練なんかないわ
あの女が嫌いなの
絶対うまくいかないわ
ドナ ありがとう
そうなるよう祈るわ
話があるの
ケルソー 話がある
いいわよ
あなたの間違った選択を
黙認してきた
お前は失敗ばかりだ
面白がってきたが—
今回は行きすぎだ
わかるでしょ？
私 バカじゃない
いいや
マイケルにも長所はあるわ
ローリーの脚と—
乳はいいよな
だが…
彼はまだ子どもよ
あばずれだ
先は見えてるでしょ
彼女は百戦錬磨だ
あなたが彼氏にしたいのは
弱くて御(ぎょ)しやすい男よね
お前は弱くて御しやすい
でも 将来のことも
考えないと
少しは頭を使え
それに
賢く選ばなくちゃ
便利なら
いいわけじゃない
それならムームーを着て
缶詰を食べるわ
冷凍ピザも
マズくないだろう
わかった
お説教は終わり？
ピザ いいか
いいよ
わかってくれた？
１人暮らししたい
ピザうまいじゃないか
また遅刻して 悪いな
実はイヌが車に…
いや 車が車に—
ひかれたんだ
そう 事故さ
エリック 席を外せ
アール
クビだ
え？　俺が何をした？
何をしたか？
じゃあ説明してやる
このバ％＃
おま％＆＊＃＄
他にもある
おかえり
アールはクビだ
クビ？
どなって泣かせた
15分どなったくらいで
泣くヤツがあるか
でもあの仕打ちはひどい
友達なんだろ
エリック シーッ
仕事は遊びじゃないんだ
遅刻して言い訳して
怠けることを—
仕事と呼べないだろ
それじゃ“超サイコーに
楽しい時間”だ
“キャッホー！”とかな
全く話にならん
エリック
パパを怒らせないで
首をもがれても黙ってろと？
いいえ
もうわかってもいい年よ
ママにはわからないんだ
良好な関係をパパが壊した
これじゃ僕がバカに逆戻りだ
意地が悪い
口に気をつけなさい
でもフェアじゃない
パパと初めて—
うまくやれたのに
いつも どなってばかりだ
エリック
あれは あの人の
愛情表現だってわからない？
愛してるからどなるの
そうなのかな
真っすぐ立て
このバカ者
この成績表は何だ？
手は外に出せ
僕 愛されてるんだね
そうよ
でなきゃ家出してるわ
あの女—
大嫌い
ローリーよ
ジャッキー
傷ついてるんだね
でも番組中に話さないで
本当に大嫌い
悪いけど
ローリーは尻軽女よ
うわ
ジャッキー
最近 意見が一致してるね
みんな同じよ
みんなローリーが嫌いで—
私が好きなのね
ローリーは嫌いだ
ジョークを聞き逃したよ
みんな
マイケル
あなたの新しい彼女として
古い彼女が
うろついてるのは嫌よ
そうかい
悪いけど…
そっちが出てってよ
出てかないって
私もよ
彼女もだ
上等ね
上等だ
上等よ
ここは私の家なの
だから？
私は必要とされてる
もちろんさ
背後には気をつけな
そっちは自分のケツばかり
見るのやめたら？
強烈！
ごめん 最高に
強烈だったからつい…
お黙り
最高の嫌みだったね
ありがと
僕の隣に座りなよ
どいて
シャワーが長すぎる
水のムダだし
遅刻する
一番乗り
できないだろ
いまいましい
少しは
責任感を持て
僕も好きだよ
変なマネはよせ
ありがと
〝アメリカの酪農地
ウィスコンシン
１９７７年〞