見ろ ピカピカの温水器だ
すごいだろ？
こんな温水器 初めてだ
神のご加護だね
松葉杖を使いたいか？
生意気だった？
そうだ
明日はドナとの
初キスの記念日なんだ
特別なものをあげたい
まだヤれてないもんね
それじゃない
ステキな何か
覚えていたんだから
摘んだ花でも—
確実に次の段階に進める
みんな進みたいよね
このネックレスは？
本物のゴールド？
いや
ダイヤ？
違う
でも60ドルだ
決まりだな
へそくり取ってくるから
こっち見るなよ
“お菓子の国”の箱か？
ボードゲームの箱に
隠すかよ
隠し場所 替えた？
とにかく見るな
大変だ
盗まれた
お菓子の国から？
楽しい国でそんな悲劇が？
仲間とつるんでる
いつものストリートで
いつもと同じように
そう 先週と同じ
楽しみといえば
おしゃべりくらい
僕らは元気さ
ハロー
ウィスコンシン！
〝アメリカの酪農地
ウィスコンシン
１９７７年〞
世界王者は
モハメド･アリです
俺の勝ち　５ドルよこせ
何してるの？
モハメド･アリで
５ドル負けた
それ 先週の試合よ
何してたの？
お菓子の国ゲーム
マシュマロ山で足止めさ
エリックは？
へそくりを捜し回ってる
ゲームの箱は？
みんな聞いて
誰が“ミス酪農”に
出ると思う？
ウシでしょ？
違うわ
私よ
ミスコンに？
そうよ
私の美しさを
世界に知らしめたいの
見せ物になる以外
方法はないの？
そうなの！
マイケルは—
私のミスコン･ボーイよ
ミスコン･ボーイね
違う　ビューティーコーチだ
その方がマシだな
ガウン見たい？
ええ
手伝うよ
女性のヘアは任せて
行こう
ビューティーコーチ？
俺の彼女がミスコンで
優勝したら自慢できる
確かにそうだな
想像してみろよ
ミス酪農プリンセスに
選ばれたのは…
ケルソーの彼女です
やった！
ありがとう
信じられない！
優勝者として
今後どんな活動を？
ミスター･プリンセスは
人々に乳製品を与え—
いつか美女の酪農王国を
支配したいです
女の子たち 落ち着いて
よし
優勝するぜ！
僕のお金は？
お金？
盗んだだろ？
秘密の場所から
“お菓子の国”の箱の
小銭のこと？
場所は知ってたんだな
教えてあげる
あんたは予定外の子よ
もう１つ　私が犯人なら
もっと要求する
確かに じゃあ誰が？
わからないの？
考えてみて
モラルと人格に欠けた
悪評高い人物は？
姉さんだ
バカね　ハイドよ
地下室に住んでるし
貧乏だし 物を盗むし…
彼はそんなことしない
そうね　友達だもの
彼は—
去年ドナを
奪おうとしたんでしょ？
違う
つまりその…
失敗に終わった
奪おうとしたのは事実よ
予定外って本当？
避妊に失敗したのよ
このドレス どう？
勝ちたいなら
丈は短くしないと
脱いで
よし 特訓しよう
もう十分よ
ドレスも決めたし
髪はフェズが
彼の作品を見たけど
センスはない
黙れ ミスコン･ボーイ
コーチだ
いいよ　手伝ってもらおう
君に体を任せる
俺はメンタル担当だ
懸賞は奨学金？
モデルになれないブスが
大学に行くんだ
ダメ男と結婚したくない
女性が大学に行くのよ
地下室の掃除中に
60ドル見なかった？
“お菓子の国”のお金
失くしたの？
みんな知ってるの？
いい隠し場所だったのにね
“ヘビとハシゴ”ゲームは？
そこは もう見た
姉さんじゃないなら
誰だろう？
ローリーなら私から盗むわ
すると…
残る容疑者は１人
彼は…
地下室に住んでるし
スティーブンを
疑ったら怒るわよ
彼はあなたの友達だし
信用できる子よ
そうかな？
疑うなと言われても…
じゃあ 彼以外に誰が？
そうね 例えば…
もうこの話は したくないわ
バカなこと聞くけど—
僕は予定外の子？
何を言うかと思えば…
ココアでも飲まない？
30秒以内に答えて
“ミス酪農として
どんな活動を？”
えーっと…
その…
あの…
はい終了！　負けだ
考えてたのよ
考える？
頭を使った
74年のミス･アラバマは—
今どこだと？
アラバマだ
努力なんてしたくない
優勝して威張りたいだけよ
俺だってそうさ
よし 次は“特技”だ
歌は得意よ
得意？　冗談はよせ
今 僕はかなりヘコんでる
誰かにお金を盗まれて—
偽ゴールドネックレスはパー
安物で済ませなきゃ
ジャッキーの芸は—
綱渡りとロデオ
どっちがいい？
どっちにしても
落ちるから—
両方いいね
君は どのネズミが—
盗んだと思う？
これは憶測だけど—
犯人はこの中の誰かだと思う
面白いね ミステリーだ
僕は容疑者？
君は違うな
僕も邪悪になれる
大嫌いだ！
ね？
本当は大好きだ　許して
いいんだ
ケルソーもやってない
彼女は何秒
息を止められるかな
おい 刑事さんよ
ケルソーでも
フェズでもないなら—
誰を疑ってるんだ？
クソ野郎
マズいぞ
君とは言ってない
面白い言葉 考えたぜ
“ピコウィーゾー”
俺じゃないと言えよ
２人にはガッカリだよ
君がそう言えばいい
言うまでもないだろ
やってないって言えば
信じるよ
これ超ウケる
“ピコウィーゾー”
これはどうだ？
“地獄に落ちろ”
そうだ
タップダンスなら勝てる！
ミスコン 待ってろよ！
ガス欠だよ　バカだな
給油してないの？
ドレスの
裾上げしてたからだ
タップダンスなんてイヤ
ボロ車で人生台なしだわ
僕の人生はどうなる？
あなたの人生が何よ！
俺たちはチームだ
チームなら
俺の言うとおりにしろ
もういい
君はチームに不要だ
かわいそうに
おいで
ジャーン！
記念日のお祝い
うれしい
すごく きれいね
私からは これ
どうぞ
すごい
腕時計だ
しかもデジタル
名前が刻まれてるじゃないか
ダメかな？
気に入ったけど…
高かっただろ？
ええ 次の段階に進む？
冗談よ　乗ってくれないの？
いい物をあげたかった
事件のこと聞いたわ
うん
買おうとしたの 見る？
ええ
これを私に？
すごくステキ
クリスマスでいいわ
ドナ
これを見たら こんな花イヤよ
僕だってあげたくなかった
冗談よ　花は大好き
だけど時計を返品すれば
これが買えるかも
返して
やだよ
ダメだ
マイケルは正しいかも
私一人じゃ 優勝は無理よ
ナンセンス
君は美人だし賢いし
優しいし 世界一だよ
マイケルにもそう言ったわ
なのに彼は…
気にするな
彼は君の美を利用してる
最低だ
そんなの…
考えたことなかった
ジャッキー
冷静にいろいろ考えたよ
君にはガッカリだ
でも話を…
もういい
あなたに１つだけ
言いたいことがある
愛してる！
えっ？
私が優勝するって
信じてるのよね
ベイビー
２人とも どいてくれよ
気分悪い
そこで何を？
エリックから
温水器の修理代を借りてね
おじさんが あの金を？
ヤツは知らない
金は戻したしな
よお 元気か？
ドナと会ってきたんだ
あのお金のことは
もういいよ
お金がすべてじゃない
大切なのは…
泥棒扱いしやがって
そう 愛だよ
愛こそすべてさ
よかったな
犯人は おじさんだぜ
父さんが？　まさか
聞いてみろよ
あの…
僕のお金 取った？
修理代が足りなくてな
助かったよ
一件落着だ
土下座しろ
待て
スティーブンが盗んだと？
パパだなんて
思わなかったから
事前に言ってくれれば
よかったのに
そうだろ？
なるほど
お前のへそくりを—
勝手に拝借したのは俺だ
今までお前を
一生懸命育ててきたが
俺が悪かったよ
スティーブンを疑うとは
何てヤツだ
親友だろ？
でも…
ドナに手を出そうと
ちょっと待てよ
わかった
解決策は ただ１つ
９ラウンドの殴り合いだ
ソファをあっちに移動しよう
待ってよ
俺はレフリーだ
ケンカのあとは気分爽快だ
俺はな
いいか
殴る気がないなら
怒ってないってことだ
だからもう仲直りしろ
また父さんの名言で解決か
すごい人だよ
ハイド
あの…
僕が悪かったよ
なあ
ドナの件があるにしても—
何でも俺のせいにするな
君の言うとおりだ
もうその話は持ち出さないよ
よし
この時計に
あのお粗末な花を？
負け犬め
君だって
〝ミス酪農コンテスト〞
いいぞ！
もっと踊って！
踊るんだ！
ベイビー その調子だ！
〝アメリカの酪農地
ウィスコンシン
１９７７年〞