よう
週末ホテルに行くのよ
カーセックスに飽きた？
僕なら飽きない
セックスだけか—
車でもいい
お店が潰れて以来
パパが家でウロついてて—
最悪なの
“ロマンチックな隠れ家”
“トラック野郎も歓迎”
いいね
荷物詰めなきゃ
パムといる時
奇怪なことが起きた
誰とでもヤるパムか？
パムとヤろうとしてた
すべて順調だったんだけど…
何？
男にとって
最悪の事態が起きた
先生が乱入してきた？
違う
いいか
例えで言う
エアバッグが膨らまない
それは危険だ
違うよ
つまり帽子から
ウサギが出ないんだ
イタチが現れない
大吉が出ない
もういい　やめろ
住人がいるのに
納屋が建たない
エリック いいぞ
神の啓示かな
納屋はケルソーのパンツか
笑いごとじゃないんだ
悪夢なんだよ
からかっちゃダメだ
ケルソー 気の毒にな
残念だ
お前は男じゃない！
仲間とつるんでる
いつものストリートで
いつもと同じように
そう 先週と同じ
楽しみといえば
おしゃべりくらい
僕たちは元気さ
ハロー
ウィスコンシン！
〝アメリカの酪農地
ウィスコンシン
１９７７年〞
週末はケルソーの家で
数学を教える
本当か？
ケルソーに
数学を教えるのか
そうです
得意だっけ？
ｘの平方根は？
答えられないよ
ｘは変数だから
数を代入しなければ
変数またはｘのままだ
合ってる？
たぶんね
ご両親は在宅？
うん
両親もバカか？
ウソはつけない
バカだ
正解だ
引っかけ問題だ
知ってた
じゃあ
行っても？
許可するが—
俺の目が光ってるぞ
何かが破壊したり
爆発したり燃えたりしたら
お前にキツいお仕置きをする
ジャッキーが学校に
なじめなくて
週末ついていて
あげようと思う
力になりたいの
聞いてる？
ボブの胸がはだけてて
集中できない
通気してるんだ
日曜に帰るね
帰ったぞ
ジーニー
ご主人様 調子はいかが？
ずっと月にいたから
お昼を食べ損ねた
お任せを
ジーニーは最高だな
いただきます
ご主人様 食事以外で
ご所望はないの？
実はちょっと
問題が発生していてね
解決しましたよ
君は最高のジーニーだ
もしもし
パム
戻ってきたぜ
レッド
子どもたちがいないから
２人きりで過ごせるわね
ああ
“情熱の炎が燃えるぜ”って
意味？
それとも古女房は飽きた？
古女房？
古女房は爆発寸前よ
“情熱”で
ビールを盗む間
見張りを頼む
任せろ
帰ってきたよ
遅いぞ
面白いと思って
２人とも出てけ
おやつを１つずつあげるわ
ありがとう
チョコだ
キティ
俺がオーブンを温めておく
きれいな服に着替えておいで
オーブンで焼くだけの料理？
あら うれしい
ドレス着てくるわ
代替案を考えとく
私がやるわ
すてきな場所ね
ああ 枕が17個もある
あれは？
小さな冷蔵庫ね
お酒のミニボトルがたくさん
クッキーもよ
小さいシャンプーと
せっけんもある
女性の夢の城だね
すごくすてき
全部盗むわ
パム すまなかった
今度も
インフルエンザかな
聞いたことないわ
新種かもしれないぞ
ごめん
元気を出してよ
あら 失礼
誰にも言わないでくれ
あら マイケル
“誰”にも言わない
みんなに言うわ
エリック
お酒を混ぜたら
ドクターペッパーの味よ
かわいい
ああ
君もかわいいよ
酔ってるね
僕もヤりやすい
何？
うるさかったんだろ
そうなの？
たたき返したわ
静かにしておこう
それじゃ負けよ
やり返さなきゃ
やったわ
私たちは
怖い物もの知らずだもの
来ちゃったじゃないか
僕は怖い
静かにしておいて
誰もいないと思わせようよ
わかった
やめろよ
いいかい　静かにしてて
わかった
エリック
パパ？
あら おじさん
クソッたれ
ここで何を？
パパこそ何を？
誰と来てるの？
お前の母さんだ バカ者
いいか こうしよう
お前には会わなかった
見逃すの？
月曜日にお仕置きだ
今は静かにしとけ
母さんに
見つかれば台なしだ
ひどすぎるわ
元気出して
叱られ慣れてる
いいんだ
そうじゃない
パパがかわいそう
失業して落ち込んでて—
週末を楽しんだりできない
ローブ姿でウロついてるし
ドナ こうしよう
機嫌を直して
最高に熱い
セックスしようぜ
つまり
君の悩みについて—
話し合おうか
ジャッキー
ケルソーの悲劇 知ってる？
知ってる
パムが言いふらしてた
笑うところだよ
おかしくないわ
かわいそう
憎んでないの？
彼も傷ついたし
あれから成長もした
かわいそうに
マジ？
時間のムダだったようだね
じゃあ
フェズ
じゃあな
ねえ どうやって過ごす？
俺に任せろ
サプライズを頼んでおいた
ジャーン！
ドナが—
サプライズ？
ドナ
一体ここで何してるんだ？
何だこりゃ
エリックがひどいの
話を聞いてほしくて
エリックもここに？
一体どうなっとる
びっくりだ
どういうこと？
俺も何のことか…
もういい
２人は隣の部屋にいた
私に内緒に？
ママ
私 悲しいの
ドナ どこに…
追い出された
何てこった
ダメだ
みんな
告白するよ
俺は不能だ
確かにそんな味ね
でしょ
私 吐きそう
ダメよ
ここで吐いたら絶対ダメ
すてきな部屋でしょ
レッドがここを見つけて
連れてきてくれた
男らしかったわ
エリックもよ
優しい時もある
バケツある？
ルームサービスです
かわいい子は吐かないの
こんなの注文してないわ
レッド様からのご注文です
これがサプライズだったのね
お花にシャンパン—
カシューナッツも
一番高価なナッツよ
ステキだわ
行かなきゃ
気分は？
悪いわ
じゃあ おやすみ
どうして何もかもが
しぼむんだ？
マイケル
話は聞いたわ
雑誌で見たけど
よくあることらしいわ
本当？
不能なんじゃなく—
深層心理で望んでないせいよ
否定するわけじゃないが
パムの裸はエロいよ
よく考えて
パムが好き？
部分的にはね
それじゃダメよ
頭で理解してなくても
体が知ってるのかも
深層心理とか 体が
知ってるだなんてごめんだ
マイケル 心配しないで
本当に好きな子には
何でもできるはず
絶対よ
そうかな
ありがとう
戻った
え？
いいんだ
いいハグだった
出てけ
僕の部屋だ
おやすみ
ドナ
ドナ いる？
ドアを開けてよ
閉め出されたよ
パンツはいてないけどね
すぐ鍵を開けてくれ
娘が酔ってる
規則に反するんですが
訴えて死に追い込んでやるぞ
娘に触るな
ボブ 何ごとだ
レッド？
キティ
すてきなナイトガウンね
ミッジ
取ってちょうだい
昨夜は酔っ払ってごめんね
ケンカになったのは
僕のせいだ
ケンカした？
いいや
何したの？
何もだ
何か
ひどいことをしたなら教えて
わかったよ
僕は君が
世界一美しいと言ったら
君が不機嫌になって怒った
そんな時でも
君を愛してるよ
怒ってるでしょ
まあね
機嫌を直して
最高に熱いセックスしましょ
覚えてたのか
ジーニー
ご主人様と
愛し合わないかい？
ごめんなさいね
私たち
お友達でいましょ
今からは
私がご主人様よ
あなたは魔法の
力がない ただの召使よ
数学の宿題やっといて
イヤだ！
〝アメリカの酪農地
ウィスコンシン
１９７７年〞
〝アメリカの酪農地
ウィスコンシン
１９７７年〞