ハイドが薬物所持で
逮捕とはね
普通に考えたら強盗か—
ポン引き
それ系だろ
ああ 逮捕とはね
なあ
もうヤられたかな？
入ってから３時間だぞ
ヤられたに決まってる
目がかわいいもの
女にされるって
こんな感じかな
“よお パーマ頭”
“ヤる方とヤられる方
どっちがいい？”
“どっちもいいわ　決めて”
これって子ども用だろ
これ 俺には秘密だろ？
やあ おかえり！
心配してたんだ
ごめん マジでごめん
そうさ
“パーマ頭”ってのは
いわゆる愛情表現なんだ
それで どんなヤツ？
仲間とつるんでる
いつものストリートで
いつもと同じように
そう 先週と同じ
楽しみといえば
おしゃべりくらい
僕らは元気さ
ハロー
ウィスコンシン！
〝アメリカの酪農地
ウィスコンシン
１９７７年〞
レッド
ダメ
話し合いを…
スティーブンの話はしない
打ち切り
レッド
カンベンしてくれよ
うちに住まわせ
わが子同然に接してきた
もっと好待遇だ
とにかく俺は
保釈などさせん
どうなろうと知らん
もう保釈されて
保護監察だ
保護監察だと
ずいぶん甘い処分だな
ロシアの刑罰を
知ってるか？
初犯は—
シベリアで５年間
２度目は—
10年間
しかも
３度目は存在しない
雪遊びが好きなら
話は別ね
なあ
あんなもの持ち込まれて
取り返しが
つかなくなると困る
どうなると？
教えてやろう
〝麻薬友達〞
よお どこ行くんだ？
恋人のドナと一緒に
ソーダを飲むんだ
うまいぞ
ソーダだって？
それよりうまいものがある
マリファナさ
マリワタ？
来いよ
教えてやる
本当だな
マリファナは特別だ
一度吸うだけで
完全に病みつきになる
うん 病みつきだ
次のが届いた
故郷のどっかの国からだ
何してるの
聖歌隊の練習があったのよ
ごめん
でも マリファナのせいで
頭が働かないんだ
人生を台なしに
しちゃいけないわ
ちょっと待ちな
そのおやつは置いてけ
やめろ！
ああ
マリファナが
私の人生を狂わせた
これがアメリカ全土で
起きている
どこの家でも起きる
そこでも
あなたの家でも
それはないと思うわ
強要されたことは？
一度もない
本当に—
強要されたりはしてない
誰だ？
ジャッキーか
手の冷たい死神
正解はジャッキー
クソッ
ねえちょっと スティーブン
警察に 俺のバッグだと
言ってくれたでしょ
最高に愛を感じたわ
だろうね
こっちは悲劇だ
写真店の仕事をさぼったろ
理由を言ってくれ
逮捕された
そりゃ立派な理由だ
なぜ逮捕を？
私への愛よ
児童虐待か？
不法所持だ
これで仲間だな
どうも
本当に仲間がいるんだ
集会は毎週木曜
アムステルダム視察の
資金集めをしてる
よお レッド
ゴミ出しか
“遅れてもやるべき”か
どういう意味だ？
別に
ハイドが不法所持で
捕まったって聞いたからね
ウソでしょ！？
近所で手に入るわけ？
いつも遠くまで車を…
黙っとけ
さて
昨日 ちょっと—
事件があったわよね
今後 同じことが
起きないように
冷静に どうすべきか
話し合おうと思うの
じゃあ私から
犯罪者と暮らすのはイヤ
追い出すべきだわ
賛成の人？
やめなさい
レッドは？
追い出せ 追い出せ
追い出したりはしないわ
スティーブン
出てってくれ
パパ ステキ
レッド
それはひどいよ
ひどい？
ここに住ませ
機会をやったのに
このザマだ
家に持ち込まれたくないし
手を出してほしくない
こんなことはごめんだ
レッド
追い出しても解決しないわ
今こそ助けが必要なの
いや いいんです
俺には—
ここに住む資格が
ないってことです
いいか
僕は… その…
パパが…
パパ… 僕…
ムカつくんだよ！
マジで最低だ
追い出すなんて…
行くあては？
写真店さ
奥の床で寝られる
おばさんがパンくれたし
こんなのおかしいよ
みんながやってることだろ
おい 俺を入れるな
僕もやってるって言おう
ダメ！
突然 バカの王様になった？
王様はケルソーじゃないの？
王様は俺だ
うまくいく
僕がやってると
言ったとしても
父さんは僕を愛してるから
追い出せない
なあ エリック
気持ちはありがたいけど
そんなことしても
何も解決しない
いいな
ああ
よし
大丈夫だから心配するな
写真店の仕事はいいよね
才能を引き伸ばせるかも
“引き伸ばし”だよ
つまらなかったかな
超ムカつく
紅茶よ　レオ
すげえ 紅茶だぜ
外国みたいだ
“俺は英国王だ”
“首をはねろ”
紅茶か
とにかく ここまで
気にかけてくれる—
上司がいるなんてステキね
まずは—
お友達になってみて
姿勢を正して
ハイドはいい子だ
追い出すべきじゃない
クスリをやってる
悪いことみたいに言うなよ
秘密を教えてやる
俺も何度かやったことある
そうか
驚いたよ
こんな立派な人間が
やるとは驚きだろ
でも本当なんだ
とにかく その—
ヒッピーさん
もうお話は—
十分です
そりゃよかった
“では 去りたまえ”
何書いてるの？
ジャッキーとハイド
ミセス･ハイド
ハイド博士と奥様
いったい何なの？
いい ドナ
私たち愛し合ってるの
あのさ—
ハイドに
ダニ扱いされてたでしょ
あら そう？
でも 愛がなかったら
警察に 私のバッグを
自分のだと言う？
あなたのバッグなの？
そう　それで逮捕を
ステキじゃない？
ウソでしょ
あなた—
ダニよ
あなたのせいで
モメてるのよ
やだ そういうのって
サイコー！
ジャッキー
そのせいで
ハイドが追い出されたのよ
やだ それって完ぺき
追い出されたら
私に頼るわ
そこで貢いだら
私への愛が深まる
サイテー　私が言う
ダメよ
そんなことさせないわ　ブス
指図しないで　チビ
結局—
追い出そうとしたけど
誤解だったわね
ああ そうだな
教えてくれてありがとう
ジャッキーが相手じゃ
言うのも大変よね
スティーブン 待て
いていいぞ
そう
ちょっと
それだけ？
スティーブンに 何か
言いたいことあるでしょ
そうだな
このバカ！
将来を台なしにする気か？
大体どこのバカが
こんなことをする？
…ずっと泣いてたんだぞ
俺まで悲しくなった
あの薄汚いヒッピーと
紅茶まで飲むはめに…
おかげで—
ソファが臭くなった
次にこんなことがあったら
たたきのめすぞ
血を見るからな
これも愛情よ
疑いは—
晴れましたね
すべて元どおり？
ああ すべて元に…
パパ 話があるんだ
エリック　絶対にやめて
パパ
僕もやってる
だから ハイドは
追い出せない
あのね
追い出さないことになったの
へえ
じゃあ—
やった
そうか
お前もやってると？
いつからだ？
いつ かなぁ…
僕 すごくぶっ飛んでる
と思う
いや本当に
たぶん
俺の人生は
ずっと間違ってた
学校が中心だった
勉強に読書に宿題
もう違うぞ
ハイド ありがとう
礼ならママに言ってくれ
ママが気絶したから盗めた
最高の母親だな
昨日さ ドナと
レスリングをしたんだ
胸触っちゃった
すごく—
柔らかかった
柔らかいか…
俺は 英語の先生と
キスする夢を見て
目が覚めたら
毛布が貼り付いてた
それは異常だぞ
死ぬかも
英語教師って男だろ？
ああ
いや スペイン語の女教師だ
俺 ぶっ飛んでるな
ねえ みんな
今 最高の気分だ
と思う
いや本当
エリック！
聞いてるのか？
質問したんだ
いつからやってる？
ええと…
６日ぐらい前かな
えっ？　そう
今行くわ　ママ
じゃあ
ええと…
２人とも頭いいのに
何やってるのよ
いや 僕はその…
その ええと…
実は何も考えて—
なかった
そう
今の時代ってのは…
そう 今どきは…
それで…
強要
そう 強要された
そうさ
それで 試してみろと
言われて…
やめろ
世の中のせいに
するんじゃない
悪いのは誰だ？
なあ
誰だ？
わかる気がする
俺のせいだ
へえ
そう
俺が—
甘やかした
だから今後は—
仲よしの
気さくなパパはやめる
あら ドキドキしちゃう
厳しくするぞ
すごく厳しくする
甘やかすのは—
今日で終わりだ
甘やかされてた？
撤回しろ
どう考えても
エリックが王様よ
昔 ＢＢ弾で
自分の足を撃った
あなたが王様ね
ありがとう
絶対ダメって言った時は
本当にダメなんだから
知らないよ
でも ごめん
僕が悪い
ちょっと
忘れちゃいけないのは
私たちが—
愛し合ってること
いいかげんにしろ
少女趣味の空想はたくさんだ
全部お前のせいだぞ
ハッキリ言うよ
お前のことは好きじゃないし
見てるだけでムカつくんだ
ヤダ〜 ウソばっかり
さて
気にしなくていい
煙探知機をつけにきただけだ
煙(スモーク)探知機？
くん製(スモーク)を食べたらバレる？
さすが王様
ローリーの部屋で
見つけた
大量のミントだ
ミントじゃない
ミントじゃなくてピルだ
この針金頭
それ 飲むと
美しくなる薬だ
ママがそう言った？
ああ
やっぱり王様だ
〝アメリカの酪農地
ウィスコンシン
１９７７年〞