ウィスコンシン州
ポイントプレイス
1976年11月24日
午後３時45分
バス停留所
暖房の効いた車の中で
待とうよ
誰がお前のために
じゃあ 中で待とうよ
あんな人たちと？
凍えるよ
今夜から地下室で寝てね
ローリーの友達が来るの
姉さんの部屋を貸したら？
あなた 今年の感謝祭は
安い七面鳥で済ませましょう
ケチケチするな
母さんが許すと思うか？
どうせ私の料理には
手をつけないわ
姉さんたちが地下だ
昨年は あごが弱くて
食べられなかったのよ
高級な七面鳥だったのに
なぜ僕が…
私がせっかく…
もういい　黙れ
感情的になるな
お前は地下だ
感謝祭は楽しく過ごすぞ
ママ パパ
ケイトよ
どうも
おかえり
車の中で温まろう
エリックね
すごくかわいいのね
楽しい週末になりそうだわ
僕の部屋を貸すよ
部屋に案内しろ
フィギュアを
見せてあげなさいよ
そっちは 交際中の
教授のことを話せば？
何だと？
冗談だわ
寒さが心配だわ
寝る時は ほぼ裸なの
感謝祭が楽しみね
ええ
義母が来るの
彼女 あなたを何と？
“売春婦”
レッドの方が
ピリピリしてるわ
クリスマスが近いのに
パート勤務なの
パートじゃ大変ね
うちは夫婦で泡風呂に入るの
私の裸がボブの癒しなの
ママ 電話よ
行くわ
仲間とつるんでる
いつものストリートで
いつもと同じように
そう 先週と同じ
楽しみといえば
おしゃべりくらい
ハロー
ウィスコンシン！
〝アメリカの酪農地
ウィスコンシン
１９７６年〞
いい女なのか？
当然だ　大学生だぞ
パンフレットの情報だ
ドナ 曲を選びましょう
今すぐ
いい女か？
そりゃもう
いくわ
大丈夫？
ええ 平気よ
他の女がエリックの
ベッドで寝てるのよ
彼は地下よ
男の性欲を見くびらないで
有刺鉄線でも
乗り越えるわ
きっと炎だって…
もういい　わかった
あなたって本当に うぶね
何する？
エリック
寒さが心配だわ
寝る時は ほぼ裸なの
裸なの…
そうだな
僕はもう…
％＄＃＆＊＋◇※
疲れちゃったな
だから―
帰る
大学はどうだ
哲学を専攻するわ
卒業後は工場勤務で決まりだ
エリック 冗談がすぎるぞ
本気だ
そうか
ガレージを掃除してこい
はい
セロリとピーナッツバターの
出会いは革命だわ
キティ 頼む
忙しいんだ
もう嫌
お義母(かあ)さんよ　あなたが出て
話したくないんだ
生みの親よ
もしもし
母さん
わかった
お前にだ
もしもし
30分前に言ったでしょ
子どもたちが迎えに行くわ
ええ 態度を改めるわ
それじゃ
いい？
亭主は
母親がいない人に限るわ
どなられる
まさか　助けてあげるのよ
さあ
ここで会うとは驚いた
そこが家だ
そうだよな
じゃあな
ちょっと待ってくれ
クリスマスに向けて
店が忙しくなるんだ
人手が必要だ
仕事の申し出か
お情けのつもりじゃない
お情け？
違う　まさか
職探しはしてない
じゃあな
どなられたぞ
どうぞ
何？
寝巻きを取りに来たんだ
それじゃ―
また明日
話したいならどうぞ
そうだね
扉を閉めて
わかった
さて
ケイト
キャサリンの略かい？
そうよ
座って
行きたい大学は決まった？
君の大学がいい
だって君の大学は…
もう寝なきゃ
僕と一緒に？
わかった
そうだな
じゃあ―
おやすみ
エリック
ちょっと…
待って
野球 ベトナム ニクソン
お天気お姉さん
何か違う
クラゲ 巨大グモ
他には何だ
車で飼い犬をひいて
裏庭に埋めた日
よし
大丈夫だ
おやすみ
おはよう　感謝祭よ
もう起きてたのか
お義母さんからの
電話のおかげでね
そりゃ―
よかったな
ローリーが
クリスマスに欲しいのは―
小型テレビだそうよ
パート勤務の俺に
テレビだと？
ボブが まけてくれるわ
あんなバカを頼るか
昨夜の話だ
仕事をやるだと
そうなの？
なんて邪悪な男なのかしら
なかなか さえてるな
ねえ
七面鳥さん
モノを見せて
彼女とキスを？
まあね
早く話せ
お色気話っぽく頼むぜ
いいよ
口の中が 彼女の舌で
いっぱいになった
女の子って―
舌が長いんだ
興奮するぜ
でもマズい
何さ
罪悪感がある
僕は汚(けが)れた
それがいい
僕も汚れたい
後悔してるんだ
ドナに言わなきゃ
本気か？
そうか
男を代表して…
バレて泥沼になるまで
両方とうまくやれ
僕は隠しごとができないんだ
すぐにバレる
何の話？
キスをした
マジかよ　最低な男だな
誰と？
姉さんの友達がいるだろ
下品な？
ああ
彼女とだ
なぜ言うの
悪くて
本当の―
キスだったから
私たちのキスは何なの？
僕らは特別な関係だから
言ったんだ
だろ？
別の女とキスして
特別な関係ですって？
怒ってるね
怒ってる？　まさか
誰とでもキスすればいいわ
自分のケツともね
何なんだ
なぜいつもうちにいる
家族はいないのか？
ドナ 大丈夫か？
傷ついてるな
何ごとだ
エリックが浮気した
それから？
ヤツは尻軽だ
エリック
ドナの様子がおかしかった
心当たりは？
さあね　さっきまでは…
知ってるの？
当然だ
あんないい子を―
なぜ傷つける
わからない
僕にはいつも
災難が降りかかる
運が悪いんだ
いいか
運じゃない
災難が降りかかるのは
まぬけだからだ
仲直りしろ
ドナ
話そう
私は…
待って
いて
うちに隠しごとはないわ
浮気なんてもっての外
ドナ
あとでうちに来て
毎年 来てくれるだろ
もめるのはよそう
裏切り者が今さら何よ
ドナ
聞いてくれ
悪かった
後悔してる
いい気味よ
かわいそうに
ママ
もちろん あなたのことよ
私は食の専門家として―
七面鳥を追求してきました
アーメン
食べよう
まだ何か足りない気がするわ
お義母さんだわ
行って！
お義母さん？
忘れるわけないでしょ
子供たちは30分前に出たわ
どうしたのかしら
戻して
車の鍵を貸して
ちょっと待ってね
さっさと行って！
まだ車が見えない？
眼鏡はかけてる？
おばあちゃんは？
来ないわ
別の親戚の家で過ごすって
よかった
“今年が最後の感謝祭かも
しれないから残念だわ”
“みんなによろしく”って
これで―
一件落着ね
お義母さんのごますりは
もうまっぴら
文句ある？
出ないわ
ところで―
従業員割引はあるのか？
20パーセント
全品対象か？
つまり その…
小型テレビも？
もちろんだ
よし　働いてやろう
よかった
うれしいよ
職場では俺に敬語を使え
本気にしたな
来てくれたんだね
ママに言われたからよ
ドナ よく来たな
パイだ
欲しくない
俺は浮気してない
パイはどう？
頂こう
ドナ
何よ偉そうに
何よ
ごめん
いや　違う
話そう
私から
出てって
もう謝ったじゃないか
他の人と一度
キスしただけだろ
なぜしたの？
僕は まぬけなんだ
よかった？
ああ
よかったよ
聞かなきゃよかった
ドナ
聞いて
あのキスはよかった
でも後悔してる
君の方が大事だから
本当にまぬけね
それって―
許すってこと？
それとも
出ていけってこと？
許すってことよ
舌が…
うちに戻ろう
ちょっと待って
大丈夫？
いいから
シルクのシーツ
スポーツ選手のお尻
イチゴ
スローダンス
ガタガタ揺れる洗濯機
行きましょう
あのこと
誰にも言ってない？
恥ずかしいの
私がね
あなたはいいの
誰にも言わないよ
ケイト
君は年下男を
誘惑する魔性の女だ
人の男が欲しいなら
俺はどうだい？
マイケル！
ケイト
巨大な舌を見せて
〝アメリカの酪農地
ウィスコンシン
１９７６年〞