ウィスコンシン州
ポイントプレイス
土曜日の午後
フォアマン家の地下室
午後12時７分
アメリカン･バンドスタンド
後半も続きます
今日のスポットライト･
ダンスのゲスト―
ルー・ロウルズの登場です
ノックしろ！
ヘタな踊りしてるとはね
ドナいる？
いや
悩みがあるの
友達が必要だわ
頑張って
エリック
聞いてくれる？
あなたを信頼してるわ
いい人だもの
違うね
いい人よ
わかったよ
どうした？
ケルソーが誕生日を忘れた？
妊娠したの
うわの空ね どうしたの？
人の秘密を話すけど
他言しないで
ゴシップね 話して
ここじゃダメ
仲間とつるんでる
いつものストリートで
いつもと同じように
そう 先週と同じ
楽しみといえば
おしゃべりくらい
ハロー
ウィスコンシン！
〝アメリカの酪農地
ウィスコンシン
１９７７年〞
フリじゃなくて
本当にチームを応援してる
夢の中でブドウを
食べさせてくれた
僕はアコーディオンを
弾いてる
裸でね
アコーディオンって
ダサいな
やめてよ
何した？
食欲が止まらないの
トイレに行くわ
ジャッキー？
私をトイレに
誘うなんて初めてだわ
今日は特別
最近 ジャッキーが
すっごく変だ
もう別れるべきだな
名案だな 少しは成長しろ
それで 本当なの？
ええ　本当よ
お腹にマイケルの子が
もう２年生よ
なぜこんなバカを？
２年生だから？
あのさ
何で使わなかったの？
でも いとこのカーラが
生理の８日後まで安全って
初日と最終日の
どっちから８日？
それは聞いてない
子供なんて 人生終わりよ
そうね
太ってチアリーダーは無理よ
赤ちゃんの世話もある
どうしよう 大変なことに
どうにかしましょ
ケルソーは何て？
ダメ 恥ずかしくて
言えないわ
ジャッキー
セックスしたのに？
会話はしてない
言わなきゃ
嫌なら私が言うわ
ありがとう ドナ
何ていい人なの
自分で言うのよ
聞いたみたい
何よ？
何でもない
春休みに帰ってくるなんて
旅行に行く気分じゃないだけ
逮捕令状が出てるの？
キティ
家で家族と過ごしたい
だけださ
何があった？
パパ 大変な学期だったの
いい成績に決まってる
大事なのは成績よりも
大学での経験よね
違うな
郵便だ
ないわ
皆を送ってたら遅くなって
ケルソーが…
つまり遅刻した
行動に責任を持て
言うのは簡単だよな！
クスリだな
「サンフォードと息子」の
時間だ
ママ
話せる？
もちろん
友達が…
私じゃないわ
妊娠したの
あなたなの？
違うわ ママ
よかった
16歳の時の
恐ろしい記憶が…
何の話だった？
妊娠とか聞くと怖くて
ジャッキー…
じゃなくて友達が
あなたなのね
違う
一夜の楽しみで人生が台無し
エリックとの仲が心配？
いいえ
そうかも
そうよ
そうね
１つだけ言わせて
時には 物事って
弾みで起こるのよ
それが車の中なら
避妊どころじゃない
ありがと
サンフォードの勘違いが
笑えるぞ
よく考えて―
正しい事をすると決めた
父親だから責任持たなきゃ
いい面もある
未成年とは思われない
酒も買える
子供は好きだし
まだブロックも持ってる
きっと楽しい
ジャッキーのマカタも
大きくなる
マカタって何か
英語で説明してくれ
足だよ
横にも広がる
ステキだよ
ヘンタイ外人め
結婚しなきゃダメかも
しかもジャッキーと
怖すぎるぜ
二度とセックスしない
ウケるな
本気で言ってる
お前だって同じ目にあうかも
それには
まずセックスしないと
不公平だ
だよな 僕もしたい
最近 郵便を気にしてるね
何のこと？
春休みをムダにするほど
大事な物？
わかった
落第したな？
やった　大正解！
パパはあんたより
私が好きなの
いらっしゃい
フォアマンの写真を
お待ちを
エリック 大丈夫か？
僕はただ…
こんにちは
はい そちらは？
ピンチオッティの処方薬を
ドナのためにコロンを？
かわいいヤツだ
どうも
21ドル50セントです
咳(せき)止めにしては高い
“ドナ･ピンチオッティ
オーソ ノーヴァム”
何だと？
オーソ ノーヴァム
避妊用のピルです
ミッジ！
どこだよ？
〝営業開始〞
勤勉で家族を愛する
典型的なアメリカ人のボブ
所得の申請もバッチリ
人生は順調だ
でも 最近
彼は娘の変化に気づいた
“ドナ 学校はどう？”
“テストはＡよ パパ”
“今夜は校長と
飲みに行くの”
“勉強があるから 失礼”
娘はもう大人で―
ピルも服用中だ
医者の言葉を借りると
〝営業開始〞だ
ボブ 君に―
見せたいものがある
ピルを飲めば
不特定多数とセックスできる
彼氏以外とも
“ピンチオッティさん
娘さんは最高だ”
わかったかい？
“営業開始”だよ
“失礼するよ”
“次は私だ”
エリック 具合でも？
あら 薬局で何かあった？
薬局で何が？
何も
黙れ
姉さんには優しく
キティ
郵便は？
届いてないわよ
最近 よく無くなるの
郵便泥棒かしら
姉さん ブラジャーの中に
大学からの手紙を―
隠してたろ？
何？
ドナがピル飲んでる
何をした？
何もしてない
食事はやめて
キッチンに来い
もう17歳だもの
だから―
縛りつけてもいられない
いられる
レッド
彼女の気持ちを尊重して
尊重して手を出すな
本当にいやらしい子
そうね まずは―
避妊について話すわ
避妊だと？
ヤるな それが避妊だ
祈っといてあげる
悪魔め
姉さんは落第しそうだ
話をごまかすな
変なこと考えるなよ
ドナはいい子だ
セックスが悪いものだと
勘違いする
汚くないわ
きれいでもない
清潔で思い出したわ
爪はいつも短くきれいにして
前戯はとても重要よ
そんなことない
いいえ 大事よ
娘の責任ある行動を
誇りに思うわ
父親なんだ
言ってくれても
エリックの前で薬剤師に
ピルを渡されたんだぞ
エリックにバレたの？
２人は付き合ってる
だから必要よ
まったく…
妊娠してもいいの？
するわけない
私はしたわよ
また蒸し返すのか
エリックは？
ハブにいる
見張ってて
何してるの？
パパが見る前に
成績に細工する
平気よ テレビ見てる
行くわ
ピルを使うのは賢いわ
私も飲んでる
大学で役立つわ
じゃあね
ドナ 聞いて
大変よ
双子だった？
違うわ
妊娠してない
ウソ
ジャッキー　よかった
こんな最低なこと
さっさと忘れてしまって…
絶対に忘れさせないわ
わかった？
友達として
二度とバカはさせない
友達？
うるさい
ピル始めたわ
すごい
人気者になれるわよ
人気のためじゃない
ちっぽけな町で
終わりたくないの
もうすぐディスカウント店も
男女平等憲法修正条項が
とおればチャンスが増える
あなたもしっかりして
ピルについて教えて
毛が薄くなるの？
唇の上だけ
病気じゃないのに
なぜドナは薬を？
セックスしても
妊娠しないためだ
そんないい薬があるのに
何やってんだ ボケ
お前もドナと別れた方がいい
きっとヤりすぎて死ぬぞ
あとで考える
ピルさえ飲んでたら
できるならやり直したい
同じさ
ああ
同じかも
早く別れておけばよかった
２人だけで話せる？
ああ
マイケル
妊娠してなかった
やった
やったぞ
助かった！
安心した？
当たり前だろ
よかった
これで別れられる
はあ？
お陰で目が覚めたの
ダラス･カウボーイズの
チアリーダーに絶対なるわ
俺って今 捨てられた？
そうだ
お気の毒に
彼女の番号 教えて
あなたの親にもバレた？
ああ
前戯について話した
かわいそう
本当に
私たちの仲は変わらない
知ってる
変えてもいい
だろ？
そうね
ひとごとじゃない
僕らも？
時が来るまで待とう
わかった
今は？
ダメよ
そう
今は？
ダメ
今？
いいわ
ダメ
今すぐだろ？
待ってる
うるさい
もうすぐ誕生日だし
お前のためだ
じゃあ
誰から？
ああ 居心地悪い
俺が賭ける
ハートが３枚
あいつ 今にも俺を
殺しそうだ
俺はスペード３枚
ドナに手を出したら
エリックを殺してやる
楽しいわ
〝アメリカの酪農地
ウィスコンシン
１９７７年〞