今のギターソロ
もう１回聴きたい
ヘッドホンしろよ
そのコードで首を巻け
市のゴミ処理場ってどう？
今は市じゃなくて州の管轄よ
バイトするの？
物入りなんだよ
ガソリンに洋服…
遊び
あと女も金がかかる
それ売春のことだろ？
割に合わない
売春みたいなもんさ
彼女できてから言って
バイク乗りの女いたろ？
付き合ってるの？
叔父とね
そろそろ帰るわ
両親が週末に
プレイボーイクラブに行くの
お土産 要る？
灰皿
女の人
週末に両親がいないの？
ええ 妹の面倒を見なきゃ
ずっと家にいて
テレビでも見てるわ
ピザも取って
提案！
パーティーしよう
古代ローマ衣装で
ねえマイケル
ドナは１人で
静かにしたいかも
そうね １人きりよ
誰か遊びにきてもいいけど
決まりだ　飲むぞ
僕も参加させてもらうよ
好きにして
エリック あなたも来る？
ああ 行くよ
よかった　じゃあね
楽しみだな
２人ともバカ！
痛いな　何だよ？
初めてジャッキーと
意見が一致した
僕がバカってこと？
ドナがパスを出してたのに
何の話だよ？
ただ土曜の夜に１人でピザ…
僕はバカだ
仲間とつるんでる
いつものストリートで
いつもと同じように
そう 先週と同じ
楽しみといえば
おしゃべりくらい
ハロー
ウィスコンシン！
〝アメリカの酪農地
ウィスコンシン
１９７６年〞
〝アメリカの酪農地
ウィスコンシン
１９７６年〞
バイトしたいんだ
仕事ならあるわ
勉強して大学に入って
そして私と―
離れちゃう
俺もこの年頃に
食肉処理場で働いたぞ
牛を殴ってた
ジャッキーの父親が出す
バーガー店で働こうかと
今から働いて
人格がゆがんだら困るわ
大事なことを教えてやる
仕事は遊びじゃない　仕事だ
上司のイビリに耐えて
ますますイビられることだ
もう１つある
根性なしが辞める
働いていいの？
そう答えを焦るなよ
土曜はパーティーだな
ワーイ
エリックも鈍感だよな
何が？
“どうしよう
広い家に１人ぼっち”
“ネグリジェ１枚で”
“隣の痩せっぽちを待つわ”
痩せっぽちじゃないわ
私は関係ないけど
図星だろ？
みんな気づいたの？
たぶんね
２人だけで過ごせると
思ったのに
どんな気分？
すごくイラつくわ
勇気を出したのに
夜に眠れないことは？
時々あるわ
痩せっぽちが恋しくて？
やってみろ
初めまして…
てんでダメだ
もっと強く握れ
これじゃ魚だぞ
もっと そばへ寄るんだ
姿勢よく
そして魚をキャッチ
生意気を言うな
ごめん　気をつける
エリック･フォアマンです
次は？
次？
そうだわエリック
職業体験の話をすれば？
鼻クソみたいな話だ
じゃあ
自由研究が褒められた話を
鼻クソね
下を向くな
“姿勢よく”の言い換え？
それが生意気な口だぞ
“クビだ 生意気小僧！”
こうなりたいか？
この店で働くのは
特別な人間だけだ
どうすれば俺のように
優秀になれるかって？
いいか ドリンクカップが
２枚重ならないようになれば
君らも俺になれる
始めよう
ここで働きたい理由は？
仕事内容がすばらしい
彼女の紹介
制服が好み
労働組合を作りたい
自分の長所は何かな？
社交性です
答えたくないね
オランダ語です
瞳だね
それから
ケツも最高だよ
じゃあ今度は
自分の弱点を言ってくれ
パシリにされやすい
チョコに弱い
正直なとこだ　まぬけ
５年後は何になってる？
バーガー店員
億万長者です
ロック･スター
いや…　映画スター
いや…
やっぱロック･スター
囚人
合格者を発表しよう
エリック
今日からこの店の一員だ
〝従業員証／
エリック･フォアマン〞
パパ　私とても悲しい
どうした？
マイケルが面接に落ちたの
知ってるよ
ひどいでしょ？
ある２人の青年の話をしよう
「ぐうたら君と
マジメ君」
ぐうたら君は
怠けてばかり
マジメ君は
マニュアルに忠実だ
“テーブルは
時計回りに拭くのさ”
〝時計回りに拭こうね〞
おっと
厨房が忙しそうだ
“手伝うよ”とマジメ君
“そういえば
ぐうたら君は？”
次はトイレでの様子を
比べてみよう
“いけない　忙しいからって
忘れるとこだった”
〝手を洗おう〞
さすがマジメ君だ
“トイレのあとは
手を洗う決まりだぞ”
“そんな窮屈なルール
ごめんだね”
マイケルは ぐうたら君？
もちろん
留守を頼んだわよ
パーティー禁止
ティナが土を食べないか
見張ってね
男を家に入れるな
必ず下品なことを考えてる
いいな？
エリック
週末は町にいるな？
ええ
ドナに男を寄りつかせるな
採用された
バーガー店にふさわしいって
自慢じゃないね
イケてるじゃない
パーティーには来る？
土曜はバイトなんだ
でも終わったら
寄るよ
よかった
でも すごく遅くなるから
みんなが帰ったあとかも
じゃあ まだ起きてたら
明かりをつけておくわ
ああ そうだね
すごくいい考えだ
そうすれば
暗がりで転ぶ心配もないし
そうね
よし
ええ
じゃあ
ドナ
その明かり？
そう
じゃあね
一緒に出かけない？
バイトなんだ
飲みに行かない？
映画に行こうよ
バイトなんだ
ビキニを買ったの
着たとこ見る？
バ…バイトなんだ
モップがけは慣れたか？
ええ 楽しんでいます
クソ店長
やあ 最低賃金で働く友よ
食いにきたぞ
いらっしゃいませ
ご注文は？
何て哀れな姿だ
店長が俺を落とした理由を
ずっと考えてるんだ
またその話？
もういいじゃない
わかったぞ
何？
あいつ嫉妬したんだ
俺があまりにカッコいいから
でもバイトしてたら
私と自由に会えなくなるわ
ね？
そうだな
はい そこまで
興奮しちゃう
似合ってるぜ
たった３缶か？
分けよう
くだらん青春に
パーティー
フェズ
どの子が落としやすい？
誰かが
パパのステレオ使ってる
家には入らないで
やあ かわいいね
こんにちは
この子は私の妹で
まだ14歳よ
構わないさ
捕まるぞ
そうか
マイケル
話があるの
２人だけで
いいよ
最低なパーティー
痩せっぽちが
いないからだろ？
店まで会いに行けよ
そうね　ありがとう
いいんだ
いらっしゃいませ
ご注文は？
私よ
わかってるよ
なら いいの
休憩だから
スープを届けにきたわ
クラッカーもあるわよ
飢死しそうだった
仕事はどう？
楽しい
最悪
宿題はできないし
安物の制服で発疹ができた
家の前は
私が掃除したわ
ごめん　忘れてたよ
いいのよ　私が片付けるから
スープを飲みなさい
ねえ…
もし つらいなら
辞めてもいいのよ
パパは何て？
パパのことは私に任せて
誰が休憩しろと言った？
私よ
あんたは？
母親です
なるほど
座って話を聞いて
船の上みたいで面白いよ
最近あなたに
疑問を感じてるの
私は将来
高級な家や子どもが欲しい
それを与えてくれない人とは
付き合えない
もっと
努力して
ねえ ぬれてるわ
「ペントハウス」かよ
ベッドに穴を開けたわね！
ハッパ用のクリップで…
たぶんバレないよ
ぐうたら君が恋人だなんて
やあ
えっと ご注文は…
まあいいか
どうしたの？
退屈して
パーティーを抜けて
こっちに？
あなたがいるから
変わり者
うるさい
本当は
あなたと遊びたかったの
つまりその…２人だけで
そうだね
それで？
ドナ ごめん
僕もそうしたいけど
仕事なんだ
仕事は遊びじゃなくて
仕事だ
辞めたら根性なし
仕事が優先なのね
行くわ
あん！
もうビールが切れたぞ
フォアマン家のガレージに
冷蔵庫がある
フェズが犯人
あとで覚えてろ
やあ どうも
エリックいますか？
冷蔵庫の中に
いないのは確かだ
ピンチオッティさん
帰ってたんですね
娘たちに早く会いたくてね
何してる？
家に入ろうとしたら
ここの外灯がついてたので
ずいぶん目がいいんだな
どうも
偉いぞエリック
裏口から入る男がいないか
見回りしてたんだろ？
君はいいヤツだ
うわさと違って
なんてな
じゃあな
僕はその…
いいんだ
はい
おやすみ
パパ
何だ？
バイトを辞めたい
辞める？
ああ そうだよ
僕は無責任で
牛も殴れない腰抜けさ
どうだい？
初めての仕事は
そんなもんだ
え？
それだけ？
なんか物足りないな
どうせ くだらん仕事だ
バカバカしい帽子をかぶって
女々しいったらない
その調子
家の手伝いにも
支障があった
掃き掃除をさぼったな
きれいだったわ
不十分だ
それなら
自分で掃いて
どうしたエリック？
いつもの笑顔がないぞ
なぜ この仕事を？
大学に入るつもりが
副店長にされてしまって
進学を断念したんだ
それから奉仕の日々さ
辞めます
それがいい
〝従業員証／
エリック･フォアマン〞
〝アメリカの酪農地
ウィスコンシン
１９７６年〞