遠い昔 ウィスコンシン州の
ポイントプレイスで…
エピソード25
「新たなる希望」
フォアマン家は
大混乱のさなかだった
レッドは工場の
時間を削られ
ボブの店での仕事は
過去の話
キティは家計の
やりくりに必死だ
エリックは青春時代
真っただ中
それって何十年代だって
最悪だろ？
とにかく エリックと
反乱軍の仲間たちは
ケノーシャにある
映画館へ向かっていた…
“ヴィスタクルーザー”
楽しみだな
「スター･ホアーズ(売春婦)」
「スター･ウォーズ」だ
何だよそれ
この映画
面白いんだろうな
宇宙で巨乳がなきゃ
キレるぞ
悪くないって聞いたよ
「猿の惑星」が１番だぜ
あの猿たちの演技は
見事だ
うわあ
バーに入ると
宇宙人だらけなんだ
オビ=ワン･ケノービを
誰かが怒らせると
彼はライトセーバーで
〝ブンッ〞
そいつの腕を真っ二つさ
光の武器なんだ
あまり いい映画とは
思えないわ
いい映画と言えば
「追憶」に決まってる
映画のパジャマでも
買えば？
仕事に戻れるぞ
フルタイムで
ウソでしょ
ロン･ミルバンクが
工場再開のために戻ってきた
天からの贈り物だわ
家を失う一歩手前だったもの
大丈夫って言ってたのに
ウソついたの
最高にうれしいわ
喜んでくれてよかった
やったね パパ！
仕事復帰に
かわいこちゃんたち
僕もいるよ
ロンの息子に
遊びにくるよう言っておいた
デビッド？　嫌いなヤツだ
俺もおやじは嫌いだが
いつも笑顔で接してる
お前もそうしろ
そうする
デビッド？
ムカつくヤツね
公園で彼をやっつけたよね？
ケツを蹴ってやった
背骨が曲がる病気だった子？
そう
蹴ってやったぜ
「スター･ウォーズ」
見にいかない？
宇宙は嫌いって言ったでしょ
関係をやり直すには
お互い歩み寄らなきゃ
今夜は別のことを
しようと思って
例えば？
ジャッキーってばもう
それは一生できるんだよ！
「スター･ウォーズ」は
今だけなんだ！
じゃあポップコーン買ってね
やっと３人になれたね
よかったよ フェズ
わかったぞ
僕がいなければキスできる
そうはいかないよ
デビッドが来たわよ
背骨が曲がってるヤツ？
これは見逃せないな
みんな 久しぶり
そうだな
デビッド 成長したのね
君の方こそ
すごく成長したんだね
みんな成長してる
でも彼ほどじゃない
それで最近どう？
僕たちは付き合ってるけど
何してるの？
話題を作ってるだけさ
ドナ 今も短編小説
書いてるの？
ええ 少しね
前とは違…そうなの？
ぜひ読みたいな
本当？
僕たちのことより君は？
まだ背骨は曲がってる？
見てもいい？
ケルソー
ローリー
退屈なの
「スター･ウォーズ」を
見るといいよ
別のことをしたくて…
ローリー どういうつもり？
俺に気があるみたいで
おかしいよ
だから暇なんだってば
それは光栄だな
でもジャッキーと
ヨリを戻したんだ
そうだったのね
虫垂炎の時の傷痕 見たい？
さっき言ったとおり
名前忘れたけど彼女がいる！
最高傑作じゃないけど…
すごい
気に入ったよ　他にもある？
もちろんあるわ！
ちょっと待っ…
どうしよう
やだわ　本当にごめんね
いいよ
汚しちゃったわ
何してるんだよ！
ソーダをこぼしたの
もう行くよ　また今度ね
ドナ 小説最高だったよ
何してるのよ！
僕？
彼が君に言い寄ってたろ
違うわよ
ただの友達よ
話を聞いて
意見を言ってくれる
君は素直すぎる
いい？
仲良くするのは
裸にしたいからじゃない
もっと大人になれよ
あなたは そうなの？
もちろん！
違うよ…もちろん
君の内面さ
そこが好きなんだ
ドナが彼とは友達だって
信じないと 僕が彼女を
信用してないと思われる
デビッドに譲ってあげなよ
２人はお似合いだ
だからお前の国は
戦争で負けた
戦争なんてしたことない
それは驚きだ
エリック
俺はロマンチストだ
ヤツの首をしめちまえ
人を殴るってイカすぜ
どうかな
ドナが怒るだろうし
女はそういうの大好きだ
レイア姫もハンに
怒ってただろ？
本当は好きなんだ
お前はバカか
ルークにキスしてただろうが
勇気づけるためにね！
真剣な話なんだけど
わかった
デビッドに譲るべきだよ
２人はお似合いだし
あいた
決断するのは
ジェダイ自身だ
よいか
決断するのだ
ジェダイの力は
自身の心に…
聞いてるか？
え？ うん
“フォースと共にあれ”
だろ？
違う
それでも騎士か
まぬけめ
ルーク
姫がダース･ベイダーと
いるのを見ちまった
なあ チューイ
ふざけるな
俺がハン役だ
わめくな
出てくれる？
そうね 私が出るわ
ダース･ベイダーよ
ありがと ママ
みんなも
ダークサイドに来るべきよ
食事はタダ
レイア姫に何をした？
みんな
レイア 何してる？
私たち ただの友達よ
あなたも なれる
無理だ
チャンスをくれ
ほら
超能力で首をしめてきた
汚いヤツなんだ
マイケルは
私の大切さに気づいたの
あの別れは
人生最高の選択よ
ペディキュアは？
それは先週の話
エリックのことが
わからない
私を独占したがるの
よかったじゃない！
そんなエリックは嫌なの
ねえ どう思う？
男に独占されるって
ステキ
女性学の講義は？
受けたわ
ダメよ
こんにちは
やあ エリック
パパ
殴り方を教えてくれる？
誰を？
デビッドさ
ヤツは背骨が曲がってる
簡単さ
雇い主の息子はダメだ
ケルソーにしろ
ドナを狙ってる
心配するな
ドナは曲がり者に興味ない
よし 先手を打て
わかった
狙いやすいのは鼻だ
楽器のバンジョーを使え
何だと？
助言だ
どこにある？
知らんが バンジョーで
ぶっ倒れたヤツを見た
バンジョーで殴るのは汚い
股間だ
バンジョーで一撃
何がしたい？
「スター･ウォーズ」なら
出てく
“出てかない”
“見たいはずだ”
やめて
もうたくさん　家に帰るわ
かわいそうに ひどい扱いね
だろ？
私は映画に詳しくないけど
「スター･ウォーズ」は
最高よね
やっと
わかってくれる人に会えた
そう
バカだと思ってたけど…
うん
いいわ
俺もさ
エリックは？
さあ
知ってるのね
わかったよ
恋敵を倒しにいってるだけさ
まあ
なんて野蛮な人たちなの
女のことで争うなんて
あなたも海で 私に触れた
救助員を倒したわよね
ああ そうだったな
私の気持ちは？
あなたったら救助員を
ギラギラした目でにらんで
体は筋肉ムキムキ
日焼けしてカッコよかったわ
勝負だ
来い
何なの？
君に関係ない
やめて
止めてくれ
やめて！
もう一度だけ言うわ
デビッドは私に興味ないの
あるよ
何て？
一緒にいる理由は？
友情よね
頼むよ ドナ
君のために いろいろ
協力したのは何だったの？
困るよね
何よ
どんなに尽くしても
女はこう言う
“ただの友達”
わかるよ　うんざりさ
君を倒そうと思ってた
怒って当然さ
“当然”だってさ ドナ
エリック
私のこと 信じられないのね
違うんだ ドナ
僕はただ…
もういい！
どうせ 何も起こらない
工場が閉鎖されたら
引っ越すから
閉鎖？
再開したばかりだろ
在庫がなくなれば終わり
パパはどうなる
読みが甘かったね
この野郎
鼻が折れた
完ぺき
“覚えてろ エリック”
“出発までに
ドナをモノにする”
今いい？
もちろん
エリック
ケンカなんて
ママ がっかりよ
ごめん
いいの
お先に
どこに？
食事に映画
それから ちょっとした…
お祝いさ
人生には
うれしいことも起こる
話って何だ？
楽しんで
もちろん
ケルソーと
イチャイチャしたの
黙れ！
何なの？
最悪だ
ドナは怒ってるし
工場の閉鎖でパパは無職さ
イヤだ　退学したこと
言えなくなっちゃった
パパは姉さんの
何がいいんだ
さあ
最高でしょ？
ダース･ベイダーに
捕まっちまった
本当の話？
ああ
この声は確か…
ジェームズ･
アール･ジョーンズね
これが好きとは
エリックはヤク中だな
〝アメリカの酪農地
ウィスコンシン
１９７７年〞