最高の学習パートナーだ
勉強が楽しい
休憩は終わり
レポートやるわよ
よし　始めるぞ
課題は
現在の米ソ関係について
タイトルは？
「現在の米ソ関係について」
賢いね
“…米ソ関係について”と
下着が見当たらない
でも…
いいや
とにかくレポート書かないと
そうだね
オーケー
“米ソがボタンを押すだけで
多くの人命が犠牲となる”
“…犠牲となる”
よし
真面目にやらないと
もう休憩は なしね
そうだな
この先は勉強だけだ
“ソ連のミサイル開発から
軍拡競争は激化”
アメリカが先だろ
ミサイル･ギャップは？
信じてるの？
かわいい
“アメリカによる
ミサイル開発から…”
何するの？
休憩だ
やめて
下着あった
仲間とつるんでる
いつものストリートで
いつもと同じように
そう 先週と同じ
楽しみといえば
おしゃべりくらい
僕らは元気さ
ハロー
ウィスコンシン！
〝アメリカの酪農地
ウィスコンシン
１９７７年〞
どうしたんだよ？
私の意見を無視しないで
君も僕と同じＡをもらえる
ふくれるなよ
正しいのは私で
あなたが間違ってる
よし わかった
休憩して
頭の中を整理するんだ
休憩する気分じゃない
なぜ？
どうして？
意見が違うから？
それは関係ない
さっきまで
刑務所出たての—
ケダモノ
同然だったのに
今は違う
同意するまで
セックス拒絶か？
効果ないぞ
そんなつもりは
ないけど
拒絶したら
効果がありそうね
そっちが
拒絶するなら
こっちも負けないぞ
拒絶してやる
脅しのつもり？
脅しかって？
まあな
いいわ
セックスなしね
そっちが折れて
私が笑うまで
ＵＦＯを見た！
奇遇だな
ちょうどお前はアホだと
話してたとこだ
外に出たら
目の前に浮いてたんだ
光っててさ　こんな感じ
確かにＵＦＯだ
“スノーマンを見た”と
騒いだことがあったろ？
ああ
実は何だった？
普通の雪だるま
外に出ようぜ
戻ってくるかも
外にいたらタマが凍っちまう
ここでお絵描きする？
タマよ すまん
このうるさい音は？
ボブが木を切ってる
自分で？
危険だと
わかってやってるの？
なにしろボブだからな
あいつはアホだ
レッドったら
友達のことなのに
“アホな”友達だ
倒れるぞ！
ああ 大変だ！
なんてこった
ボブに殺されたのか
彼 すごく後悔してたわ
参列者はどこだ？
頭を打ったようには
見えないけど
友達はどこだ？
あなたに友達はいない
残念なことだけど
みんなに暴言を吐いた報いよ
“ケツを蹴るぞ”って
確かにそうだな
俺は態度が悪かった
ええ
悔やんでも遅いわ
横になりなさい
さあ 悪魔さん
ステキよ
レッド
すまん
わざとじゃないんだ
ボブ
初めて言うが…
友達でよかった
レッド
初めて言うが…
いい匂いだ
うるさい！
何かあったの？
何かあったな？
内緒にできる？
無理
ネタにならないなら
エリックを拒絶してる
ドナを拒絶してる
いいことね
冗談だろ
いつから？
３日間だけど長く感じる
謝ろうかな
ダメ！
彼女に支配される
彼が折れれば
あなたが支配できる
僕のほうがつらい
当然だろ
私のほうがつらい
ウソでしょ？
女はセックスで
男を支配する
男を支配できる
ヤりたいそぶりを見せたら
尽くしてもらえない
でも女もヤりたいのさ
そんな話に だまされないぞ
何を作ってる？
何かだ
意味がある
“未知のポテトとの遭遇”よ
失礼
調子はどうだ？
会えてうれしいよ
友達を招いて
パーティーをやろうと思う
そいつはすごい！
気分でも悪いの？
触らないで
気分はいい
あなたがまとめて言うのは
初めてね
“楽しい” “友達”
“パーティー”を
昔 エリックに言ってた
“お前の友達の
パーティーの邪魔は楽しい”
楽しかった
パーティーはいい考えね
決まりだな
元気か？
いい匂いだ
ドナ
レポートのために来たの
コートを かけるよ
お願い
なんてセクシーなんだ
反撃しなきゃ
あの顔をするぞ
出た この顔
セクシーだわ
私の趣味って おかしい？
さあ 反撃するわよ
あら
目をそらさなきゃ
いや 無理だ
触りたい…
ダメだ！
ところでドナ
83ページを見てよ
耳に来た
卑怯だわ
女の代表として勝つのよ
エリックを打ち負かす
マズいぞ
ももを触ってきやがった
しまった　裏目よ
体温を感じて そそられる
骨張ってるけど
ミッジから電話よ
助かった
大丈夫？
いいからドア閉めて
やあ みんな
レオ 何してる？
そいつは いい質問だ
レオ？
今 考えてるとこだ
チョコダイル
何だ？
チョコケーキ
あの光のことさ
きっとＵＦＯだ
飛行機だよ
どれも ただの飛行機
今にわかる
証拠写真を撮った
飛行機の？
ＵＦＯなら一度見た
すごかったぞ
宙に浮いててな
メッセージを送ってきた
黄色い文字でな
“良い年を(グッドイヤー)”って
フットボールの競技場で？
ああ
怖がってたのは俺だけだ
待てよ　“グッドイヤー”？
むしろ最悪の年だった
バカな宇宙人だ
レッド
トニーに
お前を殺しかけた話をした
死に直面し
考えが変わったか
そのとおり
以前は君がハサミを
返さないから怒ってた
義理の兄弟にやっちまった
そうなのか？
まあ 構わん
盗んだわけじゃない
返さなかっただけだ
大したことない
聞いていい？
パパと意見が衝突した時
他のことでも
対立したりする？
何の話？
つまり…
パパと
セックスしなかったりする？
まさに今 セックスしてない
意見を通すためによ
そんなこと可能？
うん　でも心苦しい
セックスを拒絶すれば
パパにバスルームの
ペンキ塗りをさせられる？
たぶんね
でも つらくない？
平気よ
ペンキ塗りをさせられれば
２人がハシゴを回した
ポーランド人は
電球を回せないからな
だから２人でハシゴを…
サミー･デイビス･Ｊr.と
法王とポーランド人が搭乗し
パラシュートは１つ
君は死んだんだろ　靴をくれ
離れて
あなたのお葬式 大盛況よ
今年の一番人気
お開きにしろ
静かに休みたい
楽しんでる？
いや
嫌なヤツと付き合うのは
時間のムダだ
本当に好きな人とだけ
過ごしたい
お前と それから…
ほぼお前だけ
皆さん
どうも
いつか俺が死ぬ時が来たら
うつぶせに埋葬してもらう
俺を嫌いなヤツは
ケツにキスしてくれ
ケルソー 現像したぞ
ＵＦＯが写ってる
証拠だ！
お前の裸のほうが面白い
同じフィルムだった？
ＵＦＯは見えないけど
ケツが見える
君のだな
うるさいな
口から水を吐いてる？
噴水のマネだ
わかるよ　芸術的だ
他の写真も見る？
早く終わらせよう
提出期限は６時間後だ
ずっと考えてたの
冷戦なんてバカバカしい
両方が損するだけ
つまり冷戦ってものは
相手も自分も
傷つけてるってことか
そうよ
どちらにもストレスがたまる
発射ボタンを押したいという
欲求が激しくなる
恐ろしいわ
僕らの状況は
キューバ危機みたいだな
どっちも
ミサイルが絡んでるし
緊張緩和すべきよ
意見の相違は？
あなたに合わせる
何なの？
ハイドの言ったとおり
君が折れた
どこ行くの？
急に冷めちゃった
ウソつけ！
もう止められない
女は止められるのよ
また明日
ドナ
なあに？
僕の負けだ
助かった
〝アメリカの酪農地
ウィスコンシン
１９７７年〞