教会に着ていく服が
なかったの？
どう思う？
違うわ
病院で緊急事態が発生したの
教会には行けないわ
やった　野球が見られる
そりゃいい
ローリー ホットドッグだ
ダメよ　そうじゃないわ
２人を教会へ行かせて
なぜよ
理由は山ほどあるわ
この１ドルは献金用よ
賛美歌は堂々と歌ってね
なぜ僕らだけなのさ
エリック
俺と神様は通じ合ってる
俺の破壊者を
葬った時以来の仲だ
以心伝心だ
お前は違う
行け
はい
じゃあね
私は友達と会ってくる
教会へ行かなきゃ
一度くらい
いい子をやめたら？
仲間とつるんでる
いつものストリートで
いつもと同じように
そう 先週と同じ
楽しみといえば
おしゃべりくらい
僕らは元気さ
ハロー
ウィスコンシン！
〝アメリカの酪農地
ウィスコンシン
１９７７年
礼拝に来なかったね
そうなんだ
“脱童貞”の祈りは
もう届いた
最悪だ
ジャッキーと別れて以来
ピンボールの腕が落ちた
もともと下手だ
失恋も悪くない
まずジャッキーがいない
それにフリーの身なら
何したっていい
これで十分だろ
以上
確かにそうだ
ジャッキーは俺の浮気を
許さないし—
ひげを生やすのも
嫌ってた
今ならできる
僕もやる
２人そろって
ひげを生やすのは—
女女(めめ)しい
でも毛は
多いほどいいだろ？
鈍いヤツらだな
ねえ
“教会帰り”の設定なんだ
ボタンを留めて
髪に何かついてる
吸い殻だ
地べたでイチャついたせいよ
帰ったようだな
おかえり
説教は ためになった？
イエスって
いいこと言うよね
みんな“さすが”だって
僕も見習わなきゃ
のうのうと大ウソを
つきやがって
ボブから あなたたちは
教会にいなかったと聞いたわ
ボブのヤツめ！
エリックが行き先を変えたの
首にガムもついてるぞ
我が子ながら信じられないわ
こんなにいい天気なんだ
新鮮な空気が吸いたかった
おい
罪人が生意気言うな
あなたの
管理不行き届きのせいよ
待て
クソ
いいか
これからは絶対に行け
命令だ
パパ
待って
あなたたちが
自分で決めればいいわ
本当？
ええ
神様に背いて—
火の池で 一生を
過ごしたっていいのよ
１週間後
フォアマン家の地下室
なあ みんな
このひげ どう？
１週間 伸ばしてる
変よ　浮浪者みたい
バカな
浮浪者みたいよ
バカな！
浮浪者！
別にいい　いかついだろ
濃くなってきてる
やあ
立派なひげね
もっとなじませたい
マイケルは変よ
ひげが まばらだもの
やあ まばら君
中傷はごめんだ
まばら君を怒らせた
バーイ
まばら君 またね
寂しくなった
マイケルったら—
ひげでワイルドになったと
思わない？
けなしてたわよね？
私が嫌いなのは彼の根性よ
でもあのひげ面が
さらに憎いわ
あいつ
僕のひげは？
卵が見える
ローリー
礼拝の時間まであと10分よ
行かないってば
何ですって？
エリックもよ
エリックは行くわ
待って
自分で決めていいんだろ？
そうよ
だから行かない
でも—
結構 迷ったよ
理解に苦しむわ
理由があるなら言いなさい
暑い
退屈
賛美歌
牧師が嫌
ネクタイも
ブラもね
もういいわ
ハイドだって行ってない
ユダヤ･キリスト教と
同様—
東洋哲学や
モハメドの教えも深い
だが残虐の歴史が
それらを腐敗させてしまった
礼拝は もはや偽善だ
いい？
５分後に出発するから
正しい決断をしなさい
あなたにかかってる
ローリーを説得して
信じてるわ
私は教会で
１人じゃないわよね
キティ
うちは勢ぞろいだ
お宅はどうした
今日は１人なの
１人なんて恥ずかしいわ
残念だ
汚(けが)らわしいエリックが
懺悔(ざんげ)に来ないのか
失礼
ここ 空いてる？
人が見えるの？
ここはいい
物語が聞けるし—
オルガンも聞ける
大声で歌える
宗教的なものを感じる
天国さながらだ
天国じゃ酒も飲める
こちらへ
足を拭いて
フラッシュ禁止です
次の方
はい
４人です
お通しできません
何と？
全員？　それとも—
ローリーを？
全員です
やあ ローリー
キティ
君の家族は教会に来なかった
だから—
地獄だ
これがいいんだ
列を出て
次の方
うちだ　ちょっと失礼
何かの冗談でしょ？
彼らは皆 教会に来た
20ドルだ　最前列を頼む
ボブを蹴り飛ばす
やめて
どうせ地獄行きだ
考えすぎよね
どうも
どうだった？
よかったわ
子どもたちを救済するわ
心配しすぎだ
そうかしら
じゃあ なぜローリーは…
待て
心配するならエリックが先だ
わかってるわよ
あの子が道を誤って
非行に走ったらどうするの？
その心配はない
あいつは臆病者だ
かばってるのね
自分が教会に行かないから？
俺だって行くさ
スポーツ中継がない時にな
キティ
俺の破壊者は…
やめてちょうだい
わかった
俺が原因なら教会に行く
だが原因は俺じゃない
いいわ
あの子たちが行かないなら
牧師をうちに連れてくる
若者担当のデイブに頼んだら
“しびれる”だって
いい考えだ
そう思う？
俺も出るのか？
最高の考えだ
教会は行くべきだ
神様には全部お見通しだ
だから俺は全うに生きる
二股してただろ
神様でも
車の中までは見えない
宗教の話は避けたいけど
僕の神様は怖い物なしだ
神様は死んだ
雑誌で読んだ
まさか
バスの中で隣にいたぞ
人生の意味を説いて
スナックをくれた
人生の意味って？
そうだな
メモるべきだった
スナックは最高だった
人生は無意味なのかも
自分の存在も不確かだ
いや　君たちの存在が
不確かだ
誰か？
神様の最高傑作を知ってる？
おっぱいだ
神様は きっとこう言った
“おっぱいあれ”
出来上がり
なあ
神様は自分でも持てない
巨乳を作れるかな
いい質問だな
今度 バスで聞く
マイケルだわ
ステキよね
ジャッキー
あなたをだました男なのよ
それを言い続けて
彼になびきそうなの
頑張るわ
やあ
失礼
マイケル
この浮気男
ジャッキー
どこへ行くの？
ウソつきクズ男
ハブで ひげを伸ばすよ
いいわね
女の心をもてあそぶ男が
入店できるの？
たぶんね
神様って 本当はすごく
ゾクゾクする存在なんだ
ＬＳＤやＰＣＰなどの
薬物より効くものがある
僕には神様(ＧＯＤ)だ
バージン
神のご加護を
なぜ俺まで？
うちの子だからよ
座りなさい
デイブ 始めて
私は処女を守ってるわ
誘惑は多いけどね
宗教はクールだ
イエスは
ある有名人に似てる
フォンズだ
フォンズの口癖が
“イェーイ”なら
イエスは“アーメン”だ
イエスはジュークボックスを
蹴って鳴らせる？
できるが あえてやらない
サメでジェットスキーは？
聖書に関する質問は？
あるわ
１人暮らし？
話すのはここまでにして
歌いましょう
イエスは僕の味方だ
一緒に！
オーイェー
イエスは僕の味方だ
絵を披露して
キティ
みんなの“神様”は？
とてもいい
似てるね
みんなが教会に行くのを
上から見てるの
スティーブン
なるほど
イエスを連想するのか
クラプトンだ
ウソだろ
僕と同じだ
そうか
いいね
ローリー
あなたのために描いたの
あとで見て
10のペア
またの呼び名は
“２人(ペア)の使徒”だ
あら
私はジャック クイーン
キングよ
ヨセフにマリアにイエスか
最強の組み合わせね
そのとおりだ
ローリーは？
６…
楽しかった　教会で会おう
マイケル
マイケル！
１週間後
フォアマン家の地下室
ママ！
教会へ行くわよ
自分で決めさせてよ
教会に行くのならね
デイブが待ってるわよ
なぜ無理強いするのさ
いいから支度をしなさい
僕らだけなんて
納得できないよ
パパは？
さあ みんなで
教会に行くわよ
俺を道連れれにしやがって
大したもんだ
ブラを着ける羽目に
なったじゃない
神に見捨てられた
神よ　私には
３つの祈りがある
その１
あなたをよく見たい
その２
あなたをもっと愛したい
その３
あなたを深く慕いたい
毎日
そう 毎日
毎日さ
毎日
毎日なんだ
とにかく毎日
〝アメリカの酪農地
ウィスコンシン
１９７７年〞