Ｘ＝７なら Ｙの値は？
２？
違う　ケルソー？
Ｌ？
不正解
簡単な問題よ　よく考えて
きれいだ
数学なんか不要さ
私も同じこと考えてた
きれいだね
知識なんか不要だ
元々 バカでね
幼稚だな
どうした？
壮行会のあと
愛校心に満ちて帰ってたら
フォートアンダーソン高の
男たちに暴行された
ポンポンもこの有り様だ
笑いごとじゃない
そうだよ
お尻に落書きされた
凶暴なカメどもに復讐したい
シンナーで落としてやる
要らない
我慢しろ
見物させてもらうよ
たばこは厳禁だよ
宿題しましょ
マイケルって優しい
始まった
本当に…
やめて
私たち…
黙ってて
やっぱり…
私 自殺するわよ
ヨリを戻したい
ジャッキー
ケルソーは
あなたを裏切り 傷つけ—
ウソをついた
まさにそれよ
裏切った 傷つけた
ウソついた
すべて過去の話よ
見つめ合うと
互いに同じことを考えてる
髪型？
違うわよ
運命の相手なの
彼が変わったことを
確かめたい
賛成よ
本当？
ええ
テストした方がいい
仲間とつるんでる
いつものストリートで
いつもと同じように
そう 先週と同じ
楽しみといえば
おしゃべりくらい
僕らは元気さ
ハロー
ウィスコンシン！
〝アメリカの酪農地
ウィスコンシン
１９７７年〞
わかった
マイケルの誠実度を
確かめるため
５つの
心理テストを考えた
〝心理〞のスペルも
知らないのに？
５問中３問
クリアすればいいの
最初は
成熟度のテストよ
フェズのケツの
落書きを落としてた
着火剤を
スプレーしたら
フェズがキレて
追いかけてきた
でもパンツが
足首に引っかかって
派手にコケたから
ケガしたかも
何してた？
将来の仕事の話よ
私は化粧品業界
ドナは木こりになる
みんなに言いふらさないで
あなたの将来の夢は？
そうだな
医者になりたい
医者？
すごく大人っぽい
または—
ロデオの道化師
ロデオの道化師？
やりたい理由は？
ロデオの
陰のヒーローだからさ
樽の中に入るのが
好きだしね
チーズパフだ！
あなたのじゃない
ボブとミッジ用よ
パーティーがあるのか
俺は行けない
何せ 忙しいからな
招待されてない？
そうだが 行く気もない
そう
私も招待されてないの
でも 大量の樽やいすを
家に運び込んでた
パーティーとは限らん
ボブは失業中だ
怪しげな宗教でも
始めるのかも
いすに座って
ビールを飲む宗教とかな
きっと例によって
ギリギリに招待してくるわ
ところで—
ビール教はいいな
ねえ
お願いがあるの
何かしら
パンチボウル貸して
パンチボウル？
何に使うのかしら
しまった
考えが足りなかったわ
忘れて 他の人に頼むから
ボブのことよ
でも ミッジ
チーズパフ作ったのよ
ありがとう
助かるわ　ちょうどよかった
ボブが空腹なの
パーティーじゃないわよ
次は思いやりのテストよ
私の希望に合わせられるか
面白そう
グレープ味だ
今週末２つイベントがあるの
１つは あなた好み
もう１つは 私がどうしても
行きたいやつよ
選んで
アメフトのチアリーダーか…
チアリーダーがいい
または…
チアリーダーが見たい
でも私は…
俺はチアリーダーを
見たいんだ！
ほら 面白い
ケルソー
何してるの？
ジャッキーから預かった
卵を投げてる
割れると思わないの？
誰かに投げつける前に
遊ぼうと思って
バカね
テストは落第しそう
何のテスト？
ヨリを戻せるか
ジャッキーがテストしてる
マジで？
チャンスはある？
ダメそう
もう２つ失敗した
卵は育児能力のテストよ
つまり 卵を割って
テストに落第したら
愛するジャッキーを
失うってこと？
卵を返せ
キャッチしろ
おっと
ヤバい
やるぞ
フェズのためだ
やっとお尻の恨みを晴らせる
〝のろまなカメ〞
どう？
いいね
達成感でいっぱいだ
スッキリした
まだ終わらない
カメども 思い知れ！
危なかった
用務員に閉じ込められた
そうだ　正義は負ける
何てこった　最悪だな
あと20秒で
トイレの爆竹が爆発する
やあ
それは？
タマちゃんのために作った
揺りかごだ
タマちゃん？
名前をつけたんだ
何だか親心が湧いてきてね
私がエンピツで描いた印は？
お風呂に入れた時に
取れたかな
へえ
思ったとおりだわ
いい父親になる
ああ
おっと
オムツを替えなきゃ
ミッジが友人に
こんな仕打ちをするなんて
チーズパフも取られた
全部か？
食いたかったのに
問題はそこじゃない
お前にとってはな
フワフワしてうまい
あなたのせいよ
何だと？
いつも意地悪するから
疎遠にされた
せいせいするね
招待されなくても
世界の終わりじゃない
むしろ美しく
新たな世界の始まりだ
ピンチオッティ家に
招待されない世界だ
あきれた
ひねくれ者
あなたは気難しい
ひねくれジジイよ
なぜ俺に怒るんだ？
招待しなかったのは
俺じゃない
文句があるならヤツらに言え
あなたが言うなら
行きましょ
まいったな
最悪だ
閉じ込められた
何て皮肉な展開だ
運命のいたずらだ
脱出する方法を考えなきゃ
おい
昔 見た脱獄映画で
思い出した
何を？
スティーブ･
マックィーンはすげえ
要らない情報をどうも
逃げないと
ボコボコにされる
トイレに入れた爆竹は—
なぜ爆発しない？
みんな頭を使え
何か方法があるはずだ
ひらめいた
ずっとマシだ
そうだね
恐怖や不安が消えて
リラックスできる
まったりする
殴られても
やる価値はあった
愛校心を見せつけた
いけ バイキングス
愛校心なんてダサい
周囲に合わせて
流されてるだけだ
壮行会や課外活動とか
髪を洗えとか
すべてワナだ
チームを応援するのはいい
でも 自分の存在意義と
混同すると…
まったりする
僕らは明日 死ぬ
マイケル 悪い知らせよ
私はＢＨＤなの
ＢＨＤ？
そうよ
脆弱(ぜいじゃく)毛病
明日 病院で丸坊主になる
つまり…
ハゲよ
完全なツルッパゲ
二度と生えてこない
それでも愛せる？
カツラがある
つまり髪の毛がないと
愛せないってこと？
とんでもない
むしろ愛が深まる
僕の髪を剃って君に移植する
感動したわ
上出来よ
どうも
本当にテスト？
坊主の女は嫌いだ
見られないように
ブラインドを下げてる
でも音がする
パーティーの音は
聞こえてるのよ
キティとレッド
今 忙しいの
そうなんだ　明日話そう
パーティーに
招待してくれないの？
あなたとは絶交よ
もう１つ言わせて
素っ裸ね
どうして服を着てないの？
ヌーディストパーティーを
やってた
俺たちはヌーディストだ
私たちは違う
だから招待しなかったのね
どうもありがとう
あなた 帰りましょ
ちょっと待て
参加したがってただろ
やめて
遠慮するな
君も素っ裸になって楽しめ
ツイスターをやると楽しいぞ
〝のろまなカメ
ではない〞
これでよし
きっと怒られない
ムダなあがきだ
来るぞ
フェズは片言の英語で謝れ
ハイドは陰謀だと言え
僕は好物のことを考える
わかった
女子更衣室だったのか
ほんとだ　女の子が来た
ボコボコにされると思った
やあ ベイビー
ハーイ
やあ
会えてよかった
お願いがあるの
何？
家でエッチしない？
どうかな
ジャッキーと待ち合わせだ
絶対にバレないから
秘密のあいびきは
楽しいわよ
おへそから
ジュースを飲んで
これもジャッキーのテストだ
あり得ない
でもマジだったら？
今日はキマってる
新しいリンスのおかげだ
でも リスクは高い
体はイエスと言ってる
頭もイエス
心はノーだ
クソッ 心が正しい
できない
君はホットだし
申し出はうれしい
でも 寝たい相手は
ジャッキーだけだ
やったわね
最後のテストも合格よ
だまされた？
完全にね
よかった 演劇部で…
ご苦労さま
これで心から
あなたを信じられるわ
ジャッキー
ドナから聞いたんだ
テストだと知ってたけど
黙ってた
だから君とヨリを戻す資格は
ないかもしれない
でも正直に告白した
そうか
確かに
じゃあ元サヤ？
そうよ
ジャッキー 愛してる
私も愛してる
一体 どうしたの？
ボコボコにされた
男どもに
屈強な男たちだ
ねえ
殴られてる時に
Ｂまでいった
やったな
〝アメリカの酪農地
ウィスコンシン
１９７７年〞