肥やしを100袋 頼むよ
芝の手入れに必要だ
私が留守なら
玄関前に置いてくれ
よろしく
ジェファーソン先生 怒るぞ
Ｄをつけた報いだ
ディック･トレイシーが
貝に食われた
かわいそうなディック(いちもつ)
男が貝に食われるなんて
アレの暗示じゃないか？
ドライブインシアターで
「オーメン」やってる
イチャつこうぜ
君は友達として好きだけど…
女の子と行く
いいね！
ホラーはポルノより早く
女を落とせる
あれより早く？
ポルノホラーが
あればいいのに
そしたら無敵だな
エリック
アメリカ人じゃないヤツは？
フェズだよ
そうか
ホストファミリーから伝言だ
“帰ってこい！”
ケルソー
ポルノの話はやめろ
俺じゃなくてフェズです
クソ野郎！
仲間とつるんでる
いつものストリートで
いつもと同じように
そう 先週と同じ
楽しみといえば
おしゃべりくらい
ハロー
ウィスコンシン！
〝アメリカの酪農地
ウィスコンシン
１９７６年〞
これ何だと思う？
女性誌だろ
「コスモポリタン」
ああ マズい
私たちの
夫婦関係について
〝意外性テスト〞
をやってみたの
で？
該当は10問中３問
ズルをしてもね
それで
膨れっ面してんのか
まさか
いつもと違うことはしない
この先ずっと 代わり映え
しない日々を繰り返すだけ
よし
提案だ
今夜 食事に
出かけるのはどうだ？
２人きりで
ステキね　レッド
フィリーズに行こう
あの店ね
あなたはステーキを頼む
いつもどおり
ステーキは やめる
ハムでもいい
じゃあ １問だけ
回答を変えなくちゃ
該当は４問になったから
判定は…
“マンネリ”から“単調”に
着替えてくる
「コスモ」め
君を預かってる以上
私たちには責任がある
ゴロツキとは 付き合うな
友達です
だまされてるんだ
君がコロンをつけるのは
別に構わない
だが―
悪魔のレコードは許せん
「ＫＩＳＳ」
悪魔のじゃなく
エリックのです
やってみせろ
逆回転させるとどうなるか
壊れますよ
ほら ここで聞こえるだろ
“悪魔を信じろ”と
なぜ笑う？
母国語では
“セックスしようぜ”です
僕は経験ありません
今夜 映画行かない？
「大統領の陰謀」がいい
評判よくないよ
「オーメン」はどうかな
ドライブインの？
えーと…
確かそうだ
行く？
今夜？
ええ いいわ
彼が５歳になり―
不吉な事件が起きる
結末はいかに？
向こうはその気ね
どうしたらいい？
エリックと
触れ合いたいけど…
“ヤりたい”でしょ
言って
“ヤりたい”
でも人前はイヤ
安っぽい雰囲気も
焦る状況もイヤ
ドライブインには全部ある
初体験はステキな場所で
したいもんね
アイルランドか
ディズニー･ワールド
ディズニー･ワールド？
忘れて
整理しよう
彼に誘われて…
返事は？
何て答えた？
“イエス”
よっしゃ！
俺とジャッキーも一緒に
来るな
来てよ
何で？
何でダメ？
引け目を感じる
逃げ道になる
どういう意味？
ペースに ついていけない
あなたに話しかければ
緊張がほぐれる
どうして？
そっちはもうヤり慣れてる
まあな
最後までは まだよ
２度目のデートでキメた
手違いで寸前までいっただけ
お願い
わかった 行く
行かないよ
よろしく
見て このドレス
全力で
目立とうとしてるでしょ
頑張りすぎ？
いや ライオンズヘッドに
ピッタリだ
フィリーズに行くんじゃ？
気が変わったんだ
そんなの初めてだわ
ライオンズヘッドだなんて
高級ね
いつもと違う
久しぶりだろ　楽しもう
ワクワクする
そんなに
いいお店に行くなら
あなたの襟足を剃らないと
実は僕にも聞こえたんだ
逆回転で歌う悪魔の声が
悪魔じゃなくて政治家だ
陰謀でレコードに
逆回転のメッセージを足した
俺たちがロックで
勃(た)たないようにするために
どんなきっかけでも
勃つけどな
マンガでも
食べ物でも
逆回転で
悪魔の言葉を聞いた
まだ耳に残ってる
サタンヲシンジロ フェズ
サタンを信じろ フェズ
サタンに処女(チェリー)を捧げろ
サタンに処女を捧げろ
チェリーソーダだ
俺に持ってこいよ
何だ　勘違いしてた
サタンにルートビアを
２名でお越しのワーナー様
レッド
この店 何なの？
ライオンズヘッドは？
焼け落ちて５人死亡
ブラニガンズへ ようこそ
待ってくれ
この店でどうだ？
いつもと違うのは確かね
悪くないかも
邪魔です
店員は働き者だしね
静かな席に通してもらう
ハッピー･バースデー
ハッピー・バースデー
トゥーユー
名前を伝えてくる
フォアマン ２名だ
２時間待ちです
20ドルで何とか
それじゃ15分後に
また火事になるぞ
では今すぐ
それでいい
今夜はツイてるぞ
これを頼む
はい
問題なしです
さあ 行こう
うちに寄ってポップコーンを
取ってこない？
買うと高いから
ジャッキー ケルソー
何してるの？
別に　あなたたちは？
ドライブインに行くんだ
お誘いありがとう
マイケル 乗って
でも…
早く乗って
約束と違うじゃないか
すまない
ペースを遅らせるから
ついてこい
ドライブインへ出発！
担当ウエーターのガイです
ブラニガン特製
サラダバーをどうぞ
サラダバーって？
あちらに用意した野菜で
ブラニガン特製サラダを
自分で作れと？
当店の売りです
冗談だろ
レッド
まあ いいから
ガイ
妻はサラダを作るために
盛装してきたわけじゃない
家でもできる　タダでな
８種の特製ドレッシングは
ないでしょ？
生意気な！
首の血管が浮いてきたわよ
でも僕は運べません
叱られますので
レストランの店員なのに
誕生祝いはするが
サラダも運ばんのか！
あなた 首の血管！
キティ 帰るぞ
ハッピー･バースデー
お前の誕生日なんか知るか！
この映画 音まで不気味
映画の音じゃないよ
ところで…
問題ない？
あるわ
エリックとケルソーで
ポップコーン 買ってきて
俺は行かない
ダメ　行って
ケルソーの顔 吸いすぎ
そうよね　ごめん
すごく気まずい
私 友達失格ね
もうイチャつかない
約束する
ポップコーンのお金
ちょうだい
要らないわ　戻って
すぐ気が変わる
ダメ　みんなでちゃんと
映画見よう
最初を見逃した
悪魔の子が出てくる
見て　ダミアン
全部 あなたのためよ
ドナ ただの映画だよ
外に出る？
ぜひとも
結局―
フィリーズに来たわね
いつものフィリーズ
安くてうまいもんが食える
ステーキ 頼むんでしょ
いや ハムにする
カウンターの油がつくわよ
ハーフ＆ハーフを頼む
本当 見慣れた光景ね
“フィリーズ”
悪魔のレコードを隠す方法だ
見てろよ
アリス･クーパーを
パット･ブーンに
抵抗するな　パット
やめて　痛いわ
ヤらせろ
イヤ！
いいだろ
ダメ…ああん
ホストファミリーに
バレたら？
彼らを殺すしかない
イヤだよ
これを使おうぜ
いいね！
今夜はすまなかった
あなたは悪くない
私がまた
あの雑誌に影響された
まあな
努力してみただけで十分よ
この歳にもなれば
意外性のない毎日は当たり前
ダメだ
レッド 戦時中のトラウマが
よみがえったの？
見てろよ　夜はこれからだ
星がすごく…もういいや
え？
何でもない
どうやら…
あの２人は
後部座席に収まった
ええ
広さは十分だもの
そうだね
ヴィスタの座席は…
ポンティアックと同じ
ああ そう
いいぞ エリック！
おい 若いの
そこまでにしろ
おっと…
大人の方でしたか
見ればわかるだろ
私の間違いでした
誰にでも間違いはある
葉っぱ吸ってるガキどもを
逮捕してこい
大人にケツを蹴られる前に
はい　了解しました
ごゆっくり
レッド 優しいのね
警告だけで逃がすなんて
まあな
お前は逃がさないぞ
レッドったら
僕の人生 雨続き
足がベッドから
はみ出るように…
エデンの園だぜ ハニー
この音量 耳に悪くない？
むしろ いいぜ
パパ
よお　映画は？
怖かった
そうか　結末は？
覚えてない
でかしたぞ
パパは？
最高の夜だった
おやすみ
おやすみ…待て
静かに歩けよ
母さんは疲れきってる
フィリーズはよかったな
本当にね
いい店だ
いつもどおりね
アナタ ゼツリンネ
アバズレメ
ウエテルノ
ヨシ カクゴシロ
〝アメリカの酪農地
ウィスコンシン
１９７６年〞