ロードトリップに
必要な物は車と—
以上だ
カナダについての
予備知識は？
ビールが強くて
女がきれいに見える
よし すぐに出発だ
もし父さんに
カナダへ行くとバレたら
ビールどころか
人殺しを始める
用意はいいか？
カナダだ！
ビールだ！
君は置いてく
何でだよ？
お前はいつも面倒を起こす
最低な言いがかりだ
いや
イヌのウンコ袋に火をつけ
校長を驚かそうとした時
お前は車の中で点火した
燃えてるのを見たくて
そして驚いて踏みつけた
燃えてたからだ
わかった
置いてく
エアホーンは鳴らさないし
ガソリン代を出す
ビール代もだ
怒りは収まった　行くぞ
よお
ここで何を？
座ってる
お前は？
カナダへ行く
いいね
ベトナム戦争中に行ってた
兵役を拒否して？
拒否はしてない
楽しそうな旅だな
でもビールは要らない
頭がおかしくなる
よし 出発だ
ウンコ靴も一緒か？
炎が上がってたんだ
仲間とつるんでる
いつものストリートで
いつもと同じように
そう 先週と同じ
楽しみといえば
おしゃべりくらい
僕らは元気さ
ハロー
ウィスコンシン！
〝アメリカの酪農地
ウィスコンシン
１９７８年〞
やだ ウソみたい
モデル事務所から
返信がきた
オーディションだって
ついに夢がかなう
夢は空飛ぶ
科学者じゃなかった？
それは私が
寝てる間に見た夢よ
変な子ね
まあね
モデルになれば
仕事も勉強も
考える必要もない
考えても
何も変わらないしね
そのとおり
モデルになれば
富と名声が手に入る
〝セブンティーン〞
〝細くてかわいい
ジャッキー〞
〝雑誌プリティ〞
〝あなたの
ジャッキー度は？〞
〝雑誌ジャッキー
サインをプレゼント〞
〝ジャッキーの靴の中〞
〝ジャッキー
お気に入りのお菓子〞
さあ シボイガンにある
世界本社へ行くわよ
今日 ボーナスが入った
箱いっぱいのお金かしら？
もっといい
“ビデオカセット録画機”
カセットを
録画する必要ある？
テレビ番組を録画する
ジョニー･カーソンを
見たいだろ？
夜の10時半なんて
起きてられない
そのとおり
これで寝てる間に
番組を録画すれば
翌日に見られる
「ルーツ」の再放送だって
録画すれば
何度でも見られるぞ
今夜 見れば済むことよ
ああ そうさ
録画してね
終わるのを待ってたら
余計遅くなる
その方が…
お前はテクノロジーを知らん
そうよ
でも時計は読める
すばらしい景色だ
ポストカードみたいだ
美しすぎて泣けちゃう
酒を飲むのは楽しいし
“イケてる”って証拠だ
だが酒によって
悲壮で孤独な人生が始まる
ビールの名の由来を？
知らない 何だ？
聞いただけだ
なあ
小便かけてきた
２ヵ国にな
よし 行くぞ
もうすぐ国境だ
ＩＤはあるな？
ああ
持ってる
マズい
グリーンカードがない
最後にどこで見た？
それがわかれば困らない
落ち着け
落ち着けるか
僕は刑務所行きだ
「ミッドナイト･
エクスプレス」を？
あれのホッケー版だ
これはマズいぞ
息ができなかったら？
その時は深呼吸して
息してるところを想像しろ
検問所を通るが
普段どおりにな
お前に言ってる ウンコ靴
炎が上がってたんだ
すごい
私はミシェル･レイ
モデル事務所の社長よ
あなたは…
ジャッキー･バークハートよ
そのとおり 待ってたわ
今日 来た理由は…
オーディション
そのとおり
そして あなたは…
関係ない人よ　始めましょ
では審査するわ
なるほど
髪を見せて
何てこと
すばらしい才能ね
歯は本物？
ええ
一流モデルの仲間入りよ
ありがとうございます
では—
まず費用の支払いから
そうよね
小切手帳を家に忘れた
明日でもいいですか？
どうかしら
残念だけど
私は明日パリにいるの
ショーがあってね
じゃあ今夜は？
いいわ
管理手数料は200ドル
ＰＲ用の写真が150ドル
化粧品が…
ちょっと待った
あなたは販売員？
モデルの代理人よ
シェリル･
ティーグスのようなね
それ本当？
彼女のようなモデルよ
レッド 始まっちゃうわ
これで録画ボタンを押して
完了だ
今 録画してる
２時間後には
「ルーツ」を見てる
普通の人たちみたいに
今 見ればいいじゃない
これはベータマックスだ
普通より上だ
２時間 何をする？
「ルーツ」を見る
わかった
プディングでも作る
でも２時間は食べさせない
落ち着け
隠すことは何もない
何を隠してる？
違います
隠してることはないと
何か隠してなきゃ
そんなこと言わない
文化の違いだ
俺らは全員アメリカ人だ
よし 行け
よかった
止まれ
やあ
僕を見つけたね
ビールをプレゼント
ほらみろ ビールは悪だ
忠告ではないが
一言だけ伝えておく
忠告したろ
ビールは悪くない
アルコール度数は規定内だ
だが密輸できる
外国籍の少年の数は違反だ
規定では何人？
０人だ　バカもん
クソッ
おい
口を慎め
刑務所に入れるぞ
騎馬警官には権限がある
フェズが
グリーンカードを落として
困ってた
グリーンカードを？
ずいぶん都合がいい
本当は—
国を乗っ取りにきた
ハイド そういう冗談は
面白いけど
やめろ
真実を話すまで
帰さないからなぁ？
なぁ？
何しにカナダへ？
お前は何しに？
俺らは高校生テロリストだ
“ウィスコンシン攻撃部隊”
ビールを買いにきた
ラッシュの曲も大好き
“夜間飛行！”
ハムがベーコンなら
ベーコンは何て呼ぶ？
ワカリマセン
滞在目的は？
お前の滞在目的は？
だからビールのためだ
アメリカの硬貨が
混じったりする？
ワカリマセン
カナダへ来た理由は？
お前が…
黙れ！
マーガレット･トルドーを
口説きに来た
経験ある
失敗した
ビールだ
ビール ビールだよ！
スノーシューって
歩きづらい？
テニスラケットみたいだ
ウィーフビデビドビ
ジャッキー 目を覚まして
お金をだまし取られる
取り分を渡すだけよ
“すばらしい才能”を
見つけたね
あなたは
私の美しさに嫉妬してる
同情してるの　バカだから
管理手数料 ＰＲ用の写真代
化粧品代まで？
これは詐欺よ
私の人生最高の出来事を
邪魔するの？
違う 聞いて…
アシスタントにしてあげない
本気で有名になりたいなら
ネイルケアも…
私は富も名声も
本気で取りにいく
必ず有名になるわ
では 200ドル追加ね
私はミシェル…
さっきも聞いた
そうだった
車で待っててと言ったでしょ
助けたいの
それに伝えにきたの
私もモデルになる
面白い冗談ね
じゃあ ドナ
ＰＲ代が200ドル…
待ってよ
髪も見てない
そうね 髪を振って
すばらしい才能だわ
ドナもモデルになれるって？
これは詐欺ね
モデルという仕事を
よくも汚したわね
情熱的でいいわ
演技に興味は？
女優が私の夢なの
帰るわよ
よし…
時間だ
さあ 見るぞ
悪いけど
もう眠いわ
朝 観ましょう
でも録画した
いつでも見られるから
便利なんでしょ？
録画したのに
わかった　見ましょう
よし
では再生ボタンを押して…
どうだ！　「ルーツ」だ
始まらないわよ
うっかりしてた
テープを巻き戻す
テープか
これ？
テープがここにあるのに
どう録画されるのよ？
複雑な構造なんだ
私は寝る
クソッ
電子レンジにすべきだった
助かったわ
よかった
あなたもモデルになれる
〝グリース･モンキー〞
〝原野と川〞
〝近代伐採〞
それはステキね
我々の推測が正しければ
ただでは済まないぞ
どんな推測？
どんな推測だと思う？
俺らが思う推測は何だ？
外国籍の少年が
車に隠れるようなことだ
それは確実だろ
真実を話してもらおう
拷問でもする？
アン･マレーの曲を
流すとか？
彼女はすばらしい
お前は面白くない
拷問ではなく
君たちの両親に電話する
おじさんに殺される
じゃなくて
オビドビドービ
ただ俺らはフェズに
この偉大な国を見せたかった
広々とした空や
豊かに実ってる平原とかをね
それに…
おお カナダよ！
我らが故郷
我らが祖国！
やめなさい
汝(なんじ)の子すべての中に流れる
真の愛国心
その手には乗らん
輝ける心をもって
興隆(こうりゅう)する祖国を見守らん
真の北国 堅固にして…
遠く広くから
おお カナダよ
我らは汝を守りゆく
神よ これからも
我らの大地を
荘厳で自由に保ちたまえ
おお カナダよ
我らは汝を
守りゆく
おお カナダよ
我らは汝を
守りゆく
いい少年たちだ
どうも
どうにかカタをつけよう
ビールを譲る
何ていいヤツだ
グリーンカードだ
安全のために靴下に入れてた
韻まで踏んで覚えたのに
“グリーンカードは
右の下 靴の下”
そんなわけで誤解なんです
これで解決だ
酒を持って帰るよ
ビールは返さないぞ
では—
カナダから去れ
お前がカナダから去れ
秘密を打ち明ける
アン･マレー大好き
その気になる音楽だ
次回はカナダには
行かずに
ここで行った気分を
味わおう
調子はどうかなぁ？
「ハッピーデイズ」の
フォンジーが
カナダ人なら
〝いい〜なぁ？〞
〝アメリカの酪農地
ウィスコンシン
１９７８年〞