始めるよ
右手が青
１人でパーティーゲーム？
いいじゃん
右足は緑
おっと 大変
サーカス団から伝言だ
尻にキスできたら
週50ドルで雇うって
考えてみる
みんな 大ニュースよ
何やってんの？
動けない
パパとママが
２度目の結婚式をする
ダブル･デートがきかっけで
浮気心がすっ飛んだ？
バーの姉ちゃんは
一瞬で見飽きる
酔ったら 全然アリだけど
うちに平穏が戻ったの
あなたもうれしいでしょ
両親のせいで
私 不安定だったもの
そんなことないよ
（不安定だった）
ジャッキーに
“結婚式”は禁句だ
きっと こう言うぜ
“私たちの結婚式に向けて
ダンスを覚えて”
“トランポリンはないのよ”
トランポリンがないと
結婚式じゃない
葬式にはジャンボ水槽だ
ピンクと紫のユニコーンが
彼女の結婚式のモチーフだ
宴会の席でユニコーンだぜ
左足が黄色
僕のズボン 脱がして
嫌だ
仲間とつるんでる
いつものストリートで
いつもと同じように
そう 先週と同じ
楽しみといえば
おしゃべりくらい
僕らは元気さ
ハロー
ウィスコンシン！
〝アメリカの酪農地
ウィスコンシン
１９７７年〞
ダメ！
誓いの言葉を
君が書くの？
ええ そうよ
僕も誓う
僕は…
ディープ･キスで
君を悩殺すると誓います
ダメ
我慢できない
やめて
ドナ ごめん
この体勢 燃える
お前たち
ドナ どいてよ
こんにちは
どうしたの？
ママと一緒に
誓いの言葉を考えた
“結婚式はステキな一日の
過ごし方”だ
書いて
“ママと過ごす一日は
すばらしい”もね
それって誓い？
ああ
じゃあ ママ
なぜ結婚式を？
それは･･･
昔のウエディングドレスが
まだ着られたの
いい言葉だ
“ミッジは
昔と変わらずスリムだ”
それも誓おう
書いて
結婚式のテーマカラーは
緑と金色だ
パッカーズの色さ
そりゃ粋だね
レッド お前は親友だ
俺の付添人を務めてくれ
本気か？
ああ
俺にはちょっと…
うれしい申し出じゃない
わかった　引き受けよう
キティ
ミッジも君に
頼みがあるそうだ
まあ ボブ
ミッジの頼みなら喜んで…
いすを運んで
いす係ね
スティーブン
カメラマンを頼む
嫌だ　つまんない
10ドル 払う
20ドルとホットドッグ
わかった
緑と金色のタキシードを
特注した
店員は どん引きさ
ああ その顔だ
あなたの勝ち？
私とミッジの方が
仲良しなのに
男の友情ってもんは…
私 花嫁の付添人を
務めたいのに
一度もオファーがないの
美人すぎるからさ
お世辞 言わないで
私が務めるべきよ
俺の役と代わるか？
フィルムが見当たらない
店 間違えた？
レオ 話があるんだ
友達の結婚式で
カメラマンを頼まれた
クールじゃねえか
俺の結婚式は最高だった
女と酒に溺れてよ
女と酒よりも
友達のことが大事だ
でも 悲しいことに…
カメラが使えない
俺 義眼なんだ
義眼にゃ見えねえぞ
近未来製だからさ
まさか宇宙製か？
そりゃすげえ
聞いて
カメラマンの報酬は
10ドルとホットドッグ半分
メチャ いい話なのに…
義眼のせいで！
10ドルと
ホットドッグ半分か
俺が代わってやる
カメラさえあれば･･･
うおっ
これで交渉成立だ
結婚式の前夜祭でも
正装するの？
母さんの命令だ
文句言うな
ジャッキーが
結婚情報誌を持ってこない
彼女の家を燃やして以来
様子が変だ
ドナに気を使ってる
俺から忠告だ
家を燃やしちゃダメだ
後づけ解釈だよ
ママからネクタイよ
どうも
どこに隠れてたの？
俺はジャッキーと…
その名前 聞きたくない
彼女は私よ
そうだよね
もういい
ジャッキー
結婚式の準備は手伝わないぞ
どうぞ
心理の裏を突こうたって
ムダだ
俺は折れないぜ
そう
ああ
待って　どうした
俺は追わねえぞ
花嫁の付添人を紹介する
私に務めてほしいの？
いや 紹介したい
あら そういうことね
キティ
バーバラ オナー ホリーだ
どうも
ホリーが代表だ
オナーから役を
奪ってやったの
ケンカを売る気？
黙って
口論は聞きたくない
うるさい
はるばるトルコから来たの
ところで･･･
そのドレス すてきね
電飾だらけ
じゃあね
付添人さん 乾杯の音頭を
私じゃ無理よ
トルコ出身じゃないし
よし わかった
失礼
おーい
聞け この野郎！
失言をして申し訳ない
乾杯のあいさつを
ボブとミッジは特別な友人だ
ボブとミッジ
ボビー＆ミジーだ
２人に乾杯！
最高の音頭だった
どうも
キティ お願いがある
ええ
花嫁が身に着ける
サムシング･フォーで
“青いもの”を借りたいの
さびた包丁なら貸せるわ
そう
パパ 聞いて
誓いの言葉を
書いてるんだけど…
正直 困ってる
“ママはスリムだ”の件？
そう
何が問題だ？
誓いの言葉としては…
パパはダイエットできん
ソーセージ好きだ
信じらんない
ソーセージ 食べる？
放っといて
変な意味じゃない
ほら コレだよ
もう 信じられる？
いや全然
誓いの言葉って
軽いものじゃないでしょ
だから僕が言ったんだ
これ何？
ウイスキー
どこがウイスキーよ
ノンアルのカクテルだ
アイドル気取りじゃないよ
パパたち 破局騒動で
私を悩ませておいて
仲直りしたら
全部チャラなの？
バカ夫婦のために
愛の言葉なんて書けない
いや 待って
最高の夫婦じゃなくても
愛は本物だ
２人は口下手なんだ
“腹減った”なら
簡単に言えるけど
でも２人は愛し合ってる
ええ たぶんね
愛し合ってるよ
だから ２人のために
書いてあげて
君は美人の割に賢いだろ
君の言葉で書けばいい
そうすれば･･･
うまくいく
わかった
ありがと
おい フェズ
俺の目 義眼ってことにして
え？
よお レオ
準備は？
おうよ　バッチリだ
さすが
カメラは？
カメラはない
フィルムとフラッシュも
持ってないんだ
店にいくらでもあるじゃん
皮肉なこった
でも想定内だ
俺はレオ　しし座だ
偶然だろ
あら すごい
ホリーよ　深い話ね
やっぱ 結婚式には
トランポリンだよな
そうね
ジャッキー
怒るなら声を張れよ
怒ってなきゃ
普段どおり騒いでくれ
私 怒ってないわ
俺をイラつかせたいのか？
ええ
キティ 大変なの
ホリーがいない
すぐ見つかるわよ
あのドレス 目立つでしょ
一緒に捜すわ
ホリー！
私みたいな女 初めて？
めったにいない
やっぱ カメラは最高だ
やだわ
ミッジ
ねえ いいかしら
捜索はやめましょ
でも…
心配ないわ　戻って
ありがと
任せて
やった！
ジャッキー
これ 君に
すごい
ユニコーンじゃない
君の言ったことは
何でも覚えてる
本当？
好きな季節は？
秋
何で？
秋服は君の瞳に合うから
そして？
秋服はスリムに見える
すごい マイケル！
最近 バカな言動が
目についてたけど
ユニコーンの件といい
デキる男じゃない
私が付添人よ
まずは皆さんに感謝したい
うれしいよ
誓いの言葉は
娘が書いてくれた
愛する娘だ
“ミッジ 光栄にも
君の夫になれました”
ドナ 本心だぞ
“私も妻であることを
誇りに思います”
“お互い 幼なじみで—”
“長所を知っています”
“短所も見せ合いました”
“こんな気持ちは
他の人に抱けません”
“それは愛です”
“この先も
愛すると誓います”
“何があろうと…”
“どんな時も…”
“愛しています”
ドナ 待って
何？
結婚式を抜け出して
キスしてきたと思ったら
寝室まで連れてくるなんて
何だか…
混乱するよ
そう
私の気持ちを
わかってないのね
わかった
ああ 実に面白いね
でも…
今まで いい感じになると
変な感じになってた
君は部屋を飛び出して…
さよなら〜って
ええ ごめんね
心の準備ができてなかった
わかってる　だから…
今 何て言った？
準備できてなかった
ってことは…
今はいいの？
誓いの言葉を書く時
愛について考えた
そしたら
あなたの顔が浮かんだ
エリック 愛してるの
ドナ 僕も…
愛してる
でも…
マジで本気？
ええ 本気
〝アメリカの酪農地
ウィスコンシン
１９７７年〞