何してる？
日記を書いてたの
「宇宙大作戦」みたいに？
“航星日誌”
“宇宙暦1978年”
“私は超ホット”
“美しい赤毛と大きな乳房に
どの生き物も”
“本能が騒ぐ”
まさに そう書いてたの！
ポップコーンを持ってくる
“私は美しい後半身を”
“１階に移動させる”
“栄養を取り入れるために”
もう いいって
オーケー
エリック
ここだよ エリック
君はドナの日記？
私は秘密の書だ
ドナの気持ちを知りたいだろ
読むがいい
さあ 読むのだ！
絶対にダメだ
好きにしろ
だが注意せよ
一度知ってしまったら
元には戻れないぞ
態度をハッキリしろ
すまん
“今夜 エリックと
出かけた”
“彼は はしゃいでた”
“プロムが楽しみ”
“今夜こそ
エリックと寝るかも”
“まるで
ウッドストックみたい”
“ついにエリックと
寝るはず”
“エリックが大好き”
“今夜こそ彼と寝るわ”
最後のページを読んでみよう
“昨夜は奇妙な夢を見た”
“エアロスミスのボーカルが
なぜかエリックで—”
“ワイルドだった”
ワイルドだって！
“現実とは大違い”
“残念だけど”
日記を閉じろ　誰か来るぞ
やあ 調子はどう？
僕 何もしてないよ
仲間とつるんでる
いつものストリートで
いつもと同じように
そう 先週と同じ
楽しみといえば
おしゃべりくらい
僕らは元気さ
ハロー
ウィスコンシン！
〝アメリカの酪農地
ウィスコンシン
１９７８年〞
君が戻ってうれしいよ
日記を読んだ？
何の？
私の〝航星日誌〞よ
読んでない
実は…
のぞこうとしてた
下着の引き出しを
だからバツが悪そうに
見えるんだ
君の下着に
頬ずりするのが大好き
肌身離さず持っていたい
じゃあ またね
ゴングよ
ゴングを鳴らせ
やった！
ジャッキー
うまくいかないよ
マイケル 何？
うまくいかないって
何のこと？
ごめん でも…
いたぞ！
何だ？
何 言ってたの？
“何だ”って言った
これはエックス線眼鏡だ
マンガの広告に出てたんだ
女の子の服が
透けて見えるって
ジャッキー 覚悟して
また だまされた
キティ ばんそうこうは？
親指をのこぎりで切った
レッド
それは危ないわ
金属パイプを
花で切断しようとした
でも手間取ってね
イライラしそうな作業ね
私も話があるの
デイブ牧師を招待したわ
今夜はダメだ
アメフトの番組がある
ビンス･ロンバルディの
特集だ
もっと教会に
関わってほしいの
牧師が来ても
追い出しはしないさ
彼は神の偉大さを
ベラベラしゃべるんだろ
そうよ
“うまくいかない”って
言うの
その意味が知りたい
マイケルを寝かせるわ
寝ぼけてる時しか
打ち明けないのかも
だといいわね
彼はエリックより
退屈じゃない
今はケルソーの話をしてるの
コソコソと人の日記を読む
ケルソーの話よ
ドナ
話題がずれたみたい
だから…
バイバイ！
つねらないでよ
エリックに日記を読まれたの
もしかして
エアロのボーカルが
エリックだったってやつ？
私が心から愛するお方は
誰だと？
イエス様か？
もちろん
だが私はロンバルディの
名を挙げたい
パッカーズのファンか？
冗談だろ 大ファンだ
今夜は特集番組があるはずだ
レッド そのとおり
あと８分半で始まる
食事をかき込んで
ソファに座るとしよう
アーメン
レッド
手伝いをお願い
今すぐ
今夜はアメフトの会じゃなく
親交を深める集いよ
アメフトで親交を深めるんだ
彼は聖職に人生を捧げてる
もし お前があの男を
否定するなら
神がお前を哀れむだろう
牧師様に運んで
あと６分
食べ終わらない
レッド ばんそうこうは？
さあね
料理の皿に落ちたのかも
完食！
よく集まってくれた
ドナに会いたくなくて
エリック
興味ない
同感だ
俺の家はアルコール禁止だ
その代わり日本酒を飲もう
うれしくてサケびたい
酒のダジャレはよせ
その意見は取りサケる
今は楽しむ気分になれない
エリック
俺たちは日本酒を
味わってるんだ
お前の女の話はよせ
ハイド 心配するな
ドナの話はしない
ドナのことは…
始まった
ドナは僕に
満足してるように見えた
なのに突然—
エアロスミスの
ボーカルみたいになれって
諦めるのはサケがたい
さえてるね
お互い刺激が
足りなくなってた
だろうな
タトゥーを彫ったバイカーに
奪われるぞ
愉快だな
そうか！
ハイド それだよ
タトゥーはワイルドだ
近所に彫る店がある
今すぐ行こう
その必要はない
わざわざ金を払って
ヘタなタトゥーを入れたら
一生後悔するぞ
俺がタダで彫ってやる
彫り師だったんだ
何てクールなんだ
恋人の名前の
タトゥーを入れるなんて
ワイルドだ
デビーは気に入るぞ
デビーじゃない　ドナだ
そうか
問題ない
直せる
どこを？
デビーは修正に気づかない
ドナだよ
おい 動いたな
花の絵に直しちまおう
何を彫ってると思う？
おっぱいだ
巨乳をケツに彫ってる
シャレてる
“Ｂ”をおっぱいに修正した
“Ｂ”って何だ
デビーのスペルのＢだよ
ドナだってば
そうか
修正できる
やあ ジャッキー
マイケル
来てくれてうれしい
さあ 寝る時間よ
寝る？
その前にやることが
私は寝るために誘ったの
ヤるためじゃない
心の準備ができるまで待って
だから…
寝ましょ
でも 疲れてない
あのあとなら—
疲れるだろうけど
何も言わないで
そうだ 朗読しましょ
私はナンシー
あなたは太っちょベス
またベスかよ
バート･スターは
ハンドオフするフリをして
エンドゾーンの
ダウラーを見る
テレビで見ると複雑だが
ピーナツだとわかりやすい
レッド 手伝ってほしいの
少しだけなら
次はアイスボウルの
試合を再現だ
いいね！
お友達は
もう帰る時間じゃない？
お前の要望どおり
もてなしてただけだ
ばんそうこうを
何枚も食べさせたりね
１枚だけだ　大げさだぞ
オー･マイ･ゴッド！
救急車を呼んでくれ
“ナンシーはベスを
警察署に連れていき—”
“事件の解決を
パフェでお祝いしました”
おしまい
すごい
ナンシーは頭がいい
もう１冊読んで
いいわよ
「ナンシーと謎の時計」を
読みましょ
“ナンシーは
時計の謎を解決して”
“パフェでお祝いしました”
おしまい
ベスの体型の謎も解けました
ジャッキー
うまくいかないよ
何が？
ジロジロ見るなよ
眠れないだろ
こうやって歩け
こうやって話せ
キスしてくれよ
こんな感じで
何でそんなにホットなの？
タトゥーのせいさ
“エリックは”
“完ぺき”
イエーイ！
痛い
痛いよ
イエーイ！
私にばんそうこうを
食べさせたのか？
そうね
実は…
レッドの仕業なの
なぜだ
ピーナツを使って
説明したら？
デイブ
すまない
ばんそうこうで
迷惑をかけるなんて
感謝するよ
今さらの謝罪に
だが食中毒の原因は
生焼けのソーセージらしい
食中毒？
それはキティの仕業だ
私は絶対にソーセージを
生焼けにしたりしない
キティ もういい
俺たち２人の責任だ
私？
ロンバルディは
過大評価されてるわ
無視しろ
感情的になってる
ジャッキー
うまくいかないよ
マイケル 何のこと？
ダメだ
車だ
ジャッキー
車が故障してる
壊れた車が原因？
バスで結婚式に行こう
私たちの結婚式？
ステキ！
マイケル 愛してる
僕もだよ
ジャッキー･オナシス
エリック どうしたの？
ドアを蹴ったでしょ？
いいや
でも君を驚かせるよ
タトゥーを入れた
ケツにね
何で？
理由？
俺がワイルドだからさ
正直に言って
怒らないから
私の日記を読んだ？
ええと…
読んだ
コソコソした
ひきょうな男ね！
誰がコソコソしてるって？
恋人に言わない本心を
日記にぶちまけてるくせに
絶対に謝らないぞ
やっぱりごめん
私の気持ちを教えてあげる
“ランチで
エリックを見かけた”
“信じられないほど
彼が大好き”
なぜここを読まなかったの？
君が部屋に戻ったから
ねえ
ドナ
本当にごめん
僕は悩んでた
わかるだろ？
何がわかる？
甘えないで
これは私の個人的な考えよ
私の考えを
詮索(せんさく)するのはやめて
自信を持って
もう行くよ
待って
パンツを下ろして
本当に？
いいよ
タトゥーを見せて
もちろん
早く
きっと気に入るよ
でも“デビー”って
彫られてても怒らないで
これウッドストック？
そう彫ってるの？
スヌーピーの友達の
ウッドストックの絵よ
お尻に黄色い鳥がいる
きちんとやれば
パワースイープは
阻止できない
バカらしいわ
こんなことしたくない
習得するまで走れ
きちんとやれば
パワースイープは
阻止できない
ワン ハット ツー
クッキー食べる？
そうしよう
〝アメリカの酪農地
ウィスコンシン
１９７８年〞