私とハイドが16点で
負け組は４点よ
“負け犬”マスコットを
応援に呼べば？
そんなマスコットはない
はたかれるのが怖くて
シュートできないの？
何だと この…
何だと？
エリック 反撃だ
耐え難い屈辱でしょうね
はたくって予告されただろ
恥をかく前に
降参したらどうなの？
君の方こそ降参しろよ
そしたら 恥をかく前に…
いいから来い！
あんたに
私は止められないわ
エリック！
ドナが デカパンはいてるぞ
いいぞ ばあちゃん
最高の
ディフェンスだったろ？
マズいな
仲間とつるんでる
いつものストリートで
いつもと同じように
そう 先週と同じ
楽しみといえば
おしゃべりくらい
僕らは元気さ
ハロー
ウィスコンシン！
〝アメリカの酪農地
ウィスコンシン
１９７７年〞
バレンタインの
会話キャンディーをあげる
ありがとう キャロライン
〝私のものになって〞
いいよ
〝かわいい〞
本当だね
〝キスして〞
キャンディーが言うなら
フェズ
これはない？
“他でやって！”
これならあるよ
“クソ食らえ”
下品ですまない
彼女が悪いのよ
もう行くわ
またあとで
僕に恋人ができるとはね
君で妥協せずに済んだ
危なかったぜ
これを見てくれ
「ボーイズ･ライフ」
の記事だ
〝本結びを極めよう〞
違う こっちだ
“宇宙飛行士になろう”
俺もなろうかな
マイケル
宇宙飛行士は諦めなさい
バカじゃ無理よ
ウソだ
サルだって
宇宙に行ってる
サルは頭がいい
バカにしてもいいけど
俺の靴跡が月に残るんだぞ
サルに靴を盗まれたって
オチだろ
いい案があるぞ
帰還する時は
パラシュート代わりに
ドナのデカパンを使えばいい
やめてくれ
ドナの前で言うなよ
バレンタインに
怒らせたくない
ああ 心配するな
デカパンをはいてるからって
バカにする気はない
頼むよ
おい デカパンが来たぞ
ハイド
すまん　性分でな
デカパンは許してくれる
なあ デカパン？
他のパンツは全部
洗濯中だったの
デカパンの入る
洗濯機があるとはね
みんな いい加減にしろよ
デカパンをはいて何が悪い？
ドナ 本当にごめん
心から謝るよ
大丈夫　もういいわ
本当に？
てっきり
君に殺されると思ってた
本当に平気よ
ウソだろ
君は 何て優しいんだ
マジで最高にクールだよ
宇宙飛行士はモテるらしい
“ヤり放題だ”と書いてある
ドナもきっと興奮するわ
料理する男性は
特にセクシーよ
バート･レイノルズは
何をしてもセクシーだけどね
ママはトラック野郎が好きか
ラジャー
準備して
いい食器を出してね
雰囲気を
台なしにしたくないでしょ
どっちみち
台なしにはならないさ
ドナは何でも
許してくれるんだ
さっきも
彼女のズボンを下げたのに…
何ですって？
ドナは平気だって言うんだ
それなら きっと大丈夫ね
彼女が言ったんだ
平気じゃなかったら
平気って言わないものね
何それ？
わかるでしょ
ハッキリ言ってくれよ
何を？
わからない
楽しんでって
言いたかっただけよ
そうか
それなら ありがとう
きっと無理よ
やめろ！
あら マイケル
こんばんは
ローリーに渡したい物が
花を贈るなんて すごく…
お金のムダね
彼女への感謝の印だ
俺は複雑な性格だし
誤解されやすい
つらくなる時もあるけど
恋人に会うと癒されるんだ
恋人って？
ローリーだ
うちのローリー？
ああ だから—
国が掲げる“愛の日”に
感謝を伝えたかった
意外と—
愛国心が強いのね
宇宙飛行士を目指してる
そうだったの
いい“宇宙人(スペースマン)”になるわね
ありがとう
ローリーの優しさは
おばさん譲りなんだね
うちのローリー？
“ローリーの部屋”
じゃあな
おい 何のマネだ？
えっ？
ああ そうか
俺は窓から出るべきだな
まあ ステキじゃないの
ロマンチックな演出で
ドナも喜ぶわ
相手の男は誰だ？
レッド
笑えるじゃないか
こんばんは
あら ステキなお嬢さんが
来たわよ
小さい頃も２人で
夕食ごっこをしてたわ
さすがに
プロレスごっこは卒業よね
レッド 行きましょ
笑えないぞ
わかってるわよ
気まずいにも程があるな
エリック すごいじゃない
君のために腕を振るったんだ
そして この
ささやかな物は—
“ささやかな物”だ
プレゼント？　優しいのね
私は準備してないのに…
パンティー？
何よ これ？
そう パンティーさ
ウケるだろ？
いいえ
デカパンの代わりさ
それはわかるけど
全然笑えないわ
さっき 僕を
許してくれただろ？
だから ２人で
笑い飛ばせると思ったんだ
ほら 笑って
あなたは何もわかってない
なら 説明しろよ
聞こえてるよ
最悪のバレンタインデーだ
ドナのせいだ
デカパンをはくのが悪い
ズボンを下ろされるのは
想定内の状況さ
だろ？
僕は恋人の
ズボンを下ろさないよ
頼まれたらするけど
彼女の望みだもの
それに ヤりたいし
パンティーをあげたら
笑えるって言ったのは—
俺が笑うためだ
笑えたよ
ローリーの浮気を知った時
俺の心はこうなった
レモン味だ
何で浮気したんだろ？
信じてたのに
お前も浮気しただろ
ざまあみろって感じだ
いい日だな
今夜 キャロラインに
交際を申し込むよ
交際したら
ヤれるんだよね？
ぜひとも ヤりたい
ムラムラする
マイケルは
ローリーと浮気して
ローリーに浮気された
神様は私の味方だわ
よかったわね
私の彼氏なんか—
下着をジョークにする
お子ちゃまよ
気晴らしが必要ね
マイケルの悪口を言いましょ
何でマイケル？
私の気分を晴らすためよ
まったく
エリックの神経を疑うわ
人にはプライバシーが必要よ
パンティーとかね
ええ 見たくもないわ
エリックは私の“平気”を
勘違いしてる
私が平気になるには
彼のご機嫌取りが必要よ
頭が悪すぎる
エリックは彼氏失格ね
彼をフッて
私とお天気お姉さんになろう
うまくいった？
失敗だって
それは驚きね
驚いてなさそうだ
そのとおり
いいか エリック
女性のズボンを
下ろしていい時はある
だが それは
バスケ中じゃない
確かに僕が悪かった
でも ドナは平気だって—
ウソをついたんだ
座れ
いいか
俺はママの部屋にある靴を
踏んづけたことがある
ママはその時
“平気よ”と言った
だが 今でも—
俺の前で その靴を履いて
こうするんだ
そのあと 靴を元に戻す
これが14年も続いてるんだ
また買えばいいのに
お前は まだまだ子どもだな
いいか
女性という生き物は
クレイジーだ
つまり パパとママは
和解できたから
僕も大丈夫ってこと？
いいや
お前の場合は—
彼女のパンツを
人前にさらしたんだ
ドナとは
もう終わりってこと？
慰めになるか
わからんが—
思ったより続いたな
ポップコーンは好き？
ええ
キャンディーは好き？
僕と付き合ってくれる？
えっ？
ええ ぜひ
引っかかったな
僕と付き合うんだよ？
わかってるわ
すばらしい夜だ
出会った瞬間から
この時を夢見てたわ
僕もだ
この映画 大好きなの
もう16回も見たわ
彼女は ある曲を
ＤＪにリクエストし続けるの
ロマンチックだわ
ロマンチック？
彼女は恐ろしい
ストーカーなんだよ
ええ 彼女の強い愛を
感じるでしょ
なるほど
かわいいのね
彼女になれてうれしい
私をフッたら 殺すわよ
わ…　わかった
エリックの頭って—
体に対してデカすぎない？
ロリポップみたい
マイケルが
私の同情を引こうとしたら
こう言ってやる
“かわいそうに”
“くたばれ 浮気男！”
やあ ジャッキー ドナ
マイケル 聞いたわよ
ああ ローリーと別れた
エリックって
ロリポップ似よね？
ああ そうかもな
あのさ ジャッキー
２人で話せないか？
イヤよ
話があるならドナの前でして
じゃあ そうするよ
ローリーと別れて
考えてたんだ
彼女の浮気は
俺に対する裏切りで—
すごく傷ついたんだ
だから 私に同情しろって？
いや 俺に同情するな
何て？
俺は当然の報いを受けたんだ
ローリーがしたことは
俺が君にしたことと
ほぼ一緒なんだよ
ただ 俺と君は
本気で愛し合ってたし—
信頼関係もあった
君を失望させた
すまない
ちょっと待って
バレンタインにヤりたいから
謝ってるの？
もしそうなら
自分の言動を恥じるべきよ
違う
思ったことを言っただけさ
君に許されるとは思ってない
じゃあ
ジャッキー 大丈夫？
もちろん
平気よ
バレンタインデーに
独りぼっちで座ってるだけ
私がいるわ
何で いるわけ？
愛する人といるべきよ
エリックでしょ？
理解できないけど
エリックはすごく魅力的よ
彼はロリポップじゃない
かわい子ちゃんよ
なら 彼の所に行って
愛を失った私が言ってるのよ
孤独のバレンタインより
彼を許す方がマシよ
私の心配をしてくれるとはね
糖分の取りすぎかしら
エリック 聞いて
ウソをつくのは もうやめた
あんたが無神経なアホだって
言わなくてごめん
いいんだ
謝ってくれてありがとう
真剣に言ってるの
今後は腹が立ったら
隠さずに思いきりキレるわ
ドナ それは助かるよ
僕も気づいたんだ
もう人前で 君のズボンを
下ろしちゃいけないってね
今は僕だけの前で
下ろしてくれてるからね
そうよ
じゃあ…
許してくれる？
そうね…
まだよ
まだ？
あと少しよ
ズボンをはかせて
ダメ
でも すごく寒いんだ
それに—
君が大好きなモノも
凍ってきてる
エリック 何のマネだ
誰も喜ばんぞ
これで仲直りよ
どうした？
別に
何ともないわ
〝アメリカの酪農地
ウィスコンシン
１９７７年〞