ウィスコンシン州
ポイントプレイス
フォアマン家の地下室
舞踏会(プロム)の週
木曜日 午後７時46分
人生初のタキシードはどう？
ポン引きみたい
お前とドナにとって
特別な夜になるな
人生最大のイベントだ
ドナと僕は…
プロムに行くの
そういう意味じゃ…
そういう意味の—
プロムでしょ
モーテルを予約しとけ
まあ自然な流れで
何？
何はさておき
特別な夜にしたい
２人とも初めてだし
童貞はこれだから
こんな風に…
やっと
きたわ
波音を聞いて
ヤるのよね
そうさ
とても自然だろ？
そうね
身を任せるわ
いいだろ
もし計画的に進めたら…
書類は？
これが
前戯を保証する証明書だ
結構よ
これがコンドーム放棄証書よ
これで契約成立だ
ええ
よろしく
モーテルを予約しないと
こうなるぜ
早いな まだ10時前だ
さてはフラれたな
おい エリックが帰ったぞ
もう？ 負け犬さんね
負け犬だな
仲間とつるんでる
いつものストリートで
いつもと同じように
そう 先週と同じ
楽しみといえば
おしゃべりくらい
ハロー
ウィスコンシン！
〝アメリカの酪農地
ウィスコンシン
１９７７年〞
ボブったら ひどいの
私が働くことに反対で
更にバカ呼ばわり
あら 自分のことは
棚に上げるのね
そうなのよ
今 何て？
コーヒー おいしい
悪いけど
もう仕事に行かなくちゃ
私だって働きたい
働くって想像以上に大変なの
病院の仕事も結構キツいのよ
キツいのはイヤ
楽しい仕事がいいわ
楽しい仕事だって上司とは
うまくやっていかないとね
だったら
上司になればいいわ
それはまた…
極端なアイデアね
進展があれば聞かせて
聞いて
パムが誰とプロムに行くか
25セント払った野郎
俺だ
クソ 払えたのに
ジャッキーは？
別れたから誘えない
僕がジャッキーと
おい ぶっ飛ばすぞ
あらら 別れたのに
気にするんだね
皮肉っただけだろ
同じ話ばかりしやがって
プロムなんてクソだ
行ったことないだろ
そんなもん
行かなくてもわかるさ
僕も誘いたい人がいるんだ
そりゃ 誰だ？
幸運な女性は—
英語の先生
先生は誘えないだろ
宿題に甘い言葉を書いてくる
“よかったわ”
“よく頑張りました”
“私を見て”
“愛してる”
最後のはウソ
それ以外は本当
プロムで履く靴よ
イケてるでしょ
私も新調するはずだった
当初の予定では
ドレスもステキでしょ？
私も新調するはずだった
当初の予定では
緊張しちゃう
エリックと私は初めて…
でしょ？
私も初体験の予定だったの
とっくに経験済みでしょ
その後 ヤりまくってる
その日にヤるのは初めて
当初の予定ではね
あなたから別れたのよ
わかってる
でもつらいの
じゃあ誘いなさい
無理よ 男女同権主義の
あなたとは違うの
あら マイケル
やあ　ジャッキー
ドナの準備を手伝いにきたの
ドナがエリックと
プロムに行くから
そうなんだ
俺も行く
パムと一緒に
あっ そうだ…
あら
私も相手がいるの
誰だ？
名前は？
名前は…
あなたより
いい男だってことは確か
あらゆる面でね
候補が多すぎてわからん！
ジャッキー
理由を聞けば
ため息はやむか？
プロムよ
マイケルはパムと行く
私は同伴相手がいない
負け犬よ
そんなことない
一緒に行くつもりだった彼が
別の人と行くのよ
つらいな
独り身のくせにわかるの？
あなたフリーよね
おしゃれしたらイケる
俺は行かないぜ
それがポリシーだ
私たち
違うところもあるけど…
違うところしかない
実際 犬猿の仲だぜ
でも プロムなのよ
ジャッキー
おい
泣くな
やめろ
一緒に行くか？
いいわよ
すごい
体育館を
飾っただけの割には—
イケてる
最高の夜になるよ
最高のね
どう言う意味？
そっちこそ
別に
そう
私も別に
やあ
パム エリックとドナだ
生物のクラスで会った
生物？
そう
パムは学校が嫌いなんだ
楽しんでる？
全然
トイレに行くわ
ジャッキーより
あの子が好き？
好きだ
ウソつけ
ああ ウソだ
ジャッキーを嫉妬させたい
こんばんは
みんな楽しんでる？
はい 先生
ダイアン やっと見つけた
踊らない？
絶対に踊らないわ
かわいい女だ
お前はみんなの笑い者だ
せっかくの夜に ありがとよ
お待たせ
きれいだ
あなたもすてき
おばさんに ごあいさつを…
大丈夫 いい母親だ
行こうか
それ 私に？
コサージュ あげるよ
きれいね ありがとう
プロムにマイケルなんて
必要ないわ
誰とでも行ける
あなたとでも
ありがとう
キスはやめろ
ごめん
パパの車 運転する？
もちろん
保険 入ってる？
別にいいか
何の商売をするか 決めたわ
これなしでは
生きていけないものよ
酸素だ
違う
違わないわ
酸素は売らないわ
他には？
レモネード？
降参？
そうだな
グリーティング･カードよ
ワイン おいしい
すてきな夜ね
ああ
両親が在宅で残念
２人きりになれない
でしょ？
つまり—
あれかな
モーテルとか？
行けたらよかったね
予約したよ
私に内緒で？
ああ
その方がいい
自然な流れって感じ
自然？
僕もそう思ってたんだ
行く？
ああ
浮かない顔ね
先生は すばらしい
音楽教師だけど—
恋愛は教えられない
誰かにフラれたの？
今のところね
この歌で元気を出しなさい
お願い
最初は不安で
何もできなかった
あなたなしでは
生きられないと
あなたにひどく
フラれたせいで
私は強くなって
何とかやっていたの
なのに今さら
戻ってくるなんて
私の部屋で
悲しそうな顔をしないで
鍵を換えるか
取り返すべきだった
もう終わったの
私の邪魔をしないで
そのドアから
今すぐ出ていって
もう行って
顔も見たくないわ
あなたが
私を捨てたんでしょ
泣き崩れて
死んでるとでも思った？
冗談じゃない
生き抜いてみせる
君は商売をわかってない
リスクはないわ
何で？
だってあなたのお金だもの
キティ
あなたは賛成よね？
ミッジ 俺に
もっといい案があるぞ
本当？
本当さ
君を愛してる
また子どもを作れば
忙しくなる
ボブ 何てこと言うの
資本金はいくらなんだ？
大金さ
でも離婚よりは安い
どうかな
さあ 入ろうか
ロマンチックね
エリックとドナが
今からヤるぞ
フォアマン！　フォアマン！
バカなヤツらだ
放っておきましょう
待って　シミが！
タオルを敷こう
うわっ！
あいつらの方が
怖がってるらしい
この時のことを何度も—
想像したんだ
私もよ
１ ２ ３！
やった！
君の想像って
こんな感じだった？
全然
プロムは楽しかった
そうね
戻りましょう
うん
でも—
これが最後のチャンス？
違うわ
よかった
プロムでは
マイケルと踊るんだって—
ずっと思ってたのに
そうだろうね
ところで—
パムって
いいケツしてるな
そうかしら
いや 見まちがいだ
今日はありがとう
休んでもいい？
それじゃ 俺は飲み物を
おい
何でジャッキーと来た？
友達なのに裏切ったな
泣きつかれて仕方なくだ
彼女 楽しんでる？
ドレス姿 かわいいな
世話が焼けるな
お互いに一緒にいたいなら
さっさと彼女のところに行け
くだらないぜ
パムはどうしよう
俺が引き受ける
やあ パム
あのさ
高級車の後部座席って好き？
大好きよ
今から見に行く？
いいわよ
君 最高だね
ジャッキー
マイケル
きれいだ
あなたも すてき
好きだ
私もよ
エリック
部屋の鍵 貸してよ
モーテルには行かないわ
ダンスもしないと
言ってた
〝アメリカの酪農地
ウィスコンシン
１９７７年〞