ウィスコンシン州
ポイントプレイス
1976年５月17日
午後８時47分
場所：
フォアマン家の地下室
エリック 行け
君がやれ
お前の家だ
聞こえるか？
パーティーは満員御礼
ビールを盗むチャンスは
あと10分ってとこだ
パパにバレたら殺される
リスクは必要だ
落ち着いて動けば問題ない
私のパパの頭は無視して
どういう意味？
とにかく無視よ
ちゃんと冷えたのを
持ってこいよ
若さや美しさは
いつかは色あせるもの
気をつけてちょうだい
熱いのよ
キティはどこ？
どうぞ遠慮なく食べてね
楽しんでる？
ソーセージって
使い勝手がいいのよ
よお エリック
ピンチオッティさん
ボブの新しい髪型
イケてるでしょ？
す…すごくイケてます
ミッジに勧められてね
パーマをあてたの
エリック
パパ
あの頭は何だ？
おしゃれさ
プードルのケツみたいだ
おったまげたよ
犬のケツに？
高校生が“ケツ”なんて
言葉を使うな
はい
熱々のソーセージ料理よ
トヨタの車に替えたの？
レッド
マジか？
ああ 俺の車だ
戦時中のトラウマが
よみがえるね
石油不足だもの
仕方ないわよ
しかもディーラーの提示した
下取り価格は400ドルだ
それも仕方ない
下取りに出す前にさびちまう
もう さび始めてるわ
パパ それなら
僕がヴィスタに乗るよ
それは何だ
ビールかな
そこら辺に…
その…
あった
元に戻しとけ
もちろん
エリック これも地下の
冷蔵庫にお願い
見ろよ
何が珍しいの？
生きてるぞ！
朗報だ
パパが車を
譲ってくれるかもしれない
車だって？
エリック あなたってステキ
マジ？
前も言ってた
まさか
口止めまでしただろ
今はビールを
ゲットした男を祝おう
乾杯！
今日は―
人生最高の日だ
仲間とつるんでる
いつものストリートで
いつもと同じように
そう 先週と同じ
楽しみといえば
おしゃべりくらい
ハロー
ウィスコンシン！
〝アメリカの酪農地
ウィスコンシン
１９７６年〞
〝アメリカの酪農地
ウィスコンシン
１９７６年〞
〝フットボールが
顔に直撃だって？〞
〝鼻が痛いわ！〞
“きっと腫れるぞ”
“私の胸よりも？”
“左胸よりはね”
何で音を出さずに
テレビを見るわけ？
イヤホンを
ところで
車の件は？
進捗ゼロだ
ライブは？
黙って
誰のライブ？
トッド･ラングレン
いつ？
今週末だ
誰が行くの？
エリック ドナ 俺
それにハイドとフェズ
全員で行く
君もね
それならいいの
もっと早く教えてよ
ソーダ取ってくる
俺も
私が行くわ
私は邪魔者扱いってわけ？
音楽 聴くの？
マイケル
君は俺の友達を嫌ってるから
誘えなかった
伝えたの？
個人的な会話を
他人に漏らさないで
２人だけの秘密だと思ってた
それにトッド･ラングレンは
君の趣味じゃないだろ
ランダマンの大ファンよ
彼のレコードも持ってるわ
一緒に聴いたじゃない
ライブが楽しみ
わかったよ
来てほしい？
もちろん
ジャッキー
君も来るみたいだね
ええ　楽しみだわ
ねえ
うちに寄ってトッド･
グラニオンを聴かない？
もちろん
じゃあね
楽しんできて
バイバーイ
まるで盛りのついた犬みたい
そうだね
目が離せない
ああ
姉さんが―
僕らも２人きりはマズいって
マジ？
今 ２人きりよ
うん
そうだね
落ち着いてよ
その気なら
４歳で付き合ってる
マジで？
気づかなかったよ
僕は大バカ野郎だ
バカ
バカだ
昨日から君のことばかり
考えてる
僕らは―
子どもの頃から一緒だ
君が欲しい
心から欲しいんだ
車相手に告白？
２人きりにしてやるよ
よお ドナ
パパ
こんな所で
つるんでるなんて
本当にかわいいな
今くらいの年齢が
人生で一番楽しい時なんだ
あとは もう下り坂？
ああ
あの髪型は？
パーマよ
元に戻るのか？
英語 間違ってたらごめん
あの子 すごい巨乳だね
あの人は誰？
交換留学生のフェズだよ
何と交換したの？
トイレに行かなきゃ
ドナ！
僕もトイレに行かなきゃ
男は１人で行くんだよ
お前 いつまでジャッキーと
付き合うつもりだ？
実は もうすぐ別れる
無理だ
本気さ
俺は忙しいんだ
この感情に夢中だよ
信じられない気持ちさ
車は譲ってもらえそうか？
仮に車が手に入っても
ガソリン代が相当かかるぞ
クルーザーだからね
石油不足が痛いな
ボートの話？
石油不足なんてウソさ
石油会社の陰謀だよ
水で走る車を
開発したヤツがいるらしい
エンジンは空気で
冷却されるって話だ
じゃあボートだ
自動車だよ
ガソリンじゃなくて
水が燃料だ
水で走るんだぜ！
そりゃ初耳だ
ガソリン代は
ジャッキーが出すさ
最低のヤリチンめ
ヤリチンのボート？
エリック
パパ？
お前に話がある
エリック
よく聞くんだ
工場での
勤務時間が減ったし―
母さんの病院は近い
だから母さんは
バスで通勤することにした
いえ 徒歩の方がいいわ
制服でバスに乗ると
傷痕を見せられる
じゃあ俺が送る
そんなの悪いわ
息子は？
恥ずかしがるわ
母親の送迎もできないなら
車は なしだ
車を―
くれるの？
気が早いぞ
人生とは
そんなに甘いもんじゃない
車には責任が伴うの
バカ高い保険料もかかる
車は特別な物よ
オイル交換や
発煙筒の管理も―
きちんとやれ
車はホテルじゃないのよ
いいか 道は必ず譲れ
女の子を車の中で
妊娠させちゃダメ
飲酒運転なんかしたら
許さんぞ
ドーナツも禁止よ
アリが寄る
車を―
くれるの？
よっしゃ！
下品だぞ
ありがとう
父上
礼はいい
掃除しろ
ありがと
俺が助手席だ
私よ
後ろは ごめんだ
運転手の意見は？
エリック？
ケルソー
君が後ろだ
出かけるのか
うん
楽しんでこいよ
おっと
大事なことを言い忘れてた
古い車だから
町の外へ出るのは禁止だ
絶対にな
いいな？
じゃあ 楽しんでこいよ
ライブには行けないね
行きたくないの？
遠出はダメって
あなたの車なのよ
パパは神だ
神もミルウォーキー行きを
望んでるさ
あなたはもう17歳なのよ
私はあなたの決断に従うわ
そうだね
ライブには―
行く
よっしゃ！
あら
どこに出かけるのかしら
町の外だ
本当に？
ああ　行くなと言ったからな
帰宅は遅くなりそうね
そうだな
よし
絶対ガス欠だ
違うよ
バッテリーだ
もう寿命だよ
私のパパに電話するわ
僕らの状況は？
“遠出は禁止”
バレないわよ
親同士は何でも話し合う
子どもの失態は特にね
何でよ？
親だからさ
例えばパーティーで
親同士が集まると…
私たちの子どもたちは
本当に仲がいい
若者っていうのは
いいもんですな
ステキなキッチンね
青と黄色が基調よ
なんとかかんとか
ペラペラペラ
そういえばエリックは
君の命令に逆らい
遠出をして
エンストを起こしたとか
何だと？　小僧め
今後10年は外出禁止だな
子どもの扱いは難しい
今後も無意味なルールで
苦しめてやるぞ
みんなで踊りましょ
ねえ
現実を見なさいよ
トイレに行くわ
ドナ！
誰のライブに行くんだ？
ラングレン
いいね
じゃあ
バッテリーを交換する？
安い？
タダとか？
安いので32ドル
新品のバッテリーと
交換してくれたら５ドルやる
悪くない条件だね
ライブのチケット２枚となら
交換してもいい
それは無理だ
そうか
他に選択肢はない
じゃあ誰が？
ジャッキーは確定だな
当たり前だろ
あと１人が問題なんだよ
ジャッキーの彼氏は？
別れるって言ったろ
俺を見捨てるのか？
彼女は話が長い
１時間も耐えた
ツイてない
君はツイてるよ
彼女がいるだろ
喜べよ ヤリチン
これは私服
別名“夜の勝負服”さ
ランディは彼氏と来てる
それが何？
どうってことないよ
トイレに行く
ケビン！
あとで説明する
やっぱり無理よ
ボーイスカウト式の
ベルトなんだ
私の話を最後まで聞いて
別れましょう
今すぐ？
楽しくなさそうだわ
そんなことないよ
本当に？
ああ
そう言ってくれて うれしい
チケットより私を選んだ
えっ…
そうだよ
音楽なんて要らないのね
ライブや友達よりも―
大切ってこと？
何が？
私に決まってるでしょ
そうだね
照れてるのね
ダーリン
ボーイスカウトって
いつの話？
最高の夜だった
神への反抗が
こんな結果を生むなんてね
今の僕なら
どこへだって行ける
カナダとか
バッテリーも換えたしね
カナダは９時半で閉まる
君のおかげで決断できた
私は何もしてない
じゃあ
帰るわね
おやすみ
うん
運転してくれて ありがと
今のは？
どんな感じか試したの
どうだった？
命中した
不意打ちだったから
わかってたら？
唇を動かしたかも
じゃあ 次はそうしましょ
次って いつ？
おやすみ
眠れるわけないだろ
〝アメリカの酪農地
ウィスコンシン
１９７６年〞
僕にとって大事なこと
それは君が
自由であること
君を変えたりしたくない
僕だけのために
最高だったわ
本当にね