エリックはどこ行った？
ジャッキーから逃げなきゃ
何をした？
昼食後に“愛してる”と
言い忘れた
何かをするたびに
言う必要がある
言ったあとにも また言う
うんざりだ
あの窓　見ろ
曇ってる
本当だ
温かいランチを
置き忘れたな
誰かイチャついてんだ
パティ
ハイド
調子はどう
いいよ
またね
お前がデートした子だ
違う
そうだ　合コンで会った子だ
だから何？
相手は誰だ？
やあ
マジか！
そりゃ驚くさ
仲間とつるんでる
いつものストリートで
いつもと同じように
そう 先週と同じ
楽しみといえば
おしゃべりくらい
僕らは元気さ
ハロー
ウィスコンシン！
〝アメリカの酪農地
ウィスコンシン
１９７７年〞
エリック
明日 ２人で
買い物に行かない？
何で
あなたの靴と
下着を買うの
靴なら去年買った
下着は自分で買う
それはダメ
前みたいに
ピチピチのは買わせない
僕 ちょっと…
じゃあ
私との買い物を嫌がってる
もう16歳だ
17歳よ
どっちにしろ—
母親と行動したがる
年齢じゃない
嫌がらない方が変だ
あれでいい
私はよくないのよ
一大事だわ
わかった
ただ…
たまには息子と
一緒に過ごしたいの
そうさせろ
嫌がっても気にするな
育ててやってるのは—
俺らだ
フェズに彼女が？
あのフェズが？
ウソ！
いや…よかった
うんざりしてたのよね
ああ
ところで 下着って
いつ買い換えるべき？
気になるなら買い替えなよ
よかった　皆いる
恋人のパティを紹介する
エリック
僕の彼女だよ
ドナ
友達でしょ？
違うよ
冗談よ
よろしく
実は 外で
パティとイチャついてた
だって彼女だから
ジャッキーよ
私のこと聞いたでしょ？
いいえ　特に何も
はあ？
そう…
まあいい
愉快だね
さあ 座って
かわいい子ね
悪いけど 今忙しんだ
ハイド
フェズの彼女と
昔 デートしたの？
だから？
あんな女 要らない
フェズに彼女が？
フェズに
取られたってわけだ
驚いたね
どんな子？
まるで
異次元の世界の話を…
おい
母さんが留学生のこと
聞いてるぞ
え…何？
いいのよ
仕方ないな
エリック
母さんとの時間をつくれ
僕 何かした？
罰みたいに言わないで
罰だよ
レッド！
とにかく必ず時間をつくれよ
ママの買い物の誘いを
断った罰？
母親の誘いを断った？
俺に母親がいたら
毎日 一緒に買い物に行く
母の愛ほど
大きいものはない
そうよ
買い物が嫌なら—
映画はどう？
デートみたいに
買い物でいい
下着も必要だし
映画がいい
「アニー･ホール」を
お薦めしますよ
スティーブンも賛成だ
どうも
その映画が見たいわ
エリックもだろ？
そうだよな？
フェズが私に
詩を書いてくれたの
ロマンチックね
ケルソーは？
書いてくれない
もっと面白い話しなよ
ダニー･オズモンドとかさ
今夜 イーグルスが出る
番組があるぞ
見られないや　今夜は…
約束が
したっけ？
してない
実は映画に
母さんと
ママとデートだ
うまくやれよ
映画代の話だよ
何 考えてんだ
今度 私と一緒にモールへ…
行こう
今 話し中なのよ
君は 常に話し中だよ
ウケる！
だって面白かったし
どこ行くの
ロマンチックなディナーに
またね
あの子 嫌い
友達の彼女だからって
親切にする必要ない
お怒りだね
仕事の時間だ
ドナもそう思うよね？
私は 結構好きよ
今の何？
私に詩を書かないからよ
愛してる
俺の番？
まだだ
大学進学か就職か迷ってる
決められないなら
俺は 仕事に戻るよ
急かすな
人生の岐路(きろ)に立ってる
進学だ
わかった
でも…
サークルで髪型をバカにされ
殴られたりしたら？
じゃ 就職しなよ
やられっ放しには ならん
ただのゲームだ
人生は厳しいな
いつからピーマンを
食べられるように？
1972年８月５日
いや その…
ママはピーマン好き？
ええ　大好きよ
ドナとは？
まだ何も…
落ち着いて
尋問じゃないのよ
でも行動に責任を…
ママ
やめて
私は あなたのために—
一緒に時間を
過ごしてあげてるのよ
それは…どうも
本当よ
母親を拒絶した息子は
大人になると問題を抱える
女性とうまく
関係を築けないの
セックスしたいなら
私と仲良くね
驚いた？
冗談よ
見て
フィレンツェと
ベニスは遠いね
エリック
私はただ たまには
あなたと出かけたかったの
それだけ
わかってる
こういうのも いいよね
エリックがデートしてる
しかも ママと
エリックがママとデートだ
ウディ･アレンは
神経質な男役か
ＮＹ(ニューヨーク)に住めば
セラピーも必要よね
ダイアン･キートンが
ノーブラだ
気まずいな
でも見たい
見るぞ
気まずくてもいい
嫌だ　黒い靴下を履いたまま
セックスする気？
黒い靴下は 全部捨てよう
“マージャン”って一体何よ
“マージャン”って何だよ
“車サイズのクモ”ですって
面白いわね
やっとセックスなしの場面だ
次はドラッグかよ
ウディめ
コカインって高価ね
“アゴの感覚が戻る”？
どういう意味だ？
ああ　そういうことか
ママは気づいたかな？
エリック 理解したかしら？
説明するのは嫌よ
何でパティがフェズと？
俺でもいいのに
俺の方がいい
やった　双子を授かった
見ろ　かわいいぞ
おめでとう
どうも
比べるつもりはないが—
お前は子どもなしか
寂しい男だな
まさか相手がフェズとはな
今までいろいろ教えた
これじゃ逆だ
くよくよ悩むな
ああ
喜んでやらないと
あいつにとって
初めての彼女だ
俺もな—
さっき交通事故のカードを
引いちまった
落ち込んだよ
何の話だっけ？
仕事に戻る
仕事するならクビだ
また双子だぞ
パティはフェズに合わない
今日のあなた わかりやすい
何の話？
“イヤな女ね”
“あの子 嫌い”
“頭を丸めてやりたい”
話をそらさないで
パティにムカつくのは
嫉妬のせいよ
ふざけたこと言わないでよ
ふざけてない
フェズを取られたからよ
あんな男 どうでもいい
ウソね
やめて
赤くなってる
どこか遠い国に
滞在中とかならば
フェズとデートしてもいい
知人に会わない場所
それが条件
フェズとジャッキーが
木の上で…
もし結婚したら—
名字は？
ドナ　いい加減にして
“彼が好き”って
顔に書いてある
そんな
私…
彼が好き！
セックスシーンを
親子で見るのも面白いわね
セクシーだったね
でも一緒に楽しめた
ＮＹの女はノーブラなのね
最悪だ
ＮＹへ引っ越そう
一晩で乳首を見過ぎたわ
ママ！
何よ
息子の前で
“乳首”なんて言うなよ
男にだってあるわ
パパにも
やめてよ
わかった
どのシーンが好き？
教えない
いいじゃない
わかったよ
乳首
払えよ
早くいかないと
客が帰っちゃう
そんなヤツ 放っておけ
俺は医者だ
もう やめにしよう
ゲーム終了
本当の人生は—
こっちだ
こっちの人生の方が
そっちより いい
子どもだって生まれた
実の子には捨てられた
本当？
俺も親に
運命的だな
俺のパパになる？
いいよ
パパの番だよ
10だ
マージャンって食べ物かも
中華料理っぽいわよね
うん
今度「未知との遭遇」を
見ない？
賛成
よかった
おやすみ
何があった
あのバカ息子が！
違うのよ
いい息子を持ったわ
どうした？
別に
心ここにあらずって感じだよ
何でもない
本当？
ええ
でも何だか
君が遠くにいるようだ
幾何学(きかがく)の教科書は？
そうしてる間に 私は宿題を
ほら 距離がある
僕といる時に—
幾何学のこと考える？
いいえ
でも試験前なら
母親と出かけるって
すてきね
ありがとう
下着 買ってもらった？
待ちなさいよ　見せて
ほら
Ｂの３
ヒット
俺の戦艦がやられた
艦隊は軍の要なんだ
もし補給艦を失ったら
被害は計り知れない
あれ？
もしかして
俺は元海軍兵か？
〝アメリカの酪農地
ウィスコンシン
１９７７年〞