バットマンを甘く見ると
痛い目に遭うぞ
アホすぎる
ナゾラー(リドラー)には聞こえてないぞ
謎を解け ナゾラー
最後にお前のことを
ぶっ潰すヤツは誰だ？
フェズ この謎は？
仕返しだ
フェズ これはどうだ？
やったな クソったれ
聞いて！
フェズ やめろ
大事な発表があるぞ
ローラーディスコの
コンペがあるの
なんてこった
あなたも同じ反応を
審査員にされるわよ
は？
パートナーになって
スケートのね！
俺を殴って気絶させろ
ねえ
ただのコンペじゃないの
愛が芽生えるかも
私たち
どうするのよ
踊る 踊らない？
踊ってもいい
でもスパンコールの衣装を
着てるお前を見たら
落としたくなる
階段の上から
なあ ジャキー
一緒に組まないか？
俺たちいい動きしてただろ
ヤッてる時
今回はライトとスケートを
加えただけさ
そもそも
あなたにはウンザリなの
マジでウザいし
あなたとだったら
フェズの方がマシよ
よし 乗った
ただ言っただけ
ならいいよ
お願い！
仲間とつるんでる
いつものストリートで
いつもと同じように
そう 先週と同じ
楽しみといえば
おしゃべりくらい
僕らは元気さ
ハロー
ウィスコンシン！
〝アメリカの酪農地
ウィスコンシン
１９７７年〞
ジャッキーは
誰と組むんだろ？
誰 誰 誰？
俺は嫌だ
寂しいな
僕は独りぼっち
チップスはどこ？
あそこか
ほら見て
ソーダが
あんな遠くにある
いい気分
腕が痛いな
ステキね
ウソだろ ジャッキー
フェズの方がいいの？
見てろよ
僕はディスコ･マシーンだ
君だけのね
いいわ 一緒にやろう
でも聞いて　絶対勝つわよ
金持ちの生意気な
女になんて負けない
マジで痛い！
仕事はどう？
パパが部下をクビにして
訴えられた
まあいいわ　おやつよ
今の聞いてた？
聞きたくないから無視したの
カップケーキよ
アールが不当解雇だと
訴えてる
クビにされて当然よ
遅刻魔だし
クソバカだもん
言い過ぎた
クソバカって言った
口が悪いのはお互い様よ
レッド怒ってるよね
パパはまだ見てないよ
どう伝えればいいかな
何だ？
えっと…
クソバカだって
えっと
実はね
レッド…
ここは任せて
不当解雇で訴えられてない人
手を上げて
どうしてなんだよ
俺じゃなくて
何でフェズなんだ
俺には魅力が３つある
クールで賢い
２つじゃん
クールを２回カウントした
こんなの
くだらないコンペよ
嫉妬するなんてバカだよな
優しいな
でしょ
フェズにはセクシーな発音と
肉体しかないじゃない
やっぱり意地悪なヤツだ
もし優勝でもしたら
ジャッキーがリンクで
フェズを脱がすかも
最低な友達だな！
こう言ってるぞ
“レッドは常に気が短い”
そう思うか？
いいえ
メリー･ポピンズみたい
州労働委員会に
呼ばれてるわよ
ちゃんと行って説明しなきゃ
わかってる
“よくも時間をムダに
しやがったな”と言ってやる
それか…
怒りを抑えたら？
パパには無理だ
おい 黙ってろ
それがトラブルの原因よ
ムカついた時は
笑い飛ばすのが一番
こうやって
どう？
それじゃ まるでアホだ
とうとう次ね
あそこよ
次の出場者はインチキだ
あいつはロボットだ
皆さん ついに
最後のペアの登場です
ジャッキー･
バークハートと…
彼女のパートナー
カッコいいね
上手いわね
つまずいたぞ
ウソよ
あの外国人を減点して
負けちまえ！
黙りな
もうこの手しかない
何それ？
秘密兵器だ
ビー玉？
そう
これで転ばせる
この玉で？
貸しな ほら
嫌だ　やめろ
ブー ブー！
静かに！
がっかりだよ
超上手い
玉 飲んじゃった
静かに
ステキだったよ
でしょ！
生まれ持った優美さに
救われたわ
間違い見つけちゃったよ
特にフェズの
黙れよ
スコアが出る
今年のローラーディスコの
優勝者は
ジャッキー･
バークハートと…
その友達！
審査し直せ！
本当びっくりだわ！
あなたはセクシーな
異国のヒーローよ
君は生意気な
スケートのプリンセス
フェズ ありがとう
シャンパンだわ！
やった！ やった！
離して！
ブーイングしたでしょ
え？
あれは違う男だよ
ヤツをぶって
こうなったんだ
“ウー”って
たたいたから
手を痛めたんだよ
お礼はいい
キスで治して
行くわよ
いいことだけ考えよう
いいことって？
女を取られて
ビー玉を飲み込んだことよ
フォアマン アールのことを
こう呼んだことは？
“クソ弱虫”
“クソバカ”
“クソ野郎”
まだ続きますが
これは単なる冗談ですよ
どうかな
信用できません？
笑っちゃうな
エリック
アールのこと話して
それより父親について
聞きたい
いや ここは
アールについて話します
本当にヤツはアホです
他に知りたいことは？
もう十分です
それなら…
ここで失礼します
待って　いくつか質問が
君の父親は
意味なく怒りますか？
意味なく怒るか？
意味なくとは
どういうことでしょう
姉はローストビーフに
塩をかけるんですが
僕には無意味に思えます
さっさと答えろ アホ
つまり…
さすが俺の息子
シャンパンってマジ最高！
だね
楽しんだ？
本当に最高よ
ねえ フェズ
詩を思いついたの　聞く？
うん
“フェズっていう男—”
“超かわいいの”
“お尻が”
どう！
悪くない詩だ
ねえ
ちょっと
フェズちゃん
教えちゃう
今キスされても
たぶん止めない
しかもそれ以上のことを
させちゃう
フェズ
彼女は酔ってるだけだ
でも超ホットだよ
酔っ払いとはよせ
脱がせちゃいなって
わかった
だまされるな
これはワナだ
なぞなぞだ
興味がない男を
何で誘う？
そのとおりだな
彼女は酔ってるだけだ
こんな風に
くっつきたくないだろ
残念だけど
バットマンの方が正しいよ
考えてみろ
バットマンは女に疎い
若い男と暮らしてるからな
ナゾラー 優勢
ナゾラー何が言いたい？
わかってるはずだ
ウーララ！
白黒つけようぜ
受けて立つ バット野郎
どうする？
キスしたい？
ごめん ジャッキー
いいのよ
お尻かわいいから許す
元気出して
あなたもローリーと
くっついたじゃない
だけど
他の男といるのを見ると
昔のことを思い出して
悲しくなるんだ
そうね
おいで
あなたって
実はいいヤツだね
時々
ある意味
何とかなるよ
わかってる
何すんのよ！
自分に正直になろう
は？
何だよ
君の思わせぶりな態度には
もうこりごりだ
アホ！
もて遊ぶな！
ごめん悪かったよ
戻ってきて
思わせぶり！
許してくれ
凶暴ではありません
ただ激怒するだけです
でもアールにも
責任があるんです
パパ愛してる
遅れてすみません
１時間遅刻のせいで
名前しか情報がない
えっと それが…
ひかれてしまって
俺のイヌが あれに…
車？
そう
何の話を？
もう遅い
フォアマン あなた…
正直 怖すぎです
失礼
いいさ
いつもこう
アール
あなたは遅刻したので
不利な判決になります
やった！
よし
ちくしょう イヌめ
フォアマン
有利な結果になりましたが
アンガーマネジメントの
受講を勧めます
もちろん…
受けます
アンガーマネジメントなんて
楽しそうじゃん
やった！　勝った！
名コンビだったね
イエーイ！
よし やったね
大勝利だ
先に帰るからな
ちょっと…
一緒の車じゃん
髪をなでてあげた
俺からのアドバイスだが
次回は—
ヤれ
ヤらなくてよかったな
人の女を奪うのは
ルール違反だから
ドナに何した！
誤解だって
やめろ！
痛い！ そこ乳首
やあ
ベイビー
酔ってるね
そうだけど—
セックスしよ
頭 平気？
だって昨夜のこと
マジ後悔してる
全く覚えてないわ
はあ
〝アメリカの酪農地
ウィスコンシン
１９７７年〞