もうすぐ荷造り完了よ
俺の娘が
もう独り立ちとはね
次は—
お前だな
僕は出て行かないぞ
そうか
なあ まだ家を出るには
早すぎると思わないか
女友達と一緒だから
大丈夫よ
まだ無職だ
求職中でしょ
空いた部屋は？
スティーブンが住む
息子は僕だよ
パパ
うわっ 女っぽい部屋だな
女の部屋だもの
男もバンバン入れてただろ
これからは俺の部屋だけどな
この部屋に
未練があるとでも思ってる？
本当は寂しいくせに
君にだって感情はある
たまには
やった　うれしいぜ！
少しは知恵がついた？
君の引っ越しのことだよ
君との浮気が
ジャッキーにバレづらくなる
彼女を傷つけたくない
でもこれで万事解決だ
あなたは新しい家には
立ち入り禁止よ
一生ね
なあ…
とっととケンカを終えて
俺の部屋から出てけ
俺と別れる気だな
別れるも何も
付き合ってないでしょ
君って女は とんでもない…
性悪？
今さら？
あなたとの関係は
楽しかったけど
あくまでテレビ代わりの
ヒマ潰しなの
ごめん
新居でもヒマ潰しは
必要だろ？
クソッ テレビに負けた
仲間とつるんでる
いつものストリートで
いつもと同じように
そう 先週と同じ
楽しみといえば
おしゃべりくらい
僕らは元気さ
ハロー
ウィスコンシン！
〝アメリカの酪農地
ウィスコンシン
１９７７年〞
ケルソー
ジャッキーが来てるぞ
やあ ジャッキー
引っ越しちゃうのね
あなたも少しは
上品になってきたのに
すごく残念だわ
ありがと
寂しくなるわね
私の部屋にあった
あなたの忘れ物よ
不思議なことも
あるもんだ
笑えるね
俺の服じゃない
きっとエリックのだ
“マイケル”って縫ってある
ヤバい
エリックにキレられる
エリックの借り物の
Ｔシャツなのに
きっと母さんが
間違えたんだな
どうかしら
ウソをつくなら
もっとマシなウソをつくさ
普通ならね
引っ越したら—
ローリーとケルソーは
終わり？
引越し先は結構遠い
姉さんは尻軽だけど—
通勤は嫌いだ
そうね
アリバイ工作は もうイヤ
そんなことより
もっと僕に構ってくれよ
エリック 席を外して
ここは僕の家だったような…
エリック！
何か質問でも？
マイケルとローリーが
怪しいの
彼女の部屋に
彼の名前つきの服があった
でも自分の服じゃないって
言い張るの
浮気してるなら知りたい
でも知りたくない
わかる？
それで？
“彼は浮気なんてしてない
あなたに夢中よ”と言って
はあ
無神経ね！
他の人に相談して
中米に文通相手がいるけど
最近 返事がこなくて
すてきな部屋だ
まるで花か少女のように
でもゲイっぽいかも
気のせいだ
誤解は案外
簡単に起こるんだよ
さっきは助け舟をどうも
おうよ
皮肉って言葉 知ってるか？
いや
お前のせいで危なかった
俺のせいで？
“母さんが間違えた”
だって？
あり得ないだろ
俺の浮気を バラす気だな
そんなわけないだろ
バレたら
俺の楽しみも終わりだ
お前には長〜く
苦しんでほしい
それならいい
生涯の友よ
おう
スティーブン よかったわね
娘の部屋だ
何一つ いじらせない
スティーブンは
だらしないからな
娘の部屋だぞ
心配しすぎよ
娘を大人扱いしてるが
世の中 危険が多い
新居に火災探知機が
ついてなかったら？
ローリーは もう20歳なのよ
火事で死ぬのに
年齢は関係ない
落ち着いた地域じゃないか
すごいね
朝食前だといいが
火事もな
ご用件は？
部屋を間違えたようだ
すまん
平気さ
待って　ローリーいる？
ああ 呼ぶよ
ハニー
あら パパ
クソッたれ
何事？
実に けしからん
最近の若いヤツは
責任ってもんを知らん！
求職中だって？
実際は１日中
酒とダンスに明け暮れ
セックス漬けの毎日だろう！
へどが出る
男と同棲？
うん
相手は—
１人よね？
たぶん
不幸中の幸いじゃない
姉さんの同棲がバレるなんて
歴史上
最もすばらしい１日だよ
違うね　一番は—
チーズが生まれた日だ
すごいな
たった１日で新しい男か
なあ ケルソー
最悪の１日だ
ジャッキーには疑われてるし
誰とも寝てない
俺らしくない
いいか
ジャッキーと
別れたくないなら
シラを切り通せ
練習しよう
ローリーと寝たか？
知ってるだろ！
バカ　政治家みたいに
完全否定しろ
寝たのか？
ああ
いや 違う
うん
こんなの無理だ
本当に最高だった
あの瞬間を何回でも
体験したいよ
“あら パパ”
真実を伝えなよ
それで彼女が
他に男を作っても
自業自得だ
別れなよ
ああ…魅力的なジャッキー
何て腹黒い男だ
もっとやれ
とにかく俺に任せろ
俺の言うとおりに話すんだ
助かるよ
確かに浮気は よくない
でも俺は
人生を楽しんでるだけだ
そうだろ？
下半身にも—
休みは必要だよ
今 何曜日？
エリック 教えてくれ
俺は悪い父親か？
厳格すぎるか？
俺は公平な—
男だよな？
おい
聞いてるのか？
味…薄いかな
出てけ
どうも
姉弟で親をバカにしてる
気にしすぎよ
気にしすぎだって？
同棲なんて—
近所で陰口をたたかれる
周囲が何と言おうと
ローリーは家族の一員よ
だから夕食に呼んだわ
そんな気になれない
まあ あなたったら
あなたに決定権はないのよ
キティ
もう決定よ
家族全員がそろって
うれしいわ
ああ 姉さんも
来てくれたしね
知らない男と
遠くに住んでるのに
恥知らず
ほんとガキね
胸が痛むな
でも もっと
自分を大事にしなよ
家族も
パパ！
正論だろう
でもパパ…
あなた
いいか
こんなんじゃ
嫁にもいけない
姉さんは売春婦になった
わけじゃないんだし
今どき 同棲なんて
珍しくないよ
何が言いたい
パパは—
少し厳しすぎるよ
優しいじゃないか
だが お前の意見など
聞いとらん！
このポテト 最高です
ありがと
うん
男の子たちはテレビでも
見てきたら？
また食卓から追い出された
ローリー いい加減
ウソを認めなさい
私は大人よ
どこが？
女友達と住むなんて
バレバレなウソをついて
知ってたなら
パパに言ってよ！
ママのせいじゃない！
あなたは悪魔みたいな子ね
あなた この間から
様子が変よ
まず 無実を訴えろ
何のことだい？
そして話を聞く
何か隠してる
この間の話を貫き通せ
この間の話を貫き通すぞ
当然 疑われる
そう
強気に出ろ
君の単なる考えすぎだ
傷つくよ
俺のことを全然信頼してない
彼女は疑ったことを恥じて
謝るだろう
わかった　あなたを信じる
でもウソをついてるなら
絶対バレるわよ
私は賢いけど
あなたはバカだから
最後に彼女を許す
君を許すよ ジャッキー
少し言いすぎよ
誰が何と言おうと
同棲は許さんぞ
俺は娘を理解してなかった
同棲なんて…
おい 外国車じゃないか！
いつまでも娘を
子ども扱いしてるけど
あの子は
もう立派な大人なのよ
立派には程遠いけどね
でも 素行の悪い娘でも
愛してあげなきゃ
しっかりと—
世の中の善悪を教えたのに
このザマだ
やってられるか
もうローリーを
愛してないのね
じゃあ 彼女の写真は
全部捨てなきゃ
外で会っても無視
いえ 石を投げましょ
バカを言うな
あなたは—
いい父親かしら
そうか
確かに その…
俺は…
おバカさん？
理不尽だった
そうね
理不尽な おバカさん
気は済んだか
まあね
ブレディ家は幸せだ
娘も愛されてるしね
尻軽じゃないからかな
ええ
そのとおりね
そんな発言
姉さんらしくない
憎まれ口を たたき合おうよ
ごめん
今日だけは無理
エリック 外せ
パパは もっと…
エリック
頑張れ
ローリー 俺は…
ずっと考えてたんだ
わかるな
お前はもう
小さな子供じゃない
そんなことない
お前は—
俺の娘だ
でも もう—
大人なんだ
バカな大人だ
でも愛してる
私もよ
ごめんね
戻ってきてもいい？
ああ
もちろんだ
うれしいよ
もう—
彼氏に振られたの？
違うわ
奥さんがいたの
あらあら…
私の薬はどこ？
ハイド！
ねえ！
早く出なさいよ！
絶対にイヤだね
君が地下室に住め
開けなさい
イヤだ
ドアを封鎖したからな！
破るのに苦労した
〝アメリカの酪農地
ウィスコンシン
１９７７年〞