ケルソーが来るぞ　楽しみだ
でも悪臭だから覚悟しろ
リュックに悪臭弾を入れたな
犯人め ただじゃおかないぞ
そいつひどいな
困ったな　ジャッキーは
スカンクが大嫌いなんだ
キャラクターは別だが
これじゃムードが台なしさ
残りの悪臭弾を使って
悪さしよう
僕は久しぶりのデートだ
ドナがラジオの仕事で
忙しくて
お前はダンナを待つ妻か
パイ焼いてこい
時間だ
今からドナがラジオに出る
豚バラが450グラムにつき
54セント値上がりします
ヨダレが出る
豚バラだって
キュートだな
次回は３時からの放送です
それではまた
今ので平気？
切ったわよ
ヤバい
今日もか
豚バラの話題なんて
そんなにないくせに
とにかく行くよ
あいつ偉い目に遭うぞ
何で？
悪臭弾を仕掛けた
映画に行く約束だったよな
ジャニスが風邪で休みなの
何でくさいの？
君の知ったこっちゃない
話し合おう
エリック･タイムが少なすぎ
エリック･タイム？
これは悩ましい問題だ
自分に関係してるから
僕がエリック
ドナ 助かったよ
正社員にしようかな
ちょっと
ドナは僕のだ
悪いが
君 くさいぞ
チケットだ　楽しんで
これで
埋め合わせしたかったの
テッド･ニュージェントの
チケット！
あの狂人じみた演奏の？
これで沈んでた気持ちが
興奮と罪悪感に変わったよ
よかったわ
仲間とつるんでる
いつものストリートで
いつもと同じように
そう 先週と同じ
楽しみといえば
おしゃべりくらい
僕らは元気さ
ハロー
ウィスコンシン！
〝アメリカの酪農地
ウィスコンシン
１９７８年〞
スカンクを見た時
動物園に返すべきだった
だろ？
だってそこで
恋できたかも
やだ ステキなこと言うわね
ああ
俺 最高
さて 着いたぞ
何しよう
今から何するか？
いい案がある　ヤろう
車でなんかイヤよ
ヨリを戻したんだから
特別な体験がしたい
魔法のような
マジックならできる
ふざけないで
指を動かしただけだ
よし
わかった
特別な日を作るよ
ロマンチックで
魔法のようなね
うれしいわ
やっぱり…
ヤる？
違う
１週間ロマンチックに
過ごそうよ
期間が７倍になる
楽しさ７倍よ
期間が７倍だ
やったね
もうすぐ18年目の記念日だ
出会った頃 ミッジは—
クラス１番の長身だった
ボブはチビだったわ
私たちデキるの早かったわね
レッド
私たちの出会いは？
ハッキリ覚えてる
1952年の
ダンスパーティーでのこと
俺は酒を楽しんでた
そこへ彼女が現れたのだ
会場にいる誰よりも
美しかった
やあ 踊ろうぜ
結構よ
命令だ
イヤだってば
失礼
入ってくんな
殴られたいのか？
何てことしてんのよ
は？
美しいと思った人って—
違う女でしょ
私じゃないわ
あれ？
そうだ
ヤバい
箱の中身は？
偽のＴシャツ
あとで売るんだ
事業家みたいね
オリジナルは15ドルだが
これは10ドルだ
製作には
50ドルかかったけど
50ドルはどこから？
お前のへそくり
すべて利益ってわけだ
50ドル借りていい？
盗んだ金でこれを作った
〝タッド･
ニュージェント〞
おい テッドだろ
タッドだ
テッドだって
そう タッドだ
タッドになってる
知ってる　作ったのは僕だ
何が言いたいんだよ
タッドになってる
そうだ
テッドだろ
タッドでしょ
違う テッドだ
あれ
これじゃ売れねえ
50ドルの借金だ
そんなに見られてると
思い出せん
睡眠術をかけるぞ
さかのぼって考えたら？
今日の朝食は？
おお キティ
お前をどれだけ
愛してるか考えてた
思い出せた？
ああ
ダメだ
1953年11月17日の
ダンスパーティー
この日が特別な日ってこと
忘れたの？
特別な日？
1953年11月
その日俺は—
韓国にいた
恐らく違う男と間違えてるな
本当？
週末に戻って来たのよ
韓国からは無理だ
誰も覚えてないってわけね
絶対思い出しなさいよ
サンキュー
ウィスコンシン！
楽しかった
サイコー！
よかったな
よし 売りに行くぜ
今夜は夢のようだわ
テッドの曲名を
アレンジしてみたんだ
どっちが好き？
“傷だらけのジャッキー”
それか“ジャッキーの野獣”
どっちも好き！
何したい？
テッドのツアーバスを
見に行かない？
いいね
やあ 楽しめたか？
難聴になったよ
マジで楽しかった
立ってるのがしんどい
疲れただけだ
これあげるよ
本当に？
通行証よ
すごい
でも…
１枚だけか
５分で戻ってくる
行くの？
ダメ？
もちろんいいさ
喜んでるの伝わらなかった？
大好き
仕方ない
これでよかったんだ
一生会えないぞ
俺も妻を奪われた
ダニー･オズモンドめ！
Ｔシャツです
〝タッド･
ニュージェント〞
スペルが間違ってますよ
しょぼいＴシャツはいかが？
外国人に頼った俺が
バカだった
すまなかった
でも共同作業で
いろいろ学べたよ
我慢や思いやり
絆もね
あっそ
汚い ゲロがある
ゲロからお守りします
あら それはどうも
大嫌い
トッドＴシャツ買い取ってよ
おい
テッドだ！
赤毛を頼んだ人？
私を見てる
テッドが私を見てる
やだ 見ないで
あなたの大ファンなの
紹介するよ
ブロンドたちと
長身のブロンドだ
私は追っかけではないの
ロックのラジオ局で働いてて
今日は
豚バラのレポートをしたのよ
興味ないよね
取材でも受けようか？
ええ ぜひお願いしたいわ
メモする紙と字を書く…
ペン？
それよ　あなたって最高
まず最初の質問は…
何でカッコいいの？
ドナはどこ？
悪いが それどころじゃない
だよな
頑張れ
これ夢で見たよ
でも夢の中の君は—
グラサンなしだった
今日だけじゃない
ドタキャンばっかだ
もう許さないぞ
足を上げて
ごめん
お前の話なんて
全く興味ねえ
皆どうしたのよ
今の最高だったわ！
ハイなの？
私か
彼氏が待ってるから
行かなきゃ
インタビューありがとう
いいえ ギターでも触る？
本当？
やった
ギターのことでしょ？
そう
よし
今日は夢のような
一日だったわ
さっき日が変わったよ
だからもう—
ロマンチック･ウィーク
２日目に突入だ
ジャジャーン！
やだ
まだまだ続くぞ
ピクニックしたり
料理したりな
それと人力車にも乗る
最高にロマンチックな人ね
だろ
乗り気じゃなかったけど
今は楽しんでるよ
早まらなくてよかった
本当 見違えたわ
前とは違う
成長したね
いいわ
ヤろう 今すぐ！
車はイヤなんじゃなかった？
もう待てないわ
まだ残りの日があるよ
タキシードも借りたんだ
お願い 開けてくれよ
車が必要なんだ
夢の時間を過ごすから
思い出せなくて
イライラするわ
え？
ああ 俺もだ
これは覚えてるぞ
お前がマンハッタンを
飲んでたこと
そうだった
昔よく飲んでたわね
マンハッタンだなんて
20年ぶりよ
記憶がよみがえるわ
おお
そうだったわ
もっと欲しい
酔っ払っちゃったわ
よし やるぞ
〝ハロー レディー〞
お手洗いに行ってくる
大丈夫？
お尻にぶつかっちゃった
すまない
レッド･フォアマンです
どうも 私はキティよ
尻にぶつかったのが
最初の出会い？
残念ながら
エリックに聞かれたら—
海軍を殴った話をする
酔ってたことは秘密ね
いいよ
話したいことが
山ほどあるんだ
テッドに会って
インタビューしちゃったの
超 興奮した！
僕もすごく楽しかったよ
清掃員の人に会った
ケルソーの
パンツも見ちゃった
ロックンロール！
テッドに会ったの怒ってる？
違う
約束を破ったからだ
破ってないわ
またとない機会だったの
月曜日にインタビューのこと
話せるじゃない
記者みたいに
僕のママはパパを
見捨てたりしない
結婚してるからね
そっか
忘れて
もういい
謝ったから
許すよ
謝ってないわ
でも—
反省した？
何でよ
解放されたぞ　自由の身だ
偽造品の販売で捕まったけど
スペルミスのおかげで
救われた
この国に対する無知さが
やっと報われたよ
あいつと会えた？
うん 間近で会えたよ
あいつとね
もう行く？
ちょっと
夢の時間を壊すな
道化師の葬式？
違う おしゃれだろ？
レンタル？
買ったのさ
俺のだよ
とてもハンサムだわ
サンキュー
なあ
人力車 引ける？
何それ？
楽しいぞ
〝アメリカの酪農地
ウィスコンシン
１９７８年〞