フータービルの女って
ムカつく
これフータービルの隣町だよ
フータービルの隣町の女って
ムカつく
給水塔を
お風呂にするのがイヤ
イヌも入ってる
飲料水じゃなくて
列車用でしょ
でも裸の女とイヌよ
僕 イヌになりたい
ヤッホー
下りるわよ
気にしないで
洗濯するだけだから
ねえ エリック
誕生日にこの服どう？
すごく似合うわよ
誕生日にめかし込む必要が？
誕生日なの？
誕生日に
何かあるかもしれないでしょ
ママ
僕の誕生会なんてやめてよ
あら 人気者さん
ママはそんなに暇じゃないわ
ああ そうだ
週末にローリーが
大学から帰ってくるわ
特に理由はないけど
パーティーよ
しかもサプライズの
ドナは年上なのか
１ヵ月だけ
よかったな
何でだよ？
僕の国では
年上に恋するのは縁起がいい
ちょっと フェズ
家畜ももらえる
仲間とつるんでる
いつものストリートで
いつもと同じように
そう 先週と同じ
楽しみといえば
おしゃべりくらい
〝アメリカの酪農地
ウィスコンシン
１９７６年〞
〝アメリカの酪農地
ウィスコンシン
１９７６年〞
ハロー
ウィスコンシン！
〝アメリカの酪農地
ウィスコンシン
１９７６年〞
おはよう
ダメ
私が取る
私が
ポテトチップスが
７袋見えたよ
特売だったの
誕生会は やめて
しないわ
やるなよ
しない
もう大人なんだ
そのとおりね
どなるなよ
どなってない
貧乏なんだから
何も要らない
金の心配は俺がする
それで 何が欲しい？
うんと高くないなら平気だぞ
車のカセットプレーヤー
カセットだ
８トラックじゃない
８トラじゃないよ
車でレコードを
かければいいのに
とにかく
８トラックはイヤだ
じゃあ やらん
でも 欲しいのよ
違うよ
欲しいのはカセット
デルコ社製がいいぞ
ＧＭ車にはデルコだ
デルコじゃなくていい
いいか それがいけないんだ
パーツの整合性は重要だ
安いガソリンは入れないよな
入れません
出かけてくる
そうだ
買い物を頼みたいの
チョコレート15袋と
生クリームをお願い
姉さんのよ
バレる寸前
それで？
何？
誕生日 何あげるの？
わかんない
ピンとこなくて…
特別な物をあげたいの
キスされたのね
ちょっと 車の中で話すわよ
何があったの？
あなたには言わない
じゃあ 誰に言う？
わかった
コンサートのあと
車の上に座ってて
私からキスした
ディープキス？
言うんじゃなかった
みんな やめてよ…
別に いっか
生まれた時から隣に住んでて
何でも話す仲で
好きな音楽も一緒
でも キスしたら
すべてが変わった
親友が彼氏になったら
親友がいなくなるわけで
一体 誕生日に何を…
ねえ ドナ！
名案がある
アロマキャンドルよ
アロマキャンドル？
実用的でロマンチックだわ
ああ サイコー
僕の勝ちだ
勝ちじゃない
最後まで持って…
ああ 神様
やあ ローリー
あら ケルソー
ハイド
この女神は？
エリックの姉さんだ
女神って言うよりは
売春婦っぽいけど
ローリー
何？
ちゃんと服着なよ
何で？
寒くないの？
体が火照ってるわ
なら上に行けよ
ジーンズが乾くの待ってるの
１分で済むから
口出ししないで
ケルソーが限界だ
何も はいてないとでも？
それは勘違いよ
ほら
ビーチなら問題ないわ
ビーチならケルソーが大問題
車あるんでしょ
明日 貸してほしいの
いいけど 頼みが…
あんたの頼みはイヤ
なあ
ママに誕生会をやめさせて
ベイビーだから仕方ないわ
車を貸す条件だ
一晩よ
一晩？
いいよ
決まりね
ベイビー
俺に気がある
誘惑してきただろ？
言わせとけ
俺が“やあ ローリー”
って言ったら
ローリーが―
あら ケルソー
待ってるの
欲しいの　ベイビー
決まりね　ほら
欲しいの　すごく
欲しいの　一晩よ
ベイビーだから
何も はいてない
火照ってるわ　ケルソー
何？
見てたろ？
あっち行け
ところで友達のジャニスは
元気か？
妊娠した
いい子だったのに
なぜ そんな？
それは―
卵子が卵管を通って
子宮に降りてきて…
エリック 何てことを
女性の前で言うな
卵管って言葉なら知ってる
たぶんママも
私のベイビーには
言ってほしくないわ
まだベイビーなのよ
ありがと ママ
ローリー？
姉さんに構わず
ニンジン食べろ
ああ 大人だから
誕生日はいいって
キーを
誕生会はしないわ
ローリー
お口にチャック
やっぱり ムカつくから
車は貸せない
ヴィスタクルーザーは
ダメだぞ
古いし よく壊れる
故障したら
マニアが助けに寄ってくる
エリックならいい
トヨタを貸そう
ああ それから
20ドルを
ガソリン代 足りる？
それは…
あなた 一応あと10ドルを
僕もガソリン代がかかる
まあ 金ってそう簡単には
手に入らないよな
はいはい 行くよ
ドナ？
３時だぞ　正気か？
正気？
正気を失うほど好き
あなたの何かが
私を夢中にさせるの
僕は―
17歳だから
黙ってお座り
誕生日の贈り物を―
渡さずには いられなくて
目を閉じて
これが贈り物？
いいえ
私のガウン
贈り物は私
さあ 目を開けて
サプライズ！
誕生日の朝食よ
これでおしまい
あとは何もしないから
今さら
誕生会を期待しないでね
期待してると
ガッカリすることになるわ
おめでとう
芝は自然には短くならないぞ
ありがとう ママ
パパも
あらまあ 立派なテント
魂胆はわかってる
何の話だよ？
いつもどおりだろ
意味もなく着飾っただけさ
みんな ちょっと…
手伝ってほしいの
ジャッキー ドナ
マイケル スティーブン
なまってる子
手伝ってくれる？
エリックはいいわ
こんなのヤダ
ダメ
ダメだぞ～
ねえ エリック？
ちょっと上に来て
来るわよ
サプライズ！
わあ
これは すごい
８トラックのプレーヤーよ
わかるよ
お望みどおりさ
ちゃんとメモしてたの
カセットか
ありがとう
どういたしまして
８トラックで聞きましょう
わあ ひげそりクリームだ
あら まだまだ必要ないわ
まだまだ全然先よ
もう大人じゃないの
私からも
ダメ
ドナ ちょっと来て
今すぐ
一体 何なの？
あなたね
野郎仲間の前で渡しちゃダメ
私も野郎仲間の１人よ
いい？
すごく考えたギフトなの
台なしにしないで
ごめん
私が勝手だったわ
いいのよ
さあ じゃあ行こうか
パーティーは
始まったばかりよ
だから出かけるんだ
私がパーティーを…
したよな
散らかしたら外出禁止だぞ
うまくやれよ
ケチャップが切れたら…
行くぞ
パンも残ってるし
それと ハーブが嫌なら
ピクルスもあるわ
じゃ 名残惜しいけど
出かけるわ
ビールを頼めない？
ビールで楽しくなるとでも？
うん
大人の気分になれても
それはただの勘違い
ダメなの？
当たり前よ
大人の友達と
飲みに行ってくるわね
じゃ
なあ ローリー
パーティーはどこ？
車で近くを通るかも
あなたの夢の中
みんなの前なのにな
４が３つ
狙いどおり
ヤッツィーが得意なの
酒瓶の棚
鍵かけた
緊急の時は？
電話がある
お菓子が切れたら？
飢え死にか
トム･コリンズを作ってくる
いる？
いや キティに飲ませて
すごく心配なの
まあ ローリーが出かけるわ
大学生だ
ガキといたくないだろ
ちょっと電話をしとくわ
キティ
何が起きると？
何が起きる？
何でも起きるわ
あらゆることが
大人がいないから
悪いこといっぱいできるわ
エリックに
性病をうつしたい人は？
なあ コースターがある
使うのやめようぜ
みんなやめて
ママは考えて置いてるんだ
飲み物を直接
テーブルに置いてやる
こうすれば
グラスの痕がつく
ダメ～
ああ どうしてママを
引き留めなかったんだろう
黙れ アメリカ人
お前んちの電話で
国際電話をかけてやる
それは不道徳だよ
ふん　僕の国では
まあ どこの国かは
さておき…
道徳なんて通用しない
だが とりあえず
スナック菓子だ
何？　菓子がない？
もう怒ったぞ
何か撃ってやる
そのちっちゃい人はやめて
何で～
心配しすぎだ
私も娘の自立が
つらかったけど
この詩集に助けられたわ
「巣立ちのあと」って言うの
小鳥が迷う詩を聞かせたら？
“さえずっていた小鳥”
“今は孤独　翼は折れて”
大変だ
ええ いいわね
おかわり
いつも１杯だろ
今夜は２杯飲むの
玄関にエリックを呼ぶわ
真っ暗よ
キャンドルをあげるの
いいわね
はい マッチ
つけないかも
考える必要なし
包みを開けて
彼が“いいね”って言う
まあ何か言ったら
こういう目をして
ドナは何くれた？
まだ何も
きっとすごい物だ
本当にすごい物だぜ
みんな わかるだろ
すごい物って
わかるよ
わかってる
外国人の僕でもわかる
エリック
ドナが玄関で待ってる
すごい物だぞ
わあ キャンドルだ
いいね
大した物じゃ…
大丈夫？
ええ平気　うん
具合でも悪いのかと思った
ちょっとバカやってみただけ
それ僕の担当
何あげるか悩んだの
なんで？ これいいじゃん
火をつけたいよ
はい どうぞ
準備いいね
ええと―
おめでとう
あらあら 見て～～
ここでキャンドルだなんて
ロマンチックじゃないの
ほら
さっさと中に入るぞ
ありがとう パパ
寝室にキャンドルがあったわ
〝アメリカの酪農地
ウィスコンシン
１９７６年〞
さあエリックがいくわ
いや 誕生日だから
ドナからいく
それは前回
えっ？
何でもない
黙って見なさい
エリック いけ
声が聞こえてるぞ
姿も見える
キスしてる？
何も見えないよ
エリック キスしてる？