ウィスコンシン州
ポイントプレイス
日曜日の夜
午後８時38分
フォアマン家の前
残り物だけど
持っていって
ありがとう
そういえば ゴミ処理機が
壊れたままだわ
お口に合うといいですが
来週の日曜は
外食にしましょう
好きなものを食べるの
出発しよう
エンジンが
温まってからだぞ
こんな母親の元で育つ孫が
かわいそう
いいこと キティ
私に言わせれば
正しい子育てとは…
もういいぞ
さっさと行け
出発だ
耳障りね 消して
よそ見しない
歓迎してないでしょ
大歓迎だよ
ウソつき
レッドじゃなく
母親に似たのね
その態度がよくないんだ
来る度に
ママの悪口ばかり言ってる
本当のことよ
なら こう呼ぶよ
“意地悪ババア”
もっと感じよく振る舞っても
死ぬわけじゃないだろ？
あれ？
ねえ
おい ウソだろ
何してるの？
シュート練習
私が取る
おばあさんが寝てるわ
寝てない 死んでるんだ
本当だ
何ですって
どういうこと？
車で送る途中
怒鳴ったら死んじゃった
おじさんは何て？
言わないよ
どうかしてる
言わないとマズいわよ
テープを忘れた
待って
脚をどけてもらえます？
死んでるの
何だって？
マジかよ！
ショックはわかるけど
早く伝えて
君から言ってくれない？
いいから早く
そうだ
タッパーを
やっぱり返してきたのね
本当に嫌味な人だわ
少しキツく当たりすぎかも
あの女は 邪悪で非道な
くそババアよ
また私の悪口を？
いや
送り届けたか
実は 妙なことが
起こったんだ
いいか 説明してくれ
車から落ちた？
ドアを開けたら…
なぜ そんなマネを？
突然のことで
気が動転してたのよ
母さんをどけろ
わかった それで…
実は 車の中で僕が
おばあちゃんに言ったのが…
悲しんでるヒマはない
そうなの？
ここは俺に任せろ
ママ
こんな悲しいことが
起こるなんて
さっき“くそババア”って
誰がそんなこと
だよね
来てくれてよかったわ
試験前だったの
ごめんね
むしろ絶妙のタイミングよ
私のおばあちゃん…
みんな同じよ
こんなに作ったの？
忙しいのは いいことよ
さてと
ワッフルにチリは？
どうかな
ぜひ
弟のマーティは何て？
感情的に泣きわめくから
切ってやったよ
電話代がもったいないからな
マーティ叔父さんは
自分の感情に正直なのね
変人だ
あなたの怒りは
マーティとは関係なく
死の受容過程における
１つの段階なのよ
何の話だ
５段階あるの
否認 怒り
取引 抑うつ 受容
俺は２段階だけだ
“怒り”と
“酒”だ
あなたのせいじゃないわ
いや 僕のせいだ
孫に“意地悪ババア”と
呼ばれたショックで死んだ
おじさんには？
言うかよ　庭掃除を
サボるのとはワケが違うんだ
もう いいんだ
そうはいかない
そういう話をする
家族じゃないんだ
感情を訴えたところで
“よしよし”もされない
助けたいだけよ
話したって ムダだよ
俺を救ってくれるのは―
酒だ
どうかしてる
おい エリック
飲もうぜ
サイテー
これが おばあちゃんの死を
乗り越える方法だ
何だって？
それなら…
飲もうぜ
ご勝手に
兄弟としてでなく 人として
兄さんは何を感じてる？
一体 何の話だ
怖がらずに
感情をさらけ出してよ
嫌だね
クロックムッシュを
食べたい人？
うまそうだ
肉は入ってないね？
もちろん ハムだけよ
葬儀について相談しよう
俺のおごりだ
ビールの話じゃないぞ
俺も払う
さすが兄さん　何て太っ腹だ
家計が苦しいのに
母さんのために…
もちろん母さんのためだ
ただ 俺はお前みたいに―
メソメソ泣かない
注文を
注文だ！
エリック 落ち着け
やあ
ピッチャーのビールに
グラスを４つ
身分証明書は？
あるよ
こいつらの分は
軍の基地にあるんだ
了解
あなたたち 軍人さん？
どこの基地？
“秘密基地”だ
シャーロットと
妹のシャーリーンよ
俺は…
テッド
シャフト軍曹だ
主任と呼んで
僕はエリック･フォアマン
私たちへのツケで
ショットを全員分ね
どういうこと？
ナンパだよ
そんな…
いいことだ
そっか
彼女たちを いいかな
俺たちと飲んでる
俺たちの連れだ
ナンパの邪魔するな
いいから黙ってな
エリックに手を出すな
やる気か
ああ
やる気だとも
他には？
３人もいるし…
よし それじゃあ…
ナンパの続きを
エリックは？
もう夜中の２時よ
そっとしてやれ
感情を吐き出させてやろう
お前だけで十分だ
レモンケーキを食べたい人？
遅いぞ
バーへ行ってきた
飲んでたの？
ケンカした
まあ 何てこと
エリック
大丈夫だ　感情を解放しろ
引っ込めろ
いいか 父と息子は…
ヘッドロックされたいか
失礼
エリック
家族に不幸があっても
ムチャな行動はダメよ
息子がバーでケンカなんて…
バーケンじゃあるまいし
キティ
料理はいいから 寝てくれ
わかったわ
タイマーが鳴ったら
出しておかないと
高くつくわよ
座れ
飲むな
冷やせ
冗談だよ
これ…
うまいね
悲しむ必要ありません
彼女は 幸福な場所へと
旅立ったのです
ここじゃなければ
どこでも幸福な場所だ
黙れ
大丈夫？
わからない
人間の存在とは何て
はかなく脆(もろ)いものなのかしら
命のともしびは
いとも簡単に消えてしまう
何て？
すごくヤりたい気分
車の中？
クロークへ
私たちは相性が悪かったわね
あなたは私のことを憎んでた
神様とは もっと仲良くね
年老いて死ぬなんて
人生は残酷なものね
若くてよかった
この指輪は高そうだな
それはダメだ
どうしよう 死体だ
母さん―
ウソだろ
開いたままじゃないか
ねえ
その傷痕どうしたの
イケてるわ
相手はもっとだ
倒したの？
まさか 巨漢だったんだ
これは名誉の傷と呼んでくれ
おっと ごめん
ドナ
悪かった
この前は 僕がどうかしてた
もう乗り越えたから大丈夫だ
いつまでも悩んでられない
おじさんと話を？
まさか
まだ悩んでるのね
今は忘れた
ハグは？
お気の毒でした
きっと悲しいわよね
やあ
いい葬式だ
すみませんね
ケルソーがアホで
おじさん
母親の美徳は 息子によって
受け継がれるのです
娘もいるぞ
これは何だい
カメラだよ
父はアマチュア写真家だった
へえ
おばあさんのヌード写真は？
ないよ
見てみろよ
俺の鉄道セットだ
兄さんの？
“俺たち”のだ
お前は遊ばなかっただろ
兄さん
欲しいのか
お前は？
俺のことはいい
自分の欲求を
素直に打ち明けるんだ
くだらない
こう言うんだ
“マーティ 鉄道をくれ”
マーティ
もらってやる
欲しいのかい
違う
じゃあ 俺がもらう
俺はそんなもの欲しくないぞ
キティ
鉄道を取り返してくれ
レッド 私は
パイを焼くのに忙しいの
あら 結局マーティは
置いてってくれたのね
ああ そうだ
組み立てもバッチリだ
駅もちゃんと５つある
でも あいつには遊ばせない
一緒に遊んだら？
イヤだ
わかった
コーヒーケーキを作るわ
ポッポー
これ いいね
だろ
おばあちゃんが
取っておいてくれたんだ
いい人だったね
そうだな
子どもの頃
桃が嫌いだった俺のために
ブルーベリーパイを
焼いてくれたんだ
俺のためだけに
“レッド”という呼び名も…
なのに 最後に会った時
俺は―
“愛してる”も別れの言葉も
言わなかった
“さっさと行け”と
僕は…
“感じよく振る舞っても
死ぬわけじゃない”と
けど死んじゃった
貴重な体験だ
大丈夫だ
ああ
どうした
卵が切れてる
小麦粉も…
おいで
お前もだ
ねえ このダイヤ本物？
家族団らん中なのね　失礼
あっちで待ってるわ
最後にあんなこと
言ったけど
おばあちゃんは
大事な人だ
よくも私を殺したわね
呪ってやる
何のマネだよ
タマが凍りそうだ
〝アメリカの酪農地
ウィスコンシン
１９７６年〞