エリック
ねえ
ドナ 黙って集中させて
ヤバい　警察だ
エリック
私たち…裸なのよ！
大丈夫だ　考えがある
あっちへ行け！
あなたの考えってそれ？
そうさ　うまくいくよ
裸の僕らを見たら
逃げ出すさ
ズボンはどこ？
どこへ？
外よ
どこ？
どっか
誰と？
金持ちの男だけど？
勘弁してくれ
仲間とつるんでる
いつものストリートで
いつもと同じように
そう 先週と同じ
楽しみといえば
おしゃべりくらい
僕らは元気さ
ハロー
ウィスコンシン！
〝アメリカの酪農地
ウィスコンシン
１９７７年〞
それで…
車の暖房が壊れて
暑かったから
２人とも
少しだけ服を脱いだんだ
いい対策じゃなかった
父さんを
バカにしてるのか？
だよね
窓を割るべきだった
お前たちが何をしてたか
わかってる
いいえ
わからない
わかってる
わからないってば
私に聞いて
専門分野だもんな
何を考えてる？
おじさん
私にも責任があるから
彼に怒らないで
だって…
何だ？
死んだフリをして
私に任せて
これは私たちが選んだ道です
大人として決断しました
そうか
大人か？
答えちゃダメ
そうです
自分が大人だと思うなら
家に帰って
両親に今夜のことを
すべて話しなさい
ええ
話します
あとで確かめるからな
それは勘弁して
ボブとミッジに
隠しておけない
友達だと思われてる
ＣＢ無線か　イカすな
だろ？
ハンドル名を２つに絞った
“絶倫”か“胸板ムキムキ”
“筋肉クソ野郎”は？
選択肢が増えた
チャンネル19
こちらは“エッチな気分”よ
“セクシー美女”
“軽く優しく”よ
優しそうだ
それに軽そう
ハンドル名を決めなきゃ
そうだな…
“モッズ特捜隊”は？
よし　俺がリンク
俺だろ
何で？
アフロだからさ
わかったよ
俺はピート
僕のマッチョな名前は？
ジュリー
チャンネル19だ　応答せよ
こちらはピート
リンク
ジュリーだ
君たちと話せて光栄さ
ジュリー
なまりがセクシーね
僕はなまってない
どうした？
大事な告白がある
エリックとの関係が進んで
あることをしたの
何だ？
私たち…
実は とうとう—
バイクに乗ったのよ！
言えたわ
これでスッキリした
それはよくないぞ
でも俺はてっきり…
セックス
私もそう思った
まさか
そんなわけないじゃない
２人ともバカね
おかしくて笑えるわ
警察に見られたの？
それって 超燃えるわ
どこが？
変態ね
一体 どうやって
親に伝えればいい？
わかった
先にトイレを済ませて
長くなるから
行きたくない
まず最初のミスは
ズボンをはいてたこと
カーセックスには
スカートが常識よ
パパッとヤッて
すぐ出られる
マジでピンチなの
親に言ったら終わりよ
激怒されるか
感想を聞かれる
さあ
お豆を食べなさい
ドナとセックスしたい
タピオカよ
ドナとセックス
本当にかわいい子ね
“ママ”って言って
“ドナとセックス”
そんなのダメよ
イヤだ
ダメ
ダメ！
ダメよ　そんなのダメ！
キティ？
ヤリマン！
何だと？
別に
大丈夫か？
ええ
土曜日の午後３時に
まだ寝てるなんて
絶対におかしい
何でもないわ
気にしてない
かわいい息子が—
あばずれ女に
汚されたことなんてね
キティ
どうやって口説いたのかしら
いずれ起こることだ
体の仕組みの絵や図を
見せてたのはお前だろ？
６歳の時からな
私のせいだって言うの？
違うよ　そうじゃない
俺のせいだ
男はスケベだから…
あっそう
頼むから起きてくれ
ランチも食べてなくて—
腹ペコなんだ
この家には成熟した男が
ゴロゴロいるんだから
サンドイッチくらい作れば？
俺はこれで…
さっさと消えて！
キョトンとした目で
見つめられたら
言えなかったの
あのあと考えたんだ
ご両親には僕が言う
すごく助かるわ　ありがとう
ウソだろ？　違うよ
建前で言ってみただけだ
こんなの悪夢だ
自分で言う
待ってよ
僕の親には２人で伝えた
今度もそうしよう
助かるわ
今すぐ行く？
よし　言いに行こう
よかった
行きたいけど—
脚がしびれた
チャンネル19
ピート リンク ジュリーだ
“エッチな気分”と
“セクシー美女”
“軽く優しく”と話したい
ここにいるわ
やあ 君だね
ジュリーだ
質問がある
君はデブ？
やめろよ
大事な質問だ
自分の目で確かめたら？
今夜 会えるわ
今夜か
「ラブ･ボート」を
見るから…
落ち込んでるって聞いて
飛んできました
気持ちはわかります
でもドナはピルを飲んでる
だから何万回ヤッても
心配ないです
１日中ずっと
ヤッてヤッてヤリまくれる
ジャッキー
いたのか
出ていけ
慰めようと
だったら—
サンドイッチを作れ
さあ キティ
そろそろ起きようか
イヤよ
じゃあ よく聞け
いい加減にしろ
こんなことで
クヨクヨしてどうする
17歳ならセックスして
当然じゃないか
くだらない
さっさと起きて 立ち直れ！
悪かった
出てって！
話って何だ？
まったく想像つかないわ
おじさんとおばさんに
伝えておきたいんです
吐き気が
大丈夫
娘さんのことは
大切に思ってるし
愛してます
それにしても—
愛って面白いですね
その気持ちを
体で表現できるんですから
あの言葉を口にするな
怒るぞ
怒りってヤツは—
面白い
体で表現できるんだからな
娘さんのことを
大切に思う気持ちは
どんな時でも変わりません
警察の前でも
やっぱり首を絞めてやる
彼を怖がらせないで
むしろ感謝するべきよ
何だと？
うまいのね
彼は私を
女王様のように扱ってくれる
セックスしてるの
言ったわ
相手が不良じゃないだけ
マシでしょ
フォンジーとかね
それは…
確かに
男らしく
パパに言いに来たわ
私は—
応援する
言ってくれて うれしい
勇気が要ることよ
もう寝る
それで—
どうだった？
やめて
お前のバカさ加減には
褒美をやりたくなる
ケーキでもあるの？
あるもんか
お前のせいで餓死する
母さんを悲しませた
お前はもう大人だから
自分は必要ないって泣いてる
それは—
間違いだ
わかってる
アホだもんな
ええと じゃあ…
宿題が終わらないって言う
誰が心配するもんか
病気のフリは？
それじゃ…
イケるかもな
骨折した時 大慌てだった
熱があるって言う
バットで
ひじを殴ってやろうか
熱にするよ
お前は何もかも中途半端だな
着いた
入り口にいるはず
冷たいビールと 熱い女だ
逆かもね
あいつら—
デブかどうか答えてない
デブじゃなくて年増だ
声が美人なら
実物も美人のはずだ
セクシーボイスの年増め
帰るぞ
僕は残る　君は浅はかだ
女を見た目で
判断してるだけだ
おばさんは年下の男に
感激してくれる
母親みたいのと
イチャつく羽目になっても
泣き言 言うな
そうだ
やあ　僕がジュリーだよ
“エッチな気分”は誰？
ジュリー？
ああ
来たのね
私が“エッチな気分”よ
“セクシー美女”
“軽く優しく”よ
デブでも—
年増でもない
体操選手だもの
「ペントハウス」みたい
具合が悪い
ママ
誰も看病してくれない
確かに熱いわ
病気だもん
熱いタオルを載せたんでしょ
もう僕のこと—
怒らないで
怒ってるんじゃないわ
ものすごく落ち込んでるの
いい？
僕には まだママが必要だ
ウソよ
本当さ
何のために必要なの？
愛してほしい
それに—
パパと２人だけだと
人生が惨めになる
確かにそうね
これで仲直り？
とんでもないわ
あなたが大人になるのは
受け入れられない
でも—
慣れるしかないわね
聞いて
僕には ずっとママが必要さ
パパに一生
いじめられるから
そうね
あなたが逆なでするからよ
どうも
すてきな
バスローブですね
ガソリン代が高くて
困っちゃう
エルヴィスに追悼を
早すぎた
まだ—
若いのに
〝アメリカの酪農地
ウィスコンシン
１９７７年〞