マイケル 映画に行きたい
２時から
「トランザム7000」だ
イヤ　もう見たくない
南部映画はやめて
「グッバイガール」は？
「トランザム7000」の
要素が皆無だ
「グッバイガール」は
恋愛映画だろ？
恋愛映画はエロいぞ
なら見る
僕も一緒に行く
入るわよ
ガレージセールまで
あと１時間
ロケット発射っぽい？
あら これはエリックの
ローラースケートね
ヨーヨーだわ
これは ゲロね
傑作よ
まったく—
金のムダ使いだ
昔の僕の仕業だ
おばさん 俺のことを
引き取ってくれたのに—
何もできず すみません
あなたの笑顔だけで十分よ
まさか
上へ運べ
ケルソー 頼む
ドナと「グッバイガール」を
見に行く
そりゃ結構なことだが—
家の手伝いが先だ
失業したから物を売るんだろ
いや その…
片づけだ
今は働くしかない
裕福な時代は終わった
裕福な時代って？
あったんだ
スティーブン 考えがあるわ
レモネードを売ったら？
レモネードを売る子どもを
脅してきた俺に—
できっこない
クッキーでもいいわ
物売りの子どもは
大概 脅してきた
テーブルに クッキーや
ブラウニーを置いとくだけよ
でも俺は…
ブラウニーか
いいアイデアだ
みんな ブラウニーは
大好きだ
好きじゃない
俺のブラウニーは特別だ
仲間とつるんでる
いつものストリートで
いつもと同じように
そう 先週と同じ
楽しみといえば
おしゃべりくらい
僕らは元気さ
ハロー
ウィスコンシン！
〝アメリカの酪農地
ウィスコンシン
１９７７年〞
スティーブン あなたが
うちにいると楽しいわ
母親に
捨てられるなんて
エドナは旅に出たのよね
ブラウニーは好物だ
でも誰が一番
好きだと思う？
俺だ
ハイド
ブラウニーを
作るのはやめてくれ
両親は…
太りすぎだ
諦めろ
スティーブンは
手伝ってくれてるの
邪魔しないで
このブラウニーには—
特別な材料が入ってるわね？
特別な材料？
そうよ
愛よ
そうさ　愛情たっぷりの
ブラウニーだ
ママ 向かいのヘレンが
値札を替えるから—
パパが“蹴り上げる”って
本当にやるわ
ケルソー
まあ
チョコレートバターだわ
このチョコレートを
全部 なめ取ってほしいわ
私一人じゃ無理
もう大丈夫
惜しかったぜ
マリファナ入り(スペシャル)
ブラウニーなんてよせ
ヤベえ
もっと早く言ってくれよ
本気だぞ
エリック 落ち着けよ
スペシャル版の他に
普通のも作ってる
“堅物(かたぶつ)”と“負け犬”用にな
俺が店を開いたら
全部 お勧め品(スペシャル)だ
そして客にお勧めを
聞かれたら—
全部だと言うね
私との映画は
二の次ってこと？
行きたいけど父さんから—
蹴りが入る
私が蹴るわ
本当？
やれよ
かかってきなさいよ
これはどうだ
いくわよ
何してる
孤独なんだ
どいて
この苦境を乗り切るために
かき集めてきたわ
エリック ローリーは
家族思いだ
全部 僕のだ
ただのフィギュアでしょ
カンフーモデルだぞ
クソ女め
なんちゃって
この町の警察(サツ)の
世話になったことは？
よし 食え
早く安全な場所へ行け
キティ
私たちがあげた物まで
売るの？
どういうこと？　レッド
これは売らないわよ
貸して
家の中に戻してくる
この小型の釣りざおも
あげた物だ
中に戻さないのか？
これは要らん
「グッバイガール」を
見てくる
ガールがグッバイした
あなた面白いわ
ハロー ジャッキー
今ので確信したぞ
彼女の狙いは箱の下のモノだ
間違いない
チャンスだ
二枚目俳優をイメージしろ
横を向き—
見つめる
ヤれ
フェズ 何してるの
イヤだ
この野郎
どうしてこうなるんだ？
彼女は僕を褒めたし
タマの方に手を伸ばした
だからキスした
当然の流れだ
バコーン！
イタタタ！
おかしいな
売上金が足りない
汚(けが)れたヤツめ
トレイ１皿分 足りないんだ
それはどっちのブラウニーだ
スペシャル版だ
どこにある
オーブンだ
うちのか？
スティーブンのブラウニーは
絶品ね
なあ
失業は万々歳だ
好きなことができる
“好きなことができる”
ですって
“好きなこと”だなんて
とてもすてき(ヒップ)だわ
俺は塩派だ
いい響きだ
ヒップ
弾ける音だ
ヒップ ヒップ ヒップ
口が見える
何が美しいって？
フルーツケーキよ
いろんな色の果物が
散りばめられてるでしょ
私 ケーキから飛び降りたの
甘いのもいいが
やっぱり塩だ
ヒップ
それほどよくないな
意味もない
驚いた
私の心臓が鳴ってるわ
いやだわ　またよ
扉をたたく音よ
警察か
買い物客だろう
何でも持ってけ
だが空しさは消えない
見てくる
あのね
あんな顔してるけど
レッドはベッドじゃすごいの
何ですって？
ピョンピョン
イースターがやってくる
何してたの？
ウサギ跳びをしてたら
200ドルで
車(ヴィスタ)を欲しがる男がいた
売ってやった
エリックの車を？
マズいわ
僕の車を売っただと？
なぜだよ
何を考えてる
お前のためだった
いつも金欠だろ
ガス代だよ
車のためさ
どなるな
でも正直 失望したよ
お使いはもう無理だ
相談してほしかった
大事に使ってたのに
人の物を
勝手に売っちゃダメだ
車の中の物も—
全部パーだ
エリック 大丈夫だ
大丈夫なもんか
おじさん
誰に売ったんだい？
確か—
名前が
ピーターって男だった
ピーター…
コットンテール
ウサギの小道を跳びはねよう
ピョンピョン
イースターがやってくる
フェズの件は
私の魅力が原因なの
でもキスするなんて…
ドナ 正直に言うわ
悪くなかったの
どういう意味？
最高のキスだった
彼が恋愛対象に
なることはないわ
でも—
マイケルは
あんなキスしない
どんなキス？
フェズって時々
舌を巻くでしょ？
ええ
それをキスでもやったの
本当？
すてき
でしょ？
エリックもキスは上手だけど
そんな技はないわ
キスって最高よね
エリックに会いたい
エリック 聞いて
あとにしてくれ
ハイド
僕の言うことを聞いた？
聞かなかった
いい気なもんだった
考えたか？
そのとおり
答えはノー
親はハイで 車はパー
ねえ 何の話？
ドナ
静かに
ハイド
教訓にしよう
わかる？
それは…
僕が言う
マリファナをなめるな
調子に乗るからこうなった
車はない 父さんはハイ
ハイなの？
ドナ 君は黙っててくれ
誰か思い出した
誰？
知らん
待ってくれ　よく考えて
そうだ
小切手に書いてある
いいぞ
そのはずだ
君の親もだ
ここにいたのか
“僕 フェズ”
“僕の国じゃ 人の彼女と
イチャイチャしていいんだ”
謝るよ　でも
彼女がその気にさせた
まさか
本当だ
僕を“面白い”と
いいか
“面白い”の真意は—
“面白い”だ
確かに—
僕は面白い
フェズ
ジャッキーと俺は
絆で結ばれてるんだ
誰にも邪魔できない
ローリーとの関係は？
彼女はその場限りだ
パムとは？
何が言いたい
君はチャラ男だ
よし 仲直りだ
アイスじゃないのか
車が先だ
だがアイスと言った
あとだ
邪魔するな
下ろして
一気に吹き出た
すまん
待て
やめよう
ダメだ
車に戻る
自分の行動に責任を持つんだ
くだらん
何か？
人違いだ
今朝 車を買った？
父がオンボロの車を
買ってきたわ
オンボロ？
ヴィスタクルーザーだぞ
お前などに
クルーズできるものか
パパ オンボロ車の
鍵はどこ？
いい子だ
小切手 返して
ありがとう
君のお父さんも…
“クソ女め”なんちゃって
車は無事 戻ってきた
よかったな
ああ
今回の教訓は？
あるさ
無責任で勝手なことを
やっても—
何とかなる
さすが俺だ
違う　“痛い目を見る”だろ
ハイドといると時々…
舌を巻いた
いいでしょ？
まあ…
パパ そこの…
ダメだ
デザートは何がいい？
ホットドッグ
ビンゴだ
お湯を沸かすわ
急げ
〝アメリカの酪農地
ウィスコンシン
１９７７年〞