バンストックに行っていい？
何だそれ
バンに乗っていくフェスだよ
くだらん
楽しんでこい
じゃあ エリックの車を
借りていい？
行き先は？
パパに話してるの
知ってる　行き先は？
男子寮
ダメよ
エリック次第だ
本当？
じゃあ…断る！
レッド 今日の予定は？
求人広告を読んだり
薬局で水虫の薬を
買うくらいだ
他に質問は？
病院の食事会に
行くはずでしょ
なら 水虫の薬はやめて
髪をセットする
そんなに悪くないはずよ
耐えられなくなれば
鎮痛剤を打つ
本気？
鎮痛剤って何？
仲間とつるんでる
いつものストリートで
いつもと同じように
そう 先週と同じ
楽しみといえば
おしゃべりくらい
僕らは元気さ
ハロー
ウィスコンシンン！
〝アメリカの酪農地
ウィスコンシン
１９７７年〞
ドナも行くって
彼女は連れてくるな
なぜ？
いろいろ複雑なんだよ
ケルソー
何時頃 出発する？
ウソだ
本当だ
冗談だろ
車を貸さないからよ
週末は ずっと一緒ね
なぜ姉さんと？
ジャッキーが来ないから
仕方なく
ウソだろ
ローリーと行けば
絶対 イチャつくだろ
それをドナに見られたら
告げ口される
姉とイチャつくのを
やめれば？
冗談はよせ
悪いけど ドナは
絶対に連れてくからな
事を複雑にしたのは
お前だからな
よくキティと昼メロを見てた
今は あなたと
自分のテレビで見ろ
大きすぎるの
視界に入りきらない
疲れるのよ
静かに　始まるわよ
ヘザーはジェフの子を
妊娠してる
彼は頭を撃たれて
集中治療室に
ラッキーな男だ
朝から準備したんだ
すごいだろ
寝袋をつなげて１つにした
食べ物を取ってくるよ
やあ ドナ
あれが絨毯(じゅうたん)だ
ローリーに見せてた
荷物 取ってくる
ツナサンドしかなかった
お姉さんとケルソーが
バンの中でイチャついてた
本当？　それは…
知ってたの？
僕が？　知るわけないだろ
姉さんとケルソーが
イチャついてたって
だから？
ショックじゃないのか？
みんな
やっぱり行くわ
マイケルを驚かせる
面白そう
ジャッキー
話しておくことがあるの
何？
バンストックって退屈だし
カナダ人も来るのよ
最悪
カナダ人を
ギャフンと言わせてやれ
荷物を積んで
ジャッキー
いい考えがある
車に乗ったら
カーテンの後ろに隠れろ
そして頃合いを見て
飛び出す
それって最高ね
ヤツに見つかる前に乗れ
きっと最高の旅になるぞ
気分転換する？
キスってこと？
ああ
サプライズ！
ブラッド
俺の妻と寝たのか？
弟だろ
俺は弟でもブラッドでもない
何てこった
そう来たか
レイチェルが気づくわ
彼女はジェフを愛してる
ジェフは昏睡(こんすい)状態よ
昏睡状態だと
愛せないっていうのか？
ジャッキーはマスカラを
４つも持ってきたのに
ケルソーは
他の女を連れてきた
他人の荷物をあさるのは
よくないぞ
なぜ こんなことに
なったの？
そんなこと誰にも
わからないよ
ケルソーとローリーさ
フェズも わからないってさ
まったく最低だよな
どうする？
そっとしておけば解決するさ
そして２人は結婚して
不幸になる
それより
バンストックを楽しもう
見て バブルガム味のリップ
ムダだった
楽しんでる？
友情を深めるいい機会だ
そうだな
ジャッキーとローリーは
お互いを知らないが
実は共通点が多いぞ
そう？
２人とも髪型がイカしてる
言えてる　何を使ってるの？
ホットカーラー
私もよ！　コテは嫌いなの
私もよ！
ほらな
話を続けて
まだ共通点があるはず
ダメだ
話されると気が散る
誰も話さないでくれ
わかった
じゃあ歌おう
「スリーズ･カンパニー」の
歌は？
知ってる！
歌もダメ！
ドアをノックして
君を待ってる
男と女２人がキスをする
３人は仲良し
これがバンストックか
想像どおりだ
私の服は？
無くしたの
想像以上だった
青酸を飲むんじゃないぞ
もし飲んだヤツがいたら—
すぐに赤十字のテントに
報告すること
堕落した光景だ
これがアメリカの闇か
リンゴ飴だ
服をなくした子を手伝うぞ
俺はここで板挟みになってる
いっそ正直に
話してみたらどうだ
あの２人なら 喜んで
お前をシェアするかも
それ最高だな
でも 本当にそんなこと…
おっと 危なかった
その手には乗らないぞ
冗談なんかじゃない
本気か？
それが実現すれば
長年の夢がかなう
そうだろ
トイレに行くわ
ああ
女子がトイレですることは？
あまり考えたくないな
違うよ　女ってのは
何でも話すだろ
大変だ
２人とも 待て！
アホだ
ブラウニング先生と
クローク先生よ
キティはしっかり者だ
病院の要(かなめ)だよ
私がいなかったら
患者は全滅かもね
レッド 君は何を？
何って？
以前は車の部品工場で
管理職をしてた
そうか　今は何を？
何って？
あら ドリンクが飲み放題よ
ヤツは弟でも
ブラッドでもない
でも そっくりよ
そうさ
もっと集中して見るべきだ
夫は職を失ってから
少しイラ立ってるの
問題ないよ
もちろん そうね
でも 彼は
一日中塞ぎ込んでる
昼メロを見始めたら
殺してくれって言われたけど
実行しそう
妻が落ち込んだら
私はキャンディを贈る
レッドは甘党かい？
どちらかというとビール党ね
おい カンベンしてくれ
ナースが
昏睡中の男を愛せない？
一体 どうなってるんだ
星がきれいだ
ええ
お姉さん 尻軽ね
知ってる
弟のあなたは いい人なのに
それは…
どうかな
ドナ 話がある
妊娠したの？
笑えるよ
ケルソーとローリーのこと
知ってたんだ
何ですって？
悪かったけど
正直に打ち明けた
だろ？
出てって
待って
私が出る
最悪のバンストックだ
「ポイント･プレイス」
が始まります
キティ
俺は何者だ？
わからない
あなたは私の夫ではない
私もキティじゃないわ
何を言ってる？
私はキティよ
でもクローク先生を愛してる
こう言うべきかしら
エリックの実父をね
なぜだ
彼には職があるもの
あなたには何がある？
さあ 言ってみなさいよ
何もない
神よ
俺は また働けるのか？
今 戻ったわよ
ねえ
どうしたの？
考えてたんだが—
昼メロは もう見ない
私も それがいいと思うわ
あなたに特別な
贈り物があるの
上等なビールじゃないか
そうよ
どうして？
これは—
就職祝いよ
まだ就職してない
でも いつかするでしょ
うれしいよ
決めた
ジェフが昏睡から覚める前に
就職する
調子は？
女の子の服を見つけた
そう
どうしたんだ？
エリックは
隠しごとをしてたの
サイテーだ
あなたも…
知ってた
知らなかったのは君だけ
それでも腹が立つ
男ってのは
友達を裏切れないんだ
俺はヤツを陥れようとしたが
密告はしないぜ
エリックも同じさ
隠しごとはイヤ
エリックは
君に尽くしてるだろ
まだ寝てもないのに
確かに
あり得ない話だ
俺だったら
さっさとフッてる
アドバイスをどうも
いいさ
よし
この服の
持ち主を探してくる
シンデレラをな
お嬢さん？
誰なの？
俺だ
ジャッキーとローリー
フェズ
やあ マイケル
くつろいでるな
俺の寝場所は？
もうスペースがないわ
俺の車だ
いつでも寝られるわ
今夜は女同士で楽しむの
じゃあフェズは？
女子トークが好きなんだ
フェズ 出ろ
彼に優しくして
ドアを閉めてよ
ねえ 入れて
怒ってない？
ええ
何 考えてる？
真実を言えば
ジャッキーが傷つく
そのとおりだ
あなたは—
最高の彼氏だわ
よかった
助かった
凍えるところだぜ
おい 何だよ
意外と広いな
濡れちまった
この臭いは何？
２匹の犬と格闘してた
最高だった
おやすみ
ダメよ　出てって
くさすぎる
最悪
俺はどこで寝れば？
知らない
わかったよ！
いいね
レッドの職探し
そして
三角関係の結末は？
フェズの出身国は？
服の持ち主は
見つかるのか？
ミッジの娘ティナは
いずこへ？
エリックとドナの
恋の行方は？
そして
チャックとボブは？
出演者じゃなかったね
出てないって言っただろ
黙れ ボブ
混乱させたかな？
次回の番組も—
お見逃しなく
〝アメリカの酪農地
ウィスコンシン
１９７７年〞