音楽は？
今 ワイヤーを
俺が英語を覚える方が早い
お前のは なまってるだろ
まったく
いい音だろ？
聞えない
イカしたスピーカーだ
エリック！
やあ パパ
いたのか
ふざけたマネしてるからだ
新しいスピーカーをつけた
新しいのを？
前のはどうした？
あれはＧＭの純正品だ
大音量がいい
くだらん音楽の音量は下げろ
仕事に行くから制服を
レッド いるのか？
やれやれ
お隣さん
スピーカーのテスト中で
聞こえん
悪くない
仲間とつるんでる
いつものストリートで
いつもと同じように
そう 先週と同じ
楽しみといえば
おしゃべりくらい
僕らは元気さ
ハロー
ウィスコンシン！
〝アメリカの酪農地
ウィスコンシン
１９７７年〞
職場でニュースだ
まず 電球の値が下がり
エリックは
月間最優秀従業員に
自動販売機に新商品も
本当？
ああ
小さな四角形の
クラッカーだ
月間最優秀従業員に？
お前が選ばれた
時給も25セント
アップだぞ
いいね
実は—
心配してた
だが お前は
案外 使える
そりゃ どうも
すごいや
プライスマート最高！
ローリー
いいニュースは？
美容学校に２週間通ったわ
退学もせずにね
すごいわ
よくやった
えらいぞ
ありがと
でも 次の試験は難しい
マネキンじゃなく
人の髪をセットするの
みんなでサポートするわ
うれしい
じゃ モデルになって
私が？
ダメ 美容室に行くから
きっと エリックが手伝える
いいよ
まずは ハサミの練習しろ
あなたの皮肉って好きよ
本気？
ごめん
レッド あなたは？
キティ
できれば髪が欲しい
だが ないから—
無理だ
もういい
なんてバカな職業なの
バカだから選んだとか？
聞きなさい
美容学校だけは諦めないで
どうすれば？
私がモデルに
でも 覚えておいて
男は車を大事にする
女は髪が命なの
男の車と同じ
価値があるの
店に写真が飾られる上に
全社で行う大会の
地域代表もやる
それはいい
ストローで窒息する？
穴があるだろ
やめとけ！
ほら あの子だ
誰だ？
キャロラインさ
転校生だよ
きっと天国からだ
体育で汗もかかない子さ
いつか僕の花嫁に
汗っかきの花嫁は嫌だ
確かに
話しかけろよ
さあ…
世界一美しい女性だ
ありがとう
小麦色の肌が素敵だわ
そうだろ？
俺とダンスでも？
話しかけろよ
いや 無理だよ
おかしいんだ
いつもは口がうまいのに
彼女の前だと…
トイレ行きたい
それで 店だけど…
黙れ！
大変よ
すごい事件なの
僕が先だ
いいわ
君の彼氏
エリック･フォアマンは
月間最優秀従業員だぞ
すごい それだけ？
どうでもいいことか
聞いて
レッド･チェッペリンの券が
２枚当たった
ラジオのクイズよ
コンサートは火曜の夜
やったぜ！
俺たちの分はない アホ
火曜日の夜だって？
棚卸しだから行けない
全員参加だ
さぼるのよ
大好きよね？
仮病でも使って
店を燃やすとか
そうか よし行くぞ
やっぱ無理
誰と行けば？
なあ ドナ
黙れ ボケ
なあ
兄弟同然だぞ
俺だって友達だ
待てよ
僕が行く
クソッ
友達か？
死ぬまで
でも行けない
俺！
死ね！
黙れ！
本当に来ない？
無理だよ
例外は許されない
パパと僕は
監督の役目もある
アメリカ企業の手下め
いいのよ
どうせ無理だと
責任感強いもの
そこが好きよ
制服君は筋を通す
みたいだからー
アホの一人と行く
どこへ？
ツェッペリンよ
ツェッペリン？
それ バンドよね？
ドナ
中学の時 ツェッペリンの
レポートやった
僕を選んで
ドナ
俺は中学時代
まぬけじゃなかった
俺と行こう
あんた達なんか
私と行くでしょ？
待てよ
俺が行く！
ああ ダメだ
気に入らない？
いいえ
おもしろいわ
すごく動きのある髪型ね
10センチは背が伸びてるわ
やっぱり向いてない
何やってもダメなのよ
そんなことない
気に入ったわ
本当？
ありがと
じゃ 次はカットよ
いえ やめて
長さは大丈夫よ
これでいい
置いて
これ見て
店のキーホルダーくれた
ナイフもついてる
他の従業員が嫉妬するかも
聞け
昇給を喜ぶのはわかるが
調子に乗るな
心配ない
表彰されても
他の従業員とうまくやるさ
休憩室に書いてある
“チームワーク優先”だ
お会計を
ありがとうございます
笑える
パパ
僕が払う
その手をどけろ
後で来るわ
レッド･チェッペリン
嫌いだろ？
嫌いとは言ってない
それに—
レッドはカッコいい
フェズ
例の子？
そうさ
緊張して話せない
大丈夫よ フェズ
あなた素敵よ
一体 誰が嫌うの？
ジャッキーだろ
ローリー
体育と化学のクラスの子
カントリー歌手のタニヤ
手紙に返事がない
もういいわ
口説きのうまいフェズは
どこよ？
確かに
彼を忘れてた
いい男だ
そうよ だから—
声かけて
キャロライン
フェズだ いい？
じゃ これで
ありがとよ！
同僚だからいいだろ？
俺は同僚じゃない
お前は高校生のバイトで
臨時雇いだ
あらまあ
仲直りには—
プリンよ
７分待って
自分を大物だと思うな
王様じゃない
最優秀従業員だ
こんな扱いひどい
これはマズいな
成長してる証拠よ
髪型のことだ
よう チリチリ
火事でも？
ボブ
私をからかえる立場？
いいや
俺を
私よ
ダメ
俺！
私！
ダメ！
ハイ
ドナよね？
そうよ
キャロラインよ
スペイン語で一緒ね
そうだった
オラ！
あなたの仲間に
外人がいるでしょ？
フェズ？
そう フェズ
彼って…
その…
フェズが好きなのね？
紹介するわ
ダメ ダメよ
いいの ただちょっと…
行かなきゃ
そう トイレに
バカ バカ バカ！
どうかした？
美容学校は難しすぎる
辞めてやる
ローリー
私だって何度も
看護学校 辞めかけた
尿道カテーテルを折ったのよ
上達しないかも
続けなきゃわからない
関心ないでしょ？
母親だもの 関心あるわ
当り前でしょ
来週からネイルの授業よ
楽しいかも
ネイルしてあげたら
喜ぶ患者さんを知ってるわ
ありがと ママ
きっと 昏睡(こんすい)状態から
目覚めたら喜ぶわ
パパ いいニュースだ
また昇給だ
それはよかった
このアホ野郎
こうして
昇給を続けてくれたら
そのうち家を出れる
バカ言うな
お前はもう57歳だぞ
なぜ俺の話を聞かなかった？
大学に行ってれば
もっといい仕事に
いい仕事？
僕は倉庫で週末だけの
臨時責任者やってる
少しは敬意を
クソちっちゃい町の
市長様ってわけか
パパ
なぜ どなったのか
考えてみた
パパは単に—
どなりたかっただけだ
まあ聞け
お前は—
アホだ
また始まった
座れ
俺もお前と同じだった
工場の仕事があり
30年以上 安定した収入を
得ていたんだ
ところが
景気が悪くなると 即クビだ
僕は…
待て
勘違いするな
勤務態度は評価するが
もっと上を目指せ
お前は賢い
それに
誇らしいよ
本当？
賢いと思う？
誇りに？
いちいち確かめるのか？
ねえ パパ
もし僕がパパの年で
店にいたら—
殺してくれ
わかってる
パパらしい
ママの髪型をからかうぞ
バカ
アホ
ボケ
まぬけ
もう言ったわよ
触るな
ドナのだ
こんな汚いクッキー
受け取るか
汚くない
ほら 汚い
ハイド
殺すぞ
コンサート始まるわよ
早く行きましょ
コンサート？
ああ　例のね
忙しそうで言うの忘れてた
譲ったの
ウソ！
誰に？
ほら 甘皮が整ってきた
爪のお手入れは
忘れがちよね
そうだな
血が出やすい体質？
いいや
ティッシュ取ってくる
から押さえてて
〝アメリカの酪農地
ウィスコンシン
１９７７年〞