楽しかった
ええ
車の鍵はいつまで没収？
車があれば
敷地の外に行けるのに
さあ 死ぬまで？
外界との接触は 君だけだ
人はまだ笑ったりする？
懐かしいな
自業自得でしょ
あなたが言うまで
お香だって信じてたのよ
ああ そうだよ
でも ハイドを
助けたかったんだ
助けにならなかったけど
話は時間のムダよ
門限は何時？
１分後くらい
自慢じゃないけど
僕は時間内に
やれる自信がある
わかってる
そうと決まれば
早くやろう
残り12秒を君に捧げる
５　４　３…
待って！
時間だ
仲間とつるんでる
いつものストリートで
いつもと同じように
そう 先週と同じ
楽しみといえば
おしゃべりくらい
僕らは元気さ
ハロー
ウィスコンシン！
〝アメリカの酪農地
ウィスコンシン
１９７７年〞
イチャついたら
罰金にしとけばよかった
恥をかかせたら罰金とか
そうだな
金を貯めて
出ていけたからな
何？
全部置いて？
さあ ブラウニーと
牛乳でもどう？
まったく
門限を決めたのは正解ね
規律が必要なのよ
じゃあね
どこ行く気？
夜間の教会だけど？
お前も門限を守れ
パパ　この私も門限？
ケルソーとコソコソするのも
相当悪い
不愉快だ
ケルソーには会ってない
虚偽だ！
ひどいウソだ！
門限？
夜中 この家にいろって？
最悪！
ワクワクするけど
やったね　姉さんも道連れだ
でかした
何て幸せな家族でしょう
ああ
幸せなもんですか！
そう言っただろ
あれは 皮肉で言ったのよ
皮肉だったら そう言えよ
少し 厳しすぎるわ
彼らに 道を誤って
ほしくないんだ
他にいい方法があれば
聞くぞ
例えば　愛情を持って
優しくするのは？
皮肉はもういいよ
見るな　見ないでくれ
ちょっと こっち見てよ
大好きよ
秘めた愛の力よ
見てよ！
歯が29本しかない？
そんなはずない
１　２　３…
何もないのは僕だけか
チョコがあった
何だこれ
僕の人生 最悪だ
臭っちゃったかな
やったね
俺が１番カッコいい
この街中で１番だ
いや この州で1番だ
いや…
バカども！
どう？
楽しいよ
外国人が拾い食いした
お父さんに送ってもらうわ
そうだな
この中に 密告者がいるって
ことを忘れるな
全部 筒抜けだからな
悪さなんてしないわよ
やることがたくさんあるの
じゃあ 行ってくるわ
工作 頑張ってね
プラモと接着剤！
エリックたちは？
その髪型 ステキですね
外出禁止なのよ
ハブにいるから大丈夫
密告しちゃった
レッドが怒るわ
抑圧の話をしようか
そうね
昔飼ってたアリが
トンネルを作らなくて
僕は怒って
彼らに厳しくした
最初は効いたけど
結局 僕を襲ってきた
殺したよ
私たちは 厳しすぎると？
わからないけど
アリが死んで悲しかった
話してくれて ありがとう
いい子ね
僕って人気者だな
何なの？
逃げようとした時の
逃亡対策だ
クリスマスの飾りよ
楽しむための物
どうりで 俺が
楽しめてるわけだ
次はケーキだ
そうね　それと…
みんなで テレビでも
見ましょう
「ゆかいなフレディー家」が
やってるわ
そんなの
１時間も見れるか
家族で楽しめると思うわ
チャロと“キッス”って
バンドが出るわ
ほら 見てよ
家族が仲良く
歌を歌い 踊るんですって
僕は好きだな
ブレディが狂って
ドアにベルをつけたよな？
ブレディが 生意気言う
グレッグを—
叩きのめすのは見たか？
家にいたくないって話は？
お気に入りだ
姉さんをいじめて満足か？
もういい うんざりだ
１人で楽しめばいい
しばらく帰ってこないからな
俺は行かない
ここにいる
この雰囲気…
懐かしい
さあ やっと
テレビが見れるぞ
くだらない
〝愉快な
フォアマン一家〞
落ち込んだり
ハイだったり
あなたに教える
私は あなたのそばにいる
大きな翼で
鳥のように空を飛ぶわ
準備はいい？
さあ 歌いましょう
私の中に音楽がある
私自身の音楽がね
私はずっと歌い続ける
私の中に音楽がある
私自身の音楽がね
私はずっと歌い続ける
ありがとう
「ゆかいな
フォアマン一家」です
今夜は 私たちと一緒に
楽しんでください
僕たち舞台に出られない
どうして？
あの家は最悪だから
出て行く
やったぜ！
今までありがとう
そんなのダメ！
シールズ＆ヤーネルと
誰が踊るの？
ローリーがいる
シールズとデキてるし
ウソよ！
いつ会えるの？
私に任せてちょうだい
皆さん シャーリー･
ジョーンズの登場です！
やあ ママ！
ママ？
そうなの
家族を変えた
楽しみだぜ
スーザン･デイは俺のモノだ
パートリッジ家に？
トイレもないバスよ
不便かもしれないけど
一緒に過ごす時間がある
ママは 家族のために
仕事を辞める？
選択の問題で　あなたは—
悪い母親を選んだ
私も入れて
タンバリンができるわ
ごめんなさい ローリー
娼婦はお断り
いいわ　シールズ待って！
こちょ こちょ こちょ！
黙って チャロ！
そうはさせないわ
やだ…
くだらない
どうしたの？
抜け出そうとした
どうする ホー･チ･ミン？
遊びの時間は終わりだ
友達を追い出す
待ってよ
続きは 明日の朝よ
よし　明日の朝話そう
友達を追い出すことに
ついてな
いいことを思いついたの
彼を 許すの
許すのも大切よ
イエス様も言ってるでしょ
ダメだ
あいつのためだ
社会に出て困らないためにな
今は我慢する時だ
それが しつけだ
今 優しくしたら
数年後にどうなると思う？
え？
エリック 朝食だぞ
さあ 食べなさい
あの時 厳しくしてたら…
黙ってシリアル食え
どうだ
甘やかしたら負けだぞ
実際 窓から
出ようとしたんだぞ
これでいいんだ
びっくりした？
うれしいよ
君が来てくれるなんて
点検だぞ
マジ？
点検じゃないのよ
おやすみと 愛してるって
言いにきたの
何してるの？
窓に釘をな…
こいつのためだ
火事になったら？
マリファナに火でもつけろ
ドナ？
出てって
急ぐな
バカ！　点検よ！
点検だ！
母と父に恵みを
お与えください
祖母にも…
あらパパ
邪魔したな
お尻の手をどけて
偶然だ
シー！
どけて！
偶然だって！
どけてよ！
そうか？
私を毛嫌いするのは
自分を守るためなのよ
そうか
愛に溺れるのが怖いのね
崖から落ちるのが
私が命綱よ
さあ 握って
大きなお世話だ
点検の時間ですよ
行くわよ
警告してるな
してないわよ
もうすぐよ
私たちはただ
おやすみと—
いくら悪いことをしても
愛してるって言いにきたの
見張ってるぞ
私は 信じてるわ
まだいるよ
何？
パンツを出せって
聞こえる？
何も聞こえない
そのとおり
それが規律の音だ
いいえ 牢獄の音よ
以前は楽しい我が家だった
でも これでいいんだ
そう？
ああ
そう思う？
そう思うよ
あなた…
何てこった
マズい　逃げろ！
待て！
誘拐しようとしたのよ
いい加減にしろ！
もっと厳しくするぞ
ダメよ
厳しくするぞ
お遊びは終わりだ
聞き飽きたわ！
罰を与えてもダメなの
もっと前に言えたのに
今 言うべきじゃないわ
以前の我が家が好きなの
昔 アリを…
今はやめて
じゃあ こうしましょう
あなたは
いい息子を思い出すの
いい父親を思い出す
今の我が家は好きじゃない
母親を不幸にしたんだぞ
違うわ
全部がイヤなの
窓に釘を打って
開かなくしたのも—
抜け出したりするのも
クリスマスベルを
ドアにつるすのもね
何もなかったと思えって？
そうよ
ムリだ
じゃあ私 仕事を辞めるわ
専業主婦になって
我が家を取り戻す
そうするわ
さあ 窓の釘を抜いてきて
あなたは 口のきき方を
改めなさい
あなたは 落ちた物を
食べないの
みんなで昔の我が家を
取り戻すのよ
遊びの時間は終わりだね
ごめん
大きくなったことを
思い出せない
いつ大きく
なったのかしら？
日は登り…
日は沈み
慌ただしく年月は流れ
季節はまた移り変わる
喜びと涙をたたえながら
もう１回　歌いたい！
あ〜最高！
〝アメリカの酪農地
ウィスコンシン
１９７７年〞