ウィスコンシン州
ポイントプレイス
土曜日の朝
午前９時12分
フォアマン家の台所
おばさん ありがとう
俺の家では ワッフルは
“ぜいたく”だった
叩かれないのと同じくらい
イケてるよ
どういたしまして
ほらね エリック
母さんをイケてないと
言ったのか？
そんなこと…
聞き捨てならないな
ママは最高にイケてる
うれしいわ
スティーブン
シロップはどうする？
あるの？
何ていい家だ
兄弟ができたみたいで
うれしいよ
姉は最悪な人だからね
食べたら庭掃除だ
でも僕は…
俺がやる
頼むよ
マジで？
兄さん愛してる
仲間とつるんでる
いつものストリートで
いつもと同じように
そう 先週と同じ
楽しみといえば
おしゃべりくらい
ハロー
ウィスコンシン！
〝アメリカの酪農地
ウィスコンシン
１９７７年〞
キティ 覚えてるか
ブルじゃないの
てっきり
シカゴにいるかと
君を連れ去るために
戻ってきた
ウェンディとは
どうなった
何人も前だ
別の女と結婚したよ
お盛んだったのね
銃撃戦で お前のひざに
爆弾の破片が４つ当たったな
５つだ　古傷が痛む
そうか
乾杯！
大変だ
パチパチしてる
はじけるキャンディーだもの
はじけるの
このまま いいことしようぜ
あれ みんないるぞ
予定外だな
わかったぞ
イチャつく気だ
やるよ
君らがイチャつくのを
見学しても？
いいよ
ちょっと
やっぱりダメだ
これ見てると
エッチな気分にならない？
さあね
外でやってくれ　宿題をやる
そうか
出てけ
前回のテストを見られた
怒られたの？
いや
失望したと
次は頑張ると約束したんだ
マジで？
ああ
ほら サンドイッチを
持ってきたわ
ありがとう
スティーブンの邪魔だから
部屋へ行って
了解
やっぱりダメだわ
人目につく場所で
健康的な会話をしてきなさい
何ていい考えだ
食器くらい
洗ったらどうなのよ
１日中 仕事してたんだぞ
私は１日中 瞑想(めいそう)してたわ
瞑想しながら洗えばいいだろ
ドナ パパは最低なヤツよ
ドナ 昔のママは
もう少しマシだった
言ってもいい？
私は不幸だわ！
ああ そうかい
俺は絶頂だぜ！
よく見とけ エリック
今はよくても
いずれデブなババアになる
悪く思うな
大丈夫だよね
うるさい
困ったな
いい人が見つかって
よかったわね
私 そんなに
いい人じゃないかもよ
工場が閉鎖するって？
ああ 海外製の車とは
競えないよ
戦争中なら
１発かましてやるところだ
ジェットバスの店舗を
増やす計画があるんだ
仕事の口ならあるぞ
ありがたいが
熱いしな
おっと ジェット噴射が
尻に命中した
それがいいんだ
少し飲みすぎじゃないか
お風呂みたいで
楽しい気分になってるだけ
外だけど
楽しいわ
うらやましい生活だ
コルベットにも乗ってるし
ああ あれか
一緒に買おうと話したな
コルベットの替わりに
子どもを持った
最高じゃないか
ああ
車の方がよかった
さっさと終わりにして
遊ぼうぜ
ゴミを捨てないと
昔のお前は そんな
働き者じゃなかっただろ
見損なったぞ
ヒーローはどこへ？
僕の怠け者ヒーロー
気にするな　君は最高だよ
エリック
よくやってくれたな
ありがと
ハイドが
見ればわかる
ちゃんと片づいてる
これを
どうも
お前は？
パパを…
愛してる
父さんも愛してるぞ
みんな夕飯よ
さっきブルから電話があって
土曜のパーティーに
招待するって
そうか
何か？
何でもないよ
ブルと自分を比較して
思うんだ
俺は人生を間違えたのか
ブルの仕事の話を受けたら？
そうだな
国のために戦ったんだ
俺も車が欲しい
さあ 食べましょ
歴史のテストは？
ああ それは…
違うの
スティーブンよ
頑張って勉強した成果が
出たよ
それで成績はＤ？
違う
Ｃマイナスだ
よくやった
僕はＢ
Ａじゃなく？
いいのよ よく頑張ったわ
スティーブンは超頑張った
なんで“超”なの？
お前は まだ努力不足だ
俺には母親がいないんだぞ
どんなに頑張っても
それ以上は無理よね
大学中退のくせに
何よそれ
ブラをしろ
やめろよ
“やめろよ”
イジけるなよ
ナイス
いいかみんな　黙れ
静かに夕飯を楽しもう
エリックは—
スティーブンを見習え
ハイドは？
ママたちとお風呂
まさか
知らないわよ
あんたなんか嫌い
１位の座を奪われて嫉妬か？
その結果３位は誰？
あなたの両親は
新しい愛を見つけました
もう両親に愛されてない？
〝新入り〞
違います　愛情が減っただけ
だって 他に
愛する存在がいるから
新人加入前の
両親の愛情はこうです
“90パーセント　あなた”
そして 新人加入後
“１パーセント　あなた”
では どうすれば？
家出しますか？
捜しにきてくれるとでも？
教えてあげましょう
過去の幸せな時間を
振り返るのです
二度と訪れないでしょう
“おしまい”
スコッチをどうぞ
あなたも
マルガリータよ
州兵だったんだ
そうだ 車の鍵を預からせて
そんなに飲むのか
でないと困る
妻が持ってる
例の仕事の話だが 受けるよ
そうか　また
昔みたいにやろう
車のキーを
やあ シャロン
前にも会ったの？
まさか
シャロンかい？
愉快な人ね　なぜご不満？
だって そうなんだもの
どちらの味方にも
なれないわ
どっちも大バカよ
本気で離婚するかもね
ドナ それはつらいわね
でもその分 洋服は
たくさん買ってもらえるし
車だって 両親から１台ずつ
もらえるかもよ
むしろ離婚した方が
ラッキーってことね
そうよ
そうか
高価な物を買ってくれる方に
ついてく
説明不要だったわね
やるじゃない
ねえ いつから
魂を失ったの？
チアリーダー合宿
“ヘイゼル まだなの？”
その番組知ってる
“ヘイゼルおばさん”は
家政婦だ
“アリス”でもいいかも
うるさい
こき使われて かわいそうに
両親がいない時に
いい子してもムダだろ
なあ
ここに来てわかった
おじさんは別に厳しくない
お前が怠け者なだけだ
ヘイゼルの反逆だ
おい
お前は まだ５日だろ
俺は16年間も耐えてるんだ
感謝してるだけだ
やめろよ
僕の立場がない
退屈なヤツになったな
イカれた君はどこへ行った？
洗い物をやめて
アホなことをやれよ
俺はゲストなんだ
ああ わかったよ
僕がアホなことを
やってみせる
おい
アホなことなら任せろ
ボウリングの球あるか
何て？
それで 両親の口論は
延々と続いて…
ねえ さっきから
あなたの両親のケンカの話…
つまんない
あなたの髪の話は超面白いわ
穴をしっかり持て
アホどもが何してるの？
アホなこと
行こう
どれだけ高く弾むか
試すんだよ
簡単なことだ
エリック よく考えろ
ケルソーの言うことだぞ
やめろ
今度は僕に指図する気か？
いいから やろうぜ
予想外だった
じゃあ
失礼
またね
気づかれないさ
キティ あなたの番よ
この中から自分のを
捜し出すのは大変ね
何言ってるの
誰が旦那と一緒に帰るわけ？
あら えっと…
私かな
旦那以外の男とヤるための
パーティーなのに？
あらまあ
奔放ね
レッド 帰りましょう
楽しんでるのに？
アイロンとストーブを
つけっ放しで…
ストーブの上にアイロンが
あるから危ないの
どうしたんだ
あなたの鍵を当てちゃった
ああ 何てこと
ツイてるな
耳たぶを攻めろよ
何の話だよ
妻交換パーティーだぞ
何だと？
俺の妻と寝たいのか
バカ言え
誰か別の女にしとくよ
妻じゃダメか
誰に当たるかは
わからないんだよ
ブル お前…
変わったな
俺は何も変わってない
いや
失礼する
乱交パーティーだと
そうか
弾んだ方向がマズかった
ボウリングの球を落として
何のメリットが？
結果論だけど…
くだらん言い訳は結構
こんなアホなことが
許されるか
犯人は俺です
お前か？
違う　僕をかばってるんだ
エリック やめろ
俺です
僕だよ
うるさい
どっちでもいい
２人ともアホだ
バイトでもして
俺に新しいテレビを買え
さっさと消えろ
はい
車が欲しかった
ねえ レッド
本気で言ってるんだ
あの変態野郎は
すべてを手に入れてるのに
真面目に働いてきた
俺はどうだ
テレビを壊された
これ見て
あなたの鍵
デカいテレビがいい
頼むよ
これは？
型落ちだ
最新型じゃないとな
じゃあ これ
リモコンがない
リモコンは必須だ
見ろ 26インチ画面が
あるじゃないか
知らなかったな
前のより大きいよ
だから
それを買ってくれ
〝アメリカの酪農地
ウィスコンシン
１９７７年〞