ウィスコンシン州
ポイントプレイス
土曜日 午後９時37分
エリックのヴィスタ 車中
その瞬間
何してるの？
別に
何なのよ？
ドナ 今日はやめておこう
外せないんでしょ
ハロー チキン屋さん？
手羽の大きさは？
胸肉だ
胸はデカいですか？
フェズだ　君は？
初めてのイタ電
スリル満点だ
ジェットコースター並だよな
何で彼女いないの？
髪型の問題かも
ねえ
くそモーテルはどこ？
くそ３軒先にあるよ
ありがと 私 クリッシー
俺 ハイド
どうでもいい
あたしの愛車で
案内する気はある？
恋に落ちそうだ
恋なんて 女を見下す
時代遅れな概念だね
もう君にゾッコンだ
仲間とつるんでる
いつものストリートで
いつもと同じように
そう 先週と同じ
楽しみといえば
おしゃべりくらい
ハロー
ウィスコンシン！
〝アメリカの酪農地
ウィスコンシン
１９７７年〞
クソッ
クソッ！
どうした？
君に負けたんだよ
だから？
このゲームは
つまらなすぎる
何か変化が欲しい
もっとパドルを…
小さくする
工具はどこだ
ダメだよ 父さんに叱られる
ガレージだな
僕のせいにされるよ
だな
こんな刺激的な野郎が
クソ田舎にいたとはね
俺も信じられない
危うくて…やさぐれてて
天才的な異端児
君は理想の女性だ
もうベッドにいるって変？
いや 完ぺきすぎる
君って尻軽？
まあね
世間は10代に
セックスさせたがらない
気持ちがいいのに
なんでダメなわけ？
セックスすればするほど
世間への抗議活動になる
そうか
抗議活動したくなってきた
家庭科の課題ができなくて
手伝うわ
パイを焼いたことは？
いいえ 料理の腕より
容姿で勝負してるの
そう
マイケル
ジャッキー
ここで何を？
パイを作るの
俺はパドルを作る
あっそ
じゃ
今夜もドライブする？
さあ
開錠できるの？
どこに行こうか？
ドライブは ドナと僕で行く
そうか
僕は のけ者か
皆 ひどいよ
僕は袖に誓って
正直に生きている
欲しいのは友情と愛情だけだ
でも現実は
見捨てられ
独りぼっち
僕の番はいつだ？
僕の女はどこだ？
僕を差し置いて
ヤッたのか？
いや
すばらしい女性に
出会ったんだ
彼女は過去を捨てＮＹ(ニューヨーク)に行く
ちょっと待って
なぜＮＹなの？
パンクバンドさ
パンクかよ
パンクって何だ？
ロックンロールに代わる
反抗的な音楽さ
革命的な音楽だ
ブルー･オイスター･
カルトはどうなった？
俺も一緒に行かないかと
誘われてる
なんで君が行くんだ？
バーは朝までやってて
音楽も途絶えない
そこに行ったら…
君は行かない
もし行ったら…
行かないよ
聞けって
もし行ったら…
クソッ 何を言うか忘れた
何してる？　10秒やる
あの…
えーと…
ウソだ ５秒も経ってない
今 経った
小さい…
パドルを…ごめんなさい！
パドルだと？
故障か？
ゲームがつまらなくて
それは同感だ
俺もずいぶんやってない
そうなんだ
だから聞いて
パドルを小さくすれば
もっと面白くなる
そうかもな
やってみようじゃないか
もしも―
ダメだったら
118ドル支払えよ
そんな金ないよ
なら殺す
あらまあ
振り返ってみましょう
原因は何だと？
卵の量？
違う
フライパンのサイズ？
もっと違う
マイケルの愛が冷めたから？
近いわ
マイケルのことで長電話して
パイから目を離したからよ
さっきも
今回もね
君はここじゃイケてるけど
ＮＹじゃ普通だ
みんなが―
ルー･リードだろ
張り合えるのか
この町の方が楽しいのに
確かにお前らに
会えなくなるのは残念だ
でもいい女だ
しかも憧れのＮＹだ
ルーの番号って
電話帳に載ってる？
ルー･リードか
どこ行くんだ？
いい女って？
ここだって悪くないだろ
テレビも これもある
玉は乾燥機の下だけど
ハイド 行かないで
僕が初めてビールを飲んで
吐いたのを覚えてる？
あれはウケたよ
おい ちょっと待てよ
誰か状況を説明しろ
何で玉が乾燥機の下に？
ハイドは本当に行くつもり？
ああ
時が―
このまま止まればいいのに
だろ？
君が時間を止めてくれ
そうね
何がおかしい？
別に何も
言えよ
ブラを狙ってる?
え？
何でわかった？
唇の動きが止まるから
君に嫌な思いを
させちゃったね
そんなことないけど―
私より胸に
気を取られてるみたい
私はここよ
“双子”は忘れて
“双子”って―
おっぱいのこと？
いい呼び名だね
さてと
送って
ジャッキー
パイは買いなさい
買ったパイなんて
先生にバレたら落第よ
焼いても落第かも
なぜハイドはＮＹに？
母親が止めるに決まってるわ
ハイドのママはいつも
お酒で酔ってるから―
きっと気にしないわ
さあ
もう一度 挑戦しましょう
私が中身を作る
生地もね
私は何を？
私の飲み物を
作ってちょうだい
高校中退は いかん
ＮＹは高校生の
住む街じゃない
堕落した街だけど
地下鉄は便利ね
ハイドと話そう
母親は当てにならん
バカには体でわからせる
優しいのね
俺たちは反対だ
ＮＹは危険な場所よ
高校は出ないといかん
理由もなく強盗にあうわ
失業率を知ってるのか
人も冷たいわ
あなたは違う
高校中退じゃ話にならん
今以上にまったくダメだ
更に惨めな人生になるぞ
ＮＹの人はツバも吐くの
履歴書に何と書く？
“大バカ者”？
何と言われても俺は行く
ダメだったか
お疲れさん
おい 触るな
今 仕掛けを外すところだ
待って！
先に補助回路基板から
トランジスタを外さない？
そうだな
そうしよう
仕掛けは―
あとだな
よっしゃ
これも俺のだ
あんたの物なんてないよ
黙れ
やっぱり怒ってる？
まだ言ってない
それで―
本当に行くの？
まあな
ツバを吐かれても
デカいネズミが出てもいい
家を出るチャンスだ
行くなよ
一緒にもっと悪さをしようぜ
給水塔に大麻を描く約束は？
器物損壊は魅力的だ
でも俺は行くよ
俺抜きでやれ
君なしではできない
言い出しっぺは いつも君だ
そうだな
誰にも
言ったことないけど―
僕…
僕は―
ブラが外せない
ホックか？
ボタンの時もある
いいか よく聞け
ブラを買って練習しろ
あとでドナに贈るんだ
やっぱり君は天才だ
その悪知恵 すごいよ
荷物は？
行かないのね
ああ
でも抗議活動ならできる
ＮＹの友達の番号よ
絶対に かけないで
わかったよ
あのさ
タオル盗んじゃダメ？
悪いけど―
もう盗んだ
ケルソー 幸運を祈る
ドキドキするよ
やった！
小さいパドルだ
おめでとう
未来を見たな
これからは
コンピューターの時代だね
いいや
これからは半田(はんだ)ゴテだ
これこそ未来だ
何を言うか
また駐車したわね
でも今日は話すだけだ
嫌な思いをさせて
悪かったよ
ありがとう
私も悪かった
でもいいこと 教えてあげる
何かな
あのね
２人の関係を深めたいって
気持ちはわかってる
私だって興味はあるけど―
先に進んだら
最後まで許しちゃいそう
でもケルソーたちみたいに
なりたくないの
そうか
何が“いいこと”なの？
ノーブラなの
君は最高の女だ
行くのは やめた
わかってたよ
長い付き合いだもんな
彼女 別の男といた
寂しいのさ
俺のせいだ
〝アメリカの酪農地
ウィスコンシン
１９７７年〞