ウィスコンシン州
ポイントプレイス
1976年 木曜日
午後４時15分
フォアマン家の地下室
アナコンダをやろう
エース ８
クイーン ジャック
５ ジョーカー…
ディスコができたって！
どこに？
ケノーシャよ
デヴィッド･ボウイ風の
パンツをはけば？
そりゃイケてるな
ケツの形がよく見える
ディスコなんて行くかよ
踊るの楽しそう
じゃあ 行く
ダメだ　抜ける
ポップコーンを作れ
連れていけ
ディスコって？
地獄のことさ
しかも殺人じゃなくて
横領で
捕まったヤツがいるとこ
何してる？
手札を見たの
反則だ
ポップコーンはどこ？
そうだ
どうせなら僕の札も見れば？
どうせ見るんだろ
ほら どうだ！
弱いわね
だますのさ
エリックに毛があるね
“毛”じゃなくて“気”
エリックに気がある
どこが好き？
面白いし 変な質問をしない
頭もいいしね
理解不能だ
わかった
信用できる男に
処女を捧げたいからだよ
フェズ
退場よ
仲間とつるんでる
いつものストリートで
いつもと同じように
そう 先週と同じ
楽しみといえば
おしゃべりくらい
ハロー
ウィスコンシン！
〝アメリカの酪農地
ウィスコンシン
１９７６年〞
土曜日にケノーシャの
ディスコに行く
ずいぶん
遠くまで行くのね
門限を２時に
１時半
１時
決まりね
誰と行くんだ？
彼女のドナでしょ
ガソリン代を
いつからだ？
彼女じゃない
好かれてるわ
それよりガソリン代
ドナは脈ありよ
踊れば心をつかめるわ
マキナック島に
行ったのを覚えてる？
走行距離が増えただろうね
私は空を飛んでいる
お前のせいだぞ
とんだ災難だ
私は空を飛んでいる
ディスコに
行くハメになるとはな
情けない
ナンパのためさ
ジャッキーと別れる
今度は背の高い子を選びなよ
空き缶はこれで全部だ
１ドル15セントの
ガソリン代にも届かない
俺の家も探そう
ディスコに使う金があったら
アレを買うのに…
キャラメルをね
君は行かないのか？
ダサい音楽が
流れる場所には興味ない
踊れないんだろ
踊れますよ
ウソをつくな
本当です
一歩も踊れない
認めます
それは問題だぞ
女はいつだって
踊りたがるからな
一年中だ
何で？
男にくっついて
好きなだけ腰を振れるからさ
安全な場所でな
人前で腰を振りたくない
男は振らなくていい
ダンスを覚えないと
君は一生―
１人で身もだえするぞ
よかったら―
教えてやる
さあ もう一度
やってみましょう
左…右…左…
回って ステップ！
音楽に乗れない
やる気を出して
じゃあ 音楽を消すわ
私についてきて
あなたならできるわ
左…右…左…
回って ステップ！
痛い
ちゃんと私を見てね
さあ 私に腕を回して
もう少し下の方よ
リードできる？
いくわよ
左…
できるじゃない
今度は手で私をリードしてね
左…右…左…
回って…
私から目を離さないで
そして―
ディップ！
もう一度 最初から
いるかい？
水筒を返しにきたよ
そこに手を置いて
ああ いい感じよ
レッドよりうまいわ
ずいぶん汗をかいたわ
いい運動ね
このことは
秘密にしてくれますか
お口にチャックよ
明日も放課後にね
もちろん
スティーブン
よかったわ
年老いた馬が草を食べている
その心は恋のとりこ
やっぱり―
ディスコに行くよ
ロックが
流れるかもしれないし
俺も告白することがある
モールに行ったんだ
新しい靴を買っちまった
最高にイケてるぜ
完全にトリップしてる
台所にトリップするの？
腹ペコだから
トーストがいいな
インドには断食するヤツが
いるんだってよ
脳が発達してて
考えただけで
死ねるんだって
今 その状態かも
俺の脳みそは暴走するからな
僕らはいつも
すごいことを思いつく
すぐ忘れるけど
貴重なネタだよ
誰かトーストを持ってきて
この会話を録音しようぜ
あとで書き起こせばいい
雑誌のライターもやってる
すげえフランス人がいるって
話を読んだ
それで？
ヤツらは―
フランス人なんだ
レコーダーを取ってくる
僕のトーストは？
エリック
何？
ガソリン代のことだが
家事を手伝うなら
10ドルやろう
もちろん手伝うよ
ガレージの掃除
落ち葉拾い 棚の修理
クリーニングも取りにいけ
棚の修理 ガレージの掃除
落ち葉を取りに…
クリーニングだ
だよね
落ち葉を？
修理する
違う　拾うんだ
棚の修理 落ち葉を掃除…
ガレージ
修理するの？
掃除だ
10ドル払わないぞ
ガレージ掃除 落ち葉拾い
クリーニング 棚修理
ガソリン代が手に入るぞ
落ち葉はどうすれば？
拾うんだ
取りにいくんでしょ
トーストを焼く
ミッジ
またあの２人が燃えてるぞ
いい香りだね
お風呂よ
あなたのことを考えてた
僕もシャワーで…
何でもない
写真を撮るわよ
スティーブン 入って
みんな集まってね
ステキな笑顔で
いい感じよ
次は女子だけよ　笑って
きれいよ　次は男子
ハンサムね
じゃあ 次は…
ママも撮ってあげる
イヤよ　さあ行きなさい
ありがとう
熱い夜をね
相談があるの
何かしら？
結婚してる友達が
若い男に夢中で
すべてを失いそうなの
ステラね
違うわ
彼女はまだ現役だからね
ステラじゃない
知ってる人？
誰よりもね
ミッジったら
ボブは気づいてる？
もちろんよ
一体 どうすれば？
聞いて
そのせいで傷つく人を
思い浮かべるの
その若い男が誰か
考えたくもないけど
別れなきゃ
そうよね
彼女がそうすることを祈る
きっとわかってくれるわ
若い男って
どんな感じかしら
何で消えた？
あなたが発作を
起こしたと思ったからよ
ディスコ音楽は？
これがそうよ
これはサンバだよ
クソみたいだろ
いいクソだね
ジャッキー 踊ろう
疲れたわ
断らないで
ブギータイムだ
取られたわね
いいんだ
あいつとは別れてやる
彼女は軽いからね
ケツを触ったぞ
メレンゲだ
クレイジーね
うまいね
あんなのダサい
私も踊りたいわ
踊る？
いいわよ
あなたが踊るとは
夢にも思わなかった
君が初めての相手だ
本当？
光栄だわ
楽しいね
君にキスしたいよ
応えなくてもいい
本気さ
黙って踊って
“ヴィスタクルーザー”
ダンスがうまいのね
君が相手だから
うまく踊れたんだ
男性は踊る時に
女性を花のように
扱うべきなのさ
ああ フェズ
マイケル！
ここで決着をつけてやる！
邪魔しないで
俺の彼女だぞ
“別れる”って
何の話だよ？
失礼するよ
マイケル
あなたの踊りが下手だからよ
だからって
他の男と消えるのか？
それは悪かったわ
花のように
扱ってほしかっただけなの
君は俺にとっての花だよ
感動的だね
下ろして
マイケル
気絶しそう
ボブ どうしたんだ？
ちょっと気になってね
ハイドをどう思う？
スティーブンか
反抗的だが
目標がないだけさ
今は見つけたな
君んちのリビングに
入ったんだ
そしたら 彼とキティが
何ていうか―
抱き合ってた
彼女に手を出してる
何てことだ
ヤツを殺す
銃を持ってこい
俺の見まちがいかも
確かに見たんだろ
喉を詰まらせたのかもな
男なら見逃すわけにはいかん
踊ってた可能性もある
ディスコに行くから
練習してたんだ
ダンスか
やれやれ
その方が―
あり得る
撃たなくてよかった
ディスコ音楽って―
邪悪だね
そのせいで 悪いことをした
俺もだよ
友達の彼女は盗めない
いいヤツだな
盗めるけど やめるんだ
帰ろうぜ
またな
おやすみ
ハイドが踊るとはね
驚いたわ
君も楽しんでた
ディスコの熱に
浮かされただけよ
おかしな夜だったね
ケルソーの靴を？
同じのを履いてる
女の子がいた
あれはショックだ
そうね
リオグランデ川を
渡った夜を覚えてる？
はあ？
あなたの瞳に
どうしたの？
自由のために
戦う誇りがあった
ちょっと やめてよ
特別な あの夜
星は輝いていた
黙って
特別な あの夜
星は輝いていた
フェルナンド
ダンス音楽は嫌いだ
なぜ行ったの？
君が好きだから
“好き”なだけ？
ドナ 僕は…
ダンスは無理だ
覚えるわ
特別な あの夜
星は輝いていた
キスしたい
フェルナンド
黙って踊って
星はあなたと私のため
自由のために輝いていた
フェルナンド
負けるなんて
思わなかったけど
後悔はない
やり直せるとしても
同じ道を選ぶわ
フェルナンド
やり直せるとしても
同じ道を選ぶわ
フェルナンド
地球は牧場なのさ
すげえな
宇宙人にとって
人間は家畜だ
マジかよ
政府もつかんでる
何を？
真実さ
つまり？
そこにあるんだよ
真実はそこにある！
お前って天才だな
みんなバカだ
〝アメリカの酪農地
ウィスコンシン
１９７６年〞