絵に描いた
理想の家族って感じね
ママは朝食の支度
パパは新聞
弟は
キスマークを隠そうとしてる
そんなのないよ
乱れた世界への入り口よ
ドナに首を吸わせるな
いい娘さんだ
ヘアアイロンの痕だよ
あら 見てよこれ
やめてよ
私たちもね…
架空の話はよせ
そうね
ローリー 今日の目標は何？
目標って？
達成したらうれしくなる
目的とか理想とか…
あとお願い
私 まだ落ち着いてないのよ
退学はこたえるもんね
エリック
軽い冗談だよ
テレビばかり見てないで
病院の手伝いをしなさい
そうだぞ
パパ！
キスマークさんこそ目標は？
生まれつきのアザだよ
おはよう
おはよ 孤児さん
それだけ？
尻軽さん
私のこと尻軽って
そうね　まだ若いんだから
コーヒーはダメよ
一晩中キスマークの話されて
寝不足なんです
仲間とつるんでる
いつものストリートで
いつもと同じように
そう 先週と同じ
楽しみといえば
おしゃべりくらい
僕らは元気さ
ハロー
ウィスコンシン！
〝アメリカの酪農地
ウィスコンシン
１９７７年〞
タートルネック着たら
逆に怪しまれるわ
スカーフがいいわ
ありがと
みんなに話したの？
見りゃわかるよ
ローリーにからかわれた
俺も乗っかった
バカにしやがって
そうだな　悪かったよ
別の話がよかったか
〝部屋がくさすぎて
シェアできない〞
君はいい香りだ
キスマークちょうだい
嫌よ
お願い
ジャッキーは？
嫌よ
男を喜ばせてるんだろ
僕は男だ
喜ばせてよ
ねえ
してやれよ
私 帰る
私も
ママと買い物なの
私と親友になるんだって
急に？
読書の影響かな
読書？　懲りないな
やっとジャッキーが帰った
何してるんだ
愛の記念品探しだ
ローリーとの思い出を
このパンツに
じゃ それ持って帰れよ
それ母さんのだ
母親のパンツ触られるなんて
俺なら許さねえ
君のママのみんな触ったよ
気まずっ！
気まずいよな
部屋をシェアする上での
ごたごたを解決しよう
出ていけ
僕が？
ああ
それは無理だ
じゃ 俺が出る
友情壊れた？
傷ついた
これローリーの？
お前パンツで何をするんだ
見るだけだ
ローリーとエリックって
目が似てるね
ローリーに帽子かぶせて
ヤッたら—
どっちかわかんないね
ママと２人きりね
久しぶりじゃない？
一緒にいると楽しいわ ドナ
本で読んだのよ
“母と子は友達であるべき”
お互いの話をよく聞くの
パパは聞かないけど
その本は
父親の侮辱について何て？
まだ１章しか読んでないの
パパの話は終わり
靴は気に入った？
とっても
よかった
パパは大嫌いだけど
ケルソーが下着取った
もう３つ目よ
リモコン貸して
うるさい 焼き殺すわよ
よしやれ ローリー
それはやらない約束よ
ローリー
連絡せずに伺って申し訳ない
みんな 紹介するわ
美術史のスターク教授よ
ローリー 心理学だ
どっちでも退学でしょ
よせ
ウィスコンシン大学ですな
学費の返還ですか
実はローリーの件で
大学に戻れるかもしれないの
本当に？　おかけになって
コーヒーとケーキと
コーヒーケーキを
本当に大学に
連れ戻してくださるの？
最善は尽くします
こりゃいい話だ
最高の話だよ
ローリーに
戻ってほしいんです
質問です
こんなバカを戻すなんて
大学は…
エリック
言葉を選びなさい
お客様の前だ
コーヒーをお願い
またとない機会よ
夕飯を一緒にどうぞ
いいですね
それと これはお宅の—
ペンキですね
確かにうちの玄関ドアの色ね
ペンキがはがれていたので
つい削り始めて—
熱中しすぎました
心理学でしたっけ
ええ　人の欠点は興味深い
ただいま
遅かったね
ママが靴を買ってくれたの
ほう
靴を買ったのか
俺の金で
俺が買ったってことだ
私が買ったのよ
ドナ 買い物に行くぞ
パパ 私宿題があって…
パパのこと好き？
わかったわ
大バカと買い物に行くのね
それはないな
牛ひき肉を１キロ買ってきて
ローリーはバカで悪魔だから
教授と大学には戻らないよ
大部分バカ
ローリーはバカじゃないわ
ただ…
ちょっと…
買ってきて
ハイド！
エリックの部屋使って
いえ 結構です
マジか
見ちゃった
あり得ない
ローリーと教授
むさぼるようなキスだ
ウソだ　まさかローリーが
そんな年上の男となんて
マジだ　俺も２階の
クローゼットから見た
ポルノ生中継だ
ジジイだから質は悪い
低レベルの古いポルノだ
どうして気にするの
そうだ　気になるか？
それは—
年上の男と
若くて純粋な女学生だろ
イチャつくのはおかしい
立派だな
純粋な？
悪いけど
ローリーは超男好きよ
姉さんの悪口だぞ
ああ
おい
ここに部屋があったのか
くさくねえ！
裸電球の下で
抗議の手紙でも書いたら？
やってやるぜ
やっと
ローリーの尻尾をつかまえた
絶対に勝てる　悔しがるぞ
いいか
傷つけるなよ
ほら見て キスマークだ
僕への愛だ
自分でしたんだろ
濡れてるし
違う　僕を愛する人からだ
愛の証だ
本当だよ
シャツは気に入った？
とっても
靴みたいに試着しなかったな
シャツの負けか
いいだろ？
すごい
捨てられない物ばかりだ
君もね
俺の方が
お前の親に好かれてるだろ
君は何てことを
夕飯よ
ローリーを
泣かせる用意はいいか
ああ…うん　まあね
怖気づいたか
それが僕だ
末っ子で虐げられてきたんだ
今こそ敵に噛みつく時だろ
俺からのアドバイスだ
今こそ敵に噛みつけ
今回だけは
警告で済ますってのはどう？
大人の選択だな
おい 非情になれよ
戦争を終わらせるには原爆だ
原爆がなくても…
黙れ　よし復習しよう
パパ
エリックがエロ本持ってるわ
夜 抜けだしてたわ
パパのビール飲んでたわ
エリックのせいで
退学になったの
私のローション使い切ったの
ぶっ殺す
ローリーが出ていくなんて
うれしいわ
学生思いの先生でよかったよ
体罰が禁止されて
いい先生が減った
開廷します
うるさい
度胸なしは用なしだ
彼女には才能があります
一緒にいると幸せです
見てろよ
パンはお嫌い？
いいえ
ねえ ローリー
僕 あることを知ってるんだ
姉さん驚くよ
いいぞ
みんなに教えてくれないか
何の話か知らないけど—
生まれてきたことを
後悔させてやるわ
もう後悔してるよ
エリック
ほらね
復学の手続きは
どうなりますか
まずは—
私と一緒に誓いを立てます
学校にね
もちろん本気で
ローリー
やっていけそうかしら
やる気まんまんでしょ
今日ガレージで
面白いものを見たんだ
何を言うのよ　冗談でしょ
すごくびっくりしちゃった
教えてほしいな
ローリーが…
娘さんを愛してます
お義父さん
待て！
楽しかった？
サイコー
パパが買ったシャツ
太って見えるわね
靴はアヒルみたいだけどな
２人ともケンカはやめて
もううんざりよ
何を争ってるの
ママが始めたんだ
あなたが怒るから私も…
どっちでもいいけど
私のことでケンカしないで
買い物は大歓迎よ
シャツの勝ちだな
ウザすぎ
言ったな
ローリーを
大学に戻してください
先生に好かれてたのに
落第したの？
それで？
パパをがっかりさせて—
ごめんなさい
私の勉強への熱意に
つけこまれたの
説得力ないな
教師につけこまれるのは
よくある話だ
それどういう意味？
あまり自分を責めるな
違う　違う
そうじゃないよ
一番悲しいのは—
エリックが彼とのキスを
止めてくれなかったことよ
楽しんでたから！
知ってて何もしなかったのか
姉さんだろ
エリック どうして？
あとで話をしよう
コーヒーを飲みながら
男ってものを教えてやろう
まだ知らなかったのか
エリック 許してあげる
これは許せねえ
お前バカか
部屋に戻る
ママ
ねえ ママってば
もう少しだった
あと一歩だったんだ
エリック
ママは２人とも愛しているわ
でも次の機会には
絶対に仕留めてちょうだい
ねえ ローリー
あの教授と寝たら
君とは別れる
数え切れないほど寝たわ
どうして？
いいでしょ
おい 出ていけ
ふざけるな
フェズも帰れ
〝アメリカの酪農地
ウィスコンシン
１９７７年〞