ウィスコンシン州
ポイントプレイス
土曜日の午後
午後３時42分
フォアマン家の地下室
ヤッてないだろ
本当にヤッたんだ
いつものホラだ
彼女はガードが固い
この顔を見ろ　ヤッた顔だ
本当にヤッてる
ケルソーがヤッた！
ヤッたぜ　ヤッホー！
やったな　おめでとう
最短記録だ
本当に？
違うよ　１年以上
追いかけてたろ
それも終わり
童貞には説明しにくいな
女の子に
化学変化が起きるんだ
ジャッキーはもう愛の奴隷さ
俺にメロメロ
ハーイ
ベイビー 元気？
ちょっと寒いな
車にコートを忘れた
取ってくる　またね
便利な女だろ
クールだな
クール？
ダメだって意味
プロレスが始まる
大好き
少しは抵抗したら？
するわけない
土曜日 ウィスコンシンで
プロレス公演が行われます
ロッキー･ジョンソンが
20人のこびとと激突します
ロッキーが来るの？
見に行こう
いいね　こびと大好き
エリック ちょっと来い
すぐ行く
行かないの？
気が向けば
洗濯物がたまってるし
お金は一銭もないけど
大好きな両親に会いたくて
帰ってきたわ
あきれた
あら
これ見て
女子の間で はやってるの
どこにいたの？
さっき呼んだろ
プロレス見てた
図書館の本を返した？
返したよ
なら なぜ車の中に？
まず車に戻したんだ
あとは図書館に行くだけ
その本を読みたかった子供に
同情するわ
本当にかわいそう
わかった
１冊５セント
５冊で25セントだ
カネじゃない
ルールの問題だ
ルールがなきゃ
木の上でクソを投げ合ってる
わかった
図書館はあと30分で閉館だ
パパ 友達が来てて…
俺を悪者にするな
本を返さないお前が悪い
早く行け
そうか
イヤだ
イヤだと？
俺に向かって
“ノー”と言ったのか？
まあね
どうしましょ
仲間とつるんでる
いつものストリートで
いつもと同じように
そう 先週と同じ
楽しみといえば
おしゃべりくらい
ハロー
ウィスコンシン！
〝アメリカの酪農地
ウィスコンシン
１９７７年〞
面白い話知ってる？
いーや
あなたはローリーと
会話をするけど
エリックには命令する
俺に〝ノー〞と言った
もう子供じゃないわ
友好関係を築かないと
家を出ていって
二度と会えなくなるわよ
あなた！
友達にはなれん
あいつは神経質すぎる
努力しない限り
何度でも蒸し返すわよ
脅しは効かん
新聞を読んでる最中も
昼寝中も
アメフトを見てる時も
横でペチャクチャ話し続ける
ボブ　私 セラピーを受ける
それじゃ 私…
じゃあね
セラピー？
頭がイカれたか
自分を知らぬ者は
満たされない
何が不満だ？
住む家があるし
俺が養ってるだろ
でも私は？
セーターが似合ってる
何だよ　褒めたのに
ローリー リブ肉よ
ヨーグルトダイエット
してるの
そう
ステキよね
一家 勢ぞろいで…
ほぼね
楽しく夕食が
食べられるなんて
そうだ
ところで エリック
学校はどうだった？
何で聞くの？
何だ　単純な質問だろ
あなた ポテトを食べて
本を返したようだな
ああ 返却したよ
バカみたい
何だと？
バカみたいって
いいじゃない
週末は何するの？
仲間とプロレス観戦だ
あらステキ
パパは高校時代
レスリング部だったのよ
私のはスポーツだ
テレビでやってるのは
芝居だよ
そうなの？
一緒に行ったら
楽しいんじゃない？
でしょ？
いや ちょっと…
行くのよ
誰にでも成長の余地はある
でも ボブは
自分に満足してて―
妻の私も幸せだと思ってる
ミッジ ちょっと待って
まだ１回目の
セッションだけど
君の言うことは完全に正しい
ボブは完全に間違ってる
セラピーが好きになりそう
セラピーも君が気に入るよ
プロレスは嫌いでしょ
マイケルに合わせて
好きになったの
彼が好きだから
さすが俺の彼女だ
吐きそう
脚を引け
プロレスに行くって？
ミッジがセラピーに行くから
俺は家で留守番だ
独りぼっち
車に乗れ
鍵を貸せ
僕じゃダメ？
死にたくない
早く行こう
20人のこびとを見逃したら
キレるぞ
わかった　運転して
あなた
やっぱり お前が運転しろ
今夜は俺も
お前の仲間だからな
ムダな努力だ
殺し合いになる
一緒にやるなら
何でもいいわ
両手で握れ
10時と２時の位置だ
パパが運転する？
いいんだ　俺は…
仲間の１人だ
一時停止を守れ！
よかった
くだらん
母さんには
“楽しかった”と言えよ
僕は楽しんでる
だろうな
10セントのビールを
２ドルで買ってくる
パパが来てよかった
邪魔しなきゃね
まあね
かわいそうなフェズ
俺がキッチンにいたら
彼女がセラピーを受けると
言い出した
今まで幸せだったのに
全部ぶち壊しだ
女は悪魔だよな
ビールを飲みながら話そう
未成年はジュースだろ
悩んでるのは
おじさんだよね
友達が必要だろ
あとビールも
俺がバカに見えるか？
飲みながら話そう
ダメだ
じゃあ１人で解決しな
仲間を失った
セラピーを受けて
解放された気分よ
いいことだわ
引き締めることも必要よ
今夜 先生が主催する
集会があるの
１人じゃ心細い
ご愁傷様
お願いよ　一緒に来て
遠慮しとくわ
思い出して
あなたがバザーをやった時は
協力したはずよ
わかった
よかった
お酒を飲みながら語り合うの
飲み放題？　私も行く
ステキ　母親冥利(みょうり)に尽きるわ
次は？
彼がロッキー･ジョンソンだ
サイコーだよ
あれが？
本気じゃない　お芝居だ
俺でもリングに上がれる
何てこった
頭から落としたぞ
つかまえた　もう逃がさねえ
ワン ツー スリー
勝者は…
放せ！
勝者は俺だ
厚いな
かわいそうに
楽になった？
ああ
ちょっと話せる？
いいわよ
マイケル…痛い！
ジャッキー
彼と何があったの？
あのね
美しい愛を交わしたの
オエッ
ていうか…
やっぱり オエッ
尽くしすぎじゃない？
優しくしないと
飽きられちゃうから
彼はまた求めてくるわ
私の方が立場が上ってこと？
パートナーは…
私の方が偉い　私が上よ
いいの　ありがと
どうも　コーラをください
俺にはビールだ
わかった
父さんにビールを
ビールはダメ？
息子よ 問題でも？
休んでる場合か？
立て ヘラジカ野郎
笑われてるぞ
俺はギブだけ
常に与える側だ
泣きごとか　リングに戻れ
おい 楽しいな
ロッキーだ　サインください
追いかけてこい
“立ち入り禁止”だ
だから？
ルールは守らなきゃ
木の上でクソを投げ合う
乱暴者が増えるんだろ
そうだ
サインが欲しいんだろ
いたぞ
ジョンソンさん　最高でした
会場中が盛り上がった
小さいのに
ヒザをかまれたけどな
歯型がついてる
息子にサインをくれ
ダメだ
断る
兄ちゃん
俺は人を殺したことも
あるんだぞ
サインを書いてやれ
１枚だけだ
息子とプロレス観戦か
いいね
俺にも息子がいる
いつか娯楽スポーツ界で
最もシビれる男になるぞ
頑張ってくれ
宛名はレッド･フォアマンで
違うだろ
エリック･フォアマンだ
あだ名がレッドなんだ
違う エリックだ
ふざけるな レッド
何だか 炭酸ジュースが
飲みたいな
私も飲みたい ダイエットね
俺はルートビア
買ってきてくれないのか？
ベイビー
わかってないようね
ジュースを買ってきて
早く！
見た？　私が上よ
きっかけは約半年前だ
ミッジが女性雑誌を読んだ
グループセッションは
境界線を広げる練習だ
抑制を取っ払い―
仲間と分かち合う
キティ 準備は？
どうかしら
ママはふきんの畳み方で
縁起を担いでるでしょ
話してもいい？
わかった
ローリーは弟に冷たい
尻軽女よ
帰ってくるのは
洗濯か金欠のため
ただの恩知らずの
ワガママ娘よ
スッキリした
愛してるわ
さあ
みんな僕と同じくらい
ワクワクしてる？
ペアを組もう
あら 帰るわよ
どういうこと？
あいつは
とんでもない医者よ
僕の運転はどう？
何とか生きてる
今夜はすごく楽しかった
俺もだ
いくぞ
やるか？
やった！
キングは誰だ？
首が痛い
パパ ごめん
ごめん　そんな気は…
キングは誰だ？
パパだよ
彼はただの
セックス狂だったの
私は真剣に悩んでるのに
医者に甘く見られたのよ
誰かに真剣に
話を聞いてもらいたい
ところで
パーティーに行かない？
いいわよ
〝アメリカの酪農地
ウィスコンシン
１９７７年〞