“Ｆ”があった
何の教科？
英語
母国語で？
スペイン語が“Ｂ”だ
取ってたっけ？
ドナ タバコ？
しかも メンソール
停学になるぞ
いつから？
たった今
笑いごとじゃない
がんになるんだぞ
でも クールでしょ
持ってて
男らしく持てよ
うるさい
落第の次はタバコか？
何やってんだよ
タバコと落第
フォアマン　学校で喫煙か？
いえ 私のです
いえ 僕のです
僕のです
メンソール
やめてよ
ちょっと来なさい
＜やれやれ＞
＜ダメだ＞
仲間とつるんでる
いつものストリートで
いつもと同じように
そう 先週と同じ
楽しみといえば
おしゃべりくらい
僕らは元気さ
ハロー
ウィスコンシン！
〝アメリカの酪農地
ウィスコンシン
１９７７年〞
停学初体験か
よくやった
何したんだよ？
バカなのよ
マジ？
自分のタバコだなんて
バカよ
ドナ やめろ
礼はもういいよ
頼んでない
構ってほしいんだよ
心の叫びだ
〝助けて　助けて！〞
俺たちがいるよ
もういいわ
何だよ　話が見えないよ
最高だね
ドナには逆ギレされ
父さんには
殺されるなんて
おじさんがそんな…
殺すか？
かもな
停学は 母さんに逆らうのと
同じくらいヤバいんだ
女に犠牲はつき物だ
ジャッキーは
車に人形を置きたい
だから１つは許した
ダッシュボードの中だ
これが犠牲だ
昔 拳を口に入れたよな？
ああ
今やれ
みんな 機嫌悪いな
スーツケース？
車用のぬいぐるみ
１つって言ったけど
全部 乗せることにした
でも…
でも何？
いや…
いいよ
許してやれよ
犠牲だろ
僕はブラインドデートだ
ハイドも来いよ
ついにきたか
それに彼女たち…
目は見える！
わかるか？
面白いだろ
俺たちは出かけてくる
スウィングルスだ
スウィングルス？
シングルズ(おひとり様)バーだ
スウィンガーズ(遊び人)バーよ
どっちもだ
どうして？
大人の事情ってもんだ
成績表 見る？
“Ｆ”？
どうしたんだ
あとで話を聞こう
そうよ
帰ってきたらね
出会い系じゃない
わかった
この次は頑張るわ
そうだとも
祈っててね
おかえり 喫煙者
まいったな
学校から電話があって
私が出たの
パパには？
言うわけないでしょ
ああ 喫煙者様が
帰ってきたか
言ったんだった
緊張する
汗臭くなるぞ
仕方ないだろ
アメリカ人との初デートだ
俺がいるから安心しろ
ブサイクなら帰るぞ
来た　ブサイクじゃない
セクシーだ
金髪でセクシーだ
僕が誘ったから
金髪は僕のだ
それはそうだが
俺はお前のために来た
アメリカ式だと 俺のだ
また 外国人が泣きを見る
それがアメリカだ
この子は
ラクダのカモミール
後部座席ね
ラマのキャスは
私たちと前に座る
なあ ジャッキー
小さいの１つじゃないのか？
でも 多ければ
その分私を思うでしょ
イヤなの？
イヤじゃないさ
でも…
傷つけずに言う方法は？
そうだ
ダサい人形は置きたくない
ダサいのは
君じゃなくて人形だよ
停学おめでとう
バカか？
いや
タバコは吸ってない
パパ　喫煙者がウソつくと
クールなウソつきになるの？
やめましょう
お肉 食べなさい
ポテトと
がんに侵された肺
最低だよ
僕は吸ってない！
タバコを吸ってると
こうなるってこと
肺がんになったら
死ぬのが一番だ
目標にするよ
停学になったんだぞ
大学の面接はどうなる？
君はなかなかの
模範生のようだな
成績優秀で
視聴覚クラブの書記会計か
おや これは何だ？
停学処分？
はい　喫煙したので
落ちこぼれはお断りだ
ここはプリンストンだ
大バカ者め
ああ 母の言うことを
聞いてればよかった
失礼
よくわかった
終わり？
ああ
このタバコを全部
吸ったらな
フィルターも外さなきゃ
冗談でしょ
冗談を言うと思うか？
僕 吸ってないよ
信じてくれよ
僕は吸ってない
信じるか？
男として
あら ステキ
ふざけるな
エリックが停学だって？
ああ　そうだ
エリックはドナに
悪影響を及ぼしてる
そうかもな
でも 悪影響なら
お前とミッジだろ？
エリックだ
バカも休み休み言え
真実は痛いな
素早い蹴りもな
もういい
蹴りで解決すると思うなよ
そうかな？
ありがとう
掃除を続けろ
はい
ジャッキー　乗れ！
イヤ！
乗るんだ！
乗れ！
ジャッキー！
乗れってば！
やあ
何する？　テレビでも見る？
それとも—
僕に謝る？
ごめん
そうだよな！
ケンカになると思ってた
怒られた？
驚くなよ
父さんって短気だったんだ
本当？
びっくりだ
君の父さんにも嫌われた
関係ないわ　私は好き
何してる？
誰？
どいてくれないと
逃げられない
出ていけ
出ていくわよ
僕ですよね？
早く
えっと どうしたんだろ
どなったりして…
牧師は“Ｂ”でもいいって
人間だもの
彼は例外だけどね
信仰がまったく違う人と
話すのって—
とても新鮮なんだって
気づいたよ
私と友達も信仰が違うけど
仲良しよ
努力のかいはあるわ
パンチがうまそうだ
あら 最高よ！
先生たちは
尊敬に値しないわ
誰が歴史や数学を教える？
うん
僕も 反抗的で
性的緊張感がある
「マルコムＸ」の
せりふみたいね
「マルコムＸ」ファン？
誰だって好きさ
パナマでも有名？
僕はパナマ出身じゃ…
フェズ
アメリカ式はダメだ
俺と代われ
マジ？
ヤりたい放題だ！
悪いな
全然ＯＫ
やあ
じゃあね
ジャッキー　乗れよ
イヤ！
乗れよ！
ジャッキー
イヤ！
乗れ…
ジャッキー
乗れ！
イヤ！
わかった　じゃあな
じゃあね
乗れったら 乗れ！
イヤよ！
銃声を聞いたの
思わず“ビンゴ！”って…
牧師はうんざりしてた
いい話だ
君は金髪だよね？
生まれつきなの
好きなバンドが同じなんて
情熱的で反抗的な音楽が好き
パパを超怒らせるの
“超”なんて
やだ！
もっと怒らせたい？
ビールを飲んで夜を明かそう
明日テストなの
面白い
行こう
勉強しないと
勉強？
タトゥー女が？
反抗もいいけど
いい大学に入って
社会と戦うの
じゃあね　メアリー
先に帰って
両親が留守なんだけど
家に寄ってく？
最高だね
ねえドナ…
今日の僕はセクシーだった？
ええ
危険な男だって思われたな
あなたの親は大変ね
ああ
大変だよ
何してんの？
何も
私のマネはしちゃダメよ
やった　一服させて
わかる？
ローリーがいい例よ
どうした？
また吸ってるのか？
そうみたい
違うわ
僕は吸ってない！
私のせいだわ
クールに見せたくて
私のマネしてるの
あれは 私のタバコなんです
吸ったのは私です
あら
ドナ ありがとう
え？
何で 僕より彼女を
信じるの？
じゃあ　お休みなさい
容疑は晴れたの？
なんだ！
エリックに言うことが
あるでしょ？
ああ…
いい運転だった
あなた
わかったよ
わかった
すまなかった
だが ウソはつくな
何のこと？
ビールだるや車のへこみに
車で遠出したことだ
知ってたの？
今知った
おあいこだ
それはないだろ
そうだな
無理に吸わせて悪かった
いいよ
そんなこといいよ
結構 おいしかった
こら
ビールが欲しいな
素早い蹴りもどうだ
ジャッキー　乗れ！
イヤ！
わかった　負けたよ！
人形を置いてもいいよ
本当？
１つだけだ
５つ
４つ
いいよ
５つ
よし ５つ！
６つ
いいよ！
一緒に風呂だぜ
これが君の
セクシーメッセージか
私たち 両親のベッドで
イチャついたし
小屋でキスもした
普通は勘違いするわね
知ってるよ
彼がいるの
知らなかった
好きだけど
お互いを信頼してるの
そうか
ねえ
彼氏がいても楽しめるよ
本当？
ああ
ほら 楽しい
聞いて
両親に タバコのこと
話したの
どうだった？
外出禁止よ！
で 何でここにいるの？
抜け出したの
悪い子みたいでしょ
ドナ　両親の気を引くなら
落第点をとるより
他の方法がいいと思う
例えば 女の子はよく—
エッチする
そのとおりだわ
今 しよう
マジ？
やめろよ！
マイケル　乗って
イヤだ
乗って！
イヤだ！
乗りなさい！
マイケル！
イヤだ！
乗って！
あっそ！
ジャッキー！
俺の車だ！
〝アメリカの酪農地
ウィスコンシン
１９７７年〞