俺のアソコの名前は
“ピンク･フロイド”さ
何それ
ジャッキーは気に入ってた
もう別れただろ
ジャッキーは
すごく落ち込んでるわ
やっぱりそうか
やった
泣いてたくせに
泣いてない
目にゴミが入ったんだ
１週間も？
アレルギーだ
泣いて悪いか？
ジャッキーは傷ついてる
ケルソーが
彼女と別れたなら—
僕が誘ってもいいよね？
あいつが好きなのか？
フェズ 今はダメ
同感だ
そっとしといてやれよ
お前までジャッキーに
気があるのか？
まさか
みんなジャッキーを？
僕は嫌い
よかった
フェズ 彼女は弱ってるのよ
だからこそ彼女が
立ち直る前に動くんだ
無理もない
俺にフラれたんだからな
逆だろ？
細かいこと言うなよ
何とでも言え
僕は誰にも止められないぞ
忍者でもな
必ずジャッキーを手に入れる
笑わせるな
ジャッキーは渡さん
やるか？
いくぞ
本当だな？
いくぞ！
よし
フェズ
誘えよ
留学生だから
ダメだろうけどな
ああ　誘うよ
仲間とつるんでる
いつものストリートで
いつもと同じように
そう 先週と同じ
楽しみといえば
おしゃべりくらい
僕らは元気さ
ハロー
ウィスコンシン！
〝アメリカの酪農地
ウィスコンシン
１９７７年〞
カーラーを買うための
お金はないわよ
直毛でも
世界は滅びないわ
姉さんの小さくて
狭い世界は滅びるかもよ
直毛なんて
自尊心が許さないわ
自尊心があるなら
尻軽女をやめなよ
私にケンカを売る気？
１日中あんたを攻撃する
方法を考えるわ
尻軽女なのに
意外と暇だね
何よ！
僕の勝ちだ！
どっちもどっちだ
覚悟しな
おお 怖い
キティ フランス料理の店を
覚えてるか？
“フレンチーズ”？
そのとおり
今夜 予約した
２人きりでな
あなたにしては珍しいわね
私の雑誌を読んだの？
俺の母のネックレスを
したらいい
ああ…
ネックレスね
仕事に行くぞ
じゃあ
じゃあね
マズいわ
フレンチも悪くないわ
フレンチフライを頼んだら？
ネックレスは もうないのよ
どうして？
別に
何もしてない
ギャンブルに使った？
やめて　働かせるわよ
失礼
フェズ
これはチャンスだぞ
断られても泣くな
礼儀正しくしろ
台本どおりに
大事なのは ゆっくり
ハッキリと話すことだ
もしもし
“やあ ジャッキー
今日は いい天気だね”
“今夜 食事でもどう？”
いいわよ
どなた？
フェズだよ
ああ
了解
君とケルソーが別れて…
彼 どうしてる？
元気だけど—
前よりバカだよ
よかったわ
私も元気よ
かなり元気
元気そうで よかった
僕らは絶好調だね
切った？
ううん
８時でいい？
いいわ
やったね
お待たせ
さあ 行きましょう
ステキだね
あなたもステキよ
母のネックレスはどうした？
これよ
大事だから中にしてるの
早く出ましょう
母のとは違うようだが
いいえ
お義母様のネックレスよ
年のせいで
忘れちゃったのかしら
さっさと行くわよ
もう食ったのか
丸飲みだな
もうすぐ父の日よね
お父さんを捜したら？
お前は性病の薬を
買いだめしてるらしいな
テーブルマナーが悪いと
刑務所で男に狙われるわよ
刑務所にいる未来の夫に
面会に行け
あんたは…
変な髪
おやおや
もう悪口はおしまいか？
今日はエリックにも負けたの
エリックに？
そりゃひどいな
最悪だわ
あのエリックよ
僕のこと？
痩せっぽち男が来たわ
最悪って？
別に
あんたには教えてやらない
そうかい
変な髪
何だよ
高級料理の味は どう？
おいしい
やけ食いじゃないわよ
それ 残り？
食べなよ
このレストランは
高くて有名なんだ
でも君のために…
バターも
バターといえば
面白い話がある
この前 地下室で…
マイケルと？
うん　それでね…
彼 最低よね
うん　話を続けるね
この前 靴ひもを…
下げないで！
今日は来てよかった
本当？
おなか空いてたの
それで？
キスした？
してたら殺す
キスよりも
彼女の口を拭きたかった
ジャッキーは
ずっと食べ続けてたよ
幻滅した
マジ？
お前を許す
ハイド
ローリーは
僕の悪口を言ったんだろ
何も言ってない
ああ　そうだよな
ローリーなら
何があっても—
悪口は言わない
本当は何て言ったんだ？
あとで教えてやるよ
笑えるぜ
ハッタリだ
ああ　そうかもな
何を言ったかわかるぞ
キャンプの話だろ？
確かに僕は
“おねしょ先生”さ
２段ベッドは いつも下だよ
10才だったのに
僕のあだ名は—
おねしょ先生さ
おねしょ先生？
お前は おねしょ先生だ
いいの？
“茶色パンツ”くん
ごめん
俺が悪かった
何も言うな
どうだった？
よかった
ネックレスの話以外はね
何か問題があるなら
正直に言ったらどうだ
無くしたのか？
いいえ
誰かに貸した？
じゃあ 何だ？
質に入れたのよ！
これで満足？
母の形見を
質に入れただと？
そうよ
食費のためだったから
悪いとは思わないわ
悪いことをしたわ
姉さんよりマシさ
おねしょ先生をバラした
そんなの平気よ
かわいいじゃないの
私も言いふらしてるし…
ママ！
誓って誰にも言ってないわ
マイケルの写真は全部
“マイケル箱”に入れた
完全に立ち直ったわ
ウソね
こんなに食べてたら
そのうち…
黙って　性悪女！
太るわよ
イヤ
絶対イヤよ
パイも５つ食べたし
マイケルは忘れたわ
ダメ
やめて
待って
ブルーベリー味よ
何か変よ
何が起きてるの？
神様
大変だわ
どうしたらいいの？
パイは禁止
さあ おデブちゃん
おなか引っ込めて
食べるのをやめなきゃ
じゃあ それは私が預かる
やめて　野蛮人！
時間が必要なの
今の行為は
太ってる子がすることよ
ローリー 言ったな
何のことよ
おねしょ先生のことだ
何なの？
テレビだと思え
お前の秘密も暴露してやる
ローリーは
唇の周りや足の指に加え—
背中も脱毛してる
あんたは昔
筋トレグッズを買った
女の子に いじめられてね
下着に詰め物を…
自分こそ
去年の誕生日に
マッサージ器を買ってた
それは別にいいか
あんたはドロシー･ハミルの
ポスターとベッドで…
昔 しっぽがあった！
産まれた時
しっぽがあったな！
大っ嫌い！
事実さ
ネックレスのこと
本当にごめんなさい
いいんだ
大したことじゃない
過去は水に流そう
そうだろ？
何か した？
お前の父親の時計を
質に入れた
だから おあいこさ
何て ひどいことを
仕方ないだろ
懐中時計なんて誰が使う？
“今 何時？”
“ポケットに時計がある”
バカげてる
あなたったら
実は芝刈り機や蓄音機も
質に入れた
除雪機もな
除雪機 持ってたの？
ボブの物だ
私を責めたくせに
自分を責めた
家族を養うのは男の役目だ
そのためなら質入れも
俺がやるべきなんだ
わかった　もういいわ
ねえ
ボブが除雪機を捜してた
知ってる
もう言い訳も—
思いつかん
俺は悪魔とヤッたのか？
そうだ
アザだと思ってた
産まれた時に
しっぽを切った痕さ
ちょっと言いすぎたかな
ああ 秘密は守るべきだ
おねしょ先生に賛成
ご機嫌よう
マイケル 元気？
今イヤな話を聞いたばかりさ
それは何よりね
フェズ ちょっと
昨夜は ありがとう
失礼な態度を取ってごめんね
でも友達よね
僕は友達以上になりたいな
希望は捨てないで
そのまま私を
崇拝してていいわよ
念のため
いいの？
うれしいな
キスする？
そうね
じゃあね
そこまでだ　殺すぞ
おやすみ　おねしょ先生
いいね
〝アメリカの酪農地
ウィスコンシン
１９７７年〞