♬～
(甲斐 享)あっ…｡
(陣川公平)杉下さん
今日は お話があって参りました｡
杉下さんなら 今いませんけど｡
特命係に用があるなら 俺が…｡
君には 用も興味もない｡
はい？
いないなら 待たせてもらう｡
あっ あっ…
ちょっと ちょっと ちょっと…！
あっ…｡
あ～あ…｡
すまん｡
いや いいです｡
あの 悪いんですけど
俺 これから用があるんで→
本当に用があるなら
言っときますけど｡
結構だ！
…え？
なんなんだ？ あれ…｡
(杉下右京)不審者… ですか？
杉下さんに話があるって｡
はて？ どなたでしょう？
二枚目なのに ちょっと
なんか 抜けてる人でしたね｡
切手ばらまいたりして｡
ひょっとして
陣川くんでしょうかねぇ｡
陣川くん？
警部補で 一時
特命係にいた事のある人物です｡
ああ… どんな人なんですか？
説明してあげたいところですが
今 取り込んでいます｡
また のちほど｡
ああ… はい｡
うわっ！
すいません！
すいません…｡
(咳払い)
(澤山綾子)私も ここに来るの
初めてなんです｡
ええ…｡
作品の保管スペースを→
確保出来ない作家も多いので
預かってるんです｡
なるほど｡
ちょっとよろしいですか？
はい｡
ここ｡
こちらのスペースなんですが…｡
１ ２ ３ ４…｡
ホコリっぽいですよね｡
社長は 預かりっぱなしで
掃除しなかったから…｡
ええ｡ ｢Ａ‐４｣…
何が置かれていたのでしょう？
保管リストが事務所にあります｡
どうぞ｡
どうも｡
(米沢 守)亡くなったのは
ここの社長の濱田雅志さんです｡
死因は後頭部を
強く打った事による脳挫傷｡
おそらく あそこから落ちて→
テーブルに
頭をぶつけたんでしょうな｡
(伊丹憲一)まさか
手から滑り落ちた書類を→
慌てて取ろうとして
落っこちたってのか？
１つ 不可解な点がありまして…｡
ちょっと これ 見てください｡
ここに 鋭利なもので出来た
傷があります｡
しかし この辺りには
そのようなものは→
見当たりませんでした｡
(伊丹)鋭利なものじゃなくても→
出来るだろう これぐらいの傷｡
もういいよ｡
はい｡ おい…｡
(三浦信輔)死亡推定時刻は？
おととい土曜日
午後３時から５時だそうです｡
(芹沢慶二)ここは→
アートイベントの
企画会社だそうですけど→
土日は休みなんですか？
(大石貴伸)はい｡
休みが明けて 今朝来たら→
社長が倒れてて…｡
(三浦)何か どなたかと
もめていたとか→
そういった心当たり
ありませんかね？
社長 方々に借金してたんで｡
ほう…｡
銀行は もう貸してくれないんで→
社長が どっかから 金
引っ張ってきてたんですけど…｡
借りるだけ借りて
返してないと…｡
あっ！
警部殿!?
ったく…
なんで 先に来てるんです？
米沢さんの部屋にいた時に→
たまたま 出動要請が
あったものですからねぇ｡
たまたまねぇ…｡
これ お返ししておきますね｡
わかりました｡
あーあーあー 何 被害者の遺留品
勝手に動かしてるんですか！
白手袋が妙に汚れていたので→
ちょっと
気になってしまいましてねぇ｡
いや そういう話をしてるわけじゃ
なくてですね…｡
米沢さんからの報告は
済んでますか？
はい｡
いいえ｡
かいつまんで話すと→
このテーブルの上に
何か鋭利なものが置かれていた｡
しかし それが見当たらない｡
何者かが持ち去ったのではないか｡
つまり これは 不注意による
転落事故… ではなく→
殺人事件という事ですね｡
そういう事です｡
あとは
信じるか信じないかの差ですな｡
(綾子)ありました｡
Ａの４というと ここですね｡
恐縮です｡
Ａの４ 牧口満｡
おや… これは すごい｡
彼の彫刻が５体
預けられていた事になってますね｡
牧口さん…｡
先日 イタリアのビエンナーレで→
金賞を受賞した彫刻家です｡
(大石)ご存じなんですか？
無名の頃から気になっていました｡
しかし 残念ながら
外国で授賞式の前に→
お亡くなりになって
しまいましたねぇ｡
ええ｡ せっかく
あれほどの賞をもらったのに｡
そんなに すごい賞なんですか？
同じ賞を取った作家の中には→
のちのち 数千万の値が
付くようになった者もいます｡
数千万？
これは 強盗殺人って線も
あり得るな｡
あの そういえば…｡
はい？
ここ１週間ぐらい
添野さんって人から→
社長に何度も
連絡があったんです｡
なんでも 牧口さんの作品の事で
もめてたみたいで｡
その方の連絡先わかりますか？
はい｡
♬～
米沢さん｡
はいはい｡
これ コーヒーが
残ってるようですよ｡
かしこまりました｡
♬～
(陣川)ここが事件現場か｡
杉下さん 来てるんだろ？
だから さっきから 別件だって
言ってるじゃないですか｡
押してみればわかる｡
(チャイム)
あっ…｡
君は信用出来ない｡
何しろ 親の力で
特命係に入るような人間だからな｡
誰が そんな事を
言ってるんすか｡
顔に似合わず
えげつない事をする｡
逆ですよ！
杉下さんに指名されたんです｡
そんなのは 君の思い違いだ｡
なんなんすか…｡
(野間あずみ)はい｡
あっ…｡
警視庁特命係 甲斐です｡
あっ 野間あずみです｡
悦子さんには
いつもお世話になってて｡
すみません
わざわざ来てもらって｡
だから 言ったでしょ？
え？
ああ いや こっちの話です｡
あの こちらの方は？
この人は関係なくて…｡
陣川です｡
彼の特命係の先輩にあたります｡
どうぞ｡
失礼します｡
えっ？ ちょっと…｡
うわ… すごい家ですね｡
こちらです｡
どういう関係なんだ？
彼女に頼まれたんですよ｡
職場の近くのカフェで
アルバイトしてる子らしくて｡
君… 彼女いるのか？
いたら悪いですか？
フンッ
勝手に特命係の名前使って…｡
話 聞くだけですって｡
♬～
ここに ひざくらいの高さの
彫刻が置いてあったんですけど→
おととい バイトから帰ってきたら
消えてたんです｡
盗難ですね…｡
たぶん｡
親に言ったら
高いものでもないし→
かえって みっともないから
警察には届けないって｡
どんな彫刻でした？
腰の辺りに剣を持った
黒い男の人の石像です｡
写真か何かあります？
それが 探してみたんですけど
ちゃんと撮った事がなくて｡
うん… わかりました｡
じゃあ 盗難の部署に
連絡しておきます｡
え？ 探してもらえないんですか？
俺が？
悦子さんが
どうせ暇だからって｡
ああ まあ
それは そうなんだけど…｡
あいにく 特命係は
そういう部署じゃなくてね｡
個人的に探したいなら→
探偵雇った方が
いいんじゃないかな？
…ですよね｡
(野間幸次郎)あずみくん！
どちら様？
(あずみ)あっ… 友達です！
だったら そんなとこにいないで
上がってもらったら？
大丈夫です｡
もう帰るところなんで｡
お父さん？
まあ…｡
こういう家に住んでると
親子でも敬語を使うんだね｡
違いますよ｡
本当の親子じゃないからです｡
え？
お母さん 再婚なんです｡
でも 去年
亡くなっちゃったんで…｡
この家も
もうすぐ出るんですけどね｡
追い出されるって事？
そういうわけじゃないんですけど｡
お母さんの相手ってだけで→
やっぱり お互い
他人じゃないですか｡
もしかして バイトって
引っ越しのために？
そうですよ｡
こんな家見て 余裕あるって
思ったでしょうけど→
私とは全く関係ないんです｡
ただ あの彫刻→
お母さんが好きだったから
残念で｡
大丈夫！ 大丈夫！
僕が探すから｡
えっ ちょっと勝手に…｡
君は必要ない！ 僕一人でやる｡
陣川さん…？
詳しい話 聞かせてくれないかな？
(伊丹)警視庁捜査一課です｡
(添野一機)確かに おととい土曜日
濱田さんに会いに行ったよ｡
なんの目的で？
貸してた金500万
なかなか返さないから→
話し合いの上で 牧口満の彫刻を
受け取りにいったんだよ｡
で 受け取ったんですか？
ああ｡
それは 今 どちらに？
こっち｡
入って構いませんか？
どうぞ｡
どなたか 手伝って頂けますか？
どなたでも構いませんが｡
はいはい｡ そりゃそうだ｡
(ため息)
えーっと… どうするんですか？
ちょっと彫刻を
傾けて頂けますか？
はい｡ うっ…｡
うわー 重いっすね これ｡
100キロありますからね｡
100キロ？
ああ ありました｡ なるほど｡
ナンバー４ 『ブォン･ラコルト』｡
次 お願いします｡
はい｡
実は 濱田さん 土曜日の午後
亡くなったんですよ｡
えっ!?
あなた 濱田さんと 随分
もめていたそうじゃないですか｡
言っとくけど
俺は関係ないですよ｡
確かに 濱田さんの会社には
午前中 行きましたけど→
午後はパーティーに出ていました｡
第一 濱田さん 他にも
たくさん借金してたでしょ？
そっちは調べたんですか？
(三浦)もちろん調べますよ｡
失礼｡ 受け取った彫刻は
４体だけでしたか？
ええ｡
妙ですねぇ｡
１体 見当たらないのですが｡
なんていう名前の彫刻が？
ナンバー３
『イル･プリンチペ･フェリーチェ』｡
へえ…｡
なんで
引き受けちゃったんですか？
あのつらい状況なのに
気丈に話す感じが…｡
逆に不憫で放っとけないだろ｡
一課の仕事 どうするんですか？
一課と言っても 僕は経理だ｡
こういう時のために
有休も ためてある｡
えっ 経理なんですか？
うん｡
なんだ…｡
なんだって なんだよ｡
(月本幸子)はいはい｡
お注ぎしますね｡
ああ ありがとうございます｡
ほら 君は後輩だろ？
え？
あっ はい…｡
あっ いらっしゃいませ｡
ああ 杉下さん！
陣川くん お久しぶりですねぇ｡
杉下さん！
はい？
どうして 元特命係の僕に→
なんの連絡も
くれなかったんでしょうか？
確かに 君には
ちゃんと紹介するべきでしたねぇ｡
カイトくんです｡
そうじゃなくて！
人が欲しいなら どうして僕に
連絡をくれなかったんですか？
尊くんがいなくなったと
聞いてから→
毎日 手配犯のファイル集めて
待ってたんですよ！
おやおや…｡
しかも 指名だなんて…｡
聞いてから３か月 メシも ろくに
のどを通りませんでしたよ｡
それは悪い事をしましたねぇ｡
まるで思いつきませんでした｡
いつもの｡
はい｡
まるで…｡
あら もう お帰りですか？
お手洗いです｡
あ～ 陣川さんが
ばらまいた切手だ｡
切手ですか？
ええ｡ まったくもう…｡
しかし 陣川さんって
不思議な人ですね｡
そうですか？
彼ほど わかりやすい人間も→
また いないと思いますがね｡
今日も 勝手についてきて
勝手に引き受けちゃうし｡
もしかして 相手の方
女性だったんじゃないですか？
そうですけど？
またですか…｡
なんすか？
陣川さんって ちょっとした事で→
すぐ好きになっちゃうんですよね｡
え～？
ところで どのような
相談だったのでしょう？
ああ そんな大した話じゃ
なかったんですけど→
庭の彫刻がなくなったんで
探してほしいとかで｡
奇妙な偶然ですね｡
僕も 今→
とある事件現場からなくなった
彫刻を探してるんですよ｡
へえ～｡ 一応 こっちは
絵を描いてもらったんですけど→
この絵じゃ…｡
おや… この肩にのっているのは
ツバメでしょうか？
そうです｡
よくわかりますね この絵で｡
『幸福な王子』という
童話があるのですがね…｡
ええ｡
彫刻の王子がツバメに頼んで→
自分の体についている
宝石や金箔を→
貧しい人たちに届けさせる
というお話です｡
俺の好きな童話です｡
そうですか｡
じゃあ その童話が
このモチーフなんですかね？
おそらく そうでしょうね｡
ちなみに 僕が探しているのは→
『イル･プリンチペ･フェリーチェ』
という彫刻です｡
イタリア語で…｡
幸福な王子｡
そう｡
じゃあ 同じ日に→
同じモチーフの彫刻が消えた
ってわけですか？
そういう事になりますねぇ｡
随分と楽しそうですね｡
よしと…｡
≫陣川さん！
杉下さん！
どうして ここへ…｡
カイトくんから
話を聞きましてね｡
僕一人でやると言っただろう！
君のお邪魔はしませんよ｡
で 何か わかったんですか？
ネットで買った
アメリカのマシンで→
あずみさんのでも
お父さんのでもない→
怪しい足跡を発見しました｡
あれ 陣川さんの
足跡だったりして…｡
失礼だな 君は！
♬～
杉下さん！
気をつけてください｡
失礼｡
なくなった彫刻というのは
ここに置かれていた彫刻ですね？
(陣川･享)そうです｡
お見受けしたところ→
テラスには 彫刻が
たくさん置いてありますねぇ｡
そして こちらの庭には
彫刻は この１体だけ｡
どうやら 正面は…
こちらのようですねぇ｡
いつ頃から 彫刻は
ここに置かれていたのでしょう？
お母さんが倒れた頃だから…
２年くらい前です｡
お母さんが…｡
２年ぐらい前ですか…｡
♬～
これは？
(米沢)濱田さんが→
お金を借りている人たちの
リストです｡
やはり ありましたね｡
｢野間幸次郎 目黒区祐天寺｣…｡
あっ この住所って…｡
ええ あずみさんのお父さんです｡
彫刻の話を聞いた時から→
関係があるのではないかと
思ってました｡
野間さんですか｡
ちょっと失礼…｡
5000万も貸してるじゃないですか｡
(米沢)あっ ありました｡
えー 野間さんはＩＴバブルの頃に
会社を上場させて→
かなりの資産を
築いているようですな｡
今でも 50億円以上の個人資産を
保有しているようです｡
50億!?
濱田さんに
お金を貸したのが２年前｡
野間さんの庭に彫刻がきたのも
２年前という話でしたねぇ｡
それって もしかして あの彫刻？
奇妙な偶然が続きましたねぇ｡
まさか お父さんを
疑ってるんですか？
フッ… そんな事
あるわけないじゃないですか｡
警視庁捜査一課です｡
お父さん いらっしゃいますか？
会社だと思いますけど…｡
やっぱり 陣川さんが
頼んだんじゃなかったんですね｡
捜査一課って殺人事件を
調べるところですよね？
ああ 心配しなくていいんだよ｡
土曜日 アート系のイベント会社で
事件があってね｡
その被害者に 偶然 お父さんが
お金を貸してあげてただけなんだ｡
それって…｡
全然違うよ！
関係者聴取っていって
ただ 確認しに行っただけだし｡
あの日…
あの人 お墓参りに行ってた｡
ただ 事件に関係してても
全然驚かないです｡
庭の彫刻の場所 見たでしょ？
お母さんの好きだった彫刻を
あんな雨ざらしの場所に置いて｡
そういう ひどい人なんです｡
お父さんの事を そんなふうに
悪く言うもんじゃないよ｡
白いパンツに
ブルーのジャケット着てる人で→
悪い人はいないんだから｡
ああ そうそう｡
彫刻の事なんだけどね→
今 転売業者をあたっててさ…｡
(野間)
まさか 警察の方だったとは｡
娘が なんだか
ご迷惑をおかけしてるようで→
申し訳ありません｡
まあ 探すほどのものでもないんで
取り合わないでください｡
しかし 濱田さんの事は
先ほども 捜査一課の方々が来て→
お話ししたばかりなんですが｡
入れ代わり立ち代わり
すみませんねぇ｡
また部署が違うもので｡
２年前 濱田さんに
お金を貸したそうですね｡
ええ｡ 若いアーティストのために
イベントを仕掛けたいという→
彼の熱意に打たれまして｡
だが イベントは失敗｡
返済もなかった…｡
もともと
難しいとは思ってました｡
ところで 濱田さんに
お金を貸したのは２年前｡
あずみさんが探している彫刻が→
庭に置かれたのも
２年前だそうですね｡
はい｡ それが何か？
ひょっとして 庭の彫刻は
お金を貸した代わりに→
濱田さんから
譲り受けたものではないかと→
思ったものですからね｡
それは違いますね｡
あれは 海外で買ったものです｡
おや 海外といいますと？
確か ロンドンの
蚤の市で買いました｡
あっ そうでしたか…｡
あの童話の作家 ワイルドは
イギリスの作家ですからねぇ｡
実は 僕も昔 ロンドンに
いた事がありましてねぇ｡
彫刻が売られている
蚤の市というと→
リトルジェニスマーケット
くらいしか 思いつきませんが｡
確か そのマーケットでした｡
あ～ やっぱり そうですか｡
いや 懐かしいですねぇ｡
ちょっと失礼します｡
すいません お願いします｡
あの～ １月12日
午後１時から３時まで→
どちらにいたか 一応
僕らにも教えてもらえますか？
谷川霊園にいました｡
妻の月命日が近かったもので｡
それを証明出来る人は？
フラッシュドアーズという
会社をやっている→
坂本という男に聞いてください｡
わかりました｡
(野間)
車で送ってもらいましたから｡
(ノック)
失礼致します｡
これをお願いします｡
かしこまりました｡
社長 副社長が引き継ぎの件で
お話ししたいそうです｡
(野間)わかった｡
すいませんが そろそろ…｡
ああ… お忙しいところ…｡
どうも｡
彼は嘘をついています｡
え？
リトルジェニスマーケット
などという蚤の市は存在しません｡
あれ 引っ掛けっすか？
ええ 名刺代わりに｡
って事は 嘘をつく理由が
あったってわけか｡
そういう事になりますね｡
あっ ちょっと…｡
これ さっきの秘書が
落としたやつですね｡
ああ そのようですねぇ｡
あっ…｡
えっ？
どうしたんすか！
まるで 調べてくれって→
言ってるようじゃありませんか｡
何を？
カイトくん
君 切手 持ってますか？
切手？ そんな都合よく…｡
あっ…｡
都合よく持ってますねぇ｡
ええ｡
何してんですか？
調べてくれって
言ってるんですから→
調べないわけに
いかないじゃありませんか｡
誰も そんな事 言ってないでしょ｡
いいんですか？ そんな事して｡
切手を張り替えるだけです｡
ああ…｡
あっ これ 落ちてましたよ｡
ご親切にありがとうございます｡
彫刻を濱田さんの会社に
持ち込んだ理由が見当たりません｡
賞を取った彫刻家の作品だから
値上がりすると予想して→
濱田さんが返却を求めたとか…｡
かもしれませんねぇ｡
…ないか｡
いかなる理由にしろ→
一度 持ち込んだ彫刻を
持ち帰っています｡
しかし 庭には戻していない｡
うん… 戻せなくなってしまった｡
ええ｡ 遺体には 鋭利なものによる
傷跡が残っていましたからねぇ｡
ええ｡ 証拠隠滅のために
彫刻を隠した…｡
♬～
社長｡
警察の方が お待ちになってます｡
どうも｡
(坂本)あっ どうも｡
警視庁特命係 甲斐と申します｡
野間さんから連絡もらってます｡
こちらへどうぞ｡
土曜日の午後は 野間さんを車で
谷川霊園までお送りしました｡
あの… 野間さんとは
どういうご関係ですか？
うちはＩＴ関係の
人材派遣会社なんですが→
野間さんに
役員をやってもらってます｡
出資をしてもらってますので｡
野間さんは
あなたの会社の他にも→
たくさんの人に
お金を貸しているようですね｡
可能性のある人間に出資する事で→
自分のモチベーションを
保ってるような人ですから｡
濱田さんにも
5000万ほど貸していました｡
ええ…｡
野間さんを疑ってるんですか？
あなたは 野間さんに
嘘の証言を頼まれても→
断れませんよね？
そんな…｡ 頼まれてません｡
それに 野間さんが借金の事で
もめるわけありません｡
大体 濱田さんに→
債権放棄を持ちかけていたくらい
なんですから｡
債権放棄？
つまり 借金を帳消しにする
という事ですね｡
ええ｡
そのお話→
詳しくお聞かせ願えませんか？
(陣川)お母さんって
なんで亡くなったの？
(あずみ)もともと あの家の
家政婦だったんですけど→
結婚してからも→
身の回りの世話ばかり
させられてるうちに→
突然 倒れて…｡
(陣川)そうなんだ…｡
(あずみ)本人の希望で 最期の頃は
自宅療養してたんですけど→
亡くなった時
誰も家にいなかったんです｡
その日は
あの人が見てる約束だったのに→
仕事で抜け出して…｡
その時 思ったんです｡
結局 お母さんの事は→
お手伝いさんだとしか
思ってなかったんだって｡
ごめんなさい 変な話して｡
あ… いや…｡
(陣川)あっ このお墓だね｡
♬～
どうかした？
いいえ なんでも…｡
(野間)確かに 濱田さんに
債権放棄の話をしました｡
どうして また？
まあ どう考えても
回収の見込みはありませんし→
このままでは
借りてる方はもちろん→
貸してる私にとっても
ストレスですから｡
でも 実際
放棄はされてませんよね｡
実は 濱田さんに断られまして…｡
断られた？
贈与税の話になったのですね？
おっしゃるとおりです｡
借金は ただ帳消しというわけには
いかないんですよ｡
お金をもらったのと
同じ扱いになりますからねぇ｡
濱田さんには かなりの税金が
かけられるはずですねぇ｡
5000万円の帳消しだと 贈与税は
2000万ぐらいでしょうかねぇ｡
放棄して2000万ですか？
濱田さんの今の状況を考えると→
断るのも無理もない話なんですよ｡
まあ そんなわけで
こちらとしても→
無理強いする必要もありませんし→
このまま
借金という事になったんです｡
ちょっと いいかな｡
お母さんの部屋に
入ってこないでください｡
彫刻を探さなくていい
なんて言って すまなかった｡
別に お母さんの事→
どうでもいいと
思ってたんでしょうから｡
♬～
亡くなった濱田さんの会社で
確認が取れました｡
野間さんの言ってたとおり→
債権放棄を申し出るって電話を
受けた事があったそうです｡
野間さんが債権放棄をしたのは→
濱田さんのところだけでは
ないようですよ｡
すでに５社ほど
手続きが済んでいます｡
ああ 本当だ｡ すっごい大金｡
これ 全部チャラっすか？
信じられないっすね｡
(角田六郎)持ってる奴は
持ってるもんなんだねぇ｡
だけど 俺は間違ってると思うな｡
間違ってるって？
だってさ
貸した金をチャラにしちゃったら→
貸した奴のためになんないよ｡
俺はね もう 10円だって
きっちり返してもらう｡
ちょっと せこいですね｡
せこいってなんだよ｡
あっ！
えっ？
大木に100円貸してたんだった｡
よかった 思い出して｡
大木！ おい！
忙しい人だな…｡
けど 債権放棄していたとなると
いよいよ→
野間さんが濱田さんと お金の事で
もめる理由がなくなります｡
あずみさんは なぜ
依頼を取り下げたのでしょうねぇ｡
(笛吹悦子)その陣川さんって人→
なんか やらかしちゃったんじゃ
ないでしょうか？
ああ…
やらかしちゃったかもねぇ｡
あっ… どうも｡
どうも｡
おう｡ 話ってなんだい？
紹介します｡ 悦子です｡
はじめまして｡
享がお世話になってます｡
あなたが悦子さんですか｡
はい｡
陣川です どうも｡
どうも｡
あずみさんの事なら大丈夫です｡
彫刻 必ず見つけますから｡ はい｡
ああ えっと…
その事なんですけど→
あずみから電話があって
もう探さなくても大丈夫だって｡
えっ？ 見つかった？
見つかったら言うでしょ｡
ああ…｡ だったら探さなきゃな｡
ああ… でも 何日も休んだら
まずいんじゃないですか？
そんなのは なんとかなるさ｡
昨日 彼女と一緒に
お母さんの墓参りに行ってさ→
枯れた花を献身的に換えてる
あずみさんを見て→
改めて思ったんだ｡
絶対に探さなきゃなって｡
花が… 枯れてましたか？
(陣川)ええ｡ 枯れてました｡
あずみさん｡
ハハ… 来ちゃった｡
陣川さん…｡
いや 電話しても出ないから｡
あ… ごめんなさい｡
手伝うよ｡
大丈夫です！
ほら 重いじゃん｡ 大丈夫 大丈夫｡
まだあるんでしょ？
こっちでいいのかな？
はい｡
(陣川)よし…｡
ありがとうございました｡
いえ…｡
そろそろ
本気で引っ越そうと思って｡
(陣川)随分 急だね｡
お金 大丈夫なの？
安いところなら
なんとかなりそうだし…｡
もう部屋は決めたんだっけ？
今 探してるんですけど
なかなか…｡
全くの偶然なんだけど
実は 僕も→
そろそろ もう少し広いとこに
引っ越そうかなぁなんて→
思ってた矢先でね｡
もし よかったら…｡
どうも ありがとうございました｡
いえ…｡
他に 何かやる事ないかな？
もう大丈夫です｡
カイトくん｡
はい｡
野間さんの会社で 秘書の方が→
副社長が引き継ぎの件で
と おっしゃってました｡
覚えてますか？
ええ 覚えてます｡
君 どう思いましたか？
どうって…｡
ああ 副社長が辞めるんだな
って思いました｡
ええ 僕もそう思いました｡
ですが もし仮に辞めるのが→
副社長ではなく
社長である野間さんだとしたら→
どうでしょう？
逆にですか？
ええ｡
坂本さんが取りに行ったであろう→
野間さんの薬も気になるんですよ｡
薬？
高度先進治療センターと
ありました｡
それって…｡
(電話)
あっ…｡
はい｡
ええ… わかりました｡
ありがとうございます｡
米沢さんからです｡
ＤＮＡ鑑定の結果が出ました｡
ばっちりです｡
現場にあった あの バ バル…｡
バルタザール｡
そのカップ
野間さんと一致しました｡
カスパールの方は？
被害者の濱田さんのものでした｡
そうですか…｡
杉下さん！ 安心してください｡
また来た…｡
たった今 有給休暇の延長が
認められました｡
おや それは また｡
なんで延長するんすか？
あずみさんが
引っ越しするんだから→
お手伝いしなければならんだろ｡
あずみさんが
引っ越しをするのですか？
そういえば 家を出るとは
言ってましたけど もう？
いや まだ引っ越し先は
決まってないらしいんだが…｡
それ… なんか ちょっと
変じゃないですか？
ん？ どこが？
陣川くん｡
はい｡
あずみさんの引っ越しの件
詳しく話して頂けませんか？
はい｡ ありがとうございます｡
お父様は いらっしゃいますか？
(あずみ)
今 お客さんと会ってて…｡
そのお客さんは 僕が呼びました｡
えっ？
あずみくん
自分の部屋にいてください｡
行きましょう｡
どういう事ですか？
坂本くんまで呼び出して｡
濱田さんと
もめた動機がわかりました｡
やはり あの5000万が原因です｡
その話なら 散々言ったでしょう｡
野間さんにとっては
それくらい…｡
ええ｡ ですが
もし 野間さんの人生が→
残りわずかだったとしたら
どうでしょう？
そこまで ご存じでしたか…｡
あなたが亡くなれば→
財産に
莫大な相続税がかかる事になる｡
でも 財産のほとんどを
人に貸してるあなたは→
相続税を払うだけの現金がない｡
そうなると
相続人である あずみさんは→
遺産を放棄するしかない｡
それを免れる唯一の方法が
債権放棄です｡
貸したお金を
そのまま相手にあげて→
財産を減らせば
相続税も減らす事が出来る｡
そうすれば
財産を残す事が出来る｡
ところが 濱田さんに
その申し出を断られてしまった｡
そこで あなたは
２年前に譲り受けた彫刻を→
5000万で買った事にしようとした
わけですね｡
そうすれば
贈与にはなりませんからねぇ｡
たとえ そうだったとして→
私が何をしたと
言いたいんですか？
まさか 濱田さんを殺したとでも？
証拠はあるんですか？
この家のどこかに
あるはずですがねぇ｡
濱田さんの血のついた→
『イル･プリンチペ･フェリーチェ』
という彫刻が｡
どうやら 坂本さんには
この話は耐えられないようですね｡
坂本さん！ どちらへ？
♬～
野間さん…｡
杉下さんのおっしゃるとおりです｡
あの時…｡
5000万の代わりに
この彫刻をもらった事にすれば→
あなたへの迷惑も
最小限で済みます｡
(濱田雅志)税務署に
目をつけられるでしょう｡
あなたの会社のカタログに
これを載せれば ごまかせます｡
濱田さん… なんとか
お願い出来ないでしょうか？
このとおりです｡
だったら 6000万でどうです？
今 手がけてるイベントが
ありましてね｡
1000万ばかし足りないんですよ｡
何？
ああ…！ うっ…｡
(濱田)うう…｡
(あずみ)どうして？
人生の目的を見失っていた私が→
もう一度
やる気を取り戻す事が出来たのは→
亡くなった妻のおかげなんです｡
『幸福な王子』の話をしてくれて→
他人の幸福を自分の幸せにする
方法を教えてくれた｡
だから…｡
気に入りました？
この話 妻が好きなんですよ｡
だったら しばらく取りに来ないし
庭に飾っといたらどうですか？
(野間の声)しかし 単なる
自己満足にしか過ぎませんでした｡
私は 私に尽くしてくれた妻を
たった１人で死なせてしまった｡
妻は 私が仕事に専念するのを
見守ってくれていました｡
亡くなる その日の朝までも…｡
まさか あれが最後になるとは…｡
そんなの嘘よ！
あずみくん…｡
月命日までアリバイに使って…｡
『幸福な王子』のように
最後には 自分の人生も→
他人のために
投げ出すつもりでしたか｡
しかし それで最後にするわけには
いかないんですよ｡
濱田さんが出したコーヒーカップ
覚えてらっしゃいますか？
コーヒーカップ？
デルフト焼きで それぞれ→
壮年の男と
老人が描かれていました｡
壮年の男は手に乳香を
老人は没薬を持っていました｡
すなわち
バルタザールとカスパール｡
有名な東方の三賢者を→
モチーフにしたものである事は
明らかです｡
となれば もう１人
黄金を持つ青年→
メルキオールのカップが足りない｡
それで僕は思いついたのですが→
現場には
もう１人いたのではないかと｡
そして もし いたのだとすれば
それは…｡
坂本さん あなたですよ｡
1000万ばかし足りないんですよ｡
おい お前…！
何？
(坂本)借りてるくせに→
ふざけた事 言ってんじゃねえぞ！
(濱田)うわーっ！
濱田さん？ 濱田さん！
うう…！
(坂本の声)野間さんは 僕が→
濱田さんのオフィスに
来ていない事にしようと…｡
野間さんが 坂本さんの使った
カップを持ち去り→
自分の使ったカップを洗いもせず
その場に残したのは…｡
なるほど…｡
坂本さんの罪を
かぶろうとしましたか｡
♬～
彫刻は 私の書斎にあります｡
いいえ あなたの書斎には
ないと思いますよ｡
♬～
そうですよね あずみさん｡
この中に…｡
あずみくん 君が どうして…？
あずみさん あなたは→
お父さんを
守ろうとしたんですね？
私を？
陣川君と一緒に
お墓参りに行ったそうですね｡
そこで 花が枯れているのを見て→
お父さんは
お墓参りには来ていない｡
つまり お父さんのアリバイは
嘘だったと気づいてしまった｡
事件の事を聞いていた君は→
この家を探して
彫刻を見つけてしまった｡
どうして？
自分でもわからない｡
(あずみの声)
ただ お母さんの部屋から→
彫刻の台座が見えた｡
雨ざらしのところに置いてたのは
もしかしたら あそこじゃないと→
お母さんの部屋から見えないから
だったんじゃないか…｡
お父さんが お母さんのために…｡
♬～
こんなお父さんで すまない…｡
濱田さんの会社にあった彫刻が→
この庭から
持ち出されたものかどうか→
確認してみませんか？
そうですね｡ 確認してみましょう｡
♬～
杉下さんは 最初から この彫刻が→
お母さんのために
置かれたものだと→
わかってたんですか？
お母さんが
倒れた時からあったと聞いて→
想像がつきました｡
君には無理だ｡
君には？
あずみさんは→
野間さんに対する
偏った見方のせいで→
その事に気づくのが
少々遅れてしまったようですねぇ｡
(あずみ)陣川さん！
はーい！
陣川くん 君…｡
邪魔してますよ｡
あっ… すいません｡
♬～
(あずみ)お父さん 残りの時間
家族と使いたいって言ってくれて｡
これからは もっと
私も話してみようと思ってます｡
そう｡ よかった｡
ところで
広い部屋が見つかったんだけどさ→
今度は 僕だけじゃ
どうも広すぎるかなと…｡
お待たせ！
あっ！
あっ 彼です｡
今泉くん 刑事さん｡
今泉です｡
今度 一緒に住もうと思って｡
あずみが 色々
アドバイスしてもらったみたいで｡
ずっと言えなかったんだけど→
これから
お父さんに紹介しようと思って｡
これも刑事さんのおかげです！
ウフフ…｡
じゃあ 行こう｡
もとは言うたら
お前のせいやんけ！
うわぁ びっくりした｡
ええか？ わしがふられたんは
彫刻探しに巻き込まれたからやろ｡
なんで巻き込まれたか言うたら→
特命係に行ったからやんけ！
ほんまに！
なんで
いきなり関西弁なんですか？
そういえば
彼は寝屋川出身でした｡
ショックのあまり 一時的に→
幼少期に
戻っているのかもしれませんね｡
どうりで完全に子供の理屈だ｡
フフフフ…｡
何故 笑ってるんす？
これは失礼｡
僕が特命係に行ったのはね→
あなたに ひと言
言おうと思ったからっす！
はい？
要するに…→
もとはと言えば 全部
杉さんのせいっす！
おやおや｡
どうして 僕を
指名してくれなかったんすかぁ？
ほんまに…｡
あれ？ 泣いてるんすか？
寝てると思いますよ｡
あらあら 女性にもふられ
杉下さんにもふられ…｡
特命係って
意外と人気部署なんですね｡
なんなら 先輩に譲りますけど｡
無理に譲る事ありませんよ｡
おおっ！
譲ってもらおうじゃねえか！