♪♪～
（実況）「将棋電脳戦
田辺龍馬とＭＥＴｉＳⅢの戦いは→
いよいよ大詰めを迎えています」
「勝つのは人間の頭脳なのか？
それとも人工知能なのか！？」
（棋譜読み上げ係）「後手　５三同金」
♪♪～
（棋譜読み上げ係）「先手　４一飛成」
（実況）「おーっと！
ここで龍馬　飛成だ～！」
（実況）「ついに龍馬
念願の飛車成りですね」
（解説）「角を捨てて
攻め込んできましたね」
（実況）「はい」
（曾根崎邦夫）龍馬　のってきたな。
（須藤省吾）大丈夫ですかね？
（安西由典）大丈夫だ。
ＭＥＴｉＳⅢを信じよう。
（須藤）はい…。
（解説）「ここでＭＥＴｉＳⅢが
何を指してくるか…」
♪♪～
（篠田彩子）２四馬。
（棋譜読み上げ係）「後手　２四馬」
（実況）「ＭＥＴｉＳⅢは
２四馬できました！」
（米沢　守）どう？　どうっすか？
（角田六郎）
おもしろくなってきたとこだ。
お前　仕事は？
速攻で切り上げてきました。
どうも。
（杉下右京）どうも。
（解説）「簡単には
崩れない打ち方ですね」
♪♪～
（棋譜読み上げ係）「後手　３三馬」
（実況）「ＭＥＴｉＳⅢ　３三馬」
（解説）「徹底して守りは堅いです」
♪♪～
「先手　４五桂」
さすが龍馬だ。　時田くん→
どうやら君の出る幕はないねぇ。
（時田正人）龍馬　負けますよ。
うん？
（実況）「龍馬　同銀。
取り合いですね」
７五歩。
（棋譜読み上げ係）「後手　７五歩」
（実況）「７五歩できました」
（解説）「これは龍馬は
苦しいかもしれません」
（角田）おいおい　手が止まったよ？
これ　龍馬やばいんじゃないの？
龍馬の表情から察するに→
かなり不利な状況に
追い込まれてるものと思われます。
（甲斐　享）人間が
コンピューターごときに→
負けるわけないじゃないですか。
どうも。
チェスの世界では随分前に
世界チャンピオンが→
コンピューターに
敗れていますからねぇ。
あんた　なんか嬉しそうだね。
どっちの味方よ？
私はあくまでも人間を応援します。
ただでなくても
最近コンピューターに→
こき使われてるような気がして
しょうがないです。
龍馬！　頑張れ！
８九角。
（棋譜読み上げ係）「後手　８九角」
（ため息）
（田辺）負けました。
（須藤）やったー！
先生！　おめでとうございます！
よーっし！
（実況）「ＭＥＴｉＳⅢが
田辺龍馬を下しました！」
人間負けちゃった。
科学の進歩も→
ついに　ここまできましたか。
やっぱりそっち側か。
まだ人類が負けた
というわけではありません。
将棋の世界には　時田名人という
天才がいますから。
（実況）「時田名人
心境やいかに！？」
（インタビュアー）「安西教授。
次はいよいよ→
時田名人との戦いですね」
「名人と対決する日は→
コンピューターが人類を凌駕する
歴史的な日になるでしょう」
「自信満々ですね。　曾根崎会長
もちろん受けて立ちますよね？」
（曾根崎）「まあ　ここまできたら
やらざるを得ないでしょう」
（ノック）
おはようございます。
先生。　…うん？
（須藤）うわぁっ！！
ああっ…　ちょっと先生…。
安西先生！　先生！！
（彩子）どうしたの！？
（須藤）ああっ…　ああ　ああ…
救急車！　救急車！
ああ…　うん！
（須藤）先生…。
（パトカーのサイレン）
（カメラのシャッター音）
♪♪～
死亡したのは安西由典さん
４６歳です。
ここの大学の教授です。
死因は脳挫傷　死亡推定時刻は→
昨日の午後２時から５時
といったとこでしょうか。
後頭部に傷があり
ここに血痕が付着してました。
（芹沢慶二）あれ？
安西教授って確か…。
ええ　先週
将棋電脳戦で龍馬に勝った→
人工知能の開発者です。
ね！
ちょっと失礼。
どうもありがとう。
（伊丹憲一）事件性はなさそうだな。
（三浦信輔）その椅子を
この机の上にのせたんだよ。
って事は　我々の出番じゃ
なかったって事ですね。
残念ですねぇ。
ああ　もう　また来た…。
困りますね警部殿。
すいません
言っても聞かないもんで。
安西教授の人工知能の研究には→
僕も少しばかり
興味があったものですからねぇ。
先日の龍馬戦も
実に見事な戦いでした。
もう　その話はいいですよ
知らないし。
蛍光灯が切れたままですねぇ。
という事は
この粉々に砕け散ったのは→
新しい蛍光灯
という事になりますねぇ。
これですね。
ふん…　うん？　それが何か？
つまり安西教授は
このテーブルの上に→
この椅子をのせ→
蛍光灯を取り替えるために
上にのり→
バランスを崩し
蛍光灯を持ったままひっくり返り→
ここに頭を打ち付けて倒れ込んだ。
…と　まあ皆さん
そうお考えでしょうね。
ええ。
ですが→
だとすると
いささか妙ではありませんか？
妙とは？
蛍光灯を取り替えるには→
まず　古い蛍光灯を
取り外さなければなりませんねぇ。
ええ。
それには両手が必要です。
なぜ安西教授は
新しい蛍光灯を持ったまま→
この椅子の上に
のったのでしょう？
両手が使えませんよ？
うん…　ん？
つい　うっかりとじゃないですか？
安西教授は　プロの棋士に
勝つほどのプログラムを→
作り上げた人物ですからねぇ。
…何か？
うっかりしますかねぇ。
いえいえいえ…。　ちょっと失礼。
あっ　これを。
（一同）えっ？
あっ　テーブルの脚の下にも！
（芹沢）おっ　こっちも！
という事は？　カイトくん。
蛍光灯が割られたあとに
テーブルが動かされた…。
つまり　現場が偽装された可能性が
出てきましたね。
って事は…　殺しって事か！？
普段　ここに
自由に出入り出来る人物は？
ああ…。
大学の関係者やＡＩ学会の人→
それから将棋連盟の人たちが
時々来ます。
でも昨日は　特に来客の予定は
ありませんでした。
あれ？
これ　なんだろう？
ああ…　なんかの粉のようですな。
あとで調べておきましょう。
はい。
ちょっとよろしいですか？
あ…　はい。　なんでしょうか…。
こちらの将棋盤ですが
指しかけのようですねぇ。
警部殿　ちょっと
邪魔しないで頂けますか。
すぐに済みます。　どなたが？
あ…　これは僕と安西先生が
土曜日に指していたものです。
お二人は　よく将棋を？
あの…　３人でやってるんです。
（須藤）一応　将棋ソフトを
作っているので→
研究も兼ねてやってみようと。
あっ　いかん　こんな時間だ。
今日はここまで。
続きは　また今度。
いや…→
もう参りましたでしょ　これ…。
（安西）いいから　いいから。
土曜日は
僕と安西先生が指していて→
この僕の王手で終わりました。
つまり　この将棋盤は
土曜日のままという事ですね？
はい。
ああ　そうですか　そうですか。
（カメラのシャッター音）
ここに　へこみがありますね。
新しい傷のようですが…。
あ～…　気づかなかったなぁ。
あっ　それが何か？
いえいえ→
細かい事が気になってしまう
僕の悪い癖です。
あの…　ずっと
気になってたんですけども→
プロ棋士に勝つソフトを
作るぐらいですから→
皆さん
相当な腕前なんでしょうな。
おい　お前まで何聞いてんだよ！
とんでもない。　僕たち３人とも
初心者に毛が生えた程度ですから。
私たちが
将棋に強い必要はないんです。
ＭＥＴｉＳⅢは１秒間に
８０万手　読む事が出来ます。
１秒間に８０万手？
それは　すごいですね。
そんなコンピューターが相手なら
将棋界の人たちも→
相当
ビビってたんじゃないっすか？
曾根崎会長も
まさか　ここまで強くなるなんて→
思ってなかったでしょう。
もちろん時田名人だって
内心は　やりたくないはずです。
まずは　将棋関係者あたるか。
（三浦）どうも。
どうも。
どうも？
ああ…。
ついてこないでくださいよ。
どうします？
釘刺されちゃいましたけど…。
では我々は
一手先を行くとしましょうか。
♪♪～
（三浦）曾根崎さん→
昨日の午後２時から５時までの間
どこで何を？
その時間なら　帝都新聞主催の
パーティーに出ていました。
確か写真があったな。
はい。
（三浦）このデータ
お借り出来ますか？
（曾根崎）どうぞ。
ちなみに電脳戦なんですが→
出来れば　やりたくなかったな
なんて事は…？
そんな事ありませんよ。
そもそも電脳戦は　将棋連盟と→
コンピューター将棋
ソサエティーが→
協力をして進めてきたんです。
しかし相手が強くなりすぎた。
この上　時田名人が敗れたら
将棋界は立つ瀬がなくなる。
だから私が殺したとでも？
さっき言ったはずです。
私はその時刻
パーティーに出ていたんです。
（チャイム）
（伊丹）「時田さん　警視庁の者です」
「お話を伺いたいんです」
どうぞ　お入りください。
えっ？　この声…。
カイト！？
≫（ドアの開閉音）
（伊丹）お邪魔しますよ。
（芹沢）失礼します。
（三浦）どうも。
なんでいんだよ～？
ついて来るなって言われたんで
こっちに…。
邪魔すんなって事だよ～。
へい。
何やってるんですか？
頭の中で
将棋を打っているようですよ。
（ため息）
この筋は負けか。　フフ…。
（三浦）名人…。
あっ…。
ここは俺に
任せてもらえませんかね？
ずっと待ってたんで。
（芹沢）いんじゃない？
はっ！？
ありがとうございます。
時田名人。　京南大学の
安西教授が亡くなりました。
事件の可能性もあるので
少しお話聞かせてもらえますか？
どうぞ。
昨日の午後２時から５時まで→
どこで何をしてましたか？
昨日は１日　ここにいました。
それを証明出来るものは？
ありません。
昨日の午後２時から５時まで→
どこで何をしていたか
証明出来ない人って→
東京に
何人くらいいると思います？
えっ？
それ　みんな被疑者って事かな？
はいはいはい。　見習いはここまで。
（伊丹）あとはうちが引き取るから。
ほら。
名人　あなた
龍馬を敗った人工知能と→
対局する予定でしたよね？
ええ。
将棋界としては
絶対に負けられない。
名人としても　相当なプレッシャーが
あったんじゃないですか？
フッ…。
それが怖くて殺した。
そんな事してたら
将棋界はみんな殺されて→
誰もいなくなりますよ。
（時田の笑い声）
ちょ…　ちょっと
どこ行くんですか？
お茶をいれるんです。
お茶なんて結構ですから。
自分が飲むんです。
（伊丹）ちょっと待った。
はあ…。　お説ごもっとも。
しかし　ここはひとつ→
場所を変えてお話を伺うわけには
いきませんか？
どこでも　うかがいますよ。
（連盟員）時田名人は
ひと言で言えば将棋界の宝です。
５年前に将棋界の７大タイトルを
制覇しました。
不可思議流というのは　名人らしい
ニックネームですねぇ。
ああ…　掴みどころのない棋風で→
相手は　いつの間にか
負かされてしまうようです。
こちらが奨励会時代の
昇段表ですよね。
ええ。　１０年かかるのが普通
と言われる奨励会を→
わずか２年半で
駆け抜けてしまったんですから。
え～　本当にすごいんだ。
あっ　年も俺と変わんない…。
おや　こちらは女性の方ですねぇ。
ええ　坂口彩子。
当時は初めての女性棋士誕生かと
随分期待された子でした。
女性の棋士っていないんですか？
女性には女流棋士という
別の制度があるんです。
この坂口彩子さんという方
時田名人とほぼ同時に→
昇段しています。
これはすごい事ですよ。
坂口くんは　女流枠ではなく→
あくまで正式な棋士を
目指していました。
負けを恐れない
大胆な将棋でしたけど→
いつの間にか
消えてしまいましたね。
ああ　この子です。
どうも。
（連盟員）まだ　高校生でした。
うん。　キャリブレーションも
オッケーだね。
正確にトレースしてます。
じゃあ次
２号機も起動してあげよう。
はい。
あ…　刑事さん。
お仕事中すみませんねぇ。
ああ　いえ→
ちょうど
ひと段落したところでしたから。
お見受けしたところ　こちらでは→
将棋ソフトとはまた別の研究を
なさっているようですねぇ。
ええ　人工知能の研究は
多岐にわたるんです。
安西教授は
それらを統括する立場でした。
ああ　そうでしたか。
あ…。　で　今日は…？
少しお話を伺いたいんですが…。
この事は　須藤さんも安西教授も
知りませんよね？
どうして奨励会にいた過去を
隠してたんですか？
棋士になれなかった事は
まだ１０代だった私には→
大きな挫折でしたから。
それに私が将棋をやめて→
すぐ両親が離婚して
名字も変わったので→
そこから新しい人生を
始めたかったんです。
それで大学に入り
そのまま研究員になられた。
ええ。
でも　忘れたい過去なら→
どうしてまた将棋の研究を？
それは師事していた安西先生が→
将棋ソフトの開発を
始めたからです。
それに　私たちは→
将棋の研究を
しているつもりはありません。
あくまで人工知能の研究です。
将棋の手の数が
この宇宙に存在する→
粒子の数よりも多いって
ご存じですか？
宇宙の粒子の数より多い？
そんな中　人間はどうやって
答えに近づいていくのか…。
まだまだ謎だらけの　人間の
思考回路を研究しているんです。
人工知能は今後
色んな分野で応用されて→
人々の生活を
劇的に変えていくはずです。
電脳戦は
その基礎研究の成果を試す→
絶好の機会なんです。
素晴らしい研究ですね。
あ…。　もうそろそろ
よろしいですか？
すみません　すっかり
邪魔をしてしまいました。
いえ…。　それでは。
あ…　最後にひとつだけ
よろしいですか？
え？
あなたは今→
電脳戦は絶好の機会なんですと
現在形でおっしゃいました。
ひょっとして電脳戦は予定通り
お続けになるつもりでしょうか？
出来ればやりたいと思っています。
亡くなった安西先生のためにも→
人工知能の研究を
止めたくないんです。
なるほど。
失礼します。
名人。
あなた　一昨日の午後２時過ぎ→
外出してるじゃないですか。
（芹沢）マンションの駐車場の
防犯カメラに→
ちゃんと写ってるんですよ！
ああ…　間違えました。
一昨日は気晴らしに
ドライブに出かけたんだった。
ドライブって…
そんな言い訳が通用すると…。
警部殿。
今　大事な…。
１分だけ。
１分でいいんすか？
１分だけですよ。
どうもありがとう。
坂口彩子さん　ご存じですね？
坂口…？　さあ　誰でしたか…。
あれ？　記憶にありませんか？
おかしいっすね。
あなたが念願の
棋士への昇格を決めた→
一局を指した相手。
忘れるはずありませんよね？
ああ　そうでした。
彼女がどうかしましたか？
坂口彩子さん
今は篠田彩子さんといいますが→
亡くなった安西教授のもとで
人工知能の研究に携わっています。
つまり電脳戦で
あなたと戦うはずでした。
彼女とあなた　なんか因縁でも？
１分経ちましたよ。
えっ？
本当だよ。
棋士は１分将棋に慣れてるんで→
時計がなくても
正確に１分がわかるんです。
あ…　ちょっと待ってください…。
だ　そうですよ。
さ　出てってください。
行きましょう。
お邪魔しました。
（ドアの閉まる音）
絶対に知っててとぼけてましたよ
坂口彩子の事。
ええ　１２年前の対局は→
単なる対局では
なかったのかもしれませんねぇ。
（中園照生）はい　あの
少々お待ちください。
（中村完爾）誰だ？
将棋連盟の曾根崎会長です。
名人を
確たる理由もなく拘束するとは→
言語道断などと…。
いかが致しましょうか？
馬鹿者！
圧力に屈する警察ではない。
いや…　しかし曾根崎会長は
教育委員も務めており→
政界にも顔のきく
人物だったかと…。
あっ　警視総監とも
ゴルフ仲間だったはず…。
帰せ。
は？
確たる証拠もないのに
善良な市民を　これ以上→
拘束するわけにはいかん！
すぐに帰せ。
あ…　は　はい！
（福田）そうじゃなくって…　ほら。
あ～！
「底歩」って教えたでしょ？
そっか…。
（福田）１２年前の対局？
奨励会で坂口彩子さんの
同期でしたよね？
何か知ってるんじゃないか
と思いまして。
彩子は女性棋士第１号に
なっていたはずです。
あの時　あんな事がなければ…。
というと？
彩子が棋士になれなかったのは
時田さんが仕掛けた→
卑劣な盤外戦術のせい
だったんです。
よろしければ
お話を聞かせて頂けますか？
（彩子）オーケー。
じゃあ　それで書き換えといて。
はい　わかりました。
ありがとう。
失礼します。
刑事さん…。
今日は　なんでしょう？
安西先生が
あんな事になってしまって→
今　色々と忙しいんです。
電脳戦の準備もありますし。
どうやら
電脳戦は開催されるようですねぇ。
ええ。　将棋連盟からも
了承を得られましたから。
これで　研究の成果の全てを
お見せする事が出来ます。
実は　あなたがそれほどまでに
時田名人との対決に→
こだわっている理由が
わかったんです。
…え？
１２年前　当時　１７歳だったあなたは→
将棋会館の近くの喫茶店で
アルバイトをしていた→
山口という男と
交際してましたよね。
ところが
時田さんとの対局の直前→
その彼から
突然　別れを切り出された。
それに動揺してか　あなたは
時田名人との対局に負け→
そのまま　ずるずると
将棋界を去る事になった。
そんな話　どこで…。
そして　今から３年前→
その山口という男とあなたは
偶然に再会した。
（山口）あの時は　悪かったな。
俺は
別れたくなかったんだけどさ…。
え…？
じゃあ　なんで？
マスターに別れろって
言われたから　仕方なくさ…。
あっ　でも→
マスターも将棋界のホープに
頼まれたんじゃ→
断れなかったんだよ。
どういう事！？
時田だよ。
今　名人になってる時田。
あいつがマスターに頼んだんだ。
俺と君を別れさせてくれって。
今度の対決は　あなたにとって→
１２年前の
リベンジなんじゃないんですか？
そんな昔の話をするなんて…。
もしかして…　私が安西先生を
殺したとでも思ってるんですか？
ハッ…　安西先生と私は
この３年間→
名人を倒すという
同じ思いでやってきたんです。
なのに…　私が　どうして先生を
殺さなければいけないんですか？
これから　電脳戦の準備で
人と会わなければならないので→
失礼します。
最後にひとつだけ
よろしいですか？
また　それですか…。
なんでしょう？
こちら。
ここに置かれている
これなんですが　なんでしょう？
それは　安西先生が
大学で使っていた備品です。
別のルームで使うので
仕分けしてあるんだと思います。
ああ…　なるほど。
では　参りましょうか。
はい。
失礼します。
杉下さん　ダメですよ。
ある　ある　ある　ある　ある　ある→
ない　ない　ない。
ある　ある　ある。
ない　ない。
ない。
何がですか？
ない　ない。
え？
あるのとないのがありますね。
んー　何があって　ないんですか？
シールですよ。
シール？
シール。
もしかすると…
動機がわかるかもしれませんねぇ。
え？
（芹沢）例のソファーについていた
オレンジ色の粉→
カティーナっていう
ユリの花粉だそうです。
（三浦）ユリ…？
って事は　あいつか！？
（伊丹）クソッ…　行くぞ！
（伊丹）現場の
ソファーについていた　この粉→
カティーナという
ユリの花粉だそうです。
（伊丹）パーティー会場にも
ありましたよね？　このユリ。
確かに　あの日
安西教授に会いに大学へ行った。
それは認めます！
しかし　私は殺してなどいない。
だったら　なぜ　最初から
そう言わなかったんです？
やましい事が
あるんじゃないですか？
伊丹さん。
（伊丹）警部殿…。
少しよろしいですか？
少しって…。
ちょっとだけ　お時間拝借。
また長くなるんじゃないですか。
失礼します。
曾根崎会長→
大学へはお金の受け渡しに行った。
違いますか？
か…　金？
ええ。
なんの話ですか？
安西教授は
人工知能の研究にかかる→
研究費について　とても
ご苦労されていたようですねぇ。
京南大学の
人工知能研究ルームでは→
研究費で
購入したものについては→
全て　このような備品シールが
貼られてありました。
ところが
このシールの貼られていない→
パソコンやその他の機材が
かなりたくさん存在していました。
備品ではないという事は→
つまり　個人で購入したという事に
なりますねぇ。
調べさせて頂きました。
想像どおり　安西教授の貯金は→
すでに底をついていました。
まさに　私財を投げ打って
研究を続けていたわけですねぇ。
一方　将棋界は　この電脳戦は→
絶対に
負ける事の出来ない勝負です。
この一見すると　相対する
両者の利害を一致させる方法が→
１つだけあるんですよ。
裏取引です。
裏取引？
ええ。
曾根崎会長
安西教授は　あなたに→
人工知能研究の研究資金を→
提供するように
迫っていたのではありませんか？
電脳戦で
わざと負ける事を条件に。
わたくしは
コンピューター将棋と将棋界は→
共存共栄出来ると信じてた。
（曾根崎）２０００万！？
（安西）間違いなく名人も
同じ結果になる。
フッ…　そうなったら
将棋界も困るでしょ？
悪い話ではないと思いますが。
次の日曜日は
研究室に私しかいません。
お待ちしていますよ。
（曾根崎の声）仕方ないと思った。
私は金を用意し
パーティーを抜け出した。
フッ…
来て頂けると信じていました。
研究員と
時々　指してるんです。
こんな将棋しか指せない連中に…。
（安西）え？
なるほど。　逆王手。
聞かなかった事にしましょう。
あの話は　なしという事です。
それでいいんですか？
どうあがいても　名人は
ＭＥＴｉＳⅢには勝てませんよ。
そんな事になれば
一番困るのは　あなたじゃ…。
失礼するよ。
電脳戦当日
名人が投了する直前まで→
取引は有効です。
いつでも合図をください。
その時点で　ＭＥＴｉＳⅢに
負ける手を指させます。
それだけです。
私は安西を殺してはいない。
そんな言い訳が通用するとでも
思ってんのかよ！？
曾根崎会長
今　駒を１つ動かしたと→
おっしゃいましたねぇ。
そうですが？
ひとつ　見て頂きたいものが
あるのですが。
（実況）「将棋電脳戦
最終局がいよいよ始まりました」
「果たして　人工知能が
人間の頭脳を超えるのか？」
「それとも　名人は
踏みとどまるのでしょうか？」
（棋譜読み上げ係）「後手　８四歩」
（棋譜読み上げ係）「先手　７六歩」
８五歩。
♪♪～
おいおい
やばいみたいじゃないの？　名人。
私は信じてます。
名人は負けません。
６一歩。
（棋譜読み上げ係）「後手　６一歩」
（棋譜読み上げ係）「先手　５三歩」
７八銀成。
「後手　７八銀成」
（実況）「ＭＥＴｉＳⅢ　７八銀成」
（解説）「金を取りましたか」
（実況）「時田名人　熟考の構え」
とりあえず　そのままにしておけ。
♪♪～
（棋譜読み上げ係）「先手　５二歩成」
５七角成。
♪♪～
同　金。
（棋譜読み上げ係）「後手　同金」
（実況）「時田名人　ＭＥＴｉＳⅢ
お互い一歩も引きません」
「熱い攻防になってきましたね」
（解説）「そうですね。
どちらに流れが向くか→
予断を許さない状況です」
（棋譜読み上げ係）「後手　２四玉」
（棋譜読み上げ係）「先手　２五金」
（実況）「名人　２五金」
（実況）「ＭＥＴｉＳⅢ　どう返す？」
負けました。
（実況）「世紀の対局に
ついに決着がつきました！」
「見事　名人がコンピューターの挑戦を
退けました」
（解説）「さすがは時田名人
見事な差し回しでしたね」
あなたを信じてました！
時田名人！　ハーハハッ！
やったー！　フフ～ッ！
喜びすぎだろう…。
（米沢）イエーイ！
（拍手）
（ノック）
残念でしたねぇ。
この３年間
あなたがこの対局のために→
どれほどの犠牲を払ってきたのか
察するに余りあります。
しかも　払った犠牲は
それだけじゃありませんでした。
この対局のために　あなたは→
安西教授まで
殺してしまったのですから。
何か証拠でも？
将棋盤です。
将棋盤？
犯行現場にあった
あの差しかけの将棋盤には→
まだ新しい傷がついていました。
しかし　須藤さんは
傷の事は覚えがなかった。
という事は
あの傷は　犯行現場で→
なんらかの理由で
ついた事になります。
あくまで
事故に見せかけたかった犯人は→
慌てて駒を
全て元の位置に戻した。
そんな事が出来るのって→
一度見た盤面を記憶し
再現出来る人物だけです。
つまり　棋士か　あるいは
それに近い能力を持つ人物…。
私なら　当てはまりますね。
ええ。
杉下さん→
ひとつお聞きしても
よろしいですか？
どうぞ。
どうして　盤の傷が
犯行時に出来たものだと→
言い切れるんですか？
事件の直前　曾根崎会長が
あの部屋を訪れていました。
その時…。
こんな将棋しか指せない連中に…。
駒を１つ動かしたんです。
この盤面を
曾根崎会長に見て頂きました。
あなたは　それを知らずに→
土曜日の状態に
駒を全て戻してしまったんですよ。
なおかつ
駒を１つ動かした時→
盤に傷などはなかったと
曾根崎会長はおっしゃってました。
あなたの質問のお答えは
これでよろしいですか？
ええ。
十分です。
時田が許せなかったんです。
自分が棋士になるために
汚い盤外戦術を仕掛け→
私を陥れた　あの男が…。
今度こそ負けません。
私はあなたとは違う。
正々堂々戦って
あなたに勝ちます！
（彩子の声）
もうすぐ時田を私の目の前に→
ひざまずかせる事が出来る。
そう確信していた。
なのに…。
（安西）その時点で　ＭＥＴｉＳⅢに
負ける手を指させます。
わざと負けるつもりなんですか？
仕方がないんだよ。
研究費が足りないんだ。
このままでは　人工知能の研究が
立ち行かなくなる。
そんな事させません！
もしどうしても
するというのなら→
全てを表沙汰にします。
失礼します。
（安西）待ちなさい！
なぜ　わからない？
我々の最終目的は
将棋に勝つ事ではないだろう。
人工知能の研究を
成功させる事だろう！
そのためには多額の資金がいる。
この取引は
そのために必要なんだ。
これが両者にとって
最善の道なんだよ！
私は　この対局のために
全てをかけてきたんです！
（安西）いい加減にしろ！
君には　もう
この研究から外れてもらう！
今すぐ出て行け！
出て行け！
嫌です！　やめません！
嫌です！
警備員に来てもらう。
先生　やめてください！
離せ！
やめてください！
離しなさい！
（彩子）やめてー！
（安西）ああーっ！
あっ…！
先生…？
（彩子）先生？
♪♪～
でも　結局　復讐を果たす事は
出来ませんでしたね。
あなたが全てをかけた
コンピューターも→
時田名人には勝てなかった。
それは違います。
４８手目
あの手は私の手だったんです。
あの時　時田を前にして→
私は　どうしても自分の手で
打ち負かしたいという思いを→
抑えきれなくなった。
７八銀成。
ハハッ…。
コンピューターだったら
絶対にしないバカな行為ですよね。
でも…。
後悔はしていません。
行きましょう。
最後にひとつだけ
よろしいですか？
まだ何か？
こちらにお邪魔する前に→
あなたの元恋人　山口さんが
アルバイトをしていた→
喫茶店のマスターに
お会いしてきました。
１２年前に何があったのか
真相がわかりました。
その人　奨励会の坂口彩子とも
付き合ってるの知ってますよね？
ああ。
別れるように
言ってもらえませんか？
そうだな　わかった。
でも　どうして君が？
これ　撮るの
大変だっただろう？
あの子が弱くなると
僕　おもしろくないんですよね。
ただし　時田さんは
こう言ったそうです。
別れ話は　三段リーグの最終局→
つまり　自分との対局が
終わってからにしてほしいと。
ええ　もちろん　あなたを
動揺させないためにでしょう。
ところが　対局は接戦となり
勝負は翌日に持ち越されました。
山口さんは　それを知らずに→
あなたに別れのメールを
送ってしまったんです。
あの時　時田さんは→
あなたを
蹴落とそうとしたのではなく→
むしろ　あなたを
終生のライバルと認め→
ともに将棋界を歩んでいきたい→
そんなふうに思っていたんじゃ
ありませんかねぇ。
（すすり泣き）
♪♪～
ひとつ　よろしいですか？
なんでしょう？
これは個人的な興味なのですが→
４８手目　あれが
彼女の手だったという事を→
名人は
ご存じだったのでしょうか？
あの手を見て
懐かしい気持ちになりました。
懐かしい？
彼女の将棋が
好きだったんですよ。
１つ間違えれば
負けるかもしれない場面でも→
怯む事なく踏み込んでくる
そんな棋風が。
♪♪～
将棋には　棋風というものがあり→
指す人の癖やこだわり
信念が表れる。
棋譜を見ただけで誰が指したか→
将棋がわかると
聞いた事があります。
（月本幸子）へぇー。
それこそ　コンピューターには
ないものなんでしょうね。
そうですねぇ。
彼女の場合　相手が誰であろうと
真っ向から勝負する棋風でした。
その意味では
彼女は　自らの棋風から→
逃れられなかったのでしょうねぇ。
選択肢は粒子の数ほどあっても→
結局は　自分の生き方でしか
生きられない…。
そして　その生き方が　安西教授→
そして　自らをも
不幸にしてしまいました。
なんだか　残念ですね。
カイトくん　君　日本酒は？
あっ　頂きます。
どうぞ。
すいません。
どうも。