（甲斐　享）悪い！
遅くなった…。
（笛吹悦子）３０分遅刻。
もう　お腹ペコペコだよ。
仕方ねぇだろう。
踏切の故障で
電車が遅れたんだから。
急ごう！
予約の時間　過ぎてるよ。
わかりました。
♪♪～
≫（衝撃音）
もう　どこまで行くんだよー。
だって　美味しいものが食べたい
って言うからじゃん。
言ったけど…。
予約取れないんだよ　そこ！
はいはい。
（下田）人が…　人が－！！
人が…！　助けてくださいよ。
どうしました？
人が…　人が倒れてます！
お願いします。
ちょっと待ってて。
うん。
午後８時ちょうど。
警視庁の者です。
このビルの方ですか？
あっ　管理人です。
この方　どなたか　わかりますか？
ああ　５０３号室の宮坂さんです。
部屋に行きます。
合鍵　お願いします。はい。
（チャイム）
誰か　いますか？
（ノック）
警察です！
あっ！　こここ…　これ　これ
これ…　これ！
≫（パトカーのサイレン）
チェーンか…。
（缶の落下音）
誰か　いるのか！？
あの…　チェーン切る
工具かなんかありますか？
ああ…　はい！
（パトカーのサイレン）
（悦子）あっ…　こっちです！
どこですか？
あちらです。
よし。
警察を　ここに。
あっ　はい…。
♪♪～
こいつか…。
いつも　ここ
掃除しておくんですけども→
突然　大っきな音がしたんで…。
（伊丹憲一）
部屋で　物音がしたって？
風で　空き缶が
転がっただけじゃねぇか！
（芹沢慶二）カイト
大変だったなぁ！
報告！
ああ…　はい。
えー　亡くなったのは
宮坂敬一さん。
投資アドバイザーで→
一時は　かなり羽振りが
よかったようです。
ただ　最近は
下り坂だったみたいで。
ひと月ほど前に
このビルに越してきています。
近所の話では→
借金の取り立て屋が
よく来てたようですね。
（三浦信輔）栄枯盛衰。
はかないもんだなぁ。
まあ　いずれにしても
カイトくんが来た時には→
ここは　鍵もチェーンもかかった
密室だったわけだから。
（伊丹）借金を苦にした自殺
って線か。
行くぞ。
はい！
杉下さん！
呼んだのか…！
え？　いや…　呼んでません。
（杉下右京）あっ　どうも。
米沢さんから
彼が事件の通報者だと伺って→
上司として　放っておくのも
いかがなものかと思いましてねぇ。
そうですか…
ごゆっくりどうぞ。
我々は忙しいので失礼します。
どうも。
（２人）どうも。
せっかくですけど
今回は無駄っぽいですよ。
自殺直後
この部屋に駆けつけましたが→
鍵がかかってました。
それに　遺書も
このパソコンに。
ところで　カイトくん。
君が　最初に部屋に入った時に→
このカーテンは
閉められていましたか？
ええ。　カーテンが
風で　ふわっと膨らむのを→
はっきり見ましたから。
妙ですねぇ。
妙ですか？
これから死のうとする人間が→
ベランダに出たあとに　わざわざ
カーテンを閉めたりするでしょうかね。
閉めるとしたら
扉の方じゃありませんかねぇ。
カーテンだけ閉めるというのは
不自然だと思いませんか？
じゃあ　杉下さんは
宮坂さんは自殺じゃなく→
誰かに突き落とされた
そう思ってるんですか？
いいえ　全く思っていません。
…ですよねぇ。
管理人の方から伺ったのですが→
悲鳴のようなものは
聞かなかったとの事でした。
さて　本来　カーテンというのは
視線を遮るためのものですが…。
米沢さん…！
（米沢　守）はい。
ここ…　ここと→
扉付近　ルミノール反応を
調べて頂けますか？
（無線）
（米沢）被害者のものと見て
ほぼ間違いないでしょうな。
恐らく　宮坂さんは
ここで何者かに襲われて　昏倒→
もしくは　すでに死亡していた。
何者か？
こうは考えられないでしょうか。
その何者かが
自殺に見せかけるために→
偽の遺書を作り→
そして　宮坂さんを
ベランダから投げ落とした。
そして　ベランダから
室内に入った際に　血痕を発見。
とっさに　外から見られないように
カーテンを閉め→
血痕を拭き取った。
そのせいで
逃げるのが遅れてしまった。
ちょっと待ってください。
逃げるも何も　そもそも…→
そいつは　どうやって
この部屋から出たんです？
俺が来た時は　鍵もチェーンも
かかってましたよ。
君　最初に　この部屋に入った時→
風で膨らむカーテンを見た
と言いましたねぇ。
ええ。　いきなり　ふわっと。
そこに　いてください。
いきますよ。
はい。
（風の音）
ああ！
あっ！　まさに　こんな感じです。
玄関の扉を開けた事で
風が室内を通り→
その風に
このカーテンが膨らんだんです。
つまり　君が
風に膨らむカーテンを見た→
まさに　その時　犯人は
ここから立ち去ったのでしょう。
でも　でも　でも　でも
でも　でも　でも…→
俺が来た時は
無人だったんですよ　この部屋！
君→
ここを　その時
見ましたか？
見てません…。
恐らく　ここだと思いますよ。
（頭を打ちつける音）
（たたく音）
ごめんなさい。
♪♪～
（テレビ）「昨夜　午後８時頃→
新宿区四谷のビル５階から
男性が転落して死亡しました」
「亡くなったのは
宮坂敬一さん　３６歳」
「室内には　自殺を
ほのめかす言葉も残されており…」
（携帯電話）
（テレビ）「警察では
慎重に捜査を進めています」
「警視庁四谷南署によりますと…」
（携帯電話）
デート中に
死体が降ってきたそうで→
縁起が悪いですなぁ。
それより　司法解剖の結果
出たんですよね？
死因は　杉下警部の推察どおり
撲殺でした。
凶器は？
遺体の損傷が激しく→
凶器の特定までは…。
パソコンに残っていた遺書ですが
犯人の偽装でしょうねぇ。
ええ。　まず間違いないかと。
それから　被害者が　パソコンで
死ぬ前に見ていたサイトが→
こちらです。
ボクシングの試合ですか。
（米沢）ええ。
勝ったのは
荒木淳というボクサーです。
宮坂さんは　ボクシングファン
だったんですかね？
（ゴング）
（石堂龍臣）はい　６　７　いこう！
はい。
そう　いいよ　いいぞ！
そう。
（松井良明）パンチ切れてるねぇ！
体のキレもいいようですねぇ。
ねぇ。
けど　今日はミット打ちだけで
終わりなんだよな。
スパーリングはしないんだって。
まあ　世界戦まで
あと１０日だからねぇ。
しかし　ゴールデンボーイも
ピリピリしてるねぇ。
なんすか？
ゴールデンボーイって。
あんたら…　記者じゃないの？
はい。
こちらのジムの方に
少しお話がありまして。
で…　なんなんですか？
ゴールデンボーイ。
（山村信也）ちょっと　そこ！
静かに。
あっ…。
「ゴールデンボーイ」
私が書いた記事ですよ。
ほれっ！
「１年前　まだ無名だった荒木は→
予定されていた選手が
故障したため→
急遽　代役として試合に出場した」
「ところが　その試合で　荒木は→
なんと　世界ランキング２位の
武田俊夫を→
６回１分４８秒　右フックで
鮮やかにノックアウトして→
一躍　脚光を浴びた」
へえ～。
「その後も　荒木は
破竹の勢いで勝ち続け→
ついに　世界タイトルマッチに
挑戦する運びになった」
それで　ゴールデンボーイですか。
（山村）よーし　ここまで！
（石堂）おい　荒木…。
あの左の方が会長さんですか？
（松井）いや　あれは
トレーナーの石堂さん。
喜多方会長は
長い間　入院しててねぇ。
ああ　そうですかぁ。
それでは　公開練習は
ここまでという事で。
≪ありがとうございました！
どうも。
そうですか…
宮坂さんの事で。
ああ　どうぞ。
亡くなられた事は？
ニュースで見ました。
でも…　どうして　うちに？
宮坂さんは　亡くなる前に→
荒木さんの試合の記事を
見ていました。
もしかして　こちらのジムの方と
お知り合いだったのでは？
…と思いまして。
（荒木　淳）俺は仲良かったよ。
宮坂さん
地元の先輩だったからね。
よく　飯おごってくれたりした。
宮坂さんが　荒木さんの練習を見に
こちらへ来る事などは…？
いや　あの人は　ボクシングとかは
全然　興味なかったから。
こいつの世界戦が決まるまではね。
つまり　宮坂さんは→
荒木さんが世界タイトルマッチに
挑戦する事が決まって→
初めて
ボクシングに興味を持った。
ただの後輩って思ってたのが→
いきなり
世界戦に出るってなったら→
誰だって　正直
へえ～　って思うっしょ。
最近は　スポンサー探してくれたり
差し入れをくれたり→
色々　応援してくれるように
なってたんですよ。
そうですか…。
ところで
昨夜８時頃ですが→
皆さん　どこで
何をしてらっしゃいました？
刑事さん…　うちのジムに
犯人がいると思ってるの？
いえいえ…！　形式的な質問です。
俺は　ロードワークに出てた。
１人でね。
僕は　家で
１人でテレビ見てました。
（石堂）私は　そこで
帳簿をつけてましたが。
お１人で？
ええ。
石堂さん
右手　どうされたんですか？
ちょっと　ヤケドしちゃってねぇ。
石堂さんは　元ボクサーですよね？
ああ。
結構　いいとこまでいったんだよ。
そうですか。
人が人を素手で殴っても
相手が死ぬ事はありますよね？
打ちどころが悪きゃあね。
一撃で致命傷となるほど
強く殴れば→
殴った本人は　どうなります？
場合によっては
拳を痛める。うん…。
その包帯を取って　拳を
見せてもらってもいいですか？
おい！
あんた　どういうつもりだよ！？
いえ…　任意です。
拒否する事も出来ます。
なるほどなぁ…。
犯人は　宮坂さんを
一撃で撲殺したわけだ。
で　君は→
私が　それを
やったんじゃないかと疑ってる。
そうじゃないという事を
確かめたいんです。
ゆうべ　熱いコーヒーを
こぼしちゃってねぇ。
なぜ　あんな事を聞いたのですか？
聞いちゃいけないんですか？
僕は　理由を尋ねています。
杉下さんがアリバイを訪ねた時
石堂さんは→
うちのジムに犯人がいると
思ってるの？　と聞き返した。
ニュースで
宮坂さんの死を知ったんなら→
こう尋ねるんじゃないですか？
「宮坂さんは
自殺じゃないんですか？」って。
おや　君も気づいてましたか。
一応　警察官ですから…。
この人は？
（米沢）ああ　この男性は→
１階から　宮坂さんの部屋がある
５階まで行って降りて→
１分ほどして　またエレベーターで
帰ってますねぇ。
しかし　この男性→
宮坂さんが投げ落とされる
１５分も前に帰っちゃってますよ。
この男性　１分の間
何をしていたのでしょうねぇ。
（山下博子）社長　警察の方が。
（柳田康夫）警察？
突然　すみません。
警視庁特命係の杉下と申します。
同じく　甲斐です。
どうぞ。
まあ　おかけください。
お仕事中　恐縮です。
実は　昨日　きどがわビルで起こった
事件について→
少し　お話を
伺いたいと思いまして。
そうですか…。
しかし　どうして私に？
管理人の方から伺いました。
これは　うちの柳田社長ですよ。
このビルを管理している
ロイスエステートの社長さんです。
なるほど…　それで。
早速ですが　昨晩
なんの用で　あのビルへ？
実は　亡くなった宮坂さんを
訪ねてたんです。
ところが　１分ほどで帰られてる。
実は　７時に
部屋に行く約束だったのですが→
踏切の故障とかで
道が渋滞して→
結局　４０分も遅れてしまって…。
俺も　その踏切の故障
引っかかりました。
彼には　電話で遅れてると
連絡しといたんですが→
部屋に着いて　何度　チャイムを
鳴らしても応答がない。
それで　仕方なく帰ったんです。
そうだったんですか。
いやぁ　あんな事をするほど
彼が思い詰めていたとは…。
スポーツが　お好きなんですねぇ。
え？
こちらの部屋にある雑誌
全て　スポーツ関係の雑誌ですね。
（柳田）ああ…　私
スポーツ観戦が趣味なんですよ。
では　荒木淳さんというボクサー
ご存じですか？
ええ。　ボクサータイプの
いいボクサーです。
ああ…　そうですか。
柳田さんも　不思議な人ですねぇ。
どこがです？
わざわざ　遅れるとまで電話して
宮坂さんの部屋に行ったのに→
インターホンの応答が
なかったからといって→
さっさと帰ってしまう。
普通　携帯に電話しませんかねぇ。
今　着きましたよ　とか。
そういや　そうでしたね。
じゃあ　怪しい人物が２人いるので
手分けしますか。
はい？
俺は　こっちへ行きます。
杉下さんは
もう１人の方をお願いします。
じゃあ　お先に！
ほう。
（ゴング）
はい　もっと速く！
よっしゃあ！
上げろ　上げろ　上げろ　上げろ！
乳酸　出まくり！
ったく　むかつくなぁ。
試合前の大事な時に。
気にするな。
ほっとけば　音を上げて帰るさ。
♪♪～
元ボクサーは→
手に　包帯巻いてただけで
人殺しってか。
こっちは　疑うのが仕事なんだ。
そっちが　殴るのが仕事なのと
同じようにな。
殴るのが仕事ねぇ…。
ボクシングなんて
まともな奴がやる仕事じゃない→
そう思ってんだろ。
別に　俺は　そんなつもりじゃ…。
そう思ってりゃいい。
そういう目で見てる奴らがいる
っていうのは事実だからな。
試合を見に来い。
俺は　リングで　ボクシングが
どんなにすごいものか見せてやる。
ちょっと待てよ。
入会したんだから　教えろよ。
少し　やってたのか？
まあな。
警察学校の時にな。
いい度胸じゃない。
おい　試合前の選手に
何　言ってんだよ。
帰れよ。
いいじゃないすか。
少し休むから　見てやるよ。
荒木…　何　イラついてんだよ！
（ゴング）
♪♪～
はい　そう　アゴ引いて。
はい。
そう　強く　強く！
あぁー！
今　俺…
スポ根の主人公っぽくねぇ？
警察　クビになったら
うちに来るといい。
タダで雇ってやるよ。
タダじゃダメでしょう。
日頃から
好きに飲み食いしてんだろう。
基本が　なまってる。
食い物ぐらい好きに食わなきゃ
人生　つまんねぇだろう。
正しいボクサーは
決して暴食はせず→
酒　たばこは一切やらない。
日頃から　体を鍛えるべく
駅なども必ず階段を使う。
これ　石堂さんの鉄則。
必ず階段…。
それ　石堂さんもか？
言ってる本人がやらなくて
どうするよ？
なるほど…　犯人がボクサー
あるいは　元ボクサーならば→
宮坂さんの部屋へ行くのも→
習慣的に
階段を使うというわけですね。
ええ。
だから　エレベーターの
防犯カメラには映ってなくても→
おかしくないんです。
ところで　トレーニングの方は
いかがですか？
えぇ！？　ああ…　順調っすよ。
そうですか。
では　のちほど。
ああ！　ったく…
そっちは　何やってんだよ。
失礼しました。
すみませんねぇ　お呼び立てして。
いやいやいや…
ゴールデンボーイの事だったら→
なんでも聞いてくださいな。
早速ですが→
ロイスエステートの柳田さんが→
荒木さんの援助に
乗り出したそうですねぇ。
うーん…　まあ
荒木は幸運ですよね。
大手のジムならともかく→
喜多方ジムみたいな
小さなジムは→
経営だけでも
かなり大変ですからね。
そうですかぁ…。
ちなみに
このような援助というのは→
柳田さんにとって
利益になるものでしょうか？
まあ　短期的には無理ですね。
ただ　取材の時に
荒木から聞いたんですけどね→
柳田さんは　しばしば→
ボクシング好きの実業家を
招いては→
荒木に紹介してたみたいっすよ。
まあ　後援者を
募るつもりだったでんしょう。
まあ　今回の世界戦だって
荒木が勝つって　評判ですからね。
なるほど…。
（ゴング）
（殴る音）
♪♪～
（石堂）荒木！
おい…！
荒木！
（石堂）荒木！
≪荒木！
荒木！　おい！
おい　荒木！！
おい　荒木！　大丈夫か？
おい　とにかく水。
余計な事すんなよ！
え？
まさか…　水も飲めねぇのか？
水が　一番　体重が増える。
減量　また無茶したなぁ。
胃袋が空っぽだって
医者が言ってたぞ。
（ため息）
そこまでして
なんで　こんなきつい事すんだ？
飯は食わねぇわ　体はきついわ
金になんねぇわ…。
どうして？
ボクシングってのは…
最も美しくて　残酷で→
奇跡的なスポーツなんだ。
（場内の歓声）
（レフェリー）ワン　ツー　スリー→
フォー　ファイブ　シックス→
セブン　エイト　ナイン…！
オーケー？
（荒木の声）限界まで打って
打たれて→
リングに這わされても→
瞬きするくらい一瞬の
たった一発のパンチが→
全てをひっくり返す事もある。
ダウン！
ワン　ツー　スリー　フォー→
ファイブ　シックス　セブン
エイト　ナイン　テン！
（ゴング）
（歓声）
（観客たち）荒木　荒木　荒木…！
「美しくて残酷で奇跡的」か…。
（石堂）昔…
あるボクサーが　こう言ってた。
「確かに　神様はいる。
だが　神様は→
死に物狂いで努力した人間しか
助けてくれない」ってな。
あそこにいるのが　その神様に
愛されたボクサーたちだ。
みんなから尊敬されたチャンプが
死んだ時には→
試合の前に
追悼のテンカウントを鳴らすんだ。
（ゴング）
（荒木）子供の頃　そいつを見て
あんなふうに送られる→
立派なボクサーになりたいって
思った。
おい　大丈夫か？
なんなら　家まで送ってくぞ。
余計なお世話だ。
あっ　そう。
じゃあ　勝手にしろ。
お忘れ物…　ですか？
ええ。　昨日　こちらの社長室に→
大事なメモリーチップを
忘れてしまったようで…。
柳田は　所用で外出中で
夕方には戻りますので…。
ああ　困りましたねぇ。
捜査上　詳しい事は
申し上げられないのですが→
夕方では　とても間に合いません。
困っちゃいましたねぇ…。
では　お帰りになられる際
お声をおかけください。
そうですか？
すぐに済ませますので。
♪♪～
（角田六郎）よし　時間だ。　行くぞ！
（刑事たち）はい！
行きますよ。
はい。
♪♪～
（小松真琴）全員　動くな！
（大木長十郎）賭博開帳等図利容疑
で家宅捜索を行う。
全員　動くな！
（角田）動かない　動かない。
何食ってんだ　コラ！
動くなっつってんだろうが！
はい　証拠隠滅はダメですよー。
♪♪～
そもそも　この事件　俺らの事件と
なんか関係してるんすか？
僕は　柳田社長のパソコンの
閲覧履歴を見たのですが…。
あっ　なんか慌てて隠してたやつ。
おや　君も気づいてましたか？
一応　警察官ですから。
っていうか　どうやって
閲覧履歴なんか見たんです？
まっ　それはともかく
その履歴の中に→
こちらの「ＹＪＫパートナーズ」の
サイトがあったわけです。
ＹＪＫパートナーズっていうのは
表向きは経営コンサルタント会社。
その実態は　スポーツ賭博の元締め
ってやつでな。
バックについてるのは
あの泣く子も黙る→
山神辰巳が束ねる桜心会だ。
桜心会！？　マジっすか？
マジっすよ。
ＹＪＫパートナーズは→
桜心会の
大きな資金源の一つでな。
で　野球にテニス
相撲にゴルフ…→
まあ　あらゆるスポーツを
賭けの対象に扱ってきたのよ。
柳田が　あんなに何種類も
スポーツ雑誌を持ってたのは→
スポーツ賭博をやっているからとか。
極めて高い可能性ですねぇ。
そちらの資料　拝見出来ますか？
あっ　どうぞ。
ああ　荒木淳の世界戦の賭けも
始まってるねぇ。
荒木淳…　えっ！？
うわっ！　すごい人気っすね。
（角田）ああ。　裏で　こんな大金が
動いてるなんてなぁ。
知らぬは本人ばかりなり　ってか。
あっ。
あ…。
ひょっとして
あんたも荒木が心配で来たのか？
ああ　違います。　俺は
ちょっと通りかかっただけです。
石堂さん　いつ頃から
あいつの事　教えてるんですか？
うちに来だしたのは　小学校の
４年生ぐらいだったかなぁ。
ああ　そんな子供の頃から…。
家に金がない事
知ってたんだな。
ジムの入り口辺りから
じーっと→
ボクサーの動き見て覚えては
真似してた。
あんまり毎日来るんで
ジムの掃除をする約束で→
教えてやる事にしたんだ。
そしたら　次の日から毎日
日の出と一緒に掃除しに来られて→
参ったよ。
ありえねえガキだな。
（携帯電話）
すいません。
ちょっと仕事なんで　失礼します。
はい。
すぐに柳田社長のオフィスに
向かってください。
彼は　スポーツ賭博の
常習である事がわかりました。
それから　新規顧客リストの中に
宮坂敬一の名前もありました。
え？
宮坂さんもスポーツ賭博を…？
詳しい事は向こうで。
僕も　すぐに向かいます。
わかりました。
じゃあ　柳田さんのオフィスで。
柳田さんか。
杉下さん！　俺が来た時には
もういませんでした。
おい　ガサだ。
（刑事たち）はい！
おい　そっち回れ。
柳田社長は
スポーツ賭博に　はまって→
胴元から２億近い金を
借りていたようです。
しかも　返済期限は来月。
バックは桜心会です。
金返さなかったらマジ殺されますよ。
ええ。　つまり　柳田社長は→
荒木さんを援助するような状態
ではなかったという事です。
♪♪～
荒木のだ。
なるほど。
これで　全てが繋がりました。
カイトくん　君　ここに来る事を
誰かに話しましたか？
いいえ。
ひょっとして…。
絶対に間違いなく
やらせるんだぞ。　ん？
うわっ！
石堂さん。
♪♪～
なんで！
なんで　こんな事をしたんですか？
石堂さん。
柳田と宮坂　２人の狙いは
荒木さんだったんですね？
どういう事なんですか？
柳田は→
宮坂が荒木さんの先輩だと知って
ある計画を思いついたんです。
柳田同様　金に困っていた宮坂は
すぐに　その計画に飛びついた。
そういう事ですね？
宮坂は　親身な先輩のふりをして
柳田を紹介してくれた。
最初に
そいつを疑うべきだったんだ。
柳田の真の目的は　日の出の勢いの
ゴールデンボーイを脅迫して→
世界戦で　わざと負けさせる。
つまり　八百長を仕組む事です。
その八百長の情報を胴元に流せば
柳田の借金は帳消しになる。
一方　宮坂は　大人気の荒木さんが
負ける方に賭けて→
大金を手に入れる
というわけですよ。
石堂さん　宮坂を殺したのは
荒木さんですね？
これが
柳田たちの脅迫のネタですね？
石堂さん　荒木は→
なんのために　１０００万なんて
大金を借りたんです？
それも　桜心会のトップから。
荒木は　誰からも
１円の金も借りちゃいない。
だったら　どうして
こんなものがあるんですか？
事件があった日…。
（石堂の声）荒木は
柳田から　話があるから→
宮坂の部屋に寄るように
言われていて→
そこで初めて　荒木は→
自分が
はめられた事を知ったんだ。
（宮坂敬一）この間
淳が借りた１０００万なんだけど→
貸主が　すぐに返してほしいって
言ってんだ。
え？　でも　あの金は
そういう話じゃなくて…。
そういう話って？
嫌だな。
宮坂さんも
一緒にいたじゃないですか。
俺は　ずっと
あのジムで育ててもらったんです。
俺　死ぬ気で頑張りますから
ジムを助けてください。
お願いします！
そうか。
そういう事なら
こちらの山神さんが→
１０００万程度なら融資してもいいと
おっしゃってくれてるから。
（山神辰巳）君の将来に
投資するという事で。
ありがとうございます！
よかったな　淳！
（宮坂）１０００万借りたのは
事実だよね？
なあ　淳
ゴールデンボーイが→
桜心会のトップから
１０００万の金借りたって知れたら→
お前　大騒ぎだよ。
桜心会…？
あの人は　柳田さんが
紹介してくれた実業家の人で…！
経済的な事業を営む人は→
みんな
実業家っていうんだよ　お前。
大丈夫。
柳田さんも　俺も　山神さんも→
事を大っぴらにしようなんて
思っちゃいないよ。
その代わり　来週の世界戦で
わざと負けてほしいんだ。
宮坂さん　本気で言ってんですか？
リングに寝転がって　目をつぶって
１０数えるだけだろう。
ボクサーは
わざと負けたりなんか出来ません。
俺たちは　勝つために
リングに上がるんです！
俺たちの全部は
その時のためのものなんです！
そう熱くなるなって。
俺　帰ります。
（宮坂）おい！
誰が帰っていいっつったよ。
ボクシングなんぞ　もともと
殴り合いの見世物だろうが。
八百長ぐらいで
ガタガタ言ってんじゃねえよ！
てめえ！
なめてんのか！
すいません。
腕は商売道具だから…。
宮坂さん？
恐怖と混乱で　荒木さんは
その場から逃げ去った。
そのあとに　柳田がやって来た。
柳田が宮坂の携帯に
電話をしなかったのは→
する必要がなかったからです。
柳田は　鍵のかかっていない扉から
部屋に入り→
宮坂の撲殺体を発見した。
その途端　そこで何が起こったのか
悟ったのでしょう。
柳田は　これ以上ない
恐喝のネタを掴んだ事を知った。
そこで　すぐさま　柳田は→
エレベーターを使ってロビーに降り
帰ったように見せかけて→
階段を使い　再び部屋に戻り…。
♪♪～
パソコンで偽の遺書を打ち→
宮坂をベランダから投げ落とし→
血痕を拭き取って
自殺に見せかけた。
ちょうど
そこに　カイトくんがやって来た。
柳田は　一旦　洗面所に身を隠し→
その後　隙を見て逃走。
翌朝
宮坂　転落死のニュースを聞いて→
一番　驚いたのは
荒木さんでしょう。
（携帯電話）
（石堂）柳田は　あの朝すぐに
荒木を脅迫してきた。
事件の夜　ロードワークから戻った
荒木は普通じゃなかった。
（石堂の声）荒木を
守ってやれなかった。
全て　俺のせいなんだ。
どうして　荒木を
自首させなかったんですか？
遅かったんだ。　わかった時には。
遅かった？
荒木は　もう十分に苦しんだよ。
もしもし。
ええ　そうです。
死んでます。
では　よろしくお願いします。
あいつが自殺なんて…。
そんなの　ありえないっすよ！
だって…　今日だって→
すげえ練習してたじゃないっすか。
ほら　これ。
見に来いって
あいつ　俺にくれたんすよ。
スパーをやった時→
あいつは　自分が何を失ったか
気づいたんだ。
（石堂の声）拳で人を殺した事で→
もう二度とリングに立てないと
悟ったんだ。
意識が戻ったあと　あいつは
追悼のテンカウントの話をした。
試合の前に
追悼のテンカウントを鳴らすんだ。
（石堂の声）その時の顔が→
妙に　頭から離れなくてね。
それで心配になって…。
荒木！　ちゃんと飯食ったか？
（石堂）荒木？　おい　荒木！
♪♪～
（荒木の声）「長い間
本当に　お世話になりました」
「俺にとって　ボクシングが
人生のすべてでした」
「チャンピオンになること
ただ　その一点に→
俺の全部が向いていました」
「けど　もうボクサーとして→
生きていくことは
出来なくなりました」
「柳田に　スポンサーとして紹介された
山神という男に→
ジム再建の為　大金を借りました」
「しかし
実は　山神は　やくざでした」
「宮坂は
それをネタに脅してきました」
八百長ぐらいで
ガタガタ言ってんじゃねえよ！
（荒木の声）「俺は
殴って殺してしまいました」
「もちろん　殺すつもりは
ありませんでしたが→
結果は同じです」
あなたは　この遺書で
全てを知ったんですね？
あいつら　金のために
１人のボクサーを殺したんだ。
確かに　彼らのした事は
罰せられるべきです。
しかし　罰するのは
あなたではありませんよ。
あいつ…→
必死に　ボクシングを
守ろうとしてたんだ…。
♪♪～
試合を見に来い。
俺は　リングで　ボクシングが
どんなにすごいものか見せてやる。
♪♪～
どうも。
どうも。　事務室です。
了解しました。
♪♪～
騙して悪かったな。
…すいませんでした。
俺　そばにいたのに…
なんにも出来ませんでした。
もっと　なんか…。
ありがとう。
じゃ　行こうか。
行きましょう。
♪♪～
覚えておきたいんです。
何も出来なかった事…。
（甲斐峯秋）あのバカの手落ちで
犯人には自殺され→
新たな犠牲者まで
出したそうじゃないか。
あれが息子だなんて
時折　忘れたくなるよ。
都合が悪くなると
忘れてしまいたいですか。
人間とは
そうしたものじゃないかねぇ？
差し出がましいようですが
彼は　そうではないと思います。
彼は　少なくとも　自分の無力さを
忘れようとする人間ではないと→
僕は　思いますが。
償えもしない事を忘れないでいる。
あいつらしいかもしれんな。
♪♪～