♪♪～
（甲斐　享）いない…。
まだ　あったかい…。
（角田六郎）いい読みだねぇ…。
やっぱり　ここですか…。
今回は　なんの事件ですか？
聞こえてますか？
杉下さん。
（杉下右京）聞こえてますよ～。
聞こえてるなら
返事してくださいよ。
（米沢　守）昨日　銀座であった
宝石強盗事件の→
防犯カメラの映像です。
銀座の宝石強盗…。
ええ　総額１億円相当の
宝石類が奪われました。えー！？
（米沢）店から　客がいなくなり→
店員と警備員が
奥に入った時でした。
ガラスケースの下から
突如　煙が上がりました。
（米沢）何者かが→
遠隔操作装置付きの発煙装置を
仕掛けた模様です。
で　店内が　煙で覆われている間に
宝石が奪われた。
ええ。
（ガラスが割れる音）
（警報音）
（米沢）店員と警備員の証言では
煙で　何も見えなくなり→
全員　店の奥から
動けない状態になったようです。
（増田直由）どこにいます？
大丈夫ですか！？　大丈夫…？
（咳）
大丈夫ですか？
（増田）出口ですよ　出口！
（米沢）店員と警備員が
店から出てくる３分ほどの時間に→
外から入ってきた何者かが
ガラスケースを破壊し→
宝石を奪ったのではないかと。
なるほど…。
（携帯電話）
あっ　米田からメールだ。
よ…　米田？
なるほど。　どうもありがとう。
いえいえ。
マジかよ　あいつら…！
どうかしましたか？
いや…→
箱番時代の
俺の後輩からだったんですけど。
おぉ。
以前　問題を起こした女子高生に
説教したら→
妙に　なつかれちゃった事が
ありまして…。
で　俺を呼んでるらしいんですよ。
おぉ！
交番時代に
ＪＫと　お知り合いに。
なんすか？　ＪＫって。
知らないんですか？
ＪＫは　女子高生の意味ですよ。
すいません…。
それで？　カイトくん。
とにかく　事件だからって
大騒ぎしてるらしくて→
俺に来てほしいって。
行ってみましょうか。
行くんすか！？
君が交番時代に
どのような警察官だったか→
上司として
知っておきたいじゃありませんか。
いや　過去よりも
ここからの俺を見てくださいよ。
あの…　強盗事件のほうは　これ…。
ああ。
店内に　煙が充満して→
店員と警備員が
外に出るまでに３分。
では　警察が来るまでは
何分でしたか？
警報が鳴ってから６分でした。
そうですか。
おそらく　犯人は…→
内部の人間だと思いますよ。
（２人）えぇ！？
♪♪～
（米田）左手に見えてきますから。
わかりました。
どうもありがとうございます。
お気をつけて。
（加藤樹里）ねえ！
ちゃんと仕事しないと
税金　払わないかんね！
君ら　まだ
税金　払ってないでしょう。
払ってるよ！
消費税　払ってます！
払ってるんです～！
（米田）わかった　わかった…！
もう　わかったよ…。
来た－！
ねえ　甲斐　来たよ！
はい　はい　はい…。
ねえ　もう　話聞いてよ～。
はい　はい　はい　はい！
はい　はい　はい…。
とにかく…　ん？　どういう事。
昨日　うちらが学校帰りに
神社の階段のところ通ってたの。
（樹里）お腹すいた。
（アミ）駅前に新しく出来たとこ
美味しいらしいよ　カフェ。
（男性の叫び声）
（人が階段から落ちる音）
ちょっと…。
（アミ）えっ　ちょっと何？　あれ。
（ユミ）やばくない？
やばい…　やばい　やばい　やばい。
やばい　やばい…。
えっ　大丈夫ですか！？
大丈夫ですか？
救急車　呼びます？
（滝浪正輝）大丈夫　大丈夫…。
大丈夫だから。
（ユミ）無理しないでください。
大丈夫…。
（ユミ）やばい　やばい…。
（樹里）ダメじゃん！
アミ　電話して！　救急車。
あっ　救急車…　はい。
あぁ！
（樹里）えっ　何？
今　誰か　いた…。
絶対　いた！
逃げた人影…。
怪しいっしょ！？
そんな通り魔みたいにさ→
人を階段から
突き落とすような奴がいたら→
もうホラーだし。
（米田）落ちた本人が→
階段を踏み外した
って言ってんすよ。
大丈夫ですか？
痛みは強くなってませんか？
頭　少し…。
ああ　階段を踏み外しちゃって。
だったら　なんで
逃げたりすんだよ！
普通さあ　うちらみたいに
救急車　呼んだりすんでしょう。
その　誰かいたっていうのは
本当かなあ？
何それ…。何　うちらが嘘ついてる
っていうわけ！？
ねえ　甲斐…　私ら
頭悪いけどさ　嘘つかないよ。
うん　まあ…　そうだよなあ。
（米田）嘘っていうか→
見間違いとか。
いやいやいや…！
私ら　目だけはいいから！
ちゃんと見たし。
どうします？　カイトさん。
はい　はい　はい…！
ちょっと静かに。
どうします？　杉下さん。
まあ　せっかく
乗りかかった船ですからねぇ→
思いきって
乗ってみましょうか。
乗ってみます？
（ノック）
（滝浪）はい…。
ちょっと　よろしいですか？
あっ　どうぞ。
検査結果　聞きました。
頭を強打されたようですが→
大したケガじゃなかったそうで
何よりでした。
病院の方？
あっ　これは失礼…。
警視庁特命係の
杉下と申します。
同じく　甲斐です。
なんで　なんで？
なんで　警察？
実は　昨晩　あなたが→
何者かに
突き落とされたんじゃないかって→
証言している人物がおりまして。
それで　お話を…。
いやいや　昨日は
階段を踏み外してしまって→
それで…。
ええ。
救急車の中でも
そう　おっしゃってましたよね。
ええ。
そうですか。
どなたか　お迎えに
いらっしゃるんですか？
え？　ああ…
あの…　僕　独身なんで。
それに
身寄りがないもんですから。
仕事のほうは？
個人でシステムエンジニアを
しているものですから。
まあ　特には…　はい。
でも　まいりましたよ。
仕事柄　普段
家から出ないものですから。
運動不足ですね。
階段を踏み外すなんて…。
痛たたた…。
海外には
よく　いらっしゃる？
え？
こちら　パスポートですよねぇ。
拝見してもよろしいですか？
何よ　何よ～。
見たきゃ　どうぞ。
失礼。
「滝浪正輝」さん。
パスポートは　いつも
持ち歩いてらっしゃるんですか？
ああ…　運転免許証を
持っていないもので→
普段　身分証として
持ち歩いているんです。
ああ　そういう事でしたか。
ええ。
おや　こちらの名刺は…→
お仕事関係ですか？
えぇ？
ああ　そうですよ。
人材派遣会社に　ＮＰＯ法人。
ええ　お客さんです。
ＮＰＯ法人で
システムエンジニアのあなたが→
何をなさっているのでしょう？
だって　これ
もえぎ色の会でしょう。
この恵美ちゃんですよ。
就労困難者を支援する団体で→
僕　そこのホームページの
作成をやらせてもらったんです。
ああ　そういう事でしたか。
お住まい　どちら？
は？
車で　お送りしましょう。
迎えに来る方も
いらっしゃらないようですし→
お１人で　お帰しするのは
我々としても心配です。
ええ…→
甘えちゃっても
いいのかな～？
もちろん。
甘えちゃってください。
あっ　そう…。
ああ　ありがとうございます。
このマンションです。
ちょっと　すいません。
失礼しました。
では　甘えちゃって
すいませんでした～。
では…。
お大事に。
失礼します。
杉下さん。
はい？
なんか　彼の事
気になってますよね。
腕の日焼けのあとです。
普段は仕事柄　外に出ないと
言っていたにもかかわらず→
なぜ　日焼けのあとが
あるのでしょうねぇ。
俺も気になりました。
なんか　あいつ　おどおどしてて
怪しいっすよね。
俺　思うんですけど
ああいうタイプって…。
ん？　いない…。
行きますよ。
言ってくださいよ…。
♪♪～
（エレベーターの到着音）
あれ？
なんで　なんで？
あの…　まだ何か？
無事に着いたか
心配になりましてね。
なんで　中に
入らないんですか？
あっ　鍵がないとか。
いや　鍵はありますよ
こちらに。
あのね　僕　よく
なくちしゃうんで→
持ち歩かないように
してるんですよ。
ほら。
ありますでしょ。
（富田明美）ちょっと…
何してんのよ　人んちの前で。
おぉ　お帰り！
はあ？　あんた　誰？
おい　明美　何言ってんだよ
亭主に向かって。
あんたなんか知らないわよ…。
なんなの？　警察　呼ぶわよ。
あっ　警察なら　ここに。
はあ？
警視庁特命係の杉下と申します。
同じく　甲斐です。
（滝浪）そうだよ
警察の人たちも一緒なんだから→
お前　ちょっと中入ってよ
もう　とにかく…　なあ　お前は。
あんたを知らないってば！
なんか…　お見苦しいところを
申し訳ないです。
連絡取る人いたんですね。
ええ　あの…　女房です。
籍は入れてないんですけどね。
ああ…　富田明美って言います。
でも　あなたの事を知らないと
おっしゃってましたねぇ。
いや　あの…　これ　ちょっと
お恥ずかしい話なんですけど→
今　ちょっと
ケンカしておりまして。
それで　病院でね
連絡するのも　ちょっと…。
ああ　そういう事でしたか。
ええ…。
あいつ　もう　怒ると…。
こいつ　すいません。
（チャイム）
ちょっと…！
何をしてるんです？　これ。
奥様に　ちょっと
お話を伺いたいと思いまして。
何よ。
滝浪正輝さんの事を→
ちょっと伺いたいのですが
よろしいですか？
だから知らないって
言ってるでしょう！
すいません。
いえいえ。
あれだな…　そっか　それじゃあ　僕
こいつの頭が冷えるまで→
ちょっと　その辺
ぶらついてきます。
ハハ…　いつもの事です。
（エレベーターの到着音）
それでは　失礼致します。
滝浪正輝さん。
はい？
あなた…　本当に
滝浪正輝さんですか？
ちょっと待ってください…。
何　いきなり言い出すんですか。
奥さん
あなたの事を知らないって。
ああ　いや　だから
あれは　怒ってただけなんです。
今　見たでしょう！？
それにね…。
ちょっと待ってください。
これ　これ！
パスポートだって
あるじゃないですか。
本物ですよ。　なんだったら
調べてもらっても構いませんけど。
では　そうさせてもらいましょうか。
え？
カイトくん。
はい。
（カメラのシャッター音）
角田課長に調べてもらいましょう。
そうしましょう。
どうも。
ああ…。
あの　本当に疑ってるんですね。
疑っているというよりも→
訳がわからない
といったところでしょうか。
ああ…　わかりました。
それじゃあ→
僕が滝浪正輝本人だって事を
証明してみせますよ…　うん。
（滝浪）ねえ　大将。
俺　ここの店　よく来るよね。
ええ　毎度どうも！
ほらね。
ほらねって…。
ご主人　こちらのお名前は？
さあ…　名前までは
わかりませんね。
ちょっと…！
いや…　まあ　そば頼む時に
名前　言わないですもんね。
しまったな…。
自分が自分である事を
証明するというのは→
案外　難しい事なのかも
しれませんねぇ。
ああ！
はい？
先週の金曜日に　滝浪正輝…
ああ　つまり　俺がね→
あそこで　『トラック野郎』と
『まむしの兄弟』と→
『さらば愛しのやくざ』を
借りたんで→
調べてくださいよ。　警察なら
それくらい出来るんでしょう？
いえ　警察だからといって　いつも
出来るわけではありませんよ。
ああ…　個人情報ですからね。
え？　そうなの！？
あくまで
お店の方の協力が必要です。
行ってみます？
せっかくですからね→
行ってみましょうか。
はい。
行きますよ。
（滝浪）はい。
（店員）確かに　滝浪正輝さんという
会員さんが借りてますね。
ほらね。
では　その金曜日の
防犯カメラの映像を→
拝見する事は可能でしょうか？
はい。
嘘！？　あんの？
♪♪～
（店員）このお客さんですね。　はい。
顔が　わかりませんねぇ。
ねえ…　いや　残念だなあ。
あっ　振り返る。
（滝浪）え？
あぁ！
（滝浪）あっ！？
どうやら　別人のようですねぇ。
これ　ちょっと　ねえ…
どういう事！？
こっちが聞きたいよ！
女房には
知らない人だなんて言われて。
自分が借りたはずのＤＶＤも
他人が借りてるわけでしょう。
これ　なんかの陰謀でしょう！？
なんだよ　陰謀って…。
それが　わかりゃあ
苦労しないんですけどねぇ。
すいません…
トイレいいですか？
どうぞ。
すいません。
逃げないでよ。
逃げないですよ…。
信用されてないなあ。
杉下さん…　彼　逆に言えば
頭の打ちどころが悪くて→
なんか　勘違いしてるって
ありませんか？
はい？
自分が全く別の人間だと
思い込んじゃったみたいな。
不思議ですねぇ。
不思議ではありますけど
ありえないっすか。
いえ　僕が不思議だと言ったのは
君の言語感覚です。
え？
基本的な考えのスタンスが
明示されていないにもかかわらず→
「逆に言えば」と言いました。
不思議ですねぇ。
俺は　彼が滝浪正輝という人物に
なりすまそうと→
しているんじゃないかと
考えていて→
その逆っていう意味で
言ったんです。なるほど。
しかし　なりすましの逆が→
頭の打ちどころが悪かった
というのも理解不能ですよ。
だから…　別に　「逆」って→
特に意味があって
言ったわけじゃないんですよ。
そうでしたか。
そうでしたよ。
ところで　なりすましとなると→
彼は滝浪正輝ではない
という事になりますねぇ。
まあ　そういう事になりますね。
仮に　彼が滝浪正輝になりすまそう
としていたとしたら→
その目的は　なんでしょう？
なんでしょう？
しかし…　俺たち　こんな事
やってていいんですかね？
いいんじゃありませんか？
ちょっと
おもしろくなってきましたしね。
まあ　俺たち特命係ですしね。
ええ。
（携帯電話の振動音）
ちょっと失礼。
杉下です。
さっきのパスポートだけどね
もう　超特急で調べたんだよ。
ありがとうございます。
で　どうでしたか？
モノホンだな。
そうですか。
カイトくん…！
パスポートは本物だったようです。
えぇ！？　本物！
それとねぇ　あんた宛てに…→
富田明美って女の人から
電話があってな→
折り返し　電話を欲しいそうだ。
番号　言うぞ。
わかりました。
ありがとうございました。
なんです？
（操作音）
富田明美さんが
連絡を欲しいそうです。
あの…　うちのと
まだ一緒ですか？
ああ　やはり　先ほどの人は→
あなたと一緒に住んでらっしゃる
滝浪正輝さんでしたか。
ええ。　あの…　一緒ですか？
ええ。　お電話　代わりましょう。
消えてる！
えぇ！？
いたー！
ちょっと　大丈夫ですか…！？
滝浪さん。
うぅ…。
救急車。
ええ。　…ああ　掛け直します。
（救急車のサイレン）
やっぱり　ただの夫婦ゲンカだった
って事なんすかねぇ。
はい？
パスポートが本物で→
奥さんも　彼が旦那だって
言ってるわけですし。
しかし　ＤＶＤを借りていたのは
別の人物でした。
ああ…　そうでした。
≫刑事さん！
今　検査室から連絡があって
先ほど搬送された患者さんが→
検査室から　いなくなってしまった
そうなんです。
はい？
逃げた…。
♪♪～
（２人）おぉ…！
やっぱ　逃げるって事は
あいつ　なんかあるんすかね？
どちらに？
そもそも→
滝浪正輝というのは
どういう人物なのか。
あっ　米沢さんですか？
杉下です。
実は　ひとつ調べて頂きたい事が
あるのですが。
杉下警部…　今ですね→
大変　立て込んでる状況で
ございましてですね。
あの…　杉下警部と
こうやって電話で話してるのも→
はばかられるような
状況なんですよ。
という事は
彼らが　いるわけですね。
（米沢）はい…。
「我々　今…」
滝浪正輝という人物について
調べているのですが…。
あの…　杉下警部　聞いてます？
今　大変　立て込んでですね…。
え？
どうかしましたか？
今　滝浪正輝と
おっしゃいませんでしたか？
「ええ」
（伊丹憲一）おい…→
誰と話してんだよ？
（米沢）いや　いや…。
貸せ！
ちょっと…！
はあ…　やっぱりな。
お前　特命係に
情報　漏らしてんだろう。
いいえ。
嘘つけ。
今　滝浪正輝の名前が
出てたじゃねぇかよ。
ちゃんと聞いてたぞ。
それは　杉下警部が…。
あぁ？　どういう事だ。
知りませんよ。
ご自分で　お聞きになったら
どうですか？
どうしたんすか？
お取り込み中のようです。
（伊丹）「杉下警部ですか？」
ええ　その声は伊丹さん。
ええ。
あのですねぇ
先ほど　米沢と話してる時に→
滝浪正輝の名前が
出たようですが…。
ところで　１課の方と米沢さんが
一緒にいらっしゃるという事は→
何か事件ですね。
それも殺人事件。
ちゃんと　こっちの聞いてる事に
答えろよ…。
その事件に　滝浪正輝が
関わっているのですか？
伊丹さん　質問に答えてください。
ええ　まあ　そうですね。
（パトカーのサイレン）
♪♪～
（芹沢慶二）殺害されたのは→
昨日　強盗事件があった
宝石店の警備員→
増田直由さん　３８歳。
死因は　背中から
心臓を刺された事による失血死。
死後５～６時間程度が
経過しているとの事です。
宝石店の警備員ですか。
（芹沢）ガイシャは　宝石店強盗に
関与しているのではないかと。
だとすると　殺害された原因も
それに関連して…→
という事になりますかねぇ。
ええ　仲間割れの可能性は十分に。
滝浪正輝の名前が浮上したのは？
これが　ゴミ箱にあった。
この住所…→
あのマンションですよね。
ええ　そのようですねぇ。
まあ　ガイシャの関係者
って事だったんだけれど…→
特命２人がマークしてるって事は
やっぱり　何かあるんだよね？
やっぱり
宝石店強盗の共犯者とか？
だとすると　この増田という男を
殺害したのは→
滝浪正輝という事になります。
まあ　この滝浪っていうのは
共犯で→
仲間割れを起こした
っていう事ならね。
でも　杉下さん。
あいつ　死亡推定時刻に
俺らと一緒にいましたよね？
ええ。　ですが　もう１人→
滝浪正輝と思われる人物が
いるじゃありませんか。
ん？
あっ…。
あの防犯カメラの奴！
おっ！
はい？
（伊丹）どういう事だ？　芹沢。
滝浪正輝は２人いるのか？
いやいや　いやいや…。
いつの間にか　なんか→
話が急展開して…　知りませんよ。
（三浦信輔）警部殿　どういう事か
説明してもらえませんかね。
では　１課の皆さんも
一緒に行きましょう。
え？
は？
こちらは　あなたの同棲相手の
滝浪さんではありませんよね？
こっちが　あなたの同棲相手の
滝浪さんですよね？
そうよ。
じゃあ　どうして　あんな電話を？
あのあと　滝浪が帰ってきたのよ。
（滝浪正輝）デカが来た？
何しに来たんだよ。
知らないわよ。
でも　あんたの事を聞きたいとか
言うから→
追っ払ったわ。
そうか。
なんか　あんただっていう変な奴も
一緒だった。
なんだ？　それ。
訳わかんないけど→
自分が私の亭主だとか
言っちゃって　気持ち悪かった。
おい。
お前　ちょっと
そのデカに電話しろ。
なんでよ。
いいから電話しろよ。
そいつに用があるんだよ。
あなたの同棲相手
どこに行ったか　わかりませんか？
さあね。
警部殿　いい加減
説明して頂けませんか？
出来れば一から。
もちろん。
杉下警部。　間違いありませんねぇ。
そうですか。
米沢…　お前　何をさっきから
こそこそ　こそこそしてるんだよ！
いや…　自分はただ
杉下警部に　調べてくれと→
言われただけですので。
あ…　これ…→
盗聴器ですよね？
盗聴器ですよ。
あいつは
鍵の隠し場所を知っていました。
という事は　過去にも
この部屋に侵入していて→
その時に盗聴器を仕掛けたと。
そういう事になりますねぇ。
でも　なんのために盗聴を…？
強盗事件？
おそらく。
えっ　でも　それと　あいつが…→
滝浪正輝に
なりすまそうとした事と→
どう繋がるんですか？
米沢さん。
宝石強盗事件の現場写真
見る事は出来ますか？
わかりました。
なるほど。　そういう事でしたか。
警部殿～！
ああ～！
カイト坊ちゃん？
ん？　何がわかったの？
自分たちは→
滝浪正輝になりすまそうと
している人物に→
接触したんです。
滝浪正輝になりすます？
ええ。
滝浪正輝のパスポートを持っていた
この男です。
盗聴によって
宝石店強盗の計画を知った彼は→
その宝石の横取りを
思いつきました。
いやいや…　しかし　そんな事
どうやったら出来るんです？
滝浪正輝と
宝石店警備員の増田の計画は→
こうです。
いらっしゃいませ。
（増田）ありがとうございました。
♪♪～
発煙装置をセットしたのは→
滝浪正輝でしょう。
しかし　その時→
外から　侵入者の形跡は
ありませんでした。
♪♪～
防犯カメラの映像では→
煙が発生してから３分後→
店員と　警備員の増田が
外に出た際に→
空気の流れが発生し
煙が動きました。
つまり　外からの侵入者は
なかったというわけです。
内部犯行。
やはり　宝石を奪ったのは
警備員の増田でしょう。
でも…　店の関係者は
警備員も含めて→
厳重に手荷物を
チェックしたっていう話じゃ…？
それは　こういう事です。
警備員の増田は→
奪った宝石を
あらかじめ用意していた→
宅配郵便の封筒に入れ→
外に出た際に　隙を見て
ポストに投函した。
（警報音）
（増田）出口　出口！　早く出て！
（一同の咳き込み）
♪♪～
確実に受け取るために→
配達員から直接受け取る
この方法を選んだ。
それを知ったパスポートの滝浪は→
滝浪正輝になりすまして
その荷物を受け取ろうとしていた。
そういう事でしょうねぇ。
でも　どうして仲間割れを？
奥さんの話では　滝浪正輝は
今日　大阪に行っているそうです。
宝石が届くという大事な日に
おかしいと思いませんか？
じゃあ　それも　こいつの仕業？
おそらく。
自分が受け取るために
滝浪正輝を大阪に行かせた。
でも　どうやって？
パスポートの滝浪が
警備員の増田を装って→
宝石の送り先を
大阪のホテルの一室に変更した。
そこで落ち合おうと
連絡したのでしょう。
東京では　やばいとかなんとか
理由をつけて。
なるほど。
ところが　大阪のホテルに→
増田は現れず　宝石も届かず
当然　滝浪正輝は→
増田が宝石を独り占めしたと
勘違いし　東京に戻り→
殺害した。
繋がりますね。
ええ。
じゃ　どうも。
（伊丹）ああ～。
これ以上　余計な真似は
しないでくださいよ。
どうも！
どうも。
（杉下・享）どうも。
（ため息）
ただ　ひとつだけ
まだわからない事もあります。
なんです？
パスポートの滝浪は→
どうして　滝浪正輝の部屋を
盗聴していたのでしょう？
だから　それは
宝石強盗の情報を得るために…。
あれ？
ええ。　この場合　流れから見て→
盗聴をしていたら
宝石強盗の計画を知った。
…と考えるのが自然でしょうねぇ。
確かに。
ええ。　そこで→
今　ある可能性について
確かめてもらっています。
確かめてる？
警部殿。
調べてやったぞ。
お待ちしていました。
全ての仕事を止めて調べたんだよ
この口座情報。
口座情報って　銀行口座の？
（角田）そう。
昼間調べた　パスポートの男の。
しかし　そいつ　相当悪いぞ。
悪いって？
この２年で８つも口座を作って→
それらが
マネロンに使われた疑いがある。
マネーロンダリング？
なるほど。
これで　全て繋がりました。
課長。
ん？　ああ…　ごめんね。
はい？
かみさんと
メシ食う約束しちゃっててさ。
仕事も残ってるし。
話　また　今度ゆっくりと。　ね？
そうですか。
杉下さん。
はい？
この　パスポートの滝浪は→
もう宝石を
手に入れちゃったんですかね？
彼と
あのマンションに行った時に→
彼はポストから→
配達員の入れた不在票を
手に入れていました。
おそらく　あれが宝石の入った
荷物だったのでしょうねぇ。
こいつは　パスポートで
郵便局に戻ってきた荷物を→
受け取る事が出来る。
ええ。
じゃあ　また…　まんまと
やられちゃったって事ですね。
パスポートの滝浪が
システムエンジニアだというのは→
嘘でしょうねぇ。
で　カイトくん。
もえぎ色の会ですが…。
はい　調べました。
就労困難者を支援する
ＮＰＯ法人で→
名刺にあった皆本恵美さん
確かに実在しました。
行ってみる価値が
ありそうですねぇ。
ええ。　行ってみましょう。
やはり　出てくると思ってました。
ちょっ…　なんで　なんで？
刑事さん　どうして…？
おととい
銀座で起きた宝石強盗事件→
その際に奪われた宝石は→
現在　あなたが
持ってらっしゃいますよねぇ。
何　何？　いきなり～。
とぼけますか？
えっ　とぼけるも何も→
なんの事だか　さっぱり…。
そうですか。
あなたは
滝浪正輝になりすまして→
あの部屋で
荷物を受け取るつもりでした。
しかし　あんたにとって
誤算だったのは→
階段から落ちた事。
それがあった事で→
あなたは配達時間に→
滝浪正輝の自宅にいる事が
出来ませんでした。
配達人は不在票を残し
荷物を持ち帰ってしまった。
あんたは一刻も早く　郵便局から
その荷物を受け取りたかったが→
俺たちに　ついて回られる事態に
なってしまった。
だから　あんたは
自分が滝浪正輝であると証明して→
早く俺たちから解放されたかった。
まあ　結局　証明する事は出来ず→
病院から逃げるという手に
出るしかなかったわけだけど。
ふーん。　いや　だからね→
なんの事だか
さっぱりわかんない。
これ…　あんただ。
（滝浪）それは…。
持ってらっしゃいますよね　宝石。
でも　なんで俺が
ここに来る事を…。
もえぎ色の会。
え？
皆本恵美さん。
あ…。
ええ。　皆本恵美さんに
協力してもらいました。
もえぎ色の会は→
あんたの仕事の
関係先なんかじゃない。
そこで　あなたは
立野尚人という名前で→
生活支援を
受けていたそうですねぇ。
彼女が全部話してくれたよ。
（皆本恵美）神社の階段で→
立野さんを
突き落としてしまったのは→
私なんです。
ああーっ！
（恵美）放して！
ううっ…　あっ…。
（樹里）大丈夫ですか？
あっ…！
どうしていいか
わからなくなってしまって…。
本当に　すみません…。
すみません！
すみませんでした！
このメールは
そういう事だったのか。
あなたは彼女を守るために
本当の事を言わなかった。
ええ。
ひとつだけ
わからない事がありました。
あなたが　なぜ
滝浪正輝の事を調べていたのか。
我々…
すっかり騙されてしまいました。
本物の滝浪正輝とは
一体　誰なのか？　ええ…。
あなたこそが
本物の滝浪正輝だったんですね。
滝浪正輝名義の
銀行口座を調べたところ→
この２年間で作られた口座が
いずれも→
詐欺や資金洗浄の
不正な目的で使用されていました。
このような口座を作る人間には
ある共通項があります。
それは　他の人物の身分を
買った人間だという事です。
当然　警察が調べても　本人には
たどり着けませんからねぇ。
あなた　そんな事を
繰り返している犯罪者に→
自分の身分を売ってしまったん
じゃありませんか？
あなたの事ですからねぇ。
おそらく
ちょっとした金欲しさに。
しかし　あなたは
ある事をきっかけに
自分の身分を取り戻そうと考えた。
違いますか？
理由は…　恵美さんだろ？
あんたら　すごいね！
いいから。
（ため息）
もうダメだ。
ええ　もうダメです。
さあ　本当の事を
話して頂けますか？
♪♪～
大丈夫ですか？
大丈夫です。
何か　困ってる事　ありませんか？
私たち　こういうところから
来てるんです。
（滝浪の声）最初は
こういう施設があるので→
利用してくれという話だった。
（恵美）お力になれる事
あると思うんですよ。
一度　来てみませんか？
どうもありがとうございました。
あっ　どうも！
頑張ってくださいね！
おかえりなさい！
ただいま。
立野さん　どうでしたか？
あっ…　どうだったんですか？
（滝浪の声）俺も最初は
ひやかし半分だった。
でも　誰かが自分の事を
気にかけてくれてるという→
そんな　ごく当たり前の事が
なんだか　やけに心地よくて…。
すごいじゃないですか！
（滝浪の声）俺はもう　自分が
そんな気持ちになる事なんて→
ないと思ってたんだけど→
この人のために頑張ろうなんて
思ったんだ。
そして俺たちは付き合い始めた。
彼女は　俺が立野尚人という
人間だと思っていた。
いつか　本当の事を
話さなくちゃいけないなとは→
思ってたんだけど…。
どうした？
え？　うん…。
赤ちゃん　出来たの。
本当に？
えっ　本当…。
そっか…。
じゃあ　俺　早く就職しないとな。
なあ？　父親だもんな！
ね！　フフフ…　マジかぁ…。
でも　その前に→
売ってしまったものを
取り戻さなきゃなと思った。
滝浪正輝として
家族と暮らすために。
（滝浪の声）俺は　今現在
滝浪正輝として生活している→
矢島安彦という男を見つけ出し
調べ上げた。
♪♪～
（滝浪の声）他人の名前を使って
生活しているような人間だから→
どうせ犯罪に
手を染めてるんだろうなと思った。
だから
それを警察に密告すれば…→
まあ…　自分自身も　少なからず
責めを負う事になるだろうけど。
そうすれば
失ったものを取り戻す事が出来る。
そう思ったんですね？
（滝浪の声）案の定　奴らは
宝石店強盗を計画していた。
（増田）で　入り口がここで…
俺がここ。
カメラが　１　２　３台。
（滝浪）俺は　ここに仕込んで→
外からスイッチを押せばいいんだな？
（増田）ああ。
（滝浪）真っ白になるまで
何分ぐらいかかるんだよ。
（増田）「１分弱」
「そのあと　宝石を奪うのに１分」
（滝浪）「１分で出来んのか？」
（増田）「目つぶったって出来るよ」
でも　その計画の内容を知って→
奴らが奪う宝石を
横取り出来ると思ったわけだ。
でも　そんな俺の様子に
恵美は不信感を抱いた。
俺は矢島を調べるために
職探しをやめていたから。
それで恵美は勘違いをして…。
（明美）あ～　今日も疲れた　疲れた。
ねえ　明日は？
（滝浪）朝から大阪に行くからよ。
（明美）あっ　そう。
（明美）「私は仕事だから」
（恵美）ねえ…
こんなところで何してるの？
（滝浪）お前…　つけてたのかよ。
もう　仕事探すのはやめたの？
いやいやいや
そういうわけじゃないけど。
ちょっと　どうしたの？
また怖い顔して。　ん？
もういいよ。
え？
私　子供は独りで育てるから。
ちょっと　何言い出すんだよ。
ここのところ
毎晩帰りが遅いのも→
私と顔を合わすのが
嫌だからなんでしょう？
いやいや　誤解だって。
私…　決めたから。
（滝浪）いや　ちょっと待てよ！
ちょっと待てって！　待て！
ああーっ！
（恵美）放して！
ううっ…　ううっ…。
俺は金でつまずいた。
それで自分の名前を
金に換えるような真似を…。
だから　金さえあれば→
今度は　うまくやれると
思っちゃって。
すいません。
いいですか？
今回　あなたは→
窃盗　盗聴　住居侵入の罪に
問われる事になります。
はい。　すいません。
自首しますか？
え？
自首した方が　罪は軽くなるぞ。
はい…。　自首します。
ちゃんとしなきゃでしょ。
子供も出来たんだから。
ええ。
そうした方がいいですね。
はい。
ありがとうございます…。
本当に
ありがとうございました…！
色々引きずり回して…
申し訳なかったです。
本当…　本当に
お２人には感謝しています。
あ…　ありがとうございました…！
必ず立ち直ります…！
頑張ります…！
すいませんでした…。
おかえりなさいませ。
（伊丹）滝浪さん。
滝浪正輝こと　矢島安彦だな？
殺人並びに強盗容疑で逮捕する。
♪♪～
（樹里・ユミ・アミ）
いただきまーす！
ここ　俺の上司のおごりだぞ。
おお～　マジ？
いえいえ。　我々からの
ささやかな気持ちです。
あなた方のおかげで→
犯人を逮捕する事が
出来ましたからねぇ。
うちらも社会の役に立ったんだ。
うちら　やるじゃーん！
甲斐　いい上司持ったじゃん。
だから　呼び捨てにすんなって。
（３人）はーい。
享ならいい？
享も駄目！
（３人）はーい。
どうもすいませんね。
フフ…　いえ。
（笛吹悦子）え？
で　その殺人犯の方は捕まったの？
ああ。　本物の滝浪正輝が
そいつの部屋を盗聴してて→
潜伏先を聞いてたから。
ふぅ～ん。
宝石を手に入れたら
滝浪正輝の名前を捨てて→
逃亡するつもりだったんだと。
そう…。
でも　なんか　享
逆に　事件　解決してるよね。
逆？
うん。
えっ　だって　その特命係ってさ→
警視庁の陸の孤島とか言われてて
捜査とかしないとこ…。
私　逆なんて言った？
うん　言った。
そう？
っていうか→
逆って言葉は使うよね。
うん。　使うね。
じゃあ　お前もつっこまれるな。
誰に？
杉下右京に。
へ…？
（月本幸子）自分が自分である事を
証明するって→
本当　難しいんですね。
私なんか　パスポートも
運転免許証も持ってないですから→
どうしたらいいのか。
日本は　戸籍という　独自のシステムを
使い続けていますからねぇ。
他の先進国のように
生まれた時に→
番号が与えられるような
制度があれば→
また違うのかもしれませんが。
国民総背番号制？
ええ。
そうとも呼ばれていますねぇ。
うん…　それは…　嫌だわ。
はい？
番号をつけられるのは
もう　こりごりですから。
これは失礼。
そんな事もありましたねぇ。
え？
たまには　いいじゃありませんか。
あ…。
♪♪～