（人々の笑い声）
（甲斐　享）はあ…　はあ…。
（銃声）
はあ…　はあ…　はあ…。
はあ…　夢か…。
（汽笛）
（笛吹悦子）もう起きたの？
早いね。
見ろよ。　すげえじゃん　景色。
（悦子）えっ？　もう見飽きたよ。
えっ？
見飽きた。　はあ…。
♪♪～
（小日向貞穂）
甲斐くん。　君もどうかね？
あっ　いや　僕は…。
（根津誠一）遠慮するな　カイト。
タバコは嗜みません。
（江崎秀明）シガーとシガレットは
別物だよ。
どっちも煙ですから。
ハハハハ…。
シガーは　特別な日に似合う。
この際　試してみるのも
一興だと思うがね。
そうだ。　ようやく願いが叶って
刑事になったんだ。
祝いの一服と
しゃれ込んでみろよ。
（三井直政）警察官の中でも
刑事になるのは→
やはり　難しいんですか？
選抜試験があるんですが
実は　その試験を受けるためには→
署長推薦が必要なんですよ。
しかし　署長推薦をもらうのは
並大抵じゃない。
警察官として　よっぽど優秀だと
認められなければ→
推薦はもらえませんね。
しかも　首尾よく推薦をもらえて
選抜試験に臨んでも→
合格するのは
３人に１人程度です。
ほう…　それは狭き門だ。
ええ。
しかし　君には
強力なコネがあるわけだから→
刑事になるのも　そんなに
苦労はなかったんじゃないの？
なんにだって抜け道はあるだろう。
いや　こいつの場合は
そういうコネは→
一切　利用せず
やってきてますから。　なっ。
吸ってみようかな。
えっ？
ああ…　そうしろよ。
せっかくだから　吸ってみます。
これ　火は
どうやってつけるんです？
ああ　江崎　つけて差し上げろ。
貸してごらんなさい。
はい。
♪♪～
≪（銃声）
ねえ　どうしたのよ？
ん？
心ここにあらずって感じ。
ゆうべ　なんかあった？
別に。
ふーん。
そもそもさ→
なんで　あんたが総領事のお宅に
お呼ばれしたわけ？
親父のせいだよ。
お父さん？
♪♪～
（根津）すまん　すまん。
うっかり口が滑ったんだ。
そしたら　総領事夫人が→
甲斐さんの坊ちゃんならば
ぜひにって。
坊ちゃんなんて
やめてくださいよ。
俺が言ったんだじゃない！
総領事夫人だ。
なんでも　夫人とお前のパパは
旧知の間柄らしいぞ。
ハッ　奇遇だな。
坊ちゃんじゃないし→
彼をパパと呼んだ事も
一度もありません。
そうカリカリすんなよ。
カリカリさせたのは
根津さんでしょ。
晩飯の招待
受けるだけじゃねえか。
断ってくださいよ！
あっ　そう。　そうか。
お前は　総領事夫人の招待を
断るってか。　はあ～。
ちょっと　だから…。
偉くなったねぇ。　あっ　そうか。
刑事になったんだよね。
おめでとう。
その報告を兼ねて　わざわざ→
私ごときに
会いに来てくれたんだっけか。
お忙しい中
どうも　すいませんでしたね。
ちょっと　根津さん！
恩着せがましく言うつもり
ないけどさ→
俺　お前のパパとは関係なしに
お前と接してきたぞ。
そうじゃない連中だっているだろ。
そんな俺が
うっかり口を滑らせた事について→
お前　そんなふうに非難するか？
わかりましたよ　行きますよ。
５時にホテルに迎えをやる。
用意して待ってろ。
はい。
♪♪～
（悦子）へえ～　公用車がお迎え。
さすが　お父さんのご威光は
すさまじいわね。
あっ　ごめん　ごめん。
そんな仏頂面すんなってば。
なるほどねぇ。
そういう　いきさつか…。
機嫌悪いわけだ。
で　晩餐どうだったの？
ん？
楽しかった？
意外とまずくて
余計　機嫌損ねちゃった感じ？
お前には　もう　何も話さねえ。
フフッ…。
今日は殊の外　怒りっぽいね。
≪（銃声）
根津さん！　今のは銃声ですよね？
（根津）おう。
（三井）下の階からですよね？
（江崎）
展示室の方からじゃないか？
（江崎絹子）
ああー！　奥様…　奥様が…！
絵里花！
絵里花…。
♪♪～
（杉下右京）どうも。
あっ！
ええ。
その節は
申し訳ありませんでした。
いえ　あれは不可抗力ですから。
誰？
お客様。
えっ？
杉下と申します。
ああ　どうも。
先週のフライトの時のお客様。
先週のフライトって？
ロンドンの。
制服姿の時とは
いささか印象が違うので→
どうかなと思ったのですが
やっぱり　あなたでした。
サービスの時に
飲み物こぼしちゃったの。
本当に申し訳ありませんでした。
ですから　あれは不可抗力です。
クリア・エア・タービュランス。
訳すと　晴天乱流でしょうか。
予期せぬ揺れが粗相の原因です。
つまり　あなたには
なんの責任もありません。
ハハハ…　ええ…。
とんだお邪魔をしてしまいました。
失礼致しました。
隠蔽しろってか。
ん？　何？
お前には関係ない。
♪♪～
（小日向）遺骨の方は平気？
（江崎）ええ。　すぐにもらえるよう
交渉しました。
（小日向）おかしな話だよなぁ。
焼いたあと→
遺骨が手元に来るのに
１週間もかかるなんて。
♪♪～
（ノック）
はい。
（柴山和巳）お呼びでしょうか？
これを取っておきたまえ。
死亡診断書を
書いてもらいたいんだが→
事実をありのままというのは
少々　具合が悪い。
わかるでしょ？
それじゃ足らんか？
い　いえ…。
じゃあ　とっとと　しまえ。
♪♪～
（鯨井晋平）奥様…。
（小日向詠美）わたくしのお昼
軽めにしておいてちょうだい。
あまり食欲がないの。
承知しました。
しかし　人間なんて
わからないもんですね。
えっ？
ゆうべ　あんなにお元気でしたのに
突然　亡くなるなんて…。
♪♪～
奥様。
お顔の色が優れませんね。
お休みになっていらした方が…。
ううん　平気よ。
お部屋にいても
気がめいるだけだから。
（小日向）詠美。
塞ぎ込んでても始まらん。
気晴らしに
出かけてみたらどうだ？
根津　昼飯が済んだら→
妻を買い物にでも
連れてってやってくれ。
かしこまりました。
♪♪～
思いがけず　お目にかかれて
光栄でした。
こちらこそ。　よい旅を。
そちらも。
ああ　ひとつ
つかぬ事をお伺いしますが→
隠蔽とおっしゃってましたよね。
えっ？
僕の聞き違いでなければ
先ほど　あなたは→
隠蔽しろってか　と
おっしゃってました。
隠蔽しろってか。
無意識に
口をついて出た感じでしたが→
あなたのおっしゃった
隠蔽というのは→
真相を覆い隠すという意味の
隠蔽でしょうかねぇ？
あっ　いえ
あれこれ考えてみたのですが→
他に適当な漢字が
考えつかないものですからねぇ。
お聞きしています。
言ったかな　そんな事。
言ってたじゃん。
あ　そう…。
確かに
真相を隠すという意味ですが→
隠蔽という単語には
単なる隠すというのとは違う→
独特な響きがありますからねぇ。
いささか気になってしまって。
言った覚えはないけど→
どっちにしろ
おたくには関係のない事ですから→
気にしないでください。
はい　ごもっとも。
お引き止めして
すみませんでした。　どうも。
♪♪～
ん？　食わねえの？
食っちゃおうぜ。
何か隠してるでしょ。
無理やり晩餐会に招かれて
不機嫌なだけじゃないって。
他に何かあったんでしょ？
うん！　うまっ！　食ってみな。
ねえ　享。
いちいち詮索すんなよ。
隠蔽って何？
言ってねえよ　そんな事。
言ったよ。　確かに聞いた。
お前の耳がおかしいんだ。
じゃあ　あの人の耳も？
誰だよ　あいつ。
知らないわよ！
お前の客だろ？
私の客じゃないわよ。
私の会社の客。
野次馬根性丸出しのおかしな奴。
（汽笛）
（根津）このとおりだ！
もう納得してくれとは言わない。
ただ　理解してほしい。
理解して　今夜の事には
一切　目をつむってくれ。
口をつぐんでくれ。　頼む。
（ため息）
♪♪～
入っちゃえば？
根津さんからさ…。
えっ？
根津さんから…。
ああ　根津さん？
警察の先輩だっけ？
うん。
もとは
警視庁本部の地域部にいた人。
今は警察庁に引っ張られて
外務省に出向中。
ふーん。　えっ？
で　その根津さんから　何？
隠蔽を頼まれた。
えっ？
目をつむってくれ
口をつぐんでくれって。
なんの？　何を隠せっていうの？
ねえ…。
それを言ったら
隠蔽になんねえだろ　馬鹿。
ちょっ…。
（電話）
もしもし？
（秘書）甲斐享さんですね？
「そうですが」
（秘書）お待ちください。
お出になりました。
俺だ。
聞いてるのか？
聞こえてますよ。
不機嫌な声を出すなよ。
なんの用ですか？
失礼はなかったろうな？
えっ？
総領事のお宅でだ。
気になるなら
向こうに聞きゃいいでしょ。
せがれは
ちゃんとしてましたかって。
テーブルマナーは
問題ありませんでしたか→
言葉遣いは適切でしたかって。
フッ…　変わらんな　お前は。
もう切りますよ。
いや　待て。　用事はこれからだ。
お前が承知しているかどうかは
わからんが→
この夏　俺は本庁に戻った。
地方にいる頃とは違って　今度は→
警視庁をはじめ　全国の
警察本部を指揮監督する立場だ。
今まで　お前の事など
眼中になかったんだが→
いざ　この立場になってみると
配下の組織の中に→
出来損ないの
せがれがいるってのが→
どうにも気になってならん。
のどに突き刺さった
魚の小骨のようで→
うっとうしいんだよ。
わかるだろ？　ここは　ひとつ→
最初で最後の親孝行だと思って
とっとと警察　辞めてくれないか？
言いたい事は　それだけですか？
まあ　再就職の先を
世話してやってもいいぞ。
おととい来やがれ！
馬鹿…。
おととい来やがれか…。
（英語）
これは　どうも。
またお会いしましたね。
おはようございます。
失礼します。
あっ！
これは　これは！
よくよくご縁があるようですねぇ。
昨日は　あれから　どちらへ？
どこだっていいでしょ。
ごもっとも。
僕は
ハッピーバレーへ行きましてね。
えっ？
競馬です。
都合６レース勝負しましたが
全敗でした。
どうも僕には博才がないようです。
フフッ。
だったら　やめりゃいいのに。
はい？
才能ないなら
手出さないのが利口でしょ。
おっしゃるとおり。
お知り合いですか？
えっ？
そんな感じがしたものですから。
ああ…　ええ。
外交旅券をお持ちでしたね。
（ため息）
領事ですよ。
在香港日本国総領事館の副領事。
なるほど。　となると　あなたも
そちら方面のお仕事ですか？
警察官です。
はい？
俺は　警視庁中根警察署
捜査一係の刑事です。
はい。
驚きました。
だったら　もう　黙ってくれよ。
実は　僕もなんですよ。
何が？
僕も警察官です。
えっ！？
ええ。
これは妻の遺骨なんだよ。
（悦子）お客様のお気持ちは
お察しします。
ですが　膝に抱えたままで
いらっしゃると→
飛行機が離陸出来ませんので→
飛び立つまで　お隣のお席に
お置き願えませんか？
奥様が
お亡くなりになったようですね。
ご存じでしたか？
（三井）絵里花！　絵里花！
絵里花…。
あなた
本当に　これでいいんですか？
君には関係ないよ。
（客室乗務員）お客様
まもなく離陸致しますので…。
これで　奥さん　浮かばれますか？
（客室乗務員）お客様…。
本当にいいんですか？
お客様　どうぞお戻りください。
♪♪～
お前は　これからも
外務省でやっていきたいのか？
（三井）そりゃ　もちろんです。
だったら　この俺が
くどくど言わんでも　わかるな。
ん？
泣き寝入りですか？
言葉を慎め！　馬鹿者が。
まあ　どうしても騒ぎたければ
騒げばいい。
お前が騒げば　俺は失脚だ。
だが　同時に
お前も外務省にいられなくなるぞ。
えっ？
そりゃそうだろう。
外務省が　上司に不利な
秘密の暴露をするような男を→
重用するとでも思ってるのか？
そうすれば　英雄になれるとでも？
騒げば
お前は一生ドサ回りの運命だぞ。
わかるだろ？
わかりました。
そうか。
お前が　俺に
ここまで言わせるほどの→
あほうとは思わなかったが
まあいい。
女房の突然の死で　今のお前は
平常じゃないんだろうからな。
♪♪～
来てたんだ。
お疲れ。
うん。
早いね。
そうか？
うん。
そんな事ないけどな。
はあ…。　今日　何？
サラダとパスタ。
おっ！　いいね。
ちょっと待ってね。
あの変なおじさんさ…。
えっ？
いたろ？
野次馬根性丸出しの変なの。
ああ…　杉下さんだったっけ？
警察官なんだと。
ええっ？
びっくりした？　だろ？
俺もびっくりだよ。
まあ　本当か嘘か
わかんないけど。
ねえ　享。　やっぱさ…。
ストップ！　それ以上言うな。
わかってるよ　ちゃんとするよ。
ちゃんとするって？
やっぱ　黙っちゃおけねえからな。
根津さんには申し訳ないけど→
黙ったままじゃ　俺の刑事生活は
ちゃんとスタート出来ねえからな。
…うん！　うん。
おはようございます。
（大木長三郎）おはようございます。
（小松真琴）あんまり　うちのボス
こき使わないでくださいよ。
はい？
ああ見えて　うちのボス→
頼まれると嫌と言えない
損な性分なんすよ。
それに　おだてると
スイスイ木に登っちゃうし。　ね？
おはようございます。
（角田六郎）ああ　おはよう。
あんた　庁内じゃ敵だらけだしな。
はい？
おまけに　今は一人ぼっちだろ？
気の毒だと思うから→
頼み事の１つや２つ
聞いてやるけどさ。
課長には感謝しています。
こう見えて　俺も忙しいからさ。
課長の他に
頼る人がいないんですよ。
そう言われちゃうと
何も言えなくなっちゃうけどさ。
で　調べは　つきましたか？
ついたから
こうして待ってたんだろ？
ごもっとも。
あんたの言ってた人物
っていうのは　こいつか？
ええ。
（角田）えー　名前は三井直政　３７歳。
あんたの言ってたとおり→
在香港日本国総領事館の副領事だ。
奥さんを亡くして帰国中。
これも
あんたの言ってたとおりだな。
亡くなった奥さんについての
情報は取れましたか？
俺を誰だと思ってる？
名前は　三井絵里花　３４歳。
９月７日だから　一昨々日か。
総領事公邸で急死したらしい。
さしもの俺も
奥さんの写真ばかりは→
入手できなかったが。
いえ　さすが課長です。
わずかな時間で
よく調べて頂きました。
本当だよ。
あんた　昨日　帰国するなり→
お願いがあります。
かくかくしかじか→
調べて頂けませんか？　だもんな。
俺　超特急で調べたんだよ。
俺も人がいいよな。
で　奥さんの死因は？
ああ…。
えー…　病死だな。　急性心不全。
なるほど。　病死ですか…。
病死なんかじゃありませんよ！
しかし　外務省からは
そういう返答が来ている。
だから　本省に上がってる報告は
事実じゃないんですって。
（沢田泰造）拳銃の暴発ねえ…。
見たんすから　俺。
いたんですから　現場に。
（土屋公示）
暴発って事は事故だべな。
事故ですけど…
死人が出てるんですよ。
正直に拳銃の暴発で
死人が出たなんて言うと→
大問題になるから　病死なんて
嘘の報告を上げてるんです。
ほっといていいんですか？
こんな事。
カイト。
はい。
殺しというなら　まだしも
事故となれば→
少なくとも
俺たちの仕事じゃない。
じゃあ　誰の仕事なんですか！
お話し中　すみません。
甲斐さんにお客様なんですけど。
わざわざ調べたんですか。
君の呟いた「隠蔽」という言葉→
そして　飛行機の中で
三井さんに投げかけた言葉。
それらが　どうも
引っかかってしまいましてね。
奥さんの死因については
どう聞いてます？
病死だと。
違います。
本当は拳銃の暴発なんです。
香港の総領事館から
外務省に上がった報告は→
アレンジされたものです。
なるほど。
拳銃の暴発となると
穏やかじゃありませんからねぇ。
どうでしょう　君が　その事実を
知るに至ったいきさつについて→
詳しく
聞かせてもらえませんかねぇ。
聞いてどうするんですか？
はい？
異国の地　香港での出来事ですよ。
総領事公邸の中での出来事ならば
我々　日本の警察の管轄ですよ。
奥さんが病死っていうのは
嘘ですけど→
あくまでも事故死です。
不法に拳銃が所持され→
その拳銃によって
暴発事故が起こった。
その重大な事実が
隠されているとしたら→
見過ごすわけには
いきませんねぇ。
でも　それって
あなたの仕事ですか？
ならば
誰の仕事だというんですか？
（享の声）どうして
総領事公邸に招かれたかは→
聞かないでください。
今回の件とは関係ありませんから。
とにかく　俺は総領事公邸での
晩餐会に招かれたんです。
おお　来たか。
ああ　根津さん。
（享の声）晩餐会といっても
ごく内輪の食事会で→
出席したのは　総領事で
在香港日本国総領事館の館長→
屋敷の主である小日向貞穂と→
その夫人の詠美。
小日向の部下で
領事の江崎秀明と→
その夫人の絹子。
副領事の三井直政と→
その夫人で
今回亡くなった絵里花。
それから　警察庁から出向中の→
在外公館　警備対策官　根津誠一と
俺　計８名でした。
先週　主人が北京から
いい壺を買ってきましたの。
食事が終わると　男女別れて→
俺たちは　スモーキングルームへ
行きました。
（享の声）そこで
しばらく過ごしていると　突然…。
≪（銃声）
（享の声）銃声でした。
今の　銃声ですよね？
（根津）ああ。
下の階からですよね？
（小日向）
展示室の方からじゃないか？
（絹子）奥様が…！
（三井）絵里花！
（享の声）慌てて駆けつけると
総領事のコレクションルームで→
三井夫人が倒れていて→
総領事夫人が　真っ青な顔をして
拳銃を握っていたんです。
一体　何が起こったというんだ？
おい！
やだ　私ったら…。
絵里花さん
しっかりしてちょうだい。
絵里花さん…。
急に弾が出たの！
私　何もしていない！
ちょっと触ってみただけよ。
本当よ！
わかってる。　お前が故意に→
三井の妻を撃ったなんて
誰も思わん。
救急車…
誰か救急車を呼んでちょうだい！
馬鹿！
病院に担ぎ込むつもりか？
でも…。
奥様　柴山先生を呼びますから。
もう手遅れですよ！
救急車を呼んでも
柴山先生を呼んでも→
絵里花は戻らない！
ああ…！
たとえ　戻らなくても
柴山を呼ばねばならん。
死亡診断書が必要だ。
根津。
はい。
妻を頼む。
それから　お客様を
ゲストルームにご案内して→
少し休んでもらえ。
申し訳なかったね。
とんだ事に巻き込んで。
いえ…。
江崎　柴山を呼べ。
先生が到着したら
しっかり事情を説明して→
適切に対処してもらうんだぞ。
いいな？
承知しました。
三井　ちょっと話があるから
来なさい。
（小日向）何をしてるんだ！
（泣き声）
江崎　女房をなんとかしろ！
こんなとこで　何してるんだ！
お前　向こうに行ってろ！
（根津）私がお連れします。
さあ　奥様も行きましょう。
（小日向）三井　早く来なさい。
大丈夫ですか？
こちらへ。
１杯　お飲みになりますか？
ありがとう　大丈夫よ。
ゆっくり　お休みください。
行こうか。
まもなく　柴山先生が来る。
柴山先生って？
領事館勤務の医務官だ。
死亡診断書を書いてもらう。
本国でなら
警察を呼ぶ事になるでしょうね。
遺体には　銃創があるんだから
一大事ですよ。
そうだな。　だが　ここでは
ちっとも一大事にならない。
ならない？
そりゃそうだ。
そもそも　日本の警察が
ここに簡単に来られると思うか？
ましてや　地元香港警察は
ここには入れない。
ここは一種の独立国なんだよ。
国王は総領事だ。
彼の意向で全てが決まる。
柴山先生は→
死因を銃撃によるものとは
書かないだろう。
そんな報告
本省に上げられると思うか？
そんな事したら
総領事は一巻の終わりだ。
たとえ　女房の不始末だろうが
一生冷や飯食らいは免れない。
三井の女房の死因は→
当たり障りのないものに
変更されるはずだ。
そんな馬鹿な！
賭けてもいい。
でも　そんなの
みんなが納得するとは思えない。
まあ　常識で考えれば
そう思うだろうが→
ここは　そんな常識が
通用する場所じゃない。
奥さんが死んでるんですよ。
少なくとも　三井さんが
黙ってるわけないでしょう。
まあ　さすがに
ウダウダ言うだろうが→
だから　今　総領事は
三井とサシで話してるんだ。
因果を含めてるんだよ。
ここまで正直に話したんだ。
お前も　この件は
それで納得してくれるよな？
どうした？
隠蔽しろってか…。
え？
だって
隠蔽するって事でしょう？
隠蔽…　それは
ちょっと言葉が過ぎるな。
別に隠すわけじゃない。
出来事に
少々アレンジを施すだけだ。
詭弁ですよ　そんなの！
なあ　ここは　俺の顔に免じて
納得してくれ。
（ため息）
変わっちゃったな…。
え？
根津さんですよ。
そうか。
前の俺は　どんなんだった？
少なくとも　不正に与するような
人じゃなかった。
不正か。
不正でしょう？
まあ　こんなとこにいると→
人間　少なからず
ダメになるのかもな。
カイト　在外公館ってのは→
お前が想像するより
ずっと特殊な場所なんだ。
半年もいりゃ
あらゆる感覚が麻痺してくる。
開き直ってるんですか？
このとおりだ。
もう納得してくれとは言わない。
ただ　理解してほしい。
理解して　今夜の事には
一切　目をつむってくれ。
口をつぐんでくれ。　頼む。
香港でお目にかかった時に→
何やら
思い悩んでいる様子だったのは→
そういう理由でしたか。
それはともかく
総領事の意向を汲み取る形で→
事実が隠蔽された事は
よくわかりましたが→
他の関係者はまだしも→
この件で奥様を亡くされた
三井副領事までが→
本当に
納得しているのでしょうかねぇ？
君ならずとも　あなたは
本当にこれでいいのか？
これで奥様は浮かばれるのかと…→
問いかけたいところですねぇ。
（沢田）知り合いかよ？
杉下右京だろ？
そうですけど。
カイト。
お前　杉下右京と
どういう関係だ？
いや　どうって…。
あの人　有名人ですか？
♪♪～
（ため息）
やあ　君でしたか。
よっぽど暇なんですね。
はい。
恐れ入ります。
三井直政さんでしょうか？
どなたですか？
警視庁の…。
甲斐です。
香港でお目にかかった
甲斐享です。
なんか用かな？
奥さんの件です。
話す事はないよ。
三井さん…。
実はですね→
彼が　あなたの奥様は→
病死ではないと
言っているものですからねぇ。
妻は病死です。
嘘だ。　俺　だって
現場にいたんですよ。
もう帰ってくれ。
三井さん！
病死だと
はっきりおっしゃってましたねぇ。
彼は嘘を言ってます。
信用しないんですか？
君をですか？
俺　嘘なんか言ってませんよ。
さあ…　君の証言を
全面的に信用するだけの根拠が→
まだありませんからねぇ。
しかも　形勢から見ると
君は　極めて不利ですよ。
総領事以下　今回の関係者は
全員が　君を除いて→
病死だと
おっしゃってるわけですからね。
ここまでは　どうやって？
え？
車ですか？
いえ　電車を乗り継いで。
よろしければ
どこかまで送りますよ。
♪♪～
そういえば　あなたのお父上は→
警察庁に
いらっしゃるようですねぇ。
調べたんですか。
ついでに　ちらっと。
甲斐峯秋
本庁の偉いさんですよ。
ええ　この夏　次長として
赴任なさった方ですねぇ。
僕をいじめると
パパが承知しませんよ。
わかりました。
くれぐれも　十分注意しましょう。
実は　あのあと　先輩たちから→
杉下さんの事
レクチャーされました。
そうですか。
評判悪いっすね。
おやおや。
（悦子）窓際？
特命係っていう窓際部署に
追いやられてるらしい。
ふーん。
陸の孤島の住人だって→
係長　言ってた。
やめな　そんな人と付き合うの。
せっかく刑事になれたんだから。
別に　付き合っちゃいねえよ。
♪♪～
（米沢　守）
ガイシャは外交官のようですな。
（伊丹憲一）茶色のパスポート。
（芹沢慶二）外交旅券。
死因の確定は
解剖を待たねばなりませんが→
私の見立てでは
まず　間違いなく絞殺です。
（伊丹）延長コードが
首に巻かれて死んでりゃ→
誰が見たってそうなるだろ。
犯行時刻は　米沢さんの見立てでは
いつ頃ですか？
教えません。
（三浦信輔）
おい。　面白いもん　発見したぞ。
（伊丹）杉下右京…。
昨夜の７時過ぎですな。
一緒にいるの　誰ですかね？
（伊丹）知るかよ。
警部殿の行くところ　犯罪ありか。
杉下警部殿に　連絡取ってみろよ。
何ゆえ　私が…。
マブダチだろ？
え？
（電話）
はい　特命係。
ああ…。
いや　今日は　まだ来てないね。
携帯にかけてみたらどうだ？
いや　携帯が
繋がらないもんですから→
そちらに…。
そうか。
まあ　現れたら
連絡するように言っとくよ。
よろしくお願いします。
仲いいね。
（２人）は？
鑑識。　米沢。
（２人）ああ…。
♪♪～
ところで　なんと言って
休みを取ったんですか？
下痢です。
はい？
下痢ですよ　下痢。
すいません
下痢が止まらないんです→
ピーピーで死にそうなんですって
電話口で泣きそうな声出して。
馬鹿じゃねえの　俺。
もうちょっとマシな理由
考えろよって感じだよな。
悲観する事はありません。
むしろ　切羽詰まった感じがして
いいと思いますよ。
馬鹿にしてます？
いいえ。
どちらかといえば
慰めてるつもりですが。
慰めてるのか…。
友達いないでしょ？
まあいいや。　今さら
グダグダ言っても始まらないし。
でも　昨日は　正直驚きましたよ。
一緒に香港に行かないかって
誘われた時は。
現場へ行かない事には
らちが明きませんからねぇ。
行くならば
君が一緒の方が都合がいい。
夜遅くに連絡して
すみませんでしたね。
まあ　俺も
このままじゃ　ほっとけないし。
あ～あ　最悪。
なんで刑事生活のスタートが
こんなふうになっちゃったんだ？
（ため息）
（三浦）確かに
３０６号室を押してるな。
杉下警部と謎の若者が→
昨日　犯行現場の部屋を訪ねたのは
間違いないですね。
（米沢）しかし　結局
部屋には入れてもらえずに→
インターホン越しのやりとりだけで
帰ったみたいですね。
なんで　俺たちのヤマには
いつも　いつも→
杉下右京が関わってくるんだよ
クソッ！
まあ　落ち着けよ。
そうですよ。
杉下警部のおかげで
解決したヤマも多いんだし。
え？
あっ　すいません。
もういっぺん言ってごらん　芹沢。
いや　なんでもありません。
杉下警部のおかげで　なんだって？
いえ…。
解決したヤマも多い？
多いというより
ほとんどだわな。
それを言っちゃダメだ。
心が折れる。
へヘヘヘ…。
面白えか？
え？　いいえ。
（携帯電話）
伊丹。　ああ。　ああ。
そうか　わかった。
足取りがつかめたそうだ。
どこだ？
朝の便で香港に飛んだらしい。
高飛びですかね？
さあな。
でも　部屋に
上司の遺体を転がしたまんま→
行方をくらませたわけですからね。
（教授）
喉頭隆起に　幅１．３センチの索痕。
（三井）ただ今　戻りました。
納骨は　無事済んだかい？
はい　おかげさまで。
ああ　それはよかった。
江崎の姿が見えんようだが？
何か用事があるとかで…
遅れて戻ると思います。
江崎は　少しは役に立ったかい？
色々と　よくして頂きました。
この度の　総領事のご配慮に
感謝致します。
ああ…。
それより　皆さんは
もうお揃いですか？
ああ　揃ってるが…。
なんだね？
折り入って相談というのは。
それは　皆さんの前で…。
♪♪～
あ…　ちょっと失礼。
あ　はい。
（携帯電話）
お待ちしてました。
どうも。　何度も
お電話を頂いたようですが。
今　どちらです？
少々　遠方におりますが　何か？
杉下警部は　昨夜　世田谷区の→
深沢マンションを
訪れましたね。
とぼけてもダメです。　もう
すでに証拠は挙がっています。
（米沢）お目当ては　３０６号室→
在香港日本国総領事館勤務の
副領事　三井直政の自宅ですが→
実は　そこで
殺人事件がありまして。
殺人？
ええ　殺害されたのは
三井直政の上司の江崎秀明です。
当初
三井直政の行方がわからずに→
その足取りを追ってましたが
つい先ほど判明しました。
（米沢）「どうやら　三井は現在
香港にいるらしくて…」
思い知れ！　総領事のポチ…。
♪♪～
第一発見者は　奥さんの妹さん。
お姉さんの納骨に
出られなかったので→
今朝　三井直政の部屋を
訪ねたところ→
江崎秀明領事の遺体を
発見したそうです。
三井さんが犯人なんですか？
現場の状況　凶器の指紋等々
総合的に判断して→
ほぼ間違いないようですねぇ。
参事官　繋がりました。
（中園照生）おう。
（中園）
もしもし　こちらは警視庁です。
わたくし　刑事部参事官の
中園と申します。
実は　ご協力をお願い致したく
お電話差し上げました。
そちらの総領事館に勤務致します
三井直政が→
もし姿を現しましたら
ぜひ　ご一報を頂きたく…。
現れとるよ。
（中園）は？
もう現れとるよ！
現れてる？
ああ！
あっ…
総領事のお屋敷にでしょうか？
我々は拘束されてる！
（中園）「拘束されてる？」
公邸は三井に占拠された。
早くなんとかしろ！
もしもし？　も　もしもし…？
♪♪～
あなた　あまり興奮なさると
血圧が…。
馬鹿！　今　そんな事
気にしてる場合か！
参事官！　参事官！
あとにしろ！
今　それどころじゃないんだ！
杉下右京が
今　香港にいるそうです。
ああ　そうか！
…え？　本当か？　それ。
米沢さんからの情報です。
現在　総領事公邸に
向かってるそうです。
♪♪～
そうですか。
すでに公邸が占拠されましたか。
わかりました。
ああ　ひとつ　お願いが。
はい　なんでしょうか？
公邸の見取り図を
入手出来ませんか？
もし入手出来たら　こちらへ
転送して頂きたいのですが…。
承知しました。
手配してみます。
よろしくどうぞ。
三井さんが
公邸を占拠したんですか？
総領事たちが
拘束されているようです。
まさか　僕ら
突入するんじゃありませんよね。
今　見取り図　請求したでしょ。
僕はＳＡＴじゃありませんからね→
そんな勇ましい真似は
出来ませんが…。
応援　待たなきゃ。
はい？
こういう時は　応援を待って→
万全の態勢を整えてから
事態に対処する。
学校で　そう習いましたか？
うん！　基本中の基本です。
スタンドプレーは厳に慎むべし。
ええ　そのとおり。
ですが　応援が来るとは
思えませんがねぇ。
えっ？
（内村完爾）せめて　我が特殊班を
派遣出来ればいいんだが…。
そう簡単にはいかんよ。
特殊班にせよ
我がＳＡＴにせよ→
派遣しようと思えば
中国当局との交渉が必要だ。
それには時間がかかる。
いっそ
中国当局の力を借りては？
力を借りるとは？
この件に　香港警察を
介入させろというんですか？
何しろ　場所が香港ですから。
香港といえども
公邸内は我が主権の及ぶ場所。
つまり　日本ですよ。
そんな事は承知していますよ。
不可侵権を放棄するような事には
賛同出来ませんな。
同感だ。
日本でもあり　日本ではなし。
在外公館というのは
なんとも厄介な場所だ…。
失礼。
どうぞ　議論を続けてください。
この　人でなし！
（三井）恨むなら
総領事を恨むんだな。
俺を監視するために
わざわざ寄越した総領事が悪い！
江崎を追って帰国させたのは
お前の手助けをするためだ！
まあ　どっちでもいいさ。
もう　江崎さんは
あの世だから…。
（泣き声）
復讐のために舞い戻ったのか。
ご苦労なこった。
本当は　あの夜
皆殺しにしてやりたかったよ！
でも　それをしたら
妻の弔いが出来なくなる。
必死で我慢したんだ。
そしたら　この馬鹿が
俺の神経を逆なでするように→
江崎さんを
監視につけて寄越した。
そんな余計な真似をしなけりゃ
江崎さんは　少なくとも→
今日までは
生きながらえてたはずだ！
わかったろ　奥さん。
恨むなら　絶対君主気取りで
ここを仕切ってる→
こいつなんだよ！
（電話）
（携帯電話）
もしもし。
勝手な真似はするな。
その声は参事官でしょうか。
おお　覚えていてくれたか。
それは光栄だな。
いいか　お前がしゃしゃり出てくる
場面じゃないぞ。
今　特殊班が
こちらから交渉しているところだ。
相手は
交渉に応じているのですか？
ダメです！
いくらかけても出ません。
いいから続けろ！
はい！
とにかく
勝手な真似は絶対に許さん。
すぐに戻ってこい。
わかったな！
ちょっと拝借。
もしもし　米沢です。
ご所望の見取り図ですが→
何やら　外務省で
機密扱いになってるらしくて→
外に持ち出すには　色々と
ややこしい手続きが必要でして→
早い話が入手出来ません…。
手に入ったって
絶対に　お前には渡さん！
お役に立てなくて
すいません…。
謝らなくていいよ！
伊丹です。
警部殿の事だから→
止めても
引き下がらないでしょうから→
あえて　ひと言お伝えします。
万が一の場合　我々が
骨くらい拾いますので　ご安心を。
ご武運をお祈りします！
（芹沢）頑張ってください！
お前ら　面白がって
無責任な事を言うな！
♪♪～
ダメだ…　開きません。
≫（銃声）
♪♪～
助けないんですか？　警備員。
救出は　のちほど。
♪♪～
これなら
僕にも　なんとか出来そうです。
なんとかって？
（解錠音）
お見事。
どうも。
♪♪～
ウィ　ア　ポリス。
イッツ　オーライ。
甲斐さん！
三井さんにやられたんですか？
突然　拳銃を突きつけられて…。
あっ　さっき　銃声が！
ええ　２発　聞こえました。
三井は　総領事たちを
拘束しているようですが→
どの部屋か　わかりませんか？
さあ…　部屋は
ごまんとありますから。
安全が確保出来るまで→
ここで
おとなしくしといてください。
はい。
♪♪～
それ　なんですか？
相手は拳銃を持ってるんですよ。
丸腰で立ち向かうなんて
馬鹿でしょ。
いえ　僕は結構。
拳銃は飛び道具ですからね
バールを持っていても→
素手と
あまり変わらないと思いますよ。
この奥に
たくさん部屋があります。
♪♪～
ここじゃないか…。
ここが拳銃暴発の現場です。
♪♪～
何やってるんですか！？
行きますよ！
早く！
♪♪～
（悲鳴）
俺です。　甲斐享です。
総領事夫人です。
やだ…　甲斐さんの坊ちゃん。
どうしました！？
根津さん！
カイト…？
警視庁特命係の杉下と申します。
どういう状況でこうなったのか
ご説明願えますか。
三井が主人を撃ったの。
なるほど。
この拳銃ですね？
この状態を見る限り
それは容易に想像出来ますが→
さて　こちらの三井直政氏は
誰に撃たれたのでしょうか？
私ですよ。
奴が制止を振り切って
発砲したから　やむなくね。
あなたも
拳銃をお持ちでしたか。
しかし　警備対策官といえども→
銃器の携行は
認められていないはずですがねぇ。
護身用ですよ。
お預かりしましょう。
はい？
重要な証拠品です。
♪♪～
なんだよ？　その目は。
…別に。
つまり　こういう事ですね？
皆さんを拘束した三井直政が
小日向総領事に向かって発砲した。
馬鹿野郎！
そこで
根津さんが所持していた拳銃で→
三井を撃った。
間違いありませんか？
ええ。
間違いない？
間違いありません。
間違いないですか？
ええ　間違いなくってよ。
そうですか。
では　そもそも
なぜ　三井直政は→
皆さんを拘束するような真似を
したのでしょうか。
彼は　その理由を
何か言ってませんでしたか？
理由もなしに→
こんな真似をするとは
思えませんからねぇ。
どなたか　その辺り
明快に　お答え頂けませんか。
（詠美）主人を恨んでいたみたい。
ご主人を？
ええ…。
小日向総領事は→
何か　三井に恨まれるような事を
したのでしょうか？
特別　何かってわけじゃないわ。
小さな恨みが積もり積もって
爆発したって感じかしら。
ねえ　そうじゃなくって？
（根津）ええ。
奥様の前で　あれですが
総領事は　そのお立場上→
横暴とも思える振る舞いを
なさる事がありました。
特に　部下には厳しく接する方で→
時に
罵声を浴びせる事もありました。
そんな事を恨みに思って→
三井は
馬鹿な真似をしたんでしょう。
ええ　そのとおりです。
奥様のおっしゃったとおりです。
君　どう思いますか？
えっ？
今の説明で納得出来ますか？
そいつの意見は
関係ないでしょう。
総領事への恨みが理由なら…→
みんなを拘束する必要は
ありません。
そのとおり！
つまり…？
ええ…。
みんなで結託して
拳銃暴発事故を隠蔽したから→
三井さんは
こんな真似をしたんだと思います。
何言ってんだ！？　カイト！
奥さんを撃ち殺された三井さんが
いくら因果を含められたからって→
そんなの　納得出来るわけ
ないじゃないですか！
俺だって　そんな立場になったら
復讐したくなりますよ。
つまり　三井直政は
復讐のために　ここへ舞い戻った。
それが君の見解ですね？
そうです。
くだらん事を…。
拳銃暴発事故？
この期に及んで
まだ　しらばっくれる気ですか！？
暴発事故など
なかったとおっしゃる？
あるわけないでしょ　そんな事。
根津さん！
寝ぼけてんのか？　お前。
さて　弱りましたねぇ。
ここは　ひとつ→
当事者である三井直政に
確かめたいところですが→
もはや
彼は口が利けませんからねぇ…。
これは…。
年代物の銃ですね。
この拳銃に見覚えは？
ありますよ。
どなたの銃でしょう？
主人のだわ。
総領事のコレクションですね？
（詠美）ええ。
カイトくん。
はい。
君の主張する→
暴発事故を起こした拳銃
というのは→
つまり　これですね？
…だと思います。
間違いありませんか？
他のと違って撃鉄がないから
確か　そうだったと…。
観察力は
なかなかのようですねぇ。
南部十四年式。
日本陸軍の拳銃ですねぇ。
弾は
カスタムメードでしょうかねぇ。
おい！
あっ　失礼。
あまり
いじくらない方がいいですよ。
危険な銃だから。
安全装置はかけましたよ。
かかってても　その銃は危険です。
カイトが言ったとおり
撃鉄がないでしょ。
ストライカー式という
特殊な構造なんです。
つまり　暴発を起こしやすい？
幸い　まだ
起こした事ありませんけどね。
それにしても　古い拳銃なのに
随分きれいですねぇ。
よく手入れされてます。
ご主人の小日向総領事は
この拳銃を→
とても大事になさっていたのでは
ありませんか？
そうね。
しょっちゅう
磨いたりなどなさっていた？
ええ　しょっちゅう。
そうですか。
もう一度だけ
確認させてください。
拳銃暴発事故などなかった？
ありませんね。
そうおっしゃってますが…。
往生際悪いよ　根津さん。
ああ？
♪♪～
ご覧のように　たくさんの拳銃が
並んでいますねぇ。
恐らく　南部十四年式が→
ここにあったのでしょうねぇ。
見事に　整然と配置されています。
が　ひとつ
気になる事がありましてね…。
この壺です。
本来であれば　この壺は→
こちら側の左の壺と
対をなすように→
こちらの台に置かれるべきじゃ
ありませんかねぇ。
どうも　僕は　そういう事が→
ひどく気になってしまう
性質でして…。
いかがですか？
あっ　ほら　やっぱり
これの方が　ずっといい！
そこで　またひとつ
気になる事がありましてね→
壺に隠れて見えなかったのですが→
穴が開いてるんですよ。
ほら…　ここ。
これは　まぎれもなく弾痕です。
のぞいてみると
まだ　弾が残ったままです。
ひょっとすると→
亡くなった三井夫人の体を
貫通したものではありませんかね。
弾を取り出して　鑑識に回せば→
どの拳銃から発射されたものか
誰の体を貫通したものかは→
すぐに明白になると思いますよ。
奥様！
大丈夫ですか？
（柴山）ドクターストップを
要請します。
いいですね？
わたくし　認めるわ
暴発事故の事。
何をおっしゃってるんですか！
過失致死　場合によっては
重過失致死に問われますよ。
それは覚悟の上よ。
自分のした事だもの。
弱気にならないでください　奥様。
その件は　もう
カタがついてるんです。
でも　認めなければ→
甲斐さんの坊ちゃんと
お連れの方が→
ずっと付きまとってきそう。
馬鹿な…。
そんな事させるもんですか。
ううん　根津…。
本当は　私　認めたいの。
認めれば
それで全て終わるじゃない。
今日の件も含めて　全て…。
♪♪～
「カイト」というのは
凧という意味のカイトですか？
はい？
凧揚げの凧。
いや　違います。
甲斐享を縮めて「カイト」です。
やっぱり　そうですか。
それが何か？
いえ　単なる確認です。
別に　今　そんな事…。
はい？
別に　そんな事
確認してる必要ないでしょ。
何か不都合でも？
不都合はありませんけど…。
ならば　黙っててもらえますか。
ちょっと　考え事をしています。
え～…？
え…？
≫（足音）
確かに　暴発事故はありました。
事故を起こしたのは
わたくしです。
どうぞ　ご覧になって。
素敵～！
すごーい！
奥様　この銃　みんな本物ですか？
（詠美）そうよ。
やだ　怖い。
大丈夫よ　弾は入ってないもの。
殿方って　どうして
こういうものが好きなのかしら。
奥様　危ないですわよ。
平気よ～。
怖いわね　本物だと思うと。
奥様…？
冗談　冗談。
（２人の笑い声）
（銃声）
え…　絵里花さん！？
いたずら心で→
主人のコレクションを
触ったばっかりに→
絵里花さんを殺めてしまった…。
甲斐さんの坊ちゃん
あなたの言うとおりよ。
三井は　暴発事故を隠した
わたくしたちを恨んで→
復讐のために
あんな真似をしたの。
ごめんなさいね　シラを切って。
あなたには
ご迷惑をかけてしまったわね。
得意気な面すんじゃねえよ
カイト。
はあ？
ひよっこ刑事が
一丁前な顔しやがって…。
どうせ　パパの七光りで
デカになれたんだろうが！
てめえ…！
ふざけた事　ぬかすんじゃねえぞ！
この野郎！
かかってこいよ　この野郎！
カイトくん　落ち着きなさい！
カイトくん！
カイト　カイトって気安く呼ぶな！
わかったよ！　もうしないから！
離せよ！
♪♪～
この野郎…！
うわっ！　あっ…！
おいっ　おいっ！
やっぱ　もうしないから！
わかった　わかった！　本当！
いえ　君は信用出来ませんね！
いらっしゃい！
ああっ…！
廊下で
少し頭を冷やすといいでしょう。
あんたは先生かよ！
よもや　しないとは思いますが→
腹立ちまぎれに
扉を蹴飛ばすような→
子供じみた真似は
やめてくださいね。
しませんよ　そんな事。
結構。
お騒がせしました。
大丈夫ですか？
大丈夫じゃない。
鼻が折れたかもしれない。
それは　お気の毒に。
さて　続けましょうか。
続ける？
これ以上
何を続けるっていうんですか。
（絹子）奥様は　もう
お認めになったじゃありませんか。
お加減いかがですか？
座りましょうか。
拳銃暴発事故については→
今　夫人の
おっしゃったとおりでしょう。
しかし　僕は→
単なる暴発事故とは
思っていないものですからねぇ。
実は　拳銃暴発事故に見せかけた
殺人だったのではないかと。
≪（根津）殺人？
≪ええ。
≪（根津）殺人とは　また…。
何を言い出すかと思えば。
奥様が故意に　三井の女房を
殺したってのか？
何やら誤解があるので
正確に申しましょう。
拳銃暴発による
三井絵里花さんの死亡。
これは　まぎれもなく
事故だったと思います。
だって　そうじゃありませんか。
もし仮に　総領事夫人が→
拳銃暴発事故に見せかけて
絵里花さんを殺すならば→
わざわざ
屋敷に部外者のいる夜を→
選んだりするはずが
ありませんからねぇ。
その時
カイトくんが屋敷にいた事で→
内輪ならば
守られるであろう秘密が→
外部に漏れてしまう可能性が
あります。
そんな
殺人を犯すには適さない夜を→
わざわざ選ぶ馬鹿はいませんよ。
つまり　僕の言う殺人とは→
総領事夫人の引き起こした
拳銃暴発事故の裏に→
実は　事故に見せかけた→
殺人計画が
潜んでいたのではないかと。
そして　根津さん。
その計画は
あなたによるものではないのかと。
寝言なら　寝てから言ってくれ。
♪♪～
あなたは　ご主人である
小日向総領事が→
しょっちゅう
この拳銃を磨いていたと→
おっしゃってました。
そして　根津さん
あなた　おっしゃいましたね。
これは危険な拳銃だと。
そのとおり！
まず　この弾倉を拳銃に装着し…。
遊底を引いて　手を離せば→
１発目の弾が
弾倉から薬室に送り込まれ→
これで発射準備完了です。
しかし　ここまでは
他の自動拳銃と同じですが→
この拳銃には
ご覧のように撃鉄がありません。
♪♪～
このように
撃鉄のある拳銃ならば→
こうして　発射準備完了後→
撃鉄を強く押さえ
引き金を引いて→
ゆっくりと撃鉄を戻せば→
これで　安全に
持ち歩ける状態になります。
おっしゃるとおり。
こちらは
ストライカー式という構造の→
撃鉄を持たない拳銃ですから→
こちらと同様の事は出来ません。
つまり　この状態では→
いつでも
弾が発射されるわけです。
持ち歩くのさえ
躊躇してしまいます。
仮に安全装置をかけたとしても→
ささいなショックで
暴発してしまう→
危険な銃です。
おわかりでしょうか？
こんな危険な状態のまま
銃を磨く馬鹿はいませんねぇ。
もちろん　小日向総領事が→
そんな馬鹿な真似をしたとは
思えません。
実弾をこめた弾倉を
拳銃に装着しても→
弾が薬室に送り込まれた状態→
つまり　発射準備完了状態に
しておくはずがないんですよ。
だって　そんな事をしたら
次に磨く時に→
暴発してしまうかも
しれませんからねぇ。
ところが　９月７日夜→
その暴発するはずのない拳銃が
暴発してしまった。
なぜか？
♪♪～
何者かが　発射準備完了状態に
しておいたからですよ。
（根津の声）ああ…
それが俺だっていうのか。
標的は小日向総領事。
総領事が拳銃を磨く時に→
暴発するように
仕組んだはずでした。
（銃声）
仕掛けた罠の餌食となったのは
なんの関係もない三井夫人。
（銃声）
そして　総領事夫人が
加害者となってしまった。
馬鹿馬鹿しくて
聞いてられないな。
そもそも　拳銃の暴発を
仕組んだのが　俺だって→
どうして決めつけるんだ。
他に仕組める奴だって
いるだろうが！
僕は　あなただと思いますよ。
だから　なぜだって聞いてるんだ！
だって　あなた　結局→
小日向総領事を
殺したじゃありませんか。
総領事夫人の引き起こした
拳銃暴発事故によって→
何者かが拳銃に細工をした事は→
小日向総領事も
お気づきになったと思いますよ。
そして　自らの命が
狙われていた事にも。
そこで　あなたは→
三井が　復讐のために
やってきた事を幸いに→
小日向総領事を
撃ち殺したんですよ。
その罪を三井に着せる形で。
総領事を撃ち殺したのは三井だ。
そう言ったでしょう？
江崎夫人　そうでしょうか？
ええ。
柴山さん　本当でしょうか？
本当だとも。
総領事夫人
間違いありませんか？
あなた　イライラするわ。
はい？
いたぶるように
質問を重ねるところが。
お気に触ったのならば
おわび致します。
確かに　あなたは
先ほど　こうおっしゃいました…。
奴が制止を振り切って
発砲したから　やむなくね。
三井を撃ったと。
ああ。
しかし　それ
逆じゃありませんかねぇ？
先に発砲したのは
根津さん　あなたの方ですよ。
何を根拠に…。
銃声です。
え？
あの時　僕は　この耳で
２発の銃声を聞きました。
しかし　皆さんの証言とは
矛盾するんですよ。
皆さんの証言どおりならば
１発目が→
南部十四年式拳銃でなければ
なりません。
そして　２発目がコルト。
≫（銃声）
（杉下の声）しかし
実際に聞こえた銃声は→
１発目がコルト。
≫（銃声）
（杉下の声）
２発目が南部十四年式でした。
釈迦に説法でしょうが→
銃声は
拳銃の種類によって異なります。
つまり　最初に撃たれたのが三井。
そのあとに
小日向総領事が撃たれた事は→
間違いないはずです。
まだ息があったんだ。
はい？
たとえ　先に
三井が撃たれたとしても→
まだ三井に息があれば
総領事を撃てるだろう。
それなら　あなたの言う
銃声の順番とも矛盾しない。
ええ　そのとおり。
ならば　なぜ　皆さん→
そのように
証言なさらないのでしょう？
文字どおり口裏を合わせて→
嘘の証言する必要
ないじゃありませんか。
嘘の証言をする以上
その裏には→
不都合な真実が
隠されているはずです。
僕は今　その真実を
追及しているんですよ。
銃声の順番なんて
あんたの聞き間違いだよ。
いいえ　間違いないと思いますよ。
あんたが　いくら
そう言い張ったところで…。
（ドアの開く音）
入ってもいいっすか？
頭は冷えましたか？
はい。
俺は　杉下さんみたいに→
銃声から拳銃の種類を
特定したりは出来ないけど→
順番なら　わかります。
１発目の銃声は　Ｇシャープ。
２発目は　Ｆシャープでした。
ひょっとして…
君には絶対音感が？
子供の頃　無理やり
ピアノやらされてたんで→
身についちゃったんです。
試しに　もう一度
銃声を聞かせてもらえれば→
２発の銃声については
順番は断言出来ます。
さすが坊ちゃん育ちだな。
はい。
銃声の順番と矛盾する証言を→
あえて皆さんでなさった
その理由→
お聞かせ願えませんか？
真実か…。
はい？
わかった　真実を話そう。
ただ　それには　ひとつ条件がある。
条件とは？
暴発事故に関しては
目をつぶってほしい。
先ほど奥様は認めたが
今からでも撤回出来る。
奥様　撤回してください。
あんたの証拠とやらも
中途半端だ。
確かに弾を調べれば
どの拳銃から発射されたか→
誰の体を貫通したものか
わかるだろう。
だが　誰が撃ったかまでは
わからない。
誰が撃ったかは
この俺が　この目で見てますよ。
（根津）それは
お前が　そう言ってるだけだ。
俺たちが
こう言ったらどうする？
暴発事故は
総領事が起こしたんだと。
本気で
そんな事　言ってるんですか？
ええ
本気でおっしゃってますねぇ。
ほとんど支離滅裂ですが
本気で　そうおっしゃってます。
根津さん　あなた
カイトくんに膝を折ってまで→
暴発事故の口止めを
なさったそうですね。
今夜の事には
一切　目をつむってくれ。
口をつぐんでくれ。　頼む。
後輩に土下座までして頼むのは
よくよくの事ですが→
あなたは　何がなんでも
総領事夫人をかばいたいのですね。
あなたの本気は
よくわかりましたが→
もちろん
あなたの言う条件は呑めませんよ。
じゃあ　真実も闇の中だな。
銃声の順番だけじゃ
真実には　たどり着けませんよ。
僕は
少し誤解をしていたようです。
えっ？
暴発事故の隠蔽は→
総領事の立場をおもんばかってか
あるいは→
絶対に逆らう事の出来ない
その権力に屈してか→
いずれにしても
総領事のために→
なされたものだと
思っていましたが→
どうやら
違っていたようですねぇ。
皆さんが隠蔽に加担したのは→
あなたを守るためだったんですね。
そう考えると　僕には　何やら
違った景色が見えてきました。
先ほど　僕は
小日向総領事を撃ち殺したのは→
根津さんではないかと
申し上げましたが→
撤回しましょう。
小日向総領事を撃ち殺したのは…。
詠美さん
あなたではありませんか？
だからこそ　またぞろ皆さんで
嘘の証言を行い→
事実を隠蔽しているんですよ。
暴発事故同様
総領事夫人をかばうために。
言うに事欠いて
何　言い出すんだ　あんた！
おっしゃるとおり
銃声の順番だけでは→
誰が小日向総領事を
撃ったかまでは　特定出来ません。
しかし
この中にいる事は間違いない。
僕は　これまでの
やり取りを踏まえて→
それが　総領事夫人だと
結論づけたんです。
違う。
違うかどうかは
帰国して決着をつけましょう。
総領事夫人を拘束して
搾り上げます。
違うって言ってんだろ！
こう見えて　僕は　被疑者を
いたぶるのは得意なんですよ。
ああ　そうでしょう。
俺の話を聞け！
どんなに　しぶとい人間でも→
ひと晩もちませんよ。
おい！
ならば
誰が撃ったというのでしょう？
本気で総領事夫人を
かばいたいのならば→
今すぐ僕の間違いを正しなさい！
さあ　根津さん！
俺だよ。　この俺だ！
ええ。
（柴山）ああ。
ええ　根津よ。
撃ったのは根津。
でも…
そうさせたのは　わたくし。
（根津）奥様…。
暴発事故を認めれば
終わると思ったけど→
甘かったわね。
甲斐さんの坊ちゃんの
お連れの　この方→
本当の事　言わないと
一生付きまといそう。
わたくしたちを拘束した三井は→
最初に
主人を殺そうとしていたわ。
でも　その時
主人が三井に言った言葉が→
事態を急変させた…。
そもそも
あの暴発事故が　なぜ起きたのか。
誰かが
暴発するように仕組んだんだ。
何？
そいつは　俺の命を狙ったんだ。
ところが
あんな事になってしまって…。
お前が本来　恨むべきは→
俺の命を狙い　拳銃に細工をした
そいつなんだよ！
そこにいる根津だよ。
俺の目は　ごまかされんぞ。
さんざん世話になっておきながら
貴様…！
お前が女房とデキてるのは
百も承知だ。
承知の上で
見て見ぬふりをしてやったんだ。
どうしてだか　わかるか？
しょせん　お前ごときは
女房のおもちゃにすぎんからだ。
（小日向）女房の乾いた体に
潤いを与える→
お前は　ただそれだけの男だ。
フッ…　それを
自分の立場もわきまえずに→
何をとち狂ったか知らんが
この俺を抹殺しようとした。
なあ　わかったろ？
全ては　このあほうのせいだ！
（銃声）
（絹子の悲鳴）
♪♪～
お察しのとおり
あんたを殺そうとしたが失敗した。
（根津）奥様に　とんでもない迷惑
かけちまったよ。
（銃声）
（絹子の悲鳴）
（柴山）ひ…　ひぃ…！
♪♪～
（根津）三井が総領事を撃ったので→
やむなく私が三井を撃った。
そういう事に
してもらえませんか？
私からもお願いするわ。
そうしてくださらない？
奥様…。
（絹子）お二人は　その…　本当に？
根津は　わたくしのために
主人を殺したの。
えっ！？
だって　私　根津に言いましたもの。
主人なんか
死んでしまえばいいのにって。
根津は　それを覚えてて
実行に移したんだわ。
そうよね？
わかりました。
奥様のためならば。
それに根津さんは→
夫を殺した三井に
報復してくださったんですものね。
それだけでも感謝しますわ。
（柴山）私も…→
奥様のためならば協力します。
ありがとう　皆さん。
ひとつ教えてくださらない？
なんでしょう？
わたくし　本当に→
主人が
死んでくれたらいいのにって→
根津にささやいたの。
これって　なんとかって罪に
なるんじゃないかしら？
殺人教唆ですか？
そう。　その教唆。
それは　どういう状況で
ささやかれたかにもよりますねぇ。
それは決まってるじゃない。
ベッドの中でよ。　寝物語に。
♪♪～
（パトカーのサイレン）
では　小日向詠美さん→
お話を聞かせて頂けますか？
よろしくってよ。
でも　その前に
お電話いいかしら？
（３人）は？
こんな事になり
まことに残念です。
それは　わたくしもですわ。
でも
自分で　しでかした事ですから。
ええ。
ああ　そうだわ。
坊ちゃん　とても勇敢ね。
立派な青年ですこと。
お褒めにあずかり光栄です。
わたくし　そろそろ
出かけなければなりませんので。
あら　ごめんなさい
長話しちゃって。
それじゃあ　ごきげんよう。
ごめんなさい　わがまま言って。
いや　まあ　構いませんよ
電話くらい。
まだ任意同行の段階ですから。
次長とは
どういうお知り合いなんですか？
わたくしが
オーストリア大使館にいた頃→
出向なさってきてらしたの。
主人が
まだ二等書記官の頃だから→
もう２０年以上前になるかしら。
♪♪～
（月本幸子）
あっ　いらっしゃいませ。