♬～
(甲斐 享)なんなんだよ｡
いい加減にしてくれよ！
もう かけてこないでください｡
再就職なんかしないよ｡
たとえ する時が来ても
あんたの世話には絶対ならない｡
おはようございます｡
(杉下右京)おはようございます｡
お父上ですか？
お父上は 君が警察官でいる事が→
どうにも気がかりで
仕方がないようですねぇ｡
余計なお世話なんだよ…｡
はい？
すいません こっちの話です｡
カイトくん 名札｡
あっ｡
♬～
(操作音)
(アナウンサー)
｢…通信によりますと→
アメリカ人男性が
東亜民主共和国の安全保障局に→
スパイ容疑で拘束されている事が
わかりました｣
｢拘束された男性は→
世界的なＩＴ企業
ゼットシステムの社員で→
2007年頃から東国に滞在｣
｢現地の知人を通じて→
東国の対米政策に関する
機密文書を入手し→
アメリカ側に渡していた疑いが
持たれています｣
(大木長十郎)
どうもすいませんでした｡
角田課長自ら｡
(角田六郎)まあ 根回しが
管理職の仕事よ｡ フフッ｡
しかし 恩地はどこ行った？
(恩地英之)そうです｡
(小松真琴)あっ 恩地課長｡
(恩地)ええ｡ その公園に→
人目につかないところが
ありますから｡
はい｡
(角田)おい｡
(恩地)あ はい｡ それじゃあ｡
なんだよ 恩地 密会の約束か？
何言ってんだよ｡
おお 拳銃の密売グループ
一斉検挙したらしいな｡
逮捕してみりゃ 外国人ばっかだ｡
だから 一応 おたくの係長さんに
仁義切っといたよ｡
大手柄だな｡ おめでとう｡
先に出世して 待っといてやるよ｡
フッ… それはどうかな｡
なんだよ
でかいヤマでも抱えてんのか？
じゃ 忙しいんでな｡
おい 同期が手柄上げたんだ｡
祝い酒ぐらい ごちそうしろ｡
そっちは ひと息ついたんだろうが
こっちは これからなんだ｡
しばらく 酒は無理だよ｡
じゃあな｡
あいつ かなりでかいホシを
追ってやがるな…｡
♬～
(米沢 守)ニガクリタケです｡
猛毒です｡
法植物の先生の見立てなので
間違いありません｡
それからですね これ→
ガスボンベが
空になっておりまして→
鍋は煮詰まってました｡
(伊丹憲一)外出から戻ったら
この状態だったんですね？
恩地課長は よく
キノコ狩りをされるんですか？
(恩地由美子)
主人は山歩きが趣味で｡
山歩きが趣味で
キノコ狩りもするんですね？
キノコ狩り？
そんな事 ひと言も…｡
誰と食べたんです？ 主人 キノコ｡
(三浦信輔)いえ
ご主人お一人だったようです｡
第三者がいた形跡も
争った痕跡もありません｡
でも だって
あの人 料理なんか…｡
そうだ バーベキュー｡
主人 バーベキューはしました｡
奥さん 大丈夫ですか？
山でキャンプした時
料理したんです あの人｡
芹沢｡
(芹沢慶二)はい｡
奥さん ちょっと…｡
あ 主人が
いつもお世話になっております｡
頼むぞ｡
(芹沢)はい｡
こちらこそ｡
向こうで少し休みましょう｡ ね｡
さあ どうぞ｡
状況的に見て
毒キノコを誤って食べた事故だ｡
まあ 事件性がないから
司法解剖はないな｡
行政解剖は無理か？
監察医務院とか｡
(大河内春樹)監察医務院？
(伊丹)あっ…｡
(大河内)とんでもない｡
解剖は警察病院で秘密裏にします｡
秘密裏に？
警視庁の幹部が→
誤って毒キノコを食べて
死亡したなんて→
不祥事の発表に匹敵しますから｡
(角田)
そんなうかつな奴じゃない！
課長 落ち着いて｡
あいつ でかいヤマ抱えてたんだ！
でかいヤマとは
課長 どのような事件でしょう？
えっ それは…｡
組対二課行って聞いてこい｡
聞いてこいって…｡
(角田)いいから行け！ 早く！
(小松)はい｡
(大木)はい…｡
えー… ニガクリタケ→
ほぼ一年中
生えてるみたいですね｡
毒の成分はファシクロールＥとＦ｡
食用のクリタケやナラタケと
間違いやすいそうです｡
クリタケやナラタケの季節は
まだ少し先なので→
それと間違えて
採取したかどうかは→
微妙なところでしょうなぁ｡
ニガクリタケの毒に
即効性はあるのでしょうか？
数時間は苦しむはずです｡
恩地課長に通報の痕跡は？
携帯にも自宅の電話にも
通報の痕跡はありませんでした｡
でも それって
ちょっと変じゃないですか？
しかし それで一概に
事件性があるとも言えません｡
通報出来ないほど苦しむ場合も
ありますから｡
なるほど｡
こちらは 恩地課長のご自宅から
押収されたものですね？
ええ｡ これら全てに→
ブナやカエデの混じった土が
付着していました｡
恐らく
どこかの山の土でしょうな｡
じゃあ やっぱり
キノコ狩りに行ったんですかね｡
恩地課長は
車はお持ちでしょうか？
ええ｡ こちらです｡
では このタイヤに
その手の土は？
付着してませんでした｡
なるほど｡ つまり 恩地課長は→
電車など
公共の交通手段によって→
キノコ狩りに行った
という事でしょうかね｡
あっ じゃあ 最寄りの駅の
防犯カメラを調べれば…｡
それは事件性がない限り
難しいでしょうねぇ｡
そうか…｡
捜査するかどうかは→
解剖の結果次第でしょうな｡
恩地課長 解剖されるのですか？
みたいですよ｡
大河内監察官のひと声で｡
大河内監察官… ですか｡
♬～
(三浦)今 解剖が終わりました｡
解剖の鑑定書が
明日には上がります｡
ご遺体をお返しする際に→
そちらを確認して頂く事が
出来ますが…｡
主人は 本当に毒キノコで？
ファシクロールという
ニガクリタケの毒物が→
検出されました｡
胃には 未消化の
ニガクリタケもありました｡
(芹沢)
じゃあ やっぱり 恩地課長は…｡
ニガクリタケを誤って食べた事故｡
それが現場の状況と
解剖の結果を踏まえた→
警察の判断です｡
ご愁傷さまです｡
まもなく ここに
組対二課の者が来て→
今後について説明致しますが
今 何かご質問があれば…｡
では 我々は これで失礼致します｡
誰と行ったんだろ？
は？
主人は誰とキノコ狩りに…？
一応 組対二課の人間に
確認したんですが→
わかりませんでした｡
１人で行かれた可能性も
高いと思います｡
失礼致します｡
(芹沢)今日は どうして？
死亡したのは
警視庁の幹部ですからねぇ｡
確認までに｡
いいですね 特命係は自由で｡
どうも｡
(伊丹)どうも｡
入れ代わり立ち代わり
すみませんねぇ｡
部署が違うものですから｡
すいません｡
どこへキノコ狩りに行ったのか
ではなく→
誰と行ったのかと
お尋ねになってらっしゃいました｡
奥様は ご主人が
誰とキノコ狩りに行ったのか→
お心当たりがあるのでしょうか？
帰りが遅いんです｡
はい？
最近 あの人…｡
まあ 組対二課の課長ですから｡
大きな事件を抱えていれば
遅くなる事もあります｡
デスクに電話したら
もう帰ったって｡
夜遅く
こっそり電話してるんです｡
恩地課長が こっそり どなたに？
女｡
女？
主人の話し方でわかります｡
電話の相手は女｡
それは いつ頃の事でしょう？
３月６日の夜９時32分
３月８日の夜10時６分｡
そうですか｡
よく覚えてらっしゃいますね｡
妻ですから｡
あっ｡
使わせてもらっています｡
監察官室に呼び出すと
目立つからだって｡
おや 目立つとは？
事故死で処理される案件ですから｡
なるほど｡
事故で処理って
簡単すぎやしません？
本来ならしない解剖までした
結果です｡
曲がりなりにも
警視庁の幹部ですよ｡
だからこそ
大事にしたくないという→
上の判断です｡
ハッ なんだよ それ…｡
あ すいません｡
ところで→
なぜ 角田課長を
聴取されているのでしょう？
恩地課長と
親しかったようですから｡
親しかったっていうか
まあ 同期ですから｡
ノンキャリアでありながら
共に警視にまで出世した→
ライバルというわけですか｡
この件を調べているんですか？
調べていると言うほどでは
ありませんが｡
事故ではないと思っている…｡
まだ何もわからない状況です｡
では 事故かどうかも
わからないという事ですか？
困りましたねぇ｡
何かわかりましたら
教えてください｡
３月６日21時32分と→
３月８日22時６分｡
同じ番号ですね｡
どこの番号か調べましょう｡
既に調べてあります｡
こちらの会社でした｡
ＡＪファイバー…｡
という事は 恩地課長は
女性に電話したんじゃなかった｡
ちなみに 最後に受けた電話も
同じ番号です｡
恩地課長が
亡くなった日じゃないですか｡
(米沢)しかも
死亡推定時刻の範囲内です｡
ＡＪファイバーは
ＡＪＡの子会社のようですねぇ｡
ＡＪＡって 航空会社の？
ええ｡
主要製品は炭素繊維ですか…｡
航空会社の子会社が
どうして そんなものを？
炭素繊維は 航空機の機体に
使われていますからね｡
ふ～ん なんでも
よく知ってますね｡
(我孫子 大)
あの… 警察の方というのは…｡
(受付嬢)そちらの方です｡
(受付嬢)お願い致します｡
(我孫子)お待たせ致しました｡
こちらでお入りください｡
どうぞ｡
♬～
少々お待ちください｡
(解錠音)
どうぞ｡
(我孫子)ここでお願いします｡
失礼します｡
こちらなんですが…｡
(我孫子)
確かに うちの課の番号です｡
この人 ご存じですか？
(我孫子)いえ｡
そうですか｡
では 何か思い出したら ここに｡
あの… 本当に知りません｡
僕の携帯番号 書いときます｡
ちなみに こちらの番号から
電話をかけられるのは→
この会社の
社員の方だけでしょうか？
ええ｡
ああ もっと言えば→
この課に在籍する
社員の方だけでしょうか？
は？
こちらに入る際のｾｷｭﾘﾃｨｰが→
なかなか厳重でした｡
国に輸出を規制されている→
炭素繊維を扱う
部署だからですね？
そうなんですか？
炭素繊維は→
ミサイルや戦闘機の複合材などで
使われたりするので→
外為法で輸出が
厳しく制限されてるんですね｡
へえ～ そうなんですか｡
移転されたんですか？
え？
工場｡ 炭素繊維の工場
移転されたんですか？
(我孫子)
ああ… ええ 去年 富山に｡
あの… 今日は一体
どういうご用件で？
こちらの部署に女性社員の方は
何人いらっしゃるんでしょう？
はい？
我孫子課長 こちらの課に
女性社員の方は何人？
１人だけですが…｡
お会いしたいのですが｡
今 君原は
ちょうど外出してまして｡
君原さん｡
(我孫子)ええ｡ 成田のＡＪＡに
行ってもらってます｡
(君原いずみ)先輩！ 悦子先輩！
(笛吹悦子)あっ 君ちゃん！
久しぶり｡ 元気？
(いずみ)はい｡
どう？ 会社の方は｡
(いずみ)もう聞いてくださいよ～｡
どうした？
冬のボーナス出ないのに
残業ばっかり｡
私 このままじゃ もう…｡
このままじゃ 何？
ああ 彼氏も出来ない？
っていうか…｡
何？
えっ 出来たの？ 彼氏｡
まあ…｡
えっ！ ちょっと 誰よ？
誰って 先輩の知らない人｡
まあまあ そりゃそうだろうけど…
えっ どんな人？
っていうか
先輩は結婚しないんですか？
そろそろ結婚考えないはず
ないですよね？
うーん…｡
はあ…｡
先輩 そういうところ
かっこつけるからなぁ｡
いや 別に かっこつけてないけど｡
私 先輩みたいに
ＣＡにはなれなかったけど→
先輩よりも先に
結婚しちゃうかもしれませんよ｡
(携帯電話)
あっ｡
あ… やだ 会社から｡
じゃあ 先輩 また｡
またね｡
君原いずみさん
ちょっと電話してみましょうか｡
ええ まだ近くに
いるかもしれませんからねぇ｡
あれ？
どうしました？
いや すいません
バッテリー切れです｡
では 僕がかけましょう｡
おかしいな…｡
享？
あ？ おお！
あ どうも｡
おや これはこれは｡
えっ 何？ 仕事？
あ… うん｡
(悦子)あれ？
はい？
いや あの…｡
あっ ご存じですか？
はい｡
そっか｡ で 彼女とは
どんな話だったんですか？
結婚｡
え？
君ちゃんが 結婚するかもって｡
結婚？
ちなみに 君原いずみさんは
どなたと結婚されるのでしょう？
それ聞く前に
会社から電話があって→
行っちゃったんです｡
君原さん 電話繋がりました？
｢電源が入っていないために
かかりません｣でした｡
あれ？
はい？
君ちゃんの携帯
留守電あったと思いますけど｡
おや｡
えっ 君ちゃん
何かしたんですか？
ああ 詳しくは話せないんだ｡
特に何かの容疑があって
調べているわけではありません｡
ある事故の死亡者が→
君原いずみさんの会社に
電話をかけていたので→
会社の方々に
聞いて回っているだけなんです｡
ああ そうですか｡
悦子さんは
君原さんと親しいようですねぇ｡
はい｡
ああ 予備校の後輩みたいです｡
予備校じゃなくて CAの養成ｽｸｰﾙ｡
それは失礼しました｡
ｷｬﾋﾞﾝｱﾃﾝﾀﾞﾝﾄの養成ｽｸｰﾙですね？
はい｡
｢という事は
つまり 君原いずみさんも→
キャビンアテンダントを
目指していた？｣
(悦子)｢ええ｡ 私なんかよりも
ずっと優秀だったんですよ｣
｢特に英会話の成績なんて
もうトップクラスで｣
その君原いずみさんの写真など→
データフォルダには
ありませんかねぇ？
あ… あります｡
ありますか｡
ちょっと待ってください｡
見せて｡
ちょっと待ってね｡
あっ 彼女です｡
おきれいな方ですねぇ｡
あっ 時間だ｡ 大丈夫ですか？
これはこれは
お時間を取らせてしまいましたね｡
すいません｡
あっ 享 充電器貸しとくね｡
サンキュー｡
失礼します｡
(受付嬢)はい わかりました｡
君原ですが 既に退社致しました｡
え？ まだ５時前ですよね…｡
申し訳ございません｡
ご伝言などがあれば｡
いえ お手数をおかけしました｡
どうも｡
なんか 間が悪いですね｡
間が悪いだけでしょうかねぇ？
ちょっと携帯にかけてみます｡
♬～
(電話の呼び出し音)
(アナウンス)｢この電話は
電波の届かないところにあるか→
電源が入っていないため
かかりません｣
帰ってきてないみたいですね｡
どうやら避けられているような
気がします｡
え？
(アナウンサー)｢東京 世田谷区で
17日午後８時頃→
警察官の恩地英之さんが→
自宅で死亡しているのが
見つかりました｣
｢警察の発表によりますと
自宅で倒れているのを→
帰宅した 妻の由美子さんが
発見しました｣
｢現場には争った形跡がなく
死体のそばに→
猛毒を持つニガクリタケという
キノコがあった事などから→
恩地さんは このニガクリタケを
食べた事による→
中毒死ではないかと
見られています｣
どうも｡
(角田)ああ｡
組対二課は
今 でかいヤマは抱えてなかった｡
でも 忙しそうにしてたんですよね
恩地課長｡
じゃ 忙しいんでな｡
おい…｡
実際 奴は最近 課内を
留守にする事が多かったらしい｡
つまり １人で何かを調べていた｡
課長が１人で捜査する事なんて
あります？
(３人)あっ！ 先行捜査！
ええ｡ かもしれませんねぇ｡
えっ… なんすか？ 先行捜査って｡
ああ そうか｡ お前 ずっと
所轄にいたから知らないか｡
本部ならではの動きですからね｡
後々 本部が加わった捜査本部が→
立ち上がる可能性の高い
事件の場合→
本部の課長や管理官が 捜査を
単独で先行させる事があります｡
現場の捜査員にさせると→
捜査本部が立ったあと
事件関係者に面が割れるからな｡
なるほど｡ だとすると 恩地課長は
何を調べていたんでしょうね？
国際捜査担当の組対二課の課長が→
輸出が制限されている
炭素繊維を扱う会社に→
電話をかけていた｡
あっ… 炭素繊維の国外持ち出し？
だとすれば
外為法違反容疑の捜査です｡
警察や検察の公安に
相談をしていた可能性が→
高いでしょうねぇ｡
課長 そっちの方
なんとかなりますか？
ああ… でも
うちの公安には聞きにくいな｡
じゃあ 検察の方を
ちょっと つついてみます｡
どうもありがとう｡
(携帯電話)
悦子からっす｡
はい｡ どうだった？
えっ マジ？ 場所は？
オッケー サンキュー｡
君原さんと
ランチの約束をしました｡
悦子に頼んでおいたんです｡
行きましょう｡
行きましょう…｡
カイトくん｡
はい｡
君 １人で行ってください｡
え？
ああ そうなんだ｡ うん｡
ううん 大丈夫｡
うん わかった｡
はい またね｡ うん｡
ああ 悦子｡
ああ｡ 君ちゃん 来れないって｡
えっ!?
君原さん ドタキャンかよ…｡
なんか急に
課長に お使い頼まれたって｡
♬～
君原いずみさんですね？
え？ あの…｡
あ 失礼｡ 初対面でしたね｡
お出かけですか？
課長に
これ届けろって言われて…｡
では 歩きながら｡
あの… 何か？
この人をご存じでしょうか？
知りません｡
彼は 恩地英之といいます｡
あなたの会社に二度ほど
電話をかけているのですが…｡
知りません｡ 私は受けていません｡
そうですか｡
それじゃあ｡
君原さん お急ぎですか？
はい 急いでます｡
ちょうどよかった｡ 車で来てます｡
お送りしましょう｡
え？
悦子先輩を知ってるんですか？
まあ 知り合いの知り合い
というやつです｡
ああ そうそう｡
ご結婚されるそうですねぇ｡
おめでとうございます｡
えっ… いや あの まだ…｡
(ため息)
やだ 悦子先輩…｡
ちなみに
お相手の方は どのような？
あっ これは失礼｡
運転中の雑談です｡
無理にお聞きするつもりは
ありません｡
すみません｡ 公的なお仕事を
されている方なので｡
公的なお仕事…
あっ 我々のような警察官とか｡
警察の人なら
秘密 守ってくれますよね？
ええ もちろん｡
悦子先輩にも まだ内緒で｡
わかりました｡
井川悟さんという
大使館に勤務している人です｡
大使館… ほう｡ どちらの？
アドリア大使館です｡
アドリア大使館… ですか｡
お疲れさまです｡
君原さんに会えたんすか？
え？
♬～
はい もう話しても大丈夫です｡
まさか 俺のスマホに
盗聴器が仕掛けられていたとか？
スマホが
盗聴 盗撮器になってました｡
あっ！
あ… あー！
見える｡
えっ どうやって？
このパソコンでのみ
受信出来るように→
変更しましたが→
これを今までは誰かが
受信していたようですなぁ｡
いつからっすか？
昨日 我々が
一緒に行動している時には→
まるで
先回りされているかのように→
彼女に逃げられていましたねぇ｡
ええ｡
ええ｡ しかし 今日
僕が１人で行動すると→
簡単に
君原さんに会う事が出来ました｡
それで思い出しました｡
どうしました？
いや すいません ﾊﾞｯﾃﾘｰ切れです｡
あの時か…｡
スマホにインストールしていた
アプリです｡
(米沢)これだけ大容量のアプリを
インストールすれば→
こりゃ バッテリーの消耗も
激しいでしょうなぁ｡
こんなアプリ知らねえ…｡
ウイルスと一緒に
送りつけられたんでしょうな｡
誰からですか？
君原さんを→
我々から
遠ざけようとしていたのは…｡
会社から電話があって
行っちゃったんです｡
なんか急に
課長に お使い頼まれたって｡
はあ… 我孫子課長｡
君 教えてましたよねぇ
我孫子課長に｡
僕の携帯番号 書いときます｡
なるほど…｡ 敵は
携帯電話で送信出来るメールで→
遠隔操作ウイルスを
甲斐さんのスマホに送りつけて→
遠隔操作が
出来るようにしたあとで→
盗聴盗撮アプリを
インストールさせて→
それを勝手に
起動させたわけですな｡
あの野郎…｡
この携帯
もう使って大丈夫なんですね？
ええ｡ もう使って大丈夫です｡
行きましょう 杉下さん｡
カイトくん｡ どうせなら
このアプリを送りつけたのが→
我孫子課長だという証拠を
持っていこうじゃありませんか｡
そんな事 出来るんですか？
これを送りつけたのが誰か
解析出来るのは→
サイバー犯罪対策課
ぐらいでしょうなぁ｡
♬～
(携帯電話)
どうした？
ん？ …あ？
スマホのアプリ？
難しい事 言ってんじゃねえよ｡
知らねえよ！
(岩月 彬)という事は 伊丹刑事が
関わっている事件では→
ないんですね｡
いや 以前 あなたと一緒にいた
杉下さんや甲斐さんから→
依頼された解析だったので｡
特命係が？
あっ｡
おや 皆さん お揃いで｡
警部殿の予想どおりだったよ｡
はい？
地検の公安検事が 恩地課長に
捜査を依頼してました｡
(公安検事)東亜民主共和国が
今月 発表した→
戦闘機に使われている
炭素繊維です｡
この技術が 日本製ではないか
という疑惑があります｡
東国の戦闘機に 日本の技術が？
経産省の貿易検査官が調べた結果→
この８社のうちの
どこかの製品ではないかと｡
それが事実だとすると
防衛省 外務省 経産省→
そして我々 捜査機関を巻き込んだ
大事になりますね｡
ですから 極秘で
まずは 我々２人が…｡
捜査を先行させましょう｡
それで恩地課長は
このＡＪファイバーに→
目をつけたわけですね？
それについて 公安検事は
まだ恩地から聞いてなかった｡
その前に
恩地課長が死んだんですね｡
それ 本当に毒キノコによる
事故死なのか？
公安検事は どう思ってるんです？
何かあるかもしれない
とは言ってた｡
だが そんな勘だけじゃ
検察は動けない｡
ましてや 警察が
事故死にしちまったからな｡
なんだよ おい！
事故死にしちまった
警察官ですけど 何か？
どこまで聞いてた？
恩地課長が公安検事と手分けして
外為法違反を調べていた… まで｡
(大木)全部じゃねえか｡
詳しく聞かせてもらおうか｡
恩地課長は その会社の→
この２人に
接触した可能性があります｡
(携帯電話の振動音)
失礼｡
杉下です｡
外務省を通じて
アドリア大使館に照会した結果→
井川悟という日本人は
在籍していませんでした｡
そうですか｡
恩地課長の死亡案件に
関係してるんですね？
ええ｡
少しずつ 繋がってきました｡
アドリア大使館に
井川悟という職員はいません｡
そんな…｡ そんなはずは…｡
ええ｡ 偽名を使われたか→
大使館員であるという事
自体が…｡
なんで 彼が そんな事を…｡
その理由なんですが この人が
関係しているかもしれません｡
だから そんな人は知りません｡
君原さん そろそろ
本当の事を伺えますか？
本当の事って？
この人 恩地英之に→
会った事がありますね？
ありません｡
我々が あなたを訪ねる前に→
彼が訪ねてきたのでは
ありませんか？
知りません！
本当ですか？
警察の人が来たのは
あなたたちが初めてです！
はい 言いましたね｡
はあ？
あなたは
この写真を何度見せても→
彼が警察の人間だと
口を滑らせませんでした｡
やっとです｡
そう あなたは なぜ→
彼が警察の人間だと
ご存じなのでしょう？
それは… あなたたちから聞いて｡
話しましたか？
いいえ｡
ニュースで見ました｡
彼が死亡したという
ニュースですか？
はい｡
♬～
場所を変えましょうか｡
死亡のニュースを見ただけなら→
彼を知っている事を
隠す必要はなかったはずです｡
君原さん…｡
もう 関わり合いに
なりたくなかったんで｡
と 仰いますと？
その人に ストーカーみたいな事
されたんで｡
あの… 次のバスは
これですかね？
ええ そうです｡
(いずみの声)それが初めてでした｡
太陽電池のパネルを
扱ってるとかで→
私が名刺を渡したら
興味を示して…｡
それで
あなたの会社に電話がきた｡
ええ｡ しかも
私が残業してる時に限って…｡
ですから そういうお話は→
明日の朝
うちの営業部に来て頂いて…｡
そしたら ２人きりで会いたい
って言われて…｡
会ったんですか？
断りました｡ でも どうしても
２人で話がしたいって→
公園を指定されて…｡
公園を？
警視庁近くの公園って
言ってました｡
行ったんですね？
行ってません！
でも あとでニュースで
警察の人だったって知って→
ああ だから警視庁の近くって…｡
それが 恩地課長との面識を
黙っていた理由でしょうか？
だって
警察官のストーカーなんて→
警察に言っても
無駄だって思ったし→
あの公園に呼び出された
なんて言ったら→
疑われると思ったし…｡
私には…｡
私には？
ストーカーを殺す動機があるし…｡
だからって
むやみに疑ったりはしません｡
恩地課長は あなたに
交際を求めるような→
直接的な発言を
したのでしょうか？
いえ｡ でも…｡
会社の事とか
炭素繊維の話だけ？
ええ…｡
他に…→
例えば 上司の事は？
あっ 課長の事は
聞かれましたけど…｡
我孫子課長｡
ええ｡
♬～
警視庁近くの公園に
呼び出された？
ええ｡
と 言っていました｡
警視庁の近くの公園…｡
何か 心当たりが？
あっ…｡
その公園に 人目に
つかないところがありますから｡
人目につかないところ…｡
まさか 恩地課長は
そこへ呼び出されて殺された？
あっ…｡ 恩地課長
君原さんを誘った電話→
ここに かけたんですよね？
ええ｡ 彼女が残業している時に｡
ええ その電話 我孫子課長が
聞いていたとしたら？
皆さんが 恩地課長の電話を
聞いたのは いつでしょう？
えーと ３日前の…｡
恩地課長が亡くなった日の
朝ですよ｡
ああ 確か 10時前｡
(米沢)該当する履歴は
こちらですね｡
恩地課長の携帯に
かかってきた電話ですね｡
公衆電話からです｡
どこの公衆電話か
調べてもらえますか？
既に調べてあります｡
さすが｡
ここです｡
おや｡ 芝浦７の４｡
ここは
我孫子課長と君原さんの会社→
ＡＪファイバーですねぇ｡
おや…｡
その すぐ目の前の
公衆電話ですか…｡
俺のスマホに
インストールされたアプリ→
誰が送ったか
まだ わかりません？
それが
色んなサーバーを経由してて→
解析に時間がかかってます｡
引き続き お願いします｡
カイトくん 待ってください｡
待ってられません！
あのアプリの話をぶつければ→
我孫子の反応ぐらい
見られるはずです｡
(携帯電話)
(王 勇)はい｡
我孫子さん？
何を言ってるんですか 今さら｡
あなたのやるべき事は
わかってますよね？
♬～
どうも｡
あっ 我孫子課長は
出社していません｡
自宅ですか？
はい｡
行ってみましょう｡
♬～
(落下音)
大丈夫ですか？
カイトくん 救急車！
はい！
もしもし？ 救急ですか？
♬～
ここから飛び降りたのは
間違いないようですな｡
どうもありがとう｡
お願いします｡
書斎にあった遺書 ご主人の字で
間違いないでしょうか？
そうですか｡
どうぞ ご覧ください｡
♬～
(嗚咽)
今後の奥さんと娘さんの
生活について書いてあります｡
(我孫子 唯)
どうして 自殺なんか…｡
それについては
書かれていませんでした｡
(伊丹)奥さん 何か心当たりは？
自殺なら
俺たちが立ち入るべきじゃない｡
いつもより帰りが早かったので
変だなって思いました｡
あら いつ帰ってきたの？
今日は早いんですね｡
ああ…｡
今日ね
ゆうなが遊びに来るんだって｡
(唯の声)書斎にいるんだと
思っていました｡
やっと これから
夫婦２人でって…｡
夫婦２人で？
娘さんは？
娘は独立して
お義母さんも施設に入って→
やっと これから夫婦２人でって
そう言ってたのに…｡
お義母さんが施設に？
伊丹｡
ええ｡ 無理だと思ってた施設に
やっと入れて…｡
どうして…｡
警部殿｡
失礼｡ どうして 施設に入るのが→
無理だと思われたのでしょう？
少し費用が高額で｡
でも 冬のボーナスが
多めに出たからって 夫が…｡
♬～
なあ ＡＪファイバーって
景気いいの？
えー？ 知らないけど なんで？
いや 冬のボーナス多めに出たって
聞いたから｡
へえ～｡
あれ？
え？
いや 確か 君ちゃんが…｡
冬のボーナス出ないのに
残業ばっかり｡
え？
どうしたの？
(芹沢)
カイトの言ったとおりでした｡
ＡＪファイバーは
冬のボーナスを支給していません｡
やっぱり｡
で 調べてみたら
我孫子課長の口座に→
冬のボーナスの時期に
大金が振り込まれてました｡
でも 振り込んだのは ちゃんと
ＡＪファイバーになってますよ｡
しかし これまで
給与が振り込まれていた→
ＡＪファイバーとは
違うようですねぇ｡
本当だ｡ 株式会社の｢カ｣がない｡
つまり 似てる口座名義ですが→
全く違う口座からの振り込み
という事です｡
どこの口座でしょう？
今 三浦さんが調べてます｡
(米沢)鑑定の結果 この遺書は→
我孫子さんの直筆に
間違いありませんでした｡
という事は やはり自殺ですか？
ええ｡ 現場の状況から見ても｡
そうですか｡ では｡
あの 監察官は なぜ この案件を
調べているのでしょうか？
あっ いや…
監察官のお仕事です｡
我々に言えない事も
あるでしょう｡
どうか お気になさらず｡
お疲れさまでした｡
警視庁の課長が
毒キノコを食べて事故死｡
その課長が 外為法違反で
調べていた会社の課長が自殺｡
確かに 気になりますな｡
気になりますが…｡
わかっています｡
事件性がない限り
警察は動けません｡
この…
冬のボーナスの800万円ですが→
外国の銀行口座でした｡
え？
誰の銀行口座か→
これ以上の捜査は
無理でしょうかねぇ｡
ええ｡ 日本の銀行のように
照会書一枚で→
このような情報を
出させるわけにはいきません｡
令状は取れないですよね？
事件にもなってない
自殺だからなぁ｡
ちなみに どこの国の
銀行口座だったのでしょう？
アドリア共和国です｡
アドリア共和国？
(電話)
♬～
甲斐さんのスマホに送られた
盗聴盗撮アプリ→
送った端末がわかりました｡
どこだったと思う？
外国のサーバーでしょうか？
さすが 警部殿｡
いい線だ｡
日本にある大使館の
サーバーでした｡
アドリア大使館｡
アドリア大使館と
同じ地域にある大使館です｡
という事は 東国大使館｡
そのとおりです｡
♬～
(内村完爾)東国大使館？
(中園照生)はっ｡
本当なのか？
大使館のサーバーを勝手に
経由されただけじゃないのか？
かもしれませんが
一課の捜査員が調べたいと｡
調べるって どうやって？
東国大使館に捜査協力を
依頼したいと言っています｡
特命係の携帯に
メールが送られただけでか？
いや…
盗聴盗撮のアプリケーションが→
ウイルスとともに
送られていますので…｡
その程度で 東国大使館が
協力するはずがないだろう｡
はあ…｡
(携帯電話)
はい もしもし 米沢ですが｡
あっ 杉下警部｡
はい なんでしょう？
♬～
人目につかないところねぇ…｡
はい｡ どんな些細なものも→
見落とさずに
作業に入ってください｡
いくら時間がかかっても
構いません｡
(鑑識課員たち)はい｡
♬～
米沢さん どうもありがとう｡
ああ お待ちしてました｡
こんなものしか
なかったんですけどもねぇ｡
これ なんでしょう？
ああ これですか？
これ 私も気になってまして…｡
一体 なんですかねぇ？
いやあ なにぶん
事件になってないもので→
科捜研に分析を依頼しようにも
どうにも依頼しづらくて→
さて どうしたものかと
思ってるんですけども｡
僕の中では
既に事件になってるんですよ｡
ああ…｡
至急 科捜研に→
分析を頼んでください｡
はい わかりました…｡
今度は何を照会するんですか？
東国大使館員の出入国記録です｡
東国大使館？
出来れば
その人物の荷物のＸ線映像も→
入国管理局から
取り寄せて頂きたいのですが｡
照会の理由を
説明してもらえますか？
もちろん｡ 組対二課の恩地課長は
外為法違反容疑で→
ＡＪファイバーの我孫子課長と
東国大使館員Ｘを→
先行捜査していた可能性が
極めて濃厚です｡
我孫子が
輸出規制のある炭素繊維を→
Ｘに渡してたって事か｡
ええ 恩地課長は
そう考えたのでしょぅ｡
それじゃあ 仲介をしたのが
君原いずみ？
でも 彼女は Ｘを
アドリア大使館に勤める日本人→
井川悟だと思い込んでましたよ｡
本当に そう思い込んで
いたのでしょうかねぇ？
俺たちを騙す嘘？
それは まだ 不明ですが
君のスマートホンに→
盗聴盗撮アプリが
送りつけられたという事は→
Ｘは 我々の動きに気づいた
という事です｡
でしょうね｡
だとすれば→
Ｘは 本国に帰ってしまう
恐れがあります｡
え？
どうぞ｡
あなたの彼 アドリア大使館の
日本人職員ではありません｡
それは もう聞きました｡
東国大使館の人間です｡
おや もう 既に
ご存じでしたか｡
彼は 組対二課の刑事だった
恩地課長と→
あなたの上司の我孫子課長
２人の死に関わっている｡
我々は少なくとも
そう考えています｡
信じません！
もう あなたたちの言う事は
聞きません｡
あなたたちの言っている事は
おかしな事ばっかり｡
なんで 大使館の人間が
別の大使館の人間だって→
嘘をつく必要があるんですか？
あなたや 我孫子課長に→
近づきやすい国の人間を
装う必要があったのでしょう｡
そんな…｡
まるで スパイ小説みたいな｡
残念ながら 今の日本で
現実に起きている事です｡
そんな難しい現実
わかりません｡
狙いは あなたの会社の炭素繊維｡
私は ただの事務員です｡
炭素繊維の事だって
詳しく知りません｡
それなのに
どうして 私なんかに…｡
だからこそ｡ だからこそです｡
あなたに近づいたんですよ｡
もう ついていけません！
私は 井川さんを信じます｡
君原さん… では
信じてみせてください｡
我々が
彼に会う現場に立ち会って→
彼が あなたの言うような
人間であると→
証明してみせてください｡
東国大使館に所属する人間で→
最近 本国と日本を往復した者が
何名かいました｡
中でも 気になるのが
この人物です｡
王勇｡ 東国大使館
商務処の参事官です｡
半年前に出国した際の手荷物です｡
これは…
炭素繊維のサンプルでしょうか？
かもしれません｡ この時は
危険物ではないと判断され→
王は そのまま出国しています｡
♬～
(甲斐峯秋)外務省が？
(秘書)はい｡
(秘書)警視庁から 二度にわたって
照会の依頼があったそうです｡
一度目は
アドリア大使館の職員について｡
二度目は
東国大使館員の出入国について｡
警視庁の公安が動いているなら→
うちの警備局が
事情を知ってるだろう｡
警備局長を呼びたまえ｡
いえ 照会依頼は
警視庁警務部が出したそうです｡
警務部が？
警務部が どうして？
(秘書)わかりませんが
主席監察官からだったそうです｡
かつてＡＪファイバーが
科学技術展に展示した→
炭素繊維のサンプルです｡
科捜研が照合した結果
これと一致しました｡
つまり 同じ炭素繊維です｡
王は 炭素繊維を
日本から持ち出したって事ですね｡
外務省を通じて
王の出頭を要請します｡
それが正攻法でしょうが
時間がかかるでしょうねぇ｡
組対二課や外事課などに
根回しは必要ですが→
あさってまでに出頭させるように
要請します｡
その前に 我々が
王に接触出来ればいいのですが｡
わかりました｡
明日 君原さんが 井川…
つまり 王に会うそうです｡
我々の同席も
可能なんでしょうか？
ええ｡ 君原さんに
オーケーもらいました｡
そうですか｡
(電話)
(米沢)ちょっと失礼｡
はい もしもし 鑑識課ですが｡
え？ あっ はい…｡
少々お待ちください｡
監察官 警察庁からです｡
はい 大河内です｡
外務省に 色々
頼み事をしているそうだね｡
捜査に必要な照会作業を
しているだけです｡
警視庁の監察官の
トップである君が→
なんの捜査かね？
東国大使館の外交官
王勇です｡
輸出規制のある炭素繊維を→
日本国外に
違法に持ち出した容疑者です｡
外為法違反容疑の捜査は
君の仕事かね？
組対二課の恩地課長の事故死との
関連を調べております｡
関連があるのかね？
あると思っております｡
それは 特命係からの情報かね？
だとしたら その捜査も
規律違反じゃないのかね？
特命係の１人の携帯に
ウイルスが送りつけられました｡
そのサーバーの捜査により→
東国大使館が浮かび上がりました｡
ですから 監察官である私が
対処すべく 動いております｡
よくわからん話だねぇ｡
特命係が その事実を
不用意に口外しないように｡
ああ なるほど｡
ならば 確かに 君の仕事だ｡
ええ｡
物は言いようだね｡
で どう対処するつもりかね？
それは 警視庁にお任せください｡
失礼致します｡
(秘書)｢はい 次長
どうかされましたか？｣
刑事部長に繋いでくれたまえ｡
外務省を通じて出頭要請ですか？
多分 大河内監察官なら
そうするだろう｡
それが正攻法だからね｡
だが それには 警視庁各部署への
根回しが必要だ｡
そこで その間に 君には
至急 動いてもらいたい事がある｡
(ノック)
はい｡
失礼します｡
あれはどうなった？
は？ あれと申しますと？
東国大使館に
捜査協力を依頼する件だ｡
いや… どうせ依頼しても
無駄だろうと…｡
それで簡単に諦めるのか｡
それでも警察官か！
ええっ!?
すぐに捜査協力を要請しろ｡
はあ…｡
何をぼさっとしてるんだ
早くしろよ！
…はい｡
なんだって特命係に
大集合してんだよ…｡
仕方ないだろ
事件にもなってない事件だ｡
それに こんな話
他でするわけにいきませんからね｡
外務省を通じて出頭の要請ねえ｡
出来るのか？ そんな事｡
組対二課や外事課から
要請する事は出来るはずです｡
そんな事しちまったら こいつが→
本国に逃げちまうんじゃねえか
っつってんだよ｡
明日 杉下さんと俺で
こいつに会う事になってます｡
えっ マジかよ？
はい｡
おい｡ 王から自白
絶対に引き出してこいよ｡
もちろんっすよ｡
自白したからといって→
逮捕出来るような
相手じゃないだろ｡
外交官特権っていう
必殺技を持ってますからね｡
だが 出頭要請は
しやすくなるはずだ｡
ええ 杉下さんも
そこを狙ってるみたいです｡
でも お前らが接触した途端
出頭要請する前に→
本国に逃げちまう
可能性だってあるぞ｡
だから 最後の手も考えてあるって
杉下さんが｡
なんだよ 最後の手って｡
さあ…｡
｢非常に困難な方法です｣とか
言ってましたけど…｡
非常に困難と言うよりは→
前代未聞と言った方が
いいでしょうね｡
いつも無理なお願いをして
すみません｡
あなたは いつも
とんでもない事を考える｡
先ほど 警察庁長官官房にいる
神戸くんに連絡をしました｡
彼の古巣 つまり警備局を通じて
全国の空港警察署に→
通達を出してくれる事に
なりました｡
神戸が…｡
では 神戸との連絡を
密にしておきます｡
お願いします｡
それで…
大河内監察官にもお願いが｡
既に 国交省の大臣官房と
航空局には根回ししてあります｡
さすがに話が早い｡ で 先方は
何か言ってきましたか？
先方が協力する条件ですが
｢整備不良｣は駄目です｡
ええ 航空会社のダメージが
大きすぎますからねぇ｡
そこで 外国の航空会社の場合と
日本の航空会社の場合で→
二通りの理由を考えました｡
外国の航空会社を使った場合は→
日本の管制局または管制塔から
行く先の悪天候を告げ→
引き返させる｡
そうです｡
一方 日本の航空会社の場合は→
バードストライクで
根回しをお願いしました｡
なるほど｡
(月本幸子)バードストライク
聞いた事あります｡
飛行機のエンジンに鳥が入ったら
大変なんですよね？
年間 かなりの数の報告が
あるようですねぇ｡
本当だ｡
｢バードストライクによる
空港への引き返しの損害は→
日本だけで年間数億円に上る｣…｡
へえ～
結構大変な事だったんですね｡
で そのバードストライクで
何する気です？
領空内誘導です｡
領空内誘導？
知らないのも 無理はありません｡
公安の用語で
民間人はもちろんの事→
一般の警察官でさえ
知りませんからねぇ｡
じゃあ 教えてください｡
それは また明日｡
なんで明日なんっすか｡
…あっ｡
あっ…｡
卵切らしてたんだ…｡
あの→
お店 ちょっと
見て頂いてもいいですか？
これは これは すみませんね｡
すみません｡
10分ほどで戻ります｡
さあ 10分しかないっすよ｡
早く教えてください｡
その前に 今回期せずして→
君の彼女を
巻き込んでしまいました｡
ああ
今回は 仕方がないと思ってます｡
これを見せるか見せないかは
君に任せますが…｡
えっ？
用心するに越した事は→
ありませんからねぇ｡
東国大使館から回答がきました｡
それも文書ではなくて電話一本で｡
あの国らしいね｡
この度の 警視庁からの
捜査協力の依頼について→
本国に相談した結果→
協力する必要はなしとの事でした｡
やはりね…｡
やぶ蛇だったのでは
ありませんか？
やぶ蛇？
このような依頼をすれば
大使館の中にいる容疑者は→
本国に逃げ帰ってしまう
恐れがあります｡
やぶ蛇ねえ…｡
内村さん 『酒壺の蛇』という話を
知っていますか？
いいえ｡
あなたに見えているのが
恐ろしい蛇でも→
私に見えているのは
なかなか美味しい酒かもしれない｡
は？
…はあ？
王に対する出頭要請が
出来なくなりました｡
外務省が難色を示した
という事でしょうか？
それ以前の問題です｡
なるほど｡ つまり何者かが→
我々の
王に対する出頭要請を潰した｡
先回りした人物に
心当たりがあります｡
恐らく 僕も
同じ人物を思い浮かべています｡
そろそろ 井川悟こと
王に会う時間です｡
大変難しいと思いますが
そこで自白を引き出せれば→
形勢逆転出来るかもしれません｡
難しいとは思いますが
全力を尽くします｡
大木さんと小松さんは？
羽田だ｡ 伊丹たちは成田｡
最後の手ですか…｡
行ってきます｡
なあ｡
はい｡
このまま事故死じゃ→
恩地が浮かばれない｡
わかってます｡
頼むぞ カイト｡
はい！
♬～
(携帯電話)
はい｡
(秘書)｢甲斐享さんですか？｣
そうですが｡
｢お待ちください｣
(甲斐)｢私だ｣
いちいち秘書を通して→
電話してこないでください｡
杉下右京くんは
今 そこにいるかね？
俺も杉下さんも暇じゃありません｡
切りますよ｡
何をしようとしてるんだ？
あんたには関係ないだろ｡
領空内誘導か？
えっ？
どうして…？
よく知ってたね
公安にいた事もないお前が｡
(通話の切れる音)
あっ ちょっ…｡
♬～
お前らはチケットカウンター頼む｡
俺らは搭乗口の方へ行こう｡
♬～
しかし こんな事しても
成田や羽田以外から→
出国されちまったら
アウトだろ｡
全国の空港警察に
これを回したそうですよ｡
回した？ 誰が｡
事件にもなってないのに｡
どうやら 警察庁にいた神戸が
一役買ってるらしいぞ｡
カーッ なるほど｡
特命ネットワークか｡
おい お前らチケットカウンター｡
俺らは こっち行くぞ｡
♬～
ここは 去年まで稼動していた
工場ですねぇ｡
(いずみ)はい｡
なぜ ここに？
彼に指定されたのですか？
あなたの言う
井川悟さんにですね｡
彼がここに来れば
わかっちゃうんですよ？
(携帯電話)
はい｡ もしもし？
あれ？ あっ すいません…｡
どなたでしょう？
いえ 非通知です｡
君原さん
あなたは まだ彼の事を→
井川さんだと
思っているようですねぇ｡
我々から
彼が東国の工作員であると→
聞いたにもかかわらず｡
あなたたちの言う事を
信じていないからです｡
君原さん｡ あなたは
まだ 彼を愛している｡
つまり 彼を
我々に会わせる気はない｡
そうなんですか？
君原さん｡
彼は 今どこにいるんです？
東国の工作員 王勇は
今どこにいるんです!?
まさか空港？
どこの空港です？
答えてください！
♬～
(咳)
カイトくん｡
はい｡
携帯を｡
えっ？
携帯を！
まさか…｡
間に合わないかもしれません｡
出ましょう！
(携帯電話の振動音)
♬～
キャアッ！
(爆発音)
大丈夫ですか!?
大丈夫ですか？
(アナウンス)
｢ＪＡＸ２０２便 上連行きは…｣
♬～
えっ？
上連…｡
♬～
ありがとうございます
お返し致します｡ お荷物は？
こちらへお願い致します｡
あっ！
おお！
おお 大丈夫か？
ええ｡ 間一髪でした｡
軽い脳震とうで済みました｡
彼女は？
ええ 軽いケガでした｡
それは よかったです｡
米沢さん→
お願いしたものですが…｡
ええ 爆発現場の床下に→
ガスのパイプラインが
無数に這ってました｡
じゃあ そこに残留していたガスが
漏れたのか？
ええ パイプやコンクリートの
裂け目から…｡
カイトくんの携帯は
調べましたか？
え？
(米沢)もちろんです｡
発火点にありましたから｡
こちらです｡
爆発が起きた時間の受信記録
取り寄せてもらえますか？
取り寄せてあります｡
おお さすが｡
こちらです｡
(米沢)海外の通信会社から
メールが送られてますが→
メールの内容はもとより
送った相手も不明です｡
それって どういう事ですか？
何者かが→
この携帯のバッテリーに
急激な負荷がかかるような→
ウイルスを
送ったという可能性は…｡
ないとは言えませんが
証拠はありません｡
まさか バッテリーが火を噴いて→
充満していたガスに
引火したって事か？
キャアッ！
(爆発音)
可能性はありますが
なんとも言えません｡
ちなみに パイプや
コンクリートの裂け目ですが→
老朽化によるもの
だったのでしょうか？
えっ？
人為的なものだったのでは
ありませんか？
現場が現場だけに
その識別までは…｡
冗談きついっすよ｡
あの男は あなたの事も
殺す気だったんですよ｡
とにかく
軽いケガでよかったです｡
それでは 私は…｡
どうもありがとう｡
失礼します｡
失礼｡
(携帯電話)
杉下です｡
ええ カイトくんの携帯は
今は 使えない状態ですが｡
悦子さんからです｡
え？
で どうかしましたか？
あの…→
今 茨城空港なんですが…
はい｡
あの 王が→
上連行き
ＪＡＸ２０２便に乗ります｡
11時10分発｡ 課長｡
うん？
すぐ 茨城空港に
人を送ってもらえますか｡
どうして？
ＪＡＸ２０２便｡
王が出国します｡
(角田)えっ!? わかった！
悦子さん 一度切ります｡
♬～
大河内監察官ですか？
そんな… 神戸からは
まだ なんの連絡も…｡
わかりました｡
神戸か？
王が 茨城空港から出国する｡
まもなくだ｡
空港警察との連絡は
どうなってる？
連絡がない!?
至急 茨城空港に連絡しろ｡
｢はい 国交省大臣官房です｣
官房参事官に繋いでください｡
大至急です｡
そうです｡ ＪＡＸ２０２便
上連空港行きです｡
まもなく出発です｡
至急 領空内誘導願います｡
誰がそんな事を？
とにかく 該当機が
日本の領空内にいるうちに→
あらかじめ用意した ﾊﾞｰﾄﾞｽﾄﾗｲｸ
ﾘﾎﾟｰﾃｨﾝｸﾞ･ﾌｫｰﾑに沿って→
航空機と管制に
指示してください｡
あとは 警察が税関に待機して
対象者を聴取します｡
リポーティング･フォームを
破棄した!?
なぜ!?
≫(秘書)お待ちください｡
待ってください｡ 大河内監察官！
驚いたねえ 君がこんな
無礼な振る舞いをするなんて｡
王を乗せた航空機が
日本の領空を出ました｡
領空内誘導は失敗です｡
ここの警備局を通じ
空港警察に根回しをしました｡
それを止めたのは
あなただそうですね｡
うちの長官官房にいる
神戸くんと親しいそうだね｡
あなたは 私の動きを察知して
それで…｡
いや｡
君は なかなか用心深かった｡
領空内誘導を教えてくれたのは
君じゃない｡
は？
警視庁にはね 君よりずっと
扱いやすい男が１人いる｡
まあ 非常に扱いにくい男と
セットでいるがね｡
領空内誘導が どれだけの人に
迷惑をかけるか わかるかね？
国交省 空港 航空会社 乗客…｡
日本人が殺されてるんです｡
それも 警視庁の幹部が｡
ほお…｡
君は 本気で東国の外交官を→
逮捕出来ると
思っていたのかね？
日本は法治国家です｡
そうすべきです｡
では 逮捕出来たとして→
今の検察 いや 日本政府に
起訴出来ると思うかね？
それは…｡
どうせ 東国に脅され→
ただで返してしまうのがオチだ｡
そんな事
今までに何度もあったでしょう｡
どうせ返すのなら
少しはメリットがないとね｡
メリット？
次長の仰る
メリットとは…｡
11時10分に飛行機が出るまで→
我々を
あなたに引きつけておくように→
彼に指示されていたんですね？
どうして…｡
なんで そんな指示に
従ったんですか｡
あなたは 彼が東国の工作員だと
気づいてましたね？
君原いずみさん｡
私はアドリア大使館の
井川じゃない｡
東国大使館の王だ｡
そう 彼に告白されたのは
いつの事でしょう？
アドリア大使館に
井川悟なんていない｡
あなたに そう言われた夜
彼に その話をしたら…｡
(王)僕は
東国大使館の人間なんだ｡
えっ？
でも 今起きてる全ての事は→
誤解なんだ｡
どういう事？
信じてくれ｡
君を愛してる事に
変わりはない｡
１年近く付き合った彼に→
突然 そんな事言われて…｡
だったら どうしてその時に→
俺たちに
連絡しなかったんですか？
だから 私 もう
考える事やめたんです｡
なんですって？
彼が どの国の人だっていい｡
彼が何をしようとしてるとか
そんな難しい事はわからないし→
知りたくない｡
今までどおり ただ彼を
愛してればいいんだって…｡
それで
王の指示に従ったんですか？
そんなあなたを 王は
どうしようとしたのでしょう？
彼 言ってくれたんです｡
東国に帰ったら
必ず私を呼ぶって…｡
(王)僕はすぐに
東国に帰らなきゃならない｡
でも 必ず君を迎えに来る｡
東国は 素晴らしい国だよ｡
君に来てほしい｡
本当に？
君を愛してるんだ｡
信じてくれ｡
わかった｡
あなたを信じる｡
信じていいのよね？
ああ…｡
私 待ってる｡
♬～
そうですか｡
彼が 東国に呼ぶと
言ってくれましたか｡
しかし あなたは
東国へは行けません｡
なぜなら 今すぐ日本の警察に
逮捕されるからです｡
逮捕？
彼を逃がしたからですか？
いいえ｡
あなたは
恩地課長が警察官である事を→
彼の死亡ニュースを見て知ったと
仰いましたねぇ｡
それが？
あなたは本当に→
そのニュースを
見たのでしょうか？
えっ？
恩地課長が死亡したという
ニュースは…｡
(アナウンサー)｢恩地さんは この
ニガクリタケを食べた事による→
中毒死ではないかと
見られています｣
自宅で毒キノコを食べた事による
事故死｡
どのニュースでも
そう報じられたはずです｡
あなたは
そのニュースを見たのですか？
見ました｡
しかし あなたはその時→
こう仰ったんですよ｡
あの公園に呼び出された
なんて言ったら→
疑われると思ったし…｡
それを聞いた時 僕は
あなたは 恩地課長の死亡現場が→
自宅ではなく公園だと思っている
と思いました｡
それは… 言葉のあやです｡
そうでしょうか｡
そのあと あなたはさらに→
こうも仰ったんですよ？
私には
ストーカーを殺す動機があるし…｡
つまり あなたは
恩地課長は事故死ではなく→
殺されたと思っている｡
僕は そう思いました｡
違う｡ そんな…→
そんな事言っただけで
逮捕されるんですか？
いいえ それでは
逮捕は出来ません｡
ただし
あなたを疑うには十分です｡
恩地課長は どなたかを
電話で公園に呼び出した時→
こう言ったそうです｡
(恩地)その公園に→
人目につかないところが
ありますから｡
それで 警視庁近くの公園で→
人目につかないところを
調べてもらいました｡
そこで見つかったのが…
カイトくん｡
はい｡
これが 見つかりました｡
小さなビニールの切れっ端です｡
このビニールは
袋状になってます｡
内側から こんな成分が
検出されました｡
ファシクロールＥとＦ｡
ニガクリタケの成分です｡
しかも ひと口で
ほとんど即死となる濃度でした｡
そして この袋状のビニールの
外側には→
あなたの指紋がついていました｡
つまり 君原さん｡
恩地課長を殺害したのは→
あなたですね？
君原さん！
♬～
半年前 井川さんが…｡
水素発生装置？ 何それ｡
よくわかんないんだけど→
物理とか化学の実験で
使うんだって｡
その装置に
炭素繊維を使うの？
うん｡
アドリアの国営企業が→
各国から
サンプルを集めてるみたいでね｡
あっ 確か 君ちゃんの会社でも
扱ってたでしょ｡
それ もろ私がいる部署だよ｡
あっ そうなんだ｡ へえ…｡
あっ いただきます｡
いただきま～す｡
私 彼の役に立ちたくて…｡
それで 上司に相談したら…｡
うん サンプルならいいだろう｡
それで 外部の人間に
サンプルを渡した｡
つまり 既に我孫子課長は→
あなたの言う井川に
取り込まれていたんです｡
えっ？
我孫子課長のような協力者に→
あなたのような共犯者を作る｡
工作員がよく使う手です｡
そうすれば 技術漏えいという
犯罪が→
しやすくなりますからね｡
(王)どうせ彼女から→
炭素繊維は流出してしまいますよ｡
あなたがやらなくても｡
それなら うまみを味わった方が
利口じゃないですか｡
いや しかし…｡
ああ あなたの奥さんと
あなたのお母さん→
関係が
上手くいっていないようですね｡
は？
だから あなたは
せめてお母さんを→
この施設に入れたいと
思っていらっしゃる｡
素晴らしい施設です｡
このような施設があるなんて
さすがは日本です｡
あなたは親孝行ですね｡
そこで どうでしょうか｡
たった一度のビジネスで800万｡
悪い話じゃないと思いますが｡
(杉下の声)しかし
それに恩地課長が気づき…｡
恩地課長が殺されたあとは
我々が気づき→
彼は追い詰められていった｡
きっと それが
我孫子課長の自殺の原因ですね｡
(落下音)
そんな事… 知らなかった｡
ただ あの刑事が
私に近づいてきた頃→
井川さんが…｡
(いずみ)知ってるの？ その刑事｡
僕は きっと逮捕される｡
えっ？
君から受け取った
炭素繊維のサンプルのせいで…｡
どういう事？
アドリアにとって
よかれと思ってやった事が→
日本では
重大な法律違反になるらしい｡
えっ!? 重大な法律違反って…？
まだ この警察官にしか
ばれてないけど→
時間の問題だ…｡
それで 彼…
自殺しようとしたんです｡
自殺？
その時ですね？
あなたの手に
ニガクリタケの成分…→
つまり 毒が渡ったのは｡
♬～
何？ それ｡
これは何!?
もし 警察に捕まって…｡
そんな事になったら
もう大使館にはいられない｡
そんな事になるぐらいなら…｡
そんな事になって→
君と一緒に
いられなくなるぐらいなら→
僕は…！ 僕は…！
♬～
(いずみの声)
彼に捕まってほしくなかった｡
彼に死んでほしくなかった！
それも
王の手口のひとつでしょう｡
それで…→
これを
恩地課長に使ったんですね｡
井川悟の事で
重要な情報をお伝えします｡
でも
警察には行きたくありません｡
ええ…｡
どこか人目につきにくい場所で｡
警視庁近くの公園？
(恩地)ええ｡ その公園に→
人目につかないところが
ありますから｡
どうぞ｡
よく話してくれましたね｡
あなたの供述があれば
我孫子課長は落とせます｡
(携帯電話)
ちょっと失礼｡
もしもし｡
(恩地)もしもし｡
今 あなたの会社から
電話がありました｡
えっ？
何も言わずに切れました｡
我孫子課長かもしれない｡
彼も また→
何か話す気に
なったのかもしれない｡
これから
我孫子課長に会います｡
出来れば あなたも…｡
ああっ…！
ああっ！ ぐわっ…！
(うめき声)
♬～
しかし 死体が発見された現場は→
公園ではなく自宅でした｡
死体を移動して
事故に偽装するのは→
あなた１人では不可能です｡
つまり
それらの偽装工作をした共犯…｡
いや あなたに殺人を教唆した
主犯がいるはずだと思いました｡
教唆なんかされてません！
君原さん！
全て 私１人でやりました！
君原さん!!
(携帯電話の振動音)
失礼｡
連絡をお待ちしておりました｡
王の身柄は？
はい？
甲斐次長が…｡
どういう事でしょう？
そうですか｡
いえ 結構｡
失礼します｡
領空内誘導ですが…→
失敗しました｡
えっ!?
あなたの思いどおりに
なりましたよ｡
君原さん 満足ですか？
♬～
警視庁刑事部は
日本の捜査機関の中枢です｡
にもかかわらず 今回の
その外交官の帰国について→
なんの連絡も受けていません｡
私が 捜査機関に
連絡しなかったのは→
逮捕する気が
なかったからです｡
逮捕する気がなかったって
殺人の容疑者ですが…｡
その代わり
アメリカの捜査機関からは→
感謝されました｡
アメリカ？
東国に拘束中の
アメリカ人ですよ｡
｢アメリカ人男性が
東亜民主共和国の安全保障局に→
スパイ容疑で拘束されている事が
わかりました｣
あれ…
ＣＩＡの工作員だそうですよ｡
まさか 工作員を交換した…!?
内村さん 声を落として｡
これは 総理も知らない→
警察庁とＣＩＡの
取引なんですから｡
総理も知らないって→
日本政府も知らない
という事でしょうか？
ああ… 逃げた外交官が
工作員であった事は発表しても→
殺人容疑は
発表しないでください｡
待ってください｡
その工作員の協力者は→
うちの捜査一課に
逮捕されました｡
組対二課の課長の殺害容疑で…｡
お手柄ですね｡
それを自殺に偽装した
共犯がいないと→
裁判で
つじつまが合わなくなります｡
共犯なら いるでしょう｡
えっ!?
金目当てで
工作員に情報を流した揚げ句→
勝手に追い詰められて自殺した
惨めな国賊が｡
捨て駒をうまく使って
取り調べ調書と→
マスコミへの広報案文を
考えてください｡
何か質問はありますか？
失礼します｡
♬～
これが 甲斐次長が仰った
メリットですか？
警察庁とＣＩＡが繋がっていても
損はないでしょ｡
それは
次長の任期の間だけですよね｡
そうだとしても
私と繋がっていれば→
君にとっては なかなか
メリットになると思いますよ｡
(鈴の音)
(読経)
いいんですか？
出棺までいなくて｡
奥さんの顔を見たろ｡
旦那 亡くして
ずっと寝込んでたから→
今日になっちまったんだ｡
とても見てらんねえよ｡
弔問客 少なかったな｡
死に方が死に方だからな…｡
警察関係者も…｡
ちくしょう…｡
外国のスパイを追って
死んだんだぞ｡
殺されたんだ！
本当なら 二階級特進の
警察葬だろうが！
奴が先に出世して
俺を待ってなきゃ嘘だろうが…！
課長｡
恩地課長を殺した被疑者が
逮捕されました｡
えっ!?
本当か!?
よかった｡
伊丹 お前
恩地と面識あったのか？
いえ｡
でも 最後まで
警察官として死んだ人です｡
警察官として 犯人逮捕だけは
伝えたいと思います｡
課長 出棺までいるんですね？
出棺までじゃねえ｡
火葬場までついていって
骨 拾ってやんだよ｡
警察官のな｡
♬～
(由美子の泣き声)
恩地…｡
♬～
少し よろしいですか？
王勇からです｡
♬～
(王の声)｢突然の帰国命令が出た｣
｢理由は分からない｣
｢私の国はそういう国だ｣
｢だから私は
難しいことは考えない｣
｢私の国では→
難しいことを
考えてはいけないのだ｣
｢しかし 君は→
難しいことを考えてもいい
国にいる｣
｢分からなければ調べてもいい
｢調べる手段がいくらでもある
国にいる｣
｢だが 君は→
私との愛があれば→
難しいことは分からなくていい
と言った｣
｢難しいことを考えられる
幸福より→
愛に溺れる快楽を選んだ｣
｢そんな君を 私は→
心の底から愚かだと思う｣
ずっと嫌いだった｣
｢これからも ずっと嫌いだ｣
♬～
まるで 恋文のようでしたねぇ｡
はい？
本来ならば
残さなくてもよい手紙です｡
王はもう
東国に着いた頃でしょうかねぇ｡
♬～
(秘書)｢東国に拘束されていた
アメリカの工作員が→
今 ＪＦＫ空港に
向かったそうです｣
わかった｡
ご苦労だったね｡
(甲斐)申し訳ない｡
大事な電話だったんでね｡
いえ 僕も
そろそろ失礼するつもりです｡
いやいや…｡
今回は かなり
有意義な取引をさせてもらった｡
ちなみに 取引相手は→
具体的に
アメリカのどなたでしょう？
ほう…
もう全体像が見えてるのかね？
全体像は あなたが
ご自身の権力を強めるために→
犯罪者を国外へ逃がした
という事です｡
『酒壺の蛇』という話を
知ってるかね？
正確には覚えてはおりませんが→
確か ケチな僧侶がいて→
仏様に たくさんの餅が
供えられているにもかかわらず→
人々には分け与えず→
そんな餅を壺に入れて
酒を造ろうとした僧侶が→
やがて やっと酒が出来上がる頃
壺の中をのぞいてみると→
なんと 餅が蛇に変わっていた｡
驚いた僧侶は
壺ごと捨ててしまいますが→
のちに その壺を拾った男が
壺の中を見てみると→
美味しい酒が入っていた｡
確か そのような…｡
餅を蛇に変えたのは
愚かな人間のせいだ｡
優秀な人間なら
蛇だって酒に出来る｡
優秀な人間…｡
つまり 甲斐次長のような
でしょうか？
君も その１人だと
私は思ってる｡
失礼致します｡
杉下様 こちらにサインを｡
杉下君 そんな事…｡
私が席を立ってる間に…｡
今夜は 私が誘ったんだからね｡
お気遣いなく｡
僕の分だけですから｡
どうもありがとう｡
ありがとうございました｡
フフフ… 面白い男だね｡
では 僕はこれで｡
君のようなクレバーな男が
本当に惜しいよ｡
失礼します｡
眼鏡違いじゃなかったのかな｡
はい？
せがれの事だよ｡
君の眼鏡違いじゃ
なかったのかな？
いえ ご子息は
あなたのような方が→
この先も 決して
手に入れる事の出来ないものを→
既にお持ちです｡
君の言わんとしている事は
なんとなくだが わかる｡
だが そんなもの
我々のような人間には必要かね？
警察官にとって
一番必要なものだと→
僕は思っています｡
半年前 香港で初めて
甲斐享くんに会った時…｡
あなた
本当に これでいいんですか？
(客室乗務員)お客様
まもなく離陸致しますので→
お席に お戻りください｡
これで奥さん 浮かばれますか!?
その事を
とても強く思いました｡
あっ 蛇足ですが→
餅を蛇に変えたのは
愚かな人間ですが→
蛇を美味しい酒に変えたのは
優秀な人間ではなく→
純粋な人間だったはずです｡
では｡
♬～
本当に惜しいね…｡
どうした？
何 考えてんの？
俺さ…｡
うん｡
警察官でいて いいのかなって｡
えっ？
取り返しのつかない
失敗したかもしれない｡
特命係に入って
一人前になったつもりでいたけど→
俺 全然…｡
享は一人前の警察官だよ｡
えっ？
だって…→
自分の事より 人の幸せを
一番に考える人だもん｡
続けなよ｡
ありがとう｡
♬～
おはようございます｡
杉下さん｡
はい？
あの男に確認しました｡
あの男？
親父です｡
領空内誘導の失敗
自分のせいなんです｡
領空内誘導か？
どうして…？
人殺しの主犯を海外に逃がし
捕まえる事が出来なかったのは→
自分のせいです！
そうですか｡
俺は…
ずっと親父を避けてきました｡
いえ 逆に
こだわっていたのかもしれません｡
そのせいで これまでも→
捜査の妨害をした事が
何度もありました｡
どうせ パパの七光りで
デカになれたんだろうが！
ふざけた事ぬかすんじゃねえぞ！
この野郎！
かかってこい！ この野郎…！
カイトくん！
こちら 元警察官僚ですよ｡
ええ 一番苦手な人種です｡
この野郎…！
カイトくん！
謝って済む事とは思いません｡
もう くだらないこだわりは
捨てます｡
本当に…
本当にすいませんでした！
やはり 僕の眼鏡違いでは
ありませんでした｡
はい？ 眼鏡違い？
暇か？
おはようございます｡
眼鏡がどうしたって？
いえ…｡
眼鏡 替えるなら
いい眼鏡屋 紹介するよ｡
いや 僕は
今のままの眼鏡で結構｡
あっ そう｡ あっ お前か？
もう老眼か？
いえ…｡
なんだよ お前…｡
今日 暗いな｡
なんかあったか？
いえ｡
思い詰めるな｡
ここは窓際部署だが
警視庁で一番自由だぞ｡
そう思え｡
前向きさをなくしたら
特命係じゃねえぞ｡
なんすか？ それ｡
特命は明るくないとな｡
ハハハハハハ…｡
じゃあね｡
特命は明るく自由ですか｡
角田課長
時々 いい事を言いますねぇ｡
自由か…｡
杉下さん｡
特命係って
なんで出来たんですか？
おや 君 知りませんでしたか？
誰も教えてくれませんでした｡
まあ 特に知らなくてもいい事だと
思いますがね｡
教えてくださいよ｡
俺だって 特命係の一員ですよ｡
君 今晩 暇ですか？
はい 事件がなければ暇です｡
花の里でも行きましょうか｡
教えてくれるんですか？
特命の秘密｡
そうですねぇ…｡
そろそろ 君に話しても
いい頃かもしれませんねぇ｡
いやいや
話してくれていいっすよ｡
２人だけの特命係ですからねぇ｡
２人だけっすよ｡
♬～
[外:4939C7634515F8A0D0C4CDC6B99665BD]を楽しもう〉
(杉下右京)亀山くん
急いで向かってください！
〈全ては この日から始まった〉
〈さらに➡
真実は必ず
我々が明らかにしてみせます｡
〈…が公開〉
〈そして 今週土曜日→
『相棒』の新たな挑戦〉
〈ある殺人事件を追う
異色の相棒〉
〈しかし 捜査で明るみに出たのは
驚愕の計画だった！〉
(伊丹)
まさか これが殺害の動機…？
〈それは 政府による
金融封鎖計画〉
Ｘ ＤＡＹ…｡
(内村完爾)お前たちが動いて
どうにかなる問題ではない｡
(伊丹)殺しの犯人を
挙げなくていいなんて→
そんな理屈…！
私は…！ 刑事ですから｡
〈彼らは その➡
〈日本は崩壊してしまうのか？〉
(伊丹)事件の裏に何があるんだ？