(伊丹憲一)東赤坂の割烹旅館で→
議員秘書の遺体が
見つかったらしいな｡
(芹沢慶二)それも
ただの議員じゃないっすよ｡
野党 真和党の人気議員
岸倉治美っすよ｡
まだ現れませんね｡
(米沢 守)ここだけの話→
捜査本部は
当初 自殺の見立てでしたが→
他殺の線に切り替えたと
聞いてます｡
確か 死んだ秘書の元彼が
絡んでるんだよな｡
別れたあとも
しつこく付きまとい→
なおかつ 事件以降
自宅にも戻っていないとの事です｡
(角田六郎)って事は…
かなり怪しいな その男｡
つうか なんで課長いるんすか？
なんでって… 俺が頼んだから
実現したんでしょ？
正確には
私の方が早く頼みました｡
まあ そうだよ｡
だ… だから…｡
(甲斐 享)
待ち合わせなんですけど｡
(店員)はい
奥のテーブルへどうぞ｡
すいません 遅くなりました｡
(笛吹悦子)
その節は お世話になりました｡
(悦子)ご紹介しますね｡
こちらの２人が
私と同じＣＡの里香と絵美｡
で その隣が
学生時代の悪友の智子｡
それから…｡
あの 私は悦子さんの友達の友達で
山根みちるといいます｡
ＣＡ…｡
よろしくお願いします！
ああ… 男性の陣の自己紹介は
後回しにしてね→
まあ まあ まあ
まず座りますか｡
っていうか
いかにも合コンって感じなんで→
男女 適当に座りますか｡
(悦子)うん うん…｡
ハア…
何が楽しくて合コンなんか…｡
あ… ハムだ｡
すいません そのハム…｡
(智子)すっご～い！
特命係巡査部長？
とは言っても
下から２番目なんですけどね｡
こんな人 初めて…｡
(絵美)すご～い！
享 享…｡
うん｡
ごめん｡ ごめんね｡
ちょっと ごめんね｡
やばい この合コン失敗かも｡
誰もかみ合ってない…｡
でもさ 先輩たちさ
盛り上げなきゃじゃないの？
うん…｡
ねっ！
課長 寝ちゃダメでしょ｡
あれ？
ん？
うん｡
う～ん｡
今は どんな事件を
担当されてるんですか？
いや それは…｡
あ… ごめんなさい｡
私なんかに話せませんよね｡
いや そんな事は｡
実は 議員秘書が
不審死した事件を少々…｡
そうなんですか｡
あの もしよかったら→
このあと２人で
お酒でも飲みにいきませんか？
ええ １杯だけなら…｡
(伊丹)おい｡ なんだ？ なんだ？
(芹沢)大変ですよ！
(三浦信輔)これ 見てみろ
デイリー東和｡
(芹沢)これ ８係が
昨日つかんだばかりのネタですよ｡
なのに もう記事になってるって…
やばくないっすか？
実名は伏せてあるけど
これは捜査情報まんまだろ｡
(中園照生)おい！ おい おい！
これ どういう事なんだ！
(内村完爾)重要な捜査情報が
夕刊紙風情に すっぱ抜かれた｡
俺たちの担当じゃなくて
よかったっすね～｡
とんだとばっちりだよな｡
刑事の中に 情報を漏らす奴が
いるわけねえのになぁ｡
♬～
(伊丹)行けっ！
(大木長十郎)何!?
(杉下右京)おや これはお珍しい｡
あ…｡
うわっ！ なんすか？
あの山根みちるって女 何者だ!?
え～ 聞いてないんですか？
お持ち帰りしたのに｡
してねえよ｡
名前しか聞いてねえ！
どこの誰だ？
え？
だから
悦子の大学時代の友達の友達で→
昨日だって ピンチヒッターで来た
っていう事ぐらいしか→
知らないですけど｡
何かあったのでしょうか？
この事件の情報→
ひょっとしたら
俺から漏れたのかも…｡
はい？
おやおや｡
♬～
先日の密入国事件への対応が
評価され→
次の総理にと
期待の声が高まってますが→
大臣は どのように？
(葉村比呂臣)いやいや｡
今は粛々と
与えられた責務を果たすだけです｡
もうよろしいですね？ では｡
照本さん｡
(照本)あ～ 杉下さん！
ご無沙汰しております｡
本社で こちらだと伺いまして｡
亀山くんの奥さんがいた
帝都新聞の 照本さんです｡
どうも｡
今日は何かご用ですか？
業界の事情通の照本さんに
少々お伺いしたい事が｡
カイトくん｡
はい｡
彼女なんですが…｡
見覚えありませんかねぇ？
化粧も服も感じは違いますが
間違いありません｡
東和日報の
山根みちるっていう記者です｡
やはり新聞記者でしたか｡
確か社会部で… まあ
遊軍というか なんというか…｡
なんです？
新聞社の中には
わざと若い美人を記者にして→
政治家や警察関係者に近づけ
昵懇にさせて→
情報を引き出してるところが
あるんですよ｡
ああ そうですか そうですか｡
なるほど…｡
確かめる事は出来ましたね｡
安心するのは無理ですけど…｡
クソッ！
あの女 新聞記者だなんて
ひと言も言わなかった…｡
それって 山根みちるですか？
ああ 何度かけても出やしねえよ｡
ちゃっかり電話番号聞いてたんだ｡
うるせえな！
こちらが
彼女の正体をつかんだ事は→
真相が明らかになるまで
隠しておいた方が→
賢明だと思いますよ｡
真相？
東和日報の
山根みちるという記者が→
つかんだ情報を 系列子会社の
デイリー東和に流した可能性も→
考えられますからねぇ｡
もしそうだとしたら
なぜ そんな事をしたのでしょう｡
お二方 気になりませんか？
気になりますね｡
まあ
気になるっちゃなりますけど｡
(女将)
こちらのお部屋でございます｡
(伊丹)失礼します｡
わたくし 厨房におりますので｡
ありがとうございます｡
(伊丹)現場なら
一課がとっくに調べたあとですよ｡
我々じゃなく８係ですが…｡
捜査資料
勝手に持ち出したんですか!?
米沢さんから
コピーをお借りしてきました｡
もちろん 事が済んだら
お返ししておきますよ｡
頼みますよ 本当に…｡
カイトくん お願いします｡
再現ですね｡
伊丹さん お願いします｡
はいはい…｡
３日前の１月４日→
野党 真和党
岸倉治美議員の秘書→
田所千枝子さんが
この部屋で遺体で発見されました｡
死因は
青酸系の毒物による中毒死｡
死亡推定時刻は
午後２時から４時の間｡
部屋は 議員事務所の名義で
借りられており→
夜には 岸倉治美議員と
政財界の支援者たちとの会合に→
利用される予定でした｡
遺体を発見したのは
さっきの女将｡
ええ｡ 会合での料理の確認に
この部屋を訪れ→
遺体を発見したそうです｡
でも 最初に呼ばれたのは
岸倉議員の秘書で→
駆けつけた秘書が
慌てて110番したみたいです｡
遺書はなかったんですよね？
だったら自殺とは…｡
鑑定の結果 湯飲みからは
致死量の毒物が検出され→
指紋は 亡くなった
田所千枝子さんのものだけでした｡
なおかつ
同僚の秘書が証言しています｡
彼女は ここ２週間ほど→
仕事の事で悩み
情緒が不安定だったと｡
うん…｡ だとすると
問題は毒物の入手経路か｡
ええ｡ 限りなく
自殺に近いにもかかわらず→
遺書はなく
毒物の入手ルートも不明ですねぇ｡
だから 自殺と他殺の両面で
捜査ってわけですか｡
ん？
(享･伊丹)ん？
♬～
防犯カメラは ここ
正面の入り口に１つだけです｡
死亡推定時刻の
午後２時から４時の間→
防犯カメラには
誰も映っていませんでした｡
ええ｡
この辺りには
監視カメラはありません｡
ないっすね｡
ここは裏口です｡
あっ ごめんなさい｡
さすが政治家や官僚が密談に使う
旅館ですね｡
ふ～ん これが裏口ねぇ…｡
♬～
いいにおいがしますねぇ｡
こっちですね｡
自由だな…｡
失礼致します｡
すいませーん｡
すぐに済みますので｡
さすが政治家の方が
利用するだけあって→
素晴らしい食材が
使われてますねぇ｡
ほら！
わあっ！
こんな事やってて
いいんすか？
あっ｡
これです これ｡
部屋別のお料理のメニューです｡
えっと ４日でしたね｡
４日…｡
３日…｡
４日｡
葵の間｡
変ですね…｡ ありませんね｡
ふ～ん… 表門を通らずに
部屋まで来れるのかよ｡
ちょっと よろしいですか？
はい｡
もういいわよ｡
会合での料理の確認に
部屋を訪ねた時→
田所千枝子さんの遺体を発見した｡
そう証言されてますね？
ええ そうです｡
どんな料理だったんでしょう？
厨房には
記録が残ってませんでした｡
特別な料理を
お出しする予定でしたので→
通常のリストには
記入致しませんでした｡
なるほど
そういう事でしたか｡
ご用がお済みでしたら
お呼びくださいませ｡
ありがとうございます｡
はい 伊丹｡
うん… うん わかった｡
田所千枝子の元恋人 高野俊哉の
身柄を押さえたそうです｡
(高野俊哉)私は
千枝子を殺してなんかいません｡
じゃあ なぜ
逃げるようなまねをしたんですか｡
なんだか
面倒くさそうな男だな…｡
ああ 先輩…｡
なんで 特命係も
一緒なんですか？
どうだ？
いやあ…｡
デイリー東和に抜かれたから
慌てて任意で引っ張ったけど→
物証もないし
苦労するぞ こりゃ…｡
(伊丹)ふ～ん…｡
いっつも こうやって
特命係に証拠を見せてるわけか｡
なにゆえ
伊丹刑事が特命係と？
合コンのちょっとした後始末です｡
私も少々合コンの後遺症が…｡
つべこべ言ってねえで
さっさとやれ｡
これは なんでしょう？
星？
ああ それは→
被害者の化粧ポーチの上に
付着していました｡ こちら｡
(米沢)それからですね…｡
ちょっと失礼｡
こちらのパソコンなんですけども→
｢田所千枝子｣と
ここに名前が貼ってあります｡
仕事用のパソコンだと
思われますが→
ファイルの類いが
全て消去されてました｡
それは妙ですねぇ｡
田所千枝子は→
夜の会合に使う資料を
仕上げてたんですよね？
待てよ…｡
遺体を発見した女将は→
警察より先に 議員事務所から
他の秘書を呼んだんだよな？
ええ｡ 遺体発見から通報まで
30分以上はありました｡
そうか その間に仲間の秘書が
ファイルを消したんだ｡
警察に調べられる前に消した…
という事でしょうかねぇ｡
フッ！
マジで不正でもやってたか？
(アラーム)
こちらへ どうぞ｡
調べますよ｡
(伊丹)はいはい…｡
顔で引っかかったんですかね？
君 面白い事言いますねぇ｡
警視庁｡
(警備員)受付へどうぞ｡
すみませんねぇ
お時間 取らせて｡
いえいえ｡
いきなり
議員本人に当たりますか？
おや 当たってはいけない理由が
何かあるでしょうか？
はあ!?
俺は かなり慣れてきました｡
特命係にかよ？
はい｡
(秘書)どうぞ｡
(岸倉治美)アポも取らないで
失礼じゃありません？
手短にお願いします｡
実は 今日伺ったのは…｡
亡くなった田所千枝子さんと
高野俊哉さんを→
別れさせたというのは
本当でしょうか？
政治家も マスコミの目を
気にしなくてはならない｡
議員はもちろん 秘書も→
当然 身辺をきれいにしておく
必要がある｡
という事は
高野さんに何か問題でも？
警察の方なら とっくに
ご存じかもしれませんが→
彼には 逮捕歴がある事が
わかりました｡
だから 田所千枝子さんに
別れるように言った｡
マスコミの格好な餌食ですわ｡
それを防ぐためにも
当然の処置でした｡
田所千枝子さんは それに
素直に従われたのでしょうか？
むしろ 彼女の方からすすんで｡
(伊丹)…と言いますと？
彼女は上昇志向の強い女性でした｡
議員秘書はステップの１つで→
ゆくゆくは
議員を狙っていましたから｡
なのに… 残念な事です｡
もう… 何度調べるんだって
大家さんに怒られちゃいましたよ｡
まあ 俺も同感ですけど｡
すみませんねぇ｡
どうぞ｡
亡くなった田所さんのこの部屋は
もう鑑識が検証済みなのに→
今さら
なんだっていうんですか｡
(ため息)
おい…｡ おい！
それでも→
な～んか見つけたり
するんですよね あの人｡
でも ちょっと意外でした｡
伊丹さんが
特命係を頼ってくるなんて｡
頼る？ 冗談じゃねえ｡
いいか？ 俺は
特命係だろうがなんだろうが→
利用出来るものは全て利用する｡
ただ それだけだ！
なんか文句あるか？
そりゃそうですよね｡
内緒話は終わりましたか？
ちょっと
これを見てもらえますか｡
このパソコンは
このバッグの中に入っていました｡
出した？
出しました｡
それから… ああ→
こちらのパソコンが 現場の旅館に
残されていたものです｡
これ どう違うのでしょうねぇ？
うーん… 色｡
ええ｡ それから？
まあ 強いて言うなら
こっちは最新型ですけど｡
そのとおり｡
旅館にあったのは仕事用で→
こっちは プライベートで
使ってたんじゃないですか？
ちょっと これを見てください｡
ここに名前が貼ってありますねぇ｡
それから こちらのパソコンにも
ここに名前が貼ってあります｡
つまり これらは仕事で使っていた
と考えるべきでしょうねぇ｡
買い替えたばかりだった｡
その場合
古い方のパソコンはどうします？
そりゃ 下取りに出すにしても
廃棄するにしても→
中身は全部削除しますよね｡
あれ？
はい？
だとすると こっちのパソコンの
中身を消したのは→
田所千枝子本人だった…｡
そういう事になりますねぇ｡
お言葉ですが 使わなくなって
中身を消したパソコンなら→
現場に持ち込む理由が
ないでしょう｡
そういう事になりますねぇ｡
ですから このパソコンを
旅館に持ち込んだのは→
彼女じゃないんですよ｡
え？
最初 僕たちは
ファイルを消したのは→
警察よりも先に駆けつけた
秘書たちの仕業だと→
思い込んでいました｡
しかし→
警察にファイルを
調べられたくないだけならば→
ﾊﾟｿｺﾝごと持ち去ってしまえばいい話
じゃありませんか｡
警察や救急隊が
駆けつけるまでに→
相応の時間があったわけ
ですからねぇ｡
それを パソコンは旅館に
これ見よがしに残されていました｡
ひょっとして 議員事務所の
デスクかどっかに置いてあった→
古いパソコンを ファイルが
削除されてるのも知らずに→
仲間の秘書が
遺体を発見したあとに→
あの旅館に持ち込んだ｡
ん？ ん？ ん？
なんのために？
もし そうだとすれば…｡
彼女が あの部屋で
仕事をしていたように→
見せかけるためでしょうねぇ｡
おはようございます｡
(２人)おはようございます｡
杉下さん
これ読みました？
ええ｡ 東和日報だけの
スクープのようですねぇ｡
元恋人のアリバイが確認されたと
書いてありました｡
警察の捜査を非難しています｡
｢犯罪ありきの捜査方針が
誤りだったのではないか｣
｢今後は自殺の可能性も含めた
慎重な捜査が求められる｣
これじゃ
警察のメンツ丸潰れですね｡
でも これ
なんか… 変じゃないっすか？
おや 君も気づきましたか｡
やっぱ おかしいですよね｡
デイリー東和と東和日報は
同じ系列です｡
なのに
最初に デイリー東和が→
殺人だみたいな
飛ばし記事を書いて→
そのあと すぐ東和日報が→
やっぱり自殺だったって
否定してますよ｡
一連の報道に
意図的なものを感じますねぇ｡
ええ｡
(電話)
はい 特命係｡
え？ 監察官？
(大河内春樹)
君か 新しい相棒というのは｡
特命係 甲斐享巡査部長です｡
(大河内)どうぞ｡
捜査情報が漏れている｡
そういう噂を聞き
あれこれ調べたところ→
伊丹巡査部長が
特命係と行動をともにして→
この件を調べているという情報が
上がってきました｡
たった今 彼の口から→
東和日報の山根という女性記者に
情報を漏らした可能性があると→
聞いたところです｡
全部 話しちゃったんですか？
万が一 情報が漏れたのが
俺のせいなら→
その責任は取らなきゃならない｡
刑事として当然だ｡
(大河内)どうぞ
こちらへお座りください｡
(大河内)事実なら なんらかの
処罰を与えなければなりません｡
減俸 あるいは謹慎｡
捜査一課から
外れてもらう可能性も｡
確かに 今のところ
デイリー東和の記事に→
伊丹さんが関わっている可能性は→
半々といったところでしょう｡
しかし それ以上に→
この事件の背景には
捜査情報の漏えいよりも→
はるかに根深い問題が
隠されているように→
僕には思えてなりません｡
根深い問題？
警察の正式発表を待たずに→
元恋人の殺人であるかのような
記事を書き→
翌日には 警察の初動捜査ミス
という形で犯行を否定｡
さらに 世間には
議員秘書の不審死が→
まるで自殺であるかのような
印象を強く与える｡
つまり どういう事ですか？
あの旅館で一体何があったのか
僕には その事実を→
隠ぺいしようとしているように
思えてなりません｡
つまり 隠ぺい工作のための
情報操作ですよ｡
私の職務とは
なんの関係もありません｡
ええ｡
ですが 見ようによっては→
警察への挑戦とも
受け取れなくもありませんねぇ｡
(伊丹)失礼します｡
(携帯電話)
ああっ！
なんすか？
このタイミングで…｡
きたーっ！ 山根みちる｡
そろそろ かかってくる頃だろうと
思ってました｡
出た方がいいんですか？
出ない方がいいんですか？
岸倉議員の事務所を訪ねた事が
功を奏したようですねぇ｡
だから どっちなんですかって！
あっ ひとつ いい考えがあります｡
なんすか？
出ちゃいますよ？
いや 切っちゃおうか？
(みちる)今日は誘って頂けて
嬉しかったです｡
お忙しかったんじゃ
ないんですか？
ええ｡ でも
じき カタがつくでしょう｡
例の議員秘書の事件ですよね？
やっぱり自殺なんだ｡
ええ｡ 上は
そう判断するみたいですけど｡
え？
いや 色々調べてみると
ちょっと気になる事が…｡
例えば…｡
あっ アタタッ…｡
あー…｡
すいません｡ ちょっと おなか…｡
いや 朝から 朝から｡
大丈夫ですか？
(伊丹)すいません｡
ちょっとトイレ…｡
イタタタ…｡
(寝息)
♬～
女将 寒いですよ｡
(月本幸子)はい｡
ごめんなさいね｡
常連さんなんですけど
お酒が弱くて→
いっつも寝ちゃうんです｡
あっ これ かけときますね｡
はい｡
≪(徳利を倒す音)
ああっ!? ちょっとお願いします｡
大変 大変！
(幸子)まあ 大変 大変！
すみませんね｡
(幸子)大丈夫ですか？
はい はい はい はい｡
(幸子)もう本当に もう…｡
あーあ…｡
(寝息)
すみませんね｡
いいえ｡
こんなとこまで｡ もう…｡
(幸子)あら お洋服大丈夫かしら｡
すいません｡
このあと
本部に戻らないといけなくて｡
そうなんですか｡
はい｡
今日は
本当にありがとうございました｡
失礼します｡
♬～
もう少し
静かにイライラ出来ませんかねぇ｡
うぅーっ！
♬～
ビンゴ｡
どうでした？
ばっちりです｡
岸倉治美でした｡
そうですか｡
どうもありがとう｡
山根みちるが
岸倉治美と会っていたそうです｡
なんだってあの女が
岸倉治美と…？
田所千枝子さんの情報は
プライベートも含め→
ほとんどが
岸倉議員サイドからのものです｡
何者かが 情報を
操作しているのだとすれば→
真っ先に疑うべきは
岸倉治美議員でしょう｡
ちょっと待ってください｡
だとすると
東和日報に記事を書かせたのも→
岸倉治美って事ですか？
その可能性は
十分にあると思いますよ｡
フフッ… そんなバカな事
書いてあったの？
ありえないでしょ｡
警察の事は
もう気にしなくて大丈夫です｡
そうみたいね｡
次の手は
ちゃんと打ってありますから｡
(中園)大変です！
また東和日報にやられました！
何!? 貸せ！
ああ… はい｡
♬～
(中園)
｢亡くなった田所千枝子さんは→
私書箱サービスを使い
自殺に用いた毒物を→
インターネットの
違法薬物サイトで→
購入した可能性が高い｣｡
何をボーッとしてるんだ！
は？
早く裏を取りに行かせろ！
あ… はい！
毒物の方はいかがでしょう？
配送伝票のコピーから→
海外サイトで違法薬物を販売する
サイトだと判明しました｡
死因となった青酸カリも
商品リストの中にありました｡
どう見ても
100パーセント自殺ですね｡
なんだって
今頃になって→
秘書の奴が
こんな肝心な事を…｡
当然 タイミングを
見計らっていたのでしょう｡
タイミング？
何しろ 自殺を決定づける
切り札ですからね｡
つまり 岸倉議員や秘書の連中は→
田所千枝子が正真正銘の自殺だと
わかっていた…｡
ええ｡ その上で 山根みちるが
異なるスクープを書き→
情報を
操作しようとしたのでしょう｡
山根みちる… 確か合コンの時
そんな名前が…｡
あ～！ どうして
そんなややこしいまねを？
ここで疑問が ひとつ｡
田所千枝子さんは
なぜ そのような場所で→
自殺を図ったのでしょう？
それに 支援者との会合の直前
っていうのも→
変じゃありませんか？
ええ｡ そもそも会合の予定など→
なかったんじゃありませんかねぇ｡
旅館の厨房で見たリストには→
事件の夜 会合のために
料理が準備された記録が→
ありませんでした｡
女将が嘘をついたってわけか…｡
ええ｡
第一発見者である女将から
連絡を受けた秘書たちは→
田所千枝子さんがそこにいた
本当の理由を隠すために→
とっさに支援者たちとの
会合の下準備をしていたという→
アリバイをでっち上げる事にした｡
彼女が あたかも仕事のために
その場にいたように→
体裁を整えたつもりが→
そのパソコンは
すでに中身のファイルが→
削除された代物だった｡
待ってください｡
じゃあ 彼女が部屋にいた
本当の理由って？
あの割烹旅館は
隠れた会合に使うには→
もってこいの場所ですからねぇ｡
そして 人知れず会う事を
要求されるのは→
何も政治家の密談とは
限りません｡
例えば 男女の密会｡
ハハッ 飛躍しすぎだと
思いますけど？
１脚 湯のみ茶碗が
足りませんでした｡
本来ならば あの部屋には→
５脚の湯のみ茶碗が
用意されていたはずです｡
なのに テーブルの上には→
彼女が毒を飲むために使ったと
思われる湯のみだけ｡
もう１脚は おそらく秘書たちが
処分してしまったのでしょう｡
田所千枝子は男と会っていた？
ええ 秘書たちが支援者との会合や
仕事を強調した裏には→
それとは真逆の
個人的な秘め事が行われていた｡
そう考えるべきじゃ
ありませんかねぇ｡
ですが 司法解剖の結果
情交の痕跡は見られませんでした｡
それどころではなかったと
思いますよ｡
何しろ彼女は あの時→
致死量の毒物を
用意していたのですから｡
自殺をほのめかして
脅そうとしたか→
無理心中を図ろうとしたか
あるいは 相手への当てつけで→
その部屋で死ぬ事を選んだのか｡
いずれにせよ 彼女は
毒を飲んで自らの命を絶った｡
そう考えれば 全てが繋がります｡
しかし それが事実だとすると→
相手の男が一体誰なのか
無性に気になりますな｡
ええ 伊丹さんは
捜査一課でしたね｡
ええ｡
危うく忘れるところでしたけど｡
１人 所在を確認してほしい人物が
います｡
え？
はあ？
お忙しいところ
すいませんね｡
(高野)まだ何か用ですか？
ここじゃなんですから
あちらで｡
岸倉議員の秘書たちが
あなたと田所千枝子さんを→
別れさせたと
おっしゃってましたが→
彼女に どなたか他に
好きな人が出来たとか→
そういうような事は
ありませんでしたか？
ありません！
好きな人が出来たと
連中に言わされてただけです｡
言わされてた…｡
だから…→
最初は
打算で付き合い始めたんだけど→
その人の事 本気で好きになった
とかなんとか…｡
そのお相手の名前などは
口にしていませんでしたか？
さあね｡
あっ そういえば
先生とか呼んでたけど｡
先生…？
さすがに議員秘書ですな｡
携帯電話の通話記録には
議員が20名近く→
支援者の中には
医者や弁護士もいました｡
ちょっと
プリントアウトしてきます｡
はーい｡
どいつもこいつも
先生かよ｡
あの部屋が事務所名義で
借りられていたという事は→
密会は 当然 事務所も
公認だったのでしょうねぇ｡
相手も それなりの立場がある奴
ってわけですか｡
なんか入ってねえのかな
こいつはよ｡
(キーボードを打つ音)
そっちはファイルが削除されて
空っぽっすよ｡
わかってるよ
んな事は！ クソーッ！
伊丹さん お手柄です｡
(伊丹)はあ？
空っぽではないようですよ｡
ファイルの類いは
削除してあるのに→
単語登録を
消し忘れているようです｡
通話記録｡
通話記録！
(米沢)あ… はいはい｡
早くしろ！ ほら！
お願いします｡
あっ はい｡
(米沢)私が席を外してる間に
状況が一変してますな｡
静かに｡
(米沢)あ… はい｡
♬～
これ｡
(伊丹)比呂臣…｡
名字は→
葉村… 葉村比呂臣｡
現職の外務大臣ですよ｡
事件の日の葉村大臣の映像です｡
(伊丹)マジで葉村大臣が→
田所千枝子の密会相手だって
言うんですか？
この日は エルドビアの
反政府組織の指導者が入国して→
その対応で 朝から外務省に
詰めてたはずです｡
そもそも
次期総理候補の外務大臣と→
野党議員の秘書が
どうやって結びつくんです？
どう結びついたかは ともかく
携帯に履歴があり→
比呂臣という珍しい名前が
単語登録されていた｡
繋がりがあった事は
間違いありません｡
さらに 元恋人の高野さんが
おっしゃっていました｡
最初は打算で付き合い始めたが
本気で好きになったと｡
だとすれば 彼女の自殺の動機も
想像に難くありません｡
議員にしてやるとでも言われて
関係を持ったのかもな｡
でも 彼女の方が
本気になってしまい→
議員の座より もっと他のものが
欲しくなってしまった｡
だが 葉村大臣に拒絶されて
自殺した｡
大臣にとっては
致命的なｽｷｬﾝﾀﾞﾙですからねぇ｡
だからこそ 彼女の死を
仕事で悩んだ末の→
｢突発的な自殺｣で
片づける必要があった｡
(ため息)
(伊丹)で これからどうする？
どうするって
事件自体 自殺なわけですし｡
動機があやふやなまま
自殺で事件が解決されれば→
それこそ岸倉議員や
山根みちるの思うツボだぞ｡
まあ 確かに一課なら
さっさと本部をたたんで→
他のヤマに向かうとこだ｡
でも 特命係なら→
もっと何か悪あがきを
するとこじゃないんですか？
悪あがきか
どうかはわかりませんが→
打つ手がないわけじゃ
ありませんよ｡
え？
合コンのケリを
つけようじゃありませんか｡
どうして俺がここにいるのかって
顔してますね｡
知ってましたよ｡
あなたが記者だって事は｡
覚えてくれてます？
一度会ってますよ｡
なんのつもりですか？
あなたを糾弾するつもりは
ありません｡
ただ あなたの口から
伺いたい事があるだけなんです｡
わざわざお越し頂いて
恐縮ですけど→
お話しするような事はありません｡
とぼけちゃって｡
岸倉議員から
聞いてますよね？
あの日 何があったか 全部｡
田所千枝子さんは
葉村大臣に振られたショックで→
自殺した｡
違いますか？
田所千枝子さんの死が
自殺である限り→
刑事さんが蒸し返すような
問題ではないと思います｡
彼女の亡くなった日→
葉村大臣が あの部屋を訪れた事は
ご存じですよね？
まさか…｡
では 行かれなかったと？
そのような場所に
大臣が行くはずありません｡
これ 知ってます？
国際難民支援デイの
記念リボン｡
限られた外務省関係者に
配られたものでした｡
もちろん 葉村大臣も
その中に含まれてます｡
ここに 金色の星が
３つ付いていますねぇ｡
実は 田所千枝子さんが自殺した
部屋からも→
この金色の星が１つ
見つかってるんですよ｡
間違い探し 得意ですか？
こっちは あの日の朝→
外務省に入る葉村大臣｡
こっちは夕方の記者会見の時｡
わかります？
朝には ３つ付いていた星が→
夕方には１つ取れて
２つになってるんです｡
調べたところ→
あの部屋で見つかった
金色の星が→
記念リボンに付いていた
金色の星だと判明しています｡
葉村大臣が
あの部屋を訪れたという→
動かし難い
証拠じゃありませんか｡
何かの間違いです｡
だって あの日は…｡
ええ そうなんですよ｡
あの日 あなた方が
情報操作までして→
田所千枝子さんと
葉村大臣の関係を→
隠ぺいしようとしたのは
その不適切な関係以上に→
彼女の亡くなった日時が
問題だったんですよ｡
あの日は 例のエルドビアの
反政府組織指導者の→
入国問題が勃発して→
大臣以下 外務省の職員→
省内に詰めて
対応に追われていた日ですよね｡
国際問題が起きかねない
そんな日に→
外務省を抜け出して→
外務大臣が
女に会いに行ってたとは→
誰も思いませんよね｡
これが本当なら
これこそ→
記事にすべきじゃないんですか？
新聞記者として｡
国の有事に職務を放り出した事は→
政治家としての資質が
問われる問題でこそあれ→
我々が蒸し返すべき問題では
ないかもしれません｡
ですが
金色の星が見つかったのは→
彼女のポーチの上です｡
ポーチからは
微量の毒物が検出されています｡
口が開いていた事から見て→
彼女が毒の瓶を中から
取り出した事は明らかです｡
いい加減にしろ！
(葉村)今がどういう時か
わかってないのか！
(田所千枝子)お願い 行かないで！
(葉村)やめろ！
目の前で
自殺をほのめかす人間がいる｡
そして それを
止める事が出来たはずなのに→
無視して立ち去った｡
もし それが 事実だとすれば→
政治家としての資質以前に→
もはや葉村比呂臣の
人間としての資質の問題としか→
言いようがありませんね｡
新聞記者として
これだけは言わせてもらいます｡
葉村比呂臣という政治家は
この国に必要であり→
いずれ この国の舵を取るべき
重要な人物です｡
つまらない醜聞や流言で→
いたずらに その価値を
貶めるような事は→
絶対にあってはならない｡
私は そう信じています｡
それが あなたの新聞記者としての
信念でしょうか？
ええ｡ もちろん｡
真実を捻じ曲げてまで
守るべき信念など持つに値しない｡
そうは思われませんか？
おっしゃりたい事は
それだけでしょうか？
でしたら…
もう失礼します｡
心配しなくていいです｡
伊丹さんから聞いて
デイリー東和に→
記事を書かせたわけじゃ
ありませんから｡
♬～
なるほど｡
それにしても 情報操作とは
我々警察もなめられたものです｡
ああ その報告書ですが→
どうぞ 監察官のご自由に｡
杉下さん あなたって人は…｡
(大木)ほら！ 東和日報以外
全紙 トップですよ｡
あ～… 絵に描いたような
特オチってやつだね｡
(小松真琴)帝都は社説でも
書いてますね｡
え？ どれどれ…｡
｢一連の報道に際し→
葉村大臣の動向をつかみながらも
あえて隠ぺいし→
情報操作を行おうとした
メディアがあった事は→
極めて遺憾である｣
これ 誰が どう読んでも→
東和日報だって
もろわかりですよね｡
帝都新聞の照本さんから
オフレコで聞いたのですが→
葉村大臣と岸倉治美議員は
それぞれの党を離れ→
新党を
立ち上げる予定だったそうですよ｡
なるほど｡
だから 与野党の壁を越えて→
つるんでたんだ｡
ですが どうなる事やら｡
一寸先は闇ですからねぇ｡
っていうか これって
大河内監察官のリークですよね？
やっぱ 監察官って
えぐい事するんだなぁ…｡
っていうか 杉下さん→
こうなる事 最初から
わかってましたよね？
時々 深読みしすぎるのが
君の悪いクセですねぇ｡
(記者)大臣 突然の入院は
一連の報道が原因でしょうか？
(葉村)いいや｡
そのような事は 全く｡
(記者)入院する前に 説明責任を
果たすべきではないんですか？
(甲斐峯秋)面白いねぇ｡
実に面白い｡
(大河内)は？
(甲斐)特命係だよ｡
もっとも 君の方が
よく承知しているんだろうが｡
(大河内)私見を申し上げれば→
特命係は諸刃の剣です｡
諸刃の剣…｡
なるほど
うまい事言うじゃないか｡
君はどっちだね？
は？
僕の役に立つか…｡
僕の害となるか｡
それは もちろん…｡
まあ 時間はたっぷりある｡
ゆっくり話を聞く事にしよう｡
そうだな まずは…→
僕の知らない特命係の話辺りから
始めてもらおうかな｡
伊丹さん｡
ああ｡ おい｡
貸しだなんて思うなよ｡
え？
今回の事で
よーくわかった｡
何がです？
俺たちは いつだって
縦割りの組織や決まりごとの中で→
汲々として働いている｡
なのに特命係ときたら
そんな事は一切お構いなしに→
好き勝手にやりたい放題だ｡
うらやましいっすか？
違う｡
腹が立って しょうがねえんだ｡
だから 特命係なんて
一切認めねえ｡
そんなに嫌われてるんだ｡
カイト｡
はい｡
お前も 心しておけ｡
特命係にいる限り→
捜査一課に呼ばれる事は
絶対にねえ｡
♬～
そんな事 言われたの!?
ああ｡
もう～ せっかく苦労してさ
合コンセッティングしたのに｡
そんなんじゃ
全然意味ないじゃん！
う～ん…｡
けどさ なんでかな…｡
自分でも不思議なんだけど…｡
うん｡
あんなふうに言われたけど
全然悔しくないんだよね｡
そう｡
はいはい｡
はい｡
この前は お店をお借りして
申し訳ありませんでしたねぇ｡
おかげで大変助かりました｡
よかった｡
実は 嬉しかったんです｡
杉下さんのお役に立てたみたいで｡
そろそろ
お茶漬けになさいます？
ええ｡ わさび多めで｡
はい｡
♬～