♬～
(甲斐 享)なんかさ
２人でスポーツジム来るの→
久しぶりだね｡
(笛吹悦子)そうだね｡
あれ？ 太ったんじゃない？
太ってないよ｡
えっ 本当？
ああ ごめんなさい｡
(桂馬麗子)ごめんなさい｡
いってらっしゃい｡
あれ？
あの人 どっかで見た事ない？
見た事ある｡ 誰だっけ？
誰だろう…｡
あっ｡
ん？
この人だ！
(悦子)あっ 桂馬麗子さんだ！
そうだ そうだ｡ マラソン選手だ｡
そうだ！
すいません｡ あの 今の方って
桂馬麗子さんですよね？
ええ｡ ランニングに
行かれたんです｡
ランニング？
ああ 外に行くんだ｡
(２人)へえ…｡
(悦子)もしかして これって→
桂馬選手が
銀メダルを獲った時の？
(スタッフ)そうなんです｡
ハハッ 悦子 バテバテじゃん｡
さぼらないでください｡
はい…｡
あっ 帰ってきた｡
お疲れさまです｡
あっ 桂馬さん｡
マッサージしなくて
いいんですか？
ああ… 今日はいいわ｡
ああ…｡
引退してるのにさ
トレーニング続けてるんだね｡
だね｡
ていうかさ
これ いつまで続けんの？
あと５分で１時間｡
頑張ってください！
はい…｡ ああ…｡
(チャイム)
♬～
(大山直美)監督｡
監督？
あっ… 監督！
(直美)監督!!
(杉下右京)桂馬麗子さんといえば
13年前の世界大会で→
銀メダルを獲得した
マラソンランナーですね｡
ローマ大会です｡
ええ そうでしたねぇ｡
いやぁ すごいレースでしたよ｡
一度は先頭集団から
大きく離されながらも→
驚異的な追い上げを見せて…｡
(実況)差が詰まる！ 残り20！
桂馬 追う！
チェクチャバ リード！
桂馬来た！ 桂馬来た！
桂馬来た！
差が詰まる 詰まる 詰まる！
桂馬 追いついた！ 追いついた！
並んだ 並んだ 並んだ！
頑張れ 桂馬！ 頑張れ 桂馬！
ゴール！
最後のトラックでは
みるみる差を詰めて→
ほとんど並んだ状態で
ゴールしましたからね｡
ああ そうでしたね｡
しかし考えてみれば カイトくん｡
はい｡
42.195キロ走ったあげくの差が
ほんの数センチというのですから→
マラソンというのも
すごい世界ですね｡
すごい世界ですねぇ｡
ねぇ｡
(角田六郎)相変わらず早いね｡
もう 今朝の事件に
首突っ込んでんだ｡
はい？
なんです？
あれ？ 違うの？
今朝の事件とは なんでしょう？
いや アポロン電機の
陸上部の監督が→
自宅で殺されたんだよ｡
えっ 殺された…？
ほら アポロン電機の
陸上部っていえばな→
桂馬麗子が
次の監督に就任するかもって→
噂になってただろ？
だから 事件について
話してんのかと…｡
コーヒーもらうよ｡
どうぞ｡
｢桂馬麗子 アポロン電機 陸上部
次期監督候補に｣
♬～
(米沢 守)死因は
頭を殴られた事によるものだと→
思われます｡
凶器は こちら｡
死亡推定時刻は
昨日の午後８時から６時の間です｡
(伊丹憲一)凶器は
現場にあったものか…｡
室内に荒らされた形跡は
認められませんが→
指紋を拭き取った痕跡が
そこかしこに｡
(三浦信輔)
なんだよ そこかしこって｡
あ～ やっぱり！
(三浦)警部殿！
おはようございます｡
どうも｡
で？ 何をなさってるんですか？
我々の事は お気になさらずに｡
気に…｡ ああもう 面倒くせえ！
あ～ なんだ…｡ あっ 指紋か｡
犯人が 触ったとこを
拭き取ったって事か？
まあ おそらく
そういう事だろうと思われますが→
ただ 冷蔵庫のドアノブにも
指紋を拭き取った痕跡が…｡
冷蔵庫…｡
上の冷凍庫の方ですけどもね｡
何も入ってませんね｡
何かを持ってったんでしょうか？
おお…｡
警部殿！ もう…｡
こういう事は
我々が調べますから！
これは失礼｡
怨恨による 衝動的な殺人か？
(芹沢慶二)先輩｡
表に被害者の関係者が来てます｡
おう｡
どうも｡
いいから行け ほら｡
ちょっと いいっすか？
何度もすみません｡ もう一度
お話聞かせて頂けますか？
すいません｡ どうぞ こちらへ｡
(芹沢)何度もすいません｡
アポロン電機
陸上部の皆さんです｡
(北島治彦)部長の北島です｡
(竹沢美枝)コーチの竹沢です｡
アシスタントコーチの大山です｡
彼女が第一発見者です｡
被害者の高木さんは→
今朝 陸上部の早朝練習に
来なかったそうで｡
で 電話も繋がらず
自宅に様子を見にきたら…｡
亡くなってた｡
(芹沢)ええ｡
ああ あと 大山さんの携帯電話に
昨晩 被害者からメールが｡
あっ どうもすいません｡
ありがとうございます｡
これなんですけど｡
(三浦)｢その件は明日で構わない｣｡
なんだ？ その件って｡
書類にハンコをもらうのを
忘れていたそうで→
それをもらいに
自宅に行くっていうメールの→
返事だそうです｡
(伊丹)19時45分｡
死亡推定時刻は
18時から20時の間｡
被害者は この時間までは
生きていたって事か｡
あの… 亡くなった高木監督が→
何かトラブルを抱えていた
というような事は→
ありませんでしたか？
やはり… 監督問題ですかね｡
それは桂馬麗子さんが→
就任するかもしれない
という話の？
ええ｡ 最近 うちの会社
社長が代わりまして｡
社長は
陸上の事はわからないんで→
桂馬さんの知名度だけ
利用しようと→
目をつけてたんですよ｡
会社のいい宣伝にもなると
考えたようで｡
(三浦)そうなんですか…｡
まあ 社長は 陸上部の過去の事は
ご存じないので｡
(伊丹)何か あったんですか？
(北島)桂馬さんは→
うちを辞めていったあとに
活躍しだした選手ですから｡
それが監督として
戻ってくるというのは→
やはり
ちょっと抵抗があるんですよ｡
なるほど｡
念のため
昨日の18時から20時までの→
皆さんの行動を教えてください｡
えーっと…
私は夕方 本社で社長と面談を｡
ちょうど 監督人事の話を｡
私は残業で事務所にいました｡
日誌をつけたり 雑務を｡
えー 竹沢さん｡
私は 事務所を６時過ぎに出て
帰宅中でした｡
でも 忘れ物をしてしまって
いったん事務所に戻りました｡
確かに
大山さん 日誌をつけていて…｡
(直美の声)そうでしたね｡
その時に 高木さんから
メールの返信が来たんです｡
監督からだ｡
(直美)｢その件は明日で構わない｣
ハンコもらうの忘れちゃって｡
あら｡
(伊丹)昨夜 高木さんが
何時頃 事務所を出たか→
わかりますか？
定時に… ５時だったと思います｡
そうですか｡
あのー 我々
本社に報告に行かないと…｡
あっ… ええ 結構です｡
じゃあ 失礼します｡
(芹沢)ありがとうございました｡
じゃあ あと頼むね｡
ひとつ よろしいですか？
桂馬麗子さんが アポロン電機を
辞めた理由というのは→
なんだったのでしょう？
桂馬さんは追い出されたんです｡
えっ？
桂馬さんは 駅伝大会の予選で
棄権してしまったんです｡
脱水症状からくる 足の痙攣で
止まってしまって…｡
(実況)アポロン電機の桂馬選手に
アクシデントです！
あーっと 倒れた！
倒れこみました！
起き上がるか？
起き上がれるのか!?
競技続行は無理でしょう｡
起き上がれません！
審判員からタオルがかけられ
無念の途中棄権です！
毎年連続で繋げてきた たすきが
今… 今 途絶えました！
そうだったんですか…｡
あの… 高木監督は→
桂馬さんが
うちの監督になる事は→
絶対にないと言っていたんです｡
それは どうしてです？
理由は
よくわからないんですけど｡
あまりにも
はっきりとおっしゃったので→
気になったんです｡
そうですか｡
ありがとうございます｡
(生徒)お願いします｡
(麗子)あっ はーい｡
(麗子)はい｡
桂馬さん？
あっ やっぱり そうだ｡
桂馬麗子さんですよね？
あ はい…｡
警察です｡ 少し お話を
聞かせて頂きたいんですが→
よろしいですか？
ええ｡
アポロン電機の
高木監督が亡くなったのは→
ご存じですか？
高木さんが…？
何者かに殺害された
疑いがあるんですよ｡
殺された!?
ええ｡ 高木さんは→
あなたがアポロン電機の
陸上部の監督になる事を→
快くは思ってなかったようです｡
まあ そうでしょうね…｡
まさか 私が
高木さんを殺したとでも…？
いえ 特に そういうわけでは｡
関係者の方々に 色々と事情を
聞いて回ってるところですので｡
別に
高木さんだけじゃないでしょ｡
はい？
私が監督になるのを
快く思っていないのは｡
うん まあ…
そんな感じでしたね｡
それなら
高木さん一人 いなくなっても→
私には
あまり意味がないという事です｡
高木さんは あなたが
監督になる事は絶対にないと→
周囲の人間に話していたんですが
何か 心当たりは？
さあ…｡
そうですか｡
参考までに
昨日の18時から20時までの間→
どちらにいらしたか
教えてもらえますか？
その時間は…｡
その時間はスポーツジムにいた｡
…ですよね？
ああ 我々も警察です｡
杉下と申します｡
同じく 甲斐です｡
なんなんだよ！
実は俺も 昨日 その時間
同じジムにいたんです｡
(麗子)えっ？
(三浦)警部殿！
そういう話は
こちらに入れておいてくださいよ｡
それを伝えに
追いかけてきたんですよ｡
あの… そうなんですか？
ええ｡
でも 間１時間ほど→
外に出られてましたよね？
ランニングで｡
ん…？ そうなんですか？
ええ｡
ああ それが桂馬さんの
トレーニングメニューなんです｡
すいません｡ ジムのスタッフに
確認してきました｡
そう｡
どこを走ってらしたんです？
いつものコースを｡
(伊丹)それは？
ジムと氷川神社の往復です｡
(伊丹)そのジムなんですが…｡
代々木のルネサンスです｡
代々木｡
ありがとうございました｡
また伺うかもしれません｡
行こう｡
(三浦･芹沢･伊丹)どうも｡
(杉下･享)どうも｡
まだ 何か？
アポロン電機 陸上部監督には
就任なさるおつもりですか？
ええ｡ 私はアポロンに対して
感謝しているんです｡
感謝ですか？
そもそもアポロンは
駅伝に力を入れていて→
マラソン選手の育成は
していなかったんです｡
私は アポロンを
追い出されたおかげで→
マラソンで成功出来たんです｡
ああ… なるほど｡
気になりますよねぇ｡
何がですか？
被害者の高木監督は→
桂馬さんは
絶対に監督にはならないと→
確信していたそうです｡
ええ｡
それには やはり→
何か根拠があると
思うのですがねぇ…｡
(伊丹)氷川神社周辺…｡
裏 取れました！
確かに 桂馬麗子は→
19時28分に
スポーツクラブのあるビルを出て→
20時31分に戻ってます｡
その間に スポーツクラブから
氷川神社までを→
往復したと本人は言ってるが…｡
しかし 殺害現場である→
高木さんのマンションで
高木さんを殺害し→
スポーツクラブに戻るのも
十分可能だ｡
よし！
じゃあ この２つのコースを→
徹底して洗うぞ｡
(一同)はい！
被害者が19時45分に
送ったとされるメール→
偽装されたものでした｡
携帯電話も 指紋が拭き取られた
跡がありました｡
おそらく あのメールは
犯人が送ったものでしょうな｡
だとすると 妙ですねぇ｡
犯人は どうしてメールを送る
必要があったのでしょう？
それは あれっすよ｡
発覚を
遅らせるためじゃないですか？
はい？
被害者に送られてきたメール｡
返信しないと 大山さんが
自宅に訪ねてくるような→
内容でしたし｡
なるほど｡
被害者ですが｡
はい｡
今日は 本社の人事部へ行く予定が
あったようですねぇ｡
え？
あの お二人は→
何か
探してらっしゃるんですかね？
(２人)ええ｡
一体 何を…？
手掛かりという意味では
手当たり次第でしょうかね｡
なるほど…｡
手当たり次第ついでに→
パソコンの中身も
拝見出来ますか？
どうぞ｡
(米沢)被害者の
デジカメ画像のフォルダです｡
陸上部関連の写真
ばかりですなぁ…｡
うん…｡
これが最後のフォルダです｡
なんだろう？ この写真｡
おや 上星高校｡
えっ 知ってるんすか？
ええ｡ 陸上の名門校ですよ｡
ハッ なんでも
よく知ってますねぇ｡
(ホイッスル)
(岸村俊子)
はい ペース落ちてるよ！
上げて 上げて 上げて！
斉藤 視線落ちてる！
目線上げて！
(俊子)いけいけ！ いけ！
写真の子ですね｡
ええ｡
(俊子)50 51 52 53！
遅いよ ペース上げて！
(ホイッスル)
(俊子)見せて｡
(俊子)うーん…｡
すいません｡
はい｡
陸上部の顧問の先生ですか？
ええ そうですけど｡
警視庁の杉下と申します｡
同じく 甲斐です｡
あの… この写真について
少し お話を伺いたいんですが｡
南条遥ですね｡
南条が 何か？
いえ 大した事ではないのですが→
これは どのような写真
なのでしょう？
秋に 都の大会があって
うちが優勝したんです｡
その時 ＯＢからの寄付金を→
南条が
代表して受け取ったんですよ｡
そうですか｡
(俊子)こちらが
ＯＢの建設会社の社長さんで→
こちらは
その知り合いの方ですけど｡
南条さんに この写真の事を→
少し お話伺っても
よろしいですか？
ああ… かまわないですよ｡
(南条 遥)すいません なんか｡
でも やっとかないと
怪我に繋がる事もあるので｡
かまいませんよ｡
よいしょ｡
おお…｡
それもストレッチなの？
あっ これは違います｡
足にたまった乳酸をとるっていう｡
へえ～｡
やっぱり 世界目指してるの？
夢は…｡ でも 無理かなって
思ってます｡
どうして？
私 去年の駅伝の予選で
止まっちゃったんです｡
そのせいで
たすきを繋げなくなっちゃって…｡
一時は 陸上をやめようかなって｡
ああ… ごめんね なんか
嫌な事 話させちゃったかな｡
あっ いいんです！
こうして人に話す事も
克服する助けになるって→
アドバイスされたし｡
アドバイス？
ええ｡ 桂馬麗子さんが
アドバイスしてくれたんです｡
おや｡
桂馬さんに？
はい！ びっくりしちゃいました｡
憧れの桂馬麗子さんが
いきなり学校に来て→
私に会いたいって言うから｡
桂馬麗子さんも
こちらのご出身なんですか？
違いますけど 桂馬さんも
私と同じ経験してたから→
ほっとけないって言ってました｡
失敗と うまく付き合えるように
する事かな｡
あの時 あんな事さえなければ
っていうんじゃなくて→
あれがあったからこそ
今があるんだって→
思えるようにするの｡
とりあえず 走ってみたら？
走り出したら
気持ちが変わるかもよ？
(遥の声)私 本当 桂馬さんには
感謝してるんです｡
そうだったんだ…｡
あっ もういいですか？
突然すみませんでしたね｡
ありがとう｡
失礼します｡
(遥)お待たせ～！
高木さんが持っていた写真に
写っていた南条さんと→
桂馬さんには繋がりがあった｡
ありましたねぇ｡
(山本)ええ｡ 高木さんの方から
会いたいと｡
高木さんは
どんな用件だったんですか？
(山本)詳しい事は
聞いていませんが→
見せたいものがあるって
言ってました｡
見せたいものですか？
ええ｡ とりあえず
会ってからという事で→
何を見せたかったのかは
聞いていませんが｡
見せたいものって
なんだったんでしょうね？
ええ｡ なんだったのでしょうねぇ｡
(麗子)すいません｡
もう少し先まで お願いします｡
はい｡
♬～
南条遥さんに
お会いしてきました｡
えっ？
上星高校陸上部の
南条遥さんです｡
駅伝の予選大会で
あなたに似た経験をされた｡
会って 励まされましたよね？
彼女 あなたが
会いにきてくれた事に→
感謝してましたよ｡
そう…｡
ところで あなたは どうして→
彼女に
会いにいかれたのでしょう？
それは 彼女が駅伝で棄権して
落ち込んでいたから｡
なるほど｡ では なぜ
ご存じだったのでしょう？
えっ？
彼女が 陸上をやめたくなるほど
悩んでいた事を｡
それは…
誰かに聞いたんだと思うわ｡
どなたでしょう？
忘れたわ｡
(伊丹)特命係の杉下警部と…
こらっ カイト！
ああ どうも｡
どうも｡
どうもじゃないでしょ！
まあまあまあ…｡
桂馬さん｡
スポーツクラブと氷川神社を
往復する道のりにある→
防犯カメラ 調べたんですけどね｡
一切 あなたの姿
映っていませんでした｡
えっ？
あなた 本当は
高木さんのマンションに→
行ったんじゃないですか？
映らないコースを
走ったのかもしれませんね｡
それは どのコースですか？
覚えてないわ｡
その日の気分によって
走るコースは違うので｡
そうですか｡
もういいですか？
授業があるので｡
桂馬さん｡
ひとつだけ よろしいですか？
この写真に
お心当たりはありませんか？
南条さん？
ええ｡ 亡くなった高木さんが
お持ちになってた写真なんですが｡
心当たりは ありません｡
そうですか｡
失礼｡
ふーん…｡
色んなもんをお持ちですねぇ
特命係は｡
一体どこから そんなものを…｡
とあるところから｡
(芹沢･三浦･伊丹)とあるところ…｡
防犯カメラに映らずに→
スポーツクラブと氷川神社を
往復出来る→
最短のコースですねぇ｡
桂馬麗子さんなら
１時間で往復可能でしょうね｡
何もハプニングがなければ
可能でしょうね｡
ええ？ 俺でも１時間ちょいで
いけると思いますよ｡
いけますか？
いけるんじゃないっすか？
…なんすか？
何も 本当に走んなくても…｡
準備はよろしいですか？
はい｡
いつでもどうぞ｡
ちゃんと走ってくださいね｡
ちゃんと走りますよ｡
では いきますよ｡
はい｡
用意 スタート｡
♬～
あれか｡ オーケー｡
楽勝じゃん？
♬～
マジかよ…｡
あれ？
おい…｡
♬～
(拍手)
よし｡
♬～
はい フィニッシュ！
杉下さん タイムは？
２時間５分15秒｡
君 ちゃんと走りましたか？
ここ２～３年 こんな ちゃんと
走った事ないっすよ｡
そうですか｡
いくら桂馬さんといえども→
このコースを１時間で
走りきるのは無理でしょうねぇ｡
坂とか 工事現場とか
地図に載ってないもんな｡
これで桂馬さんが
嘘をついていた事が→
わかりましたね｡
カイトくん どうもありがとう｡
わかりました…｡
失礼します｡
はい｡
桂馬さん
ちょっとよろしいですか？
なんでしょう？
一昨日の事ですが→
やはり 氷川神社へは
走っていないようですね｡
いきなり なんですか？
俺 走ってみたんですよ｡
防犯カメラに映らない
最短コースを｡
走った？
ええ｡ でも あのコース→
いくら元銀メダリストの
桂馬さんでも→
１時間じゃ無理ですね｡
(ため息)
桂馬さん｡
すいません｡
嘘をついていました｡
おや お認めになるんですね？
ええ｡
本当は 桜木公園の方へ
走っていたんです｡
えっ？
いつもと違うコースを
走っていた事がわかると→
疑われてしまう気がして｡
ちょっと そんな…｡
なるほど そういう事でしたか｡
ちょっと 杉下さん…｡
いいんですか？
ええ｡ ご本人が
そうおっしゃってるんですから｡
失礼｡
(ため息)
嘘…｡
ついてますねぇ｡
嘘をつく｡
理由があるという事です｡
桜木公園…｡
(舌打ち)
こっちも走ってやろうかな｡
暇か？
暇じゃないっすよ｡
知ってるよ｡
久しぶりに
言ってみたくなっただけだよ｡
はいはい｡
あれ？ なんだ これ｡
ん…？
これって
朝比奈組の田代じゃねえの？
えっ？
こいつ｡
これ ヤクザ？
うん｡
何よ…｡
♬～
この写真に心当たりありますか？
高木さんが持ってたんですけど｡
さあ…｡
いえ…｡
どなたなんですか？
南条遥さんという高校生です｡
陸上部に所属しています｡
彼女 桂馬さんとも
親交があったんです｡
ああ そうなんですか｡
もしかして この選手→
アポロンで
スカウトするような話が→
あったんじゃないかなと
思いまして｡
いえ｡ 竹沢さん どう？
いえ ありませんよ｡
そうですか｡
実は このお金を渡してる人物
暴力団関係者なんです｡
そういう事なら
うちは とらないと思いますよ｡
うちは そういうの
潔癖なほど嫌う会社なんで｡
この写真
関係ないわけないですよね｡
関係ないわけないと思いますよ｡
杉下さん あれ…｡
足にたまった乳酸をとるっていう｡
なるほど｡
確かめてみますか｡
行きましょう｡
はい｡
例の足をバタバタして
乳酸とるやつ→
あれ 誰かに教わったのかな？
はい｡ アポロン電機の
竹沢さんって人です｡
きた！
ランナーは 走ったあとのケアを→
怠ってはいけないんです｡
そうでしょうね｡
あれ… でも あの日
桂馬さん→
ちゃんと
ケアしてなかったんじゃないかな｡
君… 今 なんて言いました？
えっ？
今｡
あっ いや…
あの日 ジムに戻った桂馬さん→
ちゃんとケアしてなかったんじゃ
ないかなって｡
つまり ランニングから戻った
桂馬さんが→
足をケアしてなかった
という事ですか？
ええ｡
ジムに戻った桂馬さんは…｡
マッサージしなくて
いいんですか？
ああ… 今日はいいわ｡
それが どうかしたんですか？
なるほど｡
えっ？
桂馬さん ほとんど毎日→
トレーニング
いらしてたんですけどね｡
何日ぐらい来てない？
３日間 来てないですね｡
３日間？
こんなの珍しいんですよね｡
そうですか｡
はい｡
どうも｡
決まりですかね｡
そうですねぇ｡
あっ お呼び立てして
申し訳ありません｡
すみませんね しつこくて｡
なんのご用ですか？
これは あくまで
僕の推測なんですが 桂馬さん→
あなた 足を怪我なさってるんじゃ
ありませんか？
えっ？
それも捻挫｡
もし そうだとすると
今回起きている事の全てが→
合点がいくのですがねぇ｡
何をおっしゃってるんですか｡
最初に気になったのは→
あなたが タクシーで
この学校に到着した時｡
ほんのわずかな距離なのに
タクシーを前進させました｡
あなた
なぜ 歩かなかったのでしょう？
さらに 通勤中なのに→
スーツにミスマッチの
ｽﾆｰｶｰを履いてらっしゃったのも→
違和感を覚えました｡
それから もう一つ｡
高木さんが殺害された日→
あなたは
ランニングから戻ったあと→
マッサージを
お断りになったそうですね｡
それは…→
足を触られたくなかったからでは
ありませんか？
そして 毎日にように
通ってらっしゃったジムも→
事件の翌日から
お休みになってらっしゃる｡
仮に 私が捻挫をしていたとして→
それが なんだというんですか？
あなたは アポロン電機陸上部の
監督に就任するにあたって→
南条遥さんの獲得を
条件にしたそうですね｡
アポロン電機の社長さんから
聞いてきました｡
で これなんですが…｡
この写真｡
遥さんにお金を渡してるのは
暴力団関係者だとわかりました｡
つまり この写真は
高木さんにとって→
あなたに対抗する
強力な武器になるわけですよ｡
これで あなたを脅せば
当然 あなたは→
監督就任を辞退するでしょう｡
だから 私が
高木さんを殺した…｡
いいえ｡
走れないあなたに
犯行は不可能です｡
あなたのやった事は→
捜査の目を
自分に向けさせる事でした｡
どうして 私が→
そんな事をする必要が
あるんですか！
あっ！
高木さんが打ったとされる
メールですが→
あれは 偽装されたものだと
わかりました｡
ですが そのメールによって
アリバイが成立した人物がいます｡
僕には その人物が
犯人だとしか思えないんですよ｡
カイトくん｡
どうぞ｡
美枝さん…｡
麗子…｡
アポロンから追い出された
桂馬麗子さん｡
そして 今もアポロンに残っている
竹沢美枝さん｡
その表面上の関係から→
お二人は 当然
絶縁状態なんだと思っていました｡
ところが お二人は
ひそかに繋がっていました｡
一体 何を根拠に？
南条遥さん｡
あなたも 遥さんに
お会いになってますね？
いいえ それは…｡
ランニングのあとの→
足にたまった乳酸を
拡散させる運動｡
アポロンの選手がやっていました｡
あれ
あなたが発案した事ですよね？
遥さんも あなたから教わったと
おっしゃってました｡
桂馬さんが
遥さんに会いにいかれたのも→
あなたの
働きかけによるものですね？
いえ それは…｡
一度 挫折し
陸上を諦めかけていた南条さんに→
同じ経験をした桂馬さんを
引き合わせる事で→
彼女が立ち直るきっかけになると
考えた｡
もし そうだとすれば→
高木さん殺害も
納得がいくのですがねぇ｡
動機は やはり
この写真でしょうかねぇ｡
高木さんは 桂馬さんの
陸上部の監督に就任するのを→
阻止するために
南条遥さんを潰そうとした｡
あなた方が
これほどまでに目をかけた才能を→
潰そうとしたんです｡
許せるわけがありません｡
高木さんを殺害したのは→
竹沢さん あなたですね？
違うわ！
もういいわ 麗子｡
美枝さん…｡
もういいの｡
確かに…→
麗子に 南条さんに会ってくれと
頼んだのは 私です｡
理由は
刑事さんがおっしゃったとおり｡
そして 麗子も→
南条さんの才能を
評価してくれました｡
そんなタイミングでした｡
うちの社長が→
次の監督に麗子をと
言い出したのは｡
そして 麗子は
高校卒業後の南条さんの入部を→
監督を引き受ける条件に
挙げました｡
でも それが なんらかの形で
高木の耳に入ってしまって…｡
高木さん お願いです｡
考え直してもらえませんか？
(高木富雄)ダメだ！
あの写真だって→
南条さんに
問題があるわけでは…｡
そんな事は
会社が判断する事だ！
暴力団絡みは やばいよな？
あなたが仕組んだのね…｡
ひどいわ！
さあな｡
ともかく こいつは
明日 人事に持っていく｡
そんな事…
そんな事 絶対にさせない！
南条さんは 潰させないわ！
ハハハハハハ…！
何言ってるんだ｡
ハハハハハ！
ああっ！
麗子… 私ね…→
私…
高木さんを殺してしまったの！
美枝さん…｡
とにかく
すぐ そっちに行くから｡
(麗子)あっ！
うっ！
♬～
痛っ！
美枝さんが 警察に
疑われないようにしないと｡
(携帯電話)
メールみたい｡
(麗子)大山さんから｡
｢書類にハンコを頂くのを
忘れていました｣
｢これから お宅に伺っても
よろしいでしょうか？｣
｢伺うとすれば
８時半ぐらいになりそうです｣
大山さんは
まだ事務所にいるだろうから…｡
美枝さん
今から すぐに戻ってください！
８時半ぐらいには着きますよね？
私は ７時45分になったら
このメールに返信します｡
美枝さんは ここには
いなかった事にしてください｡
えっ!?
いいから 早く！
急いで！ さあ！
(麗子の声)
足を捻挫してしまったから→
メールは 時刻を指定して
自動で送信するようにしました｡
♬～
竹沢さん ひとつ
わからない事があるのですが｡
なんでしょう？
冷凍庫の中に入っていたもの→
あれは なんだったのでしょう？
美枝さん
言う必要はありません｡
それは…｡
♬～
(美枝の声)あれは 私の
選手時代に保存した血液です｡
ああっ！
練習後や試合後の乳酸値を
測定するために→
採取したんですが それを…｡
それを 一体 なんのために？
私が…→
ドーピングしていた
証拠なんです｡
ドーピング…｡
でも それは→
知らないうちに
高木に飲まされていたんです｡
ドリンクに混ぜられて｡
でも 理由はどうであれ
それが発覚したら→
もう指導者としては
やっていけなくなる｡
それが
あなたのアキレス腱でしたか｡
私も…→
高木にドーピングさせられそうに
なったんです｡
でも…｡
(美枝)うわっ ごめんなさい！
ああ… ごめんね｡
すぐに代わり持ってくるから｡
(麗子)すいません｡
(麗子の声)美枝さんが
気づいてくれたから→
私は巻き込まれずに済んだ｡
そして アポロンを辞める事を
勧めてくれて→
そのあとも
ずっと私を支えてくれた｡
♬～
(実況)いけるか？
追いついた！ 追いついた！
並んだ 並んだ 並んだ！
頑張れ 桂馬！ 追いつくか？
(解説)いけ いけ！ 桂馬 いけ！
(実況)頑張れ 桂馬！
(解説)いけ！
(実況)ゴール！
２人同時にゴールイン！
どっちだ？ あーっと
わずかにチェクチャバか？
桂馬麗子 銀メダル！
(解説)素晴らしい 頑張った！
(実況)まさに歴史的な銀メダル！
(麗子)私が銀メダルを獲れたのは→
美枝さんのおかげなんです｡
でも その功績を…
感謝の言葉を→
公に口に出す事は
出来なかった｡
高木さえいなければ→
南条選手を
育てる事が出来たのに！
そして 今度こそ…→
私が届かなかった
金メダルの栄光を 美枝さんに…｡
麗子…｡
お二人のお気持ちは
十分に理解出来ます｡
高木監督を許せなかった事も
もちろん｡
ですが そうするしか
方法はありませんでしたかねぇ｡
残念です｡
♬～
私にですか？
桂馬さん
アポロンの監督に就任したら→
これを南条さんにプレゼントする
つもりだったんだって｡
嬉しい！
私 夏の全国大会で
これ 履きます｡
それは いいですねぇ｡
ずっと続けます｡
はい？
陸上を ずっと続けます｡
そっか｡ 頑張れよ｡
はい ありがとうございます｡
失礼します｡
♬～
たすきは
無事 繋がったみたいですね｡
そのようですねぇ｡
♬～