（カラスの鳴き声）
♪♪～
（甲斐　享）うん？
ここっすか？
（杉下右京）ええ。
♪♪～
（カラスの鳴き声）
入れますね。
はい。
君から　どうぞ。
えっ　俺！？
ええ。
♪♪～
暗～いですね。
冗談はやめましょうね。
フフフ…。
フフッ。
好きなんじゃないすか。
なんか　寒いっすね。
ええ。
空気が　ひんやりしてますねぇ。
なんすか？
いえ…。
♪♪～
なんで　こんな気持ち悪い仕事
やんなきゃいけないんすかね？
おや。　失踪人の捜索は
本来　警察の仕事ですよ。
２年前に子供が１人。
去年また子供が１人。
そして３日前
とうとう大人が消えましたか。
しかし　なぜ→
同じ空き家で消えたと
わかるのでしょう？
（中園照生）子供たちは失踪後
その空き家で見つかってるんだ。
その空き家で　子供たちは
何をしていたのでしょう？
不思議な事にな
失踪中の記憶はないらしい。
３日前に消えた男性は
まだ　戻ってきていないのですね？
（内村完爾）その空き家に
行くと言って　消えたままだ。
空き家には
なんの用があったのでしょう？
知らん。
だが　同じ場所で３人が消えて→
このままにしておくわけには
いかんのだ。
それで　僕に捜査をしろと。
お前しか　いないんだ。
手のあいている者がな。
♪♪～
杉下さん…。
これ。
魔よけのお札ですねぇ。
なんでお札が？
もしかして
出るんでしょうかね…　ここ。
出るって　何が？
（ため息）
♪♪～
キモくね？
杉下さん　なんか　ここ…。
えっ？
はい？
どうしました？
なんか…　通りました。
えっ？
まさか…　見たんですか？
…かもしれないっす。
誰かいますか？
気のせいっすかね…。
カイトくん！
はい。
これ！
お菓子…。
ええ。　袋がたくさんありますね。
飲み物も…。
あっ
これ　賞味期限が切れてますね。
杉下さん…
失踪者もいないようですし→
もう出ませんか？
賞味期限が切れてるという事は…。
どうでもいいですよ。
（物音）
誰かいる？
えっ？　…外！
あ…　あれ？
ダメだ。　ここ開きませんね。
ちょっといいっすか？
引くんですよ！
そうでしたか。
カイトくん！
はい。
ここ…。
掘った形跡ですね。
え？
あっ　やわらかい。
やわらかい。
♪♪～
す…　杉下さん？
なんか　怖い…　怖いっす…。
怖い　怖い　怖い
怖い　怖い　怖い　怖い…。
ホッ！　ホッ！　ホッ！
フンッ！
ちょっと…　あの…。
掘るなら
これ使ってください…。
君　やってください。
俺っすか！？
ええ。
ああっ…。
（何かにあたる音）
なんかあります。
♪♪～
あっ…。
これって…。
ええ…。
あれですね…。
♪♪～
（カラスの鳴き声）
（伊丹憲一）
はあ…。　埋められてたって事は→
殺しの可能性が高ぇな。
どうやら　そのようですね。
（三浦信輔）さすが警部殿。
エスパーのように
事件を掘り当てますね。
あそこが
掘られたような跡があって→
気になりました。
毎度毎度　すいませんねぇ。
いえいえ。
ここって　幽霊屋敷だもん。
あっ　それ知ってる。
次々に　ここで
人が消えるって噂が～…。
（芹沢慶二）
いや　いや…　あのですね…。
最近　ここを出入りしてる人を
見なかったかっていう事をね→
聞かせて…。
ここ…→
幽霊屋敷の噂があるんですか？
そうなのよ！
ここに住んでた
屋敷さんの奥さん→
確か…　自殺したのよね？
そうそう…。
自殺？
うんうん…。
幽霊屋敷ですか。
噂があるみたいです。
やっぱり俺が見たのって
幽霊なのかな…。
カイトくん。
はい？
普通　人が消えた場合→
幽霊が出る
という噂になりますかねぇ？
え？
人が消えたんですよ？
むしろ　その場合は
神隠しの家とか→
あるいは　人食い屋敷
などの噂になるべきです。
なるべきですって言われても…。
それが　どうして→
幽霊屋敷に
なったのでしょうねぇ…。
で　この車は
どこに向かってるんです？
今井正二さんの会社です。
今井正二…。
捜索願が出されたばかりの…。
それを出したのが
会社の上司になっています。
普通　捜索願は→
肉親が出すものじゃ
ありませんかねぇ？
別に雇用主が出しても
いいんじゃないっすか？
ダメっすか？
細かい事が気になってしまう。
僕の悪い癖。
（黛　喜一）
今井には　肉親がいないんで→
それで私が。
…だそうです。
なるほど。
肉親がいらっしゃらない。
ええ。
ところで今井さんは→
あの空き家へ行くと言ったまま
戻らなかったとか。
何をしに行ったのでしょう？
何をしにって…。
うちの管理物件ですから→
定期的に巡回します。
あっ…　いや　だって→
お札とか貼ってありましたよ？
ああ…。
あれ　我々が貼ったんです。
（黛の声）２年前
あそこで人が消えて→
変な噂が広まったら
困ると思って…。
ただでさえ売りにくいのに…。
ただでさえ売りにくいとは？
近くに小学校や
図書館がありましてね。
ああ…　文教地区。
文教地区？
学校などの
教育施設が集まってると→
教育上好ましくない
っていう建築物が→
規制されるんですよ。
つまり
用途が限られるという事です。
なるほど。
しかし　その噂のせいで→
３年も家が売れないとなると→
持ち主の方も
困っているのではありませんか？
まあ…。　でも　経済的に
不自由している人じゃないんで。
ああ…　なるほど。
あの屋敷の持ち主
入院してるなんて…。
入院中ならば
面会時間があるはずですねぇ。
ちょっと　急ぎましょう。
「面会謝絶」…。
時間関係なかったっすね。
≪死体が見つかった！？
（ノック）
≪だから早く売れと言ったろうが
馬鹿者が！
（屋敷政三郎）いいから早く売れ！
チッ！
なんだお前ら。
面会謝絶の札が
見えなかったのか！
とても元気なお声が聞こえたので
大丈夫かと。
お前ら　一体何者だ？
失礼致します。
警視庁の杉下と申します。
同じく　甲斐です。
警察が　なんの用だ。
あっ　こちらは
奥様でいらっしゃいますか？
触るな！
もちろん　触りませんよ。
いつ頃
お亡くなりになったのでしょう。
３年前だ。
なんでそんな事を聞く？
３年前…。
じゃあ　それで
幽霊屋敷の噂が…。
幽霊…！　お前らか
そんな噂　広めたのは！
誤解です。
しかし　本当にお元気そうですね。
こっちは　このとおり
もう　余命いくばくもないんだ！
（舌打ち）
畜生…。
ただでさえ売れないのに
死体が見つかるなんて…。
その件で伺いました。
その死体ですが
白骨化していました。
つまり　死後３年以上
経過しているわけですが→
何か
お心当たりはありませんか？
病人の前で
死体の話なんかするな！
馬鹿者が！
（森　洋子）娘さんがいますが
一度も　いらした事がなくて…。
えっ？　３年も入院してるのに？
一度　連絡をもらった時に→
見舞いに来てください
って強く言ったんですが→
それきり連絡がなくなって…。
その　娘さんの住所
おわかりになりますか？
はい。　お待ちください。
あの…。
はい？
あっ…　いえ…。
（屋敷今日子）父は→
母の死に目にも
立ち会いませんでした。
私たちより
仕事を選んだ人なんです。
お母様は…
自殺だったんですよね？
は？
病死ですけど。
えっ　病死？
屋敷さんの奥さん
確か…　自殺したのよね？
なんだったんだ　あの噂…。
噂というのは→
得てして　そういうものです。
噂って　幽霊屋敷の噂ですか？
おや　ご存じでしたか。
だから売れないって聞いています。
つまり　あなたは不動産会社と
連絡を取り合っている。
一度
連絡をもらった事があって…。
一度。
それは　いつの事でしょう？
いつって…。
あの家を売りに出した頃…。
彼女の話が本当ならば→
３年前…。　つまり
幽霊屋敷の噂が先にあり→
そのあと
人が消えた事になりますねぇ。
うん？　杉下さん→
家出人の捜索より
幽霊屋敷に興味持ってません？
何を言うんですか。
失踪人にも
興味を持っていますよ。
今「も」って言いました？
「も」って。
君…　細かすぎますよ。
似てきちゃったのかな。
おやおや。
さあ　消えた子供たちの
聴取に行きますよ。
（青木陽香）ええ。
唯香がいなくなったのは去年です。
２日ほどで　戻ってきましたけど。
じゃあ　唯香ちゃんは→
あの空き家に…。
ええ。
唯香ちゃん。
どうして
あのお家に行ったのかな？
（青木　卓）覚えてないんですよ
この子。
その２日間の事。
ふ～ん…。
では　この子の事は
知っていますよね？
（青木唯香）知らない。
同じ学校の同級生ですよ？
クラス違うもん。
そうですか。
ちなみに　お母様は？
知りません。
そうですか。
ところで唯香ちゃんが→
２日間　過ごしたと思われる
空き家で見つかった→
このお菓子なんですけれども…。
ああ…。
はい？
それは　もらっただけだし…。
もらった。
去年　あの空き家で過ごした時に。
誰にもらったのかな？
公園の一郎くん。
公園の一郎くん…。
そうですか。
あの子　なんか隠してますよね。
ええ　かもしれませんね。
次　この子ですね。
ええ。
しかし　その前に
一郎くんの所へ。
ええっ？　お菓子の話なんか
裏取ってどうするんすか。
もしかしたら
知り合いかもしれません。
杉下さん。　なんか後ろ
変なの　ついてきてますよね？
ええ…　さっきから。
♪♪～
（増山伊都夫）うわっ！
我々に　何かご用ですか？
（堺　浩太）
いや…　別に用なんかないよ。
つけてきたでしょう。
つけてってるわけじゃないよ。
じゃあ　なんで入ってきたの？
こっから行った方が公園近いから。
なんだよ…。
あっ　失礼。
お二人は　公園には
よくいらっしゃるんですか？
まあ　いつもいるよ。
では　「公園の一郎くん」
ご存じですか？
一郎？　まあ　知ってるけど
一郎さんが何か？
もう　行こうよ。
ああ　配給　配給～。
大丈夫？
炊き出しは　こちらでーす。
こちらの方にお並びくださーい。
炊き出しはこちらでーす。
お待たせしました。
痛いところは　ないですか？
最近　首から…。
乗った事ありますか？
何度か経験は…。
では　それを書いてください。
はい　わかりました。
なんでも書いて…。
ああ　なんでも…　はい…。
（増山）一郎さん。
どうも　お久しぶりです。
あっ　お忘れですか？
（吉田一郎）
１０年ぶりくらいになるかな。
ええ
もうそのくらいになりますね。
マジで知り合いですか？
あの頃なら
こんな所には並ばなかったよ。
はい　どうぞ。
あっ　箸あります。
自分の食う分ぐらいは
自分で稼げたからね。
でも時代が変わった。
ああ　ありがとう…。
最低限の援助は受けるよ。　悪い？
僕は　何も言ってませんよ。
今日は　この女の子について
お聞きしたいと思いまして。
誰？
えっ…　知らないっすか？
知らない子だねぇ。
では　この子に
お菓子をあげた事は？
フフ…。　そんな金銭的な
余裕があるように見えるかい？
で？　今度は
どんな事件調べてんの？
実は　この近くの空き家で
男性の死体が見つかりまして。
もうすぐ　発表されます。
ねえ　その空き家って→
まさか　今　通ってきたとこ？
あれ　やっぱり幽霊屋敷だよ。
みたいですね。
その噂　皆さんもご存じでしたか。
（増山）知ってる　知ってる。
この辺りじゃ　有名だからね。
（増山）それだけに
洒落になんねぇよな。
ああ。
死体が埋まってたなんて…。
じゃあ　俺が見た幽霊って…。
あの…　白骨死体の…？
（増山）おお　怖い。　やだやだ。
（堺）どうすっかなぁ。
（米沢　守）
死体は３０歳から５０歳までの→
Ａ型の男性でした。
死後３年ほど経過しており
死因は不明です。
身元については
何か　わかりましたか？
残念ながら身元を示す物は
ありませんでした。
今　家出人の写真照合で
身元を洗ってます。
♪♪～
（月本幸子）
本当に見たんですか？
ええ。　残念ながら。
へえ～。
うらやましいですね。
全くです。
ウフッ。
一郎くんとは
なんで知り合ったんですか？
ええ…　１０年ほど前ですが→
少女が行方不明になる
という事件がありましてね。
少女が行方不明…
今回と似てますね。
ええ。　しかし　それは
行方不明などではなく…。
仲の悪い両親を
仲直りさせたかった。
自分が消えれば　心配して
きっと仲直りするだろう。
そう願った少女の狂言でした。
なんか　いじらしい話ですね。
その狂言に一郎くんが
関与してたんすか？
ええ。
疑ってるんですね　一郎くんの事。
はい？
今回の失踪事件にも
関与してるんじゃないかって…。
だから　この子を訪ねる前に
一郎くんを訪ねた。
おばけ効果でしょうかね
君　冴えてますね。
だって　それしか
ないじゃないじゃないですか。
（赤井　啓）覚えてない。
（赤井美代）いなくなっていた時の
記憶がないんですよ。
気がついたら
あの空き家にいたって…。
（美代）２年前もそう言うだけで…。
ねぇ　本当に何も覚えてないの？
もう　学校行かないと。
あと　ひとつだけ
よろしいですか？
この子の事は　知ってますよね？
知らない。　隣のクラスの子だもん。
隣のクラスって知ってんじゃん。
仲良くない。　話した事ない。
どうせ
違う学校行っちゃう子だし。
行ってきます！
（美代）あっ…　行ってらっしゃい。
違う学校へ行っちゃう子…。
どういう意味でしょう？
ああ…　きっと→
泉町の学校に
行く子なんだと思います。
泉町の学校へ…。
うちの子は松本町の学校なんで。
あ…　もしかして→
今　通われてる学校が
なくなってしまうとか？
ええ…　来年の春。
ほう…。
杉下さん　どこ行くんですか？
もちろん　都庁です。
都庁！？
やはり　思ったとおりでした。
あの空き家のある地域は→
間もなく
小学校も図書館もなくなります。
それは　わかりましたけど
それが　なんなんですか？
持ち主は早く売ってほしいと
要望していましたねぇ。
ええ　でも
幽霊屋敷のせいで売れない。
ええ。　あっ。
え？
ちょっと失礼。
（携帯電話の振動音）
杉下です。
白骨死体の身元がわかりました。
中山篤志　４１歳。
（米沢）捜索願を出したのは
母親で　仙台在住です。
どうもありがとう。
えっ　ちょっと
どこ行くんですか？
もちろん　仙台です。
仙台！？
♪♪～
（中山園子）聞きました。
さっきお巡りさんが来て…。
なんで…　なんで篤志は
殺されたんです？
あの…　息子さんに
最後に会われたのは？
３年前…。
突然　東京の土産持って…。
でも　また　すぐ東京に…。
仕事忙しいからって…。
３年前…。
中山さんが亡くなった年ですね。
それからは　もう
電話ひとつ　よこさねで…。
でも　一度
お金を送ってきてくれて…。
息子さんが　お金を？
いつです？
去年の　今頃…。
送ってきたという事は
現金書留か何かで？
その時の封筒などは
残っていますか？
取ってあります　全部。
封筒も　お金も全部。
（嗚咽）
（園子の泣き声）
（米沢）この住所に
このマンションは→
存在しませんでした。
随分　半端な金額ですね。
ええ。
３４４６０円あります。
この現金からも封筒からも
前科のある指紋は出ませんでした。
筆跡鑑定は？
中山さんの筆跡では
ありませんでした。
しかし　母ですね。
息子からの手紙を
全て取ってありました。
手紙が来てたのも３年前まで。
って事は　やっぱり→
中山さんは３年前に
死んでるって事ですよね。
去年　母親にお金を送るのは
無理ですな。
じゃあ　俺が見たのは
中山さんの幽霊って事っすか？
それは　鑑識では
わかりかねますがね。
だとしたら不公平です。
え？
君だけ幽霊が見られるなんて。
いや　俺だって別に→
見たくて見たわけじゃ
ないですよ…。
僕も見たいのですが。
見たいのですがと
言われましても…。
ふん…。
よし　暗視カメラ　オッケーです。
（カメラのシャッター音）
あっ…。
気をつけてください。
米沢さんから→
動体感知カメラだと
説明があったはずです。
フィルムの無駄ですよ。
あの　これって
失踪事件にも殺人事件にも→
関係ない事してません？
ええ　もちろん→
僕の個人的な興味ですから。
さて。　これでいいでしょう。
では　明日またここで。
えっ　明日も来るんですか？
もちろん。
カメラを回収しなければ
なりませんからねぇ。
（カメラのシャッター音）
あっ…。
あ…。
あの　それ　俺もっすか？
うん？
もちろん。
怖ければ来なくてもいいですよ。
いや…　怖くはないです。
♪♪～
ったく…。
怖くない　怖くない…。
あっ…。
（カメラのシャッター音）
あ…。
はあ…。
うわぁーっ！！
ああっ…。
おはようございます。
お…　おはようございます！
君　来たんですか。
来いっつったじゃないですか！
何か　撮れてると
いいのですがねぇ…。
（物音）
なんの音っすか？
待望の
幽霊かもしれませんね…。
（足音）
おはよう。
はぁ～…。
なんだ一郎さんか。
あんたたちが
ここに入ってくのが見えてね。
昨日言ってた女の子さ…。
ああ。
この子ですか？
青木唯香ちゃん。
ああ　そうそう。
この空き家で消えたんだって？
おや！
同じ学校の子に　聞いたんだよ。
相変わらず
子供に人気があるんですねぇ。
俺　同じような子を
１人知ってるんだよね。
はい？
２年ぐらい前
あの公園で仲良くなってね。
あの…　それって
もしかして　この子ですか？
なんだ　知ってたのか。
赤井啓くんとは
仲良しなんですか？
うん…　まあね。
そうですかぁ…。
お菓子とか飲み物を　たくさん→
あの空き家に
持ち込んだあとがありました。
唯香ちゃん　何日か
いるつもりだったんですね？
どうですか？
私たちのせいなんです。
唯香がいなくなった時
私たち　離婚話をしていて…。
そっか…。
やっぱり→
君のお父さんとお母さんは
仲　悪かったか…。
それが　君が
あの空き家で消えた理由ですね？
うん。　昔ね→
家出して　親を仲直りさせた
女の子がいたって。
なぜ　あの空き家を
選んだのでしょう？
幽霊屋敷の噂があったし…。
それ　同級生の青木唯香ちゃんにも
話した？
あ！
通りましたね。
ストップ。
これ　人の形してません？
幽霊ならいいのですが…。
何がいいんですか？
動体監視カメラの現像
あがりました。
これです。
なんすか？　これ。
これも…。
何度も撮影出来たという事は→
撮影場所で　何度も何かが動いた
という事になります。
これ　全部ですよ！
大変気味の悪い写真の
オンパレードですが→
最もパンチが効いているのは
こちらになります。
ノー！
どっかに投稿すれば
賞金がもらえそうな１枚ですな。
（携帯電話の振動音）
それ　除霊しといてもらえません？
鑑識に
そういうスキルはありません。
暇ではありませんが　何か？
どうぞ。
すいません。
それで　お話ってなんでしょう？
はい…。
課長　すみません。
（角田六郎）
コーヒー飲んでるだけだろ？
いや　コーヒーなら
向こうで　好きなだけどうぞ。
なんだ　もう…
せっかくのナースなのにさ。
失礼。　どうぞ。
刑事さんたちが帰ったあと
ドクターと話をして→
それで…　ご相談してみても
いいんじゃないかと…。
ええ。
屋敷さん　もう長くありません。
え？
私は　このとおり
もう　余命いくばくもないんだ。
あれ　ほんとだったんだ…。
告知済みです。
でも　娘さんには
絶対に言うなって。
それだけ　関係がこじれている
という事でしょうか？
あの…　娘さんに→
見舞いに来るように
言ってもらえませんか？
ああ…　でも　それって
警察の仕事ではないので…。
わかってます。　本来なら
医師から家族に伝えるべき事です。
でも　屋敷さんが
それを拒否してて…。
だけど　本当は
娘さんに会いたいんです。
そうですか。
だとしたら→
ものすごい勢いで
裏目に出てますけど…。
刑事さん　お願いします。
♪♪～
あれ？　娘さんのところに
行くんじゃないんですか？
その前に　ちょっと
確かめておきたい事があります。
なんすか？
あなたは　消えた今井さんの行方を
ご存じですね？
は？
知ってたら
捜索願なんか出しませんよ。
知っていながら
そんな事をした理由は→
もうすぐ　あの空き家の土地が
値上がりするから。
そうか。　もうすぐ
小学校と図書館がなくなるから…。
ええ　文教地区でなくなれば
土地の用途は広がりますからねぇ。
いいですか？
死体が見つかった以上→
あの場所から姿を消した
今井さんを→
単なる家出人としてではなく→
殺人の被疑者として
捜査する事が可能になります。
そんな…　被疑者って！？
一方　土地の値上がりを期待して
虚偽の捜索願を出したとなれば→
偽計業務妨害にあたります。
殺人と　偽計業務妨害。
あなたは
どちらで捜査されたいですか？
♪♪～
２年前　近所の小学校と図書館が
なくなるって事が決まって…。
あの土地の値が
跳ね上がる可能性が出たんです。
だからって　なんで　社員を
失踪なんかさせたんですか？
持ち主が
早く売れって言ってきたんだ。
もう少し待てば値が上がる
って言っても→
「売れ！」の一点張りで。
だから
売れない理由が必要だった。
ええ。　そんな時に→
あの空き家で人が消える
っていう噂があるのを知って。
人が消える噂？
幽霊屋敷の噂ではないんですか？
え？　ああ
幽霊屋敷の噂もありましたね。
その噂は　あなた方が
流したものではないんですか？
いえ　俺たちは
それを利用しただけなんです。
どうせ　売る時は壊すし
そのあと建つのは風俗ビルだ。
変な噂がたったって
値は下がらないと思って。
それを　持ち主の娘さんには
話しましたか？
いいえ。　いつも
値段の話にはならないんで。
いつも？
え？
３年前に連絡したきりじゃ
ないんですか？
なんか　向こうから
定期的に連絡がくるんですよ。
その連絡は
父親の様子を聞くためですね？
なんで
直接　連絡しないんですか？
一度　病院に連絡したら→
見舞いに来いって
看護師さんにしつこく言われて。
それで不動産屋に？
それは…→
あの家が売れたか　気になったから
連絡したんです。
しかし　値段の話はしなかった。
お父様は　早く売って
お金にしたかったようですが…。
でしょうね。
あの人は金の亡者ですから。
だとすれば　なぜ　値が上がるまで
待たないのでしょう？
は？
あの土地　もう少し待てば
値上がりするみたいですよ。
しかし　お父様は　どうしても
それが待てないようですねぇ。
ちなみに　現金にしておけば
生前贈与がしやすくなりますね。
生前贈与？
本来　生前贈与は節税目的ですが→
この場合　相続税よりも
むしろ　税金が高くなってしまう。
なのに　なんで生前贈与なんて？
しかし　そうなれば
法的手続きのために→
あなたに会える可能性が
出てきます。
そのために　早く売りたかった。
ええ。
そんな…　まさか父が…。
お父様は　お金よりも
あなたに会いたかったんですよ。
お母様の　この同じ写真が→
病室に飾られていました。
え？
肉親の確執は
どちらか一方が→
少しでも　一方の気持ちを
わかった時にとかないと→
手遅れになってしまう。
僕は　そう思いますよ。
♪♪～
これで親子関係も修復出来て
今井さんの失踪の謎もとけて→
残るは　中山さんを殺した
犯人だけですね。
それから　もうひとつ。
幽霊屋敷の噂は
どこから来たのか。
（カメラのシャッター音）
今のをフラッシュ撮影すると
たまに…。
（カメラのシャッター音）
たまに　こうなります。
ああ～。
あの空き家　天井の塗料がはがれて
下に落ちてましたよね？
それで思いつきました。
なるほど。　落ちる破片に
フラッシュが反射して→
こんなふうに　火の玉になる。
すごい。
おばけの謎がとけた。
ところで　ムービーカメラに映っていた
人影の方ですが…。
ああ　あれ　一応
拡大をしてみたんですけども→
影はやっぱり　影ですなぁ。
んー…。
でも　やっぱり人の形してません？
なるほど。
やはり　あの人でしたか。
（享・米沢）え？
（カメラのシャッター音）
もしそうなら…→
あの２人の子を消したのは
やっぱり俺だったんだ。
赤井啓くんに話したんですね？
十年前の神隠しの話を。
慰めのつもりだったんだよ。
なんか罪になるの？
罪にはならない。
でも　それで→
この屋敷で人が消えるなんて噂が
出たんです。
それ以前に　ここには→
幽霊屋敷の噂がありましたね
カイトくん。ええ。
その噂は
誰が流したのでしょうねぇ？
俺じゃないよ。
ええ　あなたではありません。
幽霊屋敷の噂を流したのは…。
あなたですね？
いや　冗談じゃないよ。
ええ。　冗談じゃありません。
死体発見の翌日
ここで撮った映像です。
それを拡大したものが
こちらです。
ここに何か光っていますね。
人影の腰のあたり。
あっ…　ちょっと失礼。
それ　この　鍵のチェーンじゃ
ありませんかね？
考えてみれば　ホームレスがキーチェーンって
変ですよね？
ええ。　少々　気になっていました。
待ってくれよ　ちょっと！
そんな写真　証拠になんのか？
なりませんか？
客観的に見て　ならないと思うね。
ですよね？
俺たちが前の日に
何を調べたのか気になって→
あの夜
ここに入ったんじゃないの？
だからって　そんな事
こんな写真じゃわかんないだろ？
しかし　あなたは知っていました。
死体が埋まってたなんて…。
白骨死体って聞けば
埋まってたと思うでしょ？
いいえ。　僕は　死体が見つかったと
言っただけです。
この近くの空き家で
男性の死体が見つかりまして…。
だったら　風の噂で聞いたんだよ。
では　それを証明するために→
あなたの指紋と筆跡を
提出して頂けますか？
送られてきた封筒と現金にも
複数の指紋があった。
そこから　あんたの指紋が
出てきたらどうする？
まさかそんな金…
まだ持ってたなんて…。
あのお金が使われなかったのは
息子から送ってきたものだと→
母親が
ずーっと信じていたからですよ。
♪♪～
盗ったよ…
中山さんから金は盗った。
はい　窃盗罪　成立。
死体も埋めたよ。
死体遺棄罪も成立だ。
でも　殺してない。
本当だよ！
中山さんの遺書　持ってる。
遺書？
警察に見つかった時のためにって
そう思って…。
本当なんだよ。
公園の　俺の家にある。
ええ。　おそらく　自殺だったと
僕も思いますよ。
あの部屋には　確かに
自殺の痕跡がありましたからね。
粘着テープのあとですね。
これも。
この部屋のドアも窓も
目張りされていました。
あっ　そうか…　練炭自殺？
確かに３年前　この部屋に
練炭のコンロがあった。
３年前　あなたは
どうして　ここに来たのですか？
仕事に失敗して
一文なしになって…。
（雷鳴）
（堺の声）気がついたら
この屋敷の前にいたんだ。
それで　どこかで
首でも吊ろうと思ったら…。
（咳）
（堺）おい！
ああ…！
♪♪～
（堺の声）なんで
金があるのに死ぬんだ？
そう思って…。
中山さんと俺は　年恰好が似てた。
カードや保険証で
中山さんに成り代わって→
人生やり直そうと思って…。
（雷鳴）
♪♪～
（堺の声）出来るだけ　ここに
人が近づかないように→
ネットカフェから　幽霊屋敷の噂を
書き込んだりして…。
この街を出たあとは
彼の金と身分証で部屋も借りた。
腰の鍵チェーンは
その名残ですね？
でも　ダメだったよ…。
うまくいかなかった。
戸籍は借りられても→
人の経歴じゃ
新たな人間関係は作れないよね。
それで　仕事も続かなくて…。
そうしているうちに
手持ちの金もわずかになって。
そうなって　やっと　残った金を
彼の母親に送ろうって思った。
（ため息）
残った金　全部。
だから
中途半端な額だったわけですか。
で？　なんで　また戻ってきたの？
埋めた死体は
３年もすれば骨になるって聞いて→
そうなったら
掘り出そうと思って。
ん？　ちょっと待った。
掘り出して　どうする気だったの？
母親の住む故郷に埋めてやろう
って思ったんだ。
中山さんは　俺に
人生を分けてくれた人だから。
いい話ふうに語ってるけどさ
気持ち悪いよ。
なるほど。
それで掘り出そうとした。
それが　あの日だったわけですね？
♪♪～
（車が停まる音）
≪ここっすか？
≪ええ。
キモくね？
杉下さん　なんかここ…。
え？
♪♪～
（スコップを落とす音）
外！
≫ダメだ。　ここ開きませんね。
≫ちょっといいですか？
引くんですよ！
そうでしたか。
カイトくん！
はい。
あっ！
遺書の筆跡
中山さんの筆跡でした。
そうですか。
あの男
結局　窃盗と死体遺棄だけですよ。
死体遺棄の時効は　３年。
ギリギリ　間に合いましたね。
そりゃそうですけど…。
それはもう諦めたらどうですか？
はい？
この火の玉も　屋敷にいた人影も
全部説明がついて→
幽霊は否定されたんですから！
何を言ってるんですか！
これは　まだ　謎のままですよ。
え？　どうせ
一郎くんかなんかでしょ？
よ～く見てください。
女性の顔に見えませんか？
そうですか？
それも
屋敷さんの亡くなった奥さんに→
似ているような気が
するのですが…。
え？
さらに→
今回の死体遺棄犯が
中山さんの死体を埋めたあとに→
ネットで幽霊屋敷の噂を
流したそうですが→
そんなに簡単に　噂が
定着するものでしょうかねぇ？
ちょっと杉下さん…。
そもそも　たかが３年で→
あの屋敷の中が
あれほど荒れてしまうというのは→
どうも納得がいかないんですよ。
あ～あ～聞こえない～。
きっと　人知を超えた力が何か…。
そう考えると　３年前にあの屋敷で
中山さんが自殺したのも…。
あー！　杉下さん
もうやめてくださいよ！
カイトくん　今回の事件
最初から調べ直してみませんか？
嫌ですよ。