（ヨシオ・ナレーション）＜小さい頃は
世界の主人公だった＞
♪♪～
僕ら　光の戦士なんです。
その腕輪がないと
ドラゴンが倒せないんです！
（タモツ）俺を　男にしてください！
＜　そして　今　僕は再び→
世界の主人公になった＞
♪♪～
[TV]（リポーター）ドラゴンに　依然
動きがないまま　はや５週間。→
政府が　いまだ　対応を
決めあぐねておりますなか→
ドラゴンが今　東京の
新名所になりつつあるんです。
[TV]　大分から来ました。
ドラゴン　見に来ちょんけん。
[TV]　ドラゴン　すげぇっちゃ。
テンション　上がるもんな。
[TV]　あの…　なんか
ドラゴンね　テレビで見てね→
なんか　すげぇでかくて
ちょっと見に来たかったね～。
[TV]　ええ～
ドラゴンにまつわるグッズも→
続々と出ておりまして…。　はい→
こちらが
ドラゴンソーセージ。→
見てくださ～い。
この部分が→
頭なんですね。
ちょっと頂いてみま～す。
[TV]（リポーター）おいしい！
なんか…　雰囲気　変わってない？
（ケンジ）うん。
いっときの→
タマちゃんみたくなってない？
（ケンジ）ふふっ→
沈黙　保つのはいいんだけどさ
ちょっと暴れてくんねぇかな。
そうだよね。　尻尾　振り回すとかさ
軽くほえるとかさ。
（ケンジ）ああ～。
このままだと　倒しに行く→
俺たちの方が悪いみたいじゃん。
（ケンジ）あぁ～あ→
東京のやつ　慣れんの早ぇな。
パチッ（テレビの電源が切れる音）
（ヨーコ）いいんじゃないの？
暴れなかったら　暴れなかったで。
いやいやいや…　よくないだろ。
だって　何も起きないに→
越したことないでしょ。
いや　それだと→
俺たちがヒーローになれないから。
はっ？
（ケンジ）いいや→
ドラゴンは
きっと　暴れてくれる。→
今は　静かに
闇のエネルギーを蓄えてんだよ。
そうだね。
ああ。　ドラゴンは→
悪者になってくれんだよ。
そして→
俺たちに倒させてくれんだよ。
信じよう。
うん。
ドラゴンの敵か味方か　どっちよ。
（ケンジ）うわっ　びっくりした！
（タモツ）ちょっと…。
（ケンジ）何やってんだよ。→
おい　座れよ。
（タモツ）違うんだよ　お前。→
ちょっと見てくれよ　おい。
俺　大地のクリスタル→
ポケットに入れてたらさ
こんなん　なっちゃったんだよ。
ええっ!?
（ケンジ）あはははっ！
エネルギー　出ちゃって…。
（ケンジ）はははっ！
（タモツ）畳とかも
すんごい成長しちゃってよ→
俺の部屋　今　やばいんだよ。→
なんか　軽く
ジャングルみたいになってんだよ。
（ケンジ）
脇から…　脇にも生えてんだよ。
（タモツ）襟には
エリンギが生えてんだよ　お前。
気持ち悪っ！
お前ら　ほんと…。
もう　俺さ　大地担当　嫌だわ。→
誰かさ　ちょっと変わってくんない？
（３人）いやいや…。
私　火だし。
いやいや　俺　風だから。
土は　お前だよ。
（タモツ）いや　俺　土　持て余すって。
っていうか　お前　大地って言えよ。
土って言うなよ　お前ら。
（ケンジ）お前　それ
キノコのクリスタルじゃねぇの？
（ケンジ　ヨシオ）はははっ。
というわけで　今日は　いよいよ
最後のクリスタルってことで…。
水のクリスタルだね。
（ケンジ）ああ～。
これに関しては
ほとんど　目星ついてんだけどね。
（タモツ　ケンジ　ヨーコ）おお～。
ここにさ　市民プール　あんじゃん。
（ケンジ）うん　うん。
あそこの一角に
古いプールがあって→
そこに　泳げじのプールってのが
あんだけど　みんな知ってるか？
（ケンジ）知ってる　知ってる。
ああ～　泳いじゃいけないって→
言われてた。
そう。　そんなプールさ→
おかしいじゃん。
（タモツ）おかしいわ。
泳げるからこそ　プールだもんな。
プールとして　おかしいよ。
水のクリスタル→
隠されてんじゃないの？
（タモツ　ケンジ　ヨーコ）ええ～！
水のクリスタル　ゲットしま…。
（４人）しょ～い！
うわっ…。
（ケンジ）エネルギー　出すなよ！
♪♪～
ここだよ　ここ！
来て　来て　来て　早く！
（タモツ）おお～。
（ケンジ）確かに→
ここで泳いだこと　ないわ。
（タモツ）まあ　泳げじって
言われたら　泳がないからな。
ああ。
えっ？
開いてるわ。
（ケンジ）うわっ。　マジ？
（タモツ）おい…。
（ケンジ）マジ？
♪♪～
あっ！
この紋章があるってことは…。
（３人）タンタン　タンタン
タンタンタ～ン…→
はい　ありました～！
クリスタル　浮かんでおりま～す！
（ケンジ）
めっちゃ簡単に取れそうじゃん。
まあ　こういうスムーズなのも
あっていいでしょうよ。
（ケンジ）そうだな。　今までが
相当　回りくどかったからな。
（タモツ）
さあ　俺　じゃあ　取ってきていい？
お前　何？　もう脱いでんの？
（ケンジ）やる気だな。
（タモツ）俺　あれ　取ったらさ
大地のクリスタル担当と→
交換していい？
いいよね？
（ケンジ）ああ～　いいでしょ。
（タモツ）よっしゃ～！→
行くぞ！　うお～！
タモツ～！
（タモツ）ああっ…。
ああっ！
ははっ。
あいつさ　よっぽど嫌だったんだね。
ああ。
だけど　クリスタル４つで
剣１本ってことは→
１人　足んねぇな。
ああ…。
[ｽﾋﾟｰｶ]　♪♪～（女性の歌声）
何？　この歌。
うん…。
（タモツ）うわぁ！→
あっ…。
タモツ。
ちょっと　やばい…。　足つった！
何？　どうした？
（タモツ）あっ…。
えっ？
（タモツ）鼻に入った…。
大丈夫？
（ケンジ）なあ　ヨシオ。→
あれ。
ん？
♪♪～
（タモツ）引っ張られてる…。
（タモツ）
誰か　お前…　せめて　こっち見ろ！
痛たたた…。　はぁ　はぁ　はぁ…。
つぅかさ
お前ら　なんで助けないの？
親友が溺れてて
なんで飛び込まないの？
やっぱさ　ひと筋縄ではいけねぇな。
（タモツ）無視すんなよ　親友。
それって
じゃあ　人魚の呪いみたいなのに→
かかってるってこと？
だと思う。
（ケンジ）ファンタジーで　よくあるじゃん。
マーメイドの歌声を聴くと→
船が沈没するみたいな。
はい　はい。　ローレライ伝説みたいな。
（ケンジ）たぶん　そういうあれだよ。
歌声と　足つったタイミングが→
ちょうど　連動してたんだよね。
（タモツ）だからさ　冷静に見てないで
助けろって　お前。
じゃあ　放送室みたいなとこ行って
テープ止めるとかできないの？
（ケンジ）それが　放送室　空。
誰もいねぇのに
歌声だけ鳴ってんの。
怖ぁ～！
（ケンジ）
ありゃ　素人の仕業じゃねぇな。
電器屋的には無理だ？
（ケンジ）無理。
人魚の呪いに対抗するには…。
（ケンジ）シンプルに
耳栓してみるってのは？
（ヨシオ　ヨーコ）耳栓。
（ケンジ）うん。
（ヨシオ　ヨーコ）ああ～。
（タモツ）「ああ～」じゃねぇよ　おい。
行ってみろよ　お前…。　怖いぞ～！
呪いの歌に　足　引っ張られんだぞ。
お前　普通の耳栓じゃ
太刀打ちできないって。
あのさ　カズキ君って
昔　耳栓してなかったっけ？
なんか　こう…
休み時間とかに　勉強するために。
（タモツ　ケンジ）ああ～。
あれは　俺たちのことを→
シャットアウトするためにだろ？
そう。　でも　それって→
ひょっとして　そういうアイテム
だったんじゃない？
（３人）えっ？
だって　私たちが→
どんだけ話しかけても
まったく気付かなかったでしょ。
（回想）((ねえ　ねえ　カズキ君))
（ケンジ）
((聞こえてないんじゃないの？))
（タモツ）((無視すんなよ！))
((カズキ！))
（ケンジ　タモツ）((カズキ！))
（３人）ああ～。
確かに　俺ら→
超からかったのに
ガン無視だったわ。
普通さ　耳栓してても
ちょっとは聞こえるでしょ。
（ケンジ）ああ。　確かに
あそこまで　無視されるのは→
尋常じゃなかったな。
（タモツ）えっ　じゃあ　何？→
その…
人魚の耳栓とか　そういうやつ？
そう！　ポセイドンの耳栓とか。
（３人）おお～。
分かんないけど
ほら　カズキ君に聞いてみれば？
いや…
カズキに　連絡取るってのはな…。
なんで？　いいじゃん。
世界　救うためじゃん。
（ケンジ）いや　たぶん　あいつ
まともに取り合ってくんねぇだろ。
（タモツ）バカにされそうだもんなぁ。
（ケンジ）ああ。
「お前ら　まだ　そんなこと
やってんのかよ～」とかさ。
（ケンジ）うわっ　言いそう。
いいじゃん　それぐらい。
（３人）はぁ～…。
（タモツ）いやいや　いやいや…。
あのな　ヨーコ。
えっ？
俺たちと　カズキとの間には→
暗くて　深～い川が流れて…。
≪ガチャ（ドアの音）
（カズキ）よう！
（ケンジ　ヨシオ　タモツ）カズキ！
（カズキ）お前ら　何やってんだよ！
ははっ　変わらねぇなぁ。→
まだ　一緒に　つるんでんのかよ。
ははっ→
ってか　昼間っから
何やってんだよ。　ははっ。
ヨーコ　うぃっす！　久しぶり。
どうしたの？　急に。
戻ってきたの？
（カズキ）出張だよ。　うちが建てた
プラズマショッピングモール→
あれ　こないだ　オープンしただろ？
その様子を見に来たってわけ。
ほら
俺　立ち上げに関わってっからさ。
ああ～…。
（タモツ）んん…。
（カズキ）そっか…。
ごめんな。
はあ？
「ごめん」って　なんだよ。
いや　ほら→
「ビックダ電気」　入っちゃって…。
悪ぃな。
いや…　謝んなくていいから。
うちは　うちで　頑張ってっから。
あっ　そっか。
そうだよな。　ははっ。
おう！
よし　お互い　頑張ろうぜ！　なっ？
ヨーコ…　ハニーミルクラテ。
あっ　ないのか…。
ははっ　じゃあ→
ホットコーヒー　もらおうかな。
あっ…　ホットコーヒー。
（カズキ）いや～　しかし
この町も変わんねぇなぁ。→
東京だとさ
ドラゴン景気で　もう大変だよ。→
うちの会社もさ
ドラゴン関連のグッズ→
いろいろ作ってんだけどさ
いつ　ブームが去るか→
分かんないから
もう　ヒヤヒヤもんだよ。　はははっ。
（カズキ）おお～
ユカちゃん　おぃっす！　あっ→
例のグラビア事務所の
オーディション　どうだった？
（ユカ）ドラゴンのことで忙しくて
今　それどころじゃないって。
（カズキ）
うわ～　マジか～！　ごめんな。→
最近　そういうの　多いんだよ。
あっ　そうだ→
これさ　ユカちゃんに合うかどうか
分かんないんだけど→
うちの関連会社の
広告モデルのオーディション。→
こうやって　掃除機　持って笑う。
どう？　こういうの。
（タモツ）おい　もらうのかよ！
（カズキ）よかったら→
連絡ちょうだい。　うん。
（タモツ）ちょ…
節操ないって　ユカ　おい！→
節操がないってよ。
へへっ→
っていうかさ
お前　何しに来たわけ？
（カズキ）何ってことはねぇだろ。
水くせぇなぁ。
っていうかさ
お前こそ　何してんだよ。
へへっ　聞いたぞ。
地元の路上で歌って→
話題にもなってないのに
東京　行って→
更に
話題にもならず　帰って来たって。
（タモツ　ケンジ）ふふふっ。
お前　それ　誰に聞いたの？
（カズキ）ヨーコだよ。→
ははははっ！→
っていうかさ　そりゃそうだよ。
「ゆず」とか　ああいうのって
地元で　話題になってから→
東京　行ったの。
地元で　なんにもなってないのに→
東京　行っちゃ駄目。
駄目だよ　はははっ。
[TEL]
（カズキ）ちょっと待って。
ピッ（携帯操作音）
（カズキ）もしもし。　うぃっす。→
ああ～　了解。　うん→
なるべく早く　顔　出すわ。
うん　なる早で。→
うぃっす。　うぃっす～。
あっ　ちょっと待って。→
うん。
≫ガチャ
（タモツ）ああ～！
（ヨシオ　ケンジ）ああ～!!
あいつ
マジ　何しに帰って来たわけ？
（ケンジ）ああ～
なんだよ　握手。　気持ち悪い！
（タモツ）
もう…　何？　来てから　あいつ→
癇に障ることしかしてないよ。
なあ!?　なんなの？　あの態度。
何？　あの…　いちいちさ→
上から見下ろす感じさ…
見下す感じ。
（ケンジ）いや　普通さ　泣かした方は
忘れてることあるけど→
泣かされた方が
忘れてるってことあるんだな。
うそみたいに
東京ナイズされて帰って来たね。
っていうかさ　ヨーコ→
お前　言ったわけ？
ごめん。　だって　しゃあないじゃん。
メール　ガンガン来るんだからさ。
見下されてんだよ！
アプローチされながら→
下に見られてんだよ。
うん…。
確かに　ハニーミルクラテは
イラッときた。
だろ？
（ケンジ）これは　耳栓のことは→
聞くわけにはいかねぇな。
いや　だって　あいつは→
敵側の人間だからな。
（ケンジ）ドラゴン側の人間だからな。
（タモツ）闇側の人間だからな。
よっしゃ～！
もういっぺん　プール　行ってみるか。
（ケンジ）ああ。
俺たちの力だけで
クリスタル　ゲットしようぜ。
（タモツ　ケンジ）そうしよう！
オッケー。　よっしゃ　行くか。
行け　行け！　行けんじゃん。
（ケンジ）うん　行ける　行ける。
まっすぐ　まっすぐ。
（ケンジ）行け　行け！
いいよ！
おらぁ！　まっすぐ…。
うん　いいよ　いいよ！
[ｽﾋﾟｰｶ]　♪♪～（女性の歌声）
音楽　鳴ったよ！　音楽　鳴ったよ！
えっ？　えっ？→
あっ！　穴が開いた！
かき出せ　かき出せ！
うん。　出せ　出せ！
早く出せ！
（タモツ）あっ…　うわぁ！
ああっ…。
あっ…　あっ…。
♪♪～
タモツ！
（タモツ）えっ？
タモツ　そう　そう。　そうやって
こう　耳　塞ぎながらさ…。
（ケンジ）そう。　そのまま　そのまま。
（タモツ）なんて言ってんの？→
えっ　分かんない。
っていうかさ　お前　これ→
両手　塞がってて　どうやって
クリスタル取んだよ　お前！→
おい！
それは…。
[ｽﾋﾟｰｶ]　♪♪～（女性の歌声）
ああっ…。
（２人）ああ～…。
（タモツ）足つった！　足…。
♪♪～
（ケンジ）いいぞ。　いいぞ。
[ｽﾋﾟｰｶ]　♪♪～（女性の歌声）
（ケンジ）ああ～…。
（タモツ）俺のラジヘリ！
♪♪～
（ケンジ）うん。　そのまま…。
[ｽﾋﾟｰｶ]　♪♪～（女性の歌声）
（タモツ）あっ　俺のラジコン！
ああっ！
（タモツ）足つった！
つりやすくなってる…。
つりやすい…。
（タモツ）痛たたた…　痛たたた…。
そこ…　そこ　痛い。→
そこ　痛い…。　痛たたた…。
（ケンジ）ああ～…。
えっ？
（ケンジ）邪魔すんな　マーメイド！
なんだよ　もう！
（タモツ）髪の毛
引きちぎってやるぞ　こらぁ！→
痛たたた…。
（ケンジ）痛みで　ごまかすぞ。
ははっ。
（タモツ）痛い　痛い…。　両方　痛い。
はははっ。
痛みで　ごまかしてやろうか？
（タモツ）うん。　痛い　痛い　痛い…。
♪♪～
≪ガチャ
ああ～。
お前ら　遅いよ。
っていうか　お前　マジ　なんなの？
（ケンジ）ああ。
（カズキ）何　怒ってんの？
俺らのこと　笑いに来たわけ？
ああ～　もう　違うの　違うの！
カズキ君も→
うちらと
おんなじだったの。　ほら。
ダ～ン！
（ケンジ　ヨシオ　タモツ）あっ!!
（カズキ）いや　さっき　お前ら→
プールで見かけてさ
そしたら　みんな　紋章あったから→
びっくりしたよ。
カズキ君は　カズキ君で→
ドラゴンのこと調べてたんだって。
あっ…。
（カズキ）お前ら　あれなんだって？
クリスタル
３つも　見つけたんだって？→
あはははっ！
バカだね　お前ら　やっぱ　すげぇわ。
じゃあ　そのために帰って来たの？
うん。
どうやら　俺も
光の戦士の末裔らしいからな。→
これで　ようやく
５人そろったってわけだ。→
よろしくな。
（タモツ）えっ？　ああ…。
（カズキ）よろしく。　よろしく。
（ケンジ）ああ…。→
じゃあさ　お前
小学校のとき着けてた　耳栓って？
ああ～　それね。
ああ～！　英会話か。
英会話？
いや　ほら　俺ん家→
英才教育だったからさ
みんなに　バレないように→
こっそり　やってたんだよ。
見つかったら　お前ら　いじんだろ？
（カズキ）((「ＭＢＳ」…))
あっ…　そうだったんだ。
でさ　俺なりに　ドラゴンについて
調べてみたんだけど…。
えっ？
（カズキ）ほい。
（タモツ）えっ？　えっ　こんなに!?
（カズキ）今　結構→
ネットで騒がれてんだよ。
もちろん　あれだよ→
「この町が」までは
特定されてないんだけど…。
（タモツ）おお～。
（カズキ）でさ　水のクリスタルを→
取るには
どうやら　この「船乗りの浮き輪」→
っていうのが必要らしいんだ。
船乗りの浮き輪。
（カズキ）うん。　これさえあれば→
人魚の歌声にも負けず
クリスタルを取ることができる。
（タモツ）おお～！
らしいんだけど　たださ→
これが　今　どこにあるかまでは
分かんないんだよね。→
ボート乗り場のおっちゃんあたりが
怪しいんだけどさ。
ああ～！
（カズキ）知ってんのか？
いや…
あの～　ほら　俺ら　あれじゃん。
昔　ボート乗り場で遊んでて
そんとき　これ　見つけて…。
（ケンジ）あっ！
でさ　拝借して…。
（タモツ）ああっ！
（カズキ）どうした？
((転がして遊ぼうぜ))
（ケンジ　タモツ）((いいよ　いいよ))
((行こう！))
((いくぞ～))
（ケンジ）((よ～し))
((いっせぇの～せ…))
♪♪～
((≪ガタッ（物音）))
（３人）((あっ…))
まあ　それっきりなんだけどね。
（タモツ）はははっ。
おい　なんだよ。　頼むよ。
時空を越えて　足　引っ張んなよ。
（３人）すまん。
（団長）わぁ～お！→
お前　カズキじゃないかよ。
久しぶりだな　カズキ。
どうも　ご無沙汰してます。
立派になって。　ええっ？→
たまには
青年団に　顔出してくれよ。
（カズキ）すみません。　へへっ。
（団長）カズキ→
今　こういう「ピッカリエ」っての
やろうとしてんだけど→
カズキの会社にも
寄付金　募りたいんだよ。
寄付っすか!?
（団長）頼むよ。→
あんな　でっかいモール
建ててんだからよ。→
寄付してくんないと
日照権　主張しちゃうよ。
すみません…。
（団長）そして→
俺が来たということは
君たちにも頼みがあるってことだ。
（タモツ　ヨシオ）はい…。
（団長）これなんだけど。→
ＰＴＡ主催のリサイクルバザー。→
商品　集めんのに
人が足りないんだって。
さあ　どうだ!?
青年団がやんないで　誰がやる！
いや～…。
（ケンジ）でも　俺たちな　ちょっと→
用事が…。
（カズキ）やります！
（タモツ）えっ？
（ケンジ）ええ～っ!?
（団長）いい返事だ。
カズキ　あのころのまんまだ。
♪♪～
（カズキ）お前ら　押せよ　おい。
はぁ　はぁ…。
（タモツ）っていうか
お前　なんか　生き生きしてんな。
（カズキ）そうか？
あっ→
ヨーコに会えたからか？
そうじゃねぇよ。
ほら　俺　ずっと
子供の頃から　忙しかったからさ→
こういう　くだんないこと　真剣に
やってみたかったんだよな。→
へへっ。
♪♪～
（タモツ）
にしても　これ　確率　低すぎない？
（カズキ）いや　あの浮き輪って
聖なるアイテムだからさ→
そう簡単に
なくなんないと思うんだよね。
いや　けど　バザーに出るか？
頼みの綱は　ＳＮＳか。
ＳＮＳ…。
さっきさ→
光山町のコミュニティー
見つけて→
そこに　バザーのお知らせと
ビーチ用品　特に募集って→
書いといたんだよ。
来るとしたら　そこだな。
（カズキ）お前ら　もしかして→
ＳＮＳ　知らないパターン？
（ケンジ）あっ…。
いやいや…　知ってるよな？
（タモツ）うん。→
ＳＮＳだろ　お前。
（ケンジ）常識だよ。
じゃあ　Ｓは何か　言ってみ？
（タモツ）名指し…→
お前　ちょっと　なんだよ…。
あれだよな？　Ｓは　お前…→
聖徳太子だろ　お前。　なあ？
≫（女性）すみませ～ん→
これ　引き取ってもらえるかしら？
ああ～　ありがとうございます。
（女性）これも　いいかしら？
（タモツ）ああ～　どうもです。
（ケンジ）あっ　浮き輪だ。
（女性）これ　なんか→
いつの間にか
うちに　あったんだけど→
リサイクルバザーだから
いいよね？
（カズキ）
ああ～！　ありがとうございます!!
おお～！
（３人）おお～!!
マジで!?
（カズキ）ほら～！→
やったよ！
やっべ～！
やった～！
ＳＮＳ　すごい…。
（ケンジ）すげぇよ　ほんとに。　まさか
こんなんで　手に入るとはな。
だよなぁ。　水のクリスタル
ゲットできんだぜ。
（タモツ）行こうぜ　行こうぜ。
（ケンジ）行こう　行こう　行こう。
（カズキ）俺　ここで帰るわ。
えっ？
えっ…　クリスタル
一緒に　取りに行かねぇの？
これから　東京で　会議があるんだ。
だから　急いで帰んないと。
あっ　そっか。
あっ　ドラゴン　倒しに来るとき
連絡しろよ。
水のクリスタル　俺担当だからな。
ヨーコのこと
ちゃんと考えてやれよ。　ふふっ。
えっ…　なんで　俺に言うんだよ。
なあ？　えっ？
♪♪～
行くか！
うん。　よし！
（ケンジ）行ってこいや！
（タモツ）頼んだぞ～い！
ああ～！
♪♪～
[ｽﾋﾟｰｶ]　♪♪～（女性の歌声）
あっ　痛っ！　痛っ…。　足つった…。
行け！　そのまま行け！
ゴー　ゴー！
浮き輪　沈んでないから
そのまま行けって。
♪♪～
水のクリスタル　ゲット～!!
よっしゃ～！
＜　こうして　僕たちは
水のクリスタルを手に入れた＞
＜カズキと僕たちの
友情の証しのように見えた→
そのクリスタルは…＞
♪♪～
偽物!?
（タモツ）えっ？
♪♪～
緊急事態だよ。
水の妖精で～す。
闇の勢力が　クリスタルを
狙ってきたんだとしたら…。
（タモツ）いでよ～！　ウオーター！
うるさいのが
俺の持ち味だろうが。　えっ？
ヨシオの歌
そんな悪くないけどね。
世界って
救えると思う？
世界の終わりに…。
（４人）かんぱ～い！