♪♪～
（ヨシオ・ナレーション）＜小さい頃は
世界の主人公だった＞
♪♪～
（ヨーコ）「光の戦士の末裔たちが→
ドラゴンを倒すであろう」。
（タモツ）俺ら　光の戦士ってこと？
えっ　そういうこと!?
（タモツ　ヨーコ）いやいや…。
＜　そして　今　僕は再び→
世界の主人公になった＞
♪♪～
[TV]（リポーター）東京タワーに
ドラゴンが出現してから→
はや２週間。
ドラゴンは依然　動きを見せず→
そして
政府も　動きを見せていません。→
都民の間には
不安の声が広がりはじめています。
[TV]（リポーター）ドラゴン　いかがですか？
[TV]　不安で　しょうがないっすよ。→
夜も眠れないっすもん。
[TV]　いや　もう　超不安ですね。→
ドラゴンとか意味分かんないです。
[TV]　あれって　本物なんですか？→
そしたら　ほんと怖いです。
[TV]（リポーター）ええ～
このように　ドラゴンに対して→
「不安だ」といった意見が
約９割を占めており→
都民の暮らしに暗い影を…。
パチッ（テレビの電源が切れる音）
（ケンジ）ああ～…。
まあ　そんなわけで→
世間に
不安も広がっておりますなか→
今日ここで　光の戦士団を…→
結成したいと思いま～す!!
（２人）うわぁ～！
ええ～　じゃあ　じゃあ…
結成式ということで→
各自　紋章を出してください。
（２人）はい。
おお～→
光の戦士の証したる紋章を
出してください。
（タモツ）はい　はい…。
ふふふっ。
いいか？　いいか？
（タモツ）いくぜ。
せぇ～の…。
（３人）よいしょ～！
♪♪～
ドラゴン　倒しま…。
（３人）しょう～！
（ケンジ）
俺たちは　末裔なわけだからね。
俺たちには　何かあるはずだ…
常々　そうは思っていたけれども→
末裔だったとはな～！
（３人）ははははっ！
おお～！
ヨーコ　お前も　こっち来て→
紋章　出せって！　紋章。
一緒に　紋章　合わせようよ。
いいです！
ってか　何　人の店で尻出してんの。
汚い！
はぁ…→
お前も　光の戦士の末裔なんだよ？
（ケンジ）そうだ。
（タモツ）よっ　末裔！
（ケンジ）末裔！
（タモツ）末裔！
末裔って呼ばないで！　重いし。
（３人）はぁ…。
ってか　ドラゴンとか→
どうやって　倒すつもりよ。
いや～　だから→
クリスタルと
ドラゴンスレイヤーで…。
（タモツ）なあ？
４つのエレメントを結集させて…。
さっきから　ふにゃふにゃ
ふにゃふにゃ　しゃべってるけど→
やったことないでしょ？
（ケンジ）いや…。
お前さ　俺たちがやんなきゃ
世界が滅びんだよ？
（ケンジ）そう。　これは
俺たちに課せられた使命なんだよ。
（タモツ）闇のドラゴンから
光あふれる世界を取り戻す→
っていう　これは　聖戦なんだよ→
俺たちにとっての…
いや　人類にとっての…。
（ユカ）いってきま～す。
いってらっしゃい。
（タモツ）おい　ユカ　なんだよ？
その大荷物。　おい！　ちょっと…。
東京か？
東京へ　オーディション行くんか？
（ユカ）もう　放してよ！
悪いこと言わない。
東京という魔都は→
文字どおり　魔物が住んでんだよ。
闇のドラゴンが　今　こう…
着々と　エネルギーを蓄えて…→
あっ…。　ちょっと　ユカ　聞けって！
これは　光の戦士として…
いや　一人の男として…。
（ユカ）光の戦士とか　キモいし。
（タモツ）はぁ…。
≪ガチャ（ドアの音）
ユカ→
毎晩　お前が　夢に出てくんだよ！
≪バタン（ドアの音）
聖戦が聞いてあきれるんだけど。
いやいやいや…　あれはあれで
あいつの聖戦なんだよ。
そうだよ。→
あぁ…。
ドラゴン　倒そう。
（ケンジ　ヨシオ）ああ。
ドラゴン　倒して
光の戦士のすごさを→
知らしめてやりま…。
（３人）しょう～！
（ケンジ）泣くな　泣くな。
（タモツ）うぅ…。
はい。　じゃあ→
これが
前回　手に入れた地図で～す！
（ケンジ　タモツ）おお～！
ラミネート加工してあるじゃん。
そう　そう。
こうすることによって→
こう　できんだよ～！
（ケンジ）おお～　やる～！
（タモツ）何？　これ。
めちゃくちゃ　会議しやすいじゃん。
あっ　今日から　ここが本部だから。
（２人）うん。
ちょっと…
勝手に決めないでもらえます？
さあ…。
無視かよ。
４つ　あんじゃん。　ってことはさ→
どのクリスタルからいくか
ってことなんだよな。
（タモツ）はい　はい　はい…。
（ケンジ）ああ～→
でもさ
今と随分　地形が変わってるなぁ。
いや　だけど　今も　おそらく
同じ場所にあると思うんだよ。
じゃないと
地図の意味　ないもんな。
そう。　あの銭湯が　代々
守り抜いてきた地図なんだから。
（タモツ）うん　うん。
（ケンジ）なるほど。→
じゃあさ　これって→
風のクリスタルみたいなこと？
たぶんな。
なんか　風っぽいもんな。
（ケンジ）うん。　ねえ　この辺ってさ→
今　団地になってるとこだよね？
え～っとね
川が　こうだからね…→
ああ　そうだね。　うん。
（ケンジ）ああ～→
この団地ってさ
やたら　風が強くなかった？
ああ～。
バドミントンとか　もう→
すっげぇ大変だったもんな。
打って…。
（ケンジ）
樋に　バァ～っと上がって…。
（タモツ）また下りてきて…　みたいな。
そう。
はあ～。
これ　なんか　関係してるな。
行ってみるか？
（ケンジ　タモツ　ヨシオ）うん。
♪♪～
ゴォーーッ！（風の音）
（ケンジ）
めちゃくちゃ　風　吹いてんな。
（タモツ）っていうか　こんなに→
ファンタジーっぽかったっけ？
なあ　あれ　ほら…。
（タモツ）えっ？
屋上の周り→
封印みたくなってない？
（タモツ）あれ　なんか…
祭ってある感じだよな？
（ケンジ）ああ。
♪♪～
（ケンジ）はぁ…。　あれ？
あれ？　行き止まりだ。
（ケンジ）
えっ？　屋上　行けねぇじゃん。
（タモツ）えっ？
あれ？
はい。
ああ～　すみません。
僕たち　あの～　ここの屋上に
行きたいんですけど…。
（ケンジ）屋上へのアプローチとか
屋上につながる…。
屋上なんか　知らん！
≪カチャン（鍵を掛ける音）
そっけねぇ。
（タモツ）はははっ。
（ケンジ）
住んでる人も知らないんだ。
（タモツ）隣の棟　行ってみようぜ。
♪♪～
（ケンジ）あれ？
こっちは　屋上に行けんだ。
（ケンジ）登ってみよう。
うん。
ゴォーーッ！
♪♪～
こういうことになってんの？
（ケンジ）あれ…　真ん中にあるの→
クリスタルじゃない？
（タモツ）うわっ　絶対そうだ。
風のクリスタルじゃん。
（ケンジ）
ちょっと…　写メ　撮っとこうぜ。
うん　うん…。
（タモツ）ナ～イス。
カシャ（携帯のシャッター音）
一旦　セーブして…　っと。
♪♪～
おい！
（ケンジ）何？　これ。
（タモツ）えっ…　飛べってこと？
はい。
ということで　光の戦士団は解散！
いやいや　早いって。
（タモツ）いや　あんなの→
どうやって行くんだよ。
いやいやいや…　なんか→
方法があんだって。
目の前に　クリスタルがあんだよ！
だから　矢印んとこから
飛び立つ方法が　なんかあんだろ！
思い切って
生身で飛んでみるってのは？
（３人）いやいやいや。
それは死ぬから。
それは　ただの
飛び降り自殺になっちゃうから。
いや　じゃなくて
なんか　アイテムとかがあんだって。
ほら
ゲームとかで　なんかあんじゃん→
空飛ぶ靴とかさ
ペガサスの羽みたいな！
（ケンジ）ああ～　もういいから。
（タモツ）うん　うん。
どこにあんだよ　それ。
ファンタジーも休み休み言えよ。
いやいや　いやいや
ファンタジーじゃん！
クリスタルが浮いてるとか
まるっきり　ファンタジーじゃん！
なあ？　いや　もったいないって。
諦めるの　もったいないって。
早いって！
光の戦士団！　なあ？　ヒーロー！
あのさぁ→
これ
記憶違いかもしんないんだけど→
昔　あの団地の近くの公園に→
マントのおっちゃんって
いなかった？
ああ～
あのホームレスのおっちゃんだろ？
あのおっちゃんって
昔さ　空　飛んでなかった？
いやいやいや…
お前　何　言ってんの？
（タモツ）ファンタジーといえども…。
なあ？
（ケンジ）飛んでた。
（タモツ）えっ？
そうだよ。　飛んでた。
（タモツ　ヨシオ）えっ？
でしょ？　飛んでたよね。
木になってる銀杏とかを→
空　飛んで
取ってもらったりとかしてさ。
（ケンジ）あっ！
（タモツ）何？　何？　何？　きた？
（ケンジ）思い出した。　俺→
マントのおっちゃんと一緒に
空　飛んだことがある。→
俺　頼んだんだよ。
（ケンジ・回想）
((お願い！　一回だけ))
（ケンジ）そしたら
「一度だけだぞ」って言って→
おっちゃんに　つかんで
一緒に　空　飛んだんだよ。
♪♪～
はあ～　今　思い出した。
えっ？　いや…→
そういえば
飛んでた気がすんな…。
（タモツ）
うん。　あまりにも　こう…→
ファンタジーすぎて
記憶から　打ち消してたけどな。
あのおっちゃんって
今　どこにいんだろ？
最近　見てないね。
ちょっと　捜しに行ってみる？
行こう。　捜しに行こう。
（タモツ　ヨシオ）うん。
（ケンジ）はぁ　はぁ　はぁ…。→
懐かしい…　はぁ…。→
そうだ！
ん？
（ケンジ）このベンチに
よく寝てて…　で　起きたら→
飛んで　バァ～っと　銀杏取って…。
ああ～。
（タモツ）あった　あった。
はぁ～　さすがに　今は　いねぇか。
（タモツ）っていうか　これ…。
はあ～→
随分
せちがらいことになってんなぁ。
（タモツ）なあ。→
っていうか　あのおっちゃんって
どんな顔してたっけ？
最近　見た気がするんだけど…。
（２人）えっ？
すげぇ最近。
♪♪～
((一度だけだぞ))
（ケンジ）((うん！))
((はい))
はっ!?
はぁ　はぁ　はぁ…。
ん？
ど…　どうした？
はい。
あの～
いきなりで　あれなんすけど→
マントのおっちゃんですよね？
（ケンジ）
ちょっと待ってください！→
話を聞いてください！
くっ…。
（ケンジ）あの～　昔→
僕…　空　一緒に→
飛ばしてもらったこと
あるんです！
知らねぇな！
（ケンジ）くっ…→
タモっちゃん
あれ！　あれ　出して！
（タモツ）オッケー。
入れ。
やった。
ああ～…。
いかにも
俺が　マントのおっちゃんだよ。
（３人）おお～！
（ケンジ）ですよね。→
空　一緒に　飛びましたよね。
ああ。
（３人）はははっ。
あのマントって　何なんですか？
（タモツ）うん。
あれはな→
俺たち風の民に　代々　伝わる→
風を操れるマントだ。
おお～。
（ケンジ）鳥肌　立った。
（タモツ）風の民…。
何者にも縛られず
風のように　自由に暮らす→
それが　俺たち風の民だ。
ホームレスじゃなかったんすね。
（ケンジ）そりゃ　失礼だろ　お前。
≫風の向くまま　気の向くまま…。
おっとっと…。
かつては　そうやって
自由に暮らしてたんだが→
この町も　だんだん
住みにくくなっちまった。→
まあ　そういうわけで→
今は　こうして
堅気の暮らしをしてるってわけだ。
（３人）はあ～。
それで　あの…　マントは？
（２人）へへへっ。
確かに
俺は　風には　もう乗らねぇ！
だけど　こうやって
地に足を着けた暮らしってのも→
案外　悪くねぇ。
あの…　マントは？
（４人）ははははっ！
こんな俺にもな　孫ができてな→
娘が言うんだよ　「お父ちゃんも→
もうじき
おじいちゃんですね」って。
マントは？
孫に会ったらよ→
おもちゃ一つも
買ってやりたくなるだろ？→
だから　俺はよ
そこのショッピングモールでよ→
この警備員の仕事をして…。
ちょっと　いいですか？
マントは？
「マント　マント」って
うるせぇんだよ！
マントなんかな
とっくに　捨てちまったよ！
（ケンジ）捨てたんですか!?
（タモツ）えっ　いつっすか!?
知らねぇな。　マントなんか→
橋の上から
バァ～ンと捨ててやったよ！
ちょっと　何　やってんすか!?
あれ　あんただけのマントじゃ
ねぇんすよ。
世界を救う
重要なマントなんすよ！
はい。
どこ　やったんすか？
どこに捨てたんすか!?
≪たぶん　この土手沿いの→
どっかだったと思うんだけどねぇ。
♪♪～
酔っ払ってて　あんまり
よく覚えてないんだよね。
♪♪～
なんか…　ごめんな。
あっ　おかえり。
（タモツ）ああ～！
なんか　頭　付いてるよ。
（タモツ）えっ？
というわけで
光の戦士団は　解散で…。
（タモツ）お疲れさまでした。
お疲れっした～。
見つかんなかったんだ？
えっ？
あんなもん　らち明かねぇわ。
（タモツ）っていうか　そもそも→
あるかどうかも怪しいもんなぁ。
なあ？
というわけで
世界は　闇に包まれてしまいます。
（タモツ）お疲れさまでした。
お疲れさまでした。
そうだ。　カズキ君だよ。
（２人）えっ？
いや　ほら　昔さ　みんなで
公園で　マントのおっちゃんと→
遊んでたときに
カズキ君が　ケガしたんだよ→
ブランコから飛ぼうとして。
（２人）ああ～。
で　そっからだよ
公園の管理　厳しくなったの。
それまで
全然　管理　緩かったのにさ。
えっ　何？　じゃあ
カズキが　マントのおっちゃん→
追い出したってこと？
きっかけは→
たぶん　そうなんじゃないかな？
（カズキ）へへへっ。　えっ？　俺？
いやいや…。　あはははっ！
くぅ～…→
あいつ　何してくれてんだよ！
東京　行ったくせに
何　邪魔してくれてんだよ～！
時空をも飛び越えて
邪魔してきてるよな？
なあ？　よ…　呼び出すか？
あれ？　っていうか　ケンジは？
（２人）えっ？
ああ～
あいつ　まだ　しつこく捜してるよ。
なんか…
やけに　諦め悪かったよな？
けど　無理だろ　あれ。
（タモツ）うん…。
（団長）おぃっす！
あっ　団長。
（団長）お前ら　今日も
例会　来なかったじゃねぇかよ。
（２人）はい。
「ピッカリエ」　勝手に進めちゃってんぞ。
（２人）すみません。
（団長）
そうだ。　ブログが出来たんだよ→
青年団のメンバーが
毎日　交代で書くっていう。
（２人）へえ～。
とりあえず　お前ら→
月・水・金　担当だから。
（２人）えっ!?
（タモツ）僕らも　書くんすか？
もちろんだよ。
えっ…　何　書けばいいんすか？
おい…→
ピッカリエのことだよ！
「商店街を　こういうふうに
ライトアップしたいです」とか→
いろいろあんだろ？
あっ　パスワードは→
Ｐ・Ｉ・Ｋ・Ｋ・Ａ・Ｒ・Ｉで
「ピッカリ」だから。　よろしく。
ピッカリって…。
（団長）あとさ→
これなんだけどさ…→
町内会主催の
クリーンナップ作戦。→
これ　明日なんだけど
お前ら　青年団　代表して→
行ってきてほしいんだ。
（タモツ）はい　はい…。
（団長）いや～　俺が
ピッカリエのことで忙しくてさ→
どうしても　町内会とは
顔　つなげときたいんだ。
♪♪～
（団長）どうした!?
えっ？
大賛成っす。
ええ～
それでは　クリーンナップ作戦を→
開始したいと思います。　ええ～→
今日はですね　青年団の方から
提案がありまして→
土手沿いを　すべて　くまなく→
クリーンナップしたいと
思います。→
まあ　ちょっと大変ですけどね→
よろしくお願いいたします。
（一同）お願いします。
（タモツ）
いいですか？　すみません。→
ええ～　でですね　ゴミの中に→
布っぽいものがありましたら
僕ら　回収しますんで→
ひと言　お声掛けください。
（一同）はい。
（タモツ）
じゃあ　よろしくお願いしま～す！
（一同）お願いしま～す！
で　昨日は　いつまで捜してたの？
結構　夜中まで。
マジで？
うん。
世界を救うため？
そう。
ふふっ。
ってのは　うそ。
えっ？
ぶっちゃけ　もう一度
飛んでみたいってのが→
俺的に　あったからさ。
♪♪～
へへっ　忘れてたんだけどね。
そっか。
（ケンジ）
見つかんねぇなぁ。　よいしょ…。
≪（タモツ）お～い！　おい！
あった…　あった！　あったぞ～！
♪♪～
ええっ!?
ははっ。
♪♪～
ははははっ。
（ケンジ）よっしゃ～！
（タモツ　ヨシオ）よっしゃ～！
ほんじゃ　久々に→
ひとっ飛びしますか。
（ケンジ）あの～→
俺も一緒に　飛ばせてください。
♪♪～
今度は　お前一人で飛べ。
いや…。
飛べない電器屋は→
ただの電器屋だ。
♪♪～
無理　無理　無理　無理…。
いや…。
♪♪～
はあ～～！
はあ～～～!!
（ケンジ）うお～～!!
（ケンジ）うっ！　はぁ…。→
ううっ…。
はぁ…。
♪♪～
（ケンジ）ううっ…　あっ。
はぁ　はぁ　はぁ　はぁ…。
ははっ…　よっしゃ～。
風のクリスタル→
ゲットだ～！
ケンジ～！　ははははっ！
（タモツ）いいね　それ。
すごい…　すごい！
♪♪～
＜　こうして　僕たちは→
風のクリスタルを手に入れた＞
＜ケンジの中には　きっと→
昨日とは違う風が
吹いたんだろう＞
♪♪～
＜屋上から　世界を眺めながら→
僕は　そんなことを思った＞
♪♪～
（ケンジ）火のクリスタルを…。
ゲットしま…。
（ヨシオ　ケンジ　タモツ）しょう！
（ケンジ）焼却炉の燃え方じゃねぇな。
荒れ狂う炎を鎮めないと
クリスタル　取れないから。
思い出した！
校歌って　３番までしかねぇじゃん。
いやいやいや
あるんだって　それが　４番！
（ヨシオ　ケンジ　タモツ）えっ？
♪♪　タマキンブラブラ
どうしたんだろ？　急に。
（ケンジ）真面目にやれよ。