（ヨシオ・ナレーション）＜小さい頃は
世界の主人公だった＞
♪♪～
（ヨーコ）ドラゴン　来てるし…。
ドラゴン　倒しま…。
（ヨシオ　ケンジ　タモツ）しょ～い！
（団長）お前に
「ピッカリエ」を支えてほしい。→
新ドラゴン青年団を
よろしくお願いします！
（ケンジ）ヨシオ！
[TV]（リポーター）ええ～　先ほど→
ドラゴンに　動きがありました。
♪♪～
[TV]　ええ～　臨時ニュースです。
つい先ほど→
ドラゴンが　突如
東京タワーから　西の空へと→
飛び立っていきました。
今　現在　ドラゴンは→
東海方面へと
向かっているもようです。
えっ…。　何？　これ。
えっ…　ええ～？　どういうこと!?
（ケンジ）急だな。
（タモツ）あっ…　あれじゃない？→
あの…　闇のエネルギーが
なんか　こう…　もう→
ついに
満タンになったみたいな。
えっ？　ええ～!?
このタイミングで？
（タモツ）いや～…。
[TV]　政府の発表によりますと
ドラゴンは　今　現在→
多摩川上空を
飛行中とのことです。→
周辺の皆様
くれぐれも　お気をつけください。
（タモツ）
っていうか　なんか　これ…→
こっち　向かってねぇ!?
うん。
[TEL]
えっ？　えっ？　えっ？
カズキ君だ。
えっ？
もしもし。
（カズキ）
おい　ニュース見てるか？→
やべぇよ。　ドラゴンが
ついに　動きだしちまったよ。
ドラゴンは　たぶん
クリスタルを狙ってるんだと思う。
クリスタル!?
ドラゴンも　クリスタルの力を→
支配しようとしてんだよ。
だって。
ん？
クリスタルが→
ドラゴンの手に渡ったら
大変なことになる。
それこそ
世界が　闇に包まれちまう！→
[TEL]　このこと
ヨシオたちにも伝えてくれ。→
俺も今　そっちに向かってる。
ヨーコ…。
お前は　俺が守る。
（ケンジ）
んん！　なんか　ごめんな。
そんなこと　いいから。　ドラゴン
クリスタル　狙ってるって。
（３人）ああ～！
ああ～…　っていうか→
団長たちのバスに
向かってるってこと？
えっ!?　あっ
団長　このこと　知ってんのかな？
ああ～　あの…　電話してみる？
（ケンジ）ああ。
電話　電話…
電話しよう　電話しよう。　うん。
（ケンジ）ああ～　ちょっと待った！
何？　何？　何？
（ケンジ）
なるべく　オブラートに包んでな。
（タモツ）
あんまり　刺激しないようにな。
（団長）おお～　ヨシオ
こっちは　実に　順調な旅だよ。→
そっちは　どうだ？
今晩からのピッカリエ→
盛り上げてくれよ。
ああ～　あの…→
団長　ちょっと　ニュース
見てください　携帯とかで。
（団長）ああ？
おい　ニュース　見てくれって。
（団員）ああ…。
（団長）なんだよ…。→
あっ　また　俺たち
取り上げられてんじゃないか？
（４人）あはははっ！
（団員）またかよ。
（団長）またかよっつぅんだ…。
キキィーー（ブレーキ音）
（団長）
おいおい　どういうこったよ!?→
ドラゴン
動きだしてんじゃねぇか！
団長　落ち着いて聞いてください。
あの…　ドラゴンが　団長たちの
クリスタルを狙ってるんです。
（団長）何!?
ですから　団長たちが→
ドラゴンを迎え撃ってください。
そのクリスタルと→
そのドラゴンスレイヤーが
あれば→
ドラゴンを
必ず　倒せるはずなんです。
（団長）お前たち
今すぐ　クリスタル　捨てろ！
（４人）ちょ　ちょ　ちょ…。
捨てないでください！
世界　終わっちゃいますから。
（団長）駄目だって！→
世界　終わっちゃうって。
（３人）おお…。
（団長）
だったら　どうすりゃいいんだよ！
とにかく　一旦
こっちに引き返してください。
（団長）運転手さん　Ｕターンで。
♪♪～
（団長）
今　一目散に　そっちに逃げてるよ。
あっ　あの…　いいっすか？
このまま　逃げ続けてください。
あの…　絶対に　クリスタルを
渡さないでくださいね。
分かった。　いいか？
これだけは言っておくぞ。
俺は　青年団としての自覚は
あるけれども→
光の戦士としての自覚は
ないからな！
♪♪～
（４人）ええ～！
（ケンジ）何　言ってんだよ　この人。
（タモツ）ええ～…。
うそだ…。
（タモツ）えっ…　何？　これ。
どうしたらいいんだよ～！
やべぇじゃん。
世界　終わっちゃうじゃん。
（タモツ）うそ…。
だけど　あれかな？
（タモツ）「あれ」？
ドラゴンの動きさえ　止めれれば→
なんとか　なんないかな？
（タモツ）えっ…　どういうこと!?
なんか　こう…
警察とかに連絡して→
パトカーとか　がぁ～って集めて
ドラゴン　食い止めてもらうとか。
（３人）いやいや　いやいや…。
ドラゴン　空から来るから。
（ケンジ）暴走族じゃねぇんだから。
（タモツ）あっ　じゃあ→
防衛庁に連絡して　それで
こう…　なんか　兵器的なもので→
ドラゴンを
迎え撃ってもらうっていう。
（３人）いやいや　いやいや…。
俺ら　そんなパイプ　ないから。
（タモツ）ないか。
（ケンジ）ああ～　あれだよ！→
特殊科学警備隊に連絡して…。
うん。
そんなの　ねぇか。
（タモツ）ない団体　言うなよ！
[TV]（リポーター）たった今
入りました情報です！→
ドラゴンが　送電線に触れて
少し　ひるんだとのことです。→
このように
送電線に触れたドラゴンは→
確かに　動きが鈍くなり
その場に　とどまったようです。
ひるんだ!?
（タモツ）感電したってこと？
（ケンジ）
ドラゴン　電気に弱いんだ。
あっ…　ピッカリエだよ。
（ケンジ）えっ？
ふふっ→
ピッカリエの電飾を使って
ドラゴン　しびれさせんだよ！
ちょっと　説明していい？
（３人）うん。
♪♪～
これが　ドラゴンで→
これが　団長たちのマイクロバス。
（タモツ　ヨーコ）うん。
で　ドラゴンは　今→
東京から　こっちに向かってきてる。
うん。
で　団長たちは
今　こっちに向かって逃げてる。
うん。
で　団長たちは　このまま→
この町に　逃げてきてもらって…→
これが
ピッカリエのメインゲートね。
ここを　くぐってもらうと…。
で　そしたら　ドラゴンが
それを追いかけてきて→
ここのゲートをくぐる！
この瞬間　一気に電流を流す！
（タモツ）うん。
そしたら
ほら…　ドラゴンが感電して→
動けなくなんじゃん。
そこを見計らって→
光の戦士団たちが→
ドラゴンに　とどめを刺す！
はぁ…。
いいと思ったっしょ？
ヨシオ　いいの出してきたなぁって
思ったっしょ？
いやいや　無理でしょ。
そこまで　うまくいかないでしょ。
第一　そんな…
ピッカリエの電気なんて→
ドラゴンに比べれば
微々たるもんだし。
いや…→
いけるかもしれない。
えっ？
♪♪～
（ケンジ）こうやって→
町の家からの電力を
分けてもらって→
このメインゲートに
その電力を集めれば→
そこそこの電力になると思う。
できんのか？
ケーブルとコンセントは
なんとか準備してみる。
配線のことは　俺に任しとけ。
電器屋～！
ただの電器屋じゃねぇよ。
空飛ぶ電器屋だよ。
いやいやいや　ちょっと…。
っていうか→
ちょっと　どいて！
（タモツ）えっ？
商店街に入る前って　こう…
いろいろ　入り組んでるし→
マイクロバスじゃ
小回り　利かないでしょ。
俺が行く！
えっ？
（タモツ）俺が…→
町の入り口…
バイクで待ってる。→
そんで　クリスタル　受け取ったら
ドラゴンを引き付けながら→
こう行って　ゲートを走り抜ける。
（ケンジ）タモっちゃん…→
大丈夫なのか？
逃げ足の速さなら　任せてくれ。
♪♪～
いや
もう～　だから　なんか　もう…→
やろうみたいなムードに
なってるけど→
ドラゴンだよ？　でっかいんだよ？
（ケンジ）誰かがやらなきゃ→
世界は終わっちゃうんだよ。
もう　そんなの→
ほかにやればいいじゃん。
なんだって　わざわざ→
うちの町で
こんな…　冗談みたいな計画！
（タモツ）この町は→
冗談みたいな町だったんだよ。
私は　やだ。
この町が壊されるのなんて
絶対に　やだ！
ヨシオ　勝手だよ。
いっつも　そうやって→
自分の思いつきに
人　巻き込んで…。　あんたは→
光の戦士じゃないんだよ。
ただの　人なんだよ！
うん。
だけど　俺は→
この町の青年団員だよ。
何？　それ…。
ケンジ　タモツ　まずは
商店街の人たちを説得しに行こう。
で　それが終わったら
ピッカリエの改造の準備だ。
時間がない。　急ごう。
（ケンジ　タモツ）うん。
あっ　ヨーコ。
一緒に来てくれ。
♪♪～
はぁ…。
次は
私の物語にも　つきあってよね。
うん。　行こ。
ええ～　皆さん
落ち着いて　聞いてください。
この商店街に　もうじき
ドラゴンがやってきます。
（一同）ええっ!?
そのドラゴンを倒すために→
ピッカリエに
罠を張りたいと思ってます。
（一同）ええ～！
僕らにしか→
できないことなんです。
ご協力　よろしくお願いします！
そう言われても…。
協力って言われても…。
いや　でも…。
ええ～！
絶対に　危険はありませんから
よろしくお願いします！
≫あっ　ユカちゃん。
≫無理でしょ。
（ユカ）皆さ～ん　ピッカリエの
キャンペーンガールの→
ユカちゃんで～す。
≪ユカちゃ～ん！
（ユカ）皆さん
ご存じのとおり　この町は→
光の都だったわけですが
皆さんの肩に　紋章　ないですか？
どうですか？
あった。
[ｽﾋﾟｰｶ]（ユカ）結構ありますね。
それが光の戦士の証しなんです。→
紋章　ある人！
（一同）はい！
じゃあ　世界　救ってみたい人！
[ｽﾋﾟｰｶ]（ユカ）ありがとうございます。→
ありがとうございます。
（ケンジ）電力供給に
ご協力　お願いしま～す！
ドラゴン退治に
あなたの電力が必要で～す！
これ　使って。
これも使って。
これも使ってください。
これ　よかったら…。
これも！
これも使って！
（ケンジ）ありがとうございま～す。
電力　ごちそうさまで～す！
♪♪～
よいしょ…。
あっ　イルミネーション
外し終わったら→
こっちに下さ～い。
≪は～い。
どんな感じ？
う～ん…→
もうちょっと欲しいかな。→
ドラゴン　倒すには
ちょっと　心もとないかも。
はぁ…。
♪♪～
カズキ君。
はぁ…。　ドラゴン→
追い抜いちまった。　ははっ。→
これ　プラズマモールの電源車だ。
よかったら　使ってくれ。
♪♪～
しびれるわ。
[TV]　目撃者による
最新情報によりますと→
ドラゴンは　現在
山中湖の上空を飛行中です。→
近隣の皆様
どうか　ご注意ください。→
特別警戒宣言による
強制避難命令が…。
来てるね。
[TEL]
あっ。
もしもし。
あっ　今　どの辺っすか？
順調に逃げてるよ。
間もなく　光山町だ。
♪♪～
ちょっと待ってください。
タモツ　そっちは？
（タモツ）スタンバイ　ばっちりだ！
ユカ
お前　先に　ピッカリエで待ってろ。
タッちゃん…。
うぃ。　団長→
タモツが
橋の上で待ってますんで→
会ったら
クリスタル　渡してください。
（団長）分かった。
失礼します。
よいしょ…。　ケンジ　どうだ？
♪♪～
やることは　やった。
あとは　ドラゴンを待つだけだ。
了解。
はぁ…。
あと２０分か。
結構　余ったな。
（２人）ふふふっ。
意外と　みんな　スムーズだったね。
うん。　いや
なんか　こういうことってさ→
ギリギリで
出来るもんだと思ってたけど→
余ることってあんだね。
ねっ。　ふふっ。
あっ　ヨーコさ…。
ん？
さっきの　何？
あの～→
「私の物語」って。
あっ　いや…　別に→
なんてことないけど
まあ　その…→
ずっと　この町で
みんなと暮らせたらいいなって。
いや　考えらんないんだよね　私→
この町　出てくのって。
うん。
まあ　ずっと
親から　そう言われてきた→
っていうのもあって
まあ　今　思えば→
末裔の血を守るためみたいなこと
だったと思うんだけど。
ああ～　なんか
そういう言い伝えみたいな？
そう　そう　そう　そう。
はあ…。
ああ～　じゃあ　カズキんとこに
行かなかったのも→
そういうこと？
あっ　いや　別に　それは
そういうことじゃないけど。
ふ～ん。
あっ　ヨーコさ→
あの～　俺
今まで　言えなかったんだけど→
俺　ヨーコのことさ…。
あのさ→
雑なんだけど。
雑？
そういうの　やめてくんない？
こういう　どさくさに紛れて→
なんか
言いたいこと言うみたいなの。
あっ　いやいやいや
どさくさじゃないけど…。
エンドロールのあとも
物語は続いてくんだから。
（タモツ・無線）ヨシオ！
どうぞ。
（タモツ）今　団長から
クリスタルを受け取った。
団長は？
（タモツ）
先に　ピッカリエに向かうって。
了解。
♪♪～
よし…。
よし。
＜　そして　今　僕は…＞
＜　いや　僕だけじゃない＞
♪♪～
＜タモツも…＞
＜ケンジも…＞
♪♪～
＜ヨーコも…＞
＜カズキも…＞
♪♪～
＜ユカも…＞
＜団長も…＞
♪♪～
＜　みんなが　みんな…＞
≪来た！
≪（ケンジ）タモツ！
タモツ！
早く！
早く　早く！
（ケンジ）急げ！
クリスタル！
（ケンジ）あれ？　団長は？　団長！
早く…　はい。
＜世界の…＞
（ケンジ）団長…　早く！
（団長）放せ　ヨシオ！
＜主人公になった＞
きゃあ～！　来た…。　きゃあ～！
（カズキ）うわ～！
（ドラゴン）
グルルル…　グオォーー！
♪♪～
（カズキ）いらっしゃい
いらっしゃい　いらっしゃ～い！→
はい　どうぞ　どうぞ！
奥さん！　奥さん　ほら→
こっち　寄って。　はい　はい！
へ～い　いらっしゃい　いらっしゃい。
ドラゴンＴシャツ→
ご当地限定
ドラゴンＴシャツでございます！
今が旬！　今が旬ですよ～！
（団長）ええ～　こちらが
光の商店街と申しまして→
ドラゴンを
見事　退治した…　まあ　いわば→
戦いの聖地なんであります。
（一同）おお～！
（団長）ちなみに
このドラゴンスレイヤーで　最後→
とどめを刺したのが
私なんであります！
≪おお～　すごい！
ありがとうございます。
どうぞ　どうぞ。　いいですよ。
≪じゃあ　１枚　頂きます。
（客）なんか
いろいろありましたよね…。
≪ガチャ（ドアの音）
ありがとうございました！
はい　火炎チャーハン　お待ち～。
（客）すみません。　水…　水　下さい。
あっ　はい。
クリスタルウオーター。
はいよ～！
その後　どう？
現状維持。
ああ　そう。
ドラゴン　倒して→
電器屋が繁盛すると思うか？
ああ～　もう！
ちょっと…　回転　上げたいから→
早く帰ってほしいんだけど。
お待たせしました～。
（客）すみません。
世界救い損だよな。
（タモツ）なあ。
≫ガチャ
（タモツ）ユカ！　おい　待てよ！→
どこ　行くんだよ？
（ユカ）タッちゃんのおかげで→
ドラゴン　いなくなったし
頑張ってくるね。　バイバイ。
（タモツ）東京か？
おい！　また　東京行くんか!?→
ちょっと　勘弁してくれよ。→
考え直してくれよ～！
すみません…　すみません。
そういえばさ
ヨシオって　最近　何してんの？
なんか　とうとう
やるべきことが見つかったって。
「なった」。
よし！
出来た！
ふぅ～。　よし！
よし。　はぁ～。
よっしゃ～！
あいつ…。
（ケンジ）まあ　あいつなりに→
いろいろ　考えてんじゃないの？
この町に残って　やれることだって
言ってたし。
♪♪～
[TV]　ピコ　ピコ　ピコ
[TV]（リポーター）番組の途中ですが
臨時ニュースです！→
つい先ほど　東京タワーの上空に
謎の飛行物体が飛来しました。→
ええ～　地球上にある乗り物には
見えないんですが→
一体　何なんでしょうか？
現在のところ→
まったく　情報がありません！
[TV]　地球人の諸君　ごきげんよう。→
我々は　銀河帝国の者だ。→
君たちの代表者と話がしたい。
[TV]　銀河帝国です！　銀河帝国が
何やら　話をしに来ました！
（ケンジ）これ…　何が始まんの？
いや　分かんない。
うぃ～！　どうした？
（タモツ）ん？
ああ～。
あっ！　なあ　なあ　なあ　なあ！
ちょ　ちょ　ちょ　ちょっと…。
いやいやいや…。
ちょっと　来てくれ。　なあ　なあ。
リサイクルショップでさ
ほら　こんなん　売ってたんだけど。
いやいや　それより…。
いや…　っていうかさ　これ→
タダでくれたんだけど。
えっ　ただの石じゃん。
いや　やばいっしょ　これ。
いやいやいや…。
うおっ！
えっ？
いやいや　いやいや…。
いやいや…。
（お姫様）○☆×％＄！→
♯％〇☆△＄×！
「あの人たちは　悪者です。→
銀河の運命は
あなたたちに懸かっています」。
えっ？
♪♪～
僕たちの冒険ファンタジー
「ドラゴン青年団」が→
ＤＶＤになりま～す！
（タモツ）「ドラゴン青年団」の…。
（ケンジ）ＤＶＤを…。
（ユカ）買いま…。
（一同）しょ～い！