（雨宮　蛍）　ビッ　キキキ～
伏せろ！　ズバ～ン！
あら～　ゴルゴちゃん
人　殺しちゃダメよ～。
あら　また殺しちゃったぁ。
（瀬乃和馬）
((俺　雨宮に惚れちゃいました))
まぁ～。
（高野誠一）《あんな女に
惚れる男がいるなんて…》
《いるよ　ここにも！》
はぁ…。
アホ宮　映画を見て
シャレたレストランで食事をし→
夜景の見えるバーに行きたい
という件について→
日程を調整した結果を伝える。
はぁ？
いや　「行きたい」といったろ。
あぁ　そういえば…。
残念ながら　当面は忙しくて
連れて行けそうにない。
しかし　必ず連れて行くから
見たい映画を調べて→
第３希望まで考えておくように。
面倒が　くさいなぁ。
面倒が　くさいのは　君の顔だ。
はぁ!?
あっ　そうだ！
ボーナスが出たのを
うっかり忘れていました。
以前　頂いた請求書の
一部を返金します。
わずかですが
お受け取りください。
１０円…　ナメてんのか？
精いっぱいです。
ウソつけ！
はい！
うん。
あ！　諭吉！
大丈夫か？　こんなに。
光熱費も
負担してもらってますから。
では　きちんと計上しておこう。
こちらからも結婚に向けて
君に渡すものがある。
結婚に向けて？
貯金箱だ。
あらぁ　こんにちは！
君の崩れかけた経済観念を
これで少しでも立て直せ。
ハッ！　ありがとうございます！
部長！　空っぽです！
何!?　空っぽ!?
当たり前だ　君が貯金するんだ。
がっくし…。
ためるコツ　分かるか？　例えば
「つもり貯金」というのがあって→
ビールを飲んだつもり
お菓子を食べたつもりで…。
私は　「がっくし貯金」にします。
がっくしするたびに
貯金するんです。
せ～の。
がっくし。
おはようございま～す。
おはよう。
瀬乃！
気にしないでください　あんなこと
わざわざ口にするなんて→
徹夜明けで
どうかしてたっつうか…。
その話じゃなくて…。
おはようございます。
部長　これ　お願いします。
ああ。
どうしたんですか？
いや…。
こら　何だ？
こら。
《何をやってんだ》
瀬乃　私が話したかったのは
契約の話だ。
契約期間　切れるだろ
更新どうする？
あぁ　別に…。
更新しないのか？
最初から　契約が切れたら
辞めるつもりだったんで。
（早智子）
次は　小夏さんのお店の件ね。
（井崎）　ハッ！
結論から　ぶっちゃけますと→
瀬乃のプランが
採用されることになりました。
よし！
（松小路）　あ～　もう…。
いや　松竹梅トリオのプランも
なかなか　よかったよ。
松竹梅トリオ？
ああ。
松小路に　竹林に　梅田。
あ～。
（松小路）　桜木さんのメニューも
なかなか面白かったですよね。
（美香）
１人焼き肉メニューですか？
あぁ　そうそう　１人で
食事できない女性の気持を→
くみ取った点は評価するって
部長が褒めてたよ～！
（美香）　ホントですか？　嬉しい！
続いて　予算ですが…→
もう少し　何とかなりませんか？
無理ね…
ご主人が残してくれたお金と→
これまでの貯金を合わせても
それが精いっぱいなの。
小夏さんのね　すべてなのよ。
けど　これに店の年間契約料が
加わるとなると…。
不動産屋には　私が交渉します。
部長に任されてるから。
お願いします！
（早智子）　はい！
（竹林）
雨宮さん　今回　さっぱりですね
どうしたんですか？
え？　あ…。
すいません。
ラブラブに
うつつ抜かしてたからかな…。
蛍はね　桜木さんと同じこと
してても褒められないのよ。
できて当たり前
もうベテランなんだから。
ベテランなんて　そんな…。
だって　３年前からいるのは
部長と私と蛍だけでしょ。
あと　みんな若いんだもん。
世代交代…。
私も引退する時期が
来たんでしょうか…。
何いってんのよ
それはね　私のほう。
え？
とにかくね　蛍は　次のステップに
行く時期が来てるの。
今までとは違う何かを
求められたり　発揮したり。
はぁ…。
仕事を続けてると
必ず訪れる分岐点。
何にも気がつかないで
通り過ぎる人もいればさ→
立ち止まって悩む人もいる。
どういう答えを出すかによって→
その後の仕事に対する姿勢が
変わって来るわ。
どういう答えを
出せばいいんですか？
それは　自分で考えなさい。
あぁ…。
あぁ！
どうぞ！
いや…。
どうぞ　どうぞ。
瀬乃さんも
分岐点じゃないですか？
は？
契約の更新！
辞めて　どうするつもりですか？
あぁ…　どうしようかなぁ。
考えてないんですか？
とりあえず
目覚ましの　いらない生活。
一日中　家でゴロゴロしてたい
っていうのはあるけど。
《やっぱり　こいつ　干物男？》
でも　まぁ　そういうわけにも
いかねえけどなぁ。
そうですよ！　働かざる者
ビール飲むべからずですよ！
雨宮には　部長がいるじゃん。
結婚して専業主婦になれば
働かなくてもビール飲めんだろ？
はっ！
《その手が　あっタコ！》
専業主婦？
はい　結婚したら　専業主婦になる
っていうのは　どうでしょう？
仕事　辞めるのか？
私みたいなのは　専業主婦に
向いてると思うんですよねぇ。
家の中にいるの　好きだし
一日中　テレビ見てても平気だし→
な～んにも考えないで
ゴロゴロするの得意だし！
ゴロゴロゴロゴロ～…。
今　全国の専業主婦を
敵に回したぞ。
はい？
いや　専業主婦っていうのはな…。
戻って来なさい。
迎えに来て～！
はぁ…。
ゴロゴロゴロゴロ…。
イヤッホ～！
行け～！　ゴロゴロゴロ…。
ゴロゴロゴロゴロ…。
ちょうどいい
明日から忙しくなるから→
家の中のことは　君に任せよう
主婦力を試す　いいチャンスだ。
主婦力？
さぁ　やれ！
何ですか？　これ。
全国の専業主婦が
行ってるとされる労働を→
アホでも分かるように
表にしてやった。
「炊事　洗濯　掃除」…。
それらの家事労働は
年間２７６万円に値すると→
かつて　経済企画庁は試算した。
２７６万円？
みんな　それを無償でやってる。
タダ働き…。
ああ。
逃げるな！
ハッ！
当分の間→
仙台の事業計画の打ち合わせが
続くから帰りは遅くなる。
よって　夕食の支度は必要ない。
ハッ！
掃除や洗濯は　休みの日に
まとめてやるというんなら→
それでも構わない。
ハッ！
つまり　君の主婦力が問われるのは
当面　朝食作りだ。
ハッ！
な～んだ　朝食作り？
それなら　大したことないです
大丈夫ですよ。
いったな？
いいました。
任せていいんだな？
任せてください。
では　ついでに書いてあった
これも渡しておこう。
あっ！　「ビバ！　専業主婦」。
そうだ　「ビバ！　専業主婦」だ。
分かりました
「ビバ！　専業主婦」を目指して→
頑張ります！
言い忘れたが
明日からは仙台市で→
事業計画の打ち合わせに
参加するため→
毎朝　４時５５分には家を出る。
４時５５分!?
朝の　みそ汁は　アミノ酸と
カルシウムたっぷりの→
こだわりの煮干しから
しっかりダシを取れ。
こだわりの…　煮干し？
＜ずっと昔　遠い夏の記憶＞
＜おばあちゃんは　いった＞
＜「蛍はね→
キレイな水と　流れる川と→
ありのままの自然がなければ
生きて行けないんだよ」＞
＜夏が来れば思い出す＞
＜今にも消えてしまいそうな→
はかない小さな光＞
（ベル）
煮干し…。
はっ！
煮干し！　煮干し　煮干し！
煮干し　煮干し…。
行って来る。
がっくし…。
今日は　しっかり起きやしたぜ！
今から　こだわりの煮干しで→
ダシを取った　みそ汁の作り方を
検索しやすぜ！
今から？
あっ　山口百恵　引退だって！
何て検索したんだよ。
「煮干しを乾炒りすることで
煮干しの生臭さがなくなります」。
なるほどねぇ…。
築地の匠は
やることが違うねぇ…。
あっ…。
あっ！
行って来る。
がっくし…。
今日は　真面目にやります。
いや　いつも　いつだって→
私は真面目なつもりなんですけど。
今日は　昨夜のうちに
煮干しをボウルに入れて…。
アホ宮！
あっ！
待て　煮干し！
あれ？
あっ！
待て～！
部長　ごめんなさい
ニャンコは旅に出てしまいました。
もう会議が始まる
そっちも仕事だろ。
[TEL]（通話が切れた音）
はっ…　部長？　部長!?
がっくし…。
蛍！
あっ　山田ねえさん。
お疲れさまです。
お疲れ。
ちょっと聞いてくれる？
もう　あったま来んだから！
どうかしたんですか？
（早智子）　小夏さんの店舗を
持ってるさ　『江古田不動産』→
年間契約料を　まけるどころか→
３０％も上乗せしたいって
いって来たのよ！
そんな　むちゃなこと！
部長が　要注意だって
いってたけど　ホントだったわね。
江古田のエロオヤジめ…。
どうするんです？
適当にね　お酒でも飲ませて
接待しとくわ。
私　そういうの　扱い慣れてるから。
さすが　山田ねえさん！
第１企画部は　ここ？
あっ…　そうですけど。
『江古田不動産』の
江古田といいます。
江古田…。
はっ！
（江古田）　これが　浅田小夏さんの
店舗の契約書です。
年間契約料は　これより　さらに
８０％上乗せということで。
８０％!?
払えないようならば
その店舗を他の方に渡します。
いや　あの…　３０％という
お話だったと思うんですけれども。
３０％のつもりで
いたんですけどもねぇ→
エレベーターに乗って
グ～ンと上昇してる間に→
私の気持も　グ～ンと
高まりましてねぇ。
しかも　運の悪いことに
あなたみたいな→
モデルみたいにキレイな
スラっとした女性は→
私の天敵なんですよ　それじゃ。
いや　あの…　お待ちください！
江古田さん！
どうでした？
大丈夫よ　任せなさいって。
（椋木）　雨宮さん
これ　どうなってますか？
ほら　蛍は　蛍の仕事しなさい。
はい。
井崎　小夏さん来るから　よろしく。
おっす。
（井崎）　では　メニューに関して。
これは　桜木が
担当することになりました。
初めてなので
雨宮がフォローに回ります。
よろしくお願いします。
（浅田小夏）　お願いします。
週末限定で　朝食を出そうかと
考えてるんですけど…。
具体的には　何かありますか？
できれば和食を。
煮干しから　しっかりダシを取った
おみそ汁を付けたいわ。
煮干し？
私は　毎朝そうだから…。
毎朝!?
《この人と部長が結婚すれば
ぴったし！》
雨宮先輩？
はっ…　ごめん　ごめん。
朝食は
一日の活力の源ですからね。
はぁ～　俺なんか適当だなぁ。
食べないんですか？
食べたいけど
１分でも長く寝てたいし。
《この人と私が結婚すれば
ぴったし！》
先輩。
あっ…　ごめん　ごめん。
煮干し…。
雨宮さん　どうかしたの？
ああ　何か変だよ。
あっ…　ちょっと
煮干しと格闘してて…。
は？
（自動ドアが開く音）
お疲れさまです。
ああ　まだ残ってたのか。
小夏さんのお店が
予算内に収まるように修正案を。
これを渡すために？
はい。
そう。
それじゃあ　失礼します。
お疲れ。
あの…。
どうした？
いや…　俺は部長と違って→
仕事とプライベート　うまく
気持を切り離せないっつうか…。
雨宮のことか？
毎朝３時に起きて
煮干しと格闘してるみたいで。
はっきりとは
話してくれなかったけど→
何か　朝食作り
やらされてるみたいな。
《やらされてる？》
雨宮が自分で言い出したんだ。
結婚したら
専業主婦になるのはどうかと。
俺がいったんです　それ。
専業主婦になったら　働かなくても
ビールが飲めるって→
俺がいったから。
すいません。
あまり無理させないでください。
[TEL]（振動音）
毎朝３時に起きて
煮干しと格闘させてるの？
[TEL]　今　雨宮さん達と
リサーチがてら食事に来たの。
雨宮さん
早起きしなきゃいけないから→
ビール飲むの控えてる。
ちょっと
厳し過ぎるんじゃないかな。
雨宮さんだって働いてるんだし
何も朝の３時から　そんなこと…。
君には関係ないだろ。
いや…　君には
関係ないことだから。
そうね。
私には　全然関係ないことだけど
煮干しのこと聞かれたわ。
[TEL]　コツを教えてあげたら→
雨宮さん
それを一生懸命　メモしてた。
あんまり無理させないほうが
いいと思う。
じゃ。
[TEL]（通話が切れた音）
あの…　これは
煮干しじゃないですか？
これは　シラスでしょ？
煮干しの前世は
シラスじゃないんですか？
（美香）　先輩…。
あっ…　ごめん　ごめん。
仕事の話　していいですか？
え～っと…　小夏さんは→
どうして　お店をやろうと
思ったんですか？
何それ。
山田ねえさんが　こういう点は
押さえといてって。
あ…　そうよ
クライアントの気持を→
しっかり受け止めることは
とっても大切なことです。
よかったら教えてください
何か　きっかけが？
３年前　夫を事故で亡くした時…。
（店員）　お待ちどお。
突然のことで　すごくショックで→
私　何もノドを通らなくて。
親戚や友人が心配して→
「子供のためにも
しっかりしなさい」とか→
「そのままじゃ
倒れちゃうわよ」とか→
励ましの言葉や　慰めの言葉→
いっぱい
かけてくれたんだけど…。
ある人が不意に訪ねて来て→
おみそ汁　作ってくれたの。
頼みもしないのに
勝手に作りだして→
私　「何　考えてるんだろう？」
と思った。
でも　その人は→
煮干しのダシを取るところから
始めちゃって。
《部長？》
ちょっと偉そうに　「アミノ酸と
カルシウムたっぷりの→
こだわりの煮干しだ」っていって。
《部長だ》
それから　ただ黙って→
丁寧に　ゆっくりと時間をかけて
作ってくれたの。
《部長が…》
（小夏）　とても静かな時間だった。
包丁の音や→
鍋と　おたまが擦り合う音や→
何でもない
生活の音が聞こえて来て→
静かな時間が流れて…。
出来上がった　おみそ汁は→
とっても　おいしくて…。
すごく　温かくて…。
自然と心に染みた。
どんな言葉より　私は励まされた。
（小夏）
お店をやろうと思ったのは→
専業主婦だった私に
何ができるか考えたら→
その時のことが浮かんだから。
私も　そういうことなら
もしかして　できるかもしれない→
できたらいいなって。
((俺がいったんです　それ))
((専業主婦になれば　働かなくても
ビールが飲めるって→
俺がいったから))
((あまり
無理させないでください))
♪♪～
ただいま！
おかえり。
何やってるんですか？
朝食の下ごしらえ。
私がやります！
できなかったろ。
明日は　できます。
いいから煮干しを返せ。
返しません。
返せって。
逃げろ　煮干し！
返しなさい。
この煮干しは　私のものです。
買ったのは　私だ。
でも　煮干しは…
煮干しは　私と一緒にいたいって。
煮干しの気持が分かるのか？
煮干しのこと
一生懸命　考えましたから。
もう考えなくていい。
どうしてですか？
朝食は作らなくていい。
いいんだよ　もう。
部長…。
もう終わりにしよう。
どうして
そんなこと　いうんですか？
私がダメだから？
アホ宮。
何度やっても
うまくできなかったから？
アホ宮。
私は作りたいんです。
丁寧に　ゆっくりと時間をかけて→
おいしくて　すごく温かくて→
自然と心に染みるような→
そんな　おみそ汁を
作りたいんです！
部長のために…　部長のために→
私が作りたいんです！
そんな泣くなよ。
これは　汗です。
アホ宮。
部長。
本当に　もう作らなくていいんだ。
本当に　私は作りたいんです。
作らなくていいんだよ。
作りたいんです！
作らなくていい！
作りたいの！
もう作らなくていいんだよ。
作りたいんです。
もう作らなくていいんだってば！
作りたいんだってば！
しつこいな。
部長だって！
作ろうとしても　作れなかったから
作らなくていいって　いってんだ。
よくないです
絶対　明日こそ作ります。
無理　絶対無理　死んでも無理
生き返っても無理！
うっさいな！　見ててください！
こうなったら何が何でも
ぜ～ったい作ってやるから！
クソ食らえ！　ベ～だ！
ベ～だ！
「水分が飛び　生臭さがなくなる。
乾炒りした煮干しを
ひと晩　水につけておく」。
よし。
♪♪～
よし！
全国の専業主婦の皆様→
私に　お力をお分けくださいまし。
♪♪～
[TEL]（着信音）
はっ！
あっ　え？
[TEL]（着信音）
はい。
[TEL]　二ツ木です。
あ…　どうしたんですか？
（二ツ木）　あれ？
あっ　そっか　一緒じゃないんだ。
山田ねえさん？
まだ帰ってないんですか？
連絡は　あったんだよ　ちゃんと
接待で遅くなるって。
ただ　何か　しつこく
絡まれてるみたいでさ。
え？
こういう　小ジャレた店
連れて来て→
こういうもん飲ませて
これが　あんたの接待？
ねぇ！
あの…　そろそろ
本題に入りたいんですけれども→
契約料　上乗せの話なんですが…。
[TEL]（振動音）
鳴ってるよ　ほら。
すいません。
[TEL]（振動音）
もしもし？
本当の接待っていうのが
どういうものか見せてやるよ。
何するんですか？
[TEL]　やめてください！
山田ねえさん？
あのエロオヤジ！
（江古田）　あへっ　あへっ
あ　よいよいよい。
あほ～　ほっ
あら　へろへろの　へ～！
どうだ　参ったか！
これこそが接待というんだ！
私が今の会社を築くことが
できたのは→
地べたに　はいつくばって→
こういう腹踊りを
繰り返しながら→
数々の接待をこなして来たからだ。
それを何にも知らねえで
エロオヤジ扱いしやがって。
申し訳ありませんでした。
さぁ　次は　あんたの番だよ
何か　やってみせろよ！
え？
ま　あんたみたいに気取った女には
できるわけねえけどな。
笑えねえな
それが　あんたの限界か！
私　あの　宴会芸は　ちょっと…。
つまんねえな　これだから女はよ。
フッ。
♪♪～
山田ねえさん。
はは！　はっ…。
♪♪～
さぁ　用意ができたわ！　いい？
これで　あの社長を
ギャフンといわせてやるわよ。
私達の山田ねえさんに
屈辱的な思いをさせ→
「これだから女は」って
吐き捨てたの。
このまま　ほっとける？
もちろん許せません。
（真菜）　ムカつきます。
じゃあ　行くわよ！
はい！
♪♪～
ア～！
宴会芸ってのはよぉ
日本の文化だ。
今の日本がダメになったのは→
酒の席で小ネタの一つも
披露できない→
あんたらみたいな
気取った連中が増えたせいだ。
そんな　今どき　宴会芸なんて…。
ほら　すぐ　そういう。
女ってのはよ
酒の席でチヤホヤされるのが→
当然だと思ってるからな
ハハハ…。
（江古田）　何？　何だよ。
♪～
うまっ！
これが　雨宮　蛍
伝説の　どじょうすくい。
できない。
私には　できない。
♪～
≪ナイス　ナイス！≫
≪蛍～！≫
♪♪～
では　年間契約料の上乗せは
取り消してくれますね？
うん　８０％の上乗せっていうのは
取り消すわ。
だけど　多少は上乗せして
６５０万円で　どう？
え？　最初に　そちらが提示された
金額は　５００万円ですよ。
それで　いったん
交渉は成立したじゃないですか。
そんなの口約束だよ。
たかだか１５０万円ぐらいの
上乗せ　何とかなるでしょ？
なりません　困ります。
冗談じゃありません。
社長にとっては　たかだか
１５０万円かもしれませんが→
クライアントの小夏さんに
とっては　大っきいんです。
ギリギリの予算でやってるんです。
そんな　クライアントの事情なんて
説明されてもね。
クライアントの思いを
かなえることが→
私達の仕事ですから。
小夏さんは　訪れる人が
温かい気持になれるお店を→
つくりたいという
しっかりした思いをお持ちです。
３年前に　ご主人を亡くされて→
本当だったら　まだ自分のことで
いっぱいでも　おかしくないのに。
人を思いやる気持から
お店をやろうと決心されたんです。
私達は　その小夏さんの思いを
形にするために→
ここは譲れません。
予算上　一歩も譲れません。
契約料の上乗せは
取り消してください。
（美香）　私からも　お願いします。
桜木さん。
どじょうすくいは
できなかったけど→
これなら　できます！
お願いします！
私も…！
私だって　できますよ。
お望みなら　土下座どころか
腹踊りだって！
よせよ！
桜木も　杉下も…
もう　いいでしょ。
君は？
俺は契約社員なんで
別に　どうでもいいんですけど。
口約束だけじゃなく→
こういう覚書みたいなのが
あったんで。
ほら　最初に　そちらが提示した
金額をメモした→
これ　あんたの字。
あ？
あんたの商売だって
信頼関係は　必要でしょ？
どんな仕事でも　思いが人を動かし
そこに信頼関係が生まれ→
仕事ってもんは
成り立つんじゃないの？
彼女達に　ここまでやらせて→
その思いを　これ以上
むげにするってんなら…。
分かった　もう十分　分かった。
契約金の上乗せの話は
取り消そう。
どじょうすくいと
あんたらの　その→
思いとやらに　負けたよ。
すまなかった。
♪♪～
山田。
あぁ。
出る幕なくて助かりました。
実は　昨夜のお酒　残ってて
二日酔いだったんです。
じゃ　失礼します。
あっ　江古田さん。
部長さん。
申し訳ありませんでした。
私の留守に　うちの連中が
何か　やらかしたみたいで。
いや　いい部下　持ってるな。
うらやましいよ。
ちなみに部長さん　宴会芸は？
ＤＪ　ＯＺＭＡなら。
ほっほ～。
でも　引退したよね。
え？
（美香）　お疲れさまです。
お疲れ。
瀬乃さん
ありがとうございました。
俺は　別に…。
覚書
持っててくれたじゃないですか。
これ？
これ　俺の字　俺が書いた。
え!?
じゃ。
お疲れさまでした！
♪♪～
（二ツ木）　そうか
こんなこと　させられたか。
うん。
大変だったんだね～。
私さ→
ずっと考えてたんだけど…。
うん？
仕事→
辞めることにした。
結婚したら専業主婦になる。
決めたから。
（戸が開く音）
いらっしゃいませ～。
おい　お前　何つう格好してんだよ。
そっちこそ　お前…。
え？
あ　いや…
江古田さんに付き合ってたから。
すいません　ビール。
（店員）　はい。
大丈夫？
そっちこそ大丈夫か？
俺も　これ飲んだら　すぐ帰るよ
「コンビニ行く」って出て来たから。
驚いたよ。
ホントだよ。
お前だよ！
電話で　あんなに動揺して。
だって　思っても　いなかったこと
いわれたからさ。
仕事　辞めて
専業主婦になるなんてさ。
ああ。
（店員）　どうぞ。
あ　すいません。
まぁ　結婚って　そうなんだよな。
人の人生　変えちゃうんだよな。
いいのかな？
いまさら　何いってんだよ。
だって　１人の女性の人生をさ→
自分が
大きく変えることになるんだぞ。
彼女の生き方
変えちゃっていいのかな…。
ごめんな。
いや　帰って山田と　もめるなよ。
お前の顔　見たら　落ち着いたから。
そう？
うん。
けどな→
まぁ　１人になったら迷うかもな。
じゃあな。
誰もが迷いながら生きてる。
迷えばいいさ
立ち止まって　確かめればいい。
お前も…。
お前も迷ってんのか？
ああ。
よし。
あとは…。
ねぎと　みそ！
ただいま。
おかえりなさ～い！
おみそ汁　出来てます～ん！
いや　今は…。
夜で～すん！
夜中だろ。
ぶちょお～ん。
着替えて来る。
あ　あの…。
今朝は　すいませんでした。
何があっても　絶対に作ってやる
っていっときながら→
また　できなくて…。
何にもできなくて
すいませんでした。
ホントにホントに
着替えたら　飲んでくれます？
ああ　いいよ。
イヤッホ～！
♪♪～
おいしいかしらん？
どうかしらん？
俺が　君に特別な感情を
抱いてることは知ってるよな？
私のこと　好きなんですよね？
好きだよ。
ドキュ～ン！
大好きだ。
そのような
特別な感情を持ってしても→
この　みそ汁は
うまいとはいえない。
激まず　超まず　ゲロまずだ。
そんな…。
どこを　どうやったら
こんな味が出るんだ。
世界七大珍味の一つか。
あっ　ホントだ　何これ　おかしい
何で!?
何で作ってる時に　味見をしない。
私のこだわりの煮干しが
この惨状を知ったら→
どんな気持がすると思う？
がっくし…。
後で　がっくし貯金に
３万円ほど入れておけ。
はぁ。
こんな　一生懸命やっても
おいしく作れないなんて…。
きっと
神様の仕業に違いありません。
《こいつ…　みそ汁の失敗を
神様のせいに…》
専業主婦を甘く見ていた私に
罰が下ったんです。
私には　専業主婦には
なれそうにありません。
私は…→
仕事　続けたいです。
この先　私に何ができて
何をしたいのか→
まだ　よく分からないですけど→
次のステップに向かって
自分の力を試してみたい。
私は…→
仕事を続けて行きたいです。
これが　自分で出した結論です。
すいません
「ビバ！　専業主婦」になれなくて。
そんなことは
最初から予想されたことだ。
恐らく　全国の専業主婦の皆さんも
そう予想していたことだろう。
じゃあ　どうして
「ビバ！　専業主婦」なんて…。
立ち止まって
確かめる時も必要だろ？
もういいんだよ。
一生懸命　作ろうと思った
その君の心だけで→
十分　温かい気持になれたから。
部長…。
ごちそうさま。
激まず　超まず　ゲロまずの
みそ汁を　ありがとう。
ぶ…　ぶ…！
喜ぶのは後にして→
激まず　超まず　ゲロまずの
みそ汁を　さっさと片付けなさい。
ハッ！
お口直しに　どうぞ。
はい。
俺も　立ち止まって出した
結論がある。
はい？
しっかりと聞いてほしい。
はい　何でしょう？
結婚は　やめよう。
え？
あの…　えっと…。
私のこと…。
好きだよ。
ドキュ～ン！
大好きだ。
結婚は　考え直そう。
は？
＜ハガキに住所　氏名　年齢
番組の感想をお書きの上→
ご覧のあて先まで
お送りください＞