（雨宮　蛍）　お疲れさまでした。
（早智子）　お疲れさま。
（井崎）　お疲れ。
お疲れさまでした。
（瀬乃和馬）
あれ？　部長　今日　早いんすね。
（高野誠一）
いや　これから打ち合わせ。
え？　そうなんですか？
何？
いや…。
（エレベーターの到着音）
夕ご飯　どうしよっかな～。
そうだ　この前　雨宮さんに
イベリコ豚おごったんですけど。
あっ　ごちそうさまでした。
そしたら　すっげ～嬉しそうに
タッパー持参で持ち帰ったんですよ。
「オタカさんに
食わしてやるんだ」って。
オタカさん？
あぁ　オタカさんって人と
一緒に住んでるそうですよ。
それが何か
口うるさい人らしくて。
もう　いいから　そういう話。
何でだよ！
いいから　もう！
何だよ！
何でって…。
ムキになんなよ　何だよ。
ア～！
何　食べよっかな～。
[TV]（菊屋麺蔵）
結婚といえばですね…。
結婚？
[TV]　結婚前は両目を→
しっかり開けて見よ
結婚したらば→
片目をつぶって見よ
なんてことをいいますがね…。
ふんふん…。
[TV]　私のところなんざぁ　もう→
片目をつぶるどころか
耳も　鼻も　口も　ふさいでね→
やって行かなくちゃならない
なんて　や～ね～。
アハハハ…！
[TV]　ところでね　そこで手を
たたいて笑ってる　お嬢さんね。
え？　私？
[TV]　あなただって結婚すると→
ず～っと我慢しなくちゃいけない。
[TV]　我慢できなきゃ
結婚なんかできない。
え？
[TV]　昔の人は　うまいこと
いったもんですな　堪忍袋。
[TV]　これは　我慢の袋が　人間の
心の中にあるってわけでして。
[TV]　ところがね　最近は
その我慢の袋が→
小ちゃくなっちゃって→
ちょいとしたことでも
すぐに　堪忍袋の緒が切れて→
だから　結婚できない人が
増えてるってぇわけ。
あらぁ！
[TV]　特に最近の女ども→
１つや２つの我慢ぐらい
してみやがれってんだ。
[TV]　ねっ　そうでしょ？
う～ん。
よし！
[TEL]（着信音）
はい。
口うるさい　オタカさんです。
すいません　瀬乃さんに
余計なこと　いっちゃって。
夕飯は食ったか？
せんべいを１枚。
[TEL]　それは夕飯じゃ　ない
打ち合わせが終わったから→
沖縄料理の店に行こうと思う
昨日　オープンした後輩の店。
これから出て来られるか？
デートですね！
[TEL]　小夏も一緒だ。
え？
よかったら君もどうかと　彼女が。
分かりました　今すぐ行きます。
（浅田小夏）　大丈夫？
ああ。
よかった。
気　使うことないのに。
ううん。
２人きりで食事なんて
やっぱり気が引けちゃう。
別に　俺達
やましい関係じゃないだろ。
今はね。
あっ　雨宮さん
沖縄料理　大丈夫かな？
あいつは何でも食うから。
ちょっと待って。
[TEL]（呼び出し音）
もしもし
沖縄料理の店だからといって→
沖縄の格好をする必要はないから。
え？　そうなんですか？
[TEL]　普通でいいんだ　普通で！
このアホが　さっさと来い！
え？　琉球踊り？
そんなもん披露する必要もない！
（小夏）　お店を開く準備を
してたって　いったでしょ？
はぁ。
当てにしてた物件が
他で売り出されたことが分かって。
はぁ。
もう一度…。
俺が探すよ　不動産会社との交渉
俺がやるから。
そこまで甘えるわけには
いかないわ。
あの不動産会社　君が女だからって
甘く見てるんだよ。
そんなことないわよ。
あの～。
今日…　千夏ちゃんでしたっけ？
横浜のおばあちゃん家
時々　預かってもらってるの。
あの子には　いろいろ
我慢させちゃって。
我慢？
でも　仕方ないわ　新しい生活に
向かおうとしてるんだもの。
千夏も私も　多少の我慢は…。
分かります　私も叱られたんです
我慢しろって。
誰に？
テレビ。
またテレビと語り合ってたのか。
「１つや２つの我慢くらい
してみやがれ！」って。
小夏さん　頑張りましょう。
ええ　そうね…　頑張りましょう。
乾杯！
乾杯。
（店長）　高野先輩！
おう。
今日は　来ていただいて
ありがとうございます。
これ　サービス。
（小夏）　ゴーヤチャンプルー
おいしいんですよね。
ああ　ビールに合うよな。
ねぇ。
あの　私も好きですよ　ゴーヤ。
ホント？
（店長）
沖縄から　どっさり届いたから
持って行きます？
遠慮なく　もらっちゃう？
もらっちゃいますか。
ありがとうございます。
こんなに　もらっちゃいましたね
ゴーヤ。
あっち　やってくれる？
え？
苦手なんだよ　ゴーヤ。
でも　「ビールに合う」って。
話を合わせただけだ
ホントは　大嫌いなんだよ。
どうしても食べたいなら
私の見えない所で。
部長…。
それならそうと
いってくださいよ。
大丈夫です　ゴーヤなんて
食べたくなんかありません。
いや　ゴーヤチャンプルー
あんなに食ってたろ。
それは　部長がゴーヤのこと
好きだと思ったから。
じゃあ　アホ宮も。
嫌いです。
ホントは　大嫌いなんです。
アホ宮。
部長。
このこの！
この！
あ～！
はぁ～　よかった～。
じゃあ寝るか。
おやすみ。
どうした？
いえ　別に。
おやすみ。
おやすみなさい。
はぁ～。
おはようございま～す。
おはよう。
おっ！　どうした？　その顔。
え？
あ！
アホ宮…。
ぶ…　部長！
＜ずっと昔　遠い夏の記憶＞
＜おばあちゃんは　いった＞
＜「蛍はね→
キレイな水と　流れる川と→
ありのままの自然がなければ
生きて行けないんだよ」＞
＜夏が来れば思い出す＞
＜今にも消えてしまいそうな→
はかない小さな光＞
♪♪～
（早智子）　じんましん!?
ああ。
（竹林）
雨宮さん　どうしたんですか？
（早智子）　体調が優れないから
しばらく　お休みするって。
えぇ!?
あの仕事熱心な人がっすか？
食べ過ぎたんじゃねえの？
悪いもん食ったとかさ　なっ！
（梅田）　あっ　そうですよね。
食べ過ぎでも　悪いもん
食ったわけでもありません。
苦手なゴーヤを　無理して
食べたからじゃないのか？
食べ物じゃありません。
原因は　今
調べてもらってるんですけど→
心因性じんましんかも
しれないって。
え!?
（早智子）　心因性？
精神的に　何か
負担が　かかってることで→
発症する場合があるそうだ。
いや　蛍は　仕事のストレス
ためるようなコじゃないですよね。
だって　どんなに仕事が大変でも
家で　まった～りすることで→
バランス取ってるでしょ？
ああ。
（二ツ木）　いや　仕事じゃなくて
プライベートだよ。
俺も経験あるからさ。
え　何？　じんましん出たの？
君と付き合い始めた頃にね
我慢することあってさ。
何よ？　我慢って。
いや～　まぁ→
君と　ずっと一緒にいたいけど
終電だから我慢しようとか→
君のことをね
もっと知りたいんだけど→
それも怖いから我慢しようとか。
フフっ！　フフフ！
フタちゃん　フフフ…。
フフフ…。
（せき払い）
あぁ　でも　蛍ならね　そういうこと
あり得るかもね。
うん。
ちゃんと優しくしてやってるか？
例えば　あの→
お出かけする前とかさ
おやすみ前には→
必ず　チュ～するとかさ。
そういうたぐいのことは　まだ。
まだ？
え？
俺達　健全な仲だから。
えぇ!?
いや…　もう１回　聞いていいか？
俺達　健全な仲だから。
えぇ～!?
「人は　４０代にして初めて
真のプラトニックな恋愛を知る」と→
あの　ゲーテもいってる。
あのな！
知ってるだろ？　俺の性格。
ここまで来たら　結婚までは健全な
カップルの道を全うしようかと。
バカップルだよ　それ！
全然　健全じゃないですよ
むしろ　不健全ですよ。
思い合ってる男と女が
ひとつ屋根の下にいて→
チュ～も　まだって…。
あっ　それかもしんない。
（早智子）　あっ　そうよ。
蛍　恋愛下手だから→
自分から　チュ～がしたいなんて
いえなくて→
我慢してるんじゃないですか？
チュ～が　じんましんの原因？
あり得ますよ
ものすごい　あり得ますよ。
あのコね　思い詰めると
とことん思い詰めるコだから。
せめてさ
おやすみのチュ～くらいしろよ。
((じゃあ寝るか　おやすみ))
((どうした？))
((いえ　別に))
((心因性じんましんかもよ
最近　多いらしいわよ→
無理したり　我慢したりすると
体に出ちゃうコ))
((あぁ　テレビでもいってたな))
((ちょいとの我慢も
できやしねえ))
((だから　結婚できないコが
増えてるって))
((あ…　あの　大丈夫です
頑張ります！))
((じゃあ　失礼しま～す))
ん～！　ん～…！
我慢…　我慢！　我慢！　我慢！
（ドアが開く音）
≪ただいま≫
おかえりなさい！
大丈夫か？　寝てなくて
どうだ？　ちょっと見せてみろ。
ハッ！
薬が効いてるのか
だいぶ　治まってるみたいだな。
そうですか？
原因に心当たりはあるのか？
あ…。
あるんだな？
何か　我慢してるとか。
そうなのか？
（早智子）((蛍　恋愛下手だから→
自分から　チュ～がしたいなんて
いえなくて→
我慢してるんじゃないですか？))
アホ宮　何を我慢してる？
いえません。
なぜ？
だって…。
なぜ　いえない？
分かった　目を閉じろ。
え？
いいから　閉じろ。
な…　何が始まった？
かゆいの！
かゆい!?
何か　急に　かゆくなっちゃって
でも　かいちゃいけないから！
ああ…。
でも　かゆくって…
ん～…　かい～　かいぃ！
あぁ！　あぁ～　かい～！
アホ…　アホ宮。
かい　かい　かい…！
アホ宮！
かい～…！
アホ宮　大丈夫か？
かい～…　かい～！
できなかった？
ああ。
チュ～なんて　今どきの
中学生だってできるぞ。
お前　どっか
おかしいんでないの？
俺に問題が？
そうだろ。
男として終わってるなぁ
もう枯れちゃったのかな。
カンジ～　ザイボ～ザ～→
ギョウジン　ハンニャ～
ハ～ラ～ミ～タ～ジ～…。
瀬乃さん？　どうしたんですか？
あんたの仕事
こっちに回って来てさぁ。
『代官山ホテル』のソファの生地
分かんねえんだけど。
あ…　すいません
私のデスクにあります。
うん　じゃあ　探してみる。
分からなかったら
また連絡ください。
ＯＫ　お大事に～。
（美香）　雨宮さん？
ああ　結構　元気そうな声だったな。
（春乃）　お疲れさまでした。
お疲れさまでした。
瀬乃さん　もう５時ですけど
帰らないんですか？
これ　終わらしてから。
あいつが　いねえと
仕事　はかどるんだよなぁ。
あれ？　つうか　どこにあんだよ。
知り合いが持ってる物件なんだ。
君が希望する条件に合うよう
俺が交渉するよ。
悪くないと思うけど。
あれ？　気に入らない？
そうじゃなくて
どうして　あなたが？
探すっていったろ。
だから　あなたに　そこまで
甘えるつもりはないの。
あなたには
お店のプランのことで相談に…。
物件を探すところから
店づくりは始まってる。
そんなこと分かってる。
まぁ　駅前に限定せず
隠れ家的な場所も…。
あなたのお店じゃないのよ。
そんなの分かってるよ。
分かってない。
そりゃ　相談に乗ってもらったり
力を借りることはあるけど→
できる限り　自分でやらなきゃって
思ってるの。
強くなりたいのよ　私は。
あなたと付き合ってた頃の
私とは違うの。
ごめん…。
大人げなかった。
せっかく探してくれたのに。
ごめん…　貸して　見てみる。
そうね　確かに悪くないかも。
《彼女と付き合ってた
あの若かりし頃→
チュ～なんて　簡単にできた》
《あんなことも
こんなことも　できた》
《今は…》
((男として終わってるなぁ))
《いや…　今もできる》
《こういう女性とならできる》
《できそう　絶対にできる》
何　見てるの？
あ…　いや…。
（竹林）　朝まで行きます。
お疲れさまです！
すいません
私　カギ　持ち帰ってて。
そうだよ　まったく。
つうか　俺が取りに行っても
よかったんだけど。
いえ　どうせ　ゴロゴロしてたから。
はい　これです。
はい。
すいませんでした。
いいえ～。
あれ？　じんましんだっけ？
平気そうじゃん。
でも　まだちょっと　かゆいの。
じゃ　さっさと帰って。
[TEL]（着信音）
はい　もしもし。
あれ？　生地サンプルないよ。
え？　一番下にないですか？
どれよ？
今の瀬乃？
[TEL]　はい　会社にいるんです。
え？
（浅田千夏）　パパ～！
今の千夏ちゃん？
[TEL]　ああ　この前の沖縄料理の店。
千夏ちゃんもゴーヤが好きで→
どうしても食べたいという
話になって→
今日は　小夏と３人で。
そんな…。
[TEL]　だから　少し遅くなる。
遅くなる？　私に我慢させといて？
アホ宮…。
いいですよ　私は１人で。
もしもし。
ん～…。
もう　いいです　じゃあ！
あ…。
雨宮…。
何？　今の電話　誰？
オタカさん。
あぁ　一緒に住んでる…。
オタカさんって　男？　女？
男。
そういう人　いたんだ。
もう我慢できない。
え？
我慢できないの。
私…。
雨宮？
私　帰る！
ごめん　失礼します！
あっ　チッ。
すいません！
う～ん！　う～～ん！
我慢できない！　我慢できない！
我慢できない！
我慢できない…！
もう　我慢できない～！
（小夏の声）　我慢？
何を我慢させてるの？
いや　何って…。
とにかく　じんましんが出るなんて
よっぽどだわ。
急いで。
（千夏）　パパ～…。
パパは　大切な人が待ってるの。
ごめんな　千夏ちゃん　また今度な。
あなたは
言葉足らずなところがあるから。
家に帰って
ギュ～っと抱き締めて→
チュ～でもなさい。
じゃあ。
ママ　寂しそう。
えっ？
そんなことない。
そんなんじゃないもの。
さぁ　ゴーヤチャンプルー
食べよ　食べよう！
[TEL]（呼び出し音）
[TEL]（音声ガイダンス）　おかけになった
電話は電波の届かない…。
アホ宮。
やっぱゴーヤだよ！　まったく。
何が「３人で　沖縄料理」よ！
何が「千夏ちゃんも
ゴーヤが好き」よ！
こっちは　じんましんが出るほど
ゴーヤが食べたいのを→
我慢したっていうのに！
もう我慢できないからね！
食ってやる　ゴーヤ！
死ぬほど食ってやる！
おいし～い！
うまい！
やっぱ　ビールにゴーヤは最高～！
（ドアが開く音）
≪アホ宮！≫
帰ってるんだろ？　アホ宮！
アホ宮！
はぁ～。
アホ宮…。
アホ宮。
そんな所に…。
君のこと　何でも
分かってるつもりでいたが→
山田にいわれたよ。
君が恋愛下手で
自分からチュ～を言い出せず→
我慢してるんじゃないかと…。
小夏からも→
あなたは　言葉足らずなところが
あるからといわれ→
いや　考えてみれば　君に
結婚の意思は　表明したものの→
きちんと思いを伝えることは
してなかった。
アホ宮　俺は→
君のアホなところも
全部まとめて好きだから。
君のことが好きだ。
好きだよ。
おいで。
アホ宮？
う…　うっ　うぅ…。
泣いてるのか？
アホ宮…。
アホ宮！
何やってる。
あっ　あの…。
何を食ってやがる。
ゴ…　ゴーヤ。
食べたいの我慢してて→
すごく我慢しちゃって…→
それで…。
それで　心因性じんましん？
それで…→
心因性じんましん…？
貴様～！
すいませ～ん！
アホ宮～!!
大体　何だよ？
家で寝てるはずの君が→
なぜ会社で　瀬乃と会ってる？
仕事のことで呼ばれてたんです。
こっちは　心配してるというのに。
部長も　沖縄料理
行ったじゃないですか→
小夏さんと。
２人きりじゃ　ない。
２人っきりじゃなくても
私のこと心配なら→
ゴーヤがあるとこなんか
行かないでくださいよ。
こっちは
ゴーヤを我慢してたのに。
なぜ　そのまま我慢できない。
そもそも　そんなことで
じんましんが出るのか？
私にとっては
「そんなこと」じゃありません。
食べたいものを我慢したんですよ。
その程度の我慢なら　誰だって…。
私は　ありません。
ない？
今まで我慢したことないのか？
好きな人のために→
食べたいと思ったものを
我慢したのは　初めてです。
辛かった～…。
死ぬかと思いました。
たかが　ゴーヤだろ。
たかが　ゴーヤ？
部長に
ゴーヤの何が分かるんですか。
分かりたくないよ
ゴーヤのことなんか。
あんなに　おいしいのに！
あんな苦いものは
人間の食うものとは思えない。
ゴーヤのことを
そんなふうにいうなんて！
君は　ゴーヤをかばうのか!?
ゴーヤは　悪くありません！
悪いのは　ゴーヤを食べられない
部長のほうじゃないですか！
ゴーヤは　体にもいいし
夏バテにも　いいんですよ！
部長も
ゴーヤを食べてみてくださいよ！
私のこと好きなら
私の大好きなゴーヤを→
食べれるように
なってくださいよ！
好きじゃないもん。
私のこと　「好きだ」って…。
さっきは　好きだったけど。
今は　好きじゃないの？
大嫌いなゴーヤを大好きだという
君のことを→
好きでいられるかどうかは
現在のところ　不明。
そんな！
たかがゴーヤじゃないですか！
たかがゴーヤなら
我慢すればいいだろう。
できません！
ずっと一緒にいるなら
我慢することも必要だろ？
私には　我慢できません！
だったら　一生ゴーヤ食ってろ！
私の見えない所で！
一生　食ってます！
部長の見えない所で！
私は　ゴーヤなしでは
生きて行けませんから！
♪♪～
さよなら！
（物音）
（鳴き声）
[TEL]（ワンセグ）　落語家の菊屋麺蔵さんが
電撃離婚しました。
[TEL]（ワンセグ）　麺蔵さん　どうして
離婚されたんですか？
[TEL]（ワンセグ：菊屋）　離婚の理由？
あっ　すいません！
[TEL]（ワンセグ）　夫のために
我慢できないような女房と→
一緒に暮らせるかってんだよ
な？　そうだろ？
((ずっと一緒にいるなら
我慢することも必要だろ？))
((私には　我慢できません！))
♪♪～
（チャイム）
蛍。
（早智子の声）
そう　原因はゴーヤだったの。
プッ。
笑うとこじゃないわよ！
あ…　いいですよ　笑っても。
分かってるんです。
ひとからすれば
くだらないことだって。
くだらないことでさ→
言い合っちゃうのが
付き合ってるってことでしょ。
映画やドラマは
思いが叶って終わりだけど→
現実は　思いが叶ってからが
大変なんだから。
はい。
特に　結婚ってなるとね。
えっ　大変？
大変よ。
食べ物の好き嫌いから始まって→
趣味とか　センスとか
価値観が違うのを→
我慢しなきゃいけないのよ。
君も　何か　我慢してんの？
鳥肌が立ってます。
私だってね　心因性じんましんが
できそうなほど我慢してるわよ！
え～　何だろう？
何だろう？　一体。
このＴシャツに
決まってるでしょ！
えぇ？
私も　山田ねえさんにしては
どうかと…。
どうかと思うでしょ!?
私だって　生きて来て
こんな　ふざけたＴシャツ→
着たことないわよ！
でもね　この人が
夢だったっていうの。
おそろいのＴシャツを着て
『風の谷のナウシカ』を見るのが→
夢だったっていうから！
（二ツ木）
俺のために　我慢してたんだ。
（早智子）　我慢したわよ。
好きだから。
我慢してやってるわよ！
山田ねえさん　もう。
「ねえさん」は　やめて。
山田～！
呼び捨てもイヤ！
（早智子）　もう！
そっか…。
山田ねえさんも
我慢してることあるんですね。
誰だってそうよ。
誰かのことを好きになって→
一生懸命
付き合ったことがある人なら→
蛍の気持　分かるわよ。
好きな人のために
一生懸命　我慢しようと頑張った。
蛍の気持　よ～く分かるわよ。
でも　うまく行かなくて…。
（早智子）　それは　仕方ないわよ。
思ってたよりさ　我慢の度合いが
大きかったってことなんだから。
私　もう一度　頑張ってみます。
ゴーヤ食べること我慢してみます。
部長と　ずっと…→
ずっと一緒にいたいから。
（早智子）　蛍。
我慢します！
（早智子）
蛍は　しばらく家で預かります。
頭を冷やしたほうがいいと
思うので。
誰かさんが。
雨宮先輩　もう大丈夫なんですか？
うん　ごめんね　心配かけて。
あっ　私よりも　瀬乃さんのほうが
気にしてましたよ。
はぁ？　してねえし。
（真菜）
雨宮さんの快気祝いを兼ねて
みんなで　飲みに行きません？
いいねぇ！　部長の後輩が
やってる店なんかどう？
ほら　こないだオープンした
沖縄料理の店。
でも　私　ゴーヤとかダメなんで…。
（井崎）　え？
それに　まだ
体調も万全じゃないし→
飲み会は　ちょっと…。
あっ　私　抜きでも
皆さんで楽しんで来てください。
そうっすか？
よっしゃ！　じゃあ
たまには　みんなで行くか！
（早智子）
部長　これ　お願いします。
[TEL]（メールの受信音）
井崎さんからだ。
あっ　ゴーヤ！　イヤ！
何？
どこに　ゴーヤ？
あ…。
ダメだ。
もう寝ていいですか？
え？
起きてると　ゴーヤのことで
頭が　いっぱいになっちゃう！
蛍？
寝ちゃった？
まだ　こんな時間なのに？
そうなのよ。
うなされてる。
ゴーヤ…　う～ん…。
（早智子）　はぁ。
部長
どうするつもりなのかしらね？
う～ん…。
♪♪～
((ゴーヤは　悪くありません！))
((悪いのは　ゴーヤを食べられない
部長のほうじゃないですか！))
はぁ…　いただきます。
うっ…。
うぅ　うっ…！
来たよ～。
どうして？
え？　お前が　俺のこと
呼んでるような気してさ。
呼んでないよ。
何年　お前と付き合ってると
思ってんだよ　あ～　ハハっ。
こんなんじゃ　食えんだろう。
俺がさ　お前でも食うことのできる
ゴーヤのレシピ　考えて来たから。
二ツ木。
手伝うよ。
う～…　ゴーヤ…。
眠れないの？
夢に　ゴーヤが出て来ちゃって。
泣いてるんです　ゴーヤが
「食べて　食べて」って。
[TEL]（メールの受信音）
メール鳴ってる。
部長かもよ。
[TEL]（メールの受信音）
井崎さんからだ…。
今度は　ボウリングだって…。
蛍も　行ってくればいいじゃない。
ボウリングなら
ゴーヤと全然関係ないしさ。
思いっきり汗をかいて忘れる
っていうのも　ひとつの手よ。
忘れる…？
うん。
頭の中がゴーヤで
いっぱいなんでしょ～？
私もね　頭の中が　フラれた男で
いっぱいになった時は→
ジムに行ったり　打ちっぱなしに
行ったりして忘れたもんよ。
（松小路）　よっしゃ～！
（井崎：松小路）　イェ～イ！
私　酔っぱらっちゃったかも。
おい　おい！　どうした　どうした！
次　行こうぜ！
誰だ？　相手は！
≪私が相手になるわ！≫
ん？
雨宮。
雨宮先輩。
大丈夫なのかよ？
大丈夫。
さぁ　勝負しましょう！
（二ツ木）　ゴーヤ卵焼き。
うっ…。
（井崎）　よっしゃ～！
（井崎）　イェ～イ！　イェ～イ！
ゴーヤ？
♪♪～
心が曲がってると→
ボールまで曲がるのね。
どけ　ほれ。
シッシッ　シッ。
よしっ！
行け　マツ！
体調　万全じゃないなら
やめとけば？
ううん。
このままじゃ　私　結婚できない。
結婚？
もしかして　オタカさんって奴と？
私　頑張りたいの。
ふ～ん　いいんじゃん　別に
頑張れば。
つうか　それとボウリングと
どんな関係が？
この勝負に勝つことで→
乗り越えられるような気がするの。
フッ　また
訳　分かんねえこといって…。
やるわよ　私は。
《ゴーヤなんて》
えい！
ダメだ。
《ゴーヤなんて！》
ダメダメだ！
♪♪～
はぁ…　はぁ…。
もうダメ…。
これが　最後のメニューだ。
カレー？
（二ツ木）　ゴーヤカレー。
どこだ？　ゴーヤ！
探すな。
ゴーヤのことを考えるな。
彼女のことだけ考えろ。
((私のこと好きなら
私の大好きなゴーヤを→
食べれるように
なってくださいよ！))
♪♪～
あっ　ゴーヤ　のっかってる。
チッ　いうなよ！　もう。
まだまだぁ！
ほら　最後だぞ。
またダメかもしんない…。
頑張んじゃねえのかよ？
よく分かんねえけど→
オタカさんって奴と
結婚してえんだろ？
そう。
ここで勝たなきゃ…。
打ち勝たなきゃ！
♪♪～
《ゴーヤなんて～!!》
やった…。
やったじゃん！　すげぇよ！
あぁ～…　クッソ～！
よかった。
よかったな　ほれ。
ありがと。
私　負けたくないな。
え？
雨宮先輩だけには　負けたくない。
《これで　大丈夫》
《もう　ゴーヤのことなんて》
（梅田）　残念だったね　豪也！
（竹林）　惜しかったね　豪也君
ほら　ふいて。
《松小路…　ゴーヤ君…》
ダメだ　忘れたと思ったのに！
ダメでした。
まだ　ゴーヤのこと…→
我慢できるかどうか…。
いいの　いいの。
はい！　時間だから。
時間って？
とにかくね　帰りなさい。
はぁ。
♪♪～
部長？
部長だ。
迎えに来てくれたんですか？
ああ。
でも　私　まだ→
ゴーヤのことは　完全には…。
聞いてないのか？
大嫌いなゴーヤを大好きだという
君のことを→
好きでいられる可能性が出て来た。
え？
今日の献立は　ゴーヤカレーだ。
部長　ゴーヤ　食べられるように
なったんですか？
ああ　すさまじい格闘の末。
私のために？
じんましんのため。
私のために　部長がゴーヤを？
じんましんのためだ！
嬉しいです！
すっごく嬉しいです！
ありがとうございます！
くだらないことで
ムキになって悪かったな。
貸せ　ほら。
ありがとうございます！
よかった！　ホントによかった！
部長！　部長！
この勢いで　やっちゃっても
いいですよ。
何を？
私が我慢してたのは
チュ～だと思ったんでしょ？
ああ。
やっちゃいますか？　チュ～
ねぇねぇ　チュ～チュ～！
うっさいなぁ　やるぞ　本気で！
え？　本気って？
あわわ。
あわわ…。
[TEL]（着信音）
わわ！　すいません！
病院からだ。
[TEL]（着信音）
もしもし。
大学病院から
検査結果が届いたよ。
じんましんの原因は→
猫のダニだね。
猫のダニ？
♪♪～
窓　開けっぱなし！
布団　敷きっぱなし！
そうか
それで　ニャンコが入って来て…。
私の布団にダニが…。
なるほど～。
ゴーヤは　関係なかったか。
でも　そのおかげで　部長は
ゴーヤを食べれるようになって→
ひとつ　成長できましたね。
うん。
…じゃないだろ！
何が心因性だよ！　さっさと
ダニ退治しろ　このダニ女！
すいませ～ん！
オタカさん？
一緒に住んでる奴と
結婚を考えてるみたい。
雨宮先輩が結婚…。
何か　そんなふうに見えねえよな。
ショックですよね。
何で　俺が？
映画　見んだろ？　何にする？
ねぇ　どんな人か
雨宮先輩ん家　行ってみません？
はぁ？
行きましょうよ！
とりゃ！　とりゃ！　とりゃ！
たたくんじゃ　ない！　これで吸え。
ハッ！
（美香）
あっ　ここ　ここ！　ここですよ！
「高野」…。
よいしょ。
はい。
ああ。
あ～！　よく働いた～！
布団　干しただけだろ。
ヘヘっ！
乾杯！
乾杯。
（ノック）
（美香）　≪こんにちは～！≫
（美香）　あの～
雨宮先輩のお宅ですよね？
桜木ですけど！
瀬乃ですけど～。
（瀬乃：美香）　≪こんにちは～！≫