（雨宮　蛍）
もう　夏も終わりですねぇ。
何やってるんですか？
（高野誠一）　あぁ…　ちょっとな。
お仕事ですか？
お家に持ち帰ってやるなんて
珍しいですね。
[TEL]（メールの受信音）
うん。
《この角度から
部長の顔見るの　初めてかも》
《いい感じに　年を重ねたねぇ》
《いいよ　いいよ
まだまだ　行けるよ　あんた》
《その目も　その唇も》
《唇…　そう　部長の唇…》
《ついに奪ったぜ！》
《ヒャッホ～！》
《優しいチュ～だったな～》
《あんたにとっちゃ
数あるチュ～の　一つかい？》
《そうなのかい？》
《そうなんだろうな》
《若い頃　散々
チュ～して来たんだろうな～》
《私と違って》
《クッソ～！　負けてたまるか！》
おいで！　ここ。
《あの女　恐らくチュ～のことで
頭がいっぱいだな》
《今度は　私から
チュ～をかましてやるぜ！》
《もはや　チュ～のことしか
考えてないな》
《チュ～　チュ～　チュ～って
メロメロにしてやるぜ》
《来た》
《来た　来た　来た！》
明日　小夏の店の試食会だろ
準備は　できてるのか？
えっ　あっ…。
今回は　先輩として　見守ることに。
桜木さんに任せることにしました。
大丈夫ですよ
しっかりやってくれてます。
じゃあ　暇なら　町内会の回覧板を
届けてくれないか。
回覧板？
いつもは　俺がやってるが→
たまには　君も　やってよん。
ハッ！　分かりやした！
どこに届けやすか？
町会長さん所だ　ほら　あの
眼鏡かけてる　おじさん。
ハッ！　分かりやした！
町内の風紀に厳しい方だから
気をつけてな。
えっ？
あんな所でチュ～してるの→
ご近所の誰かに
見られたかもしれない。
トレンディードラマの
撮影をしているかと→
思われたかもしれませんね。
美男美女のチュ～でしたからん。
はいはい　さっさと行きなさい。
チッ！
あっ　あの…。
ん？
私の所に
ちゃんと戻って来てくれて→
ありがとうございました。
一生　私の縁側になるとか
いってくれて…。
予定通り　両家の顔合わせや→
挙式や披露宴は
きちんとやるからな。
はい！
また君が　面倒くしゃがっても
寝過ごして帰って来なくても。
もう　そんなことはしません。
さすがの私も
部長に出て行かれたのは→
こたえましたから。
これからは　しっかりと
大人の蛍さんになります。
「大人の蛍さん」ねぇ。
まっ　あまり期待はしてない…。
エヘヘ　いっただき～！
《もしや　今のが
大人の女のすることだと？》
ん～　何？
ヘヘ～ンだ！
《あの女　チュ～チュ～病かよ》
部長？
いいから　さっさと
回覧板を持って行きなさい。
ヒャッホ～！
《チュ～しまくってやったぜ～
すっかり私も　大人の女だぜ～》
ぶ　ぶ…　部長！
外に怪しげな人影が。
えぇ？
町会長さんかもしれません。
チュ～のこと
注意しに来たんじゃ？
どうしやす？
どうしやすって…。
そうだ　あれはチュ～じゃなくて→
おぼれた私を　人工呼吸してた
ってことにしましょう。
あんな所で
どうやって　おぼれるんだよ。
私は　部長に
おぼれてるじゃないですか～ん。
なるほど～ん。
…って　イチャついてる場合じゃ
ないだろ！
ハッ！
（アラーム）
（井崎）　は～っ！
今日は　よく走った～！
部長　今日は　たまたま→
誰かと誰かのツーショットを
見かけるなんてことなく→
ジョギング終了です！
どこだ　ここ!?
庭の門の所に…。
え？
いないじゃないか
ホントに町会長さんだったのか？
そういわれると
自信ないんですけど…。
気のせいかな～？
じゃあ　回覧板　ヨロピコ。
あっ　一緒に行きましょうよ
たまには　２人で。
ヒャッホ～！
静かにしなさい。
部長が…→
雨宮さんと…？
鍵かけないで　出ちゃいましたね。
ああ　俺としたことが。
えっ？
誰か…。
いる？
どうしてここは　こんなに
居心地がいいんだろうなぁ～。
ゴロゴロ　ゴロゴロ…。
親父？
えっ!?
（高野盆太郎）　誠一　久しぶり～！
部長のお父さん？
あっ！
盆太郎さん？
いつぞやは　居酒屋で意気投合し→
このお家を
お借りすることになりました→
雨宮　蛍です。
そうだったね～。
空き部屋があると　お聞きして
私が「貸してね」っていったら…。
いいよ～。
ずっとね。
ヘヘヘっ。
ハハハっ　そうか
蛍ちゃん　まだここにいたんだ。
はい！
何しに来たのかなぁ？
結婚するって連絡くれたろう。
あぁ　両家の顔合わせは…。
そういう堅苦しいのは　パス。
けどね…　１度目の結婚が
うまく行かなかった　お前が→
もう一度　結婚しようと
決意するなんて→
その相手の人は　よっぽど
いい女なんだろうなと思ってさぁ。
ここは　ひとつ　お顔だけでも
拝ませてもらえればと思って。
だってね　蛍ちゃん
前の奥さんだって→
いい女だったんだよ。
一度ね　２人のマンション
訪問したことがあるんだけどね→
もう　モデルルームみたいに
ピッカピカでさ→
塵ひとつ落ちてないんだ
出された料理も　おいしくてね～。
私　何か　つまみを…。
いや～　聡明で
よくできた奥さんだったのにな。
あのねぇ…。
お前も気難しいところがあるから。
で　どうなの？
今度の相手の人は　お前のこと
よく分かってくれる？
ほら　そう
しっかりと受け止めてくれる人？
ん!?
両家の顔合わせは
パスしときながら→
父親ぶるのは　やめてくれないか。
父親だもん。
父親だと思ったことは　ないから。
あなたに　俺の選んだ人を→
とやかく　いわれる
筋合いは　ないから。
部長…。
「部長」と呼ばれる
筋合いもないから。
社長…。
社長じゃないから！
課長…。
こんなの　ほっといていいから！
どうせ　またすぐに→
ふらりと出て行く
昔っから　そうなんだ。
世界を旅する吟遊詩人とかいって
年中あちこち　ふらふらしてた。
吟遊詩人？
詩人で～す。
一応ね　本も出してるんだよ。
ほっといていいから！
家庭的な父親じゃなかったからね。
母親が亡くなってからは
家のことは→
ずっと　あいつに
任せっぱなしだったし。
おかあさん
亡くなられてるんですか？
うん　あいつが中学生の時にね。
《そうだったんだ…》
ねぇ　蛍ちゃん
ホントに知らないの？
誠一が選んだ　その相手の人。
あ…。
きっと　大人の女なんだろうね～。
あっ　あの　とにかく
せっかく　いらしたんで→
どうぞ
ゆっくりして行ってください。
あっ　ありがとう。
じゃ　おやすみなさい。
あ～　おやすみ。
（盆太郎）((きっと
大人の女なんだろうね～))
((お前のこと
よく分かってくれる？))
((しっかりと
受け止めてくれる人？))
♪♪～
＜ずっと昔　遠い夏の記憶＞
＜おばあちゃんは　いった＞
＜「蛍はね→
キレイな水と　流れる川と→
ありのままの自然がなければ
生きて行けないんだよ」＞
＜夏が来れば思い出す＞
＜今にも消えてしまいそうな→
はかない小さな光＞
これは　何をしようとしてるのか
一応　聞くけど。
朝食を作ろうと思って。
部長と　盆太郎さんと　私の３人分。
いや　親父は食べないよ
朝はコーヒーだけだから。
そうなんですか？
俺は　いつも通り
自分でやるからいいよ。
はあ…。
おはよう。
おはようございます。
朝から　どちらに…。
ニャンコと散歩。
これは？
駅前でもらったんだよ
それからね…。
ティッシュも　こんなにたくさん。
これね　あちこちに置いとくと
便利なんだよ。
盆太郎さんのこと
父親だと思ったことないって…。
ああ　物心ついた頃から
ほとんど家にいなかったし。
俺の入学式も卒業式も
顔を出すといっては　すっぽかし→
何か約束しても　うっかり忘れる。
母親が亡くなった時も
旅に出てて間に合わなかったんだ。
俺は　独りぼっちで　母を見送った。
《部長…　寂しかったんですね》
おう。
ん？
いえ…。
あぁ…　別に気にすることないよ
ずっと　そうだったんだから。
（自動ドアが開く音）
小夏さん　おはようございます。
（浅田小夏）　おはようございます。
今日は　試食会よろしくね。
はい。
あの…　手紙→
あんな手紙　託したりして…。
あぁ
「部長の老後を頼む」ってやつ？
すいませんでした。
今度　あんなことあったら
本気で奪っちゃうから。
えっ？
フフっ　冗談。
ねぇ　結婚のお披露目パーティー
私のお店で　できそう？
あ…。
パーティーとか　面倒？
いえ　やります。
小夏さんのお店で
結婚のお披露目パーティー。
きちんと　やらせていただきます。
千夏も　楽しみにしてるの。
約束ね。
はい。
部長と雨宮さんが結婚!?
（美香）
見たんなら　仕方ないですね。
内緒にって
いわれてたんですけど→
結婚を前提に
一緒に暮らしてるみたいですよ。
信じられない　信じたくない！
まぁ　私も　いまだに
ピンと来ないですけどね。
じゃあ　これは　どうなんの！
俺の今までの　たまたまによると
部長は小夏さんと　いい感じで→
雨宮さんはセノッチと
いい感じなんだよ。
あっ　何で私が
梅田君なんですか？
私は違います。
（井崎）　ん？
（美香）　こうです。
（井崎）　マジ？
まぁ　もう
ほとんど　あきらめてますけど。
おはようございます。
（美香）　おはようございます。
どうしたの？
小夏さん　もう来てるよ。
はい　今　行きます。
行きます。
いってきま～す。
《え？》
《桜木さん？》
なると焼きと　けんちん蒸し
持って行きます。
（小夏）　お願いします。
こちらのパンは　お米で作った
パンになっております。
（小夏）　忌憚のない意見を
聞かせてくださいね。
（竹林）　もう少し　ボリューム
あったほうがいいかなぁ。
（真菜）　女性には
これで十分だと思いますよ。
桜木　準備　大変だったろ
よくやったな。
（美香）　あ　ありがとうございます。
山田。
（早智子）　はい。
常務に呼ばれたから
あと任せていいか？
はい　ＯＫです。
頼むな。
常務？
そういえば　瀬乃さんは？
あぁ　店舗のほうに行ってます。
現場チェックを怠りなく
やってますんで　ご安心を。
（梅田）　あっちゃ～　忘れてた…
あっ　雨宮さん。
（梅田）　あの　さっき連絡取った時
瀬乃さん　話したいことあるから→
終わったら来てほしいって
いってましたよ。
え？
（二ツ木）　やっぱりそうだ
高野に　異動の話　出てる。
だから常務に…。
あ　まだ内々だけどね。
で　どこ？
不動産本部。
今までと　全然違う職種じゃない。
うん。
そんな…。
仕事辞めるかもな。
蛍にいわなきゃ…。
ダメダメ…！
まだね　その　はっきりと
決まったわけじゃないんだからさ。
いや　でもさ…。
それにさ→
まぁ　あいつのことだから
ちゃんと考えてるって。
≪失礼します≫
はぁ…。
[TEL]（振動音）
あっ　もしもし。
勤務中に　こんな電話すいません。
今日　盆太郎さんと一緒に
ご飯　食べましょうね？
[TEL]　盆太郎さん
待っててくれてますから。
私　作ります　何がいいですか？
あっ　盆太郎さんの
好きなものって何ですか？
そんな　気を使うことないから。
部長。
ごめんな　今日は　遅くなるから。
先に食べてていいよ。
はい。
先輩。
あ　ごめんごめん。
どうして
小夏さんの店舗に行くのに→
私を誘ったんですか？
瀬乃さんに　話があるって
いわれてたのは　雨宮先輩でしょ？
そうだけど…。
瀬乃さんと２人きりになるの
避けてるんですか？
そんなことないけど…。
川釣りの時
楽しそうでしたもんね。
そうかな？
瀬乃さんみたいな人も悪くないな
って思ってるんじゃないですか？
そんなこと…。
部長と別れて
瀬乃さんにしようかなって。
それはない！
部長と別れるなんて
そんなこと…。
だったら　思わせぶりな態度
やめてください。
思わせぶり？
瀬乃さんを
受け止める気がないんだったら→
やめてください。
お疲れさまでした。
ありがとうございました。
（瀬乃和馬）　この壁　どう思う？
キレイに張れてると
思いますけど。
塗り壁のほうが　よかったかも。
だよな。
イメージと違うんだよな
これじゃあ。
でも　色指定は
白で合ってますけど。
同じ白でも　明かりが入ると
塗り壁なら表情がつくんだよ。
でも　これから変えるの…。
無理。
『匠龍』さんにも　そういわれた。
だから雨宮　呼んだんだ。
雨宮なら
分かってくれると思って。
一緒にやれる
最後の仕事になるから。
何とか　て　考えらんないかな？
あきらめずに頑張って…。
社に持ち帰って考えてみます。
追って連絡するということで。
あっ　私は　これで。
桜木さん　瀬乃さんと
ご飯　食べて行けば？
はぁ？
じゃあ　お先に失礼します。
あっ。
何これ。
そういうことだから。
お先に失礼します。
ふざけんなよ！
ごめん　桜木。
待てよ。
待てよ！
何だよ？　２人で食事って。
ひとの気持　何だと思ってんだよ！
私は　受け止めること
できないから。
受け止めてほしいなんて
いついった？
でも…。
大体　受け止めるって何だよ？
どういうのを受け止める
っていうわけ？
じゃあ　あんたさ　部長のこと
受け止められてんの？
俺が部長とは　対等じゃないように
あんただって　対等じゃねえだろ！
上司と部下みたいな関係でさ
受け止めてんのは…。
瀬乃さんに
部長と私の何が分かるの？
じゃあ　あんたに
俺と桜木の何が分かんだよ？
桜木の矢印が　俺に向いてるから→
それで２人で　うまく収まればいい
そう思ったんだろ？
ふざけんなよ！
ひとを好きになるって
そんな簡単なもんじゃねえだろ！
（美香）
やめて！　やめてください！
私のせいなんです。
私が　さっき雨宮先輩に
余計なこといったから…。
あっ　これ　井崎さんが
ふざけて書いただけだから。
ウソですから
気にしないでください。
ウソですから　忘れてください。
すいません
私のほうこそ失礼します。
桜木さん！
いいよ　俺が行く　あんたは…。
何？
あんたは…→
面倒だろ？
こういうこと　色恋ざた。
どうせ　あんた　心の中で
面倒くさいって思ってんだろ？
俺の気持や　桜木の気持→
部長との関係もさ
いろいろいったけど→
結局　あんた
面倒くさいって思うんだよな？
だろ？
そう。
私　こういうこと苦手だし　面倒。
いいねぇ　相変わらず正直で。
けど…→
最低だな。
よかった
あんたのこと　嫌いになれそうで。
あ～　よかった！
♪♪～
((ひとの気持
何だと思ってんだよ！))
((私は　受け止めること
できないから))
((じゃあ　あんたさ　部長のこと
受け止められてんの？))
((結局　あんた　面倒くさいって
思ってんだよな？))
出来た？
あ…　はい。
う～ん　蛍ちゃん
意外に料理うまいんだね。
切っただけですから。
あ…　でも　タレがうまいね。
市販のタレですから。
あ…　でも　チョイスがいいよ
フフ　チョイスが。
いつも何もできなくて
部長に叱られてばかりいるんです。
あ　そう。
部長は何でもできるから。
あいつは母親似なんだよ。
何でもできる人だったんですか？
うん。
美人でね　きちんとしてて
家事が得意だった。
私と正反対。
僕とも正反対。
じゃあ　私と部長みたいですね。
蛍ちゃん　ひょっとすると…。
《バレた？
部長の選んだ人が　私だって》
そうなんだね？
《どうしよう…
でも　いずれ分かることだし》
すいません　つい　言いそびれて…。
いや　こっちこそ
気がつかなくて　ごめんね。
じゃあ　蛍ちゃん　誠一のことを…。
好きです　大好きです！
かわいそうに。
え？
あいつも　罪な男だよね。
他の女と結婚するなんてさ。
は？
そっか　蛍ちゃん
誠一に片思いしてるんだ。
《はぁ!?》
あの　はい。
あ　ありがとう。
あ…　どっち？　え…。
あ　すいません。
よいしょ。
あ…　何か変な感じ。
ん？
いつも部長が　こっちで
私が　そっちなんです。
あ　そう。
部長　遅いですね。
せっかく盆太郎さんが
いらしてるのに。
蛍ちゃん　さっき　「かわいそう」
なんて思わずいっちゃったけど→
そんなことないからね。
え？
若い頃は　片思いなんていうと
早く　くっつけだの→
そっちがダメなら
こっちだのって→
すぐに結果を
求めちゃうようなとこ　あるけど→
僕みたいに
長く生きてると思うよ。
好きな人がいるってだけで
幸せだなって。
好きっていう思いは
ひとに大きな力をくれるからね。
♪♪～
いつ？
（豪徳寺）　予定が早まって
申し訳ありません。
（豪徳寺）　できれば　すぐにでも。
会社には　もう…？
常務には話した。
じゃあ　問題ないですね。
早急に準備を
進めていただけますか？
みんな　待ってますから。
（早智子の声）　部長が
いなくなっちゃったらさ→
どうなっちゃうのかしらね。
君がやればいいだろ。
私!?
うん。
企画部はさ
君がね　引っ張って行けばいいよ。
私には　そんな力　ないない。
いや　私よりもさ　蛍よ。
あのコ　また
悩んじゃうんじゃないのかな～。
もどかしいよね～
さっさと結婚すりゃいいのに。
香港から帰って来た時にさ→
押し倒しちゃって　できちゃった
結婚でも　すりゃよかったのよ。
そういう男をさ
蛍ちゃん　好きになると思う？
そういう男じゃないから
蛍ちゃんは　蛍ちゃんのまんまで→
高野のことを
好きでいられるんじゃないの？
そりゃ　そうだけど。
大体さ　さっさと結婚しないのは
俺達だって　ね。
いや　私達は　だって　言いたいこと
言い合ってるじゃない。
だからね　高野には高野なりの
考え方がさ。
ねぇ　フタちゃんはさ
心配じゃないの？
まぁ　信じろよ。
どんなことがあってもさ　俺と
高野の関係が変わらないように→
高野と蛍ちゃんも→
君と蛍ちゃんも→
君と俺の関係もさ→
この先　どんなことがあっても
変わらない。
俺は　そう信じてる。
ただいま。
蛍。
アホ宮。
あっ　おかえりなさい。
シ～。
慣れない夕食作って
親父の相手して疲れたろ。
いえ　寝ちゃって　すいません。
話があるんだけど　大丈夫？
あ…　大丈夫ですよ。
会社辞めて　以前から誘われてる→
リノベーションの会社に
行くことにした。
え!?　転職するんですか!?
シ～。
若い会社だが
今度　台湾のホテルを手掛ける。
それを任されることになってる。
台湾。
((何やってるんですか？))
((あぁ…　ちょっとな))
３か月ほど
台湾に行かなきゃいけない。
え？
時期も早まって　この分だと
両家の顔合わせも　挙式も→
予定通りできそうにない。
え？
待てる？
あ…。
部長は？
君は　どうしたい？
部長は　どうしたいんですか？
俺は　君が　どうしたいかを…。
部長が　どうしたいのかを
聞かせてください。
部長は　どうしたいんですか？
一緒にいたいよ　君と。
連れて行きたいと思ってる。
高野　蛍になって
ついて来てほしい。
そう思ってるよ。
分かりました　ついて行きます。
シ～。
何も　今　ここで
結論出すことないから。
でも　部長が…。
自分の人生なんだから
俺が自分で決めたように→
君も自分で考え
自分で決めてほしい。
♪♪～
（早智子）　フタちゃん。
私も常務に呼ばれちゃった。
え!?
部長の後
私が任されるかもしれない。
じゃあ　俺の言った通りだ。
無理よ　私が
企画部　引っ張って行くなんて。
大丈夫だよ　君なら。
とりあえず　いってきます。
うん。
う～ん…。
瀬乃さん。
昨日は　すいませんでした。
ああ。
小夏さんの壁の件ですが
小夏さんにも確認を取って→
珪藻土に塗り替えることに
しました。
今から？
予算の関係上　私がやります。
はぁ!?
前にもやったことがあるので
大丈夫ですよ。
瀬乃さんのイメージに
近づくように　頑張ります。
はぁ…　ムカつくな！
何やってんだ　行くぞ。
え？
俺もやるに決まってんだろ。
あ…　はい！
♪♪～
（井崎）　ウィ～ッス！
おぉ。
みんなでやったほうが早いって
桜木がさ。
セノッチが　うちでやる
最後の仕事なんだからっつって。
私もやります。
サンキュ。
よし　じゃあ　やろうぜ！
（一同）　はい！
じゃ　そっちの壁　頼む。
≪カウンターの下　やって来ます≫
うん。
[TEL]（着信音）
あ…。
もしもし。
今　どこにいる？
[TEL]　小夏さんのお店の壁を。
そうか。
どうかしたんですか？
親父から電話があって→
電話口で　うめいていて
要領を得ない。
[TEL]　こっちは　まだ会議中で。
分かりました　私が行きます。
いや　いいんだ
仕事が終わってからでいい。
大丈夫です　私に任せてください。
[TEL]（通話が切れた音）
帰んの？
あ　急用ができて。
マジ？
自分から言い出した仕事なのに。
あ…　すいません。
何なの？　急用って
最後まで　やって行けよ　仕事。
瀬乃さん　いつだったか
私にいったでしょ。
面倒くさがってちゃ
大切なもの失うって。
だから。
けど　仕事　ほっぽり出すなんて
あんたらしくねえな。
はぁ…　行けば？
行けよ！
♪♪～
盆太郎さん！
（盆太郎）　うっ！
うぅ…！
盆太郎さん　大丈夫ですか？
病院に行きましょう。
大丈夫ですか？
あっ　あ…。
ハァ　ハァ。
井崎さん　どうですか？
ほっぽり出してしまって
本当に　すいません。
珪藻土が足りない？
分かりました。
はい。
『ＳＷビルドコーポレーション』の
雨宮です。
いつも　お世話になっております。
あの　珪藻土の在庫があるか
調べていただけますか？
もしもし　井崎さん
珪藻土の手配　できました。
はい　あと３０分くらいで
届くと思います。
井崎から報告があった
壁は無事　塗り終えたと。
あ　よかった。
ごめんな
親父のこと任しちゃって。
私がいけないんです。
あ　食中毒だって？
たぶん　昨夜　酒のつまみに出した
川釣りの魚→
冷凍してあったから
大丈夫だと思ったんですけど。
冷蔵庫を過信するな。
何でも　冷凍しておけば
永遠に持つと思ってるだろう？
違うんですか？
永遠なんてものは　この世にない。
私と部長の愛は　永遠じゃないの？
永遠だよ。
ワ～オ！
誠一。
あ…。
親父　大丈夫？
ああ。
蛍ちゃんはな　本当に
よくやってくれたよ。
誠一とは　何の関係もないのに。
あの…。
いやいや　いわしてもらうよ。
この際だからね
立つ鳥　跡を濁しちゃうから。
誠一　蛍ちゃんはな
お前のことが…。
彼女だから。
え？
彼女が　俺が選んだ人。
え!?
うっ…！
あ！　大丈夫ですか!?
だって
全然これまでとタイプが…。
だから　親父に　とやかくいわれる
筋合いはないから。
蛍ちゃん…　う～っ！
盆太郎さん。
蛍…　う～っ！
盆太郎さん？
ほた…。
ほ…。
参ったなぁ～。
蛍ちゃんだったなんて。
すいません
ちっとも大人の女じゃなくって。
いやいや
こっちこそ　失礼しちゃったよ。
誠一　お前が
はっきりいわないからだよ。
連絡した時に名前　伝えたろ。
そうだっけ？
でもね　いや～
これで　ふに落ちたよ。
ここへ　久しぶりに来た時
どうしてかなと思ったんだ。
どうして　ここはこんなに
居心地がいいんだろうなって。
そりゃ　やっぱり→
思い合ってる　２人の温かい気持が
そうさせてるんだろうね。
思い合ってる２人がいると→
そこは　自然に
居心地のいい場所になる。
フフフ。
誠一　よかったなぁ　お前。
お前の選んだ　蛍ちゃん→
フフフ　いい女だね。
盆太郎さん。
うん。
盆太郎さん　ゴロゴロしましょう？
いいね　ゴロゴロしよう。
はい。
部長も一緒に！
いいよ　俺は。
やりましょうよ！
え～　だって狭いんだもん。
はいはいはい。
よし。
さぁ。
せ～の！
ゴロゴロゴロ…。
はい　そっちだよ～。
ゴロゴロゴロ～…。
あ～！　痛てて…　落ちますよ。
あっちです　せ～の！
♪♪～
そういえば　かあさん　誠一のこと
いつも心配してたな。
寂しん坊で　甘えん坊
傷つくことを恐れて→
ひとと向き合うことが
できないんじゃないかって。
そうなんですか？
分かってないのに
よくそんなこと　ペラペラと…。
分かってるさ。
好き勝手に生きて　母さんのこと
ちゃんと受け止めてなかったろ。
俺のことも　分かるわけないだろ。
私　何とかしたかったんです。
盆太郎さんのこと→
父親だと思ってないっていった
部長の気持を。
盆太郎さんがいる間に
何とかしたかったんです。
それで仕事　抜け出してまで
僕の看病を…。
でも　何もできなかった。
一緒にゴロゴロしたじゃない。
楽しかったよ。
ありがとう　蛍ちゃん。
今度は　どこに行かれるんですか？
どこだろうなぁ。
風に吹かれるままに　ふらふらと。
また　会えますよね？
アハハ　会えるさ。
また　ゴロゴロしようね
３人一緒で。
はい！
部長！　部長～！
できました！
え？
ジャ～ン！　流しそうめんです。
何で　流しそうめん？
何にもできない私に　盆太郎さんが
教えてくれたんですよ。
そうめんなら
手早く簡単にできる。
そうめんの茹で時間は？
２分。
流すための　この準備に…？
２時間かかりました…。
全然　手早く簡単じゃ　ない。
何やってんだか。
でも　せっかくだから　食べて？
はぁ…　いいよ。
ヒャッホ～！
いただきます。
…って　誰かが流さなきゃ！
２人して待っててどうすんだよ。
あっ　いっけねえ！
ほら　どんどん流すぞ。
流しますよ～。
いや　だから
２人で流してどうすんだよ。
ですよね～。
ア～。
こんなことなら　最初っから
普通に食べれば　よかったですね。
あっ　子供の頃の写真
見せてもらいましたよ。
盆太郎さん
大切に持ってましたよ。
そう。
肌身離さず
持ち歩いてるんですよ。
親父のことは
ちゃんと受け止めてるから。
え？
自分勝手に生きてる
そういう人だって→
ちゃんと受け止めてるんだよ
俺は。
《そうなんだ》
《はっ！　私のことも→
そうやって
受け止めてくれてるんですね》
ごめんな　いろいろと
気　使わせちゃって。
いえ。
で　どんな写真だった？
小学生の頃の。
かわいかったですよ。
今も　かわいいけどね。
「１人で何でも
できる子だった」って。
今も　１人で何でも　できるもん。
会社辞めることも
１人で決めたんですよね？
ああ。
いつ　決めたの？
ここを出て　１人になった時。
いつから考えてたの？
ずっと。
「ずっと」って？
半年ほど前から悩んでた。
このまま　ハンコを押すだけの
日々でいいのかって。
半年…。
ごめんな　ひと言も相談せず
１人で決めちゃって。
ううん　部長は　そういう人だから。
君はどうするか　決めた？
私は…→
そういう部長を
受け止めたいです。
ちゃんと…→
もっと　ちゃんと　部長のこと→
受け止められるようになりたいな。
もう　夏も終わりだな。
♪♪～