（美香）　あの～
雨宮先輩のお宅ですよね？
（美香）　桜木ですけど！
（瀬乃和馬）　瀬乃ですけど～。
（瀬乃：美香）　≪こんにちは～≫
（雨宮　蛍）　さ…　桜木さん？
（高野誠一）　瀬乃!?
ど…　ど…　ど…　どど…！
とりあえず着替えろ！
桜木にとって君の　その格好は→
尊敬する先輩のイメージを
破壊しかねない！
ハッ！
急げ！
アホ宮　ムームーを着る必要は
ないからな！
あぁ　やっぱし？
えい！
表札にも　雨宮の名前ないし
やっぱ　ここじゃないんじゃない？
（ドアが開く音）
待って！
え？　高野部長…。
オタカさん!?
雨宮とは　ひょんなことから→
不本意な同居を余儀なくされたが
まぁ　紆余曲折あって→
現在は　互いの同意の下→
結婚を視野に入れた同居と
相なってる。
対外的には　まだ正式発表の
段階には至ってないため→
公にすることは控えてるので→
そのあたりを考慮してもらえると
幸いだ。
以上。
以上！
何か　会社で
会議してるみたいなんだけど。
つまり　部長と　そういう関係って
解釈でいいのかな？
そういう関係？
男と女。
あっ　まだ
そういう関係じゃありません。
じゃ　どういう関係？
今　説明した通り…。
雨宮に聞いてるんですけど。
部長のこと好きなんだ？
つうか　本当に好きなの？
え？
「本当」って？
「好き」に
本当とかウソとかあるの？
だから
本気で好きなのかってこと。
何か　ピンと来ねえんだよな。
もう　瀬乃さん　行きましょ。
何か　突然　すいませんでした。
ほら　瀬乃さん　行きましょ。
おう…。
はぁ…　驚いた。
あ～　疲れた。
部長？
あぁ…。
大丈夫か？
私は平気ですけど。
明日　もう１回
２人に頼んでおきます。
会社では　まだ内緒にって。
部長の立場とかも
ありますもんね。
私に任せてください。
あり得ない…？
あんな理路整然と
説明されるなんて→
あり得ないですよ。
てか　ホントは　他に何か
事情があるんじゃないですか？
は？
上司と部下だし　政略的結婚とか→
援助的交際とか。
は？
まぁ　どっちにしても
他の人には　いいません。
まだ　よく分かんないし。
よく分からないのは
私のほうなんですけど。
全然　ラブラブじゃねえし。
ラブラブ？
桜木がいうには
結婚するっていって　一緒に…。
シッ　シッ！
住んでる２人なら→
もっとラブラブな感じが
あるはずだって。
ラブラブ…。
ほら　女ってさ
「私達　ラブラブ～」とか→
「結婚しても　ずっとラブラブで
いたいの」とかいうじゃん。
結婚しても　ずっとラブラブ…。
うん　普通な。
あっ　待って　待って！
何だよ。
その　ラブラブっていうのは
どういう　あれをいうんでしょう？
私　そういう流行りものとか
ちょっと疎いところがあって。
いや　ラブラブって別に
流行ってるわけじゃねえから。
（足音）
（梅田）　あ　すいません！
ちょっと　いいっすか？
彼女からのメール～！
フフフ～！
例えば　こういうの。
メール？
それって　ラブラブなんですか？
えっ　あっ　見ます？
どうしよっかな～。
何？　何　何…？
ラブラブ？
はい　ラブラブ。
ラブラブは…。
ないない。
確かに　そういう空気は　ないな。
メールでラブラブなんて
したこともないし。
今は　メールの他にも
「ｍｉｘｉ」とか「Ｔｗｉｔｔｅｒ」とか。
そんなにラブラブするものが
あるんですか？
ラブラブのみに使用するとは
限らないが…。
私がダメなんです。
ん？
部長は　東京と香港で
離れて暮らした時も→
メールとか
くれたじゃないですか。
ああ。
季節の折々にハガキもくれたし
手紙だって。
「君のいない縁側に降る雨は→
まるで　僕の心の…」
何とやらって→
しょっぱい手紙が嬉しかった。
しょっぱいのに
嬉しかったんだね。
でも　私は面倒くさくって。
ああ。
仕事も
いっぱいいっぱいだったし。
ああ。
ラブラブできない私で
すいません。
いや　瀬乃が君に質問したろ？
本当に好きなのかと。
あぁ…　それも　私が→
ラブラブって感じじゃないから
聞いたんでしょうね。
で…？
どうすればいいでしょうかね…。
何か　結婚しても　ずっとラブラブ
っていうのは必要みたいで。
でも　私　そういうの苦手だし…。
いっそのこと→
寝よう。
そうですね　こういう
どんよりした気分の時は→
とっとと寝るに限りますね。
そうじゃなくて。
今夜は　一緒に寝よう。
部長？
私の部屋で。
いい年して
１人で寝れないんですか？
え？
台風でしょ？
台風？
大丈夫ですよ　まだ来ませんから。
え…　た…　台風　いつ来んの？
来週あたりじゃないかな。
マズイな　大丈夫かな？
ちゃんと飛ばされないように
打ち付けておきますよ。
ホント？
はい！
じゃあ　おやすみなさい。
ああ…。
♪♪～
[TEL]（メールの受信音）
何これ！　キモっ！
これ…　これは→
ラブラブメール？
あっ　そっか！
分かりました　部長！
私も頑張ります！
[TEL]（メールの受信音）
≪おはようございま～す！≫
あっ　昨日は　ラブラブの件で
お騒がせしました。
もう大丈夫です！
グフっ　フフフ…！
何？
ラブラブを目指して
頑張ることにしたんです。
あぁ　そう。
いいですよね　メールって。
口に出して　いえない思いも
伝わる感じがして。
グフっ…！
そう。
あ！　梅田さん！
今日もラブラブ？
やめてくださいよ。
…って分かります？
分かるわ～！
グフフっ！　ラブラブ～！
（梅田）　ラブラブ～！
＜ずっと昔　遠い夏の記憶＞
＜おばあちゃんは　いった＞
＜「蛍はね→
キレイな水と　流れる川と→
ありのままの自然がなければ
生きて行けないんだよ」＞
＜夏が来れば思い出す＞
＜今にも消えてしまいそうな→
はかない小さな光＞
浅田小夏です
ずっと専業主婦だったので→
こういうことには
不慣れなんですが。
２０坪ほどの店だ
立地条件は　そう悪くないが→
何か　特徴的なものを打ち出そうと
考えてる。
（井崎）　例えば　どんなんですか？
女性が１人でも気軽に入れて→
１人でも　くつろげるお店が
いいかなって。
（早智子）
お食事も出されるんですよね？
はい。
（早智子）　軽めのものですか？
軽めのものから　できれば
多少がっつりしたものも。
じゃ　焼き肉屋さんなんか
どうですか？
くつろげるし
がっつりも食べられます。
（美香）　先輩　１人で
焼き肉屋さんに行くんですか？
うん…　え？　行かない？
お前さ　オーナーの雰囲気から
イメージしろよ。
え？
癒やされるような
やさしい空間がいいですよね。
いいですね。
（早智子）　いくつか　まとめて→
早急に提案させていただきます。
はい　お願いします。
この後　大丈夫？
リサーチ　一緒に回ろう。
（小夏）　はい　お願いします。
公私混同もいいとこだよな～
部長の女っすよ　あの人。
違いますよ。
大学時代の知り合いって
いうだけで→
そういうんじゃありませんから。
そうなんすか？
はい！
[TEL]（振動音）
グフっ！
ウフフ！
（美香）　瀬乃さんは
どう思ってるんですか？
ん？
雨宮先輩と部長のこと。
あぁ　どうなんだろなぁ。
まぁ　部長からすると→
雨宮みたいなの
かわいいのかもしんないな。
かわいい？　焼き肉屋に
１人で行くような人がですか？
それは　俺も　全然ＯＫ。
むしろ　１人で飯　食えない女って
俺　ダメだから。
（真菜）　１人で焼き肉ですか？
行って来る！
ランチに焼き肉って…。
あぁ～…　ダメだぁ！
私には　できない。
[TEL]（ベル）
はい　第１企画部です。
[TEL]（浅田千夏）　あの　そちらに
雨宮さんって人　いますか？
千夏ちゃん？
≪何　食べたいの？≫
≪クレープがいい！≫
≪クレープかぁ　何味がいいの？≫
≪チョコバナナ生クリーム！≫
千夏ちゃん！
（千夏）　雨宮さん！
何？　頼みたいことって。
部長さんのことなんですけど…。
「部長さん」…
「パパ」って呼び方　やめたの？
ママが
「雨宮さんと結婚するんだから→
やめなさい」って…
結婚するんでしょ？
あ…　すぐにってわけじゃ
ないんだけど。
じゃあ　部長さんを
貸してください！
お願いします！
えっ？
千夏ちゃんが？
夏休みの宿題で　絵日記があって→
お友達は　みんな　家族で
旅行　行ったことを書くのに→
千夏ちゃんは　小夏さんが
お店の準備で忙しいから。
ああ。
部長を貸してくださいって
いわれたんです。
どこかに連れて行って
もらいたいみたいで。
次のお休みは　どうですか？
恵比寿のギャラリーに
顔　出さなきゃいけない。
じゃあ　夏休みを早めに取るとか。
部長も　夏休み　あるんでしょ？
[TEL]（メールの受信音）
どれどれ。
もう！　部長ったら！
ラブラブなんだから！
みそ汁に　具が入ってないんだが。
おみその汁ですから。
部長　千夏ちゃんのために
夏休み　使ってください。
いいのか？
千夏ちゃん　寂しそうだったから
だから…。
ダメ？
君がいいなら。
千夏ちゃん？
部長から　ＯＫ出ました～！
そう！　よかったね！　やったね！
ひゃっほ～！
え？　１泊？
いいよ　１泊でも。
あんなのでよければ
ひと晩くらい　貸しますよ～。
２人で楽しんで来てね！
うん　じゃ！
ほら。
あっ　すいません。
夏休み　何日くらい取るんですか？
あぁ　３日。
じゃあ　千夏ちゃんに
１泊２日　使って→
残りの１日は　私とデートですね。
残りの１日は　家の大掃除。
残りの１日は　デートかぁ。
いや　掃除だから。
映画見て　シャレたレストランで
ご飯　食べて→
夜は　夜景の見えるバー！
う～！　まさにデートって感じ。
いつの時代のデートだよ
ダメ　掃除。
部長…。
当初の予定では→
君のために使う夏休みは　２日→
残りの１日は　大掃除の日と
決めてあった。
大掃除なんかしなくても
十分キレイじゃないですか！
どこが！
うわっ！
うわ～！
ほっとくと　君は気づかないまま
ホコリに埋もれて死んでしまう。
ちぇっ。
まぁ　いっか　千夏ちゃんね→
すっごく喜んでましたよ。
そう？
だから私も嬉しいです。
小夏さんも　部長と千夏ちゃんが
旅行に行っている間→
お店のことに専念できますもんね。
ああ…。
小夏の店　どんな店がいいかなぁ？
癒やされる空間とか
いってましたよね。
猫カフェとか　どうかな？
家に出入りしてる　ニャンコを
使えば　安く上がりまっせ。
客が　ダニ女だらけになるな。
う～ん　じゃあ　何がいいかなぁ？
よいしょ　よいしょ。
座ったまま移動するなよ。
立つの面倒なんだもん　フフっ。
メール　送ってね
千夏ちゃんと出かけた時も。
ああ。
箱根から　送ってね。
いいよ。
何か　すっかりラブラブって
感じですね　私達。
そう？
恋愛するより
家で寝てたいって思ってた私が→
こ～んなラブラブできるなんて
夢のようです。
いや　ホントのラブラブとは…。
私　今夜もぐっすり眠れそうです。
ありがとうございやす
じゃ　おやすみなさい！
♪～　ラブラブな～
♪～　あなた～と～　わ～た～し～
よっと！
おやすみ。
（早智子）　瀬乃君のこれ
いいんじゃないかな？
小夏さんの意見を聞いて
具体的に詰めてくれる？
はい！
はい。
あれ？　今日　部長は？
ん？
あぁ　早めのね
夏休み取ったみたい。
ふ～ん　じゃあ小夏さんには
俺から連絡しときます。
よろしく！
井崎！　プレゼン行くよ。
（井崎）　ういっす。
ただ今　戻りました！
ナハ　ナハ　ナハハハ…。
（早智子）　蛍　リサーチの結果
まとめといてね。
は…　はい。
（二ツ木）　ちょっと　ねえ　ねえ…。
あのさ
元カノの店やってんだって？
元カノ？
浅田小夏ってさ。
フタちゃんの彼女だったの!?
違う違う　俺じゃ　ない。
僕じゃないですよ。
あぁ　よかった…。
だから　あの…。
えっ　部長？
昔のね。
はぁ～　小夏さんって→
部長の元カノだったの？
それで　小夏さんの意見を
聞かせてもらって。
そうだな　早いほうがいいかなぁ
今日どうすか？
娘と箱根に行くんです　１泊で。
夏休みだから　どうしてもって
せがまれて。
すみません
戻りましたら　すぐ連絡します。
はい　失礼します。
行こっ！
あっ　待って！
小夏さんって　子供いるんだ。
千夏ちゃんっていって→
小学生なのに
すごく　しっかりしてるの。
へぇ～。
（千夏）　≪お待たせ～≫
（小夏）　千夏　駅は向こう…。
えっ…。
どうして？
いや　千夏ちゃんに誘われて…。
３人で行くんだよ。
切符も　ちゃんと
３枚買っといたから　行こ！
待ちなさい　千夏
どうして　こんな勝手なことを。
だって　３人で行くっていったら
ダメっていうでしょ？
決まってるでしょ。
３人で行きたいの～！
箱根？　小夏さんも？
「も」って？
そんな　かたくなになること
ないだろ　俺は別に３人でも…。
何いってんのよ
雨宮さんのこと考えたら…。
あいつが　いったんだ
千夏ちゃんが寂しそうだからと。
雨宮さんが？
ああ　千夏ちゃんが
すっごく喜んでたって。
あいつも一緒になって
足　バタバタさせて喜んで。
そういうヤツなんだよ。
でも　私が一緒だって知ったら…。
いわなきゃいい
行こっか　千夏ちゃん。
いいの～？
うん。
ありがとう！
よし　行こう。
よし。
（雷鳴）
もしかして　部長も箱根？
何の話かしら～？
[TEL]（メールの受信音）
部長…。
箱根。
やっぱ小夏さんと一緒。
大丈夫ですよ。
こうやって　ラブラブメールを
やりとりしてますから。
「了解！」っと。
えっ　それだけ!?
いつも　そうですけど？
ウソだろ～？
ホントですよ～。
ほら！
グフっ　恥ずかしい。
これのどこが　ラブラブなんだよ
業務連絡じゃねえか。
部長は　ちゃんと
受け止めてくれてますよ。
こんなんで!?
いいんです　これで！
仕事中ですよ！
さぁ　仕事仕事！
お～い　まだ　みんな　いたのか。
台風直撃しそうだから
山田さんが上がっていいってよ。
お前らも　電車　止まらないうちに
早く帰れ　なっ？
俺　これ仕上げたいから。
私も　リサーチ　まとめちゃいます。
あっ　そうだ　雨宮さん。
小夏っていうの
やっぱ　部長の女でしたよ。
元カノだって。
元カノ…。
（井崎）　じゃ　お先。
連絡すれば～？
ほっとくと
ヤバイんじゃないの？
ヤバイ？
男と女が　ひと晩一緒に過ごすの
ヤバイに決まってんだろ。
でも　千夏ちゃんもいるから。
関係ねえよ。
でも　私と瀬乃さんだって
ひと晩一緒に過ごしたけど。
あれは　酔ってたから…。
いや　分かんないよ　俺と
あんただって　今後どうなるか。
男と女って分かんねえもんだよ。
向こう　元カノと一緒なんだよ？
なおさらじゃん。
俺の話　聞いてんの？
元カノと一緒なんだか…。
それ以上　いわないで！
雨宮…。
私は…。
そっか。
信じてんの。
部長のこと信じてんだ。
面倒くさいの。
え？
この手の話　深く考えるの
面倒くさいんです。
は？
[TEL]（メールの受信音）
いっけねえ！　戸！
戸？
縁側の戸　飛ばされないように
打ち付けなきゃ！
ちょちょ…　すごい雨だよ。
でも　やんなきゃ！
ちょちょ　部長と小夏さんの話は？
だから　そういうのは面倒だから。
そういうのは面倒で　縁側の戸
打ち付けんの　面倒じゃないわけ？
約束したの
戸は部長との約束だから。
うわっ　訳　分かんねえなぁ　もう！
（雷鳴）
クッソ～！
クソ～！
クッソ～！　クソ～！
何してんの？　何がしたいの？
部長との約束なんです～！
おぉ～！
あぁ～！
ねぇ　雨がっぱある？　手伝うよ。
か…　かたじけない！
けど　今から打ち付けても
あんまり意味ないんじゃない？
約束だから～！
あぁ　分かった　分かった…　お～！
あっ　危ない！
痛って～！
（高野の声）　「報告　千夏ちゃんと
二人で楽しくやってる。
心配無用　台風　気をつけなさい」。
これも部長の？
あっ　田舎の父のジャージーです。
部長はジャージー　着ませんから。
何で？
「何で」って…。
俺も家じゃ　ジャージーだよ
楽だし。
え？
あっ　これ　もらっていいの？
あぁ　どうぞ。
あぁ～！　疲れた～！
《もしや　こいつ　干物男？》
あ…　何か　ひとん家で
リラックスしちゃった　悪ぃ。
あ　いえ。
[TEL]（着信音）
もしもし？
[TEL]（千夏）　雨宮さん。
ごめんなさい。
私が勝手なこと　しちゃったから
きっと罰が当たったの。
千夏ちゃん　どうしたの？
[TEL]　私　雨宮さん
だますようなこと　しちゃって→
ホントは　３人で…。
いいの　それはいいから
どうしたの？　何があったの？
[TEL]　部長さんとママが
戻って来ないの！
え？
私が山小屋に忘れた帽子を
部長さんが取りに行って→
足をケガしたって連絡があって。
え!?
それでママも
山小屋に行ったんだけど→
ケータイかけても
つながらなくなっちゃって。
今すぐ行きます！
部長がケガをしたんだって
今から行って来ます。
どういう状況？
行かなきゃ！
どういう状況か確かめて。
離して！　行かなきゃ！
いいから落ち着けよ！　雨宮！
こんな雨で　今から箱根なんて…。
電車だって動いてねえだろ。
ほら　もう１回
ちゃんと状況　聞いて。
♪♪～
ありがとうございます
それじゃ。
山小屋に　いることは確かだよ。
足　ケガしてるから
そこで休んでるみたい。
明るくなったら　車　出すって
ホテルの人が。
瀬乃さん
こっち来てもらえますか？
え？
そこは　部長の場所だから。
あぁ　ごめん　そっち？
すいません。
いや
そういう決まりがあるなんて。
決めたわけじゃないけど
いつの間にか自然と。
へぇ～。
私　もともと
恋愛とか苦手なんです。
誰かと誰かを奪い合ったりとか
そういう　色恋沙汰も。
嫌な気持になって
しんどくなる自分も嫌だし→
面倒くさくって。
でも　部長は違った。
違ったんですよね。
自然と…→
いつの間にか自然と→
気がつくと　いたんです。
私の隣に。
そう。
私達　いつも　この縁側で
ビールを飲むの。
一日の終わりに　この縁側で２人→
叱られたり　怒られたり
笑ったり→
部長と２人
たわいない話をするの。
それで　ほっとして→
また明日も頑張ろうって思う。
私　部長と一緒にいて　分かった。
１人で飲むビールも
おいしいけど→
２人で飲むビールは
もっと　おいしいって。
部長に　会いたい。
すっごい好きなんだね。
部長のこと。
そういうのを本気で好きって
いうんだよ。
部長に　ちゃんと　そういう気持
伝えてる？
あ…　ないです　そういえば。
伝えなきゃ。
そしたら
小夏さんと箱根に１泊なんて→
行かなかったかもしんねえだろ。
どうやって…
どういうふうに伝えれば？
そんなの　好きって
いうだけでも　いいから。
でも　私　そういうの…。
苦手なのは　分かったけど
メールなら　できんじゃねえ？
ほら　あんた　いってたろ？
メールなら
口に出して　いえない思いも→
伝わる感じがするって。
雨宮。
面倒くさがってたら
大切なもん　失うぞ。
♪♪～
えい！
[TEL]（メールの受信音）
え!?
何で俺に送んの～。
練習してみました。
すいません。
もう。
やっぱり　そう簡単には…。
どうして　できないんでしょう？
知るか。
あ…　それ私の…。
知るか！
あっ　ついた。
つうか　何で新聞紙？
どうも　ありがとうございました。
ヒッチハイクなんて　初めてだよ。
おぉ　忘れ物。
あっ　すいません。
山小屋ね
そっちから登ると早いから。
はい。
部長　待っててね！
部長！
うわぁ！
部長～！
ん～！
ハァ　ハァ　ハァ…。
あれだ。
ハァ　ハァ…。
部長！
おわぁ！
《これは　ラブラブ？》
《これこそ　ホントのラブラブ？》
《部長　部長…》
《私も入れてください》
《寒い…　寒いです》
《私にも毛布を…　毛布》
えいっ。
♪♪～
[TEL]（着信音）
[TEL]　あ　あのさ
鍵　どうすりゃいい？
会社で渡そうか？
もしもし　雨宮？
[TEL]　泣いてんの？
雨宮。
大丈夫…　大丈夫です。
俺　あんたみたいの　初めてだわ。
俺…→
あんたのこと…。
雨宮のこと　応援するよ。
部長と末永く
ラブラブしていられるように→
応援する。
だから　ちゃんと部長に
好きって伝えろよ　バ～カ！
♪♪～
（二ツ木）
何で　うまく行かないかなぁ。
あいつも　蛍ちゃんもさぁ
お互いに思い合ってるのにさ。
私がいけないんです。
もっと　ちゃんと
気持を伝えていれば→
こんなことには
ならなかったかもしれないんです。
じゃあ　伝えなさいよ。
それが…　どうしても打てなくて。
何？　メール？
「好き」の「す」で
止まっちゃうんです。
じゃあ　俺が代わりに…。
こら　やめなさい。
どうして打てないの。
そういうの慣れてなくて。
それだけじゃないでしょう？
ウソだから。
ウソ？
小夏さんも一緒にいるのに→
部長は　千夏ちゃんと２人で
楽しくやってるって→
ウソのメール送って来たから。
ウソのメールだと思うと　私…。
ホントのことが書いてあっても
打てないんじゃないの？
「小夏さんと３人で仲良く
やってま～す」なんていう→
ホントのメールが来たら　そんなの
ますます打てないわよ～。
できないことの言い訳をね
いくら探したって仕方がないの！
何のために　口が付いてんですか！
フタちゃ～ん。
（二ツ木）　うん？
結婚しよ。
えぇ!?
えっ？
半同棲もいいけど
きちんと籍　入れよ。
私を　フタちゃんの
お嫁さんにしてください。
あ…。
愛してます。
ヤマちゃん…！
メールじゃ　こうは行かないわよ。
（二ツ木）　俺も愛してる。
メールばっかりに頼ってちゃダメ。
（二ツ木）　結婚しよう！
それから　蛍ねぇ
ラブラブっていうのはね→
こういうこと　いうのよ。
フタちゃん。
ヤマちゃん。
（早智子）　あぁ！
（二ツ木）　あっ　ヤマちゃん…！
分かりました　分かりましたから！
続きはベッドで　お願いしま～す！
おかえりなさい。
ただいま。
大掃除に使う　ぞうきん
買っておきました。
ぞうきんは　いらなくなった
シャツで作ったものがある。
じゃあ　これは
顔　洗うのに使います。
アホ宮。
大掃除しましょう　大掃除。
アホ宮　なぜ　そんな
一休さんのような格好を。
大掃除なので　何となく。
話を聞いてくれないか。
とんちなら聞きますけど。
小夏が一緒だということを
いわなかったのは　すまなかった。
が　どうして
いわなかったのでしょう？
とんち？
どうでも　よかったからだ。
小夏が　いようが　いまいが
そんなことは　どうでもいい。
千夏ちゃんが楽しんでくれれば
そのために出かけたんだから。
でも…。
昨夜は　足をくじいてしまった。
雨風が強くなり
山小屋で休んでいると→
心配した小夏がやって来た。
部長　その先は…。
君も山小屋に来たんだろ。
きちんと話しておかないと　君は
勝手に　よからぬ妄想に走って…。
私だって　部長のことは
分かってるつもりですよ。
足　ケガして痛かったんでしょ？
台風　怖かったんでしょ？
うん。
日中は　慣れない子供の相手して
疲れちゃって。
うん。
いや　あの子
しっかりしてるというより→
ちゃっかりしてるから。
それで疲れちゃって
寝ちゃったんでしょ？
うん。
私は　部長と小夏さんの
よからぬ妄想なんてしません。
部長は　そういう人じゃ　ないって
思ってるから。
アホ宮…。
でも…。
でも？
２人が寄り添ってるのは
ショックでした。
これが本当の
ラブラブじゃないかって。
いや　小夏にラブラブな感情は…。
ないっていわれてもショックです。
私は　メールを
やりとりしたくらいで→
ラブラブだと思ってましたから。
甘かった。
私が　ダメダメだったんです。
本当のラブラブとは何か
分からなかったんです。
部長。
ん？
えいっ。
わっ　痛っ。
何する…。
大丈夫!?　すいません！
いや…　俺も考えてた。
本当のラブラブについて。
え？
人のマネして
メールでやりとりしてみたが→
君とのラブラブは
そういうんじゃ　ないと…。
部長？
君と一緒にいて
分かったことがある。
１人で飲むビールも
おいしいけど→
２人で一緒に飲むビールは
も～っと　おいしいって。
部長。
ごめんな　山小屋まで来てくれて
ありがとう。
いえ。
私も　ちゃんと　気持を伝えなきゃ。
ん？
部長。
す　すっ　すぅ～…。
何？　とんち？
好き。
あっ　いただきま～す。
今　何て？
２度は　いえませんよ。
聞こえなかったもん。
ヘヘヘ　乾杯！
乾杯。
あ～　おいしい。
ア～。
よかった。
雨宮さんに私から
事情　話しても　よかったんだけど。
ごめん　迷惑かけちゃったね。
いや。
[TEL]　千夏　絵日記
楽しそうに書いてた。
[TEL]　ありがとう。
それより　お休みの日の
大掃除もいいけど→
雨宮さん連れて
どっか出かけたら？
ああ　映画に　シャレたレストラン
夜は　夜景の見えるバー。
いつの時代のデート？
あいつが　いったんだ
そういうデートがしたいって。
そういうこと聞くと
雨宮さんも普通の女のコなのね。
そう？
やっぱり縁側だけじゃダメか。
縁側だけでいいんです。
デートは　いいの？
[TEL]　映画　見たりとかさ。
私には縁側があれば→
部長と　そこで２人でいることが
ラブラブなんです。
そっか。
はい。
♪♪～
おはようございます。
おはよう。
すいませんね　朝早く。
徹夜か。
契約なのに
時間外労働しちゃいましたよ。
これです　小夏さんのお店の。
ああ。
最初の案から　雨宮の話を聞いて
膨らませました。
ほっとする縁側を
イメージしてます。
雨宮と話　したのか。
あ～　部長の雨がっぱ
お借りしちゃって。
あ　ついでに　これ。
なぜ　家の鍵を。
聞いてないんですか？
俺　いったんシャワー浴びて
出直して来ます。
瀬乃。
すいません。
なぜ謝る。
俺…。
雨宮に惚れちゃいました。
あ～。
おっ
部長　先に行っちゃったのか。
あ！　あ～　忘れてた　雨がっぱ！
ちゃんと　干しとけばよかった。
こういうのって
ぬれたまんまだと　においが…。
臭っ！