（高野誠一）　＜２００７年　夏
とある都会の片隅に→
「干物女」という珍種…＞
（せき払い）
＜新種が生息していた＞
＜さて　干物女とは？＞
でさ　俺がバイトしてた
レンタルビデオ屋の客の女が→
全然　ビデオを返さないわけよ。
で　結局　延滞料金は
２万４５８０円。
マジ!?　何なの？　その女。
いつもジャージー着てんだよ
汚ったねぇの。
（雨宮　蛍）　ウハハハ…！
ホームレス？
ちょっと…。
ちゃんとした会社の
身分証明書なんだけどな　若ぇし。
あ　分かった
それ　干物女じゃない？
私も知ってる　家で
ぐうたらしてるＯＬでしょ？
家では　部屋が散らかってても
「まぁ　いっか」って気にしない→
男っ気は　全くなく
休日は　ほとんど寝て過ごす。
恋愛するより　家で寝ていたい
それが干物女。
俺　ぜってぇ　そんな女
付き合いたくねえわ。
だよね～！
（早智子）　でも　そんな干物女も
恋をしたんですよ。
誰にって？
まぁ
いろいろあったんですけどねぇ。
（二ツ木）　いろいろあったねぇ。
（早智子の声）
でも　まぁ　結局　落ち着くところに
落ち着いたみたいで。
これで干物女も
卒業かと思ったんですけどねぇ。
どうなったんだろう？
どうなったんでしょうねぇ。
＜あれから３年…＞
＜さて　干物女は…＞
（機内アナウンス）
皆様　着陸体勢に入りました。
シートベルトを緩みのないよう
しっかり　お締めください。
この先
飛行機をお降りになるまで→
電子機器類の電源を
お切りください。
♪♪～
＜ずっと昔　遠い夏の記憶＞
＜おばあちゃんの縁側で見つけた
小さな蛍＞
＜おばあちゃんは　いった＞
＜「蛍はね→
キレイな水と　流れる川と→
ありのままの自然がなければ
生きて行けないんだよ」＞
＜夏が近づくと→
あの日　幼かった
私の手の中にいた→
小さな蛍を思い出す＞
＜小さな　小さな→
今にも消えてしまいそうな→
はかない小さな光＞
二ツ木さん　お久しぶりです。
偉いね
今日　着いたばっかりなのに。
はい　これ→
新しい社員証。
ありがとうございます。
君がいない間ね
随分と体制　変わったんだよね。
以前いたメンツも
ほとんど　いなくなったし。
（瀬乃和馬）　瀬乃で～す。
二ツ木で～す。
ほら　こんなのも
以前いなかっただろ。
こいつ　プランナーの瀬乃君
人事部に　何の用？
忘れ物　おぉ。
あぁ！　は～い　私のです。
はい　昨夜は　どうも。
イヤ～ン。
おぉ　いいね。
はい　仕事　仕事！
はい　戻った　戻った　ねっ。
第１企画部の方ですか？
誰だっけ？
雨宮です
香港から戻って来たんです。
香港。
香港の商業ビルを
リニューアルするプロジェクトで３年間。
ふ～ん。
フッ。
何か？
あんたさ
嵐山のドキュン子に似てんね。
嵐山のドキュン子？
そう　知らない？　今
すっげぇ人気者で　流行ってるの。
「ドキュン子　ドキュン子
ニャンニャン」って。
ドキュン子　ドキュン子？
ニャンニャン。
違ぇよ　もっとケツ上げんだよ
行くぞ。
ドキュン子　ドキュン子
ニャンニャン！
はっ！
あ　部長～。
香港から戻って来た　雨宮　蛍君だ。
今日から　チームの一員として
働いてもらう。
よろしくお願いします。
（一同）　よろしくお願いします。
早速だが　君も
ミーティングに参加してくれ。
はい。
（早智子）　オープンを間近に控えた
「ガールズバー屋形船」ですが→
和風の外観にスタンドバーという
意外性は　好評でした。
ただ　ガールズ達のコンセプトを→
急きょ　変更したいと
依頼がありました。
（井崎）　え～！　今から変更なんて
冗談じゃないっすよ。
井崎　クライアントの意向には
従わなければならない。
ハッ！
早急に　予算の修正と
発注関係の訂正をお願いします。
（一同）　はい。
瀬乃君は　衣装の変更案　よろしく。
は～い。
雨宮さんは　各自のフォロー
お願いします。
はい。
以上です
皆さん　急ぎでお願いします。
（早智子）　蛍　久しぶり。
途中参加で　大変だと思うけど
よろしくね。
了解！
帽子とベストを外せば
予算内に収まりますよね。
なるほど
じゃあ　それで　変更よろしく。
俺　帰るんで。
え？
９時～５時って契約だから
俺　社員じゃないんだわ。
契約…。
（美香）　あの～
私も失礼していいですか？
あなたも　９時～５時の契約？
いえ　私は社員なんですけど
もう自分の仕事　終わったんで。
つうことで　お先。
（美香）　失礼します。
お疲れさまです。
じゃあ　あとは私のほうで
まとめておきますね。
おう。
（真菜）　あの～…　発注先の人が
何か怒ってるんですけど。
代わろっか。
お電話代わりました　雨宮です。
♪♪～
何　見てんの？
いや…。
あの２人　どうなんだろ？
部長と蛍？
別れたのかな？
さぁ　どうだろうねぇ？
（早智子）　でもさ　男と女が
３年も離れてれば→
以前のようには
行かないんじゃないの？
（二ツ木）　まぁね～　この３年間→
僕と君もね
くっついたり離れたり→
また　くっついたり
いろいろあったもんね。
っていうか　あなたが
しっかりしないからね。
ともかくさ→
あの２人が　昔　一緒に住んでた
っていうこと知ってんの→
あなたと私だけなんだから
今は　そっとしときましょう。
素材の→
ティアードワンピース…。
出来た。
部長　出来ました。
ああ　お疲れ。
お疲れさまです。
お疲れ。
♪♪～
カ～！　やっぱ家が一番！
ん～　懐かしいなぁ　この縁側。
変わんないな～。
ん～！　この感触も久しぶり！
ゴロゴロ…！
ゴロゴロ…。
あっ　そうだ！
私の荷物　届いてるかな？
香港から送ったんだけど。
あっ！　あんな所に！
ひどい！　どうして私の部屋に
運んどいてくれないんですか？
一体　どういうつもり？
「どういうつもり」？
ど…　どういう
おつもりでございましょうか？
香港から当たり前のように
荷物を送りつけ→
当たり前のように　この家に
帰って来る　君のほうこそ→
一体　「どういうおつもりで
ございましょうか」だ！
私のほうこそ　聞きたいところだ！
すいません！
３年間　一度も日本に帰らず。
そうです　私は
３年間　一度も帰りませんでした。
連絡といえば
社内メールで仕事のことだけ。
そうです！
社内メールで仕事オンリー！
私あての個人的私信は…→
このハガキ１通！
ハッ　そうです　そのハガキ１通！
しかも　何だ
この能天気なハガキは!?
なぜ君は　香港で
リオのカーニバル　踊ってる？
と…　取引先との接待で　つい。
座りなさい。
えっ？
いいから　座りなさい！
ハッ！
あれは　３年前。
はい。
香港のプロジェクトチームの
一員として　日本を出国する際→
成田空港で見送る私を前に
おもむろに泣きだし→
その　あまりに激しい
泣きじゃくり方に→
不法滞在者の疑いをかけられ→
危うく強制送還されそうになった
女を　君は覚えてるか？
それは　私です。
泣きじゃくりながら→
しかし　懸命に笑顔を見せて
私にいった→
あの日の　あの言葉を覚えてるか？
「私は　不法滞在者じゃ
ありましぇん」！
そうじゃなく！
えっと…。
「ビバ　遠距離恋愛」。
あっ　そうです！
「ビバ　遠距離恋愛」！
「今日から私達
東京　香港　離れ離れ。
でも　負けない　泣かない　忘れない
ビバ　遠距離恋愛」！
はぁ。
そして君は　いった。
はい。
「毎日　電話する　毎日　メールする
毎日　手紙も書きます」と。
それが　なぜ
たった１通のハガキなんだろう？
それは…。
どうしてかな～？
あっ　私のような女に→
遠距離恋愛は
ハードルが高過ぎました！
何をいまさら　そんなこと
どの口で　そんなことをいう！
ったく　３年の月日が
まるで　なかったかのように→
縁側で　くつろぎやがって。
でも　でも　でも
そういう部長だって…。
私は　こまめに　幾度も幾度も
メールに　手紙に→
季節の折々に　ハガキも出した！
でも　でも　でも→
そのメールも
最初は　週に３日だったのに→
だんだん少なくなって…。
だって返事が来ないんだもん。
全然　来ないんだもん！
大丈夫ですよ。
何が大丈夫なんだよ！
お前が励ますな！
[TEL]（着信音）
ケータイ？
かえたんですか？
とりあえず　荷物は　以前　君が
使ってた部屋に運んでよろしい…。
とりあえずな！
はあ。
はい　もしもし。
いや　何でもない　どうした？
♪♪～
えっ？　今から？
チッ。
ちぇっ。
まぁ　いっか。
♪♪～
お出かけですか？
明日の朝　ゴミの回収日だから
忘れないように。
遅くなるの？
ああ　先に寝てていいぞ。
いや　はっきり　いっとくが
君と私の関係は…。
って　どこ行くんだ　おい！
「先に寝てていい」って…。
そっちは　私の部屋だ！
寝るんだったら
以前　君が使ってた部屋で寝ろ。
それが…。
まさか…！
なぜ　ほんのわずかな時間で
こんなに散らかる!?
泥棒が入ったんじゃ…？
何だ　泥棒が入ったのか…。
いいかげんにしろ！
すいません。
《恐るべし　この女》
《何　見てんだろう？》
《３年の間に　干物女っぷりが
パワーアップしている》
《チュ～？　チュ～ですか？》
《チュ～ですね！》
《３年前ですら　一度も頂戴する
ことのできなかったチュ～を→
ついに　頂けるんですね！》
《チュ～～！》
私は　このまま　なし崩しに
君と暮らす気はない。
は!?
これからの２人について
後日　しっかり話し合おう。
え？
イチ　ニ　サン　シ→
ゴ　ロク　シチ　ハチ。
俺の憧れ　高野部長。
女には目もくれず
仕事ひと筋のストイックな男。
ちぇすと～！
井崎　今夜も走ります！
♪♪～
お待たせ。
（浅田小夏）　誠一さん　よかった。
今夜は　会えないかと思った。
僕も　同じのください。
（店員）　かしこまりました。
今日は　忙しかった？
≪まぁ　そうでもないかな≫
ダァ～！
トータルイメージは変えず→
クライアントの要望を生かした
変更案に　まとめておきました。
すっげぇ　あんた
これ１人で　まとめたの？
やる気満々！　えぇ？
瀬乃君。
井崎君　予算の修正案は？
（早智子）　イザッキー。
井崎。
出来てますぅ。
桜木さん　ミーティング中
ケータイしまって。
は～い　すいません。
もう。
以上です。
すいません！
あの　ちょっといいですか？
え～　私は→
今の仕事に
長く携わっているという意味で→
皆さんの先輩なのです。
困ったことや
聞きたいことがあれば→
遠慮なく
先輩に相談してくださいね。
何か　ないですか？
（竹林）　雨宮さんが　香港に
飛ばされたのは　左遷でしょ？
そうなんですか？
…じゃなくて　腕　買われたんだろ。
（竹林）　左遷じゃないんだ。
でも　香港いいですよね。
『ｉＳＱＵＡＲＥ』とか行きました？
え～っと…。
（松小路）
エステ　有名店　行きました？
えっと　エステは…。
（梅田）
それより　普通　入社５年目って
財形どれくらいですか？
財形…？
（美香）　戻っていいですか？
え…。
ごちそうさまでした。
桜木さんも
何か聞きたいことがあれば…。
あぁ　別にありません　失礼します。
（梅田）　じゃ　俺らも行く？
いいの？　お金。
いや　おごってくれるんじゃ
ないんですか？　普通そうでしょ。
え？
ごちそうさまです。
あ…　どういたしまして。
（店員）　１万５８００円です。
そんなに!?
５０００円しか
入ってねえじゃん。
大丈夫　カードがあるから。
クレジットカード？
ポイントカードよ。
２万４５８０ポイントも
たまってるの。
これで　シャキ～ンって
払っちゃうから任せて！
ふ～ん　でも　これ２年前に
有効期限が切れてるよ。
ったく　何が　「シャキ～ン」だよ。
すいません…。
（井崎）　ちょっと待った！
実は　聞きたいことがある。
部長に　女はいるか？
女？
いきなし　何いってんすか？
何でも聞いてくれっていったから。
雨宮さん　本当のところ
部長の女って　どうなんだ？
《私のことかしら》
俺　見たんだ。
《見られたのかしら》
品のいい　キレイな
落ち着いた女だった。
《私…　あれ？》
昨夜遅く　バーで
部長と２人で飲んでた。
何かの間違いだといってくれ
雨宮さん！
あの部長に限って
女なんて　あり得んと→
いってほしいんだ　雨宮さん！
んなこと知らねえよな　あんた。
クッソ～…。
井崎　走って戻ります　ダァ～！
何だ？　あの人。
気にしてんの？
結局　金は　俺が払ったこと。
あ…　すいませんでした。
ったく　しょうがねえな
ドキュン子は。
ドキュン子？
ほら　あんたに　そっくりの。
あ～！　ドキュン子　ドキュン子。
そう！
ドキュン子　ドキュン子
ニャンニャン。
聞こっか　女のこと。
え？
井崎のために聞いてやれよ　ほら。
あ…。
あの…　部長。
あ…　あっ。
嵐山のドキュン子って
知ってます？
は!?
今　すごい人気があるみたいで→
瀬乃さんが　私にそっくりだって
いうんです。
今　んなこと関係ねえだろ。
部長　昨夜　バーで→
キレイな女性と
一緒だったんでしょ？
ああ　それがどうした？
いや…　やっぱ　そっかぁ。
（エレベーターの到着音）
あぁ　すいません。
（二ツ木）
あれ？　珍しい　人事部に何か？
プライベートでさ→
大事な話があるから
今夜　顔　貸して。
大事な話？
うん。
あなたと私の将来の話。
え？
（ドアが閉まる音）
ただいま。
おかえりなさいまし。
何だ？　この戦闘態勢は。
２人のこれからについて
話し合う準備は　整ってありんす。
ありんすの使い方が　変。
まぁ　まぁ　まぁ　まぁ
お座りくださいまし。
何だ？　この通帳は。
私のです
帰りに　お金　おろして来たんで。
なぜ　出しっぱなしにしとく？
あぁ…。
どういうことかと
ず～っと見てたんですね。
何を？
残高。
何の？
だから　私の貯金残高の総額。
どういうことかと…。
貸せ！
４７円。
はい。
４７円か。
はい…。
４７円!?
どういうことでしょう！
どういうことだ！
一応　それなりの企業に勤め
能力は…　辛うじて買われて→
香港のプロジェクトチームの
一員として→
３年間　仕事を任されて来た
ＯＬの貯金残高が→
総額４７円とは　どういうことだ！
まぁ　いっか！
「まぁ　いっか」？
[TEL]（着信音）
はい　もしもし。
いや　大丈夫　これから行くよ。
うん　じゃ。
また　お出かけですか？
ああ。
昨夜　会ってた人？
その人って　どういう…？
君の知らない人だ。
私と　４７円を置いて
出かけるんですか？
２人のこれからを
話し合おうにも→
４７円じゃ
どうしようもないだろ。
４７００億円　持っていたら
どうしようもあるんですか？
４７００億円　持ってから
そういう質問をしなさい。
ちぇっ。
君は　全く変わらないな。
部長は　変わったの？
人は　３年も経てば　変わる。
たった３年で
変わっちゃうんですか？
たった３年じゃ　ない！
私にとっては長かった。
部長…。
君は　この３年間
一体　何をやってた？
私は　あの頃とは違う。
変わってないのは　君だけだ。
じゃ。
♪♪～
[TEL]（呼び出し音）
あっ　もしもし　山田ねえさん？
[TEL]（応答メッセージ：早智子）
メルシー　山田早智子は→
ただ今
プライベートをエンジョイ中。
[TEL]　メッセージ　どうぞ。
（二ツ木）　いいの？　出なくて。
（早智子）　人生最大の失敗を
目の前にしてさ→
誰かと話せる気分になると思う？
僕と結婚することが→
人生最大の失敗？
いつ　結婚するっていった？
じゃ　どうすんの？　お腹の子。
（泣き声）
なして　お前が泣くんじゃ！
ごめんなさい。
（泣き声）
((私は　あの頃とは違う))
((変わってないのは　君だけだ))
((君は　この３年間
一体　何をやってた？))
[TEL]（着信音）
（店員）　いらっしゃいませ～！
いらっしゃいませ～！
お～　来た　来た。
ビール小生で。
（美香）　ヤダ
何で　雨宮さんなんか呼ぶの？
だって　俺に仕事のこと
聞かれてもさぁ。
ほら　あんたは
何でも相談に乗るっつったよな？
どうかしたの？　桜木さん。
別に　大したことじゃありません。
会社　辞めたいんだって。
どうして？
何か　辛いことでもあるの？
旅行とか行きたいんだってさ
えっと　オーロラだっけ？
いろいろ
パワースポット巡りとか…。
旅行は　会社　辞めなくても
行けるでしょ？
そうですけど…。
桜木さんは　３年目だったよね？
これからじゃないかな。
会社も桜木さんに
期待してると思うし。
今回も　ガールズバーの納品関係
すべて任されてるじゃない。
ガールズバーなんて
私　興味ないんですよね。
ってか　大体　この不景気に
屋形船をガールズバーにするなんて。
不景気だからこそ　クライアントも
生き残りを懸けて必死なんだよ。
帰っていいですか？
ごめんね　瀬乃さん
また今度　ゆっくり。
おう。
じゃあ　失礼します。
悪いね　わざわざ来てもらったのに
帰るか。
すいません　お代わり！
大ジョッキで！
はぁ!?
ア～！
どんどん持って来て！
私って　ホント
ダメダメなんですよね～。
全然　成長してなくって→
全然　変わってなくって。
この３年間
一体　何やってたんだろうって…。
う～ん…。
まぁ　別に　そんな変わんなくても
いいんじゃねえ？
だってさ　俺だって　あれだよ→
３年前と今じゃ
ほとんど変わってねえもん。
そうなんですか？
ああ。
人って　そう簡単に変わんねえよ。
ですよね～！
ああ。
あ～　じゃあ　俺　行くわ。
はい
じゃあ　瀬乃さんも気をつけて！
おう　ん～　おやすみ～！
おやすみなさ～い！
ちょちょ…　おい
こんなとこで寝んなよ。
大丈夫！
大丈夫じゃねえだろ！
ったく　面倒くせぇな～。
あ～　もう　送って行くよ
家　どこ？
家？　家は～…。
あっ　いいです　いいです！
送ってもらうわけにはいきません。
じゃあ　どうすんだよ？
私は　ここで　これからについて
１人で考えてます。
うん…　って寝んじゃねえよ。
マジかよ。
ほれ。
背中？
かゆいの？
違ぇよ　かくなよ！
乗れって。
いやいや　いやいや　いいですよ…。
いいから。
グチャグチャいってねえで
さっさと乗れよ　バカ！
ほら　早くしろ。
行くぞ。
よいしょ　重っ。
何か　いいですね　こういうの。
吐きそう。
はっ!?
吐いてもいいですか？
いいわけねえだろ！
いいんじゃないんですか？
もう　こうなったら。
ふざけんなよ！
ちょちょ…　待てよ。
どっか…　どっか探すから吐くなよ
絶対　吐くなよ！
吐いたら…　吐いたら飲み込め！
苦しい！
ちょっと　待て　待て！
じゃあ　また　気をつけてな。
はい。
「お茶でも飲んで行く？」とは
いってくれないのね。
まだ　話してないんだ。
いつ話すの？
♪♪～
《キョワイっ！》
《これは…
リオのカーニバルの衣装？》
（蛍の声）　「香港は　楽しいです。
でも　ぶちょおと一緒なら
きっと　もっと楽しい。
ぶちょおに会いたいです
ぶちょおおお」。
♪♪～
ん～！　よく寝た～！
《隣に男が寝てる》
《こんなこと　何年ぶり？》
《もったいないから
もっと寝よ～っと》
《違う
喜んでる場合じゃ　ない！》
《瀬乃さんだ》
《うわっ　裸の王様》
《やっちまったか？
やっちまったのか？　自分》
《久しぶり過ぎて
分からな～い！》
あ～　おはよう。
おはようございます。
あの　この状態について→
解説していただけますか？
う～ん…。
つうか　今日
フィッティングの日じゃなかったっけ？
あっ！　もう　こんな時間！
乗ります！
おはようございます。
すいません。
あっ　昨夜…。
わ～！
♪～　わ～　わ～わわ～わ～
何　歌ってんの？
ん？
あ～！　関係ね！
（エレベーターの到着音）
何もねえって　あるわけねえだろ。
まずは　バストから。
部長　私がやります。
いや　私がやる。
じゃ　私から。
君は　ガールズか！
ハッ！
後ろ向いて。
バスト→
８５ｃｍ。
あの　やっぱり→
やっぱり　私がやります！
ジャ～！　ウエスト　５９ｃｍ！
はい　これ　Ｍサイズね。
後ろ向いて。
ジャ～！
８０ｃｍ。
ウエスト　５８ｃｍ。
はい　Ｓサイズ。
ジャ～！
ウエスト　５７ｃｍ。
バスト　７５ｃｍ。
Ｓサイズね。
ったく　心配かけやがって。
すいません。
えっ？　今　何て？
昨夜　帰って来なかったから
何か　トラブルにでも→
巻き込まれたんじゃないかと
心配しただろ。
部長。
昨夜は　どこに？
あっ　どこっていうか…。
あの　何ていったらいいか…。
あっ　あの　こういう場合
山田ねえさんに聞いてみます。
なぜ　山田に？
山田と一緒だったのか？
そう！　そうだったんです！
山田ねえさんも
朝まで一緒だったんです。
[TEL]（振動音）
はい。
桜木さん　どうしたの？
あの～　ガールズバーの→
ガールズ達の
ブーツなんですけど→
長靴でも　いいですよね？
えっ？
私　間違えて　長靴
発注しちゃったんですよね～。
[TEL]　あっ　それと　ちょうちんも→
ロゴがないのが
来ちゃったんですけど～→
それは　ちょうちん屋の
配達ミスですから。
ちょっと待って　今　どこ？
分かった　今　行きます。
桜木が　どうかしたか？
大丈夫です　任せてください。
私にも　連絡ありました。
でも　あの
桜木さんのほうだけじゃなくて→
目玉にしてた　地ビール１００選が
４０種類しか揃ってないんです。
確認を怠った私の責任です
申し訳ありません。
分かった　すぐ戻る。
[TEL]（着信音）
もしもし　桜木さん　聞こえる？
クライアントが　ちょうちんの
ロゴがないの気づいて怒ってます。
クライアントに
きちんと頭を下げて　こういって。
「ご安心ください→
明日のオープンまでには
必ず手配いたします」。
そんなこと　いえませんよ
もう　私のミスじゃないのに…。
あなたのミスじゃなくても
何とかしなきゃいけないの！
大丈夫　私が責任をもって
絶対　何とかする！
頼りない先輩かもしれないけど
私のこと　信じて！
桜木さん！
クライアントは？
帰りました。
何ていったの？
一応　いいましたけど…。
「必ず手配します」って。
でも　手配できなくても
私　知りませんから。
私は　雨宮さんの言った通りに
いっただけですからね。
ありがとう。
えっ？
ありがとう！
あとは　私に任せて！
在庫は　５点だけなんですよね～。
とりあえず　それ　全部ください。
はい　２３．５ｃｍが２足
取り置き　お願いします。
すぐに取りに行きますので。
悪いね～　こっちのミスなのに。
いえ　いいんです。
昨日　アルバイトのコが
片付けちまったもんだから…。
あの　確認してない段ボール
他には？
（店主）　あ～っと…。
さて　どこにしまったかな？
あっ　おじさん！
えっ？
あれは？
部長　アンテナショップで
１５種類　確保できました。
こっちも　渋谷のビアバーが
譲ってくれるそうだ。
受け取り行って来ます。
（早智子）　よろしくね。
ムク　行くぞ。
（椋木）　はい。
これで　間に合うな。
あとは　靴と　ちょうちん。
この際　もう長靴にしちゃいます？
梅田。
蛍　何してんだろう？
部長　どうしますか？
雨宮が　任せてくださいと
いったんだ　大丈夫だ。
（早智子）　いや　でも…。
雨宮なら　大丈夫だ！
部長　変わってないんですね。
蛍のこと　誰よりも信頼してる。
♪♪～
《何で　あんな所に》
うわぁっ！
♪♪～
ふぅ～。
((頼りない先輩かもしれないけど
私のこと　信じて！))
[TEL]（振動音）
もしもし！　雨宮さん？
ごめんね　遅くなって
靴の手配　完了。
ちょうちんも
ロゴ入り　無事　発見しました。
ホントですか！
代わって！　代わって。
もしもし　蛍？
ＯＫ？
（早智子）　よくやった！
はぁ。
ふぅ～。
お疲れ。
あっ。
待っててくれたんですか？
ああ。
大変だったろう？
いえ。
私のほうこそ
昨夜　帰らなかったりして→
心配かけて　すいません。
ああ。
でも　部長が心配したって
いってくれて　私…。
山田と
朝まで一緒だったといったな。
あ…　山田ねえさんが　何か？
山田からは　何も聞いてないが
瀬乃からは　聞いた。
瀬乃さん!?
君が会社に戻って来たら
渡してほしいと置いてった。
昨夜の忘れ物だそうだ。
ス…！
見た？
見た。
見たの？
見えた！
見えたの？
使用済みのストッキング…。
ストッキング！　…のように
見えたかもしれないですけど→
これは…。
これは…　帽子です！
これ　帽子なんです！
これを　こうやって　こうやって…。
こうやって　こうすると→
ほら　ピッタリ！
風も通るし　涼しくて→
夏にピッタリの帽子です！
これは？
これは…。
この部分は→
帽子を取る時の　便利機能です！
ほら　この部分を引っ張ると
スポ～ンって…　あれ？
スポ～ンって…！　あれ？
スポ～ンって…！
雨宮。
ホントです！　香港では大流行…。
もういい！
部長…。
瀬乃と朝まで一緒だったのか？
はい。
お疲れ。
お疲れさまです。
いらっしゃいませ
お待ちしておりました。
おめでとうございます。
ありがとうございます。
こちらで　ご記帳
お願いいたします。
いらっしゃいませ。
お願いします。
（棚部）　あ～　いいですね。
（棚部）
中のバーカウンターのほうも→
いい感じに仕上げていただいて
ありがとうございます。
《部長》
《遠いです》
《香港と東京よりも…》
《今や　もっと
遠い所にいる２人です》
（井崎）　失礼いたします。
あれ？　雨宮さん
何で　そんな格好なの？
あ…　ほら　私は→
今回は　裏方に徹してみました。
（井崎）　カッコいいね　ハハっ。
（小夏）　雨宮さん？
今　「雨宮さん」って…。
はい　私です。
あなたが雨宮さん。
私　浅田小夏です。
あ！　ちょちょちょ…。
バーにいた部長の女。
えっ？
部長をたぶらかしやがって…。
ダァ！
あ…　あの　どうして私の名前…。
誠一さんから聞いてます。
《誠一さん!?》
あの…　高野誠一部長さんに何か？
誠一さんのお仕事ぶりを
ちょっと　のぞきに来たんです。
《何やってる人だろう？》
浅田小夏と申します。
棚部と申します。
（小夏）
よろしくお願いいたします。
ビールお２つ　いただきました～！
サンキュー！
新人なんです。
（早智子）
みんなで　乾杯しましょう。
《所詮　干物は裏方》
《いつまで経っても裏方》
《一生　裏方》
何やってんだよ　こんなとこで。
あれ？　何か　落ち込んでる？
私って…→
この３年間　何やってたんだろう？
また　それかよ。
あのさ→
あんたって
頑張り過ぎなんじゃねえ？
何か　一生懸命じゃん。
一生懸命　仕事してんじゃん。
どうせ頑張ったって
給料　変わんねえのに。
よく　まぁ　頑張るよな。
あ　気に障った？
ちょっと…。
けど　正直なとこさ→
何で　そんなに
頑張る必要があんの？
っていうか！
何のために頑張んの？
そうですよね。
何のために頑張るんだろう？
桜木さん　どうしたの？
あの…。
すみませんでした。
私　会社　辞めません。
桜木さん…。
雨宮先輩　頑張ってたから→
私も　もう少し
頑張ってみようかなって。
先輩…。
今回の件で　雨宮先輩みたいな
ステキなＯＬも→
悪くないかなって思えて来たんで。
あの…。
桜木さん…。
どうかしました？
あっ　私　何か　いけないこと…。
今　いったこと　すごく嬉しい。
えっ　それが嬉しい顔なんですか？
ちょっと信じられなくて…。
そんなこと　いわれるなんて。
ウソじゃないです。
やった！
♪♪～
部長！　部長～！
部長どこ？　部長どこ？
部長どこ？
あれ？　部長どこ？　部長どこ？
部長どこ～？
そんな所に
人間が潜んでると思うか？
いた　部長！　聞いてください！
ああ。
今日　桜木さんに→
雨宮先輩って呼ばれました。
ステキなＯＬっていわれました。
ステキなＯＬ？
そうです！
ステキＯＬ　誕生です！
バンザ～イ！　バンザ～イ！
バンザ～イ！
ヤッホ～！
痛っ！
ずっと考えてたんです。
部長にいわれて→
この３年間　１人で
何やってたんだろうって。
この縁側と別れて→
部長と離れ離れになって…。
考えてみたら
仕事しかないんです。
この３年間　目の前の仕事を
一生懸命やって…。
私は　１コのことしか
できないから→
目の前に来た仕事
一生懸命　頑張って…。
そして　そうしたら→
あっという間に
３年　経っちゃって…。
部長？
ん？
毎日メールするっていったのに
ごめんなさい。
ハガキも手紙も→
全然　書かなくて　ごめんね。
３年前と
ちっとも変わってなくて→
申し訳ないです。
でも　今日　後輩に褒められました
ステキなＯＬとかいわれて。
私を見ていて→
これから頑張ろうと思ったって
いわれたんです。
私　この３年間
一生懸命　仕事を頑張って→
よかったって思いました。
すごく嬉しかった。
嬉しくて
誰よりも　部長に伝えたかった。
私が頑張れたのは→
部長のおかげだから。
部長が待っててくれると
思ったから。
だから…。
この３年間
ありがとうございました。
部長の存在は
私の３年間を支えてくれました。
本当に　ありがとうございました。
これからは　１人で頑張ります。
４７円で？
アパート借りなきゃ。
ステキＯＬは→
これから１人で　公私共に
ステキ女子になるんです。
無理　絶対無理　死んでも無理
生き返っても無理！
うっさいなぁ。
せっかくの決意表明
邪魔しないでください。
何が　ステキＯＬだよ！
ステキＯＬが　頭にストッキングをかぶって
帽子だと言い張るだろうか？
いや　そもそも　ステキＯＬが→
使用済みのストッキングを忘れるという
アホな失態をするだろうか？
大体　ステキＯＬが
会社のエレベーターで→
「ドキュン子　ドキュン子
ニャンニャン」なんて→
ふざけたマネ　するかよ！
部長　ひょっとして→
やいてるの？
しかも　ドキュン子に　そっくりだ
なんて　いわれやがって。
やいてくれてるんですね？
嵐山のドキュン子は→
正確には　嵐山水族館にいる
ドキュン子だ。
水族館…？
ドキュン子は　アザラシだ。
じゃあ→
「ドキュン子　ドキュン子
ニャンニャン」て…。
アザラシの芸。
３年間　一度も帰らないから
日本のアザラシ情報から→
取り残されるという
残念な目に遭うんだ。
じゃあ　瀬乃さんは→
アザラシに　そっくりな女と
朝まで一緒に？
彼からしたら　水難事故だ。
ま　君のほうは
泥酔して目覚めた時に→
隣に男がいて
一瞬　喜んだに違いないが。
どうして　それを？
いったろ　私は　あの頃とは違う。
君のいない３年間
私は　より深く　君のことを考えた。
深く考えたから→
このまま　なし崩しに
君と暮らす気はない。
君が帰って来たら
いうつもりだった。
結婚しよう。
これからの２人は　夫婦だ。
君は　一生　俺の女だ。
♪♪～
はぁ…。
今夜の夕飯は　すき焼きだ。
やった！　すき焼き！
君の分はない。
え？　そんなこと
いわないでくださいよ。
ちょっとだけなら
私も　いいですから。
何が？
今夜のデザートに→
私を食べても　いいですよ。
イヤン　ゴロゴロ…。
ゴロゴロ…。
どう？
何が　「どう？」だ！
そんな色気のないコに
すき焼きは　あげません！
部長～！
[TEL]（呼び出し音）
どうしたのかな…。
[TEL]（振動音）
いつもなら
すぐ出てくれるんだけど。
（浅田千夏）　パパ　いないの？
今夜は　パパ　お仕事かもね。
いただきま～す！
いただきます。
あの　浅田小夏さんとかいう
キレイな人は？
彼女は　君には関係ない。
関係ありますよ。
どういう人か　聞かせてください。
私達　結婚するんだから。
今すぐ結婚するなんて
いってないもん。
「これからの２人は　夫婦だ」って
「一生　俺の女だ」って。
そういうつもりだった私の心情を
説明しただけだ。
じゃあ　いつ結婚する？
何月何日　何時何分何秒？
君は　結婚とは何だと思う？
♪♪～
よし。
さぁ　部長！　とりあえず
再会を祝して踊りましょう！
えぇ!?　マジ？
ダメですよ　一緒に踊らなきゃ。
いやいや　俺　いくつか知ってる？
年は　関係ないですよ。
踊らないと　チュ～しますよ？
じゃあ　踊らない。
えっ？
やっぱ踊ろう　せっかくだし。
さぁ　踊るぞ　徹底的に
着替えて来る！
えぇ!?
部長！
部長～～！