(戸の開閉音)
(悠太郎)お父さんにですか？
(め以子)
いろいろ聞きたい事あって｡
やっぱり 大人数の調理と
家庭の調理では➡
違う事が多い思うんですよ｡
どうやって配置が決まるかは
知りませんけど➡
有利になるための武器は
持たした方がええやないですか｡
私にできる事は
もう それだけです｡
それだけしか…
ないやないですか｡
♬～
♬｢突然 偶然 それとも必然？｣
♬｢始まりは 気付かぬうちに｣
♬｢予報通り いかない模様｣
♬｢そんな時こそ 微笑みを｣
♬｢ﾎﾟﾂﾘﾎﾟﾂﾘと町の色
変わってゆけば｣
♬｢傘はなくとも雨空に唄うよ｣
♬｢どんな君でも ｱｲｼﾃｲﾙ｣
♬｢顔を上げてごらん 光が照らす｣
♬｢涙の河も海へと帰る｣
♬｢誰の心も 雨のち晴ﾚﾙﾔ｣
(大五)｢め以子へ｡➡
ﾎﾝﾄなら
かっちゃんを かっさらって➡
うちの店に
ぶち込みたいところだが➡
そうもいかない｡➡
本当に すまない｣｡
さらばじゃ｡
(大五)
｢この上は 卯野の意地に懸けて➡
かっちゃんを
厨房に送り込むだけだ｡➡
以下 俺の考えを記す｣｡
(静)芋？ こないに ぎょうさん｡
馬の飼料用の芋なんです｡
♬～
遅い！ 手 回す｡
(大五)｢戦場で
一番求められるのは速さだ｡➡
とにかく 包丁使いを鍛えろ｣｡
こんなんやないで｡
(大五)
｢鍋振り すりこぎ 裏ごし｡➡
とにかく ｺｯｸは重労働だ｡➡
特に 手首を使う｡
いかれちゃ 話になんねえ｡➡
鍛えろ｡➡
聞いた話だが とにかく
めっぽう 握り飯を作るらしい｡➡
これは きっと
お前の方が うめえな｣｡
ﾎﾝﾏは 熱々で握った方が
おいしいんやけど➡
速さ考えたら➡
少し冷ましてからの方が
ええかもしれん｡
そうやりはるやろし｡
(活男)炊きたてで
ﾑﾁｬｸﾁｬ速う握れるようにする｡
それが 一番ええんやろ？
♬～
(ハト時計の音)
おいしい｡
(馬介)そうか｡
戻ってきたら ﾎﾝﾏの➡
もっと うまいｺｰﾋｰ
飲ませたるからな｡
うん｡
(桜子)はい 木の葉芋餅も どうぞ｡
(室井)かっちゃんのために
かっちゃんの分だけ作ったんだよ｡
室井さん 何もしてないでしょ｡
おおきに｡
どうぞ｡
(源太)
この場で よかったんかいな｡
今は 人呼んで 派手に
出征祝やったら怒られるし｡
共同炊事にかこつけるんが
一番やろ｡
源ちゃんも 戻ってきたし｡
ここ 縁起ええしな｡
(室井)おいしいよ おいしいね｡
ほら おいしい｡ どう？
おいしい｡
(室井)ほらね｡
ふ久ちゃんと泰介君は？
うん｡ うちの出征祝は
明日の朝御飯やから｡
早いな かっちゃん｡
今日は わし作りとうて｡
えっ？
あかん？
今日は
お母ちゃんにやらせてぇな｡
わしも 作りたいんやけど｡
(活男)うわ～！➡
何 作ろうか？
牛乳あったら
ｵﾑﾚﾂにしたとこやけどな｡
豆乳やったら？
ああ｡ やろか｡
うん｡
♬～
のびのび～｡
(活男)
ｱｲｽｸﾘﾝ！ ｱｲｽｸﾘﾝ！ ｱｲｽｸﾘﾝ！
(活男)びろ～ん！
♬～
お代わり！ わしも！
はい｡
♬～
(一同)わあ～！
(静)嘘みたいやな｡
このｵﾑﾚﾂは
かっちゃんが焼いてくれました｡
(希子)上手に出来たね｡
ほな 熱いうちに頂きましょう｡
わし 分けるわな｡
♬～
頂きます｡
(一同)頂きます｡
♬～
(希子)うん！ これ 豆乳ですか？
うん｡ かっちゃんの案で｡
(泰介)うまいよ 活男｡
(静)よう出来てる｡
軟らこうて さっぱりしてますね｡
この おだしのあんも
かっちゃんが作ったん？
それは お母ちゃん｡
かっちゃんのｵﾑﾚﾂには
やっぱり ｶﾂｵでしょ？
ｹﾁｬｯﾌﾟなかっただけやろ？
そうですけど｡
♬～
お母ちゃんの だしや｡
(トラ)
<最後かもしれないもんね｡➡
みんなと御飯を食べるの>
♬～
お父さんが もろてええですか？
あ… はい｡
<嫌だよ｡
私ゃ 行かせたくないんだよ｡➡
かっちゃんは ここに残って
私の世話をするんだよ｡➡
ああ～…>
活男 ごちそうさん｡
はい｡
(川久保)
かっちゃん ごちそうさん｡
こうなったら
思いっきりやっといで｡
うん｡
(ふ久)料理 楽しんどいでな｡
卑怯者 言われても
一番安全なとこ逃げんねんぞ｡➡
ええか？ 絶対やぞ！
(静)かっちゃん｡
うん｡
い… 行かんとって｡
お母さん…｡
(川久保)お母さん…｡
かっちゃん｡
すご～く すご～く おいしかった｡
ごちそうさん｡
兵隊さんの｢ごちそうさん｣
いっぱい聞いといで｡
聞いたら 戻っといで｡
戻ったら また 一緒に…｡
一緒に…｡
(活男)ｱｲｽｸﾘﾝ｡
ｱｲｽｸﾘﾝ 作ろうな｡
うん｡
(活男)
今度は 牛乳で ｵﾑﾚﾂ作ろうな｡
わし いろいろ覚えてくるさかい｡
楽しみにしとってな｡
お母ちゃん ごちそうさんでした｡
♬～
お粗末さんでした｡
ほな 行ってきます｡
行ってらっしゃい｡
♬～
かっちゃん！
元気で やるんやで！
♬～
＞＞おはようございます。
週刊ニュース深読みです。
ソチオリンピックは残すところあ
と２日ですか。
＞＞ですね。
目の下のくまが消えませんが、日
本勢、今週は特に女性の活躍が目
立ったように見えました。