≪(足音)
(め以子)希子ちゃん！
♬～
(希子)お姉ちゃん…｡
(和枝)
柿の葉 落ちんかったからな｡
お母ちゃんの名代や｡
(悠太郎)名代？
(和枝)
今年は 何でか 葉ぁの落ちん柿が
一本だけありましてな｡
今日まで落ちんかったら➡
こら お母ちゃんが
行け言うてはんのやろ｡
(倉田)上がってもええか？
はい どうぞ こちらへ｡
♬～
♬｢突然 偶然 それとも必然？｣
♬｢始まりは 気付かぬうちに｣
♬｢予報通り いかない模様｣
♬｢そんな時こそ 微笑みを｣
♬｢ﾎﾟﾂﾘﾎﾟﾂﾘと町の色
変わってゆけば｣
♬｢傘はなくとも雨空に唄うよ｣
♬｢どんな君でも ｱｲｼﾃｲﾙ｣
♬｢顔を上げてごらん 光が照らす｣
♬｢涙の河も海へと帰る｣
♬｢誰の心も 雨のち晴ﾚﾙﾔ｣
(ハト時計の音)
(室井)うまいな～｡
将来は絵描きさんかな？
(ドアが開く音)
来た？
(川久保)来はりました｡
万事 よろしゅうお願いします｡
任された！
来ましたよ～！
♬～
(静)どないしたん？
話 してきたら？
(正蔵)何を言うたらええか
分からへん｡
自分の娘やろう？
別れた時は
確かに娘やったんやけど➡
今は…｡
♬～
言う事なんて
２つだけしかないやろ｡
｢今日は おおきに｣と
｢昔は すまなんだ｣や｡
そりゃ…｡
なっ？ ほら はよ行き｡
(桜子)め以子｡
んっ 何？
(桜子)希子ちゃんが呼んでる｡
あっ うん｡
希子ちゃん？
えっ えっ？
ちょっ… まだ着てないの？
ちょっと 桜子
希子ちゃんは？
し～っ｡➡
聞いて め以子｡
皆様 本日は➡
お忙しいところ お運び頂きまして
ありがとうございます｡
実は 一つ 皆様に➡
私と川久保から
お願いがございます｡
この場におきまして➡
私の…➡
兄と姉の➡
祝言を挙げさせて頂きたいと
思います｡
♬～
(希子)お姉ちゃん 話 聞いて｡
だまし討ちにも
程がありますやろ！
わてらは あんたの頼みやから
のめんもんも のんで➡
ここへ来たんや！
それを ようも…｡
(希子)話 聞いて！
(希子)ちい姉ちゃんね
今まで 祝言やらへんかったの➡
何でか分かる？
(和枝)知らんがな そんな事｡
お姉ちゃんに認めてもらわれへん
祝言なんて➡
意味ないと思てはるからや｡
お姉ちゃん追い出した自分に
そんな資格はないって｡
希子ちゃん どうしても
和枝さん 呼んでやるんだって➡
あっちこっちに 大嘘ついて
走り回ってたのよ｡
≪(希子)うちね… うち➡
ちい姉ちゃんが来るまで➡
何の取り柄もない 何もでけへん
あかんたれやった｡➡
もう うちは…
何て しょうもないんやろうって｡
ずっと しょうもないまま
生きていくんかなって思ったら➡
毎日 憂鬱やった｡
でも…➡
ちい姉ちゃんが来て➡
うちにも ええとこあるよって
教えてくれた｡
そっから…➡
少しだけ 声が出るようになった｡
(希子)声が出るようになったら➡
自分の言いたい事も
少しずつ言えるようになって➡
そっから もう とんとん拍子で｡
あったかい人たちに囲まれて➡
好きな仕事ができて｡
うちは ちい姉ちゃんに
人生をもろたんです｡
≪(希子)うちは
お姉ちゃんに育ててもろうて➡
ちい姉ちゃんに 人生をもろた｡
≪(希子)２人とも大好きやから➡
お姉ちゃんに ちい姉ちゃんの事
認めてもらいたい｡➡
その姿を
お父さんに見せてあげたいの｡
♬～
(冨美)希子 そらないで｡
(満子)
うちら まるで悪者みたいやんか｡
(希子)ずるいと思てます｡➡
嫌らしいやり方やと思います｡
何て言われたって構いません｡
でも…｡
これだけは お願いします｡
(志おり)ちょっと やめてえな｡
お願いします｡
(逸)子どもまで… 卑怯やで｡
(冨美)倉田さん｡
(冨美)関係ないやろ あんさんら｡
もう 何や 頭下げる方が
気の毒な気ぃすんねんけど…｡
皆さん➡
頭 上げてもうても
よろしいでっしゃろか？
芝居がかった身の上話に➡
ええ大人が 頭下げて｡
昭和いうんは
こないな ご時世なんだすなあ｡
わては もう よその人間だすし➡
口出す立場でもおまへんさかい｡
好きにやっておくれやす｡
♬～
(希子)おおきに｡
お姉ちゃん おおきに｡
行儀悪いで｡
やめておくんなはれ｡
(希子)おおきに！
♬～
それでは 新郎新婦の入場です｡
(源太)でかっ！
(タネ)通れるんかいな｡
♬～
｢馬子にも衣装｣やな｡
きれいやな｡
さすが
実のお母さんの見立てやな｡
(活男)お母ちゃん きれいやな｡
♬～
(はなをすする音)
お父ちゃん… お母ちゃん…｡
(イク)お父ちゃん 早いよ｡
(大五)
だって お前… 何年越しだよ｡
(照生)よかったな
希子ちゃんに感謝しろよ｡
め以子➡
きれいだよ｡
♬～
柄ばかり大きな２人が
一緒になって➡
もう９年になります｡
ﾎﾝﾏに ようも こんなに
続いてきたものやと思います｡
お恥ずかしい騒動も多く➡
その度に 皆様に ご迷惑をかけ➡
教えられ
そして 支えられてまいりました｡
今日の このよき日も また
僕たちの力では➡
到底 迎えられませんでした｡
これは 皆様からの ごちそうやと
心から そう思てます｡
最高の心尽くしに➡
感謝の言葉に代えまして…｡
(２人)ごちそうさんです｡
(３人)ごちそうさんです！
(拍手)
♬～
生字幕放送でお伝えします
おはようございます。
イノッチ⇒１月２３日
木曜日の「あさイチ」です。
きょうは感動的な、なんかね。
お恥ずかしい騒動もあってと、