(銀次)
最高の日本料理て 無理やろう｡
言うても めいちゃん➡
料理人でも
何でもないんやからなあ｡
(め以子)
いや… そもそも 日本料理って➡
一体 何なんですかね？
何をもって 日本料理て…｡
ﾊﾊﾊﾊｯ また アホなくせして
難しい事 考えようとしてからに｡
いや せやかて そこ踏み違えると
間違えそうやないですか｡
(源太)踏まえたとこで お前
料亭みたいなもん できんやろう｡
(銀次)そや…｡
(笑い声)
甲子園｡
甲子園が懸かってるんですよ｡
この席には 甲子園｡
甲子園が懸かってるんですよ！
♬～
♬｢突然 偶然 それとも必然？｣
♬｢始まりは 気付かぬうちに｣
♬｢予報通り いかない模様｣
♬｢そんな時こそ 微笑みを｣
♬｢ﾎﾟﾂﾘﾎﾟﾂﾘと町の色
変わってゆけば｣
♬｢傘はなくとも雨空に唄うよ｣
♬｢どんな君でも ｱｲｼﾃｲﾙ｣
♬｢顔を上げてごらん 光が照らす｣
♬｢涙の河も海へと帰る｣
♬｢誰の心も 雨のち晴ﾚﾙﾔ｣
ねえ ﾌﾗﾝｽ料理と日本料理の
一番違うところって どこかな？
☎(大五)そりゃ お前
ｿｰｽだろう ｿｰｽ｡
ｿｰｽ？
☎ﾌﾗﾝｽ料理は 料理ごとに合わせて
作るｿｰｽが肝だけどよ｡➡
日本料理は ｿｰｽが
ほとんど発達しなかったんだよ｡
何で？
☎そりゃ お前➡
しょうゆが
優れもんだからだよ｡➡
あんだけ 何にでも合うｿｰｽって
考えてみろ｡➡
ほかにねえだろうが｡
おしょうゆか｡
☎じゃあな！ 今 ちょっと
テルんとこのガキが来てるからよ｡
あっ！
(電話が切れる音)
(香月)おばはん｡
あっ すいません｡
お電話 お借りしてました｡
構へん 構へん｡
ついでに うまいもん横丁
寄ってったら どうや｡
えっ？
おばはんの料理➡
今でも大人気やで｡
おおきに｡
(トラ)<そうこうしているうちに➡
くだんのお方がやって来る日と
相成りました>
師匠 かっちゃん➡
宮本先生｡
どうか 見守っていて下さい｡
(源太)ほれ｡
(泰介)すき焼きか｡
ええお肉｡
こんなん よう手に入ったねえ｡
ちょうど食べ頃の
いっちゃんええやつや｡
おおきに｡
大変やったんとちゃう？
日本人は 肉が分かってないとは
言われとうないしな｡
(タネ)めいちゃん 持ってきたで｡
タネさん｡
このネギは とろけそうに甘いで｡
ほかにも 菊菜もあるで｡
おおきに｡
おっ！
(泰介)お… お母さん｡
来た？
♬～
どないしたん？
(希子)それが あの…｡
♬～
こ… これ…｡
脂少ないし
すき焼きに向く肉やないな｡
せやけど きれいなお肉やね｡
せやな｡
何やねん｡
これ 絶対 おいしい！
(静)少シ オ時間 頂ク
言ウテマスンデ…｡
<ｱｲ ｱﾑ ｼﾞｬﾊﾟﾆｰｽﾞ ﾋﾟｸﾙｽ！➡
…でございます>
♬～
泰介 出来た？
出来たで｡
♬～
これを 載せて｡
完成や｡
ああ｡
おおきに｡
ﾛｰｽﾄﾋﾞｰﾌでございます｡
(英語)
お願いします｡
｢これは 日本料理じゃない｣って｡
日本料理は 素材の力を
最大限 生かすものなんです｡
このお肉は これが
一番おいしいと判断しました｡
(英語)
しょうゆという 日本のｿｰｽと
日本のﾊｰﾌﾞです｡
(英語)
どうぞ 召し上がってみて下さい｡
(希子の英語)
♬～
<おいしい時の顔って
ﾎﾝﾄに みんな似てるね>
♬～
あっ ああ｡ お代わりしましょか？
(英語)
(希子)料理好きの息子さんを
無理やり 軍人にしたそうです｡
(ﾓﾘｽの英語)
それで真珠湾で
亡くなられたそうです｡
私にも
料理好きの息子がいました｡
(希子の英語)
御飯作るために 兵隊になって➡
船に乗って 戦死しました｡
(希子の英語)
私は… ｱﾒﾘｶを➡
許す事が… できません｡
(英語)
(希子)
だから あなたに会いたかった｡
(ﾓﾘｽ)ココカラ 好キニナレル｡
♬～
おいしい顔って
同じなんですよね｡
日本人も ｱﾒﾘｶ人も｡
食べなければ
生きていかれへんから｡
きっと 同じなんですよね｡
♬～
忘れんようにせんと
あきませんね｡
命を懸けて 争うほどの違いは
何もないんやって｡
♬～
お代わり しましょか？
ｲｴｽ ﾌﾟﾘｰｽﾞ｡
♬～
おいしかったですか？
(笑い声)
分かるもんやな｡
♬～
お相伴しませんかて｡
もちろんです｡
うん｡
ほな 入って｡
(泰介)行きましょう｡
(諸岡)う～ん おいしいですね！
ﾎﾝﾏに ええお肉やね｡
まあまあやな！
(笑い声)
ネギと ﾜｻﾋﾞが よう利いてる｡
うん おいしい｡
何やったっけ？
ヤミ？
(ﾓﾘｽ)ﾔﾐｰ｡
ﾔﾐｰ｡
生字幕放送でお伝えします
おはようございます。
イノッチ⇒３月２７日、木曜日の
「あさイチ」です。
あと２日だよ。
あと２日で終わっちゃうんだよ。
すみません、普通に始まっちゃい
ましたけど。
朝ドラ、終わっちゃうんだよ。
４月になりますからね。
おいしそうでしたね。