(大五)沸騰したら
ﾌﾂﾌﾂになるぐらい弱火にする｡
(め以子)ﾌﾂﾌﾂ？
うん｡
そう｡ そのぐらいだよ ほら｡
ﾎﾞｺﾎﾞｺでやると
ﾌｫﾝが濁っちまうんだよ｡
ふ～ん｡
…で そのまま３～４時間ぐらい
あくを すくいながら煮ると｡
３～４時間も？
ああ｡
家でやる時は
ｽﾄｰﾌﾞにでも かけときゃいいよ｡
うん｡
(照生)
お父ちゃん｡ 姉ちゃんに ﾌｫﾝの
作り方 教えたいだけなんだよ｡
何か 俺 だしに使われたみたい｡
(イク)お茶でも飲むかい？
うん｡
お母ちゃん｡
うん？
俺 子ども持つなら 娘がいいな｡
何で？
だって かわいくて
しかたないんだろ？ 娘って｡
息子もいいもんよ｡
♬～
♬｢突然 偶然 それとも必然？｣
♬｢始まりは 気付かぬうちに｣
♬｢予報通り いかない模様｣
♬｢そんな時こそ 微笑みを｣
♬｢ﾎﾟﾂﾘﾎﾟﾂﾘと町の色
変わってゆけば｣
♬｢傘はなくとも雨空に唄うよ｣
♬｢どんな君でも ｱｲｼﾃｲﾙ｣
♬｢顔を上げてごらん 光が照らす｣
♬｢涙の河も海へと帰る｣
♬｢誰の心も 雨のち晴ﾚﾙﾔ｣
あっ｡ あく すくい過ぎ？
ああ いや お前 やっぱ
でけえなと思ってよ｡
もう お父ちゃんが➡
おいしいもんばっかり
作るからだよ｡
お父ちゃんの料理が おいしいから
こんなに育っちゃったの｡
昔は 特に豪華だったし｡
朝から おっきなｵﾑﾚﾂ出てさ｡
客 来なかったからな｡
材料 余っちまってな｡
お母ちゃん 早く 普通の賄い
出せるようになりたいって➡
ﾌﾞｰﾌﾞｰ言ってたよね｡
お前が ｵﾑﾚｯﾄﾗｲｽ うまいって
教えてくれたおかげで➡
何とかなったようなもんだよ｡
そう？
(大五)そうだよ｡
だって お父ちゃんの料理は
世界一おいしいんだもん！
う～ん！
まあ お前は ｢うまい うまい｣って
言ってただけだけどな｡
あっ ねえ
ﾌｫﾝって どうやって使うの？
ああ｡ 何でも使えんぞ｡
野菜を煮て こせば
ﾎﾟﾀｰｼﾞｭになるし｡
米煮て使えば 雑炊にもなるし｡
何だかんだ入れて煮詰めりゃ
ｿｰｽにもなる｡
ﾌﾗﾝｽの おだしか｡
(大五)そうそう そうそう｡
覚えといてくれよな め以子｡
(大五)俺よ お前に 何も
いいもんやれなかったからよ｡
上出来な おつむも
男好きのする 見かけも｡
何もよ｡
俺がやれたのは 食い気と
丈夫な体くらいなもんでよ｡
人に自慢できるようなもんは
何もやれなかった｡
だから せめて 最高の旦那をと
思ってたんだけど➡
お前 勝手に見つけてきたしよ｡
俺が お前にやれるもんは もう
こんなもんくらいなもんだよ｡
♬～
お父ちゃん｡
私さ ちっさい頃から ﾎﾝﾄに➡
毎日毎日
朝 起きるのが 楽しみだったの｡
今日 何が出るんだろうって｡
寝てる間にね 食べる夢 見るの｡
…で 夢から起きたら
その御飯が ﾎﾝﾄにあるの｡
お弁当も おやつも
ﾎﾝﾄに おいしくてさ｡
こんなの食べたいって言ったら➡
それが ﾎﾝﾄになって 出てきて｡
こんな子
ほかにいるのかなって思う｡
私みたいに幸せな子…➡
そうそういないと思うよ｡
いないと…｡
♬～
今度は ガキに
お前が そうしてやってくれ｡
♬～
お疲れさま｡
…んだよ
お前も寝てなかったのかよ｡
め以子は？
散歩 行くって｡
散歩？
うれしくって
眠れそうにねえからってよ｡
(足音)
何してるんですか？
こんな時間に｡
(悠太郎)あなたこそ｡
散歩です｡
僕もです｡
えっ？
新しい下宿も
この近くなんですか？
はい｡
ああ いえ｡
本当は その…｡
あなたを
さらいに行こうと思たんです｡
さ… さらう？
そうです｡
♬～
もういいんです｡
そんな事しなくたって｡
お父ちゃん 許してくれたんで｡
♬～
あ… けど➡
せっかくなので
もう一回 言ってもらえますか？
♬～
お断りします｡
(宮本)これから あなたたちは➡
さまざまな道を
歩いていかれる事と思います｡➡
いろいろな人と出会う事でしょう｡
温かい人も 冷たい人も➡
幸せな人も 寂しい人も｡➡
どうしても馬が合わない
という事もあるかもしれません｡
ですが そんな時には どうか
思い出して頂きたいんです｡
食べなければ
人は生きてはいけないんです｡
あなたと私が どこが
どれほど違っていようと➡
そこだけは同じです｡
同じなんです｡
ｸﾛｹｯﾄ お待たせ～｡
(桜子)め以子ってば いつも
袖に お菓子入れてたんですよ｡
(民子)そうそう｡
でも 見つかって➡
草むしりさせられて｡
はい ｵﾑﾚｯﾄﾗｲｽ あがり！
あいよ～｡
(山本)
大将 これ 仕上げお願いします｡
はい｡
大将 ｿｰｽ足りないけど｡
もう～｡
何だって
うちで謝恩会なんかやるんだよ｡
お父ちゃん ﾁｷﾝﾌﾗｲ追加できる？
ああ？
みんなが食べたいって｡
お父ちゃんの料理は世界一だって｡
バカ野郎｡➡
おう テル｡ もっと 肉 出せ｡
肉｡ はい｡
(山本)タマちゃん
これ持ってって｡
♬～
ああ～！
(民子)宮本先生に習って
みんなで焼いたの｡
ご結婚 おめでとう｡
(一同)おめでとう｡
みんな…｡
ありがとう｡
(一同)おめでとう｡
これくらい？
うん このくらいでいいの？
うん｡
はい｡ 大事にするんだよ｡
ありがとう お母ちゃん｡
♬～
(トラ)<かくして
私は 無事 め以子と一緒に➡
西門の家に参る事と
あいなりました>
(イク)これ 汽車の中でお食べ｡
うん｡
ありがとうございます｡
本当に お世話になりました｡
こんな子なんで いろいろと
ご迷惑かけると思いますけど➡
どうぞ よろしくお願いします｡
はい｡
お父さん｡
おう｡
絶対に
お嬢さんを幸せにしますから｡
まあ その 何だ｡
食うだけは
たらふく食わせてやってくれよ｡
それで ほとんど大丈夫だからよ｡
もうちょっと いい事 言ってよ｡
言ったじゃねえかよ｡
一番 大事な事をよ｡
もう いいよ｡
♬～
お父ちゃん お母ちゃん｡
テル クマさん
山本さん タマちゃん！
18年間 ごちそうさまでした！
おう 仲良くやれよ！
うん！
♬～
＞＞こちらは、
今の山形県蔵王の様子です。
＞＞わー、色づいていますね。
＞＞一面のモザイク模様、きれい
に色づいています。
＞＞おはようございます。
週刊ニュース深読みです。
色づきといえば、