(活男)段階式カツ制度？
(め以子)勝ち上がっていくごとに
中身が豪華になっていき！
準決勝に勝てば…｡
牛カツになります｡
(諸岡)俺は 絶対に勝つ！
(泰介)はい！
♬～
今日は 白身魚か｡
(銀次)イカでは イカんか？
白身魚って約束なんですよ｡
(銀次)う～ん…｡
(源太)ほな これは？
え… エイって 白身なん？
(源太)そこは
｢白身でエイの？｣やろ ボケ！
まあ せやね｡
源ちゃん!?
(源太)ただいま｡
♬～
♬｢突然 偶然 それとも必然？｣
♬｢始まりは 気付かぬうちに｣
♬｢予報通り いかない模様｣
♬｢そんな時こそ 微笑みを｣
♬｢ﾎﾟﾂﾘﾎﾟﾂﾘと町の色
変わってゆけば｣
♬｢傘はなくとも雨空に唄うよ｣
♬｢どんな君でも ｱｲｼﾃｲﾙ｣
♬｢顔を上げてごらん 光が照らす｣
♬｢涙の河も海へと帰る｣
♬｢誰の心も 雨のち晴ﾚﾙﾔ｣
(室井)
へえ～ 戦地で病気になって｡
ああ それで 任務不適格の
傷病除隊いうやつや｡
体 大丈夫なん？
えらい痩せたみたいやけど｡
源ちゃん？
ああ…
ろくなもん食えんかったからな｡
まあ うまいもん食うてたら
そのうち戻るやろ｡
(桜子)はい どうぞ｡
(馬介)ﾀﾝﾎﾟﾎﾟｺｰﾋｰ おらん間に
うまい事できるようになったで｡
うまなっとるて｡
ああ… ほな｡
戻ってきたんやな｡
とりあえず よかったね｡
大きい声では言えんけど｡
よし ほな 行くわ｡
えっ もう？
おねえちゃんとこ
行ったらんとな｡
よいしょ｡
無理せんようにな｡
おう｡
おいしゅうなかったんかな？
(相澤)
これ ちょっと見て下さいよ！
直して直して ついに ほら
穴 開いたんですよ！
このままやと
工期に差し支えてきます｡
上に事情話して 僕らで
設計変更する事にしませんか？
(悠太郎)もう限界かもな｡
(真田)あの～…｡
実は 昨日
竹元先生 お見かけしまして｡
何か話 したか？
話はしなかったんですけど➡
その…｡
どうも 竹元先生も 鉄筋探して
掛け合ってくれてはるみたいで｡
今 言うか？ それ｡
すんません｡
もう少し 粘りますか｡
(藤井)西門君～！
取り込み中です｡
(藤井)ええ話 あるんやけど｡
べにこ～！
何ですか？ ええ話って｡
な～んでしょ？
全く偶然やと思うんですけど➡
冒涜されてるような気になるんで
やめてもらえますか？
あっ そう｡
ええ話いうんは➡
これや｡
竹筋ｺﾝｸﾘｰﾄ｡ 知ってる？
鉄筋の代わりに 竹 使うやつ｡
知ってますよ そんなん｡
いや 君 知ってるのは
昔のやろ？
今の もっと すごいんやで｡
橋とか造れんねんで｡
いくら ようなったかて
僕は 怖ぁて使えませんね｡
言うたかて 竹でしょ？
一回 とにかく
読むだけ読んでみてえな｡
なっ なっ｡
(静)よかったな
源太さん 戻ってきたん｡
はい｡ まあ ちょっと こう
痩せてましたけど 無事に｡
そうなん よかったなあ｡
お母ちゃん｡
うん？
これで ええの？
うん｡ エイは霜降りして
ぬめり取らんとあかんから｡
こん中 入れて｡
こっちも戻ってきた｡
お帰り｡
あれ？
あかんかったんか？ 試合｡
ううん｡ 勝った｡
(静 め以子)おお～！
すごいな やっぱり｡
何かあったんか？
試合は勝った｡
けど…➡
全国大会はなしやって｡
(静)え？
今後５年間 全国大会は中止｡
甲子園はないんやて｡
…え？ えっ え？
何で？
何で そんなん急に
そんな事になって…｡
自分らも
よう分からんのですけど➡
試合 終わったら
監督から言われたんです｡
せやけど そんなん… 何で？
ほな 自分は これで失礼します｡
ああ… 御飯｡
御飯 食べていき｡
頂けませんよ そんなん｡
もう 甲子園ないのに｡
今更 そんな事 言わんでも｡
大会始まる前から
来てはったやんか｡
それは…｡
あっ けど
予選は最後まであるんちゃうの？
(諸岡)それは…
あるかもしれませんけど｡
ほな まだ試合は
続くかもしれへんやんか｡
カツ食べんと｡
もう 用意してあんで｡
ほな お相伴させて頂きます｡
そうして｡
ほら ２人とも 手ぇ洗ってき｡
ほら｡
(諸岡 泰介)はい｡
ほな 作ろうか かっちゃん｡
(トラ)<戦局拡大の影響で➡
この年 甲子園での全国大会は
突然 中止となったのです>
あんまり
湿っぽうならんようにしような｡
はい｡
中止ですか…｡
(川久保)そうか…｡
いや…｡
ただいま戻りました～！
(希子)お帰り｡
(静)あった？
結局 鶏 飼うてはるおうちに
頼み込んで➡
１個だけ売ってもらいました｡
うわ～！
卵？
うん
衣に使う分しかなかったから｡
２人につける分だけでも思うて｡
(活男)これ ﾑﾁｬｸﾁｬうまいんですよ
ﾀﾙﾀﾙｿｰｽ｡
はい｡ お父さん 早う早う｡
冷める｡
頂きます｡
(一同)頂きます｡
何なんですか これは？
おいしい？
(諸岡)
おいしいなんてもんやないです！
ほな ｶﾞﾂｶﾞﾂいき ｶﾞﾂｶﾞﾂ｡
食べ食べ｡
泰介も うん うん｡
(笑い声)
この上にかかってるのは
どうやって作るんですか？
ああ これな｡ 卵でﾏﾖﾈｰｽﾞ作って➡
そこに ぬか漬けのｷｭｳﾘと
ﾗｯｷｮｳを刻んで｡
…で 梅酢と梅干しと
お砂糖 入れてんよ｡
僕たちのために…｡
大変やと思うやろ？
ところがや
鶏飼うてはる おじさんに➡
おばちゃんが
ニコ～って笑たらな➡
ふって 卵が出てきてんよ～｡
はよ食べや｡
はい｡
おばちゃんの魅力で
一発やっていう話やん｡
(希子)それは
ちゃうんとちゃいます？
何で？
(笑い声)
諸岡さん…｡
すいません｡
こんなに応援して頂いたのに
甲子園 行かれへんで｡
♬～
ﾎﾝﾏ すいません｡
な… 何 言うてんの！
あんたら 何も悪うないやんか｡
わしも カツ三昧やったし｡
(希子)私らも
ええ夢 見せてもろたよ｡
さっき
泣かへん言うたやないですか｡
今 そんな事 言うなや｡
もう… もう食べ！
おばちゃんの分も食べ！
ばあちゃんの分も ほら 食べ｡
♬～
ぎょうさん食べ｡ お代わりは
いっくらでもあるからな｡
♬～
もしかして
知ってはったんですか？
こうなるかもしれん事｡
今年は あるて思うてましたよ｡
｢今年は｣って…｡
♬～
≪(川久保)口外は
しないでほしいんですけど➡
僕は 今 あちこちに➡
放送の拠点局を増設する
仕事してるんです｡
このご時世に増設ですか？
はい｡
とうとう
米英とやるって事ですか｡
(川久保)僕らも ただ作れて
言われてるだけなんです｡
けど 明らかに
敵の空襲があっても➡
放送が機能不全に陥らへんための
予防策としか思えませんよね｡
ﾎﾝﾏに そんな事になるんですか｡
♬～
(諸岡)戻るか｡
はい｡
♬～
(ふ久)あの 諸岡君｡
これからも 遠慮せんと来てな｡
え…？
２人の青春は うちの青春やから｡
<いつの世も
変わらぬ青春のたたずまい｡➡
けれど➡
時代は 移り変わっていくので
ございました>
♬～
生字幕放送でお伝えします
おはようございます。
イノッチ⇒２月５日水曜日の
「あさイチ」です。
青春ですよ。
有働⇒時代は暗くなるけれど
ふ久ちゃんの言い方
すてきでしたね。
あんなストレートのものの言い方
久しぶりに聞きました。
家族で食事をするというだけで
ほんわかしますね。