♬～
(亜貴子)
地下鉄 楽しみにしてますね｡
(真田)頑張ります｡
また いつでも来て下さい｡
お邪魔しました｡
(真田)はい｡
(め以子)…えっ？
(池本)どうも どうも｡
わしも呼ばれて よろしいですか？
あの 今 出ていかはった人…｡
ああ 西門君の先生でっせ｡
先生…？
昔からの知り合いらしいですね｡
でも 奥さん 心配でしょう｡
あんなお友達｡
そうですね…｡
まあ 大丈夫ですよ｡
思うほど 亭主 モテもせずって
言いますからね｡
そうですね…｡
えっ？
♬～
ぎょうさん食べて
お仕事 頑張って下さい｡
♬～
♬｢突然 偶然 それとも必然？｣
♬｢始まりは 気付かぬうちに｣
♬｢予報通り いかない模様｣
♬｢そんな時こそ 微笑みを｣
♬｢ﾎﾟﾂﾘﾎﾟﾂﾘと町の色
変わってゆけば｣
♬｢傘はなくとも雨空に唄うよ｣
♬｢どんな君でも ｱｲｼﾃｲﾙ｣
♬｢顔を上げてごらん 光が照らす｣
♬｢涙の河も海へと帰る｣
♬｢誰の心も 雨のち晴ﾚﾙﾔ｣
(悠太郎)ただいま戻りました｡
御苦労さんです｡
あっ これ アキ… 松田先生が
持ってきてくれはったんですか？
(真田)
ええ｡ 診察室に忘れてはったの
お弁当やからって｡
西門君！ 奥さん
差し入れ来てくれはってな｡
忘れもんや｡
うちの来たんですか？
ああ｡ えらい事うまい 差し入れ
持ってきてくれはってな｡
ｴｯｸﾞなんか 人の心を
えっぐる うまさっていうかな｡
ひと言で…｡
会いました？
２人 会いました？
会ってないけど…
奥さんは見はった｡➡
ほんでな わしは てっきり
お前は言うてるもんやと｡
松田先生が担当で 奥方は
気が気やないやろねぇみたいな➡
軽口を… 西門～｡
すまん 西門｡
ええんです｡ ええんですよ｡
何も やましい事ありませんから｡
毎朝… 毎朝 早く行ってたのは➡
診察室 行くためだったのね｡
看護婦さんも いない時間よね｡
(室井)いや～ 悠さんも考えたな｡
(源太)なあ？ 朝の診察室…｡
(笑い声)
(桜子)でも め以子 どうするの？
えっ？
(桜子)通天閣 とっちめるつもり？
えっ だって… 朝の診察室に
２人っきりよ｡ ２人っきり！
けど そこに行ってた事しか
分かってない訳よね｡
だから 早めに行って
治療してもらってたよ｡
以上 終わり… じゃない？
だって 嘘ついてたのよ｡
早く現場に行くためだって｡
何もないなら 何で そんな嘘…｡
ああ もう ええやんけ！
浮気の一つや二つ！
(馬介)
僕も聞かん方がええ気するなあ｡➡
聞いてもうたら 白黒別にして
ごっつ やりにくぅならへん？
♬～
(泰介)ただいま戻りました｡
(子どもたち)こんにちは～！
(一也)おばちゃん 今日 何？
(三四郎)何 何？
帰って｡ 今日はないから｡
(次雄)何もないんやったら
しょぼ焼きでええで｡
今日はない！
(泰介)ごめん 今日は…｡
(三四郎)おばちゃん ごめんな｡
ごめんな｡
ほな｡
♬～
(希子)川久保さん｡➡
ﾎﾝﾏに
ﾎﾝﾏに もう よろしいですよ｡
(川久保)えっ でも
ええ運動にもなるし➡
気にせんといて｡
川久保さん 野球
やってらっしゃったんですよね｡
うん｡
♬～
何や？ お前｡
西門君｡
はい｡
逃げるで｡
えっ？
あ～！
(トラ)<さて その晩は…｡➡
め以子は きっと
怒っているであろう事を➡
予想しつつも➡
やましいところは 一切
ないものとして振る舞おうと➡
もくろんでいる悠太郎が➡
とりあえず 今日のところは➡
何も気付いてない事にしようと
思っている➡
め以子のもとに
帰ってくるという…>
≪ただいま戻りました｡
お帰りなさい｡
頂きます｡
<かなり
ややこしい食卓となりました>
ほな 今日
希子は まだなんですか｡
ひょっとして
ええ人でもできたんですかねえ｡
…かもなあ｡
ねえ｡
あっ このおつい
よう出来てますね｡
あっ そうですか？
いつもと一緒ですけど｡
あ… ごめんなさい｡
それ 失敗して…｡
いや 結構いけますよ｡
そうですか？
おいしいです｡
御飯 進みますし｡
そう言うてくれると助かるわ｡
あかん…｡
耐えられへん｡
えっ ちょっと何するんですか｡
ｲﾃｯ どこ行くんですか？ ｲﾃｯ｡
♬～
子どもら 起きますから｡
悠太郎さん｡
何？
悠太郎さん！
もう おらへんか？
大丈夫そうやな｡
あの… やっつけてくれるんや
なかったんですか？
逃げるの あかん？
いやいや｡
あかん事はないですけど｡
殴られるとな ごっつ痛いねん｡
あれは あかん｡
余計な恨みを生む｡
逃げ回って
もうええわってなってくれたら➡
それはそれで ええ話やろ？
あかん？
いえ…｡
すてきやと思います｡
そのかわり 出んようになるまで
送ってあげるな｡
(笑い声)
ほな 私も逃げ足
鍛えとかんと いけませんね｡
治療を受けながら
積もる話もしたいんで➡
早朝に行っていた｡
つまりは そういう事ですか？
それ以上でも
それ以下でもありませんよ｡
ほな 何で… 何で 私に ひと言
そう言ってくれないんですか？
亜貴子さんに会ったよって｡
話したいから 朝行くよって｡
別に言う必要もないやないですか｡
へえ～… えっ 何でですか？
せやかて
一度 会うた事があるだけで➡
あなたとアキは
他人やないですか｡
アキ？
しゃあないでしょう！
ずっと
そう呼んできたんですから｡
あなたかて 源太さんの事➡
源ちゃん 源ちゃん
言うてるやないですか｡
私と源ちゃんは もう
こんな時からの知り合いなんです｡
あなたと亜貴子さんみたいな
何や… とにかく 違います！
大体… どういう関係なんですか？
昔 そういう関係にはなれへん
みたいな事 言うてましたけど｡
それは…
僕の口からは言えないんで｡
何で言えないんですか？
どうして秘密にするんですか？
アキが言わないと
決めてる事やからです｡
私が 教えてくれって頼んでも
教えてくれない訳ですか？
私が それで 嫌な思いしても
悠太郎さんは…｡
ほな あなたは 桜子さんが
必死で隠している事を➡
僕に頼まれたら話すんですか？
せやけど…
そうやけど それは…｡
とにかく あなたが
そこまで気に入らんのやったら➡
もう行きませんから｡
それで堪忍してもらえますか？
(静)今日は はよ出んでええの？
ええ まあ…｡
お仕事 楽になったん？
これから
また 朝は一緒に食べるからな｡
うん！
朝はね｡
｢朝は｣って どういう意味ですか？
ああ 別に➡
夕食は一緒ではないですよって
意味です｡
そうですか｡
はい｡
(静)何や
あんたら けんかでもしたんか？
ゆうべ 何かあったんですか？
(悠太郎 め以子)犬も食わん…｡
犬も食わんような話ですよ｡
なっ？
そうです｡
まあ あんたら
よう けんかするもんな｡
(正蔵)｢けんかするほど
仲がええ｣いうてな｡
せやせや｡
ﾎﾝﾏなんですかねえ それ｡
お父さん お願いします｡
ほな 頂きます｡
(一同)頂きます｡
あら？
今日は新聞 読まないんですか？
ええ｡
食事の時は 食事を味わおうと｡
ふ～ん…｡
♬～
来えへんか 今日は…｡
はい｡
あっ 今日 何ですか？
秘密です｡
ほな 行ってきます｡
行ってらっしゃい｡
よ～し 行くぞ！
(泰介 ふ久)行ってきます｡
行ってきます｡
<この め以子の不機嫌な態度は
やがて とんでもない事件を➡
呼び起こす事になるので
ございました>
生字幕放送でお伝えします
おはようございます。
イノッチ⇒１月１４日
火曜日の「あさイチ」です。
有働⇒とんでもないというのは
どういうことですか。
西門はもう
本当にもう。
結局何か、にこにこしてご機嫌を
取ろうとして出ていきました
けれども。
それがまた、いらっとするという｡
なんで分からないのかね。