(希子)ただいま戻りました｡
(め以子)ああっ！
何してはるんですか？
お帰り｡
ただいま｡
あのね ふ久がね
ｱｲｽｸﾘﾝ 作ってほしいって｡
ｱｲｽｸﾘﾝ？
私のｱｲｽｸﾘﾝが食べたいんやって｡
ﾎﾝﾏですか？
ﾎﾝﾏ！ もう 初めて｡
初めてよ｡ あの子が 自分から
何か食べたいなんて…｡
もう～ どうしてやろうかな？
どうしちゃおうかな？
お兄ちゃん 今日 まだなんですね｡
うん… 何や 忙しいみたいやね｡
ふ～ん｡
♬～
♬｢突然 偶然 それとも必然？｣
♬｢始まりは 気付かぬうちに｣
♬｢予報通り いかない模様｣
♬｢そんな時こそ 微笑みを｣
♬｢ﾎﾟﾂﾘﾎﾟﾂﾘと町の色
変わってゆけば｣
♬｢傘はなくとも雨空に唄うよ｣
♬｢どんな君でも ｱｲｼﾃｲﾙ｣
♬｢顔を上げてごらん 光が照らす｣
♬｢涙の河も海へと帰る｣
♬｢誰の心も 雨のち晴ﾚﾙﾔ｣
あっ あの～｡
(悠太郎)ちょっと すいません｡
寝てないん？
ああ… ちょっとな｡
大変やね｡
これ お弁当と着替え｡
おおきに｡
ほなら 頑張ってね｡
(泰介)
えっ みんなで一緒に作るん？
そう｡ せっかくやし
みんなで作ろう｡ なっ｡
自分で作ると 倍おいしい いうし｡
(活男)ﾎﾝﾏに～！
ﾎﾝﾏ ﾎﾝﾏ｡
なっ ふ久も｡
よ～し ほな やるで！
うん！
はい！
卵の黄身に お砂糖 入れて｡
それを すりすり～｡
きれ～い｡
はい｡
そないすんのや？
ふ久も すりすり～｡
まだまだやな～｡
そこに 温めてた牛乳と生ｸﾘｰﾑを
少～しずつ入れて…｡
のびのび～｡
かっちゃん｡
♬～
いくよ｡ のびのび～｡
これを 弱火にかけて｡
ゆるゆる～｡
お主ら！ そう熱うなるでない｡
ゆめゆめ 沸騰めされるでないぞ｡
お母ちゃん？
沸騰させるとあかんのや｡
泰介｡
ゆるゆる～｡
ゆるゆる～｡ そう｡
そして いよいよ…｡
ほら｡
これで できるの？
うん｡
押さえてて｡
…で これをね➡
ひたすら回す！
♬～
ぐるぐる ぐるぐる～｡
おいしくな～れ｡
つまり
どうせなら ｱｰﾁを二重にして➡
この隙間を 水を逃がす
ｽﾍﾟｰｽにしてしまおうという案です｡
現時点で漏水が分かっているのは
この３か所ですが➡
将来的には 漏水箇所は
増える事が見込まれますし｡
抜本的に解決するには
これが一番やないかと｡
(石川)本気で言うとんのか？
はい｡
安全性と美観を
兼ね備えるためには➡
これが最善…｡
こんなんできる訳ないやろ！
工期も金も どないして
やりくりするいうんや！
そうでしょうか？
そうじゃ！
ただ掘るだけでも難儀やのに
天井のｱｰﾁだ？
ﾎｰﾑは 島型だ何やかんや｡
わしらが どんだけ苦労してきたと
思てんねん！
分かってます｡
それは 分かってますけど｡
せやからこそ
これだけやってきたんですから➡
できるだけ高みを
目指しませんか？
そんなん お前らの自己満足やろ！
この地下鉄を造るのに➡
市民の多くの方から
お金を頂いています｡
もっと言えば
この上の御堂筋を造るために➡
泣く泣く 立ち退いてくれた
方たちがいます｡
せっかく 立ち退いたんやったら
できるだけ すばらしいもんを｡
できる限りのもんを造りたいと
思うのは➡
自己満足なんでしょうか!?
一日も早う 工事終わってほしいと
思てる人間も➡
ぎょうさんおるわ｡
僕らも 大至急 図面あげますから｡
(増岡)
あの～ ちょっとええですか？
このｱｰﾁ 二重にするとなると
壁も二重になるって事ですよね？
はい｡
そうすると➡
線路に こう…
列車 入れんようになりませんか？
はい｡
恐らくは ５cmほど
ﾎｰﾑを削る事になると思います｡
はあ？
やってられるか アホ！
待って下さい！
石川さん！
(池本)石川さん！
話 聞いて下さい｡
お前が 話し合わなあかんのは
わしやない｡
お前の先生や｡
石川さん 僕らもできるだけの事
やりますから｡
話す事ないんじゃ！
あっ！
(真田)西門さん！
(池本)西門君！
♬～
石川さん… 話を…｡
昨日 おばあさんが…｡
(池本)先に医者や～！
どのくらい かかるんでしょうか？
今 仕事の途中で｡
そんな事
気にしてる場合 ちゃうやろ｡
(ドアが開く音)
(看護婦)先生 お願いします｡
(静)今日は ３つあるの？
はい｡
こっちは いつものｱｲｽｸﾘﾝ｡
こっちは 卵白を使って
作ってみました｡
で もう一つが…｡
びろ～ん｡
えっ？
かっちゃんの ご注文で
こんなもん作ってみました｡
いや どうやってやったん？
そんなん…｡
まあ それは
食べてみてのお楽しみ｡ ねっ｡
うん！
食べてみて下さい｡
(活男)頂きま～す！
(正蔵)うわ…｡
たまら～ん！
たまらんて｡
え～ 何やろう？
(正蔵)頂こか｡
(静)おおきに｡
♬～
これ… これ 何？
…納豆なんです｡
え～ あの あの あれかいな｡
え…｡
納豆 食べてしもた｡
(静)うわ～…｡
はい ふ久も どうぞ｡
どう？
昨日の方が好き？
(ふ久)ううん｡
よかった～｡
もう
昨日の方が好きって言われたら➡
お母ちゃん 悔しいし｡
これが
おいしいいう事やったんか｡
うん？
(ふ久)うち おいしいって
よう分からへんかってん｡
えっ？
どういう事かいな？
おいしいって 分からんやん｡
おじいちゃんの おいしいは
うちには分からんやん｡
えっと ほな まずいいうんは？
感じた事なかったん？
昨日のｱｲｽｸﾘﾝは 変な味やなって｡
もしかしてやけど 姉ちゃん
友達んちで 物 食った事ない？
買い食いも 弁当のおかず
換えっこした事もない？
はあ～ そないな事やったんか｡
えっ？ えっ あの…｡
つまりやな ふ久は 生まれてから
ず～っと あんたの料理と➡
あんたが おいしい思た
食べもんしか➡
与えられんかったんや｡
せやからやな➡
今まで まずいもんを
食べた事がなかった訳やろ？
せやから 人が おいしい言うんが
どういう事 指してるんか➡
はっきり分からんかったんや｡
え… そうやったん？
これが おいしいやったら
ずっと おいしかった｡
はあ～ そんな話やったん…｡
けど
おいしいとか そういうんは➡
何となく
分からんもんなんですかね｡
ふ久は 腑に落ちん事には➡
何となく うなずくという事が
できんたちなんやろな｡
難儀なたちですね｡
≪(真田)ごめんください！
おうちの方 どなたか？
あっ は～い！
どうも｡ 何の御用でしょうか？
西門さんが その…➡
頭 ケガして病院に｡
え…｡
♬～
(亜貴子)もうええよ 悠ちゃん｡
生字幕放送でお伝えします
おはようございます。
イノッチ⇒１月１０日金曜日の
「あさイチ」です。
ざらっとしますね。
ざらっとしましたね。
ふ久の話はほほえましいですね。
今までおいしいものばっかり
食べていたから。