(め以子)お静さんは お姉さんの
おつい 知ってますよね？
私が来る前は お姉さんが➡
毎日 おつい
作ってたんですよね？
(静)ううん おなごし｡
けど 一緒に 台所立ってた事も
ありますよね？ 昔は｡
むか～しなぁ｡
はい｡
一緒に
だんご作った事あってなぁ｡
はい！
だんご 丸めて➡
２人で きな粉の上に
ｺﾛｺﾛ転がしとってん｡
はい！
ほな ｢お静さんは だんご転がすの
お上手でんなあ｡➡
うちの父 転がすのなんか
簡単でしたやろ｣って➡
言われてなあ…｡
…はい｡
うちはな あの人に
せがまれて せがまれて➡
この家に入ってんでぇ｡
あの お静さん 昆布の事…｡
(静)あの人が 子ども…｡
♬～
♬｢突然 偶然 それとも必然？｣
♬｢始まりは 気付かぬうちに｣
♬｢予報通り いかない模様｣
♬｢そんな時こそ 微笑みを｣
♬｢ﾎﾟﾂﾘﾎﾟﾂﾘと町の色
変わってゆけば｣
♬｢傘はなくとも雨空に唄うよ｣
♬｢どんな君でも ｱｲｼﾃｲﾙ｣
♬｢顔を上げてごらん 光が照らす｣
♬｢涙の河も海へと帰る｣
♬｢誰の心も 雨のち晴ﾚﾙﾔ｣
けど 和枝ちゃんは 昆布しか
使てなかった気ぃするわ｡
えっ？
カツ節とか 煮干しとか➡
全然
使てなかったんとちゃうかな｡
昆布だけで
と～っても おいしい おつい？
(和枝)何や？
あっ あ～…｡
毎日毎日
どこにいらしてるのかな～って｡
あいびきや｡
へえ～｡
えっ!?
すいません｡ すいません｡
行ってらっしゃいませ｡
おおきに｡
(源太)毎度 おおきに｡
(定吉)
そら ものごっつぅ ええ昆布
使てはったんちゃうかな｡
これなんか 山出ん中でも
元ぞろえいうてな｡
料亭なんかに
卸しとるやつやけど｡
これ いくらするんですか？
これで 1円50銭｡
えっ!? そんなの
普通のうちじゃ使えないですよ｡
けど 結構な旧家なんやろ
お嬢はんとこ｡
でも そんなに お金のあるおうち
じゃないみたいだし…｡
こんな…｡
これ 材料の手配 大変やぞ｡
業者に早めに発注しとかんとやな｡
間に合わんで｡
時間かかるわ｡
この階段 見てみぃな これ｡
(大村)ちょっと すんまへん｡
できるか？
これは 難しいで｡
納期的に 厳しいんちゃいまっか？
初めてやな｡
合わせ梁の図面
あれ 一体 どういうつもりや？
(悠太郎)あきませんでした？
えらい恥かいたわ｡
しかも わしの名前
勝手に入れやがって｡
嫌がらせにも 程があるやろ｡
大村さんのを参考にして
僕なりにやってみたんですけど｡
木造 やっぱり
向いてないんでしょうか｡
あんな わしと一緒にやったかて
得にならんで｡
公共建築で 木造は これから
確実に下火になるしやな｡
僕の夢は
安全な街を造る事なんです｡
頑丈な街を｡
もちろん ｺﾝｸﾘｰﾄで造れるに
こした事ないですけど➡
現実には
お金も人も足りひん訳で｡
その中で 少しでも
夢に近づこうと思うんやったら➡
僕は 木造と
正面から向かい合うべきなんです｡
木造でも 安全に対してとれる
措置を追求していくべきなんです｡
ほんで あの 合わせ梁か｡
はい｡
ほな まあ
せいぜい頑張ってくれや｡
わしかて 造ったもん
壊れてほしないしな｡
へい お待ち｡
おおきに｡
何ですか？ これ｡
これか？
(大村)これはな 魔法の酒や｡
飲んでみい｡
ﾊﾊﾊﾊﾊｯ｡
はあ…｡
普通の昆布は
どうしたって 普通の昆布よね｡
(戸が開く音)
ただいま戻りましたよ～｡
お… お帰りなさい｡
だ… 大丈夫？
えっ 何 持って帰ってきてんの？
魔法の水や｡
えっ？
安酒のくせにな…➡
上等酒に… 化けよるんや｡
♬～
昆布でな 上等酒になるんや｡
飲んで｡
め以子のために 買うてきたんや｡
うん｡
(倒れる音)
えっ… えっ ちょっと！
起きて！ 絶対 運べないから｡
ねえ ちょっと！
…無理｡
もう～｡
安酒とか 上等酒とか言われても
私 よく分かんないのよね｡
うん!?
♬～
これ… 近づいてる？
(トラ)<それ以来 め以子は➡
ありとあらゆる試行錯誤を
繰り返しまして>
♬～
<ついに ある方法に
たどりついたのでございます>
味… どうですか？
これ… 一緒やで｡
えっ…｡
どうやったん？
昆布に お酒を さっと塗って➡
それを
小さな小さな火であぶって➡
それで だしをとったんです｡
西門の味やな｡
(希子)あの… ちい…｡
ち？
ち… ちい姉ちゃん？
ちい姉ちゃん？
ああ｡
おっきい姉ちゃんは おるもんな｡
♬～
ごちそうさん… でした｡
はい！
♬～
あんさんは
認めはったって事でっか？➡
わてが認めてへん あの人を➡
勝手に 姉と
認めはったいう事でっか？
分かりました｡
ほなら わては もう あんさんを
妹とは思いまへんから｡
うちが 間違うとりました｡
間違うてたって➡
これから どないしはんの？
できるだけ 口 ききまへん｡
おはようございます｡
はい お弁当｡
今日 何ですか？
な～んでしょう？
行ってらっしゃい｡
行ってきます｡
はい 希子ちゃん｡
行ってらっしゃい｡
お姉様 行ってらっしゃいませ｡
お国なまり 直してくれはる？
はあ…｡
えっ えっ 私？
私が…｡
えっ…｡
けど 何か 慣れてきたな｡
<和枝の いけずにも➡
だんだんと慣れていった
め以子でございましたが…>
これも 頼むわ｡
あっ はい｡
はい｡
あ… あの｡
うん？
和枝さんの恋人って
どんな方なんですか？
えっ？
だって 毎日
あいびきなさってるんでしょ？
♬～
あんた 何？ その話｡
えっ？
＞＞激しく吹きつける風と雨。
トタンのようなものが飛んでいま
す。
ことし最も強い勢力となった台風
３０号が、