(卯野め以子)お父ちゃん？
(卯野大五)素人が聞いたふうな事
ぬかしやがってよ！
♬～
(卯野トラ)
<新聞に載った一つの記事が➡
店に大きな波紋を
呼び起こしておりました>
♬～
♬｢突然 偶然 それとも必然？｣
♬｢始まりは 気付かぬうちに｣
♬｢予報通り いかない模様｣
♬｢そんな時こそ 微笑みを｣
♬｢ﾎﾟﾂﾘﾎﾟﾂﾘと町の色
変わってゆけば｣
♬｢傘はなくとも雨空に唄うよ｣
♬｢どんな君でも ｱｲｼﾃｲﾙ｣
♬｢顔を上げてごらん 光が照らす｣
♬｢涙の河も海へと帰る｣
♬｢誰の心も 雨のち晴ﾚﾙﾔ｣
フフ…｡
あ～！
おいしいかい？
おばあちゃんとテルにも
一口 おくれよ｡
駄目！ 私のだから｡
ﾋﾋﾋﾋ… お代官様 ここは ひとつ➡
これで どうでやす？
袋ごと？
さいでさぁ｡
決して悪い話じゃねえと
存じやすがねぇ｡
♬～
そうやって お父ちゃんにも
あげなかったのかい？
言われたろう？ 欲しいって｡
お父ちゃん… 何か怖かった｡
え？
お肉をね ﾀﾞﾀﾞﾀﾞﾀﾞﾀﾞﾀﾞﾀﾞﾀﾞﾀﾞﾀﾞﾀﾞ～ｯて｡
何か あったのかね？
(包丁で刻む音)
(卯野イク)｢ｺｯｸは帝国ｸﾞﾗﾝﾄﾞﾎﾃﾙで
修業した身だという｡➡
さすがに
よくできた料理ではある｡➡
だが 味は本家の模倣であり➡
この店ならではというものは
何もない｣｡
(イク)｢食べ慣れた身からすれば
ただ真面目なだけで➡
驚きも発見も
何の面白みもないのだ｡➡
意匠 ｻｰﾋﾞｽはといえば➡
やはり 街の料理屋の域を出ない｣｡
(イク)｢にもかかわらず
一流店気取りで➡
客に米の飯は出さず
箸は使わせない｡➡
値も決して安くはない｡➡
これなら 筆者なら➡
もうひとふんばり弾んで
本家に行く｡➡
何とも中途半端な店であった｣｡
(包丁で刻む音)
[ 回想 ]
箸を頂けませんかな？
どうにも使いにくくて｡
あのお客さんか…｡
(ため息)
何とかしなきゃね｡
(卯野照生)う～ん！
何だい？ それ｡
ｼﾞｬﾑ！
大した食い意地だね｡
ねえ 遅くないかい？ 大五さん｡
そうねえ｡
昨日 何かあったのかい？
実はさ…｡
いや～ お待たせ お待たせ｡
お父ちゃん それ 何？
これか？ これはな…｡
ちょっと いい？
はい はい｡
何 これ！
新しい料理を
考えようと思ってな｡➡
これは
ﾌｫｱｸﾞﾗを卵とｽｰﾌﾟで蒸したもんに➡
こっちが ひき肉を
パイで包んで焼いたやつ｡➡
これが エビを
赤ナスのｿｰｽで煮たもんだよ｡
うわ～！
帝国ｸﾞﾗﾝﾄﾞでも出さねえような
本格派のﾌﾗﾝｽ料理だ！
どうだい？ うまそうだろう｡
うん！
あんた これさ…｡
よし じゃあ 冷めねえうちに
頂きます｡
(一同)頂きます｡
う～ん！
♬～
うめえだろう？
お父ちゃんの料理は
世界一だろう？
うんうん うんうん｡
あんた これさ
まだ出せるもん使ってるだろう？
この際よ 素材も もうちっと
いいもんに変えようと思ってよ｡
そんな金 どこにあんだよ？
今 うちはね…｡
う～ん！
駄目！
め以子！
うんうん いいじゃねえかよ｡
手に入るようになったらな➡
お父ちゃんが生のｲﾁｺﾞで 世界一
うめえｼﾞｬﾑ 作ってやるからな｡
本当？
(大五)うん！
どいつも こいつも｡
(イク)置いていきな！
学校に持っていくようなもんじゃ
ないだろう！
置いてったら無くなるもん｡
没収されても知らないからね！
おはようございます！
おはよう｡
(チヨ)
今日のお昼御飯のお弁当 何？
赤ナス御飯かな？
(泉 源太)おい め以子！
お… おはよう｡
何だ？ それ｡
お薬｡ ちょっと おなか痛くて｡
え～ お前が腹痛なんて
雪でも降んじゃねえか？
(チヨ)おなか治って よかったね｡
うん？
ちゃんと 食べられてるから｡
あ～ うん もう大丈夫｡
ｲﾀﾀﾀﾀ…｡ あれ？ 急に…｡
フフ…｡
(源太)いた｡
う～ん！
ｳﾌﾌ…｡
ﾌﾌﾌ… こんなに ついちゃった｡
おい め以子
それ 薬じゃねえだろ？
く… 薬だよ｡
誰にも言わねえからさ
一口くれよ｡
あっ 返して！
ほれ ほれ｡
返して 返して あ～！
返してよ～｡
返してよ～！
♬～
うそ…｡
お前が くれないから
こうなったんだからな｡
ｼﾞｬﾑ返せ～！
ｼﾞｬﾑ返せ～！ ｼﾞｬﾑ返せ！ ｼﾞｬﾑ返せ！
(源太)何だよ…｡
ｼﾞｬﾑ返せ～！
何だよ！
(教師)
学校に持ってきた事は さておき｡
卯野も 一口ぐらいあげても
よかったんじゃないか？
友達だろう？
友達じゃ… ない｡
友達じゃない！
ああ！ 絶対 友達じゃねえよ！
[ 心の声 ]
私 悪くないもん｡
うわっ あっ あっ あっ！
何 これ！
これはな➡
これが カモのｵﾚﾝｼﾞ煮だろ｡➡
こっちが ﾆｼﾞﾏｽのｼｮｰﾌﾛｱ｡
すっご～い！
(大五)
こっちは 小ダイに カニを詰めて
ﾊﾞﾀｰで焼いたもんだ｡➡
これが カモのパテ｡
うわ～！
これは帝国ｸﾞﾗﾝﾄﾞでも➡
こんな料理 出さねえぞ｡
はい 食べてみるか？
やった！
頂きま～す！
う～ん！
うまいだろう？
お父ちゃんの料理は
世界一だろう？
うん！
逃げてんじゃないよ｡
その子に食べさせたら➡
｢おいしい｣って言うに
決まってんだろう｡➡
こんな手間も金もかかるもん➡
うちみたいな小さな店で
出せる訳ないだろう｡
一体 いくら かかってんだい？
何時間 かかってんだい？
できてんだろうがよ｡
続きゃしないだろうが こんなの！
これが うちの現実なんだよ｡
ｺｯｸを雇う金もない｡ 借金だって
ろくに返せちゃいない｡
こんなもん作ったって
どうにもなりゃしないだろうが！
じゃあ どうすりゃいいんだよ？
ああ？
味は 本家の猿まね｡
何の面白みもねえって
言われたんだぞ！
ひっくり返るようなもん作ろうと
思って 何が悪いんだよ！
押しつけがましいんだよ
あんたの料理は！➡
｢どうだ うまいだろう？
俺の料理は本格的だろう？｣って｡
お客さんはね あんたの腕前を
拝みに来てる訳じゃないんだよ｡
ちょいと おいしいもんを
いい気分で食べたいんだよ｡
お肉は御飯で食べたいんだよ｡➡
ﾅｲﾌとﾌｫｰｸじゃ せっかくの料理も
味わえないんだよ｡
そこを 履き違えるから➡
あんなふうに
書かれちまうんじゃないのかい？
じゃあ 何 作りゃあいいんだよ｡
教えてくれよ｡
俺なんかより よっぽど➡
いろいろ分かってらっしゃる
みてえだからよ｡
(イク)そういう事じゃ…｡
やってられっかよ｡
♬～
生字幕放送でお伝えします
おはようございます。
イノッチ⇒１０月２日水曜日の
「あさイチ」です。
今だったらジャムぐらい
買ってあげるのに。
あの当時は貴重だったんですね。
「ごちそうさん」やばい。
もう一度朝ごはん食べたくなるん
だよね。