(め以子)何で そんな事になるん？
(希子)う～ん｡ せやかて 勝利は
自分たちで つかみ取った方が➡
おいしいやろうて 言わはって｡
ﾔﾐｰ 何とかしてくれるん
ちゃうかったん？
(ﾓﾘｽ)オオキニ｡
そう｡ これ
ﾊｲｽｸｰﾙの学内新聞やねんけど｡
(希子)
ｶｰﾁｽさん 学生野球で かなりの
ｽﾀｰ選手やったらしいんです｡➡
けど 体が小さかったせいで
結局 プロにはなれんで｡➡
でも 彼は 当然
大ﾘｰｶﾞｰになるつもりやったから➡
そのあと
別の人生を歩むにあたって➡
相当 苦労されたみたいで｡
(静)プロ野球の選手に
なられへんかったら➡
学生野球なんて
意味ないやろいう話かいな｡
(泰介)何か 悲しいな｡
結果は どうでも 熱中する事に
意味ある思うんやけどな｡
ほなら そう思ってもろたら
ええんちゃうの？
(川久保)それが どうやったら
分かってもらえるかですよね｡
あっ それから ｶｰﾁｽさんは
ｱｲｽｸﾘｰﾑに 目がないから➡
是非 参考にするようにて｡➡
ﾔﾐｰからです｡
ｱｲｽｸﾘｰﾑ｡
(活男)ｱｲｽｸﾘﾝ｡
ｱｲｽｸﾘﾝ 作ろうな｡
なあ｡ こういうの どやろ？
♬～
♬｢突然 偶然 それとも必然？｣
♬｢始まりは 気付かぬうちに｣
♬｢予報通り いかない模様｣
♬｢そんな時こそ 微笑みを｣
♬｢ﾎﾟﾂﾘﾎﾟﾂﾘと町の色
変わってゆけば｣
♬｢傘はなくとも雨空に唄うよ｣
♬｢どんな君でも ｱｲｼﾃｲﾙ｣
♬｢顔を上げてごらん 光が照らす｣
♬｢涙の河も海へと帰る｣
♬｢誰の心も 雨のち晴ﾚﾙﾔ｣
馬介さ～ん！
(馬介)うん？ め以子ちゃん｡
一緒に ｱｲｽｸﾘﾝ作ってくれる？
私と｡
うん｡
♬～
のびのび～｡
(活男)びろ～ん！
♬～
(泰介 英語で)
今日は お土産を持ってきました｡
ﾌﾟﾘｰｽﾞ｡
(泰介 英語で)こちらは
卵の黄身で作ったｱｲｽｸﾘｰﾑ｡➡
こちらは
白身で作ったｱｲｽｸﾘｰﾑです｡
どうぞ
両方とも召し上がって下さい｡
野球も
そのようなものだと思うんです｡
学生野球もプロ野球も
どちらも すばらしい｡
(泰介 英語で)野球は 戦時中に
敵性ｽﾎﾟｰﾂだと抑圧されました｡
それでも 僕らは
破れた球に 紙を詰め直して➡
野球を続けました｡
野球が 好きだったからです｡➡
僕たちは全員 プロの選手には
なれませんでした｡➡
でも だからといって➡
あの時間の価値が
損なわれる訳ではありません｡
♬～
(泰介 英語で)
仲間と共に過ごした あの日々は➡
抑圧の中で 最後まで
白球を追いかけた日々は➡
僕たちの自信となっています｡➡
その自信は
これからの人生の折々に➡
きっと 僕たちを
支えてくれる事と思います｡
♬～
(川久保 英語で)
｢ﾄﾑ･ｶｰﾁｽは その小さな体で
特大のﾎｰﾑﾗﾝを放った｡➡
９回裏 絶体絶命のﾋﾟﾝﾁで見せた
彼のｱｰﾁに➡
僕たちは勇気をもらった｡➡
ありがとう 小さくて大きなトム｣｡
♬～
あなたも
そうだったのではないのですか？
♬～
≪(にぎやかな声)
よくやった ようやった！
なあ ねえ！
(源太)やったな！
いや もう ﾎﾝﾏ
皆さんのおかげです！
(諸岡)
大吉 お前 甲子園行けるで～！
(希子)まだ 早い｡
活男！
おおきに！ おおきに！
活男 おおきに～！
おおきに！
♬～
(正蔵)ひゅ～ ひゅ～っと
入ってくるの これが風や｡➡
この力は 目には見えへんのやで｡
(ふ久)見えへん力｡
(ふ久)おじいちゃん…｡
♬～
おお～｡
せ～の ほれ！
お母ちゃん｡
ああ どこ行ってたん？
みんな 中で お祝いしてるで｡
あんな うちも大吉にな
何かええもん残してやりたい｡
うん？
うち 電気作りたいんや｡
電気？
風や 地下熱や 波や 太陽や➡
この世の中には
見えへん力が あふれとる｡➡
それを 電気に作り替える仕組みを
残したい｡
行けるんやったら 大学行きたい｡
おばあちゃんも
ひいおばあちゃんも おる｡
諸岡のおうちかて
あったかい人ばっかりや｡
どこでも行き｡
日本でも 外国でも｡
多分 あんたは
そのために生まれたんやろ｡
♬～
｢甲子園が戻ってきました｡➡
ふ久が戻ってきました｡➡
心の中に
かっちゃんも戻ってきました｣｡
♬～
｢悠太郎さんは➡
いつ戻ってきますか｣｡
ただいま戻りました｡
今… 今 蔵にな｡
えっ？
はっ！
(倉田)
やっぱり 日本酒 よろしいな｡
何で？ 何で？ 何で？
知らんがな｡
倉田さんが いきなり
｢友達 連れてきたでぇ｣て｡
それ持って｡
♬～
ｲﾜｼか…｡
ｲﾜｼのｴｽｶﾍﾞｯｼｭでございます｡
(和枝)まあ 世界一の洋食でっか｡
はい｡
ほな まあ 頂きます｡
うまいわ うん｡
♬～
あの… ありがとうございます｡
あの時
お姉さんから突き放された事で➡
私 自然と 心の準備が
できてた気ぃがします｡
何やかんや言うても
ずぶとく生きていけそうやとか➡
そういう妙な自信みたいなもんも
もろうて｡
あれは わざと
そうしてくれはったんですよね｡
ただの いけずだす｡
お味 どうですか？
普通｡
そうですよねえ｡ これは
わざと 普通に作ったんです｡
次は びっくりしますよ｡
お持ちします｡
♬～
(倉田)うまいな｡
ほな 悠太郎さん戻ってきたら
連絡 頂戴な｡
…えっ？
この話せな あきませんさかい｡
♬～
忘れてはりましたやろ？
このうちは わてのもんでっせ｡
あ…｡
ほな また来るわ｡
あ… もう来んでええですよ～｡
(竹元)奥！ ｶﾚｰを作れ｡
♬～
生字幕放送でお伝えします
おはようございます。
イノッチ⇒３月２８日金曜日の
「あさイチ」です。
３人で朝ドラを見ちゃって。
有働⇒日本一のプロデューサーと
朝ドラを見る。
あしたで最終回なんです。