(め以子)お姉さん
私 今日 戻ってもええですか？
(ハナ)あの～ 電車 すぐには
乗られへんと思いますよ｡
みんな 戻ってくるし
私 あそこ おらんと｡
(和枝)あんさん
これから向こうで➡
どないして 暮らしていかはる
おつもりでっか？
ここで
暮らしてたみたいにいうか｡
蔵 住んで｡ 蔵 のうなってたら
小屋 建ててもええし｡
畑やって｡ それで
とりあえずは生きていけるし｡
ほな そうしはったら｡
ﾎﾝﾏに お世話になりました｡
食料 こんなに｡
野菜の種まで｡
これだけあれば
畑 出来るまで 食べていけます｡
そない思うんやったら 二度と
世話かけんとっておくんなはれ｡
はい｡
ほな 失礼します｡
二度と戻ってこんでええで～！
落ち着いたら
お礼に 伺います｡
いけずしはりますね｡
そうでっか？
西門の奥さん
市内 どないなってるのんか➡
分かってはらへんのと
違いますかね｡
まあ 大丈夫でっしゃろ｡
一番 きつい暮らしに
黙々と耐えはったんやから｡
♬～
♬｢突然 偶然 それとも必然？｣
♬｢始まりは 気付かぬうちに｣
♬｢予報通り いかない模様｣
♬｢そんな時こそ 微笑みを｣
♬｢ﾎﾟﾂﾘﾎﾟﾂﾘと町の色
変わってゆけば｣
♬｢傘はなくとも雨空に唄うよ｣
♬｢どんな君でも ｱｲｼﾃｲﾙ｣
♬｢顔を上げてごらん 光が照らす｣
♬｢涙の河も海へと帰る｣
♬｢誰の心も 雨のち晴ﾚﾙﾔ｣
♬｢雨のち晴ﾚﾙﾔ｣
♬～
(希子)ちい姉ちゃん！
希子ちゃん｡
ああ～ よかった｡
ああ～｡
もう… もう あのあと
どないなったんかなと思ってて｡
ごめんな 心配かけて｡
よかった｡
(川久保)お姉さん｡
啓司さん 大丈夫やった？
川久保のおうちの方は｡
大丈夫でした｡
≪川久保君 ちょっとええか？
はい｡
ほな すいません 僕は｡
あっ ほな｡
忙しそうやね｡
うん｡
修理もあるし｡
放送内容も 変更 変更で｡
びっくりしはったでしょう｡
市内 えらい事になってて｡
亡うなった人
そのままんなってた｡
そんな状態やから
気持ちは分かりますけど➡
もうちょっと 落ち着くまで➡
お姉ちゃんのとこ いはった方が
ええんと違いますかね？
みんな どうしてる？
ふ久ちゃんは 無事や思いますよ｡
大ちゃんは？
ちゃんと 大きなってる？
特に 何も聞いてませんし
大丈夫なんちゃいますかね｡
諸岡君は？
諸岡君も 泰ちゃんも➡
多分 内地にいる可能性が高いと
思いますけど｡
大阪の連隊に聞きに行ったら
分かるやろか？
あの 今は もう…
みんな もう…➡
ﾎﾝﾏに それどころやない思います｡
とりあえず
行ってみるだけ行ってみるわ｡
悠太郎さんの事もあるし｡
ちい姉ちゃんは
夜の汽車で戻って下さい｡
せやけど うちの事もあるしな｡
≪川久保さ～ん！
ええ加減 早う 戻って下さい｡
あ… 忙しいのに 悪かったな｡
いや… あの…｡
あの これ 少ないけど｡
おおきに｡
ほな また｡
ちい姉ちゃん お願いしますよ
戻って下さいよ｡ ねっ｡
うん 分かった｡
ほな またな｡
あの ここは 軍の…｡
(物音)
えっ えっ？
ああ…｡
これ 少しですけど…｡
あの～ 安否の確認ですか？
はい｡
私も行くところなんです｡➡
入り口は こちらですよ｡
はい｡
♬～
あの…｡
おおきに｡
♬～
嫌っ！
やめ… やめて！
♬～
やられた…｡
まだ 誰も戻ってないか｡
開いてる…｡
♬～
え？
軍用品？
(足音)
♬～
ああ～！
室井さん…｡
(室井)めいちゃん？
室井さん｡
めいちゃん！
何で ここに？
めいちゃん もう戻ってきたの!?
戻ってきたの!?
ｺｰｸｽ｡
造兵廠の倉庫 行ってきたんだよ｡
結構 いいお金になるんだよ｡
それ ええんですか？
今 食べてくためには
しかたないんだよ｡
それぐらいは
当たり前っていうかね｡
あっ 食べもん｡
(室井)えっ？
はい どうぞ｡
♬～
いや…
そっちの方が大きいですよ｡
♬～
頂きます｡
うん！
♬～
馬介さんて どうなさってるか…｡
ああ 桜子ちゃん宛てに➡
店焼けて疎開したって
手紙 来てたよ｡
…そうですか｡
源ちゃんとか 商店街の人らは➡
こっち いてはるんですか？
さあ？ ちょっと…｡
桜子のとこは？ お母さんは？
うん｡ みんな元気だと思うよ｡
何で 室井さんだけ…｡
桜子ちゃんに
いきなり 追い出されたんだよ｡
焼け跡で…➡
焼け跡で 御飯くれる人なんて
誰もいなくてね｡
やっと…
僕に 御飯くれる人が…｡
♬～
ごちそうさまでした｡
ごちそうさんでした｡
ごちそうさんでした！
ごちそうさまでした！
(室井)ごちそうさまでした！
ごちそうさんでした～！
(室井)ごちそうさまでした～！
ごちそうさんでした！
ごちそうさまでした！
ごちそうさん…➡
でした～…｡
戻るって言いはりましたよね？
生字幕放送でお伝えします
おはようございます。
イノッチ⇒３月１０日月曜日の
「あさイチ」です。
ごちそうさまと言えることは
本当にありがたいことなんですね｡
今ほんとに恵まれていてなかなか｡
しびれましたね。
きょうは短縮なんですよね。
８時５５分までの放送です。