(悠太郎)腹 減らして 明日の夜➡
どっか うまいもんでも
食いに行きましょう｡
(め以子)明日…｡
明日｡
(静)め以子さんは？
明日の夕方
専門の病院に連れていくんで➡
それまでは 寝かせといて下さい｡
(静)どっか悪いん？
よくないかもしれません｡
食事は とりたくないって
言うてるんで➡
無理には食べさせんとって下さい｡
(和枝)大きい柄して
体が弱いんやねえ｡
そうですねえ｡ 姉さんに 迷惑を
かけるかもしれませんから➡
いっそ 別居した方が
ええかもしれませんね｡
悪いですけど 今日明日は
各自で食事して下さい｡
すんませんでした｡
(藤井)西門君 ちょっと…｡
はい｡
(時計の時報)
大村さんが
君 木造に向いてないから➡
外してくれって｡
すぐに ｺﾝｸﾘｰﾄの仕事に
入れるように調整するから｡
それで ええ？
はい｡
(トラ)<そして 翌日➡
２人は 再び あの店に
向かったのでございます>
大丈夫かいな？ その人｡
多分｡
ﾎﾝﾏに ここで
よかったんか？
…うん｡
一番 分かるし 違い｡
そうですか｡
へい お待っとさん｡
はい おおきに｡
♬～
♬｢突然 偶然 それとも必然？｣
♬｢始まりは 気付かぬうちに｣
♬｢予報通り いかない模様｣
♬｢そんな時こそ 微笑みを｣
♬｢ﾎﾟﾂﾘﾎﾟﾂﾘと町の色
変わってゆけば｣
♬｢傘はなくとも雨空に唄うよ｣
♬｢どんな君でも ｱｲｼﾃｲﾙ｣
♬｢顔を上げてごらん 光が照らす｣
♬｢涙の河も海へと帰る｣
♬｢誰の心も 雨のち晴ﾚﾙﾔ｣
はあ…｡
なあ｡ この人 うどん屋やのうて➡
病院 行った方が
ええんとちゃうの？
大丈夫です｡ これ食うたら
生き返るはずですから｡
うどんで？
はい｡ おさじ ありますか？
さじ？
おおきに｡
ほら｡
大丈夫か？
め以子？
♬～
おいしい～！
昆布が ﾒﾁｬｸﾁｬ利いてる｡
ほら もっと食うて｡
何杯でもええで｡
♬～
うん！ うんうん！
そない うまいんか？
わしの うどん｡
うん！
♬～
ごちそうさん！
昆布だしって
ｶﾂｵより まろやかなのよね｡
やわらかくて まったりしてて｡
どっちかっていうと 女っぽい｡
うれしそうですね｡
うれしいよ｡
分からなかった事が
分かるんだもん｡
目の前が バ～ッて開けたみたい｡
これからは 私 大阪の食べ物も
どんどん おいしくなるのよ｡
もう 楽しみで 楽しみで｡
うん？
あなたは すごいですね｡
そうやって
どんどん変わっていって｡
初めは 料理も勉強も
何もできへんかったのに｡
♬～
変わらんといけませんねえ｡
僕も｡ ままならん中でも
やってけるように｡
♬～
立面…｡
出入り口｡
部屋の配置｡
わしは そなたのよさに
気付かずにおった｡
今まで すまんかったのう｡
これからは 嫌というほど
かわいがってやるからのう｡
おはようさん｡
おはようございます｡
もう 体ええの？
はい もう大丈夫です｡
お薬が よく効いたみたいで｡
うち 味見しよか？
それも もう 大丈夫です｡
え～？
お静さん
今日 ﾀｹﾉｺにしようと…｡
うん？
あっ ねえ｡ ひょっとして
昨日 やってくれた？
(源太)ああ｡ よう漬かってたんは
頂いてもうたけどな｡
ありがとう｡ 源ちゃんって
こういう時に 頼りになるよね｡
まあな｡ わしやからな｡
あっ ねえ じゃあ
もう一つ 頼りにしていい？
えっ？
定吉つぁん おる？
お父ちゃ～ん｡
(定吉)何や 源太
うちのやったら やらへんで｡
あんな 干瓢みたいなん 要るか！
アホか｡ 水で戻したら
ごっつい事なんねんで｡
わいは
生のまま食えるんが ええんや｡
堪忍してくれ｡
あ… あの～｡
何や その
昆布みたいな お嬢はんは｡
昆布？
こんなに大きいんですか？
昆布って｡
(定吉)
せや｡ びっくりするやろ？➡
昆布いうても
いろいろ種類があってな｡
だしとるのに ええのんは
山出昆布や 利尻昆布｡
…で 煮物や つくだ煮に向くのが
これや｡
日高昆布｡
…で 何しはんの？
まずは➡
とっても おいしい おだしが
とれるようになりたいです｡
ああ｡ それやったら
おついが ええかな｡
おつい？
うん｡
汁物｡ それこそ
だしだけで勝負する 椀物やな｡
それ いいですね！
それ やってみたいです｡
<へえ～｡ まず 昆布のほこりを
布巾で拭き取って｡➡
この時 ｺﾞｼｺﾞｼやると
うまみまで拭き取っちゃうのね｡➡
注意 注意>
<それを 火にかけて｡➡
沸騰直前で 昆布を取り出し➡
ｶﾂｵを パッと入れる｡➡
沸騰したら すぐ火を止めて➡
汁をこして>
<それに
塩やしょうゆで 味付けをして➡
出来上がり>
ああ｡
昆布とｶﾂｵの香りがええなあ｡
ええですねえ｡
う～ん｡
十分 うまいやん｡
おいしいんだけど➡
うどん屋さんで習ったのと
そんなに変わらないというか…｡
よし もう一回
定吉さんとこ 行ってこよう｡
煮干しとか ｼｲﾀｹとか➡
いろいろ 合わせを試してみると
いいって言ってたし｡
昔のまんまや｡
あっ お帰りなさい お姉さん｡
何や？ これ｡
おついです｡
そんなん 分かります｡
ご存じかと思いますが 昆布は
産地によって味が違います｡
山出昆布 利尻 日高｡
皆 微妙に味わいが違うそうです｡
更に それに合わせるものが➡
ｶﾂｵ節 煮干し あご
ｼｲﾀｹ 干し貝柱｡
各種 ご用意しました｡
さあ 西門家にとって
一番の おついを探求しましょう｡
アホらし｡
お姉さん｡
この人らが おいしい言うたんだけ
後で もらうわ｡
部屋 持ってきて｡
あ…｡
さて｡
これ 全部？
はい｡
どれから いきましょうか？
あれ？
西門君 まだ帰らへんのか？
まだ ちょっと…｡
そうか｡ ほな お先｡
お疲れさまです｡
お疲れさま｡
ただいま戻りました｡
これ…｡
あっ お帰りなさい｡
[ 回想 ]
一緒に 西門さんにとっての➡
世界一の塩むすびを
探求しましょう｡
また やったんか｡
うん…｡
…で どやった？
かなわないって｡
かなわへん？
和枝さんの おついには｡
もう 無理｡ もう 堪忍｡
そんな事 言わないで｡
希子ちゃんは？
どれが一番 好きだった？
(希子)ど… どれも おいしいです｡
じゃあ あえて言うなら
どれが 一番好き？
一番は ないです｡
えっ？ え… どういう事？
お姉ちゃんの おついの方が
おいしい｡
ねえ そんなに おいしいの？
和枝さんの おついって｡
まあ 姉さんのというよりかは➡
死んだ おふくろのって言うた方が
ええと思いますけど｡
それって 西門の味って事よね｡
生字幕放送でお伝えします
おはようございます。
イノッチ⇒１１月８日金曜日の
「あさイチ」です。
いびりたい人にとっては、次々に
よくなってくる嫁は、より
いっそういらっとくるんだよね。