(泰介)お母ちゃん これ何？
(泰介)お母ちゃん？
(活男)そうめんを
きつね色になるまで炒めて➡
御飯の上に載せて
塩入れて 炊いたんや｡
(静)今日も 貧乏ったらしいなあ｡
(め以子)ああ… そうですよねえ｡
♬～
何や あんた
今日は一席ぶたへんの？
ぶつ？ 何をですか？
お母ちゃん 大丈夫？
何が？
♬～
♬｢突然 偶然 それとも必然？｣
♬｢始まりは 気付かぬうちに｣
♬｢予報通り いかない模様｣
♬｢そんな時こそ 微笑みを｣
♬｢ﾎﾟﾂﾘﾎﾟﾂﾘと町の色
変わってゆけば｣
♬｢傘はなくとも雨空に唄うよ｣
♬｢どんな君でも ｱｲｼﾃｲﾙ｣
♬｢顔を上げてごらん 光が照らす｣
♬｢涙の河も海へと帰る｣
♬｢誰の心も 雨のち晴ﾚﾙﾔ｣
(ため息)
≪(川久保)やっぱり
親しい人が出征してしもて➡
気落ちしてはるんですかね｡
≪(希子)うん…｡➡
源太さん ええ人ですもんね｡
(川久保)君にとってもな｡
(笑い声)
もう…｡
(悠太郎)うん？ どういう事や？
ん… ああ～➡
うち 昔 源太さんの事
ちょっとええなと思っとったんや｡
そうやったんか？
(希子)昔の話よ｡
昔の話が 一番たち悪いんですよ｡
え… えっ？
亜貴… 亜貴代さん？
(希子)亜貴代さん？➡
…やったかなあ？
(笑い声)
言うたんか？ 言うたんか？
(トラ)<そうだよね｡
ちょっと言いにくいよね｡➡
源ちゃんも心配だけど➡
ｲﾁｺﾞが無くなった事が
やたらに気にかかるだなんて｡➡
あきれられるに決まってるもんね>
けど 何かなあ…｡
(足音)
回覧板｡
あ… はい｡
うん？
何ですか？ これ｡
お砂糖の配給制？
多分 これからは➡
砂糖が自由に買えんようになる
って事ちゃうか？
自由に買えない？
多分な｡
お砂糖に
統制がかかるて事ですか!?
(ざわめき)
これ… 何？
(定吉)めいちゃん めいちゃん｡
すごいやろう？ 砂糖 買いに
人 わんさか来とんのや｡
あ… 私も｡
こっちが先や！
(真田)潰れそうなんは
結構あるんですけど｡➡
雲行きが怪しいもんは
うちと同じように➡
資材が間に合わんでっていう
理由ですから｡➡
鉄筋が交付済みでってところは
まず…｡
(相澤)課長！
課長 ｵﾘﾝﾋﾟｯｸの観光客 見込んで➡
大阪駅前に 計画されてた
ﾎﾃﾙなんですけど… これ｡
ｵﾘﾝﾋﾟｯｸの中止にかかわらず➡
計画続行してきた
らしいんですけど➡
それが ここに来て
人手不足で断念するって｡
鉄筋は？
受領済みだそうです｡
よし！ 今から 木崎さんに➡
こっちに来るように言うてくれ｡
はい！
相澤君 ここの社長の情報
集めてくれ｡
了解です｡
佐々木君 関君➡
この前の予算書を修正や！
(２人)はい！
(室井)どうしたの？ めいちゃん｡
(馬介)
砂糖 買えへんかったらしい｡
桜子…｡
(桜子)うん？
どうなっちゃうんだろうねえ？
この国は｡
はあ？
だって お砂糖が
自由に買えなくなったのよ｡
ｲﾁｺﾞも いつの間にか消えてたの｡
これって ものすごく…
ものすごく怖い事じゃない？
ああ… どうどう｡
桜子…｡
(桜子)め以子 め以子 ほら➡
あめ玉｡ ねっ｡
どうどう どうどう どうどう…｡
ほとんど 調教やな｡
うん…｡
なにも泣くほどの事ないじゃない｡
まだ ある所にあるらしいし｡
ああ｡ 配給も
それなりの量はあるらしいで｡
私ね… ず～っと➡
お砂糖に
助けられてきた気がするの｡
つらい時には
いっつも 甘い物が私を…｡
♬～
駄目だって｡
私とは結婚できないんだって｡
お姉さんは意地悪だし
お母さんは いい加減だし➡
妹は卑怯者だし｡
もう みんな 大っ嫌い！
とにかく 私 もう決めたから｡
働くから｡
源ちゃんも ｲﾁｺﾞも お砂糖も…➡
私の大事なものが
どんどん知らないうちに➡
取り上げられてく気がして…｡
♬～
けど まあ 泣く事はないわな｡
でも め以子の人生は
あれが全てだから｡
食べて食べさせて以外
な～んもないんだもん｡
すっからかんなんだもん｡
♬～
♬～(｢暁に祈る｣)
(タネ)ｲﾁｺﾞ作るんやったら
別のもん作ろういうふうに➡
なってきとるみたいでなあ｡➡
手間かかるし おなか膨れへんし
ぜいたくやて｡
<｢日本人なら
ｲﾁｺﾞはできない筈だ｣｡➡
な～んか しっくり来ないよね｡➡
｢日本人なら
ｲﾁｺﾞは食べられない筈だ｣｡➡
いや～ あったら 絶対食べるよね>
(多江)
西門さん ちょうど よかった｡
皆さん 剥がしてくれはる？
新しいん貼って回るん｡
あんさんも手伝うて｡
ああ…｡
え…
ぜいたくは敵になったんですか？
(多江)今更 何 言うてはんの｡
お… お砂糖も ぜいたくやから
規制されたんですか？
当たり前やん｡
砂糖は味をようするだけで➡
骨 弱するし
体には害しかあらへんの➡
知りはらへんの？
えっ？
｢百害あって一利なし｣｡
ぜいたくの極みや｡
いや せやけど お砂糖食べると
元気出るやないですか｡
害ばっかりって事はないと…｡
お国が そう発表したんや｡
砂糖は害やて
こないだ発表したんや｡
ええから はよ貼って｡
皆さん 行きますよ～｡
(木崎)すいません｡
失礼します｡
どうも｡
見事な金継ぎですね｡
(社長)ﾊﾊﾊｯ
それね わての趣味ですねん｡➡
割れた皿でもね やり方次第で
別の違った景色が見えてきよる｡
それが 面白おます｡
(木崎)あっ…｡
話になりまへんなあ｡
その条件では｡
どの辺りがでしょうか？
どの辺りが？
言わな分からんのかいな｡
公定価格で来とるやないか｡
社長 これは 官の仕事ですから｡
自由に予算を
動かす事ができないんです｡
その辺は 勘案して頂けると…｡
ﾊｯﾊｯﾊｯ｡
冗談はやめてくれるか｡
官やいうても
裏から来とるんやろが｡
公定でいくんやったらね➡
それこそ
軍に買い取ってもらいますわ｡➡
帰りぃ｡
(みね)あっ お砂糖 買えた？
ああ いえ｡
どっか買えるとこあります？
この辺やったらねえ…｡
(多江)すんませ～ん｡
これ 配ってくれはる？
え～ 今 回ってると思いますが➡
この度 婦人会では
栄養評議会で考案された➡
興亜建国パンの普及に
協力する事が決まりました｡➡
これ一つで 完全な栄養がとれ➡
しかも 節米になるという
画期的なパンでして｡➡
当婦人会と致しましては
北天満尋常小学校に 300個➡
このパンを
寄付する事となりました｡
(ざわめき)
300…｡
えらい数やねえ｡
そういう訳でして
調理に ご協力頂ける方➡
どなたか
いらっしゃいませんか？➡
最近 小学校では お弁当を持って
こられない生徒も出てきて➡
弁当泥棒なんかも
頻繁に起きてるようなんです｡➡
子どもたちのためにも どなたか！
それで 結局
引き受けてしもたん？
そんなん お弁当
持ってこられへん子がいるって➡
言われたら…｡
人がええですね お姉さんは｡
こまい事やけど 材料て
後で補填してもらえるん？
おかしいやん ねえ？
普及っていうんやったら
普通 出すべきやん ねえ？
お母ちゃん｡
うん？
これ ﾎﾝﾏに合うてる？
これ…
印刷 間違うてるんと違う？
見てなかったん？
配られて すぐお開きやったから｡
えっ 魚粉て…｡
えっ これ 何？
魚粉いうたら…｡
飼料とかに使う あれですよね？
海藻の粉 大豆粉 野菜の切れ端…｡
どんな味か 皆目 分かれへんな｡
あきまへん｡
このパンは あきまへん！
生字幕放送でお伝えします
おはようございます。
イノッチ⇒１月３０日
木曜日の「あさイチ」です。
この時代というのはね、これから
どんどん深刻になっていくわけで
しょうか。
あの中で、あの家族はどうなって
いくのかね、め以子も落ち込んで