≪(泰介)お母ちゃ～ん！
ほな ここ置いとくからな｡➡
お母ちゃんの大好きな具の
おむすび｡
≪(ふ久)鶏みそや｡
(活男)お母ちゃ～ん！
鶏みその おむすびやで！
(亜貴子)はい｡
(悠太郎)変わったｶﾚｰやな｡
Mrs ｷｬﾍﾞｼﾞの特製ｶﾚｰや｡
♬～
♬｢突然 偶然 それとも必然？｣
♬｢始まりは 気付かぬうちに｣
♬｢予報通り いかない模様｣
♬｢そんな時こそ 微笑みを｣
♬｢ﾎﾟﾂﾘﾎﾟﾂﾘと町の色
変わってゆけば｣
♬｢傘はなくとも雨空に唄うよ｣
♬｢どんな君でも ｱｲｼﾃｲﾙ｣
♬｢顔を上げてごらん 光が照らす｣
♬｢涙の河も海へと帰る｣
♬｢誰の心も 雨のち晴ﾚﾙﾔ｣
お母ちゃん 出てけえへん｡
(泰介)
何 あったんやろな？
(希子)ほな お兄ちゃん
今日 帰ってきはれへんのですか？
(静)この人 連れて帰るって
出ていきはったのに➡
ほだされて帰ってきはってなあ｡
(正蔵)けど
あんな状態で帰ってきよっても➡
め以子さん 苦しめるだけやと
思たんや｡
子どもらには 何て？
お父さんは
お仕事 急に忙しゅうなって➡
お母さんは
急に 具合悪なった言うてある｡
まあ 泰ちゃん辺りは
相当 疑うてるけどな｡
お兄ちゃん…｡
アキも料理するんやな｡
光男さん
表 出えへん人やったから➡
一緒に楽しめるもんって
食事ぐらいやったしね｡
おいしい？
うん…｡
おいしいけど
ちょっと あっさりめやな｡
♬～
そこの写真 光男さん？
アキ どないしたんや？
ごめん… ごめんな｡
誰かと こうやって
家で御飯食べるなんて➡
二度とないと思ってたから｡
♬～
食べてる｡
けど 出てけえへんか｡
お母ちゃんの おむすび
無くなってた｡
そうか｡ ほな 食べたんやな｡
とりあえず よかった よかった｡
おおきにな｡
けど お母ちゃんの具合って
あれで治るん？
(活男)お代わり！
最後やから 多めにして！
(希子)はいはい｡
おむすび置いといたら
出てくるん？
泰ちゃんは 心配せんでええから
ほら しっかり食べ｡ なっ｡
かっちゃんは
いつもと変わらんなあ｡
(トラ)
<具合が悪いって 嘘だよねえ｡➡
むくれて 出てこなく
なっちゃったんだよね｡➡
どうしたら
出てきてくれんのかね？>
(一也)泰 おばちゃん どうや？
どうもならん｡
(次雄)
そろそろ おばちゃんの おやつ
食べたいんやけど｡
(三四郎)食べたいなあ｡
せやんなあ｡
(源太)｢私が邪魔者｣｡
(桜子)そう言って
しゃべんなくなっちゃったのよね｡
桜子 見に行ってみる？
(室井)あっ ぼ…
僕 行ってくるよ｡ ねっ ねっ｡
文女 見てて｡ えっ？
交代！
じゃ 後 お願いします｡
(３人)行ってらっしゃ～い｡
♬～
この世で
たった一人の 心許せる相手を➡
後から来て 持ってったんは
あなたなの｡
♬～
かっちゃん
ほら まる屋のちょぼ焼きやで｡
しょぼ焼きがええ｡
お母ちゃんの しょぼ焼きがええ！
もう～ どないすんの？
しょうがないやないかい｡
≪(泰介)ただいま戻りました～！
お帰り｡
(子どもたち)こんにちは～！
お邪魔致します！
泰ちゃん 今日は あかんで｡
(子どもたち)２階 ２階！
泰ちゃん！
(め以子)私なんて いない方が…｡
≪(泰介)お母ちゃん！
≪(次雄)おばちゃん おやつ！
≪(一也)
いつまで待ったらええねん！
≪(三四郎)おばちゃ～ん！
おなか ぺっこぺこや～！
うち帰り｡ うちで食べ｡
≪(活男)お母ちゃん
しょぼ焼き 作って！
お母ちゃんの しょぼ焼きが
食べたいねん！
かっちゃん…｡
しょ～ぼ！
(子どもたち)しょ～ぼ！➡
しょ～ぼ！ しょ～ぼ！
しょぼ しょぼ しょぼ焼き！
≪(静)残りもんの！
≪(子どもたち)しょぼ焼き！➡
しょ～ぼ！ しょ～ぼ！
しょぼ しょぼ しょぼ焼き！
≪(静)何でもかんでも！
≪(子どもたち)しょぼ焼き！
始末の料理や！
(子どもたち)しょぼ焼き！
おばちゃん
今日 ﾒｯﾁｬｸﾁｬ機嫌悪いからな｡
死ぬほど しょぼくれとるで！
(子どもたち)やった～！
しょぼ焼きや！ しょぼ焼き！
♬～
おばちゃん
しょぼ焼き ﾒｯﾁｬうまい！
お母ちゃん
しょぼ焼き ﾒｯﾁｬうまいわ！
おばちゃん ﾎﾝﾏ たまらん！
うまい｡
うまい！
そのお肉 あげるの？
あいつにはな
千の言葉より 一枚の肉や｡
≪おいしい！
≪うまい！ うまい！
≪なんぼでも食べれるわ！
≪おばちゃん うまい！
≪しょぼ焼き～！
おばちゃん もうないで！
あんたら 飲んでるやろ｡
かんで食べ！ アホんなる！
おばちゃん 早うして！
(子どもたち)
しょぼ しょぼ しょぼ焼き！➡
しょぼ しょぼ しょぼ焼き！
お肉 要らなかったわね｡
せやね｡
(子どもたち)
しょぼ しょぼ しょぼ焼き！
(川久保)すいません
もう帰ったんですか？ 西門君｡
今日は 早めに帰りたいからって
早退したで｡
失礼します｡
おう｡
源太さん｡
えっ どないしたんですか？
肉 持ってきてんけど➡
何や 要らんようになってもうて｡
何か すいません｡
ほな｡
川久保さん 心配して
来てくれはったんですか？
ああ｡ 何もなかったら ええねん｡
彼 うまくいくとええね｡
えっ？
ごめんなさい
何か 押しかけちゃって｡
構へん 構へん｡
みんなで飲んでる方が楽しいて
ええのやんなあ め以子さん｡
はい ありがたいです｡
気が紛れるし｡
あのさ 亜貴子さんと
どういう話したの？
えっ…｡
もう言うてもええんちゃう？
いや…
２人が秘密にしてきた事やし｡
今更 そんな
義理立てる事ないんじゃない？
もう 取られちゃったんだしさ｡
ｲﾃｯ｡
ある男がな
古女房に飽きてしもうて➡
妾んとこへ転がり込みよったんや｡
ほいで
毎日毎日 一緒に暮らしてたら➡
その妾の方が
何や女房みたいになってきて➡
その男 結局 元の女房と浮気した｡
これ 貸し｡
ｱｯﾊｯﾊ～！
アホ！ もう 何やねんな｡
(笑い声)
(希子)でも…➡
うち お兄ちゃん
戻ってくると思うけどな｡
毎日 一緒におるって➡
強いですよ｡
(静)けど あんた ﾎﾝﾏ
どうするつもりなん？ これから｡
悠太郎さん 迎えに行くか？
一緒に行ったろか？
待ちます｡ 気持ちは縛れへんから｡
悠太郎さんの気持ちに任せます｡
けなげだね～｡
けど 何があっても 私は ここから
出ていきませんけど ええですか？
いや いやいや…
あんたは 出てったら あかん｡
あかんえ？
せやな｡
まさかの時は 悠太郎さんに
籍外れてもろたらええねん｡
ああ～ 子どもには
お母ちゃんの方が大事ですもんね｡
ちょっと！
お金だけ入れてもうたらな｡ なっ｡
ねえ｡
それは ねっ｡
め以子｡
生字幕放送でお伝えします
おはようございます。
イノッチ⇒１月１７日、金曜日の
「あさイチ」です。
もうね、どの面下げてという話
ですけどね。
最初のひと言をどっちがどういう
かが非常に大事です。
朝ドラ中にメールが来ました