♬～
(め以子)これって 付け文よね
そうよね？
(桜子)落ち着いて どう どう｡
そう思って いいのよね？
どう見ても そうでしょう｡
いたずらじゃないわよね｡
桜子 まさか これ入れたり…｡
してない してない｡
じゃあ…｡
め以子 おめでとう！
桜子 ありがとう！
(民子)こういうの危なくない？
えっ？
だって この人が よからぬ事を
考えてたりしたら… ねえ？
大丈夫じゃない？ 相源寺って
割と人目もあるでしょ？
う～ん…｡
行かない方が いいかな～｡
じゃあ 私たちも
ついていけば いいじゃない｡
ﾎﾝﾄ!? 民ちゃんも｡
ねっ｡
♬～
♬｢突然 偶然 それとも必然？｣
♬｢始まりは 気付かぬうちに｣
♬｢予報通り いかない模様｣
♬｢そんな時こそ 微笑みを｣
♬｢ﾎﾟﾂﾘﾎﾟﾂﾘと町の色
変わってゆけば｣
♬｢傘はなくとも雨空に唄うよ｣
♬｢どんな君でも ｱｲｼﾃｲﾙ｣
♬｢顔を上げてごらん 光が照らす｣
♬｢涙の河も海へと帰る｣
♬｢誰の心も 雨のち晴ﾚﾙﾔ｣
(近藤)おい｡
おい｡ 日 ささないんだけど｡
(悠太郎)比熱って どうやったら
理解できるんやろう？
そんなの分かんない奴 いるのか？
下宿先の子ぉに
勉強 教えとったら➡
どこが分からへんか
分からへんって｡
もう やめるって｡
まあ 本人が そう言うなら
それでいいんじゃないか？
別に 比熱分かんなくても
死ぬ訳じゃないし｡
身ぃも蓋もないな お前は｡
だって 興味が持てなきゃ➡
勉強なんて
苦痛なだけじゃないか｡➡
別に
無理やりする事じゃないだろ｡
興味…｡
(室井)あ～ あ～ 痛い｡➡
あ～…｡
大丈夫ですか？
ｱﾊﾊ 滑っちゃって｡
あっ ありがとう｡
あっ 君
新しく来た書生さん？
はい｡ 西門悠太郎いいます｡
あっ ありがとう｡
んんっ！
僕は 室井｡ 室井幸斎｡
料理をﾓﾁｰﾌに
小説を書きたくてね➡
ここのお店に
取材させてもらってるんだよ｡
へえ～ 小説ですか｡
うん？ 興味ある？
好きな作家とか｡ 僕はね…｡
申し訳ありませんが➡
全くありません｡
えっ？ 何で？
ｻｯｶﾚｰなんかは？
皮肉がきいてて面白いよ｡
ただいま戻りました｡
(室井)あっちゃ～ このところ➡
新しいﾒﾆｭｰを開発しようと
してるみたいなんだけどね➡
どうも 大将 納得いく出来に
ならないらしいんだわ｡
こりゃあ 僕も
知恵を出さなきゃな～｡
(イク)
あっ 西門さん お帰りなさい｡
何か お手伝いする事
ありますか？
ああ いいの いいの｡
気を遣わなくったって｡
あの～ め以子さんの
興味がある事って 何ですか？
えっ…？
え… あ 何で？
学問のためです｡
学問？
(タマ)飼育記録でもつけるの？
いえ
生物学の専攻ではありませんから｡
でも あれよね 女将さん➡
お嬢さんの興味っていったら
食べる事だけよね｡
食べる事…｡
そう｡ あの子の興味は食べる事｡
たった一つの取り柄は 舌｡
そうなんですか｡
(山本)こら！
誰が食っていいっつったんだよ｡
このエセ文士が！
ｴﾍﾍﾍﾍﾍ…｡
何 作ってはるんですか？
(大五)ああ 悠さん
ｽｺｯﾁｴｯｸﾞってやつなんだけどな｡
(照生)
中の卵を 黄身をとろっとした
状態で 出したいんだけど➡
揚げると どうしても 中の
ゆで卵に 火が通り過ぎちゃって｡
相当 緊張してるね｡
大丈夫かな？
何やってんの？ あれ｡
(民子)あっ 背 小さく見せようと
思ってるんじゃない？
諦めた｡
(足音)
来た｡
どこか 座れる所にでも｡
はい｡
彼 てれて
先 帰っちゃったの？
どうしたの？ 手でも握られた？
あ～…｡
どうしたの？
民ちゃん 今の人 どうだった？
(民子)えっ？
民ちゃんに 以心伝心の人がいるか
どうか聞きたかったみたい…｡
まだるっこい事しないで
自分で聞けって話よね｡
男のくせに｡
あっ ああ まあ
でも よかったよ｡
私の方も あの人は
ちょ～っとだったし｡
だって 並ぶと
釣り合いとれないんだもん｡
あの人 私には つんつるてんよ｡
つんつるてんか｡
そうそう｡
私には つんつるてん｡
ただいま｡
≪(拍手と歓声)
あっ めいちゃん
ちょっと こっち来なよ｡
面白いよ｡
いい｡ 取り込み中みたいだし｡
んな事 言わねえでよ➡
いい勉強になんぞ｡
勉強？
(照生)そうそう｡
そんなでかい背じゃ➡
嫁のもらい手も
ないかもしんないんだから➡
せめて料理の腕ぐらい磨いて｡
(笑い声)
(大五)おい どうした？ め以子｡
好きでなったんじゃないから｡
好きで こんなに
大きくなったんじゃないから｡
(すすり泣き)
え？ お前 腹減ってんのか？
飯食いな 飯｡
いい｡
(大五)め以子…｡
俺… そんなひでえ事
言っちゃったかな｡
♬～
食事は 店終わったら
作ってほしいって➡
頼んどきました｡
西門さんは？
手間になるんで
僕も一緒にと お願いしました｡
西門さんは…
悲しい思いした事ないですか？
何がですか？
背｡
すごく おっきいじゃないですか｡
男の人は ないですよね｡
歩いているだけで➡
珍しいもの見るような目ぇで
見られたりはしますよ｡
通天閣って 陰で言われたり｡
普通に話してるのに
｢偉そうや｣って言われたり｡
でも 僕は 女の人やないですから｡
あなたほど傷つく事は
多くはないと思います｡
男は やはり 見上げてほしい
という人も多いですから➡
あなたにとっては
腹立たしい事も多いと思います｡
まあ 腹立たしいとまでは
いかないですけど｡
けど あなたほど その事を➡
都合よく使う事も
多くはないと思います｡
都合… よく？
あなたは
自分が異性に好まれないのを➡
全て 背ぇのせいにしてませんか？
だって 背が高いと
それだけで敬遠されるし！
その事自体は否定しません｡
けど それだけが理由やと思うのが
間違いや言うてるんです｡
要は あなたには
魅力がないんです｡
ど… ど… どうして あなたに➡
そこまで
言われなきゃならないんですか？
あなたに 私の な…
何が分かるって言うんですか!?
大して分かりませんけど
僕は あなたの ええところを➡
今のところ
一つも見つけられてません｡
学問をしたくても できない人間が
いっぱいいる世の中で➡
あなたは
学校に通わせてもろうてるのに➡
勉強は嫁に行くから
どうでもええと言う｡
嫁に行くと言うくせに
染み抜きに対する知識一つない｡
女性として見られたいと
願ってる割に➡
女性らしい気遣いは 何一つない｡
周囲の迷惑を省みず がなりたて
ｸﾘｰﾑを飛ばしたのにも気付かない｡
何の努力もせず 誰の事も
好きになっていないくせに➡
好かれる事ばかりを願っている｡
そういう何の魅力もない
人間にしか見えません｡
例えば 100円やるから➡
あなたに恋文を書けと言われても
書けませんね｡
まあ 僕に文才がないからかも
しれませんが｡
勉強 するわよ！
勉強 してやるわよ！
教師になれるぐらい
してやるわよ！
それでいいんでしょ!?
勉強 教えて下さい｡
少し 後にしましょう｡
空腹で気力が出ません｡
先生｡ 私
今から やりたいんですけど｡
じゃあ 自習で｡
(戸が開く音)
ああ！
これ 食べられるんですか？
食べる以外に
何か用途があるんですか？
まずは 頂きましょう｡
頂きます｡
１０月１１日金曜日の
「あさイチ」です
まずは、ニュースをお伝えします