♬～
(近藤)
初めまして 近藤と申します｡
(大五)ああ どうも｡
あの 実は 大変勝手なんですが➡
僕の代わりに こいつが
ごやっかいになる事は➡
できませんでしょうか？
(イク)
あ～ うちは別に構いませんけど？
でも 何で急に？
あの 僕とこいつは もともと➡
同じ所に
お世話になっていたんですが➡
今度 別々のお宅に
移る事になったんですね｡➡
それで こいつの背が｡
(め以子)背？
(近藤)欄間にですね
頭がぶつかるんです｡
どうも それが 先祖伝来の
由緒ある欄間らしくて➡
こいつの頭が
ぶつかりそうになる度に➡
ご主人は心配でたまらない
心臓が止まりそうになると｡
(大五)卒倒されちゃあ
たまらねえよな｡
(悠太郎)
そういう事なんで こちらの
おうちさえ よろしければ｡
よろしくないです！
うちも 欄間 大事ですから｡
♬～
♬｢突然 偶然 それとも必然？｣
♬｢始まりは 気付かぬうちに｣
♬｢予報通り いかない模様｣
♬｢そんな時こそ 微笑みを｣
♬｢ﾎﾟﾂﾘﾎﾟﾂﾘと町の色
変わってゆけば｣
♬｢傘はなくとも雨空に唄うよ｣
♬｢どんな君でも ｱｲｼﾃｲﾙ｣
♬｢顔を上げてごらん 光が照らす｣
♬｢涙の河も海へと帰る｣
♬｢誰の心も 雨のち晴ﾚﾙﾔ｣
何で通天閣なの…｡
め以子！
(クマ)どうぞ｡
ありがとうございます｡
(大五)これが 女中のクマさん｡
どうぞ よろしくお願い致します｡
よろしくお願いします｡
…で これが長女の め以子｡
…どうも｡
よろしくお願いします｡
(大五)
今は高等女学校の５年生です｡
西門さんって 西に門ですか？
はい｡ 下は 悠太郎いいます｡
悠久の悠に 普通の太郎です｡
あの 帝大では何を？
建築の勉強をしてます｡
へえ～ 建築｡
鉄筋ｺﾝｸﾘｰﾄ造の
建築物の設計を学んでます｡
(照生)
え… てっこんきんくりーと？
鉄筋ｺﾝｸﾘｰﾄです｡
簡単に言うと 鉄筋を組んで
その周りに 木の型枠を作って➡
中に ｺﾝｸﾘｰﾄを流し込んで固める｡
つまり
人工の石造りの建築なんですが➡
これが
木造 ﾚﾝｶﾞ造りなどに比べて➡
耐震性 耐火性において
ずばぬけて優れているんです｡
鉄筋ｺﾝｸﾘｰﾄが
更に すばらしいのは➡
単に
災害に強いというだけでなく➡
実は 設計の自由度を上げられる
という側面を併せ持つ事でして➡
つまり 鉄筋ｺﾝｸﾘｰﾄ造であれば➡
強さと美しさを兼ね備えた
建築物が可能になるんです｡
いや～ それで わざわざ帝大へ｡
はい｡
あ～ 立派！ 立派 立派｡
ああ 飯｡ 飯 どうだ？
大阪とは 随分違うだろう｡
ああ 違いますけど➡
僕は 何 食べても
おいしいと思うたちで｡
よかったね｡ あんたと同じ｡
ちょっと 何 怒ってんの？
別に｡
やだ てれてんの？
てれてないですよ！
そんなんじゃありません！
(イク)でかい ずうたいして
子どもっぽいですが➡
悪い子じゃないんで
よろしくお願いします｡
ちょっと…｡
じゃあ 店があるんで
俺らは この辺で｡
あっ め以子｡
西門さん 家ん中 案内してあげて｡
えっ？
ちょっと！
ああ…｡
お願いします｡
ここからが お店になってて➡
井戸は使うなら
そっちの角にありますから｡
ようでけた配置ですねぇ｡
はあ…｡
…で 食事は
ここで みんなで食べます｡
朝は 大体 ６時くらいです｡
夜は お店から賄いをもらって｡
あと クマさんが 少し
作っておいてくれたりもします｡
遅くなる時は言って下されば
取って置きますので｡
何か？
いや… 銘々膳やないんですか？
ああ うち忙しいんで
手間になるっていって➡
おばあちゃん… 祖母が みんなで
わっと食べるようにしたんです｡
へえ～ 楽しそうですね｡
そうですかね？
…で ここが
あなたのお部屋になります｡
日当たりもよいし
ええお部屋ですね｡
亡くなった祖母が使ってた
お部屋なんで｡
ああ そうなんですか｡
それは もったいない｡
ありがとうございます｡
あの～ これ
渡してもろうて よろしいですか？
あの いい加減
変なお芝居 やめてもらえます？
芝居？
今日 初めて会ったみたいな｡
この間 会ったじゃないですか｡
銀座のｶﾌｪｰで｡
ｶﾌｪｰ？
ああ！ ああ でっかい声の
ｽﾌﾟｰﾝ振り回してた人やないですか｡
忘れてたんですか？
いや～ どうでもええ事は
頭が忘れてしまうみたいで｡
どうでもいい…｡
どうでもええでしょう？
あなたが
ｽﾌﾟｰﾝ振り回してた事なんて｡
それは
ちょっと失礼じゃないですか？
会った人の事を覚えてないとか｡
そういうのって…｡
失礼…？
失礼… 失礼…｡
だから 何なのよ そのﾎﾟｰｽﾞ？
じゃあ あなたは 失態を
延々と 覚えられてた方が➡
ええいう事ですか？
…え？
学校帰りに ｶﾌｪｰに寄り➡
聞くに堪えないような会話を
大声でまき散らし➡
あげくの果てに ｽﾌﾟｰﾝ振り回し
人に 生ｸﾘｰﾑを飛ばしつけた事を➡
僕の記憶に
焼き付けておいてもらいたい｡
そういう事ですか？
そうじゃないですけど！
じゃあ 覚えてる必要も
ないやないですか｡
そうですねえ｡
いや けど…｡
けど 何ですか？
でも…｡
だったら 今日が初対面という事で
問題ないですよね！
失礼しました｡
♬～
テル 賄い頂戴｡
何 怒ってんの？
いいから 頂戴！
遅くなるけど
今日は みんな一緒に食おうって➡
父ちゃん言ってたよ｡
西門さんの歓迎も兼ねて｡
じゃあ 私の分だけ頂戴｡
はっ？
私は 一緒に食べないから｡
宿題があるから！
≪(楽しそうな話し声)
(匂いを嗅ぐ音)
(山本)テル君 また怒られてさ｡➡
大将が
｢包丁研いでみろ｣って言って｡
｢どうやって 研ぐんですか｣って
｢お前 今 見せただろ｣って｡
おう どうなんだよ？
うまいのか うまくねえのか｡
俺のｽｰﾌﾟ鍋は どうなんだよ？
大将｡
おう？
最高です｡
(笑い声)
だろう？ ８時間かけて
だしを とんだよ このｽｰﾌﾟは｡
これさえありゃあよ
残り物の野菜やら何やら➡
何でも うまくなんだよ｡
これ どうやって作るんですか？
うん？ 興味あるの？
興味深いですね｡
何を どうすれば こうなるのか｡
そういう事 聞くと
ﾒﾁｬﾒﾁｬ長いですよ｡
余計な事 言ってんじゃねえよ
お前は！
お前も よく聞いとけ！
いいか？ このｽｰﾌﾟはな
火加減が大事なんだよ｡
時間をかけて
ゆっくりと煮込んでいくんだよ｡
そうすればよ
うまみが凝縮されっから｡➡
そこに
赤ナスの うまみが合わさって➡
この味が出せるんだよ｡
なるほど｡
ｸﾞﾙﾀﾐﾝ酸のおかげですね｡
そう｡
そのｸﾞﾙﾀﾐﾝさんという人の
おかげなんだよ このｽｰﾌﾟは｡
宿題 終わったかい？
まだ｡
食べてかないかい？
みんな 盛り上がってるよ｡
あ… いい！
ぬか床の世話に来ただけだから｡
はい お待たせ｡
来た来た｡
すみません｡
はい どうぞ｡
(タマ)さあ ﾋﾞｰﾙも どうぞ｡
ありがとうございます｡
め以子 俺のｽｰﾌﾟ鍋 食べてくれよ｡
フフ…｡
♬～
ｼﾞｬﾑ返せ！
ｼﾞｬﾑ返せ～！ ｼﾞｬﾑ返せ！
♬～
(源太)じゃあな！
源ちゃん どうしてんのかな？
♬～
今年も駄目だったか…｡
ｲﾁｺﾞですよね それ｡
難しいんでしょ？
ｲﾁｺﾞって 実らせるの｡
そうですね｡
趣味… なんですか？
違います｡
ｲﾁｺﾞは特別なんです｡
ちょっと思い出があって｡
思い出？
幼なじみの…
幼なじみっていっても➡
もう とうに
引っ越しちゃったんですけど｡
お互い どこかで会っても➡
もう分からないんだろうな｡
そんな事ないんちゃいます？
西門さんは この間の事だって
覚えてなかったじゃないですか｡
でも その方は
絶対 覚えてると思いますよ｡
そうですかねえ｡
忘れられへんでしょう｡
そんな ｢ｼﾞｬﾑ返せ｣って
飛びかかってきた女の子の事を｡
一緒に お供えのｲﾁｺﾞ盗んで
お尻ぶたれたりしたんでしょう｡
何で そんな事
知ってるんですか？
お父ちゃん！
８つの時は お堀のコイだよ｡
あいつ
コイ捕まえようとしてきてよ｡
大将 もう聞き飽きた それ｡
お父ちゃん
余計な事 言わないで！
子どもの頃の事
ﾍﾞﾗﾍﾞﾗ しゃべんないで➡
酒のさかなにしないでって
言ってるの！
あれ？
お前 今日 何 捕まえてきたの？
はあ？
そろそろよぉ
食いもんじゃなくて➡
いい男の一人でも
捕まえてこいっつうんだよ｡
え？
こい泥棒｡ こいは こいでも
こい違いってね｡
えっ？
あ～あ！
ﾊﾊﾊｯ うまいね タマちゃん｡
何？
(イク)うまい うまい｡
えっ 何？
こいは こい…｡
何？ 何なのよ もう！
(トラ)<空回りを続ける
め以子 17歳の春でございました>
生字幕放送でお伝えします
おはようございます。
１０月９日水曜日の「あさイチ」
です。
ちょっと言っていいですか。
「ごちそうさん」でおいしそうな
ものが出るからって
きょうは何が「解決！ゴハン」に