♬～
♬｢突然 偶然 それとも必然？｣
♬｢始まりは 気付かぬうちに｣
♬｢予報通り いかない模様｣
♬｢そんな時こそ 微笑みを｣
♬｢ﾎﾟﾂﾘﾎﾟﾂﾘと町の色
変わってゆけば｣
♬｢傘はなくとも雨空に唄うよ｣
♬｢どんな君でも ｱｲｼﾃｲﾙ｣
♬｢顔を上げてごらん 光が照らす｣
♬｢涙の河も海へと帰る｣
♬｢誰の心も 雨のち晴ﾚﾙﾔ｣
(悠太郎)どうも 必要以上に 妻に
親切にして頂いているようですが｡
今日を限りに
金輪際 やめて頂きたい｡
(源太)わりゃ 礼の一つもなしか！
(銀次)何や？ どないしたんや？
嫁はん 世話になっといて➡
礼も言わんと
偉そうに やめとけか！
一般的な親切の領域を
逸脱している男に➡
礼を言うアホが
どこにおるんですか？
あいつが ここに来んのは
お前のせいやろが！
お前が しっかりせえへんから
あいつが ここに来て➡
うだうだ うだうだ
悩まなあかんのやろが！➡
右も左も分からんと ぬか床抱えて
泣いとったん知っとんのか？
食費 もらえん言うて
市場 走り回ったん知っとんのか！
お前 そん時 何しとったんや？
お前が そんなんやから
あいつが 苦労すんのやろが！
あいつはな 四六時中
お前の事ばっかり 考えとるわ｡
ここん来ても お前や
お前んちの話ばっかりや！
そんな嫁はんを 何で お前が
信じてやれへんのんや！
よう言うた！
そのとおり！
お前 ええ事 言うたぞ 源太｡
自信なんてあるか…｡
ええ？
うちの嫁さんはな
ごっつ かわいらしいんや！
(一同)おお～！
んなもん 心配なだけや！
めいちゃん！
(笑い声)
(め以子)
あ… あの ちょっと その…｡
けんか やめてよ｡
何で うれしそうやねん｡
だって 私 何か すごく
モテてる人みたいで…｡
私のために争わないで｡
ねっ｡
(笑い声)
何で 笑うの？
だんさん 悪いけど
わし こんなアホ➡
タダでくれる言うても
のしつけて返すわ｡
あっ ちょっ… 悠太郎さん！
もう ここへは来るな｡ ええな｡
でも ぬか床が！
すんません ぬか床
返してもろてええですか？
(トミ)あ… はい｡
何や 収まったみたいやな｡
♬～
はい｡
失礼しました｡
♬～
(和枝)何や これ｡
(大村)
ぬか床は分かってるけど お前｡
抜本的に対処した結果
このような運びとなりました｡
すんません｡ 明日からは
勤務時間外に世話しますんで｡
そうは言うても お前…｡
(藤井)おっ ぬか床やないの｡
これ 食べてええの？
是非｡
(希子)
ちい姉ちゃん 何かあったん？
え～？ ｳﾌﾌｯ｡
(静)うん？
(せきばらい)
あっ お帰りなさい お姉さん｡
今日 肉やないの？
あ…｡
ちょっと… いろいろあって｡
肉や言うたら 肉にして｡
えっ？
(和枝)嫌なん？
あっ いえ｡ 洋食に興味持って
頂けたのが うれしくて｡
ああ じゃあ
ちょっと 行ってきますね｡
行ってきま～す！
それ 別のお肉屋さんで
買いましたから｡
ぬか床 元気ですか？
(酉井)出来たで｡
うりゃ 何じゃい？
おっ め以子さんから
手紙 もろたんかいな｡
わいと一緒になりたいって
書いてあってん｡
はあ…｡
ほやけど それ
絶対 あいつからちゃうから｡
そんな達筆 ちゃうちゃう｡
(酉井)ふん… せやな｡
おもろない事ばっかりやわ
お母ちゃん｡
あの～ お姉さん｡
何や？
次の日曜日なんですけど
みんなで 梅の仕事しませんか？
お姉さんがいて下さると
助かるんですけど｡
分かった｡
あ… ありがとうございます！
(トラ)<こうして
め以子は みんなに声をかけ➡
日曜日には 家族で梅の仕事が
できる事になったのでございます>
これ 全部
梅干しにするんですか？
ううん 梅干しだけじゃないの｡
砂糖漬けに 梅ｼﾞｬﾑ
甘露煮に 梅みそに 梅酒｡
それから 希子ちゃん用に
甘い梅干しも作ります｡
よかったな 希子｡
作業は
いろいろあるんですけれども➡
何をするにも
絶対やらなきゃならないのが➡
この ﾎｼﾞﾎｼﾞです｡
(３人)ﾎｼﾞﾎｼﾞ？
はい｡
この なり口を
この竹串で こう ﾎｼﾞﾎｼﾞして➡
取るんです｡
じゃあ お願いします｡
そう…｡
あっ そうそう 上手 上手 上手｡
ﾎﾟｺｯて取れるからね｡
ﾎﾝﾏや｡
上手です｡
あっ お姉さん｡
待ってたんです｡
一緒にやりましょう ﾎｼﾞﾎｼﾞ｡
希子 はよ 支度してくれますか？
えっ？
倉田のおじちゃんが お食事
招待してくれはったさかい｡
はよ 着替え｡
でも お姉さん｡
今日は みんなで 梅をって｡
急に 用が入ったんや｡
行くで 希子｡
姉さん｡
(静)希子ちゃん➡
そんな おもろないとこ
行きたないって｡
大体 みんなで
今日やろう言うてたやん｡
勝手に 用 入れたん
そっちやないの｡
希子｡
うち… ここで 梅の仕事したい｡
勝手にし｡
お… お姉さん お帰りは…｡
ええやん｡
ややこしいのおらんで
気楽や｡
ほっとこ ほっとこ｡
すんません 倉田はん｡
わて一人ですねん｡
(倉田)ああ｡ ええよ ええよ｡
急やったし｡
まあ 希子ちゃんとも
話 したかってんけどな｡
もう あの嫁のせいで
うちん中 ｸﾞﾁｬｸﾞﾁｬですわ｡
希子まで
言う事 聞かんようになって｡
みんな 誰のおかげで
ここまで来れたと思ってるんか｡
ない金 絞り出して
頭下げて回って｡
失礼します｡
あっ ｺｰﾋｰもらえまっか？
(ため息)
倉田はんに
昔 言われましたやろ？
苦しい時こそ
看板 降ろしたらあかんって｡
気負いなくしたら
落ちていくのも簡単やって｡
妹 弟に
惨めな思いさせたなかったら➡
わてが 気張らなあかんって｡
あの嫁は そういうもん➡
何か ぜ～んぶ コケにするんや｡
そんな 生意気 言いよるんか？
言わしまへん｡ けど➡
おるだけで コケに
されてるような気にさせるんや｡
私って そんなに
虫が好かないのかな？
あなたが
どうのこうのやないですよ｡
嫁ぎ先でやられたんと 同じ事
やり返してるだけですから｡
姉さんは
何でも ｷﾁｷﾁやる人ですから｡
そらもう 生意気やって
毛嫌いされたみたいです｡
それでも 子どももおったし➡
何とかかんとか
頑張ってたんですけど➡
その子ぉが 事故で死んでもうて｡
子どももおらんようになったし
これ幸いにって➡
離縁を切り出されたらしいです｡
それ… 誰も何も
言ってあげなかったの？
おやじは さすがに 向こうの家に
文句 言うたらしいです｡
あんまりやないかって｡
そしたら？
なんぼでも言うとくれやす｡
それで
この人と縁が切れるんやったら➡
安いもんですわ｡
これまで
なんぼ やんわり言うても➡
分かってくれはらしまへんで｡➡
さあ
お引き取り願えまっしゃろか？
♬～
そんな ひどい事 言う人いるの？
あなたには
信じられへんかもしれませんね｡
追い出されて戻ってきたら
新しいお母さんが来てたって事？
…まあ 姉さんからしたら
そうなりますよね｡
それで 芸妓上がりなんて
とんでもないって➡
お静さんを追い出そうとして➡
仲裁役のおやじは
おらんようになって｡
今に至る訳です｡
(希子)陣取り｡
ず～っと 陣取り｡
せや｡
あの２人は ず～っと
陣取りやっとるようなもんや｡
勝ったかて
何の褒美もないのにな｡
そういえば お静さん
どこ行ったんだろう？
(戸が開く音)
(静)ほな 入っておくれやす｡
ごめんやす｡
お静さん その方たちは？
あっ これがガス｡
ええなあ｡
おお… お静さん？
ちょっと出たら 道で会うてなぁ｡
ガス入りましてんって
立ち話 したらな➡
皆さん 見たいって言わはって｡
若御寮人さん これ
手入れは どないなんだす？
わ… 若御寮人？
あんさんの事や｡ 若奥さん｡
(笑い声)
ああ…｡
あ… えっと まきと違って
すすが出ないので 簡単なんです｡
こうやって さっと拭くだけで｡
ああ｡
いや～
えらい事 梅の仕事してはんなあ｡
これは 何？
これは 梅のｼﾞｬﾑを作るんです｡
ほかにも
甘露煮とか 梅のみそとか｡
梅 たくさん頂いたんで｡
和枝さんが言わはるんと
ちと違いますようでんな｡
ﾎﾝﾏは ごっつぅ ええ子ですねん｡
め以子はん 梅仕事
ガスでやって お見せして｡
あ… はい｡
ごっつぅ ええ子やねん｡
なあ 悠太郎さん｡
ええ まあ｡
<追い出すか 追い出されるか➡
この家には
そんな理屈しかないのかと➡
ふと 寂しくなった
め以子でございました>
(一同)｢ｶﾘｽmama｣！
ママによる ママのための
応援ﾌﾟﾛｸﾞﾗﾑ…
今回は 忙しいママの味方…
子育てしながらも 自分らしく➡
かわいくありたいママたちが
大集合！