(め以子)あ… いらっしゃいませ｡
♬～
(室井)どうも｡
…誰？
(泰介)へえ～
室井さん そんな格好つけてんの｡
｢どうも｣ …やって｡
(静)すけべえが
ほとばしっとるで あれ｡
何やってるんですか もう｡
いつの間にか
ぴた～って 横座っとる｡
女の人の方は…｡
まんざらでもないみたいやわ｡
今日は 蔵座敷が
連れ込みになる日ぃかもしれん｡
かなんな～｡
泰介｡
あんた 何やってんの もう｡
いや…｡
室井さんやったら
のぞいても ええんちゃうかなて｡
いい訳ないやろう｡
ちょっと…｡
お母さん…｡
はっ！
♬～
♬｢突然 偶然 それとも必然？｣
♬｢始まりは 気付かぬうちに｣
♬｢予報通り いかない模様｣
♬｢そんな時こそ 微笑みを｣
♬｢ﾎﾟﾂﾘﾎﾟﾂﾘと町の色
変わってゆけば｣
♬｢傘はなくとも雨空に唄うよ｣
♬｢どんな君でも ｱｲｼﾃｲﾙ｣
♬｢顔を上げてごらん 光が照らす｣
♬｢涙の河も海へと帰る｣
♬｢誰の心も 雨のち晴ﾚﾙﾔ｣
雪のようだね｡
(戸が開く音)
失礼します｡
あ… 御飯来たかな｡
御飯は まだなんですけど…｡
奥様が お着きです｡
おく君？ そんな知り合い
いないけどね～｡
(桜子)お久しぶり 室井さん｡
えっ？
♬～
まあ 仲良し？
蚊！ 蚊がね｡
(路代)あの 先生？
うん？ あっ…｡
うん もういいから｡
えっ？
うん いいから｡ もう いいから｡
ごめんね｡
うんうん はいはい
は～い は～い またね ごめんね｡
はいはいはい｡ は～い は～い｡
は～い どうも どうも｡
は～い｡ は～い どうも どうも｡
はい お世話さま｡
失礼しま～す｡
追い出す事なかったのに｡
何しに来たのよ！
興味あるじゃない？ 自分の旦那が
どんな相手と交際してるのか｡
悪趣味だよ｡ のぞきなんて｡
ハッ！ 誰が言ってんの？
楽しかった？ 文通｡
関係ないでしょ｡
もう 僕たち別れてるよね｡
そういう解釈で いいよね？
楽しかった？
…はい 楽しかったです｡
あの… 彼女は 僕の文学を
理解してくれてまして｡
ﾃﾞｨｹﾝｽﾞだとか 西鶴だとか｡
そうなんだよ｡
その感性が すばらしいんだよ｡
｢涙で その字が流れても｣も
読んでて｡
そうそう｡ 発禁になったやつまで
どうにか手に入れて読んでくれて｡
｢阿呆の佛｣は まさに集大成！
…え？
えっ？ ちょっと えっ？
ちょっと待って｡ えっ？
ひょっとして…➡
僕が文通してたのって…｡
♬～
あっ！
ひどい事するなあ｡
ねえ
ちょっと かわいそうですよね｡
あんさんは どないな関係の…？
あっ 私 民子のめいです｡
民ちゃんの？
(路代)はい｡➡
ちょっと ｱﾙﾊﾞｲﾄしてって頼まれて｡
桜子さんの手紙も清書して
受け取りもしてたんです｡
｢『塩と砂糖』の話が出ましたが➡
路代さん あなたは
砂糖のような人だ｣｡
やめて！
｢全てを甘く ま～るく包み込む｡
白状しよう｡ 僕は➡
あなたの事を思わない日はない｣｡
ごめんなさい！
｢思えば ずっと しょっぱい女房に
支配されていました｣｡
ごめんなさい！
｢偉そうで 気まぐれで｣｡
いや 嘘！ それ 嘘だから！
｢あまつさえ 戦争中に➡
僕を放り出すような女だ｡
ひどくない？➡
普通 そんな事する？
しないよねえ｣｡
(室井)ごめんなさい…｡
ひどいでしょう！
いきなり 文体が変わって｡
雑｡
室井さんは
大作家になったんだから➡
こんな手紙 書いちゃ駄目よ｡
書簡集って出るのよ
死後｡
あの作家が ふだん
どんな事を考えてたのか➡
書いてたのかって
みんな 読むんだから｡
この文体の混乱は ない｡
桜子ちゃん？
でも 手紙に書いてた事は ﾎﾝﾄ｡
｢阿呆の佛｣は ﾎﾝﾄに面白い｡➡
ﾊﾞｶﾊﾞｶしくて くだらなくて 猥雑で｡
でも 根底に 焼け跡を
生き抜く人たちへの愛がある｡
命への愛がある｡
ねえ…➡
｢阿呆の佛｣を書かせるために
僕の事 追い出したの？
室井さんを走らせるには➡
過酷な状況が必要だから｡
どうしても 読んでみたかったの｡
室井さんが 焼け跡で描く物語を｡
♬～
ひどいよ｡
ごめんね｡
ひどいよ 桜子ちゃん｡
♬～
もう… もう もう｡
大好きだよ！
♬～
泣く事ないがな｡
よかったなって｡
元のさや 納まって｡
東京 戻って
民ちゃんに会ってね｡
それで めいごさん
紹介してもらったのよ｡
女優志望だから
いい勉強にもなるかもって｡
そうだったんだ｡
め以子の事は
さっき 室井さんから聞いた｡
何て？
いろんな事が
宙ぶらりんなままだって｡
かっちゃんを殺したんは➡
何やかんや言うて➡
行かしてしもた私やと思ってる｡
私が 変わらなあかんて
思ってるんやけどね｡
かっちゃんの事 考えたら
やっぱり かわいそな気ぃがして｡
私だけは 許したらあかんような
気ぃがして｡
出口が 見つからんのよ｡
室井さんに お布団ええの？
うん｡ 後で もっかい行くわ｡
そうか｡
お母さん
僕らには話されへんのかな｡
本音いうか｡
ｱﾒﾘｶの事か？
まあ 近すぎるいうんはあるかな｡
あの子が 本音を ぶつけたら
どう言葉 選んだかて➡
泰ちゃんも 希子ちゃんも
責める事になってしまうやろし｡
まあ 当分は こんなあんばいで
いくしかないやろな｡
何や 孤独やな お母さん｡
周りに人おっても 一人なんやな｡
当たり前やんか そんな事｡
人は みんな一人や｡
それぞれ 勝手がちゃう｡
理屈もちゃう｡
せやからこそ 腹の底から
一つになれる瞬間いうんは➡
ごっつう ありがたいんやって
分かるんやで｡
♬～
(倉田)こんにちは｡
こんにちは｡
(倉田)若ｺﾞﾎﾞｳ もうてんけどな
ちょっと 何かしてくれへんかな｡
ああ きれいですね｡
(倉田)せやろう？
あっ 倉田さん｡
えっ？
お姉さんて 会うてはります？
うん｡ ちょくちょく 手紙で
やり取りしたりはしてるけどな｡
何ぞ あるんか？
どないしてはるかな思て｡
近頃 昔のお姉さんの気持ち
分かるようになってきて➡
まあ… 少しなんですけど｡
♬～
いらっしゃいませ｡
ｿｰ ﾋﾞｭｰﾃｨﾌﾙ｡
ｻﾝｷｭｰ｡ ｳｯﾄﾞ ﾕｰ ﾗｲｸ？
ｱｲ ﾊﾌﾞ ｱ ｶｯﾌﾟ ｵﾌﾞ ｺｰﾋｰ｡
ﾐｰ ﾄｩｰ｡
ｻｰﾄｩﾝﾘｰ｡
(源太)何や 花が咲いたようやな｡
(馬介)ﾎﾝﾏになあ｡
どないしたんや？
腹の底から 一つになれる瞬間て
どんなもんかな？
(諸岡)西門｡
はい｡
(川久保)泰介君｡
何ですか？
僕はね 平和主義者やけど
これは 闘わなあかんと思うんや｡
断固 闘うべきや｡
えっ えっ ちょっと待って下さい｡
何と闘うんですか？
ＧＨＱや｡
生字幕放送でお伝えします
ごち受け待ちの皆さん
ごめんなさい。
きょうは時間がないので
いきなりテーマから。
消費税増税。
皆さん、買いだめしてませんか？
お米チンするものだったりとか…