(め以子)絶対おいしいですから
一口… 一粒とか｡
(悠太郎)す… すいません
やっぱり 遠慮しときます｡
(宮本)これは あなたの
砥石だったのではありませんか？
♬～
(トラ)
<刻んで 形をなくしてねえ｡➡
何かに混ぜ込むのかねえ？>
♬～
うん！ いけるかも｡
<お砂糖と みそ｡
甘辛い味にするんだね>
<えっ？
そんなもんも 入れんのかい？>
♬～
♬｢突然 偶然 それとも必然？｣
♬｢始まりは 気付かぬうちに｣
♬｢予報通り いかない模様｣
♬｢そんな時こそ 微笑みを｣
♬｢ﾎﾟﾂﾘﾎﾟﾂﾘと町の色
変わってゆけば｣
♬｢傘はなくとも雨空に唄うよ｣
♬｢どんな君でも ｱｲｼﾃｲﾙ｣
♬｢顔を上げてごらん 光が照らす｣
♬｢涙の河も海へと帰る｣
♬｢誰の心も 雨のち晴ﾚﾙﾔ｣
(竹元)おい｡
はい｡
君の下宿している
洋食屋というのは➡
この開明軒という店かね？
ご存じですか？
最低な店だという事は知ってるね｡
あ… 食べはったんですか？
食べずとも分かるね｡
さっきの講義で➡
何事も試してみるべきだって
おっしゃってませんでしたか？
♬～
(イク)
先日は 申し訳ありませんでした｡
足の方は いかがでしたか？
足｡
私の足は 治ったがね｡
この子の傷は 一生治らんよ｡
あ… 申し訳ありません｡
う～ん｡
あっ…｡
お口に合いますでしょうか？
この豚は真珠だな｡
豚に飾られた真珠だ｡
(イク)はあ…｡
(大五)なあなあ おい｡
うめえって うまくねえって？
いや 分かんないわよ｡
言ってる事が 訳分かんないもん｡
あの階段 誰が造った？
僕です｡
誰と？
僕一人でです｡
もう～｡
<あっ！ あ～ あ～ あ～ あ～｡➡
かゆい手で かくとね
どんどん かいかいが…>
♬～
(竹元)ｺﾝｸﾘｰﾄは むき出しかね？
あまり よくはないですよね｡
ｺﾝｸﾘｰﾄも劣化するし｡
第一 似合わない｡
一見 よくありそうな料理に➡
バカみたいに 手をかけてるだろう
ここの大将は｡
あんなに 手が込んでるとは
ほとんどの奴らは気付かん｡
あんなに
豚を軟らかく仕上げても➡
｢うまい うまい｣｡
そういう事しか伝わらん｡
そういう事を言っているんだ
俺は｡
この店で未熟なのは➡
お前が造った この階段だけだ｡
しかたがないから
手を貸してやる｡
め以子 今日 御飯…｡
何やってんの？
納豆と とろろ？
みんな
おせっかいだって言ってたけど➡
私 やりたい事って ほかになくて｡
もっと工夫したら
おせっかいじゃなくなるかもって｡
だけど… 山芋一つ おろすのも
まともにできなくて｡
酢水に漬けんだよ｡
えっ？
芋は 酢水に漬けると
かゆみも抑えられるし➡
色も変わんないからね｡
♬～
おう 悠さん
どうだった？ 竹元さん｡
大将の料理に
ふさわしい階段になるよう➡
ﾀｲﾙを送って下さるらしいです｡
…えっ？
大将の 手ぇの込んだ温かい料理に
この階段は似合わないって｡
そんな事 言ってくれたのかよ｡
悠さん 入って 入って ﾋﾞｰﾙ飲もう｡
おい テル 何か つまみ！
出来た？
うん 出来た｡
じゃあ こっち持ってきて｡
はい｡
いいかい？ よく見てるんだよ｡
うん｡
これだと まだ
温度が低すぎるんだよ｡
種が沈んでるだろ？
うん｡
逆に 温度が高すぎると➡
表面だけ揚がって
中に 火が通らない｡
まあ でも いろいろあってね｡
ｻﾂﾏｲﾓなんかは
低めで揚げる方がいいし➡
エビやイカなんかは
高めの方が からっと揚がる｡
へえ～｡
(イク)ごめんね め以子｡
あんたが 何もできないのは
私のせいだよ｡
忙しい 忙しいで
何にも教えもしなかったから｡
私も覚えなかったし｡
もういいかな？
(イク)
うん このくらいが ちょうどいい｡
種が 一旦 沈んで
すぐ浮き上がる｡
ﾎﾝﾄだ｡
じゃあ やってみて｡
えっ？
あ… うん｡
えっ た たっ 高すぎるって｡
もっと ほら
鍋肌から そ～っと入れて｡
うん｡
(イク)そうそう そうそう｡
あ～！
♬～
(照生)よし こんなもんか｡
テル これ 一緒に持ってって｡
何だよ？ これ｡
いいから 持ってって｡
お待たせしました｡
おっ お前は仕事が遅いね｡
はいはい すみませんね｡
じゃあ 先 あがるよ｡
ああ お疲れ｡
ありがとう｡
さあ 悠さん 食って食って｡
はい｡
これは 何ですか？
何だ？ それ｡➡
うん これは…
テルは作ってねえな｡
ああ ちょいと聞いて
作ってみたんだよ｡
おいしいよ 食べてごらん｡
(大五)うん？ どれどれ｡
♬～
どうですか？
うん？ うん｡
うまいよ 俺はね｡
俺は？
これよ 多分…｡
中にはさ
いろんなものが入ってるから➡
何が出てくるか分かんないんだよ｡
へえ～ 面白いですね｡
じゃあ 頂きます｡
おいしいですよ これ｡
甘いんか 辛いんか 不思議な味で｡
これ 何 入ってるんですか？
め以子 何 入ってんだっけ？
納豆です｡
(笑い声)
はっ？
やっぱ そうだよな｡
うん！
納豆に 砂糖と みそと
ゴマ油と からし｡
あと 南京豆を砕いて入れて
それに山芋を混ぜて➡
油揚げの袋に入れて 揚げたの｡
(大五)ふ～ん｡
西門さん｡
はい｡
おいしかったですか？
ご ごちそうさん… でした｡
(笑い声)
お母ちゃん ありがとう｡
♬～
(イク)よかったね め以子｡
うん！
(め以子の笑い声)
♬～
ご ごちそうさん… でした｡
<そうだろう？ め以子｡➡
楽しいだろう？ 作るのは>
♬～
<自分の手で もぎ取った
｢ごちそうさん｣は➡
飛び切りだろう？➡
この味を ゆっくり しっかり
育てていくんだよ>
♬～
食えてもた｡
22年 食われへんかったのに…｡
≪(足音)
西門さん！
生字幕放送でお伝えします
おはようございます。
イノッチ⇒
１０月１８日金曜日の
「あさイチ」です。
好きな人に、作っちゃったという
感じ、どうですか。
松本⇒気になるところで終わりま
したね。
朝ドラを見たんですけれど
きのうすべて「あまちゃん」を見
終わったそうですね。