(警報音と爆発音)
(静)ふ久！ ふ久！
(泰介)姉ちゃん！
(キヨ)ふ久さん！
(め以子)ふ久 ふ久 大丈夫か？
(泰介)お母さん…｡
大丈夫か？
(警報音)
死んでしまう…｡
死んでしまう｡
(警報音)
あっ！
♬～
悠太郎さん｡
(泰介)お母さん 大丈夫？
地下や｡
えっ？
♬～
地下鉄や｡
♬｢突然 偶然 それとも必然？｣
♬｢始まりは 気付かぬうちに｣
♬｢予報通り いかない模様｣
♬｢そんな時こそ 微笑みを｣
♬｢ﾎﾟﾂﾘﾎﾟﾂﾘと町の色
変わってゆけば｣
♬｢傘はなくとも雨空に唄うよ｣
♬｢どんな君でも ｱｲｼﾃｲﾙ｣
♬｢顔を上げてごらん 光が照らす｣
♬｢涙の河も海へと帰る｣
♬｢誰の心も 雨のち晴ﾚﾙﾔ｣
(ざわめき)
すいませ～ん！
すいません 開けて下さい！
開けて～！
開けろ！ 開けろ～！
開けろ｡ 開けろ～！
≪(駅員)おい やめんかい！➡
何やってんねん！
空襲時は 駅は開けられへんねや！
危険なんや！
防空法で そう決まっとるんや！
この地下鉄 造ったんは
うちの人や｡
何かあったら
地下鉄に逃げ込めって➡
ここに書いてある！
ここが一番安全なんや！
造った人が そう言うてるんや｡
何の…
何の信じられん事があるんや｡
ﾎﾝﾏに…➡
ﾎﾝﾏに お願いします｡
≪(警報音)
みんな 早う中へ｡
おおきに！
足元 気を付けて｡
(ざわめき)
♬～
(静)すんません この子
ややこ産んだばっかりなんです｡➡
おおきに！
♬～
大丈夫か？ ふ久｡
≪(警笛)
♬～
(駅員)梅田方面は
火ぃが回ってませんから➡
とりあえず そちらへ走らせます！
(歓声)
おおきに｡ おおきに｡
おおきに！
♬～
(静)ここ 座り｡
ふ久さん｡
♬～
(ふ久)お母ちゃん｡
おおきに｡
♬～
だっこさせてもろてええ？
悠太郎さん
おじいちゃん なったで｡
♬～
(トラ)
<守ってくれたね 悠太郎さん｡➡
守ってくれたね｡➡
よかったね め以子>
♬～
これ…｡
(泰介)大丈夫？
(赤ん坊の泣き声)
とにかく 落ち着けるとこ
どっか探さんと｡
≪(源太)め以子！
源ちゃん！
(泰介)源太おじさん｡
(源太)よかった｡ みんな無事か｡
うん｡
(赤ん坊の泣き声)
その子…｡
空襲の中で産まれたんや｡
源ちゃん
とりあえず ふ久と この子➡
どっか避難できるとこってある？
うま介は 焼けてへんから
あっこやったら｡
[ 回想 ]
(悠太郎)頂きます｡
(一同)頂きます｡
♬～
(泰介)それ… ぬか床｡
半分 地下室に移しといてやったら
よかったわ｡
♬～
(馬介)め以子ちゃん｡
馬介さん｡
泰ちゃんも 大丈夫やったか？
子ども抱えてるお母ちゃんらに
２階 使うてもらうさかい｡➡
ふ久ちゃんも 一緒に｡
馬介さん おおきに｡
ええ ええ｡
ふ久｡
食べるか？
中は 大丈夫や思うねんけど｡
どうぞ｡
おおきに｡
(ハト時計)
(源太)これから どないすんねん？
ああ うちは 桜子さんとこに｡
(希子)私と啓司さんは とりあえず
放送局に寝泊まりして➡
そばに
ｱﾊﾟｰﾄでも探そうか思うてる｡
離れる訳にはいかんもんな｡
あっ ふ久ちゃんは？
諸岡のお母さんが
迎えに来はったら➡
予定どおり 疎開先に｡
お前は どないすんねん？
お静さんと一緒に行く訳には
いかんのか？
遠いし
かっちゃんも悠太郎さんも➡
戻ってくるとしたら
こっちやろうし｡
ふ久かて あんなむちゃして➡
このあと
大丈夫かどうかも分からへんし｡
諸岡のお母さん
しっかりしてはるがな｡
和枝さんとこは
受け入れてもらわれへんの？
来るんやったら
家屋敷渡せ 言われてんねん｡
焼けてしもうたやん｡
土地の権利は まだ残ってるんや｡
そんなん 渡してでも
行った方がええと思うけどな｡
そんな 私の一存で渡すなんて
ありえへんわ｡
ちょっと ふ久の様子 見てくるな｡
(静)あそこ 諦めてしもたら➡
みんな 戻ってけえへんような
気ぃしてるんちゃうかな｡
｢14日
ふ久に子どもが生まれました｡➡
元気な男の子です｣｡
何やってんの？
お父さんにな 戻ってきたら
話したい事 書き留めてんの｡
｢今日の配給は
いつもより大きな大根でした｣｡➡
｢お酒の特配がありました｣｡
｢押し入れの隅から
ｸｯｷｰが出てきました｣｡
いい事しか書いてへんやん｡
悪い事 考えだしたら…
気力 のうなってしまうさかい｡
お母さん これから どうする？
空襲の時 地下鉄走ったのって➡
ええ事？ 悪い事？
この地下鉄 造ったんは
うちの人や！
何かあったら
地下鉄に逃げ込めって➡
ここに書いてある！
ここが一番安全なんや！
ええ悪いは 別にして➡
お父さん 喜ぶと思うけどな｡
そっか｡
ほな 書いとこ｡
♬～
生字幕放送でお伝えします
おはようございます。
イノッチ⇒３月４日火曜日の
「あさイチ」です。
やっぱり悠さんが作った地下鉄が
ね、助けてくれたね。
みんなの命を助けてくれましたね｡
西門と呼んでいたけどやっぱり
悠さんだな、帰ってきてほしい。