(悠太郎)気ぃ付けて下さいね｡
♬～
(トラ)
<駅舎は立派に出来上がり➡
地下鉄は 無事開通致しました>
♬～
(真田)
あっ 課長 おはようございます｡
真田君 おはよう｡
<ですが その一方➡
昭和12年 盧溝橋事件に端を発した
日中戦争は➡
存外に長引く事となり…>
<いつの間にやら
こんな時代に…｡➡
物資を軍需に振り向けるため➡
繊維や金属は
国家による統制が始まり…>
金属がなくては 兵器も出来ず➡
工場も建てられず
戦争は一日として戦えません｡
ご存じのとおり 街の郵便ﾎﾟｽﾄ
電池 街路灯などの…｡
<米もまた 自主的な節約を
求められておりました｡➡
節米料理と申します>
(活男)来た？ お母ちゃん｡
(め以子)活男 油揚げ出して｡
(活男)よっしゃ｡
<めっぽう元気な
おばちゃんになっておりました>
♬～
♬｢突然 偶然 それとも必然？｣
♬｢始まりは 気付かぬうちに｣
♬｢予報通り いかない模様｣
♬｢そんな時こそ 微笑みを｣
♬｢ﾎﾟﾂﾘﾎﾟﾂﾘと町の色
変わってゆけば｣
♬｢傘はなくとも雨空に唄うよ｣
♬｢どんな君でも ｱｲｼﾃｲﾙ｣
♬｢顔を上げてごらん 光が照らす｣
♬｢涙の河も海へと帰る｣
♬｢誰の心も 雨のち晴ﾚﾙﾔ｣
♬｢雨のち晴ﾚﾙﾔ｣
おはよう｡
(一同)おはよう｡
(静)これ かっちゃん作ったん？
(活男)今日のな
ちょっと自信あんねん｡
<昭和15年 ふ久は
高等女学校に通い➡
物理に夢中な風変わりな女学生>
<泰介は
中学校に進学し 野球部に在籍｡➡
活男は
相変わらずの食いしん坊でした>
はい じゃあ 御飯にしましょう。
また 節米料理かいな｡
命懸けで戦うてはる
兵隊さんの事 思たら➡
ぜいたくなんて
でけへんでしょう｡
うちかて
いつ死ぬか分かれへんのに➡
ばあさんの明日も
命懸けやねんで？
(希子)大丈夫ですよ お母さんは｡
(川久保)
お姉さん これ 何なんですか？
これな
ｼﾞｬｶﾞｲﾓを 皮ごと細かく切って➡
油揚げも みじん切りにして➡
それに
ちょっと おしょうゆ入れて｡
それで お米と一緒に炊いたんよ｡
香りがええんや｡
やろう？
ほな 頂きましょか｡
頂きます｡
(一同)頂きます｡
♬～
(静)かっちゃん おいしいわ｡
ふ久｡
御飯！
御飯 食べる時は
御飯 食べ｡
(ふ久)頂きます｡
行儀悪い｡
御飯 食べる時は 勉強やめ｡
食べんと 体もたんやろう！
うん もう～｡
もう 勝手にし！
♬～
ふ久 人ぶつかるよ｡
ほら｡
♬～
(みね)おはようございます｡
ああ おはようございます｡
(みね)ふ久ちゃん？
ああ言えば こう言ういうか➡
ああすれば こうするいうか｡
同じ 同じ｡
(多江)お二人さん？
おはようございます｡
(多江)おはようさん｡➡
本日３時から
ご出征がありますさかい➡
よろしゅう頼んますな｡
(２人)はい｡
不肖 谷本一男
お国のために 一命をささげ➡
戦ってまいります｡
谷本一男君 万歳～！
(一同)万歳～！
万歳～！
♬｢勝って来るぞと勇ましく｣
♬｢ちかって 故郷を出たからは｣
千人針のご協力 お願いしま～す｡
千人針 ご協力お願いします｡
千人針に ご協力お願いします｡
鉄が足りひんさかい
半鐘も ご出征やね｡
半鐘さんも 頑張りや～！
万歳～！
(一同)万歳～！
(木崎)昨今は
半鐘までもが出征するような➡
ご時世でございまして｡
我々と致しましても
鋭意努力はしておるのですが➡
何せ 大陸の状況は…
まあ ご承知のとおりで｡
米英からの資源輸入が
差し止められる状況の中で➡
金属資源は その多くが 軍需に
差し向けられるありさまでして➡
その… 予定量の鉄筋の確保が…｡
(竹元)
私が 今日 ここにいるのは➡
設備の仕上げについての
話し合いのためであったはずだが｡
なぜ
新聞を読めば分かるような事を➡
延々と聞かされねばならんのだ
西門！
状況を把握して頂かないと
ご納得頂けないかと｡
ご納得!?
今まで 私が 何度
ご納得してきた？ 西門｡
天井高を諦め！ ｱｰﾁを諦め！
島型のﾌﾟﾗｯﾄﾎｰﾑを諦め！➡
これ以上 何を諦め
ご納得しろと言うんだ！
(源太)
何や どんどん薄なってない？
(馬介)まあ ｺｰﾋｰ
輸入制限かかってもうててな｡
税金も上がっとるし｡
今年 焼氷できんのかいな｡
ｺｰﾋｰｼﾛｯﾌﾟが問題でな｡
(ドアが開く音)
ああ 桜子｡
おう め以子ちゃん｡
ああ どうも｡
(桜子)どうしたの？
ああ 悪いんやけど これ お願い｡
千人針｡
(桜子)また？
婦人会の仕事なんだから
しかたないじゃない｡
これ 一針ずつでええから｡
よくやるわよね あんた｡
お国のために
戦いに行って下さるのよ｡
できるだけの事は
してさしあげたいのが➡
人情じゃない？
ああ ああ 源ちゃん｡
おう おお｡
今日 肉なしデーか｡
ああ せやねん｡
<少し ご説明致しますと➡
この年の４月から
お肉は ぜいたくだという事で➡
月に２回は お肉を食べない
売ってもいけないという日が➡
決められておりました>
あっ ちょっと わし急いでんねん｡
馬介さん ほな また｡
あの 牛楽さんの…｡
ああ…｡
ちょっ… ちょちょちょ…｡
(源太)ほな これ｡
見つからんようにな｡
おおきに｡ おおきにな｡
はよ行き｡ はよ行き｡
ちょっと｡
今の… お肉？
えっ？ 違うで｡
何 考えてんの？
今日 肉なしデーでしょう？
ああ もう いちいち
うるさいやっちゃなあ！
みんな 我慢してんのに
何で そういう事…｡
売ったのは 昨日｡
今日は 渡しただけです～｡
せいぜい 気ぃ付けや！
格好いいわよね 源太さんって｡
え？
何があっても変わらないじゃない｡
そうかなあ…｡
それに比べて…｡
ああ ｢おでん皇國戦記｣？
すごい人気じゃない｡
子どもの教育にもいいって
大評判よ｡
最悪よ｡ １ﾍﾟｰｼﾞに１回は
｢お国のため｣って出てくるのよ｡
うんざり｡
けど
今は それが必要なんじゃない｡
一つになって
心合わせて戦う事が｡
ああ～ ちょっと め以子ちゃん
頼みがあんねんけどな｡
ｺｰﾋｰの代用品
一緒に考えてくれへん？
(ドアの開閉音)
(ふ久)ただいま戻りました｡
(静)お帰り｡
あっ お帰り｡
あ～ ふ久
ｺｰﾋｰの代用品になりそうなもん➡
何や ないかいなあ｡
ああ～ 聞く方が間違いでした｡
どうぞ どうぞ
お勉強なさって下さい｡
(ふ久)ﾀﾝﾎﾟﾎﾟがええらしいで｡
えっ？
ﾀﾝﾎﾟﾎﾟって どうやって作るん？
そこまでは知らん｡
ﾄﾞｲﾂでは そうやって作るんやて｡
誰に 教えてもろたん？
そんなん｡
友達｡
≪(静)友達って…｡
おるんかいな？
≪さあ？
3.141592653589…｡
♬～
≪(希子)ﾀﾝﾎﾟﾎﾟの根って 確か
漢方にも使われてますよね｡
ｺｰﾋｰにする時って
どないしたらええんかな？
乾かして 煎るんとちゃいます？
普通のｺｰﾋｰと同じで｡
何や ほっこりしますね｡
せやろ？
まあ 味は
やってみな分からへんけど…｡
う～ん 代用品っていうても➡
そんな寂しい感じがせえへんのが
ええやろ？
それに 銃後が節約するんは
人として 当たり前やと思うんよ｡
前線で 命懸けで
戦うてくれてはる人に対して｡
ねえ？
どないかしたんですか？
鉄筋にも代用品があったら
ええんですけどね｡
(藤井)相変わらず でっかいな｡➡
よっ｡
藤井さん!?
めいちゃん きれいやな｡
やろう？ ﾀﾝﾎﾟﾎﾟやねん｡
ああ えらい べっぴんはんや｡
源ちゃん これ なんぼ？
どうも｡
何か あったんですか？
(ﾏﾂｵ)来てもうたんや｡
何がですか？
赤紙｡
♬～
赤紙…｡
生字幕放送でお伝えします
おはようございます。
イノッチ⇒１月２７日
月曜日の「あさイチ」です。
赤紙と聞いただけできゅっと
胸にきますね。
見た感じだと水曜日ぐらいかなと
思ったんですけれども