(馬介)
ほな ふ久ちゃん 来週頭から
学校 行ける事になったんや｡
(め以子)うん｡
先生が 様子 見に来てくれて｡
実験は 台所で おじいちゃんと
やる癖 ついたから➡
ええですよって｡
今日 桜子は？
ﾊﾓﾆｶと ｶｽﾀｰﾄﾞ巻き
置いてもらうって話で➡
百貨店に 話し行ってる｡
室井さんも 少しは働いたら？
(室井)うん｡
桜子
書いてほしいって言ってたわよ｡
(室井)おでんの国
一応 平和来ちゃったしね｡
僕も そろそろ
大人の小説を書こうかと思って➡
準備してるんだよ｡
いつまでも いい大人が
おでんとか ﾎﾟﾄﾌとか➡
バカらしくなっちゃってさ｡
(ﾗｼﾞｵ･希子)｢では
『私のお料理自慢』のｺｰﾅｰです｡➡
今日のお題は 干しｼｲﾀｹ｡➡
皆様より たくさんの干しｼｲﾀｹの
お料理を お寄せ頂きました｣｡
めいちゃんも 出してたよな｡
出した｡
干しｼｲﾀｹと干瓢のﾋﾟｸﾙｽ｡
(ﾗｼﾞｵ･希子)｢その中から➡
Mrs ｷｬﾍﾞｼﾞさんからのお料理を
ご紹介します｣｡
もう～ ｷｬﾍﾞｼﾞ！
♬～
♬｢突然 偶然 それとも必然？｣
♬｢始まりは 気付かぬうちに｣
♬｢予報通り いかない模様｣
♬｢そんな時こそ 微笑みを｣
♬｢ﾎﾟﾂﾘﾎﾟﾂﾘと町の色
変わってゆけば｣
♬｢傘はなくとも雨空に唄うよ｣
♬｢どんな君でも ｱｲｼﾃｲﾙ｣
♬｢顔を上げてごらん 光が照らす｣
♬｢涙の河も海へと帰る｣
♬｢誰の心も 雨のち晴ﾚﾙﾔ｣
ふ久ちゃん うまかったか？
(ふ久)分からん｡
こっちの方は 相変わらずなんか｡
まあ 全く食べへん訳やないし
元気やし｡
あんまり
気に病むのも やめました｡
そのうち
何や 大好物いうんも出てくるわ｡
まっ そのうち そのうち｡
あっ 悠さんは？
相変わらず 忙しいの？
それが 水が どうにもこうにも
ならんらしいです｡
はあ 水がね｡
(悠太郎)防水 あれで限界ですか？
(石川)無理やり止めても
水圧で 必ず 漏れてくるからな｡
まっ こっから先は
建築の範疇やさかい➡
そっちで好きにやってくれや｡
(池本)どないする？
樋で
水 逃がすしかないですよね｡
ｱｰﾁに沿った樋か｡
ア～チらを立てれば
こちらが立たぬ｡
かかりそうやな お金も時間も｡
けどもう それしかないですよね｡
(桜子)あら 竹元教授｡
お久しぶりです｡
(竹元)うん 彼女から➡
日替わりｼﾞｭｰｽなるものを始めたと
聞いてな｡
そうなんですよ｡
ｵｰﾅｰの長年の夢で➡
何が出てくるか分からないﾒﾆｭ-を
一つ 用意したいと➡
ずっと言っていて｡
すばらしい！
私は そういう発想は 大好きだ！
ありがとうございます｡
２人は お仕事で？
(希子)ああ｡ 明日
教授に ﾗｼﾞｵに出演頂くんで➡
その打ち合わせしてたんです｡
へえ～ 地下鉄の話ですか？
騒音や振動で
印象が悪い部分もあるからな｡
そのすばらしさを語って
ご理解を頂こうという訳だ｡
あの～
地下鉄って大変なんですか？
うん？
いろんな思惑が絡み合って➡
男同士が 互いに足を引っ張り合う
ような現場なんですか？
お前は ﾎﾝﾄに ゲスだな｡
あ～ いやいやいや
心配して言ってるんですよ｡
大変なんでしょう？ 今｡
あちこち 水がねえ
出ちゃってねえ｡
今？ 水？
(真田)あの
樋が ｱｰﾁに張り出す事➡
竹元教授に言わんで
ええんですか？➡
あんだけ
ｱｰﾁ ｱｰﾁ言うてはったし➡
樋が そこここに
飛び出すいうの知ったら…｡
事後報告で
ええんやないでしょうか｡
(２人)えっ？
言わん方が➡
強度が損なわんもんが出来ると
思いますし➡
幸い 当分
いらっしゃる予定はないので｡
それ いずれは ばれて
怒られるんじゃ？
後戻りできなくなってから
怒られましょう｡
≪竹元教授が
来てくれはりましたけど｡
(池本)あかん！
あかん｡
(竹元)どうかしたのか？
ああ いえ 何でもないです｡
ねえ 池本さん｡
(池本)ああ… 何ですか 急に突然｡
(真田)どないしはったんですか？
こっちに出てくる用があってな｡
今 水が出て 大変だと聞いて｡➡
差し入れだ｡➡
七星屋のﾋﾞﾌｶﾂｻﾝﾄﾞだ｡
うまいぞ｡
何だ？ わがまま放題の私の
持ってきた物など食べたくないか｡
いや いやいやいや…
ｶﾂｻﾝﾄﾞ 皆さん どう？
ねえ うれしいよな｡
もちろんです｡ うわ こんなに！
たくさんあるから
現場に持ってって➡
皆さんに食べて…｡ おい
貴様は 何をやってるんだ？
何でもないです｡
何だ この樋は？
渡すのか？
どこにだ？
どこにだ!?
ほな 明日
竹元さんが ﾗｼﾞｵに出はるん？
観覧もできるから
よかったら みんなで｡
うん｡
≪ただいま戻りました｡
お帰りなさい｡
お兄ちゃん 竹元さんのﾋﾞﾌｶﾂｻﾝﾄﾞ
おいしかった？
えっ？ 会うとったんか｡
うん｡
室井さんが 水が出て大変やって
言ったら 心配しはって➡
何か ええ差し入れないかって
言わはるから｡
えっ 何で 室井さんが
そんな事 知ってはるんですか？
ああ 私が言うたからですけど｡
(石川)
いくら 竹元先生が言うたかて➡
躯体のｺﾝｸﾘｰﾄ はつって
樋 埋め込むんはないで｡
んな事したら
ﾄﾝﾈﾙ自体の強度が がた落ちや｡
(増岡)樋 つけるんが
一番 現実的やと思いますけど？
わしらも そう言うたんやけど｡
何のためだ！ 何のために
血がにじむような思いをさせて➡
土木の人間に
ｱｰﾁ型のﾄﾝﾈﾙを造らせたんだ！
これじゃ 彼らの努力も
台なしじゃないか！
いや せやけど
土木も 樋にしろ言いますよ｡
がっかりだ！
別に わしら がっかりせえへんし｡
なっ？
とにかく 躯体のｺﾝｸﾘｰﾄは
絶対 削れんさかい｡
(ため息)
すごい！
これ 何？ この電気｡
これって
昔の帽子みたいやんなあ｡
(室井)せ～の よいしょ｡
見える？ 見える？
(文女)人 いっぱいやな～｡
ねえ｡
あんな おひげの おじさんが
人気あるんだね｡
橘 梅次郎ですよ｡ 歌舞伎の！
(室井)えっ!?
橘 梅次郎が来てますよ！
(室井)えっ 梅次郎？
ちょっと見える？ 梅次郎｡
あっ かっこいい！
(竹元)どけ！ 邪魔！
邪魔やねん どき！
おっさん！
おっさん…｡
あ～ 梅様！
梅様！
梅様～！
あっ 竹元さん 大丈夫ですか？
人 おらんようになったよ｡
あっ みんな 梅次郎
見に来てたのか｡ な～んだ｡
お待ちしておりました 竹元教授｡
何だ？ あの騒々しいやからは｡
えっ？
失礼する！
私は見せ物ではないからな！
(希子)えっ？ 教授？
教授？ 待って下さい 教授！
もう ここは
教授に泣いてもらおうや｡➡
樋つける以外
現実的には無理やで｡
う～ん そうですよね｡
けど このとおりできたら
ﾎﾝﾏに すばらしいんでしょうね｡
(池本)アホか｡
理想と現実は違うんや｡➡
安全確保のためには
妥協もせんと｡ なあ｡
(活男)あっ ｱｲｽｸﾘﾝや！
あっ うち帰ったら
しょぼ焼き 作ったげるから｡
え～？ ｱｲｽｸﾘﾝ！ ｱｲｽｸﾘﾝ！
(泰介 文女 活男)
ｱｲｽｸﾘﾝ！ ｱｲｽｸﾘﾝ！
(４人)ｱｲｽｸﾘﾝ！ ｱｲｽｸﾘﾝ！
室井さんは自分で買って下さいよ｡
ｴﾍﾍﾍ…｡
(３人)ｱｲｽｸﾘﾝ！ ｱｲｽｸﾘﾝ！
う～ん！
(泰介)何や お母ちゃんのとは➡
えらい違うなあ｡
まあ これはこれでな｡
そうそう｡ 露店の味でね｡
へえ～ ふ久ちゃんは
こういうのが好きなの？
♬～
西門希子さんか？
…違います｡ 人違いです｡
なあ わしと一緒になってえなあ｡
わし あんたの声 好きやねん｡
なっ なっ｡ なっ｡
♬～
(川久保)西門君｡➡
どないしたんや？
何か？
あの… 地下鉄
あんじょう 進んでますやろか？
ああ… ええ まあ｡
(老婆)それは まず 何よりで｡
ああ あの 母は 御堂筋 造る時に
ここ 立ち退いたんです｡
大阪を日本一の街に
するためやからって｡
♬～
(老婆)楽しみにしてますさかいに
ええもん 造って下さいね｡
♬～
(トラ)<あれは
ちょっと傷ついちゃうよね>
♬～
<毎日 親しんできた味より➡
全く違う 露店のｱｲｽｸﾘﾝの方が
好きだなんて>
(ふ久)お母ちゃん｡
どないしたん？
生字幕放送でお伝えします
おはようございます。
イノッチ⇒１月９日木曜日の
「あさイチ」です。
きょうはどこからいきますか？
よろしゅうございますか。
ぬか漬けのひっくり返し方を
火曜日にやりましたでしょう