(安西)あの…
私と一緒になってくれますか？
(和枝)あの… その前に
わての話 聞いてもらえます？
今日は 取り繕ってましたけど
うちも ｶﾞﾀｶﾞﾀで｡
父親は蒸発するし
みんな 仲悪いし➡
借金も ぎょうさんおますねん｡
わては 毛虫のように嫌われて
嫁ぎ先を追い出された出戻りだす｡
子ぉも１人 亡くしてます｡
そんなんでも よろしおますか？
気が楽になりました｡➡
私の出番がありそうで
うれしいです｡
お金だけは専門です｡
なにかしら
役に立てると思います｡
先生…｡
(め以子)いい匂い｡
♬～
♬｢突然 偶然 それとも必然？｣
♬｢始まりは 気付かぬうちに｣
♬｢予報通り いかない模様｣
♬｢そんな時こそ 微笑みを｣
♬｢ﾎﾟﾂﾘﾎﾟﾂﾘと町の色
変わってゆけば｣
♬｢傘はなくとも雨空に唄うよ｣
♬｢どんな君でも ｱｲｼﾃｲﾙ｣
♬｢顔を上げてごらん 光が照らす｣
♬｢涙の河も海へと帰る｣
♬｢誰の心も 雨のち晴ﾚﾙﾔ｣
無事に
お嫁に行く事になりそうだす｡
(静)祝言は 挙げへんの？
２人とも ２度目やし➡
先生も
こっちに親戚おらんさかい｡
この間ので ええんちゃうかて｡
(希子)
あの～ ちい姉ちゃんらの祝言は？
せやな そろそろ考えんとな｡
あの… お姉さんが
落ち着いてからでいいですよ｡
(悠太郎)
ﾎﾝﾏですよ？ 聞きましたからね｡
へえへえ｡
念のため 一筆 書いてもろて
よろしいですか？
悠太郎さん
ちょっと いいよ 後で｡
あっちもこっちも お熱い事やな｡
♬～
(大村)ほな ええ人やったんか
あの 安西先生とやらは｡
いろいろ苦労された方みたいで｡
お姉さんも 苦労してはるさかい
ええ夫婦になれるんとちゃうか？
そうなってほしいです｡
この間から それ
何やってはるんですか？
あ？ これか？
これはな わしのな…｡
(藤井)西門君 お客さん｡
倉田さん｡
(倉田)ああ 悠太郎君｡
昼休み
ちょっと 表 出られるかいな？
(安西)どうぞ｡
(和枝)失礼致します｡
(安西)ああ
地質学ご専門の横山先生です｡
こちら 西門和枝さんです｡
(横山)どうも｡
初めまして｡
地質学の先生｡
じゃあ 先生｡
明日までに 返事 下さいよ｡
お返事って？
(安西)ええ｡
まあ これなんですがね｡
はあ｡
石が 何か？
よく見て下さい｡
これ…➡
金でっか？
(安西の笑い声)
実はな ちょっと➡
縁談があるんやけどな｡
縁談？
和枝ちゃんがな
ちょっと ぼそっと➡
こぼしとったさかいに
当たってみたんや｡
一つは
大きい農家の後妻さんの口｡
もう一つは
お寺さんなんやけどな｡
あの～
実は 姉は嫁ぐ事になりまして｡
あっちゃ～ ﾎﾝﾏかいな｡
はい｡
倉田さんには お知らせしないとと
思ってたんですけど➡
僕らも 会ったのが ついこの間で｡
そうか｡ そうでっか｡
ああ そら また
めでたい めでたい｡
…で 相手は？
学者さんです｡
京都帝大の｡
こら また… ﾊｲｶﾗな｡
それにしてもな
和枝ちゃん 最近 ついとるな｡
ついてる？
持っとった株で
えらい事 当たって｡
…えっ？
ただいま戻りました｡
姉さん｡
うん？
持っとった株が当たったって
ﾎﾝﾏですか？
何で 知ってんの？
今日 倉田さんが
市役所に来はって…｡
いくらぐらいになったんですか？
そんなに大きい額や
あらしまへんで｡
いくらですか？
…5,000円くらい｡
5,000円!?
十分 大きいですよ｡
そのお金 今 持ってはります？
何やの 急に｡
その… まずは 倉田さんの借金を
返すべきではないかと｡
倉田さんが催促に来はったん？
いや そうやないですけど｡
まずは
倉田さんに返すべきでは…｡
ちゃんと 耳そろえて返せるよう
考えてるがな｡
まさか
先生に渡してないでしょうね｡
してへんよ｡
わてが持ってるさかい｡
何やの もう｡
お姉ちゃん｡
あ… 新婚旅行とかは行かへんの？
どやろう？ 考えてなかったけど｡
今度 いつ会うんですか？
聞いて どないすんの？
僕も立ち会いたいんですけど｡
何かあったん？
安西先生は
やっぱり怪しいかもしれません｡
ええ加減な事 言わんとって｡
何かあってからでは
遅いんですよ｡
子どもやないんやから
ほっといて｡
ほっとけないから言うてるんです｡
関係ないやろ 悠太郎さんは｡
わてが増やした お金やないの｡
どないしようが わての勝手やろ｡
♬～
(和枝)これ 金でっか？
私としては ここと組むのが
いいと思うんですけどね｡
そこだけは まだ
上場してない会社なんです｡
ひょっとして
この会社に投資すれば…｡
さすがですね｡ そういう事です｡
♬～
悠太郎さんが
疑うてはんのも分かるけど➡
それだけでは決められんわな｡
そうですよね｡
お姉ちゃんが 株始めたんは
うちの借金 返すためやし➡
そこは
１人で頑張ってきた訳やし➡
あんまり 口挟むんは…｡
そうよね…｡
いらっしゃいませ｡
(安西)
すいません 遅くなりまして｡
(安西)例の鉱山会社の方と
話をしてまして｡
開発に伴って
あなたと私の出資分も➡
受け付けてもらえるように
話をつけてきました｡
失礼します｡
ｺｰﾋｰを｡
あの… そのお話なんですけど➡
やっぱり やめようかなって｡
え… 何でです？
あの… 弟に とりあえず➡
払える分から返していくのが
筋やろうって言われて｡
それも そうかなって｡
もしかして 私の事 疑ってます？
いいですよ｡
この手の話では そういう疑いは
付き物ですからね｡
あなたに そう言われると
さすがに傷つきますけど｡
あの… 先生を
信用してない訳やないんです｡
してないじゃないですか｡
けど 信用というのは➡
無理強いする事では
ありませんからね｡➡
あなたを責める資格は
私にはありません｡
♬～
この株…｡
それ
悠太郎さんに あげるさかいに｡
えっ？
上場したら
べらぼうに上がるやろから➡
それ売って 借金 払てもうて｡
これからは 名実共に あんたが
このうちの大黒柱やろ？
もしかして 姉さん そのために…｡
きっちり けじめはつけんと
気色悪い性分やさかいな｡
お茶っ葉の上に 氷…｡
♬～
これだけですか？
大した手間やないやろ？
けど 夏場のお客さんには
喜ばれるさかいに｡
涼をとる知恵ですね｡
風鈴 よしず あと匂い袋とかな｡
あっ お姉さんの匂い袋➡
擦り切れそうになってましたけど
繕っときましょうか？
あれは 擦り切れてええねん｡
えっ どうしてですか？
何でもや｡
ああっ！
お前 何やってんねん！
ほんまもんの アホか！
紙は命やろ！
もう暑うて 暑うて｡
(竹元)西門！ どうして ここは
こんなに暑いんだ！
♬～
(男)うん？
う～ん 確か
閉めといたはずなんだが…｡
♬～
生字幕放送でお伝えします
おはようございます。
イノッチ⇒１２月１０日火曜日の
「あさイチ」です。
あれが安西先生ですよ、もしか
したら。
有働⇒しょうがないけどね。
恋する女は夢見たがりの