(静)ほな かっちゃんは…｡
(小関)立派な最期だったそうです｡
♬～
あの…➡
これをと思いまして｡
(静)これは？
(小関)荷物に
西門君の手帳が紛れ込んでて｡
♬～
(静)あの～ 活男は
海軍で お役に立ちましたか？
西門君は いつも笑ってて｡
みんなに
かわいがられてました｡➡
握り飯を作るのが
とても速くて 上手で｡➡
｢ごちそうさん｣って言われると
うれしそうな顔して｡➡
｢うちの母親は 『ごちそうさん』て
あだ名なんや｣て➡
いつも自慢してました｡
♬～
♬｢突然 偶然 それとも必然？｣
♬｢始まりは 気付かぬうちに｣
♬｢予報通り いかない模様｣
♬｢そんな時こそ 微笑みを｣
♬｢ﾎﾟﾂﾘﾎﾟﾂﾘと町の色
変わってゆけば｣
♬｢傘はなくとも雨空に唄うよ｣
♬｢どんな君でも ｱｲｼﾃｲﾙ｣
♬｢顔を上げてごらん 光が照らす｣
♬｢涙の河も海へと帰る｣
♬｢誰の心も 雨のち晴ﾚﾙﾔ｣
(源太)おう｡
何や？ それ｡
(め以子)かっちゃんの手帳｡
す～ごい かっちゃんらしゅうて
ちょっと笑てしまう｡
そうなんか｡
源ちゃん｡
お葬式やろう思うんやけど｡
やるんか？
｢もう ええ加減 弔うてくれ｣て➡
かっちゃん
そう言うてるような気ぃするんよ｡
♬～
源ちゃん 手伝うてくれる？
源ちゃんの助けがいるんやわ｡
♬～
なんぼでも｡➡
何でも言えや め以子｡
♬～
(活男)
｢1月19日 けったいな夢を見た｡➡
朝 わしは起き出して➡
いつものように
調理場へ行った｡➡
けど そこは 何でか台所で➡
お母ちゃんが
ｸﾞﾂｸﾞﾂと 何か作っとる｡➡
わしが ぼ～っと見とると➡
お母ちゃんは いきなり
くるっと振り向いて｣…｡
あっ｡
♬｢こっちの飯は うまいぞ｣
(活男)
｢わしは ふらふらと釣られて
ちゃぶ台に座って待つ｡➡
お母ちゃんは そこに
ｶﾚｰを 踊りながら持ってきて｣…｡
(活男)
｢わしは 笑うてしもうて｡➡
『頂きます』と言って
ｶﾚｰを食べようとする｣｡
(活男)
｢けど 何でか食べられへんで｡➡
いつの間にか お母ちゃんは
おらんようになってて➡
『ごちそうさん』は言えんかった｣｡
(活男)｢2月10日 肉ｼﾞｬｶﾞと お浸し｡
ネギと揚げの みそ汁｡➡
今日も あかんかった｡➡
3月12日 ﾄﾞｰﾅﾂと しょぼ焼き｡➡
夢やもん しゃあない｡➡
けど 生きて戻れたら
おなかいっぱい食べて｣…｡
(馬介)
これが かっちゃんのお葬式か｡
(川久保)これ全部 夢の中で
食べられへんかったって➡
書いてあったんですか？
作れんかったもんもあるし➡
かっちゃんが
食べたがってたもんに➡
仕上がってないもんもあるけど｡
先に
かっちゃんに取ったってええ？
そうですねえ｡
かっちゃんは
よう食べるさかいなあ｡
(泰介)活男 お前のおかげで➡
今日は
こんな ごちそうが 並びました｡
(泰介)おおきに｡
ほな 頂きます｡
(一同)頂きます｡
♬～
(室井)おいしい｡
おいしい｡
♬～
かっちゃんは…➡
もう… おなか すかへんのやなあ｡
♬～
｢活男のお葬式をしました｡➡
皆 来てくれて
いいお葬式でした｣｡
♬～
前 向かんと｡
向かんとね｡
何や いまひとつ
代わり映えせんな｡
(室井)竹元さんが この店は
こうじゃないといけないんだって｡
面倒くさかったんとちゃうか？
ええよ め以子ちゃん
座っとって｡
ええ ええ｡ 馬介さんこそ
みんなのとこ 行ってきたら？
ええの？
うん ええ ええ｡
おおきに｡➡
はい どうぞ｡
(室井 静)おお～｡
(ドアが開く音)
いらっしゃいませ！
ｺｰﾋｰ｡
♬～
め以子ちゃん ごめんな｡
僕 やるな｡
あ… 馬介さん ごめんな｡
頭では分かってるんや｡
せやけど…
私は お母ちゃんやから｡
かっちゃんの敵の国の人に
ｺｰﾋｰ入れたりは➡
でけへん｡
うま介が復活するんは うれしい｡
せやけど 私は… 来られへんわ｡
♬～
(希子)姉の息子は 終戦間際に
海の上で戦死しました｡
だから 彼女は…➡
あなたに料理を出す事はできない
と思います｡
(ﾍﾞｯｶｰの英語)
♬～
≪(藤井)すんません 奥さん｡
藤井さん どうも｡
どないしはったんですか？
(藤井)西門君の事なんですけどね｡
＞＞今週火曜日の高知市。
気象台の人たちが上を見て探して
いるのは。
＞＞ひょっとして？
＞＞そうです。