(雨音)
(雷鳴)
(歓声)
(室井)すご～い｡
(め以子)…で 火が収まったら
下の氷と一緒に食べてもらう｡
いいじゃない いいじゃない｡
(桜子)うん おいしい｡
あっ いける いける｡
(笑い声)
でも どうしても焦げ目が出て
それが 味に影響するのよねえ｡
(馬介)もう 十分ちゃう？
おもろいし｡
一回は 話の種に
来てくれる気がするんですけど➡
それで
終わっちゃうような気がして｡
何て言うか
驚きを超える感動が！
(悠太郎)いわば
客は 何が来るか分かってる｡
それでも
それを超えて感動させるんが➡
おいしい料理ってもんや
ないんですか？
とにかく これじゃ まだ
駄目な気がするんです｡
♬～
♬｢突然 偶然 それとも必然？｣
♬｢始まりは 気付かぬうちに｣
♬｢予報通り いかない模様｣
♬｢そんな時こそ 微笑みを｣
♬｢ﾎﾟﾂﾘﾎﾟﾂﾘと町の色
変わってゆけば｣
♬｢傘はなくとも雨空に唄うよ｣
♬｢どんな君でも ｱｲｼﾃｲﾙ｣
♬｢顔を上げてごらん 光が照らす｣
♬｢涙の河も海へと帰る｣
♬｢誰の心も 雨のち晴ﾚﾙﾔ｣
(ため息)
(あくび)
(大村)思いついて よかった…｡
雨天体操場
２階に持ってくるやなんて…｡
よかったです｡
(足音)
(ドアが開く音)
(藤井)お～い！➡
改善案 出してきたで｡
ほな 飲みに行こか！
ただいま 戻りました｡
≪(静)何で うちの布団だけ
取り込んどいてくれへんの？➡
ﾋﾞｼｮﾋﾞｼｮやんか｡
(和枝)
干したん忘れとりましてなあ｡
自分のは
ちゃっかり取り込んでるやんか｡
誰かが
入れてくれはったみたいですわ｡
鬼やな あんた｡
何を おっしゃいますやら｡
戻りました｡
あっ お帰り｡
(静)悠太郎さん｡
もう はよ め以子さんと
希子ちゃん 連れて帰ってきて｡
あの人に会うくらい
許したったら？
別に 一緒に暮らす訳やなし｡
あんさんみたいな お荷物まで
押しつけられて➡
わてと悠太郎さんが どれだけ
今日まで苦労してきたか｡
お荷物には分かりまへんわな｡
あんたらの父親に
頼み込まれて来たんや！
面倒見んのは 当たり前やろ｡
悠太郎さん 逃げるんかいな｡
眠いんや｡
起きたら聞きますから｡
いつ起きんの？ 何時？
♬～
(トラ)<違うから｡ 荷物がないのは
和枝さんが放り出したからで>
<違うから｡ 固い意志を持って
出ていった訳じゃないから>
<違う｡
お父さんの所でもないから｡➡
それも違う｡
源ちゃんの所じゃないから>
(定吉)嫁はん 捜しとるんか？
通りかかっただけです｡
そこ曲がって
ちょっと行ったとこの➡
うま介いう喫茶店におるで｡
通りかかっただけです｡
≪これくらいの高さかな？
おう｡ そんなもんやろ｡
あっ はい｡
ありがとう～｡
(室井)蒸してるもんね｡
そこで かき氷ですよ｡
(笑い声)
これ 何？
氷の上に ﾒﾚﾝｹﾞを載っけたの｡
…で そこに ﾌﾞﾗﾝﾃﾞｰをかけて｡
はい 馬介さん｡
(一同)わあ～！
わ～ すてき｡
ﾜｸﾜｸするね｡
じゃあ そろそろ食べて｡
はい｡ はい のりちゃん｡
早う 食べてみて｡
(室井)あっ はい｡
いい これ｡ いいよ！
(馬介)もっと｡ もっと下｡
(室井)下？
あれ？
そう｡
ｺｰﾋｰだけじゃ飽きるからって
途中から 梅ｼﾛｯﾌﾟの味に｡
これは 馬介さんの考えです｡
ｺｰﾋｰと梅ｼﾛｯﾌﾟって 合うのね｡
ねえ｡
でしょう？
(希子)すごい｡
ちい姉ちゃん ﾎﾝﾏに すごい｡
(室井)これで 十分
生きてけるんじゃない？
めいちゃん｡
そうよね｡
通天閣に頼らなくても
これだけの腕があれば｡
う～ん… やってけるか どうかは
分からないけど…｡
(桜子)何？
でも 楽しい｡
(笑い声)
これ 食べてもらえるかと思うと
ﾄﾞｷﾄﾞｷする～｡
(桜子)ﾎﾝﾄ ﾄﾞｷﾄﾞｷするね｡
♬～
問題はさ のっけに
どうやって 人 集めるかよね｡
ビラ 配るだけじゃ駄目なの？
初めだけで いいんだけど➡
もっとさ こう パ～ッと
人に寄ってきてほしいのよね｡
(源太)は～い ただいまより
牛楽商店の 日々誓文払い！➡
誓文払いやで～！
はい そこの べっぴんさんも➡
そこの べっぴんさんも！
大安売りやで～！
はい 毎度 おおきに｡
はい はい はい｡
こういう事？
こういう事｡
焼氷とｺｰﾋｰ ｶｽﾀｰﾄﾞ巻きだけで
ﾎﾝﾏに 大丈夫かな？
実家の事を
思い出してたんですけどね｡
お父ちゃんも 昔
いろいろ作りたがって➡
いろんなﾒﾆｭｰを
腕自慢みたいに出してたんです｡
結局
経費ばっかり かさんじゃって｡
これだけだったら
いつも 置いておくのは➡
ｺｰﾋｰ 小麦 お砂糖
氷 卵 牛乳… あと 梅ｼﾛｯﾌﾟか｡
そのくらいで済みますから｡
あんな ちょっと考えてんけどな｡
うん｡
日替わりのｼﾞｭｰｽって どやろ？
売れ残りや そのまま出すんは
どうかなぁいう➡
果物とか野菜とかな➡
ｼﾞｭｰｽにしたら 気にならへんし
毎日 変わるのも楽しみやろ？
いいです｡ いいです それ！
馬介さん もう 天才！
早く それもできるように➡
しっかり このお店
はやらせましょうね｡
はい｡
でも ｶｽﾀｰﾄﾞ巻きも
結構 簡単に作れますでしょ？
(藤井)実はね 嫁のぬか床と
おふくろの ぬか床を➡
半分半分 こっそり
混ぜ合わせてみたんですよ｡
<悠太郎さん 今 そこに
引け目 感じないでいいから>
せやのに うちの方が うまい｡
わての方が上やて｡
アホですわ アホ｡
楽しそうやったよな め以子｡
ﾐｿﾎﾟﾀﾐｱｶﾚｰって これ
みそ入ってるんですか｡
うん｡ みそが大事なんや｡
へえ～｡ 何や これ｡
ただのｷｭｳﾘやないか｡
(め以子 馬介)河童パン｡
河童パン…｡
ねえ 桜子｡
２人はさ 何が どうなって
駆け落ちしてきたの？
う～ん｡ 卒業してから➡
私 よく 開明軒に
お邪魔するようになったのよ｡
それで
小説 好きだって話したら➡
室井さんに
原稿 見せられるようになって｡
自慢気に｡ でも ひどいの｡
登場人物の 誰ひとりとして
感情移入できないのに➡
文章だけは やたら 格好つけてて｡
私 何か
もう～ 腹立ってきちゃって｡
正直に言っちゃったのよ｡
…何て？
生まれて初めて➡
小説って 紙の無駄でもあるんだな
って感じたって｡
♬～
(桜子)
そしたら あの人 泣いちゃって｡
(源太)泣いた!?
そうなの！
もう いい年して おいおい｡
悲劇の主人公みたいな
泣きっぷりな訳よ｡
もう～ それが もう
また 腹立ってきて｡
…で 何か言ったの？
涙で その字が流れても
悲しいと思うのは➡
この世に
あなた一人の事でしょって｡
(希子)きつ…｡
(馬介)よう立ち直りはりましたな
室井さん｡
(桜子)
おかしいのがね 書き直して➡
次に読めって
持ってきた原稿のﾀｲﾄﾙが➡
｢涙で その字が流れても｣って
いうの｡
そのまんまやん！
そうなの！
でも 今度は 主人公の気持ちが
ちゃんと伝わってきて➡
前よりは ずっと よくて｡
そう言ったら また泣くの｡
今度は うれし泣き！➡
それから じくじく ２人で
直した原稿が入選したのね｡➡
それで その結果を
一刻も早く言いたくて➡
彼が 私の家に忍び込んだのよ｡
うん｡
そしたら
番犬に追い回されてる訳｡
木に登りながら
慌てて言ってるの｡
｢怪しいもんじゃない！
僕は あの人のしもべなんだ｣って｡
｢あの人は
僕の幸運の女神なんだよ～｣って｡
何か もう
ﾎﾝﾄに 駄目な人だなと思って｡➡
この人は 私がいなきゃ➡
ﾎﾝﾄに やってけないんだろうな
って思ったら➡
何か 涙出てきてね｡
親の財産じゃなくて 私自身を
こんなに必要としてくれる人は➡
いないんじゃないかなって｡
私 多分
そういうものに飢えてたのね｡
せやけど 後悔してへんの？
蝶よ花よじゃ 暮らせへんで｡
いいの そんなの｡
私は もっと すごいもの
手に入れるつもりだから｡
すごいもの？
室井さんが
一流作家になるっていう奇跡｡
(源太)男前やな あんた｡
この人の夢は 私の夢だから｡
私の夢でもあるから｡
≪(室井)出来た～！
出来た？
(室井)うん！
何がですか？
室井幸斎作詞 焼氷の歌です！
う… 歌!?
生字幕放送でお伝えします
おはようございます。
イノッチ⇒１１月２８日木曜日の
「あさイチ」です。
だから悠太郎も室井さんみたいに
素直にね。
泣くなら泣いちゃえばいいの。
なんで泣けないの？
別にそれは悠太郎だけでさ。