(正蔵)悠太郎…｡
♬～
♬｢突然 偶然 それとも必然？｣
♬｢始まりは 気付かぬうちに｣
♬｢予報通り いかない模様｣
♬｢そんな時こそ 微笑みを｣
♬｢ﾎﾟﾂﾘﾎﾟﾂﾘと町の色
変わってゆけば｣
♬｢傘はなくとも雨空に唄うよ｣
♬｢どんな君でも ｱｲｼﾃｲﾙ｣
♬｢顔を上げてごらん 光が照らす｣
♬｢涙の河も海へと帰る｣
♬｢誰の心も 雨のち晴ﾚﾙﾔ｣
(め以子)
どこに いはったんですか？
(悠太郎)詰め所にいました｡
御飯は？
その辺で済ましたり｡
亜貴子さんとこには…｡
一度だけ行きました｡
ｶﾚｰを ごちそうになって➡
結果的に言うと 振られました｡
振られた？
はい｡
振られました｡
えっ？ それって…｡
僕も言いたないんですけど➡
あなたに
夢の中まで検閲されるんで➡
あえて 全面的に
説明させてもろてええですか？
はい…｡
こういった訳です｡
♬～
(亜貴子)光男さんな…｡
一緒になってからは
うちが遅うなっても➡
食べへんで
待っててくれてはって｡➡
｢今日 何があったん？➡
どんな患者さんが来たん？｣って｡
静かな声で 聞いてくれはってな｡
ええ人 言うたら
聞こえはええけど➡
生きてはるのに➡
死んでるみたいやて…｡
うちは ひどい事 思ってた｡
最期も 穏やかでね｡
｢自由に生きや｣て
いまわの際に言いはった｡
ああ ず～っと
知ってはったんやなって｡
しんどかったろうなって｡
つらかったろなって｡
悠ちゃん➡
うち 悠ちゃんと ずっと
こうなったらええなって思てた｡
これが うちの夢やと思てた｡
けど… 今は…➡
何で ここにおるんは➡
光男さんやないんやろて思てる｡
ごめん…｡
それ…
ﾎﾝﾏに振られただけやないですか｡
そう言うたやないですか｡
振られたから
戻ってきただけやないですか｡
しゃあないやないですか｡
僕の戻るとこは
ここしかないんですから｡
大体 ひどいですよ｡
よう考えたら 何で 僕が
追い出されなあかんのですか｡
悠太郎さんが 無理してるのが
嫌やったんです｡
横で見てるんが…
耐えられへんかったんです｡
ほな もうこれ以上
僕に無理させんとって下さい｡
アキのｶﾚｰは それなりに
おいしかったですけど➡
僕には無理です｡
あなたのｶﾚｰがある限り➡
よそのｶﾚｰを
心から うまいと言うのは➡
僕には無理なんです｡
僕は 多分 どんなｶﾚｰを食べても➡
あなたのｶﾚｰを
思い出してまうんです｡
あなたの所に
戻ってきてしまうんです｡
せやから もう二度と➡
追い出すとか
無駄な事せんとって下さい｡
♬～
(桜子)飲み直しますか｡
そやな｡
♬～
(源太)よいしょ｡
安いおなごやのう｡
結局 ｶﾚｰ 一つで ころりか｡
何とでも言うて｡
もうちょっと おまけして｡
ああ？
はい｡
おおきに｡
けど ２人 職場近いんやろ｡
また 会う事もあるんちゃうの？
源ちゃん 私ね
いつか 亜貴子さんには➡
感謝できるくらいには
なりたいな思ってる｡
感謝？
亜貴子さんと出会わなかったら➡
悠太郎さんは 今の悠太郎さんや
なかったかもしれん｡
せやから 下ごしらえ
してくれはったんやって➡
思えるようになりたいなって｡
ほうか｡
今は まだ 無理やけどね｡
♬～
お父さん これ｡
ｸﾛｶﾜﾀﾞｹか｡
こら 歯応えがええのや また｡
ええｷﾉｺですよね｡
そうや｡
すじ肉は どうですか？
(正蔵)うん？➡
ほれ ええ具合やろ？
ほな お先 失礼します｡
(真田)御苦労さまです｡
お疲れさん｡
(竹元)貴様！
どうやって この…！
おい 樋の幅 注文と違わないか!?
違わへんと思いますけど｡
これは 復讐か！
明日でええですか？
私のﾃﾞｻﾞｲﾝを 樋の幅一つで
台なしにしようとする➡
お前の下克上か!?
明日でええですか？
今日は ｶﾚｰなんで｡
カッ…｡
(希子)
今日も ありがとうございます｡
(川久保)乗りかかった船やから｡
あ… あの～…｡
♬～
あの～… あっ…➡
うち…｡
この人と一緒になりたいんです｡
希望ですけど？
好いて下さってるのに
すいません｡
ほな… ほな…➡
一つだけ言う事 聞いてくれるか？
｢おはようさん 新吉さん｣｡
♬～
≪ただいま戻りました｡
あっ お帰りなさい｡
(竹元)失礼する！
♬～
この圧倒的存在 無限の広がり｡
心が震えるようだ｡
ｴﾈﾙｷﾞｯｼｭでありつつ 繊細｡
情熱の裏にある緻密な計算｡
おおらかに見えて➡
何が入っているのか
見当がつかない｡➡
すなわち ｶﾚｰとは 女そのもの｡➡
わけても これは 女の中の女｡
ｶﾚｰの女神だ！ 奥！
あっ ああ…
ありがとうございます｡
(静)変わったお人やな｡
面白い事 言わはるな｡
おい こいつが死んだら
私が もらってやってもいいぞ 奥｡
はあ!?
(泰介)お父さん…｡
(竹元)
私は 仕事柄 海外に行く事もある｡
お前が 異国の食べ物に接すれば
もう それは もう➡
造詣の深い… うん｡
造詣の… うん｡
何だ？ 猫娘 何がしたいんだ？
こら ふ久 座り｡
お父さん 食べてばっかりやのうて
何か言おうや｡
うん？
お代わり｡
(活男)お代わり！ わしも！
はい｡
♬～
では 失礼致します｡
あの～➡
あいつ ちゃんと
やっとりますかいな？
いや…➡
ご迷惑を おかけしてるんやないか
と思いましてな｡
融通のきかんところが
ありますのやわ｡
そうですね｡
いつまでたっても なじみません｡
私の美を
理解しようという発想は皆無｡
どこまでいっても 安全
安全の一点張りです｡
ありがたい話です｡
おおきに｡
♬～
はあ～…｡
まだ 動けないんですか？
食べ過ぎました｡
あっ お薬 要りますか？
おいしかったです｡
ごちそうさんでした｡
はい｡
♬～
＞＞今週も寒い１週間となりまし
た。
＞＞熱いドラマのあとに、この映
像ですか。
冬の日本海？
＞＞ではありません。