(卯野め以子)何 あれ？
(泉 源太)あれ
食ってみてえと思わねえか？
(卯野トラ)<明治44年 ｲﾁｺﾞは まだ
珍しい食べ物でございました>
(読経)
お… 和尚様｡
(和尚)おお どうした？ め以子｡
前の道に人が倒れて…｡
え～？
行くぞ！
<その上 め以子は
とんでもない食いしん坊でした>
♬～
♬｢突然 偶然 それとも必然？｣
♬｢始まりは 気付かぬうちに｣
♬｢予報通り いかない模様｣
♬｢そんな時こそ 微笑みを｣
♬｢ﾎﾟﾂﾘﾎﾟﾂﾘと町の色
変わってゆけば｣
♬｢傘はなくとも雨空に唄うよ｣
♬｢どんな君でも ｱｲｼﾃｲﾙ｣
♬｢顔を上げてごらん 光が照らす｣
♬｢涙の河も海へと帰る｣
♬｢誰の心も 雨のち晴ﾚﾙﾔ｣
食べないの？
これ そもそも
食いもんなのかって話になってよ｡
あ…｡
毒あるかもしんねえし｡
[ 回想 ]
盗んだ柿を食べて
腸ﾁﾌｽになったんだよ｡
(太)でも… うまそうなんだよな｡
♬～
おなか壊すと損だよね｡
私もう 絶対 盗み食いしない！
♬～
(源太)やっぱ やめとくか｡➡
おい め以子！
(賢二郎)だ… 大丈夫か？
(源太)腹でも痛いのか？
おいしい｡
(源太)うん？
こんなの食べた事ない！
私も！ 私も もっと！
う～ん！
頂戴よ！
(和尚)何が欲しいのかね！
(卯野イク)何 考えてんだい！
仏様のお供えに
手ぇ出すなんて！
ごめんなさい～…｡
♬｢今の私は野菜くず｣
♬｢どうにもならぬ くずだけど｣
♬｢明日の私を見てごらん｣
♬｢明日は おいしい風が吹く｣
御飯…｡
さすがに 今日は駄目さ｡
仏様のお供えを盗んだんだから｡
おなかすいて 死んじゃうよ｡
さぞかし 明日の朝御飯は
おいしいだろうさ｡
あれ 野菜なのかな？
果物なのかな？
おばあちゃん 知らない？
赤くって このくらいで
ﾂﾌﾞﾂﾌﾞついてて｡
甘くって 酸っぱくって…｡
さあねぇ｡
どこで売ってるのかな？
さあね｡
すっごく おいしいんだよ！
おばあちゃん 食べたくないの？
ｳﾌﾌ 別に｡
仏さんなんて ﾎﾝﾄは食べないのに｡
こら！
ｱｲﾃｯ！
天罰じゃ！ 天罰｡
何になさいますか？
ああ そうだね｡
１番ﾃｰﾌﾞﾙ 子牛のｺｰﾄﾚｯﾄ ﾁｷﾝﾌﾘｶｯｾ
ﾛｰｽﾄﾋﾞｰﾌに ｺｷｰﾙ お願いします｡
(卯野大五)それ全部 １人でか？
おなか はち切れないのかね？
♬～
お待たせ致しました｡➡
ﾁｷﾝﾌﾘｶｯｾでございます｡
あの～｡
はい｡
パンじゃなくて
御飯にしてくれるかね？
うちは 御飯は
ご用意がないんです｡
え？
ﾌﾗﾝｽ料理は パンで召し上がって
頂きたいという ｺｯｸの考えでして｡
そうですか｡
申し訳ありません｡
ああ すいません｡
はい｡
あの～ 箸を頂けませんかな？
どうにも 使いにくくて｡
うちは 箸のご用意がないんです｡
それも ｺｯｸの考えですかな？
あ… はい｡
では 致し方ありませんな｡
申し訳ありません｡
２組に１組が
御飯がいいって言うんだからさ➡
出したら どうだい？
お客さんに喜んでもらうのが
一番だろう？
みんな そうやってるしさ｡
俺は 好かないね｡
ﾌﾗﾝｽ料理には パンだろう｡
濃いｿｰｽに もったりとした
御飯なんざ ゾッとしないね｡
じゃあ せめて 箸出さないかい？
味には関係ないだろ？
んなもん 洋装に下駄じゃねえかよ
やぼったいにも程があらぁ｡
そういう あんただって
洋装に下駄じゃないか｡
これはよう お前…｡
何？
(大五)じゃあ 脱ぐよ｡
ﾊﾊｯ…
あんた 一体 いくつなんだい？
大丈夫だって お母ちゃん｡
こんなもんよ
まっとうに やってりゃ➡
絶対なんとかなるって｡
♬～
そうは言ってもね…｡
(大五)よし いくぞ｡
♬～
何だったのかな？ あれ｡
め以子｡
本当に聞いてくれるの？
孫が盗んだとなりゃ➡
おわびに
返さなきゃならないじゃないか｡
おばあちゃん
ﾎﾝﾄは 食べたくなったんでしょ？
バカ言うんじゃないよ｡
そう言われても
わしも ﾎﾝﾄに知らんのだ｡
ケチな事 言わないで
教えておくれよ｡
腐れガキの和ちゃん｡
その呼び方をするな｡
腐れガキ？
この間 話したろう？
柿を盗み食いして
腸ﾁﾌｽになった｡
あっ あれ 和尚様？
そうさ｡
腐った柿を食った
性根の腐ったガキって事でさ｡
余計な事を言うな
丸呑みのトラ｡
丸呑みのトラ？
お前の ばあちゃんはな➡
ﾐｶﾝでも まんじゅうでも
握り飯でも 何でも➡
一口で食べちまうんだよ｡
そりゃ もう 意地汚くてな｡
口ん中が
ﾐｶﾝの汁で いっぱいになるのが➡
たまんなくってね｡
うんうん｡
とにかくな あれについては
わしも よう知らんのだ｡
そんな事ないだろう？
ﾎﾝﾄだ｡
供えてくれって
持ってこられたから➡
供えただけで｡
(イク)どうぞ｡ 野菜のﾃﾘｰﾇに
赤ナスのｿｰｽを加えたそうで｡
パンも 一緒に
お召し上がり下さい｡
(新井)頂きます｡
あ… 社長さん｡
やあ｡
すいません｡
いらしてるとは知らずに｡ さっ｡
いやいや いいの いいの｡
気にしないで ねえ？
うん いいねえ｡
いや～ 大将は ﾎﾝﾄ丁寧だよ｡
ありがとうございます｡
喜びます｡
めいちゃん 食べるかい？
えっ？
とんでもない！
ほら さっさと家に戻んな｡
(豆奴)すみません！
すっかりお待たせしちゃって｡
(新井)いや いいの いいの｡
(イク)いらっしゃいませ｡
こ… これ！ これ 何ですか？
(豆奴)これ…｡
(新井)ｽﾄﾛﾍﾞﾘｰっていうんだよ｡
ｽﾄﾛﾍﾞﾘｰ？
日本では ｲﾁｺﾞだね｡
ｲﾁｺﾞ!?
(新井)うん｡
ｲﾁｺﾞ｡ ｲﾁｺﾞ｡ ｲﾁｺﾞ～！
(笑い声)
すみません｡ ほら もう｡
あの… あの
ｲﾁｺﾞって あのあの…｡
あの… どこに行けば
手に入るんですか？
う～ん なかなか
栽培が難しいようだから➡
我々が気軽に食べられるのは
もう少し先になるかもしれないね｡
何してんだよ？
ｲﾁｺﾞの人 来ないかなって｡
♬～
ｲﾁｺﾞって どんな味だい？
甘くって 酸っぱくって…｡
ﾐｶﾝみたいな感じかい？
ううん そうじゃなくて
え～っと… えっと…｡
でも おいしいの！
いいね｡
め以子は食べたんだろう？
おばあちゃんも食べてみたいよ｡
いつか一緒に食べようよ｡
約束｡
(２人)♬｢指きりげんまん｣
あっ！
でも め以子は おばあちゃんに
くれないんじゃないかい？
そ… そんな事ないよ｡
じゃあ もう一度｡
(２人)♬｢指きりげんまん｣
♬｢嘘ついたら 針千本飲ます｣
ｲﾁｺﾞのｼﾞｬﾑ？
生のｲﾁｺﾞは あげられないけど
ｼﾞｬﾑならね｡
め以子
まずは ｢ありがとう｣でしょ？
あ… ありがとうございます！
あれ？ あれ？
口 少し
あぶってもらうといいよ｡
うん！
お父ちゃん これ｡
おとう…｡
♬～
お父ちゃん？
生字幕放送でお伝えします
イノッチ⇒おはようございます。
１０月１日、火曜日の
「あさイチ」です。
最後の写真もこれから楽しみに
なりそうですね。
有働⇒かわいいですね。
あの子の笑顔だけで一日頑張れる
ね。
いちごであれだけ幸せそうな顔に
なるんだよ。