(め以子)かっちゃん…｡
♬～
[ 回想 ]
この子は…➡
何のために
生まれてきたんですか？
(ため息)
♬～
♬｢突然 偶然 それとも必然？｣
♬｢始まりは 気付かぬうちに｣
♬｢予報通り いかない模様｣
♬｢そんな時こそ 微笑みを｣
♬｢ﾎﾟﾂﾘﾎﾟﾂﾘと町の色
変わってゆけば｣
♬｢傘はなくとも雨空に唄うよ｣
♬｢どんな君でも ｱｲｼﾃｲﾙ｣
♬｢顔を上げてごらん 光が照らす｣
♬｢涙の河も海へと帰る｣
♬｢誰の心も 雨のち晴ﾚﾙﾔ｣
(希子)｢父上様 母上様
お変わりありませんか？➡
私は 無事 訓練を終了し➡
実戦部隊に
配属される運びとなりました｣｡
(活男)｢念願の主計兵となり
調理の腕も褒められて➡
張り切っております｡➡
奮励努力致します｡➡
どうか お体 くれぐれも
大切になさって下さい｡➡
海軍一等主計兵 西門活男｣｡
(静)よかったな｡
とりあえず 行きたいとこ行けて｡
行ったかい ありましたね｡
そうですよね｡
悠太郎さん？
(悠太郎)ああ もちろんです｡
とりあえず よかったですよ｡
悠太郎さん｡
お仕事
今 何やってはるんですか？
ええですよ｡ 気ぃ遣わんで｡
言うて下さいよ｡
言うたかて
どうにもならんでしょうけど…｡
何か あったんでしょ？
自分は 何をやってるんやろうって
気になるんですよ｡
僕は 結局 何も
守れていないような気がします｡
子どもたちの夢や未来や｡
せやかて 街は ちゃんと
守ってはるやないですか｡
心 鬼にして 引き倒しやって｡
そんなん 誰にでもできる事ちゃう
思いますよ｡
私も 子どもらも➡
お父さんおらんと
食べていかれへんし｡
おおきに｡
(トラ)<気弱になっちゃってね｡➡
よっぽど 参ってるんだろうね｡➡
元気の出るものでも
作ってあげたいけど➡
材料がねえ…>
何か… なかったっけなあ？
♬～
(希子)へえ～
お米の配給あったんですか？
非常用の煎り米
使てしまいました｡
ああ…｡
大丈夫なんかいな？
まあ あんまり
先の事ばっかり考えても ねえ？
これ どうやって作るんですか？
あ…
煎り米を 少しの水で煮てね➡
昆布とお茶で だしとって｡
まあ 何もなくとも
何とかできるもんですよ｡
なんかしら
できるもんなんですね｡
なにかしら
できるもんなんですよ｡
ほな 頂きましょか｡
はい｡
頂きます｡
(３人)頂きます｡
♬～
ああ～ やっぱり 米はええですね｡
おいしいです｡
♬～
(恩田)実はな 上から話があって
疎開区域を変更してほしいんや｡
えっ？
ここの一角を
保全してほしいねんて｡
いや それは無理ですよ｡
ここの一角は この通りからの
消防通路を造るべく➡
疎開させてる訳ですから｡
ここだけ やめるやなんて｡
(恩田)別のとこから➡
通路 引っ張ってきたら
ええんとちゃうん？
いやいや 勘弁して下さいよ｡
そんな事したら 引き倒しの数
更に増えてまうやないですか｡
どうもな ここな➡
議員さんの親戚の
家作があるみたいでな｡
子ども入れなあかんくらい
人手 足りひんのですよ｡
ゆうべの事故の事
お伝えしましたよね！
ほえたかて わしらには
何の決定権もないんやから｡ なっ｡
｢骨折り損のくたびれ儲け｣
いう事ぐらい分かるやろ？➡
｢やれ｣言われたら
やるしかないんや｡➡
しゃあないんや｡
(ドアが開く音)
(役人)総務局長！
東京に Ｂ29が来襲したそうです｡
(恩田)何やて!?
(役人)空襲が始まりました｡➡
武蔵野の飛行機工場やそうです！
(ﾗｼﾞｵ)｢本11月24日12時過ぎより
約２時間にわたり➡
敵機70機内外 数梯団となり
帝都付近に侵入せり｣｡
なあ 空襲されたんは
軍事工場やていうから➡
大丈夫やと思うねんけど➡
東京のお父さんら
どうしてはんの？
疎開はしてないです｡
あの性格ですから➡
お父ちゃんは
疎開はしないと思います｡
まあ… まあ せやけどな➡
空襲て 言うほど
怖いもんでもないいうしな｡
そうですよね｡
ちゃんと 防空すれば ねえ？
火事て 頭で考えるより
むごたらしいもんですよ｡
うん｡
♬～
希子｡
これ お母ちゃんなんか？
お母ちゃんなんか？
すんません！
(警報音)
め以子!?
め以子！
(警報音)
ふ久！
(正蔵)お前 言うたやないか｡
(正蔵)わしが 壊して回った分
守って回るて｡➡
俺が守って回る言うたやないか｡
あっ！
悠太郎さん 大丈夫？
(荒い息遣い)
夢を見てました｡
少し 風に当たってきます｡
♬～
<その日から
悠太郎は考え込む事が多くなり…>
♬～
<軍事関係の資料を
貪り読むようになりました>
♬～
屋根に 水をかけているだけでは
ﾎﾝﾏの火事場になったら➡
腰が引けてしまう可能性もある
思うんです｡
疎開地の中に 建物の島を残して➡
実際に 火ぃをつけて
防空演習してみるいうんは➡
いかがでしょうか？
ええよ これ｡
これはええよ 西門君｡
(室井)よいしょ｡
(桜子)はい｡ はい｡
えっ これ 全部いいの？
(桜子)うん よかったら もらって｡
あっ 煎り米｡ 助かる｡
はい｡
浴衣もいいの？
うん｡
孫のおむつでも縫ってあげてよ｡
ありがとう｡
(馬介)め以子ちゃん よかったな｡
これ 大奮発やで｡
(室井)めいちゃん これ
｢おでんの歌｣の初版本｡
お砂糖！
めいちゃん｡
一応 ここに 僕のｻｲﾝ｡
これ どうしたの？ どうしたの？
喜ぶかなと思って｡
悠さん ｻｲﾝ｡
ありがとうございます｡
心の友よ～｡
あ～ もう！➡
いい年なんだから
ほら はしゃがないの｡
(源太)何かあったんか？
空くの早いがな｡
おおきに｡
昔 おやじに
手紙もろた事があるんです｡
子どもたちに➡
輝く未来と 豊かな誇りを与える
大人になれって｡
普通に まともにやっとったら➡
おのずと そうなるもんやろって
思ってたんですけど…｡
うちの子らの青春は➡
僕らの頃からは考えられんくらい
不自由でした｡
こんな世の中にしてしまったんは
僕らなんですよね｡
♬～
こちらで 少々お待ち下さい｡
<そして ついに➡
防空演習の日を
迎えたのでございます>
♬～
とにかく 何か おかしいんですよ｡
(馬介)どの辺が？
何か こう…
ちょっと遠い感じがするいうか｡
(ドアが開く音)
(中西)西門課長 皆さん
そろいましたけど｡
今 行きます｡
♬～
生字幕放送でお伝えします
おはようございます。
イノッチ⇒２月２６日水曜日の
「あさイチ」です。
なんか悠太郎が何かを決心した
ようなね
表情でしたね。
子どもたちも大きくなっています
から、西門も大人の男になって
きたよね。
だいぶ、髪の毛に白髪が入って
きていますね。