(悠太郎)絶対に
お嬢さんを幸せにしますから｡
(大五)食うだけは
たらふく食わせてやってくれよ｡
それで ほとんど大丈夫だからよ｡
仲良くやれよ！
(め以子)
18年間 ごちそうさまでした！
(トラ)<大正12年 春｡➡
２人は 駅弁を頂きつつ
一路 大阪へ向かっておりました>
♬～
♬｢突然 偶然 それとも必然？｣
♬｢始まりは 気付かぬうちに｣
♬｢予報通り いかない模様｣
♬｢そんな時こそ 微笑みを｣
♬｢ﾎﾟﾂﾘﾎﾟﾂﾘと町の色
変わってゆけば｣
♬｢傘はなくとも雨空に唄うよ｣
♬｢どんな君でも ｱｲｼﾃｲﾙ｣
♬｢顔を上げてごらん 光が照らす｣
♬｢涙の河も海へと帰る｣
♬｢誰の心も 雨のち晴ﾚﾙﾔ｣
♬｢雨のち晴ﾚﾙﾔ｣
め以子｡
｢め以子｣…｡
ほかに 呼びようもないでしょう｡
うちの実家の話なんですけど｡
何度も聞いたって｡
一番上のお姉さんは 出戻りで➡
お母さんは 後妻さんで
実の子どもはいなくて➡
末の妹さんは
女学生で 引っ込み思案で➡
お姉さんと お母さんが
折り合いが悪いんでしょ？
せやけど ﾎﾝﾏに分かってる？
大丈夫だって｡ お母ちゃんだって
言ってたじゃない｡
そのくらい よくある事だって｡
お父ちゃんだって 同じ釜の飯
食ってりゃ 何とかなるって｡
ええ… そう言うて
元気づけて下さいましたけど｡
心配し過ぎだって｡
んっ！ お茶 そっち余ってます？
うちの父親の事は まだ ちゃんと
言うてなかったですよね｡
えっ？ お母ちゃんから
ちょっと聞いてるよ｡
亡くなられたんでしょ？
まあ… うん｡
着いた～｡
着いてしまいましたね｡
♬～
さあ 急ぎましょか｡
汽車も 随分 遅れてしもたし｡
あっ ちょっと これいいですか？
よいしょ｡
何やってるんですか？
あった｡ 悠太郎さん
あの… おうちに行く前に➡
ちょっと 私
ここに寄りたいんです｡
この明星亭｡ ここのｶﾚｰ｡
御飯にね ｶﾚｰが
まむしてあるらしいんですよ｡
まむしって
まぶすって意味なんですよね｡
あ… もう｡
ちょっと…
ちょっと寄っていきましょうよ｡
悠太郎さん｡
さすがに もう
ええやないですかね｡
あっ！ あそこじゃないですかね！
わあ！
ここです｡
立派なお屋敷ね｡
古いだけです｡
遅なりました｡
ただいま戻りました｡
(足音)
(和枝)お帰りやす 悠太郎さん｡
汽車 大変やった？
途中で止まったりしてもうて｡
おなかすいたやろ｡ 御飯は？
あ… 遅なりそうやったんで
済ませてきました｡
あっ この方が お手紙の｡
ええ｡ ついぞ お返事は
頂けなかった手紙の方です｡
お名前は？
あっ め以子と申します｡
よろしくお願いします お母様｡
ｳﾌﾌ｡ 一番上の姉の 和枝いいます｡
あ… あっ すいません 私｡
悠太郎さんとの間に
妹４人おりますさかい➡
年 離れてますんや｡
まあ 貫禄あるいう事に
しときましょか｡
すいません…｡
ほな どうぞ 狭い所ですけど｡
失礼します｡
こちらが め以子です｡
め以子です｡
よろしくお願いします｡
(静)よろしく｡
母の静です｡
お母さん｡
うちは お静さんでええさかいな｡
えっ？
｢お母さん｣やなんて
老け込みそうで 嫌やねん｡
お若く見えますよ｡
さっきも言いましたけど
一番上の姉の和枝｡
はい｡ よろしくお願いします｡
…で 妹の希子です｡
よろしゅう お願い致します｡
こちらこそ よろしく｡
それで 手紙に書いた
祝言の件ですけど｡
ご実家 洋食屋さんなんやて？
はい もう 食べてばっかりの家で｡
それで
そんなに 大けならはったん？
父が おいしい料理ばっかり
作るもんで こんな事に…｡
お父様のお料理
そんな おいしおますの｡
はい｡ 手前みそですけど
私の父の料理は 世界一です｡
そら楽しみですわ｡
世界一のお料理やなんてなぁ｡
お姉さんは
お料理は お好きなんですか？
わては 好き言えるほどの
腕やあらしまへん｡
あなたは
随分 おやりになりはるん？
こちらに来る前に
父に鍛えられました｡
あ… まだまだですけど｡
そら 頼もしいわ｡
ほな お台所
お任せしてええんかいな｡
えっ… 任せて下さるんですか？
世界一の洋食屋さんの
いとはんが➡
どんな お食事作りはるんか
楽しみやわ｡
頑張ります！
あっ あの～
これって 桜餅ですか？
ああ｡ なぎさ屋の桜餅やけど｡
東京とは 随分違うんで…
あっ 頂きます｡
うん！ おいしいです｡
うん｡
こんなの初めて食べました｡
フフ… うん｡
(和枝)
ええ ええ｡ 今日は疲れたやろ｡
おなごしが やるさかい｡
おなごし？
女中の事や｡
あっ このぬか漬けも
やっといてあげるから｡
ああ いや そんな｡
明日から大変やから➡
今日は ゆっくり休まはって｡
あ… ありがとうございます｡
姉さん｡
ついぞ お返事を頂けなかった
手紙に書いた祝言の件ですけど｡
僕としては できるだけ
早く挙げたいと思てるんですが｡
もう ちゃんと
段取りしとりますさかい➡
安心しておくれやす｡
…ﾎﾝﾏですか？
きちんと 西門の嫁として
お迎えできるよう支度してます｡
それで
返事出す暇もなかったんです｡
この顔…｡
め以子はん こんなへそ曲がりの
どこがええの？
優しいお姉さんじゃない｡
りんとしていて すてきだし｡
お母さん…
あっ お静さんは 美人で明るいし｡
希子ちゃんなんて
少女雑誌の絵みたいだし｡
絶対 何か たくらんどる｡
心配し過ぎだって｡
お祝いの事だって➡
ちゃんと考えてくれてるって
言ってたじゃない｡
よし！
よし 無事 無事｡
<すいません｡ 孫が悠太郎さんより
先に玄関から上がって｡➡
お母さんと間違えて
すいません｡➡
ああっ ああ～！>
うん？
えっ？ えっ？
えっ!? えっ…｡
おはようございます｡
あっ ねえねえ➡
悠太郎さん ガスじゃないの!?
はい｡
言ってよ｡
ねえ まきって どこにあるの？
裏 ちゃいますかね？
うん…｡
まさか 割るとこから…｡
ああ もう～！
あっ 僕やります｡
悠太郎さん できるの？
あなたよりは
ましやと思いますから｡
それより
おなごし捜してきた方が｡
そうね｡ よろしく｡
♬～
これで 何とかなる？
ありがとう｡
あれ？ おなごしは？
それが どこ捜してもいなくて｡
あ… 悪いけど
ちょっと手を貸してもらえます？
すいません｡ もう出なあかんので｡
えっ！
初出勤なんで
はよ 行かなあかんのです｡
すんません｡
あ…｡
ごめんね
お弁当も用意できなくて｡
行ってきます｡
行ってらっしゃい｡
(息を吹きかける音)
(静)おはようさん｡
おはようございます｡
朝から 御飯炊いてんの？
えっ？
おひつの中 ゆんべのあるで？
え…｡
あっ！ えっ どうしよう｡
炊けちゃう｡
大変やなあ｡
お静さん あの…
おみそって どこですか？
そこの下｡
そこ…｡
えっ？ これ おみそなの？
うん？
すいません｡
まきで炊くのに慣れてなくて｡
ガスくらいあると思うわなあ｡
はい｡
それは えらい申し訳ないけど➡
これ どういう事かいなあ？
えっ？
何で 朝から おぬくなん？
お… おぬく？
(静)あったかい御飯の事｡
ここは 夜に１回だけ炊くんや｡
ああ｡ でも あったかい方が
おいしくないですか？
あったこうてもなあ｡
確かに 今朝は失敗しましたけど
昼からは｡
三度三度 炊くつもりでっか？
まきかて
タダやあらしまへんねんで｡
ああ… じゃあ
まき代は 私 出しますから｡
みんなで
あったかい御飯 食べましょうよ｡
あんさんが出すの？
はい｡
ふ～ん｡
ほな ええわ｡
すいません｡
次からは頑張りますんで｡
頂きますは お静さんが？
それとも お姉さんが？
何で あんさん
一緒に食べはんの？
えっ？
あんさん 女中やろう？
…えっ？
♬～
＞＞８時１５分になりました。
ニュースをお伝えします。
アメリカのケリー国務長官が、
事実上のクーデター以降、初めて､
エジプトを訪問して暫定政府のフ
ァハミ外相と会談し、
民主的な政権への移行を着実に進
めるよう促しました。