(め以子)あ… お母ちゃん｡
(イク)うん？
私…➡
お見合いする｡
いいのかい？ それで｡
だって いい話だもん｡
待ってたって これ以上の話って
きっと ないだろうし｡
それにさ お父ちゃんだって
喜んでくれるでしょう｡
(照生)新井社長は
父ちゃんの恩人なんだよ｡
(悠太郎)恩人？
父ちゃんの料理に ほれ込んで
店出す時 金くれてさ｡
実際は
ちゃんと返したらしいんだけど➡
金 ぽんと出して ｢この金で
俺の台所を作れ｣って｡➡
父ちゃんとしちゃあ➡
社長の頼みには応えたいってのも
あんじゃないかな｡
配達 終わりました｡
(一同)お疲れさま｡
(大五)その間 鶏を背中から
一枚開きにしといてくれよ｡
(山本)任せといて下さい｡
(大五)ちゃんとやれよ この野郎｡
どっか行くの？
(大五)ああ｡➡
社長に 見合いをお願いするって
報告にな｡
(照生)
へえ～ そうなんだ｡ よかったね｡
(大五)ああ｡ あいつ やっと
その気になってくれてよ｡➡
よかったよ｡
♬～
♬｢突然 偶然 それとも必然？｣
♬｢始まりは 気付かぬうちに｣
♬｢予報通り いかない模様｣
♬｢そんな時こそ 微笑みを｣
♬｢ﾎﾟﾂﾘﾎﾟﾂﾘと町の色
変わってゆけば｣
♬｢傘はなくとも雨空に唄うよ｣
♬｢どんな君でも ｱｲｼﾃｲﾙ｣
♬｢顔を上げてごらん 光が照らす｣
♬｢涙の河も海へと帰る｣
♬｢誰の心も 雨のち晴ﾚﾙﾔ｣
今日は
作ってもらえんと思てました｡
これは
自分でやるって決めた事だから｡
自分のためにやらないと｡
親切じゃないんです｡
でしょ？
あ… 今日は何ですか？
な～んでしょう？
ｱﾜﾋﾞとか 旬ですけど｡
そんな高いの
使ってる訳ないでしょう｡
あんこ｡
おはぎじゃないんですから｡
けど
よう ネタ切れになりませんね｡
うん… あと ちょっとですから｡
あと ちょっと？
縁談｡ 断られたら 別ですけど｡
そうか｡ そうですね｡
そうそう｡
見合い どこでするんですか？
さあ？
あっ でも➡
まるやの御飯
食べてみたいですね｡
お店じゃなくて おうちの方の｡
もちろん
お店でも食べたいですけど｡
(民子)お見合い？
うん もう決まったの｡
(民子)
えっ 西門さんは どうすんの？
どうするも こうするも
そもそも 何もないんだし➡
それに お見合いの人
すごく条件がいいの｡
条件？
うん｡
実家は 老舗の料理屋で
まるやってとこなんだけど➡
知ってる？
そこの次男坊で➡
ゆくゆくは のれん分けだから
お姑さんとの同居もないし➡
私に求められているのは
おいしいものを食べたり➡
意見 言ったり
そういう事なんだって｡
もう 夢みたいな話じゃない？
頂きま～す｡
(桜子)め以子｡
うん？
ちょっと｡
ちょっと 御飯が まだ…｡
いいから！
ちょっ ちょっと 待ってよ｡
何なのよ もう｡
頂きます｡
(近藤)
何だ これ？ 何 入ってんだ？
いや～ うまい｡
行儀悪すぎるやろ｡
｢頂きます｣くらい言えよ｡
頂きます｡
うん｡
あっ そうだ お前｡
明日 空いてる？
何よ 御飯が…｡
逃がさないわよ｡
逃げないわよ 別に｡
逃げ癖あるじゃない め以子は｡
えっ？
つらくなったり
面倒くさくなったら➡
すぐ放り出して！
そういうとこ あるじゃない｡
桜子に言われたくない…｡
一緒にしないでよ！
私は逃げないわよ｡
そう… かな？
私は 自分の気持ちから
逃げたりしない！➡
どうして逃げるの？
かなわないような相手が
いるから？
まだ闘ってもないのに？
恥かくのが嫌だから？
だから！ だから 降りるの？
桜子… どうしちゃったの？
私 あんたの そういうとこ
大っ嫌い！
ちゃんと勝負しなさいよ！
負け戦でも
ちゃんと 闘いなさいよ！
(戸の開閉音)
(民子)桜子ちゃん 逃げられたの｡
えっ？
お兄様の お友達ね➡
桜子のお父さんから
圧力かけられたんだって｡
桜子は
それなら 自分が親を説得する｡➡
勘当されてもいいって｡
何もかも捨てるからって
食い下がったんだけど…｡
俺の将来 潰す気か｡
(民子)だから めいちゃんに
ｲﾗｲﾗしちゃったんじゃないかな｡
しんどいの…｡
相手の顔色とか
言葉とかに振り回されて➡
振り回されてる自分も嫌になって｡
好きになるって➡
しんどい…｡
だけど すてきだったよ｡➡
納豆 食べさせようって
頑張ったり➡
おむすび 一生懸命 作ったり｡
すごく 生き生きして
かわいかったよ｡
食べたいって気持ちが
食べさせたいに変わって｡
きれいになって
優しくなって｡➡
人を好きになるって
ﾎﾝﾄに すごいなって｡➡
私も いつか
こんなふうになってみたいって｡
一生のうちで
自分を変えるほどの恋なんて➡
どれだけあるのかな？
もうちょっと 応援したかったな｡
♬～
(室井)どうしたの？ めいちゃん｡
室井さん
結婚って 何なんでしょうね？
何って… 俺に そんな事 聞く？
嫁の来手もないのに｡
け… 結婚…｡
おい め以子！ おい！
見合いな 明日になったから｡
えっ？
めいちゃん お見合いすんの？
ちょうど 明日は休みで
日柄もいいんだと｡
だから 明日でどうだって｡
えっ 明日？
堅えのも何だし まるやさんの家で
飯でも食おうってよ｡
えっ まるやって あの まるや…｡
うるせえんだ お前 黙っとけ｡
喜んでたぞ 社長｡
お父ちゃん 私…｡
あの…｡
うん？ 何だ？
ううん 何でもない｡
♬～
≪ただいま戻りました｡
お帰りなさい｡
遅かったですね｡
ﾎﾞｰﾄ部の助太刀頼まれて
にわか練習させられて｡
あっ 明日…｡
明日？
ああ 明日が 何ですか？
ﾎﾞｰﾄ部の試合に
行かなきゃならないんで➡
もし お願いできれば おむすび…｡
(クマ)
お嬢さん ちょっといいですか？
う… うん｡
あの～ 明日のお見合いの
お振り袖なんですけど｡
あ… すぐ行くから
ちょっと待ってて｡
(クマ)早くなすって下さいよ｡
はい｡
あ… 何か 急に
そういう事になってしまって｡
あ…｡
そうですか｡
あ… どこでやるんですか？
向こうの おうちで｡
そうですか｡
いや～ 願ったり
かなったりやないですか｡
向こうさんと気が合うてるって
事なんでしょうね｡
そうかも… しれませんけど｡
けど 何ですか？
それだけで
そういう事だけで…｡
幸せになれるんでしょうか？
今日も おいしかったです｡
昨日も おとついも
最初の１日を除いて➡
まずい日は
一日としてなかったです｡
あなたのおかげで
僕は とても昼が幸せでした｡
せやから 大丈夫やと思います｡
えっ？
あなたは もう 何もできない
何もしない子どもやない｡
今のあなたは 幸せを作り出す力を
持った女性です｡
せやから
幸せになれると思います｡
♬～
ごちそうさんでした｡
はい…｡
♬～
生字幕放送でお伝えします
イノッチ⇒おはようございます
１０月２５日、金曜日の
「あさイチ」です。
有働⇒どうしてああいう展開に
なって、おばあちゃんのトラさん｡
私も悩んでいまして
ひと言もきょうは
しゃべらないんです。
ぬか床きょうは出てきませんで