♬～
(め以子)
どうして食べられないの？
どうぞ｡
(トラ)<1922年 大正11年 梅雨時➡
孫娘の め以子は➡
下宿人の西門悠太郎が
店の階段を造る姿に刺激を受け>
(悠太郎)
僕の母は 火事で死んだんです｡
安全で住みよい街を造るのが
僕の夢なんです｡
(竹元)この店に この階段は
似合わないと言っているんだ｡
大将の料理に
ふさわしい階段になるよう➡
ﾀｲﾙを送って下さるらしいです｡
｢納豆を食べさせる方法や如何｣｡
<食べる事にしか
興味がなかったのに➡
自らも包丁を握り
初めて 料理らしい料理に挑戦>
♬～
おいしいですよ これ｡
<食べさせる喜びというものを
生まれて初めて味わい➡
ようやく
弁当くらいは自分で作るという➡
年頃の娘としては 当たり前の事が
できるようになりました>
ありがとうございます｡
ついでですから｡
<ここに至るまで 17年｡➡
思えば
長い道のりでございました>
♬～
(照生)
悠太郎さん おはようございます｡
おはよう｡
(イク)おはよう｡
ああ 朝から大騒ぎだね｡
うん｡
まあ たかが おむすびに
こんな面倒な事を｡
うん！ それ 何 作ってんだい？
秘密｡
そのｺﾞﾎﾞｳ 余るんならさ
後で もらっていいかい？
はい｡
♬～
<ですが
遅くかかった病は何とやら｡➡
夢中だねえ め以子>
♬～
♬｢突然 偶然 それとも必然？｣
♬｢始まりは 気付かぬうちに｣
♬｢予報通り いかない模様｣
♬｢そんな時こそ 微笑みを｣
♬｢ﾎﾟﾂﾘﾎﾟﾂﾘと町の色
変わってゆけば｣
♬｢傘はなくとも雨空に唄うよ｣
♬｢どんな君でも ｱｲｼﾃｲﾙ｣
♬｢顔を上げてごらん 光が照らす｣
♬｢涙の河も海へと帰る｣
♬｢誰の心も 雨のち晴ﾚﾙﾔ｣
♬｢雨のち晴ﾚﾙﾔ｣
悠太郎さん
納豆 平気になりましたね｡
(山本)というより
もう好きになってきてません？
意外なんですが どんどん
好きになってるような気がします｡
癖が強いだけに➡
一度 魅力が分かると
病みつきになるんですね｡
(イク)何やってんの｡
(大五)何やってんの お前｡
(クマ)でも お嬢さん｡ 御飯炊くの
うまくなりましたよね｡
お弁当の おかずも
作れるようになったし｡
(山本)食べる専門だった
めいちゃんがなぁ｡
どういう心境の変化なのかね｡
御飯を食べるのは
一日たった３回しかないのよ｡
大事にしないといけないでしょ｡
一番 大事にできるのは
自分で作る事だって➡
気付いただけ｡
まあ やっと気付いてくれて
ありがてえよ｡
姉ちゃんってさ どうすんの？
卒業したら｡
まあ 私は家で…｡
花嫁修業という名の
すねかじりか｡
うるさいわね｡
修業しても
行く当てなんて あんのかね｡
ああ そうだ 悠太郎さん｡
悠太郎さんも 今年 卒業だよね｡
はい｡
ついでに この娘
もらってもらえないかね｡
め以子さんをですか？
うん｡
｢ついで｣って 私にだって
選ぶ権利ってものが…｡
(笑い声)
おっしゃるとおりです｡
あんのかねえ 選ぶ権利なんて｡
ﾎﾝﾄにねえ｡
(笑い声)
はい お弁当です｡
はい 頂きます｡
行ってらっしゃいませ｡
はい 行ってきま～す｡
行ってまいります｡
♬～
おむすび 今日は何ですか？
な～んでしょ｡
ｺﾞﾎﾞｳは使ってあるでしょう｡
どうしてですか？
みそ汁に入ってたんで｡
どうでしょうねえ～｡
どうして
教えてくれないんですか？
どうして教えないの分かってて
聞くんですか？
何で そんなに
自信がないんですかね｡
はっ？
だって 何が入ってるか分かると➡
楽しみが減るから
言わん訳でしょう？
それが どうして
自信がない事になるんですか？
開明軒には ﾒﾆｭｰがありますよね｡
ありますね｡
客は それを見て注文する｡
いわば 客は
何が来るか分かってる｡
それでも
それを超えて感動させるのが➡
おいしい料理っていうもんや
ないんですか？
じゃあ 何が食べたいのか
言ってもらえます？
そうすれば 毎日毎日
考えなくて済むんですけど｡
…すみません｡ ほかにも
考える事が たくさんあるんで｡
そうですか そうですか｡
帝大生の ご立派な頭は➡
くだらん飯の事に使うために
ある訳やない～って訳ですね｡
何か言いましょうよ！
僕は あなたを
信じてるんやと思います｡
…えっ？
あなたの食い意地を｡
食い意地？
僕と あなたの弁当が
同じものである限り➡
あなたは おいしいものを
作り続けるはずです｡
何一つ 当てにならない
あなたやけど➡
おいしいものを食べたい｡
そこだけは信じていいはずです｡
ご期待に沿えるように頑張ります｡
期待してます｡
頂きます｡
今日は何や？
(ドアの開閉音)
やっぱり入ってるやないか｡
(近藤)
はあ～ 今日も うまそうだな｡
１個 交換｡
換えんなや そのクソまずい飯と｡
俺が代わってやったおかげで➡
お前は 毎日毎日
うまい飯 食えてんだよ なっ｡
けっ しぶちんやねえ～｡
関西人やからな｡
お前さ 来年 どうすんだよ 大学｡
残れって言われてんだろ？
うまっ｡ これ 何 入ってんの？
ｺﾞﾎﾞｳと豚肉を
みそで煮てるんかな？
お前さ
残った方がいいんじゃないの？
こんな うまい飯
毎日毎日 食えんならさ｡
いつまでも やっかいになる訳にも
いかんやろ｡
(民子)卵に 朝の おみそ汁を
ちょっと入れると➡
おだしも利くし
ネギや ﾜｶﾒや 具も入るのよ｡
なるほど～｡
(桜子)め以子 変わったよね｡
そう？
自分で作ってくるなんて
信じられないわよね｡
うん｡
いや～ やりだすと 楽しくって｡
手前みそっていうの？
自分で作ると
倍 おいしいっていうか｡
ねえ 通天閣のも
め以子が作ってんの？
んっ！ うん… あ～｡
ついでだから｡
へえ～｡
ついでに こんな大層なものを
毎日毎日… ﾌﾌﾌｯ｡
誤解しないでね！
私は 自分が食べたいから
作ってるだけなんだから！
通天閣のは ついでなんだから！
(２人)ふ～ん｡
ﾎﾝﾄだって！ 民ちゃん｡
分かった 分かった
気にしてないから｡
ねえ 今日 久々にさ
行かない？ 染井庵｡
(民子)あっ 行っちゃおうかな～｡
(桜子)め以子は？
ん… 私は ちょっと用事が…｡
(２人)ふ～ん｡
ﾎﾝﾄに そんなんじゃないからね！
う～ん もう！
んっ おいしい｡
う～ん… 何か
面白いものないでしょうか？
おむすびに入れる具｡
(宮本)
もうそろそろ 同じもの作っても
いいんじゃないですか？
卒業まで 毎日毎日
違うもの作るって決めたんです｡
開明軒のお料理から
考えてみたら いかがですか？
なにも 具は和食でなくても
構わないと思うんですが｡
ﾌﾗｲと… ﾀﾙﾀﾙとか？
おいしいかも！
最近 放課後は あれでしょ？
宮本先生に お弁当の相談
行ってるんでしょ？
あれ 絶対 何かあったよね｡
でも 何か聞いてる？
でも やっぱり
通天閣しかいないわよね｡
私に気兼ねしてるのかな？
ﾎﾝﾄに もう 気にしてないのに｡
ねえ 桜子は？
うん？
どうなの？ あの しおりの方と｡
[ 回想 ]
(桜子)交際を申し込まれたの｡
お兄様のお友達で
よく 本 貸して下さってて｡
ある時 挟まってた しおりがね
お手紙になってたの！
うん…
最近 さっぱり会えないのよね｡
お兄様に聞いても➡
｢忙しいらしい｣しか
教えてくれなくて｡
ﾌﾗｲとﾀﾙﾀﾙを からめて…｡
はあ～ 決まり！ 絶対 決まり！
入りにくいのかな？
あの！ お気軽に どうぞ｡
あ…
うち もうすぐ開店しますんで｡
(亜貴子)あ… おおきに｡
どうぞ｡
この階段
手すりまで ついてるんですね｡
あっ うちに下宿している
学生さんが やってくれたんです｡
足の悪い人にも
上りやすいようにって｡
相変わらずやな｡
えっ？
アキ！
悠ちゃん 久しぶり｡
よう分かったな ここにおるって｡
ちょっと
つて たどって｡
何かあったんか？ わざわざ｡
ちょっと相談があって｡
あっ 中で 話 聞こか｡
でも… お店の邪魔 ならへんかな｡
ちょっと 大将に聞いてくるわ｡
ちょっと そこ おってな｡
あんなに慌てんでも
逃げへんのに｡
ああ… そうですよね｡
(ドアが開く音)
ええって｡
ほら 入って｡ 入って｡
じゃあ…｡
<それは
本当に お似合いの２人に見えて>
(亜貴子)お邪魔します｡
≪どうぞ どうぞ｡
<何だか 自分を
ひどく惨めに感じてしまう➡
め以子でございました>
生字幕放送でお伝えします
おはようございます。
イノッチ⇒１０月２１日
月曜日の「あさイチ」です。
国会中継のため
８時５５分までの放送です。
ゲストは小島慶子さんと
青木さやかさんです。
よろしくお願いします。