♬～
(静)どないな お二人なん？
(竹元)
さあ じゃあ 頼んだぞ！ 奥！➡
ｶﾚｰを作れ｡
(め以子)
いや 今からは お時間が…｡
ここは ｶﾚｰの女神の神殿と
お伺いしました｡
そうだ！ つべこべ言わず 作れ！
作ったら➡
あいつも 匂いに釣られて
戻ってくるんじゃないのか？
いや… 犬やないんですから｡
♬～
(馬介)よいしょ｡
(ハト時計の音)
(桜子)
め以子は 甲子園行けないか｡
復員列車 着く日じゃね｡
(泰介)あ～… お父さん戻ったら
一緒に駆けつけるて｡
(室井)
くっ… 僕も やっぱり行く！
せっかくの甲子園だもん！ あ～！
(文女)お父さんは 明日の最終回
書かなあかんやろう｡
…で め以子ちゃん
家で待ってるん？
あっ いや 駅前で｡
(源太)駅前？
ぎょうさん作った方が
ｶﾚｰ うまなるから➡
どうせやったら 売るて｡
(笑い声)
(汽笛)
どないや？
ええの？ 甲子園｡
ああ｡ ええ ええ ええ｡
何や お前 高いなあ｡
悠太郎さん戻ってきたら
ぱ～っと タダにするんや｡
あの… これ➡
もうちょっと
安してもらえませんか？
匂い たまらんで｡
この人 食べたいみたいで｡
ああ…｡
♬～
どうぞ｡
あの… おいくらで？
ええです｡
復員のお祝いです｡
おおきに｡ 頂きます｡
すんません｡ ﾎﾝﾏ おおきに｡
おおきに｡
♬～
(室井)｢お富士の その炊き出しは
復員兵を わんさと呼び寄せた｣｡
♬～
ごちそうさん｡
はい｡
おおきに｡
ごちそうさん｡
はい｡
おおきに｡
どうぞ｡
ここ 置いときまっせ｡
ごちそうさま｡
(室井)
｢お富士は 『ごちそうさん』の声を
山ほど聞いた｡➡
だが 肝心の夫を
呼び寄せる事だけは➡
なぜか できないのだった｣｡
♬～
うまいなあ これ｡
通天閣 好きなん 分かるわ｡
あ～ うまかった｡
ごちそうさん｡
(源太)何や？
もう 聞かれへんかもしれんなあ
思うて｡
悠太郎さんの｢ごちそうさん｣｡
(源太)戦争 終わって
まだ２年もたってへんやろが｡
うん｡
せやけどな➡
戻ってきたら 話そう思て➡
ええ事 話のネタ
書いとってんけど…｡
書くとこ のうなったんや｡
ほな お前 わしと一緒んなる？
うん？
お互い一人やし
わしと所帯でも持つか｡
はっ？ はっ？
はあ!? いや だっ だ…！
何やねん その反応｡
だだだ… だって だって➡
ありえへんでしょう そんな
私と 源ちゃんがて｡
そやけど 私 太ってへんやん！
子どもたちかて…｡
大体… 大体 ２年もたってへんし｡
おう｡
せやから そう言うたやろが｡
あ… 引っ掛けた｡
紙 のうなったぐらいで
へこむなや｡
あかんたれが｡
(源太)お前は しゃあないの｡
ほれた弱みやねんから➡
ず～っと ず～っと
待つしかないの｡
けど まあ わしも一人やから➡
お前も 一人で気張れや｡
♬～
(トラ)<そうだね｡ 覚悟しなきゃ
いけないのかもしれないね｡➡
長期戦になる事｡➡
ひょっとしたら
とんでもなく長い…➡
とん…>
(豚の鳴き声)
(悠太郎)捕まえて下さい！
♬～
こ これ… ﾎﾝﾏなんかな｡
ただいま戻りました
奥さん｡
お帰りなさい｡
あの あの…
復員列車に乗ってはりました？
あっ ああ 事情があって➡
３日前に 博多の方に
引き揚げてきたんですよ｡
そうなんですか…｡
向こうで
養豚場を経営されてる方と➡
知り合いになって
もらう約束をしてたんで｡
先に そちらに寄って
豚 もろうてきたんです｡
何 やって…｡
何やってるんですか！
｢できるだけ 早う戻る｣て
言うたやないですか｡
私が どれだけ心配したて…｡
あなた 僕の手料理 食べたい
言うたやないですか｡
食べたいもん もう一つあった｡
悠太郎さんの手料理｡
言いはったでしょう？
それって…｡
一度だけ 満州で 子豚の丸焼きを
食べる機会があって｡
これが ものごっつう
おいしゅうて おいしゅうて｡
どうしても
あなたに食べさせたくて➡
作り方も習うてきました｡
♬～
最高です！ 悠太郎さん！
ええ豚です｡ ええ豚です｡
腹いっぱい 食べましょうね｡
はい！
♬～
悠太郎さん｡
うん？
豚…｡
豚？
♬～
(一同)おお～！
下関商業の河村
ええ球 投げてましたよ｡
(ふ久)
回転 こうかけとるんかいな｡
(諸岡)大吉 こうやぞ｡
よし 持って｡ はい ｷﾞｭｯて｡
こう｡ こうや｡
(希子)ええなあ 行けて｡
(川久保)実況担当
なられへんかったもんなあ｡
う～ん…｡
源太さんは？
ああ め以子ちゃん遅いから
呼びに行ってくるて｡
今日も あかんかったか｡
まだ 出来てへんの!?
う～ん 最後が｡
｢阿呆｣の最後が～｡
情けな もう～｡
早く 早く 書いて もう｡
(桜子)め以子は？
多分 今日は来んのちゃうかな｡
何かあったん？
みんなも
帰らん方が ええんちゃうかな～｡
えっ？
もしかして…｡
戻ってきたん？ 悠太郎さん｡
あ…｡
おじいちゃん増えるで｡
よかったなあ｡
どんな感じ？
ねえ それ どんな感じだった？
再会した時って
２人 どんな感じだったの!?
そらあ もう➡
甘～い感じや｡
♬～
それって どんな感じ!?
知らんがな｡
♬～
おいしそうですね｡
うん｡
♬～
これも あげます｡
ﾎﾝﾏですか？
ﾁｮｺﾚｰﾄですよ｡ ﾁｮｺﾚｰﾄ｡
はい どうぞ｡
♬～
ごちそうさんです｡
おおきに｡
♬～
おいしい｡
＞＞いやー、悠太郎さん、
帰ってきましたね。
＞＞よかったですね。
それにしても、豚にはびっくりし
ました。
＞＞飛んで出てきました？
＞＞ぶったまげた感じ、本当にね｡