(亜貴子)久しぶり｡
悠ちゃん｡➡
お邪魔します｡
≪どうぞ どうぞ｡
♬～
(悠太郎)学校 どう？
(亜貴子)まあまあや｡
アキの｢まあまあ｣は
できてるって事やんな｡
悠ちゃん 変わらへんね｡
そうかな？
(亜貴子)そうや｡
(イク)いらっしゃいませ｡
(大五)どうも ﾍｯﾍｯ｡
友人の村井亜貴子といいます｡
初めまして｡
(室井)いや～｡
僕 室井っていうんですよ｡
｢むろい｣と｢むらい｣
１文字違いですね｡
いや～ ﾎﾝﾏですね｡
結婚しても
変わらなくていいですね｡
ほな せんでもええですやん｡
(笑い声)
いや～
元気のいいお嬢ちゃんだね｡➡
ねえ お嬢ちゃん 何か食うか？
ごちそうするよ｡
(室井 亜貴子)
ありがとうございます｡
(室井)
亜貴子さんは どうして東京へ？
医者になりたくて
女子医専に通ってるんです｡
へえ～ お医者の卵!?
すごいね｡
じゃあ
おうちは 結構な資産家で？
いえ 無理 言うて
通わせてもらってるんです｡
せやから 頑張らないと｡
苦学生か～ 偉いね｡
(亜貴子)何？ 悠ちゃん｡
アキ見てると 何や こっちも
頑張らんとって思えてくるわ｡
それは 私かて 同じや｡
♬～
♬｢突然 偶然 それとも必然？｣
♬｢始まりは 気付かぬうちに｣
♬｢予報通り いかない模様｣
♬｢そんな時こそ 微笑みを｣
♬｢ﾎﾟﾂﾘﾎﾟﾂﾘと町の色
変わってゆけば｣
♬｢傘はなくとも雨空に唄うよ｣
♬｢どんな君でも ｱｲｼﾃｲﾙ｣
♬｢顔を上げてごらん 光が照らす｣
♬｢涙の河も海へと帰る｣
♬｢誰の心も 雨のち晴ﾚﾙﾔ｣
うん！ おいしい このｽｰﾌﾟ｡
せやろ？
こんなん食べた事ないわ｡
ここの大将が名人なんや｡
悠ちゃん 気に入られてるんやろ？
そうかな？
見てたら 分かるわ｡
ああいうの 今どきじゃ ｼｬﾝって
いうんだろ？ ｷﾘｯとしてよ｡
(山本)鍋 ここ置いときます｡
ああ｡
でも 何か
なれなれしくない？
いい女っていうのは お前
そういう気の遣い方をするんだよ｡
美人っていうのはな いるだけで
相手を緊張させちまうからよ｡
お前 何も分かってないな｡
それ食うなよ｡
いい女でも
美人でもありませんからね｡
(山本)俺 持っていきますね｡
俺が持ってく｡
いやいや 大将 座ってて下さい｡
(大五)いい 俺が持ってく｡
(山本)大将
ｶﾚｰ持ってったじゃないですか｡➡
ちょっと 座ってて下さい｡
あっ！
(照生)あっ 姉ちゃん？
(山本)どうしたんですか？
(大五)ああ 何やってんだ お前｡
(照生)あ～ ﾔｹﾄﾞしてら｡
テル どうしたんだい？
(照生)ああ 姉ちゃんが ﾔｹﾄﾞ…｡
あの…
よかったら 診ましょか？ 私｡
(照生)ああ いや
それほどの事じゃないと思うんで｡
でも 痕 残ったりしたら…｡
ちょっと
入れてもらって ええですか？
(照生)
ああ いや ﾎﾝﾄに ゆっくり食べて｡
ええよ 好きにさせたって｡
(イク)すみません｡
ちょっと… ああ ああ｡
あの～ まだですか？
まだや｡
痕 残したくないやろ｡
別に このくらい…｡
何 言うてんの｡
あんた そないな べっぴんさんで｡
べ… べっぴん？
(亜貴子)べっぴんやんか｡
背も すら～っと高うて｡
外国の雑誌のﾓﾃﾞﾙさんみたいや｡
そう… なんですか？
大将 すんません｡ 冷めてしまうの
もったいなかったんで｡
ああ いやいや こっちこそ
うちのバカが ﾎﾝﾄ すいません｡
いえ…｡
このｶﾚｰ ﾑﾁｬｸﾁｬおいしいですね｡➡
どうやって作るんですか？
いや そいつぁ 秘密でしてね｡
え～ 教えて下さいよ｡
どうせ こんなに上手に
作れないんですから｡
(笑い声)
(亜貴子)
一日１回｡ ちゃんと薬塗ってね｡
…はい｡
あの～ よかったんですか？
１人で｡
うん？
西門さん｡
ああ｡ １文字違いの人と
楽しくやってるみたいやし｡
ええ手ぇしてんな｡
指長うて 丈夫そうで｡
そうですか｡
うん｡ 手術向きや｡ 羨ましいわ｡
力が要るところでも
ｶﾞﾝｶﾞﾝ縫えそうや｡
はい 終わり｡
あの～｡
ありがとうございました｡
こちらこそ ごちそうさんでした｡
はあ～ あのｶﾚｰ 最高やったわ｡
ええな 悠ちゃん｡
あんなの 毎日 食べてるん？
アキ｡
うん？
結局 何を相談に来たんや？
あっ…｡
せやった せやった｡
ﾎﾝﾏやな｡
ケガ人 見ると
忘れてまうんやな｡
ごめん ごめん｡
あのな｡
うん｡
今の先生に 大学 行くの➡
考えてみいひんかって
言われてんねん｡
すごいやんか｡
女子で行けるいうたら｡
東北やねんけど｡
遠いなぁ｡
…うん｡
お金も かかるしな｡
光男さんは どう言うてはんの？
あの人は 多分➡
私が そうしたいなら ええよって
言うてくれはるから｡
せやから まだ 言うてへんねん｡
相変わらず 理解あるな｡
…うん｡
理解ある｡
無責任な事 言うけど
ええ 言わはるんなら 甘えたら？
けどな…｡
おやじさんと おふくろさんに
もろた夢やろ？
せやね｡
悠ちゃんは？
どうするん？ 来年｡
俺も こっちに残らへんかって話
あったんやけどな…｡
けど…
お母さんに もろた夢やから？
せや｡
せや あの子｡
もしかして かなり家事してる？
まあ 弁当は作ってくれてるけど｡
手ぇの皮 すごい厚かったから｡
ああ｡ 毎日 熱々の御飯で
おむすび握ってるからちゃうか？
熱々？
熱々の御飯でやらんと➡
おむすびって うまないねんて｡
それ ﾔｹﾄﾞしてんねんで｡
そうなん？
…お熱い話やな｡
相変わらず
そういうとこ 鈍いねんな｡
何？
あかん｡ 教えたら～ん｡
♬～
いや～ 気持ちのいい
お嬢さんだったなぁ｡
ええ｡
俺も
あんな姉ちゃんが よかったな｡
♬～
う～ん…｡
思ってたより おいしくないな｡
ああ～ 明日 どうしよっかな？
んっ ｲﾃﾃﾃ…｡
(トラ)<どんな人だったんだい？➡
そうかい｡ 頭がいいのに
気さくで 明るくて｡➡
一生懸命で
頑張ってる姿が すてきで>
アキ 見てると 何や こっちも
頑張らんとって思えてくるわ｡
はっ！
(民子)西門さんの
意中の方っていうのは➡
よく食べて 一生懸命で明るくて➡
見てると 自然と
元気になるような方なんですって｡
あれって…｡
≪ただいま戻りました｡
あ… あの～｡
何ですか？
あ… 前に
民ちゃんから聞いたんだけど➡
その…
西門さんには その…｡
思ってる人がいるって｡
民ちゃん？
剣道の！
試合のあとに聞いたって｡
ああ｡
あの～ それって
もしかして… 亜貴子さん？
あっ いや あの… 私は別に
どうでもいいんですけどね｡
うちの店にも
また来るかもしれないし➡
そしたら ほら あの
一応 た… 対応とか あの～｡
亜貴子さんの事 好きなんですか？
嫌いな訳ないでしょう｡
アキのような人を嫌いな人なんて
そうそういないと思いますが｡
♬～
そう… ですよね｡
あ… あの
私 賄い もらってきますね｡
西門さんは
今日 もう 要らないですよね｡
気軽に 声かけないで下さいませ｡
私は あなたの事
好きになりませんから！
♬～
何やってんの？ こんなとこで｡
姉ちゃん？
姉ちゃん… バカかもしんないわ｡
はっ？
ﾊﾊｯ…｡
ﾎﾝﾄに… バカかもしんないわ｡
うん｡ まあ
気付けて よかったんじゃないの？
<穴があったら入りたい｡➡
まさに そんな気分の
め以子でございました>
生字幕放送でお伝えします
おはようございます。
イノッチ⇒１０月２２日
火曜日の「あさイチ」です。
きょうは国会中継が予定さ
れているため、８時５５分までの
放送になります。
生理なんですけれど。
いきなりですか。
きのう。
きのうやりましたね。
きのう特集しましたけれど。