(悠太郎)
今度は どこ行くつもりや｡
(正蔵)初日の出 拝もうと思てな｡
腹減るやろ思て お節や｡
何かあったんか？
産まれるから｡
今日か？
はあ～…｡
孫の顔くらい見に来たら？
えっ えっ？
じいちゃん やってみたら
ええやんか｡
俺は 親になるから
あんたは ちゃんと➡
じいちゃんになったら
ええやんか｡
俺は あんたの息子やから➡
あんたが世間に作った借りは
返さなあかん｡
誰よりも頑丈なもん造る｡
あんたが壊して回った分
みんなを守る建物を… 造る｡
造って回るから…｡
せやから
逃げんと 隣で見とけ思う！
おい｡
ええんか？
ﾎﾝﾏに ええんか？
♬～
≪(産声)
産まれた｡
(イク)め以子 赤ちゃん来るよ｡
(産婆)は～い｡ よう頑張ったな｡
(イク)うわ～ かわいい｡➡
うわ～ め以子も お母さんか｡
≪入ってええですか？
ああ はいはい｡
元気な女の子ですよ｡
はい 入って 入って｡
どうぞ｡
(め以子)汗だくじゃないですか｡
あなたほどやないです｡
♬～
(大五)
入って下さいよ 正蔵さん！➡
どうぞ！
(希子)
えっ お父さん どうしたん？
ああ いや ちょっと お祝いにな｡
すぐ帰るさかいに｡
(希子)おおきに｡
(静)お おお… おそば ゆでるの
手伝うたら？
あ…｡
せやな｡
ほら 入りましょう｡
(源太)寒いから はよ 入って｡
(大五)ほら！
♬～
はい｡
う～ん… しみる｡
ﾎﾝﾏに 御苦労さんでした｡
おそばの味するのかな？
せんと思いますよ｡
おそば おそば｡
はい｡
(鐘の音)
(室井)めいちゃんの名前って
どっから来たんですか？
女は命を生むから 命の子だ｡
命の子と書いて
命子と呼ばせようって｡
それじゃあ あまりにも
こっ恥ずかしいから➡
かなと当て字にしたんだよ｡
(トラ)<そうそう｡
あんたら けんかするから➡
私がそう言ったんだよ>
テルの時なんか お天道様の
天道って付けようとしたんだよ｡
もう じゃあ
生きる事を照らすって事で➡
照生でいいじゃないかって｡
(桜子)西門家は どうなんですか？
お名前って｡
あっ いや あの…
美しい字を１文字ずつ｡
あっ 悠太郎君には 悠久の｢悠｣｡
希子ちゃんには
希望の｢希｣ですね！
文学的｡ すてき！
(室井)ねえ！
あの～ ややこの名前って
どないします？
あ～…｡
顔見て 考えましょうか｡
(静)食べたら 寝てもうた… か｡
せ～ので ｢ごちそうさま｣ですね｡
♬～
ほな｡
帰る｡ 孫の顔も 見せてもろたし｡
暗うて 足元悪いし➡
どうせやったら 朝までおったら？
せやな｡
♬～
(一同)おお～！
(大五)こりゃ また
大阪のお節っつうのは➡
こういうもんなんですか｡
め以子が考えたのよ｡
悠太郎さん ちょっといい？
はい｡
え～ お節には
願いが込められてるって聞いて｡
このお重には
私なりに願いを込めてみました｡
のりを使った 鶏だんごは
希子ちゃんの人生が➡
このまま波に乗って
いきますようにって作りました｡
波｡
うん｡
波に のりで
波に乗る｡
(笑い声)
これは お母さん｡
お静さんが いつまでも お母さん｡
おふくろさんで
いてくれますようにって｡
おおきに｡
…で これ
実は 中身が２種類あって➡
一つは 関西風の まったりとした
白みそ仕立ての 豆腐あんで｡
…で もう一つは 関東風の甘辛い
ｸﾜｲが入った しんじょ入り｡
これ お母ちゃん｡
はい｡
ありがとう｡
…で これが お父ちゃん｡
(大五)うん？
鯛の子｡ 鯛子の寒天寄せです｡
おお｡ 俺は お前 ﾀﾞｼﾞｬﾚかよ｡
(笑い声)
いつまでも そのままでって事｡
ありがとう｡
…で テル｡
これ一見 分からないけど➡
鯛が使ってあるの｡
早く お父ちゃんを
追い越しますようにって｡
(照生)なるほど｡
100年 早えんだよ｡
…で これが お父さん｡
梅酢蓮です｡
離れてても見守ってて下さいね
って意味で➡
こう… ﾚﾝｺﾝなんですけど
ちょっと ずれちゃいましたかね｡
いやいや いやいや…｡
あの これ 頂いたら
もう ええ頃加減のとこで➡
私 いにますさかいに｡
皆さんに 西門の雑煮
作ってからにしたら？
せやな｡
(笑い声)
(静)それ そのお魚のお料理｡
和枝ちゃん？
このｲﾜｼは お姉さんと
あと 私にでもあります｡
もっともっと おいしいって➡
いわしていきたいっていう｡
(笑い声)
…で 最後の悠太郎さん｡
これは 卵をフグで包みました｡
フ… フグって
大阪ではご禁制やんなあ｡
尼崎のお料理屋さんで
もらいました｡
何で フグ？
フグを こうして安全に
食べられるようになるには➡
たっくさんの食いしん坊たちが
命を落としてきたんだって｡
…で その人たちのおかげで 今
こうして頂けるんだって聞いて｡
悠太郎さんは 料理は
人を傷つけないって言ったけど➡
そんな事ないんですよ｡
フグとか ｷﾉｺとか｡
安全な水だって➡
誰かが命を懸けて
食べられるよって➡
教えてくれたものなんです｡
きっと 今
私たちが手にしてるものって➡
みんな
そうなんじゃないのかなって｡
でも 今の私たちだって
未来への こう…➡
下ごしらえだと思うんです｡
それで
いいんじゃないのかなって｡
せやな｡
やれるだけやってな｡
(大五)おい！
名前 ｢ふく｣じゃねえか？
なっ ほら みんなに
福をもたらす子って事でよ｡
ねっ そうだよ｡ これしかねえ｡
ねっ｡
ほな あの…
め以子さんにちなんで➡
平仮名の｢ふ｣｡ 永久の｢久｣｡
｢ふ久｣｡
いい！ これ いいです！
これしかない！ ねっ！
いいの？ 何か決まりそうだけど｡
ええんやないですか？
ふ久ちゃん｡
ふ久ちゃ～ん｡
いいみたいです｡
決まった おめでとう｡
ありがとうございます｡
(大五)頂きましょうか｡
はい 頂きます｡
<大正13年元旦｡➡
これは 西門家に 福が来た日の
お話でございました>