(川久保)ｷﾞｮｰｻﾞですか？
(め以子)
頂いた小麦粉で作ってみました｡
中は お肉やないんですけど｡
(希子)これ 満州のお料理でした？
そうやった？
♬～
♬｢突然 偶然 それとも必然？｣
♬｢始まりは 気付かぬうちに｣
♬｢予報通り いかない模様｣
♬｢そんな時こそ 微笑みを｣
♬｢ﾎﾟﾂﾘﾎﾟﾂﾘと町の色
変わってゆけば｣
♬｢傘はなくとも雨空に唄うよ｣
♬｢どんな君でも ｱｲｼﾃｲﾙ｣
♬｢顔を上げてごらん 光が照らす｣
♬｢涙の河も海へと帰る｣
♬｢誰の心も 雨のち晴ﾚﾙﾔ｣
(悠太郎)あんな め以子｡
うん？
拘留は解けてんけど
市役所は クビになったんや｡
(希子)
まあ それは しょうことないね｡
それでな…｡
当分は 職探しで うちにおるから｡
あ… ああ｡
何や そないな事ですか｡
(藤井)君 まさか言わんつもりか？
結局 陸軍の軍属として 満州
行く事になったなんて聞いたら➡
どれだけ泣くかと思うと…｡
そやかて
言わん訳にはいかんやろう｡
みんなの笑うた顔だけ見て
行きたいんです｡
みんなには 迷惑かけましたし｡
せめて 最後は 楽しい思い出だけ
残していきたいんです｡
(泰介)勉強の具合？
どうや？
理系学科 行けそうか？
できるだけ頑張るけど…｡
｢何で 僕には 姉ちゃんみたいな
才能がないんや｣いうんが➡
正直なところやな｡
お父さんは お前の才能の方が
よっぽど欲しいけどな｡
ええ？
人の中を ちゃんと 立ち回って
いけそうやないか｡ お前は｡
人の気持ちが読めて
気遣いがでけて｡
人を動かす知恵も回る｡
♬～
ものすごい才能やと思うで｡
こんな父親から
よう こんな奴がでけたて➡
思てるよ｡
♬～
お父さんは
やらかしてしもうたもんな｡
すまんかったな 迷惑かけて｡
格好ええて 思たよ｡➡
本気て こういう事やな～って
教えてもらった気がする｡
この人の息子やいう事が
誇らしかった｡
♬～
泰介
そんな事 言うてたんですか？
人を くすぐる言い方するんですよ
あいつは｡
｢末は 博士か お大臣｣やったら
お大臣ですかねえ？
うん｡ 博士は あっちですかね｡
ｺｯｸの活男もおるし
楽しい我が家ですね｡
明日は 市内回るんで
博士のおなか 見てきます｡
(ふ久)焼夷弾は 命中するとな
中身が べとっと くっついて➡
じくじく ごうごうと
いつまでも燃える｡
水とか砂やらかけても ちょっとや
そっとで消せるもんと違うんや｡
あの実験は
若干 間違うとると思うわ｡
どうせやるんやったら…｡
分かった｡
分かったから｡
腹 触ってもええか？
うん｡
おっ 動いた｡
もう 投げてるから｡
蹴ってんのかもしれへんで？
投げとる｡ 動きが違う｡
お前は 見えへんもんを
見ようとする子ぉやて➡
おじいちゃんが言うとった｡
その目で 子どものええとこ
見つけてやるねんで｡
うん｡
私の食べたいもんですか？
考えたら
こんな ゆっくりできるん➡
仕事 決まるまでやし｡
ああ～ あっ 伊佐屋のｽｯﾎﾟﾝ
食べてみたいですね｡
ｶﾗｽﾐと菜っぱの炊き合わせが
もう たまらんて｡
(静)もう やってへんがな｡
ああ ほな 角万の魚すき？
あっ 玉樹のﾊﾘﾊﾘも絶品やいうし｡
脇坂のﾋﾞｰﾌｼﾁｭｰも
もう とろっとろやいうし｡
あんた ものすご
ため込んどったんやな｡
何やかんやで お金もなかったし➡
子どもの事やらで忙しかったし｡
気ぃ付いたら➡
ほとんど そういうとこ
行かんまんまでしたね｡
開いてるとこ探しましょう｡
ﾎﾝﾏですか？
今から 見繕いましょう｡
あっ はい！
ここは どうやろ？
ああ そこは もうやってませんね｡
この本 こっち来た時に
持ってきはった本ですか？
捨てられないんです｡
あっ ほな…｡
≪(希子)お兄ちゃん
何や おかしないですか？
(静)うん？
いつものお兄ちゃんやったら➡
躍起になって
職探しに突き進む思うんですよ｡
確かにな｡
陸軍の軍属で
満州に行かされるて｡
僕の知り合いも
頑張ってくれてんけどな｡
西門君の場合
公衆の面前での事やったから➡
無罪放免いうんは どないしても
示しがつかな過ぎるいう事で｡
けど なにも満州やのうても…｡
もう 無事に たどりつけるか
どうかも分からん情勢…｡
最後は みんなの笑た顔 見て➡
笑た顔 見せて行きたいて｡
いつなんですか？ 出るの｡
(川久保)あさって…｡
そういう事みたいで｡
何で言われへんの？
最後は 楽しい思い出だけを
残していきたいからって｡
どないしたん？
料理屋
どっこもやってへんかったから➡
希子の歌 聴きに行こかって｡
今日 確か 歌う番組あるん
ちゃうかったっけ？
ありますけど｡
ちょっと待っててね｡
うん｡
何でしょう？
さあ？
よかったら 中で聴かへん？
ええの？
♬～
♬｢君がみ胸に 抱かれて聞くは｣
♬｢夢の船唄 鳥の唄｣
♬｢水の蘇州の 花散る春を｣
♬｢惜しむか柳が すすり泣く｣
♬～
♬｢花を うかべて 流れる水の｣
♬｢明日のゆくえは 知らねども｣
♬｢こよい映した ふたりの姿｣
ものすご よかったわ｡
昔より 上手になったんと違う？
もう… 何も出ませんよ｡
希子の歌は ええよ｡
幸せな気持ちになれる｡
そう？
なあ？
うん｡
いつも 正しい情報を言うんは
無理かもしれんけど➡
希子には いつでも➡
希望を与えられる
武器があるんやな｡
何も出えへんよ…｡
ほな まだ 放送あるし戻ろうか｡
頑張ってな｡
啓司君｡
今日は ありがとう｡
あ…｡
希子を よろしく｡
はい｡
活男に手紙です｡
急がんでもええんと ちゃいます？
お仕事｡
今まで 頑張ってきたんやし
少しは ゆっくりしはっても…｡
♬～
ええ年して…｡
ええ年して
てれんでもええやないですか｡
♬～
どうしますか？
この卵｡ どうしますか？
何が食べたいですか？
何が ええですか？
あの… ちい姉ちゃん➡
私ら 今日
泊まりになりそうやから｡
えっ？ あっ そうなん？
残念やけど うちも｡
置屋で
昔なじみと集まりあるさかい｡
ああ そうなんですか｡
卵は お二人でどうぞ｡
あっ そう？
ええの？ ええの？ ﾎﾝﾏに？
ほな…｡
(トラ)<こうして ２人きりの
一日が始まったのでございます>
生字幕放送でお伝えします
おはようございます。
イノッチ⇒２月２８日、金曜日の
「あさイチ」です。
あした２人きりなんだね。
２人きりって久しぶりでしょう。
でもさあどんな気持ちになっても
歌と食べ物があれば
元気が出るということだね。
あんなに幸せなのにね
戦争に行かなくてはいけない