(め以子)
すいません 大村さんまで｡
(大村)構へん 構へん｡
どうせ 藤井君に
呼び戻されとったから｡
建てるもん ぎょうさんあるから
小さい じいさんでも働けて｡
(トラ)
<早速 西門家のﾊﾞﾗｯｸ造りと➡
蔵を座敷にしつらえる計画が
始まりました>
蔵座敷て
どんなふうにしたいんや？
あ… あの…｡
≪(竹元)奥！
竹元さん!?
(静)生きてはったんですか｡
(竹元)奥！
大変な事になってるじゃないか！
ああ… 空襲で焼けて｡
うま介が
無くなってるじゃないか！
どうなってるんだ！
どうなるんだ 焼氷は！
♬～
♬｢突然 偶然 それとも必然？｣
♬｢始まりは 気付かぬうちに｣
♬｢予報通り いかない模様｣
♬｢そんな時こそ 微笑みを｣
♬｢ﾎﾟﾂﾘﾎﾟﾂﾘと町の色
変わってゆけば｣
♬｢傘はなくとも雨空に唄うよ｣
♬｢どんな君でも ｱｲｼﾃｲﾙ｣
♬｢顔を上げてごらん 光が照らす｣
♬｢涙の河も海へと帰る｣
♬｢誰の心も 雨のち晴ﾚﾙﾔ｣
♬｢雨のち晴ﾚﾙﾔ｣
何や えらい事 焼けてませんか？
先生 独立しはったって
聞いてたんですけど｡
それ どういう事なんですか？
無人島だ｡
(藤井)
無人島で 暮らせるんですか？
過酷だったが
すばらしい日々だった｡
住居を造り
井戸を掘り 見晴らし台を造り➡
木の実を採取し
海の幸で 命をつなぐ｡
そんなん ﾎﾝﾏに
できるもんなんですか？
できるに決まってるだろ！
古代の人々は
昔 そうやって暮らしていたんだ｡
空から
爆弾が落とせるようになっても➡
無人島で暮らす すべがないとは
実に 愚かしい｡
人類とは 進化しているのか
退化しているのか➡
分からんな！
さて 座敷の話だったな 奥｡
ああ あの… 藤井さんと
大村さんに お願いしてるんで➡
お気持ちは
うれしいんですけど…｡
私が やってやると
言ってるんだぞ｡
いや あの
竹元さんに お願いするような➡
ﾓﾀﾞﾝなもんやありませんし｡
予算も… ねえ｡
そんなに ありませんし｡
がっかりだ！ 奥！ お前は
私の事が 全く分かってない！
私は ﾃﾞﾊﾟｰﾄの大食堂並みの男だぞ！
そばの付け合わせに
ﾊﾝﾊﾞｰｸﾞｽﾃｰｷを食せる男だぞ！
ちょっと… 何で こんなに➡
この蔵の改築
やりたがるんですかね｡
いや… 金かかるもんばっかり
建てはったさかい➡
発注ないんとちゃうか？
そうだ！ 建てたいんだ 私は！➡
一面が 焼け野原だというのに｡
建て放題だというのに｡
私の情熱は
あふれかえるばかりなのに｡
このままでは 私は➡
爆発だ！
まあ ほな 一緒にやりまひょか？
(笑い声)
ええんですか？
ああ｡ モチのロンや｡
何しろ 先生は
おもろいもん造らはるし｡
面白のうて ええんやけどな｡
じゃあ あの ほら
奥さん どうしましょう？
あの… ご希望｡
ああ｡
あの… 来てくれはった人が
くつろげたら➡
それでええんですけど｡
悠太郎さんやったら
こう建てるみたいなんがあると➡
うれしいなあって｡
ほ～う｡ 赤門の建てそうな…｡
あのバカの｡
西門君…｡
何や 難しいですか？
いやいや あの 難しいいうか
赤門らしさて… なあ｡
うん｡
いまひとつ…｡
ないんだ｡ あいつには
建築的な個性が 何一つ｡
えっ？
とにかく 安全で
頑丈でいう事以外に なあ｡
いまひとつ…｡
こだわりがないんだ！
せやったんですか？
(泰介)ただいま｡
お帰り｡
(源太)うん？ 何や 蔵の相談？
(静)よかったら
源太さんも 知恵出して｡
あっ 大村さん｡
何 何？
そういえば 小学校の窓 のうて｡
(２人)ああ～｡
あったな｡
あったね｡
赤門 気負い過ぎて｡
思い詰めて｡
何も描く事がないと ﾌﾙﾌﾙしながら
言いに来た あのバカ｡
あれ
倒れん事に こだわり過ぎて➡
ほとんど窓のない校舎に
なってもうてたんですよ｡
そうだったのか！
ほんで これ 倒れんけど
中の人 病気になるでぇて｡
悠太郎さんのやりそうな事やな｡
そうですねえ｡
そうだ！ 窓が一つもない
というのは どうだ！
えっ？
(竹元)いっそ 斬新じゃないか！
ええかもしれまへんな｡
いやいや… 嫌です そんなん｡
窓ないなんて
うっとうしいやないですか｡
せやけど よう考えたら
うっとうしい男やったしなあ｡
どこが？ どこが？
ありもせん 浮気 疑うて
どなり込んできて｡
えっ お父さん そんな事したん？
あ… いや｡
｢うちの女房は かいらしいんや｣て
昔の話よ｡
ほんで ひったくるみたいに
ぬか床 持って帰りよったんや｡
ぬか床？
えっ？
いや 突然やな ある日 突然や｡
市役所に べにこ来たんや｡
あれ そういう事やったん？
ええ？
聞いてはらんかったんですか？
(藤井 大村)うん｡
赤門 ｢恥ずかしい事は
割愛します｣言うて➡
何にも言いよりませんねん｡
(笑い声)
柄はでかいのに
器は小さいやっちゃですからね｡
真面目なだけ…｡
(竹元)いいな それ！
蔵は大きいが 座る所は
１畳しかないというのは どうだ？
空間で あいつを表現するんだ｡
おっ 茶室の発想でんな｡
いや 器が小さいんやないんです｡
常識的な人なんです｡
常識的な場所に｡
常識的かな？
ええ？
非常識 極まりない事して
満州 送られた気ぃもするけどな｡
そこは 情熱家やの｡
ふだんは 分かりにくいけど➡
実は 情熱家やの｡
じゃあ 赤だな！
ええっ？
情熱の赤｡ 壁面は… 赤一色だ！
嫌です そんなん｡
真っ赤っかやなんて｡
安全 安全いうても➡
家内安全の方は なあ｡
お母さん｡
えっ まさか 赤門
浮気しよりましたんか？
もう やめましょう｡
何だ その興味深い話は！
いやね こいつがね
通天閣の こんな話を➡
こんな大きして 大騒ぎしてな｡
やめて ﾎﾝﾏに｡
いつ？ いつごろの話だ？
一緒に ｶﾚｰ
食べはったやないですか｡
ああ｡
もう やめましょう｡
ああっ！
ああ～！
ｶﾚｰだ｡
えっ？
見えたぞ 奥！ ｶﾚｰだ！
この空間の決め手は
ｶﾚｰの女神だ！
はあ？
ｵﾌﾞｼﾞｪだ｡ 巨大なｶﾚｰの女神が
この空間全体を見下ろすんだ｡
いや あの… 日本的な空間が…｡
じゃあ ｶﾚｰの菩薩だ｡
どんなやねん！
ｶﾚｰ色だ｡ ｶﾚｰ色｡
ｶﾚｰ色 ｶﾚｰ色 ｶﾚｰ色 ｶﾚｰ色
ｶﾚｰ色 ｶﾚｰ色｡
ｶﾚｰｼｮｯｸ！
すなわち 彼一色だ｡
｢ｵﾝﾘｰ ﾕｰ｣っちゅうやっちゃね｡
絶対 嫌です！ そんなお座敷｡
(竹元)何を言うんだ 奥！
ｶﾚｰの菩薩とは すなわち 奥➡
お前自身なんだぞ｡
ええ…｡
天空から あいつの空間を
見守るというのは➡
お前なんじゃないのか｡
これを
愛と呼ばずして 何と呼ぶ？
(源太)
まあ お前 独占欲 強いしな｡
そんな事…｡
そうだ｡
この空間は
お前の愛と勘違いの ﾌｧｼｽﾞﾑだ！
(笑い声)
嫌や… そんな座敷｡
大変やったやろな 西門君｡
大したやっちゃったと思うで
実際｡
ええ男やったと わしは…｡
あ… あの 大村さん？
はい？
まだ 亡うなってませんから｡
まだ 亡うなってませんからね
悠太郎さん｡
ああ～ ﾊﾊﾊｯ すまなんだ｡
わしも 年やね｡
藤井さん その後 父の事で
何か分かった事とかて…｡
あっ まだ 満州からの引き揚げが
始まってないから➡
何とも…｡
そうですよね｡
まだ 情報が…｡
(竹元)生きている｡
えっ？
そう決まってるんだ｡
あいつが死ぬ訳がない｡
私なら あいつを
そばに置きたくないからな｡
屁理屈で 面白みもない｡
しかも いるだけで
物理的に 閉塞感が倍増する｡
そんな男を そばに置きたい
神も仏も いるはずがない！
竹元さん…｡
(馬介)ああ～ ああ ああ｡
め以子ちゃん 今日
くず芋 余ったから➡
持ってきたで｡
ああ｡
(竹元)ﾏｽﾀｰ！
はい！
うま介が無くなってるじゃないか
ﾏｽﾀｰ！
ああ！ 空襲で ﾎﾞﾎﾞﾎﾞﾎﾞﾎﾞｯ ﾄﾞｶ～ﾝって｡
どうするつもりなんだ！
今後 どうする考えなんだ
うま介は！
ああ～ まだ どうするか
分かりまへん！
今後について 話し合おう ﾏｽﾀｰ｡
よし 行くぞ｡
ﾏｽﾀｰ こっちへ｡
はい!? はい!? 先生？ はい!?
先生！ 先生～！
行ってしもたな｡
竹元さんと お姉ちゃんて
何か似てるなあ｡
えっ ふ久と？
自分が興味ある事にしか
目ぇ向かんのやな｡
ああ～ せやね｡
(大村)せやけど
やっぱり 天才は 天才やな｡
ﾎﾝﾏは 大好きなんでしょうねえ｡
ﾎﾝﾏやな｡
何がですか？
これ見てみ｡
(泰介)ｶﾚｰの女神 おらんやん｡
何や 普通やね｡
何やったんやろう あれ｡
まあ 冗談やったんやろう｡
いやいや そんな事 おまへんで｡
ここ 見てみなはれ｡
ああ｡
(藤井)
階段 わざわざ ｺﾝｸﾘｰﾄとはな｡
粋な事しはるわ｡
わざわざ 手すり｡
(悠太郎)
安全で住みよい街を造るのが
僕の夢なんです｡
♬～
これ…｡
あの人 迎えるための
座敷やないですか｡
♬～
<こうして➡
蔵座敷の建築が
始まっていくのでございます>
ママによる
ママのための応援ﾌﾟﾛｸﾞﾗﾑ…
この番組では ﾎｰﾑﾍﾟｰｼﾞで➡
ママたちの得意ｼﾞｬﾝﾙの写真を
大募集｡
mamaいいねﾎﾞﾀﾝで ＭＶＰを決める
美力選手権を開催中｡
更に 全国のママを
徹底ﾘｻｰﾁし…