(室井)
室井幸斎作詞 焼氷の歌です！
(め以子)う… 歌!?
(桜子)どれどれ？
見て 見て 見て｡
ちょっと 見て 見て 見て｡
あ… あの このｵﾙｶﾞﾝって
置いてあるって事は➡
弾ける人がいるんですよね？
(馬介)うん 僕の姉が｡
えっ これ どうするの？
ビラ配りながら 歌うの｡
お姉さんに 簡単な節
つけてもらいたいんですけど➡
お願いできますか？
うん｡ 暇 持て余してるんで➡
喜ぶ思うわ｡
ちょ… ちょっと待って｡
歌うって 誰が？
もちろん あなたです｡
(希子)えっ うう… うち!?
♬～
♬｢突然 偶然 それとも必然？｣
♬｢始まりは 気付かぬうちに｣
♬｢予報通り いかない模様｣
♬｢そんな時こそ 微笑みを｣
♬｢ﾎﾟﾂﾘﾎﾟﾂﾘと町の色
変わってゆけば｣
♬｢傘はなくとも雨空に唄うよ｣
♬｢どんな君でも ｱｲｼﾃｲﾙ｣
♬｢顔を上げてごらん 光が照らす｣
♬｢涙の河も海へと帰る｣
♬｢誰の心も 雨のち晴ﾚﾙﾔ｣
(龍子)♬｢氷 氷 氷なのは｣
いや 違いますね
もうちょっと高く｡
違いました？
(調子外れで)♬｢氷 氷 氷なのは｣
もう一回
聴いてもらっていいですか？
♬～
そんな顔 しなくていいよ｡
あれは あれで
結構 楽しんでやってるから｡
すいません…｡
うん｡
(希子)ちい姉ちゃん｡
うん？
それ 痛くないん？
あ… これよりも こっちが｡
ねえ～｡
ねえ｡
頑張りましょう 馬介さん
ここが 正念場です｡
はい｡
♬～
(和枝)出ていかはって
７日になりますけど➡
どうしはるつもりでっか？
希子も
戻してもらわな あきまへんし｡
(悠太郎)明日
籍を外す話をしようと思うんで➡
少し 待ってもらえますか？
そう｡
えっ 籍入れてはったんでっか!?
わての許しもなしに！
結果的に
汚す事になってしもうて➡
姉さんの言うとおりしておけば
よかったと思てます｡
(ため息)
やっと 分かりはったんだすか｡
姉さんの言うとおり➡
合わへんところに
縛りつけておくのも➡
殺生ですから｡
この家に来たのが
間違いやったんです｡
♬～
(希子)ちい姉ちゃん｡
うん？
うち お兄ちゃんに
来るように言おうか？
ううん 別に
そういうんじゃないから｡
もう 寝なきゃね｡
明日は 新しい焼氷を売り出す
大事な日だもんね｡
♬～
(染丸)なあなあ 源ちゃん｡ なあ｡
なあ 何しに行くんか
いい加減 教えてよ｡
(源太)ええから とにかく
わいの隣で ﾆｺﾆｺしとってぇな｡
あれ？➡
師匠？
(正蔵)
あっ ちょっと 話があるのや｡
話す事なんてありません｡
いやいや… 今 ここで止めんと➡
め以子さん ﾎﾝﾏに どっか
行ってしまうかもしれへんのやで｡
ご心配なく｡
言われなくても分かってますよ｡
わしが どっか行く｡ なあ｡
遠いとこ行くさかいに
それで どや？
あなただって
逃げ出した家でしょう！
問題は もう
あなたではないですし➡
関係者気取りは不愉快です｡
ちょっと… 時間置くか｡
はあ～ お客さん 来うへんな｡
(源太)おう 通天閣｡
飯 一緒に食わへんか？➡
ほい｡
そちらの方は？
わいの これや｡ 染丸いうねん｡
まあ そういう事で｡
勘違いは 完全に勘違いやと
分かってもろた上でや｡
お前
ちぃと ちっちゃすぎへんか？➡
ケツの穴｡
わしには会うな 師匠には会うな｡
密通でも何でもないのに➡
ケツの穴 ちっこいにも
程があるやろ｡
あなたたちと一緒のところを
見ました｡
楽しそうでした｡
あなたたちといた方が
彼女も幸せなんやろうし➡
僕としても 別れて
自由にしてやろうと思てます｡
話は もうええかな？
(源太)格好つけんなや！
やきもち焼きで しつこうて
懐も ちっこうて➡
お前 ﾒﾁｬﾒﾁｬ 格好悪い男やろが！
ええ加減 その格好つけ やめぇ！
うっとうしいんじゃ！
分かったふりすんのやめて
ちゃんと あいつと話し合え！➡
自分の思てる事 あいつに
ぶつけて 分かってもらえ！
言いましたよ｡
(源太)言うてへん｡
言いました！
言うてへん｡
お前が言うたんはな
ただ 何があったかいうだけやろ｡
わし 何となく聞いたけど
あいつと同じ事 思たわ｡
そんな昔の事 掘り返さんと
前 見たら どやって｡
これから どうしたいんか
腹の底の本音を 正直に言え！
♬～
嫌われないでしょうか｡
あ？
かなり女々しい➡
うっとうしい話やと
思うんですけど｡
それで あかんかったら
もう あかんやろ｡
どっしょうもないとこも
好いてもらわれへんかったら➡
そんなもん
どのみち 続かへんわい｡
源ちゃん ほれ直すわ｡
はあ～… お客さん来うへんなあ｡
来ませんね｡
ちい姉ちゃん｡
うん？
うち ちょっと見てくるね｡
♬～(ｵﾙｶﾞﾝ)
(調子外れで)♬｢氷 氷 氷なのは
間違いないのさ｣
♬～
うま介でございます｡
もうええ はいはい｡
ご婦人 ご婦人 ご婦人…｡
(桜子)♬｢何でも 火がつく氷だと｣
♬～
(桜子)♬｢氷のお山に白帽子｣
みんな 耳 塞いじゃってさ｡
ああ～！
これじゃ やぶへびだよ～！
♬～
希子ちゃん用に
甘い梅干しも作ります｡
♬～
ああ～ ごめん！
熱っ！
ごめんなさい｡
♬～
♬｢天神橋筋 世にも不思議な焼氷｣
♬｢うま介印の焼氷
うま介印の焼氷｣
(室井)希子ちゃん…｡
希子ちゃん… 希子ちゃん｡
♬～
さん はい！
♬｢氷 氷 氷なのは
間違いないのさ｣
♬～
♬｢ところが どうにも 噂だと｣
♬｢何でも 火を吹く氷だと｣
♬～
♬｢氷のお山に 白帽子｣
♬｢パッと火がつきゃ
こんがり焼けて｣
♬｢とけそでとけない もどかしさ｣
♬～
焼氷 頂戴｡
わても！
わても｡
はい｡
♬｢甘くて苦い 恋の味｣
♬｢あっと驚く 玉手箱｣
♬｢一度 食べたら もう虜｣
♬｢あなたも 私も あなたも 私も
ﾃｰﾌﾞﾙ囲んで ﾄﾞﾚﾐﾌｧｿ｣
♬｢食べてみはって 摩訶不思議｣
♬｢寄っておいでな 天神橋筋
世にも不思議な焼氷｣
♬｢うま介印の焼氷
うま介印の焼氷｣
(拍手と歓声)
♬～
ほら｡
悠さん
早く行かないと無くなるよ｡
♬～
ごちそうさん｡
ありがとうございます｡
うまかったで｡
また お待ちしてます｡
おう あとちょっとやな｡
そうだね｡
もう もう ちょっとだね｡
じゃあ 今日は もう閉める？
お客さんも もう引けたし｡
うん そうだね｡
(ドアが開く音)
あっ すいません…｡
♬～
生字幕放送でお伝えします
おはようございます。
イノッチ⇒１１月２９日金曜日の
「あさイチ」です。
悠太郎、言うんやで
腹を割ってね。
仲間に入っちゃえ、焼氷のね。