(め以子)鯛に サバ｡
これ どないしたんですか？
(和枝)面倒なんだすけど
しゃべらんとあきまへんか？
い… いえ｡
これ いぐさ？
後で分かりますさかい
御飯 炊いてくれまっか？
ああ はい｡
♬～
♬｢突然 偶然 それとも必然？｣
♬｢始まりは 気付かぬうちに｣
♬｢予報通り いかない模様｣
♬｢そんな時こそ 微笑みを｣
♬｢ﾎﾟﾂﾘﾎﾟﾂﾘと町の色
変わってゆけば｣
♬｢傘はなくとも雨空に唄うよ｣
♬｢どんな君でも ｱｲｼﾃｲﾙ｣
♬｢顔を上げてごらん 光が照らす｣
♬｢涙の河も海へと帰る｣
♬｢誰の心も 雨のち晴ﾚﾙﾔ｣
♬～
(泰介)あれ？
これ ｢柿の葉｣ずしや
ないですよね｡
柿の葉は まだ若すぎてな｡
どうにも包めんから
笹の葉ずしで堪忍や｡
笹の葉に いぐさて➡
ちまきみたいですね｡
お姉さんが
縁起 担いでくれはったんよ｡
教えたったやろ？
あんさん 言いなはれ｡
ああ｡
あれや｡ あの… 昔➡
大陸に 物書きがおってな｡
事情があって
川に身投げしたんよ｡
ん～… 詩人な｡
でな 慕うとった人らが
｢これ 食べ～｣って➡
笹の葉でくるんだ ちまきを
川に流してん｡
｢食べ～｣て もう…｡
ほしたら しば～らくして
その人の幽霊が出てきてな➡
｢食べたいけど
これでは ばらけてもうて➡
わてのとこまで
届きまへんねん｣て｡
…で みんなで知恵を絞って
ちまき いぐさで巻いてな｡
ほしたら ｢食えたで～！｣て｡
(和枝)
う～ん… 何や あんさん話すと➡
ありがたみの薄～い話に
聞こえますけど➡
要するに
いぐさは 邪気をはらってくれる｡
転じて 難を逃れるいう事だすわ｡
うん｡
屈原の故事ですよね｡
…えっ？
(泰介)伯母さん｡
(和枝)うん｡
お母さん ハナちゃん｡
ありがとうございます｡
頂きます｡
♬～
う～ん…！
おいしかったな おすし｡
ﾎﾝﾏ｡
いつまでたっても かなわんわ｡
料理の腕も 才覚も 気遣いも｡
ﾎﾝﾏは 会うときたい人とか
おったんちゃうの？
お母さん 僕な｡
うん？
遅かれ早かれ
こうなるやろなぁとは思てて➡
もし 死ぬとしたら➡
最後に
誰を守りたいやろうて思たら…➡
それは お母さんやった｡
(泰介)残念ながら 現時点ではな｡
お母ちゃん➡
あんたに
何かしてやれたんかいなあ｡
何や 何も… 何も
してやれへんかった気がするわ｡
お母ちゃんらしい事
な～んも｡
お母さんは
一番大事な事 教えてくれたで｡
生きてるいう事は
生かされてきとるいう事なんやて｡
僕は
命の犠牲の上に成り立った➡
命の塊なんやて｡
せやから 僕の命は
擦り切れるまで使いたいて➡
思てた｡
僕 やりたい事
いっぱいあるんや｡
もう一遍 野球したいし➡
お酒とかも飲んでみたいし➡
くだらへん事で けんかして➡
殴り合いの けんかとかも
してみたいし｡
お父さんみたいに➡
自分を懸けて 仕事してみたいし｡
♬～
お母さんみたいに➡
誰かを アホみたいに
好きになってみたい｡
♬～
僕は…➡
僕に それを許さんかった
この時代を➡
絶対に許さへん｡
僕は➡
この国を変えてやりたい｡
♬～
せやから
はってでも帰ってくるさかい｡
生き返らせてや｡
あそこで また➡
みんなで… 御飯 食べさせてな｡
♬～
任せとき｡
任せとき！
♬～
(猫の鳴き声)
お姉さん この度は
ありがとうございました｡
無事 送り出す事ができました｡
まっ
日本中の女がやっとるこっちゃ｡
畑 行ってきます｡
あの子の植えた 二十日大根の芽が
出る頃なんで｡
失礼します｡
(猫の鳴き声)
今日は 西の山下の方で
不祝儀 出たらしいんで➡
遅なります｡
(ハナ)うちは どないしましょう？
いつもどおりでええよ｡
思たより しっかりしとるし｡
♬～
希子ちゃんから｡
(希子)｢がれきの処分をしていたら
奇跡的に １枚無事でした｡➡
何はなくとも
これだけは残るなんて➡
何だか 救われました｣｡
♬～
ﾎﾝﾏにねえ｡
≪ごめんください｡
あっ はい！
山下は 今 出かけておりまして｡
ああ いえ｡
こちらに 西門さんは
いらっしゃいますか？
私ですけど｡
公報が届いています｡
どないしはったんですか？
♬～
☎これ！ これ ﾎﾝﾏなんかいなあ？
希子ちゃん｡➡
わ… 分かれへんよなぁ
そんなん｡➡
こんな… こんな紙切れ一枚
送られてきたかて｡
(希子)
間違いいう事もありますから｡
し… 信じる事ない思います｡
☎そうやんねえ｡ そうやんねえ！
ごめんね｡
(電話が切れる音)
♬～
(すする音)
(かじる音)
生字幕放送でお伝えします
おはようございます。
イノッチ⇒
３月７日金曜日の「あさイチ」
です。
有働⇒朝ドラのあとの番組という
のは大変ですね。
メークが崩れないように。
そのまま、きますからね。
番組から直接。
５秒間の写真で気持ちを切り替え
ないとね。