(竹元)
お父上を ここにお招きしろ｡
(悠太郎)えっ？
開業までは
恐らく無理なんだろう｡
だったら
お前が案内して 中をお見せしろ｡
な… 何でですか？
ずうたいばかり でかい息子が➡
きちんと やってるかどうか
心配されていた｡
貴様のような
凡庸な人間にとって➡
仏に近い人間の言う事は
ありがたみがあるはずや｡
♬～
♬｢突然 偶然 それとも必然？｣
♬｢始まりは 気付かぬうちに｣
♬｢予報通り いかない模様｣
♬｢そんな時こそ 微笑みを｣
♬｢ﾎﾟﾂﾘﾎﾟﾂﾘと町の色
変わってゆけば｣
♬｢傘はなくとも雨空に唄うよ｣
♬｢どんな君でも ｱｲｼﾃｲﾙ｣
♬｢顔を上げてごらん 光が照らす｣
♬｢涙の河も海へと帰る｣
♬｢誰の心も 雨のち晴ﾚﾙﾔ｣
ほな 行ってきます｡
(正蔵)行ってきます｡
(め以子)行ってらっしゃい｡
複雑やありませんか？
(正蔵)うん？
こういう所へ来るのは｡
地下鉄の開発かて 銅山と
似たようなところありますし｡
そういう事かいな｡
将来的には
崩落かて 地盤沈下かて➡
起こらんとも限りませんから｡
わしが こんな事
言えた義理やないんやけど➡
どっちへ転ぶや
分からんからこそ➡
開発やら
技術なんちゅうもんの裏には➡
良心が貼り付いててほしいと
思うんや｡
わしは
その 剥がれてしもうたもんを➡
自分の食う方に
貼り付けてしもうた｡
別に 開発やら技術
嫌うとる訳やないんやで｡
むしろ 技術ってなもんは
技術でしか救えんもんやろうと➡
そう思てる｡
期待してるえ｡
♬～
足元 気ぃ付けて下さいね｡
ゆっくり ゆっくり｡
♬～
気ぃ付けて下さいね｡
誰よりも頑丈なもん造る｡
あんたが壊して回った分➡
みんなを守る建物を造る｡
せやから 逃げんと
隣で見とけ思う！
ゆっくり｡
♬～
天井が もう高うて
丸うなってんのや｡
そこに ｴｽｶﾚｰﾀｰってなもんが
つくらしいで｡
(活男)すご～い！
(泰介)ええな おじいちゃんだけ｡
ﾎｰﾑ｡ あの 電車の着くﾎｰﾑが
こんな長いんやわ｡
へえ～｡
あんな長いの… 何や？ あれ｡
将来を見越して ああなってて｡
(正蔵)あっ そうかいな｡
(静)張り切って｡ 大丈夫かいな｡
あんなもん見せてもうたら➡
地下鉄 乗るまでは もう
死んでも死にきれん気分になる｡➡
元気が出るのや｡
ああ～ おおきに おおきに｡
お父さん どうぞ｡
ああ おおきに おおきに｡
これ 何や いろいろ入ってるな｡
はい｡ 源ちゃんが
持ってきてくれたもん 使て➡
希子ちゃんが貸してくれた本に
載ってたの作ってみたんです｡
どうですか？
聞かんでも ええんちゃう？
♬～
お父さん 元気になってましたね｡
なあ｡
よう食べとったな｡
連れていって 正解でしたね｡
こんな幸せで ええんやろか？
わしみたいな
あかんたれな おっさんが｡
ここんとこ
ず～っと ええ事ばっかりや｡
悪い事も ぎょうさんあったから
とんとんやな｡
ﾊﾊｯ せやな｡
ええ事も 悪い事も➡
腹いっぱいな お人やね
あんさんは｡
せや｡ ごちそうさんな人生やな｡
おはようございます｡
おついですか？
うん さっぱりと｡
(希子)おはようございます｡
(２人)おはよう｡
あっ 希子ちゃん悪いけど
子どもら…｡
ああ 起こしてきます｡
あっ おはよう｡➡
今日は 自分で起きられたん？
偉かったね｡
おはようさん｡
おはよう｡
(ふ久)お母ちゃん｡
うん？
おじいちゃん まだ寝てる｡
お父さん｡
今日 朝御飯 何やったん？
白和えと お漬物と➡
あと… 酒昆布の おついです｡
せやねんて｡
♬～
ゆんべな…｡
なあ 今日 おいしかったな｡
明日 何やろな？
何やろねえ｡
(笑い声)
朝 起きたら
おらへんようになってはった｡
希子ちゃん ええ祝言
見せてくれて おおきに｡
(静)かっちゃん 干し柿 おおきに｡
(静)泰ちゃん 100点 おおきに｡➡
ふ久 お膳 おおきに｡➡
悠太郎さん どえらいもん
見せてくれて おおきに｡
め以子はん
毎日毎日 御飯 ﾎﾝﾏに おおきに｡
(静)みんなのおかげで➡
おなかいっぱいで 逝きはった｡➡
ごちそうさんやて 逝きはった｡
大往生や｡
これ以上ない 大往生やった｡
♬～
おおきにな｡ おおきにな…｡
どうぞ｡
干し柿｡
お父さん 作ってくれてはったの｡
あの～…｡
ありがとうございます｡
うん｡ どうぞ どうぞ｡
せやのうて｡
おやじの事｡
最高の送り方してもろた
気がします｡
私やなくて それ言うなら
希子ちゃんとか お母さんとか➡
お姉さんとか｡
最高ですよ｡
明日の御飯 考えながら
逝ったなんて｡
僕の時も そうして下さいね｡
嫌ですねえ｡
私より 長生きして下さいよ｡
♬～
自信ないですね｡
あなた 長生きしそうですから｡
♬～
＞＞おはようございます。
週刊ニュース深読みです。
きょうまず最初のニュースは。
＞＞先ほど入ってきたニュースで
す。
愛知県春日井市で、