(め以子)お父ちゃん
もう 賄い食べた？
(照生)話があるって
悠太郎さんが来てさ｡
話？
(悠太郎)
近くに 家を借りてもええですし➡
大将さえよければ 僕は ここから
仕事に通おうかと思てます｡
それなら め以子さんも 今までと
変わりなく過ごせますし➡
実家の いざこざにも
巻き込まれずにすむと思います｡
僕が こちらで
就職するという前提で➡
もう一度
お考え願えないでしょうか？
駄目！ 絶対 駄目です！
そんな こっちで就職なんて
何 考えてんですか！
お母さんのくれた夢は
どうなるんですか！
それは 今 ええですから｡
お父ちゃん｡ 西門さんはね➡
火事に巻き込まれて
お母さんを亡くしてるの｡
だから 自分の手で
大阪を安全な街にしたいって｡
だから 階段も直してくれたの｡
手すりも つけてくれたの｡
その夢は 西門さんなの｡
西門さんの生きてきた全てなの｡
私の夢でもあるから｡
この人の夢は 私の夢だから｡
だから 分かってもらえないかな？
(大五)
そんな大層な夢を 女一人のために
変えちまう奴なんぞ➡
俺は 信用できないね！
お父ちゃん！
どうしても
一緒になりてえんだったら➡
もういい 出てけ！
勘当だよ｡ そのかわり
二度と うちの敷居またぐなよ｡
お父ちゃん！
♬～
♬｢突然 偶然 それとも必然？｣
♬｢始まりは 気付かぬうちに｣
♬｢予報通り いかない模様｣
♬｢そんな時こそ 微笑みを｣
♬｢ﾎﾟﾂﾘﾎﾟﾂﾘと町の色
変わってゆけば｣
♬｢傘はなくとも雨空に唄うよ｣
♬｢どんな君でも ｱｲｼﾃｲﾙ｣
♬｢顔を上げてごらん 光が照らす｣
♬｢涙の河も海へと帰る｣
♬｢誰の心も 雨のち晴ﾚﾙﾔ｣
私 もう 家 出ます｡
どこに住むつもりなんですか？
友達の家とか｡
２～３日ならともかく➡
何か月も
受け入れてくれるんですか？
じゃあ 住み込みで働きます｡
堪忍して下さいよ｡
じゃあ どうするんですか？
だから こっちで就職するって
言うたんですけど｡
でも 私
そんな事されたくないです！
それは どうも
余計なお世話でしたね｡
だって こんな事くらいで…｡
こんな事やないでしょう！
自覚がないのかもしれんけど➡
あなたは ものすごく幸せな中で
育ってきてるんです｡
あんな家 ほかにないんです｡
それこそ こんな事で
失ってええもんと違うんです｡
それでもよかったって
思えるくらい➡
２人で幸せになれば
いいんじゃないですか｡
それと これとは 別ですよ｡
お父さんや お母さんに
何かあった時➡
駆けつける事もでけんように
なるかもしれないんですよ｡
そんなの あなた
絶対 後悔するでしょう｡
(イク)
あれ言われちゃ おしまいだよ｡
分かってんだろ？ 自分でも｡
だから 好きにすりゃいいって
言ったじゃねえかよ｡
私は もう止めないよ｡
勝手にしろよ｡
(山本)大将 もう後に
引けなくなっちゃってるよな｡
(タマ)
大将 意地だけで生きてるからね｡
俺らが 何か言ったら…｡
駄目駄目 火に油注ぐだけだよ｡
あっ…｡
あの人だったら 駄目かな？
あの人って？
お待たせ致しました｡
ﾊﾞﾀｰﾗｲｽｶﾚｰでございます｡
どうぞ ごゆっくり｡
おい ポン｡ テル どこ行った？
さあ…
御不浄だって聞きましたけど｡
御不浄？
あいつ どんだけ長いんだよ｡
すいません 遅くなりました｡
おい すぐ手ぇ洗って
ｼﾞｬｶﾞｲﾓの皮｡
はい｡
[ 回想 ]
(クマ)暑気払いに おいしいみそ汁
作ってさしあげたら➡
旦那さんも 結婚
許して下さるかもしれませんよ｡
あっ お店 終わった？
うん 終わったけど｡
あら？
何 作ってんの？
うん ちょっとね｡
(足音)
(新井)もう 看板かい？
ああ 社長｡
何か 召し上がりますか？ すぐに｡
いやいや
そのまま そのまま｡
(新井)何が そんなに嫌なんだ？➡
いい青年だって
気に入ってたじゃないか｡
あいつ…
どんどん変わっていくんですよ｡
手前じゃ 何にもしなかったのに｡
ただの食いしん坊が
おむすび作って 弁当 作って｡
どんどん 大人になって｡
｢そいつの夢は 私の夢｣だなんて➡
いっぱしの女みてえな口
きくようになって｡
そいつに ほれ過ぎてて｡
俺 何か 怖いっつうか｡
いや～ ほれてたら 何だって
しちまうじゃないですか｡
それこそ どんな つらい事だって
やるだろうし｡
あいつは バカだから それこそ
何だって やっちまうだろうし｡
ｱﾊﾊﾊﾊｯ｡
それを お前さんが言うかね｡
無一文のお前さんの夢を➡
自分の夢と思って
やってきてくれた人が➡
１人 いるじゃないか｡
彼女が苦労してきたところは
た～くさん見たけれど➡
不幸に見えた事は
一度もなかったよ｡
♬～
(照生)姉ちゃん 何だよ これ｡
何だ？ これ｡
がわがわ｡
がわがわ？
漁師さんのお料理で 食べる時に
がわがわって音がするから➡
がわがわっていうんだって｡
魚の身をたたいて
シソとか ｼｮｳｶﾞとか ネギとか➡
何でもいいから
薬味を いっぱい入れて➡
汁は 冷やして
その上に氷を浮かべるの｡
お父ちゃん 食べてみて｡
うん｡
おいしい？
まあ 食える｡
お父ちゃん｡ 私さ➡
頑張るから｡
ややこしい家だって言ってたし➡
いろいろ大変な事も
あるかもしれないし｡
私 バカだし
頼りないかもしれないけど➡
気に食わないって言われても
へこたれないから｡
ちゃんと 相手の事 見て
御飯 作るから｡
ちゃんと 努力するから｡
絶対に幸せになってみせるから｡
だから…
大阪 行かせてくれないかな？
♬～
(室井)
いいとこ 住んでるじゃないか｡
悠さん？
おお…｡
どうしたんですか？ 室井さん｡
ちょっと 話があって｡
何ですか？ 話って｡
いや～ あの…｡
僕が 小説 書く事にね➡
親兄弟は みんな
やめとけとしか言わないんだよ｡
はあ｡
僕が｢大丈夫だ｣って
いくら言ったって➡
認めてもらえない訳｡
多分 そういうもんだと
思うんだよね 親って｡
けど うまくいったら きっと
手のひら返して喜ぶんだよ｡
｢よかった｡ よく頑張った｣って｡
まあ 人によっちゃ
言わないかもしれないけど｡
心の中では きっと 認めて｡
だから 僕は…｡
僕は 大将が どう言っても➡
めいちゃん
連れてっていいと思う｡
悠さんが
ちゃんと幸せにしてやれば➡
いつか きっと
分かってくれる事だと思う｡
初めて 室井さんの口から
ためになる事を聞きました｡
でも 俺が こんな事 言ったって
大将には…｡
言いませんよ｡
たすきと前掛け 持ってこい｡
えっ？
何やってんの？
鶏のﾌｫﾝ 作ってるんだよ｡
ふ～ん｡
もう ポン帰しちまったからよ
たまには お前も手伝え｡
いいけど｡
鶏ガラに残った 血の塊を取って
血抜きをすんだよ｡
(大五)鶏ガラを 熱湯にくぐらせて
霜降りにする｡
そのくらい 分かってるけど｡
確認だよ 確認｡
時には ちゃんと言葉にしねえと
いい加減になるだろ｡
まあ…｡
まあ
大きめのﾎﾞｳﾙとザルに入れて➡
上から熱湯をかけるっつう方法も
あるわな｡
家庭では その方が
やりやすいかもしれねえな｡
♬～
表面が白くなったら
鶏ガラを きれいに洗う｡
取れてねえと
あくが すげえからな｡
それから ぶつ切りにする｡
ああ お前 駄目だよ それじゃあ｡
まだ 脂残ってんだろ？➡
それだと
ﾌｫﾝが 白く濁っちゃうんだよ｡
はい｡
よし｡
生字幕放送でお伝えします
おはようございます。
イノッチ⇒１１月１日
金曜日の「あさイチ」です。
もうね
なんかいいよね。
お父さんの気持ちを考えるとね、
昔は朝ドラをヒロインの気持ちで
見ていたけれども、親側の気持ち