(め以子)
でねでね 御飯をね バ～ンって｡
バ～ンよ バ～ン！
でねでね
そこに ｿｰｽが残ってるから➡
なめろって言うの！
でねでね
御苦労さんって 笑うのよ！
根性っていうのが こう こう～
ねじくれて 絡まって➡
塩漬けのﾜｶﾒみたいに
なってんのよ！
あっ でもね ﾜｶﾒは
食べると おいしいんだから｡
あの人 煮ても焼いても
食えないんだから｡
一緒にしたら ﾜｶﾒさんに失礼よね｡
何か言ってよ！
(悠太郎)ごちそうさんでした｡
えっ？
め以子｡
ごめん｡ ﾎﾝﾏに ごめん｡
あっ あ… 頭 上げてよ｡
分かってて来たんだから｡
私が甘く見てただけだから｡
こちらこそ ごめんなさい｡
愚痴ばっかり言って｡
もう言いませんから｡
それは いけません｡
…えっ？
あなたの我慢の容量は
さして 大きくないと思います｡
小出しに そのつど➡
僕に八つ当たりするように
心掛けて下さい｡
…はあ｡
もう…
もう ほかにはないですか？
あっ！
西門の家って
１年間は 籍入れないって ﾎﾝﾄ？
えっ そうなんですか？
｢そうなんですか？｣って
知らないの？
じゃあ 明日
ちゃっちゃと入れてきますよ｡
えっ？
昼休みに
１階の戸籍係で ちゃっちゃと｡
ああ ああ｡ そっか｡
♬～
♬｢突然 偶然 それとも必然？｣
♬｢始まりは 気付かぬうちに｣
♬｢予報通り いかない模様｣
♬｢そんな時こそ 微笑みを｣
♬｢ﾎﾟﾂﾘﾎﾟﾂﾘと町の色
変わってゆけば｣
♬｢傘はなくとも雨空に唄うよ｣
♬｢どんな君でも ｱｲｼﾃｲﾙ｣
♬｢顔を上げてごらん 光が照らす｣
♬｢涙の河も海へと帰る｣
♬｢誰の心も 雨のち晴ﾚﾙﾔ｣
えっ？
嘘…｡
(静)え～？
今日は ｽｰﾌﾟや言うてたやん｡
すいません｡
出そうと思ってたんですけど｡
(和枝)あら また失敗しはったん？
なぜか 無くなってたんです
朝になったら｡
へえ～
不思議な事もあるもんやねえ｡
鍋が 勝手にひっくり返ったのかも
しれませんね｡
おもろい事 言わはるなあ
東の人は｡
姉さん 祝言の件なんですけど｡
しきたりどおり
１年後に 盛大に挙げるように➡
縁者には
話 通しときましたさかいに｡
皆さん 来年 楽しみにしてる
言うてはりましたわ｡
め以子の何が そんなに
問題なんですか｡
(和枝)問題があるなしやのうて
しきたりが… はあ～…｡
ごめんな｡
何や ゆんべ よう眠られんで｡
夜中 おっきい人らが どったん
ばったんしてはったさかい｡
あっ それで
鍋 ひっくり返ったんと違う？
(笑い声)
あ… ごめんな｡
(静)もう行くんか？
あっ 希子ちゃん お弁当！
(トラ)<とはいえ
傷つくのは 己ばかりではなく➡
め以子の手をかけた
食べ物たちも また➡
犠牲になる訳でございまして｡➡
め以子には それも 何とも
たまらぬものでございました>
何や 話って｡
お姉さん 私に西門の家の味
教えて下さい｡
その言葉を待ってました｡
め以子はん｡ わてな
その言葉が聞きとうおましてん｡
えっ？
(和枝)心の どこかで➡
西門の家の味なんぞ
バカにしてはるんやと思て➡
耐えられんもんがおましたんや｡
いや… そんな｡
すいません｡ そんなつもりは全然｡
ほな 家から持ってきたもん
全部 処分してくれはるな？
えっ？
いろいろ持ってきましたやろ｡
みそとか ｶﾂｵとか 梅干しとか｡
あれ全部 捨ててきてくれはる？
分かりました｡
誰かもらって下さる方を探すって
事でいいですか？
ええですよ｡
あっ あのぬか床も忘れんとな｡
あ… あれは ここのと
混ぜて使えばいいじゃないですか｡
はあ～｡
いろいろ混ぜた方が
おいしくなるっていいますし｡
あれは
卯野の家に伝わってきたもので➡
子どもの頃から ずっと世話を…｡
それを捨てるんが
けじめいうもんだす｡
うちに？ 西門の味？
はい｡
ｱﾊﾊｯ…
そんなんできる訳あらへんやん｡
そもそも それがでけへんって➡
和枝ちゃんに
台所 追い出されてんから｡
きつかったで～｡ あのころは まだ
ほかに娘４人おってな｡
和枝ちゃんと一緒になって
あんたの御飯 まずいって｡
はあ～…｡
あっ その浴衣 もっかい洗って｡
えっ でも これ 昨日 洗って…｡
のりが雑で 着心地悪いんやわ｡
そうですか…｡
ああ もう｡ 誰か 西門の味を
教えてくれる人 いないのかな？
え～っと のり付け用の御飯…｡
えっ？
あっ やめて下さい！
何で… 何で
こんなひどい事するんですか！
これだけは勘弁して下さいって
言ったじゃないですか！
だからこそやないの｡
あんさんが 自分では
よう捨てはらんいうから➡
わてが
代わりに捨てたろいうのに｡
勘弁してほしいのは こっちやわ｡
♬～
<め以子 大丈夫だから｡
まだ ちょっと残ってるから｡➡
そんなに怒らないで｡
怒ったら 終わり>
♬～
お姉さん！
お姉さんは 私の 何が そんなに
気に食わないんですか！
おっしゃって下さい｡
直しますから｡
亜貴子ちゃんって知ってる？
悠太郎と
ええ感じやった子ぉでな｡
あの子ぉが よかってんわ｡
わても 悠太郎も｡
そりゃそうやろ｡ 亜貴子ちゃんと
あんさんでは ｢月とｽｯﾎﾟﾝ｣｡
ああっ！
め以子はん 見られてまっせ｡
ああ あああ…
お隣の御寮人さんらやわ｡
はあ～ もう ここら辺
歩けはらしまへんなぁ｡
出てってやるわよ｡
こんな家 出てってやるわよ！
残念やわぁ｡
♬～
あんさん どないしてたん！
あんさんこそ どないしてはったん
元気してたんかいな｡
<西門さんの家 帰ろうよ
め以子｡➡
ここにいると
寂しくなるだけだよ｡➡
人がいれば いるほど
寂しくなっちゃうよ>
♬～
えっ？
えっ えっ？
あっ お静さん 私の… 私の荷物｡
えっ？
ああ～ ああ これなあ｡
実家に送られたんちゃうか？
実家？
うちも 昔 やられてな｡
食べさしの おまんまとか➡
ゴミ箱の中のもんまで
ご丁寧に 詰め込まれてな｡
あの…➡
どこの運送屋でしょうか？
(大村)
梁の断面が でかすぎるやろ｡
赤門 出て
矩計図一つ 引けんのか！
すんません｡
３年間 何してはったんかいな～｡
引き直せ｡
<なぜ 私は
こんな時間に こんな所で➡
１人で大八車を引いているのか｡➡
あまりの理不尽さに➡
もう 涙すら出ない
め以子でございましたが>
め以子｡
どないしたん？
もう… やだ｡
もう やだ｡ 私…｡
♬～
生字幕放送でお伝えします
おはようございます。
イノッチ⇒１１月６日、水曜日の
「あさイチ」です。
あれは。
いよいよ宮崎美子さんも
なかなかのくせものですよね。
次ゲストで来たら
言うしかないですね。