(希子)お手紙 来てるよ｡
(め以子)あっ ありがとう｡
お母ちゃんから｡
♬～
(静)お母さん 何て？
来ていいかって｡
(２人)えっ？
お正月 みんなで来ていいかって｡
(悠太郎)そんな
今更 ｺﾝｸﾘｰﾄ造に変更やなんて！
♬～
♬｢突然 偶然 それとも必然？｣
♬｢始まりは 気付かぬうちに｣
♬｢予報通り いかない模様｣
♬｢そんな時こそ 微笑みを｣
♬｢ﾎﾟﾂﾘﾎﾟﾂﾘと町の色
変わってゆけば｣
♬｢傘はなくとも雨空に唄うよ｣
♬｢どんな君でも ｱｲｼﾃｲﾙ｣
♬｢顔を上げてごらん 光が照らす｣
♬｢涙の河も海へと帰る｣
♬｢誰の心も 雨のち晴ﾚﾙﾔ｣
♬｢雨のち晴ﾚﾙﾔ｣
お正月 楽しくなりそうですね｡
なあ｡
(静)どないしたん？
あ… あ～ あの｡
この機会に お父さんをって
思ったんですけど➡
無理ですよね 悠太郎さん｡
言うだけ 言うてみたら？
けど 無理強いはしないって
約束しちゃったし｡
なあ あのな…｡
(藤井)あの小学校 もともと
予算 厳しかったの知ってるやろ？
そこに 震災支援や何やらで➡
もう 凍結しよういう話に
なりかけてたんや｡➡
けど ここまで
計画自体は固まってるもんやし➡
新たに ｺﾝｸﾘｰﾄ造の小学校の
模範として造ってはどうかって➡
竹元さんが
言いだしたみたいなんや｡
(大村)模範？
ちょっと 西門君｡
抜本的に対処してきます｡
確かに
ｺﾝｸﾘｰﾄ造の大多数は安全でした｡
しかし
現に倒壊したものもありますし➡
倒壊した場合の被害は
木造建築の比ではなかった事を➡
ご存じのはずだと思います｡
建築物が倒壊したのは➡
構造強度か 施工技術か
または 別の原因か｡
いまだに調査は続いています｡
この段階で
模範を設計しろというのは➡
あまりにも
時期尚早ではないでしょうか？
(竹元)じゃあ やめよう｡
立ち消えになるくらいならと
思っただけだ！
竹元さん！
ただいま戻りました｡
お帰りなさいませ｡
今日も お疲れさまでした｡
あっ あっ お靴 磨きましょうか？
あ～ おおきに｡
ねっ 脱いで 脱いで｡
御飯の前に
お風呂 入ってきはったら？
え… お静さんが
たいてくれはったんですか？
へえ｡
今日は えらい冷え込むなあ｡
さっ はよ はよ｡
(大村)竹元教授｡
ちょっと お時間よろしいでっか？
これ あっためておきましたから｡
ほら 悠太郎さん
カキ食べ カキ｡
お兄ちゃん お酒飲んで お酒｡
はい！
何や あるんですか？
(３人)えっ？
(笑い声)
おかしいでしょう
こんな 至れり尽くせりな｡
あ… ああ～｡
ああ～ あのな｡
年の瀬からな
卯野の親御さんと弟さん➡
こっち来たい言うてはんねんけど
ええかいな？
そんなん
ええに決まってるやないですか｡
あっ それでね
その… 何て言うか…｡
誤解されたままになってる事
あるじゃない？
誤解？
あの人 死んだままになってへん？
頂きます｡
(２人)頂きます｡
こんなありさまで
親御さん呼んだら➡
このうち どうなってんのやって
心配しはる思うねん｡
せやから いてはる間だけでも➡
来てもろた方が
ええんちゃうかなって｡
言わんかったら
済む事やないですか｡
あ～ でも ほら 誰かの口から
伝わってしもたら どないするん？
もう 知ってはる人も
いっぱいおる訳やろ？
せやで 室井さんなんか➡
どんだけ口止めしたかて
何が起こるか分からへんよ｡
分かりました｡
ほな その間 僕は うま介の２階に
寝泊まりさせてもろて➡
あの人には
ここに来てもらいましょう｡
ちょっと待って｡
そんな事したら 心配しはる｡
ﾎﾝﾏの事を告げるというなら
きちんと告げましょう｡
あの人が どれだけ
ええ加減な事をしてきたかも➡
細大漏らさず お伝えし➡
なぜ 娘を
こんな所にやってしまったかと➡
後悔の念を募らせて頂きましょう｡
[ 回想 ]
まるで 建物が
人を殺しているようでした｡
(大村)ｺﾝｸﾘｰﾄを使用する方が➡
被害が少ないのではないか
という事は わしでも分かります｡
せやけど この落ち着かん時期に➡
今後 市の建築の
模範になるかもしれんもんを➡
何で あえて
あいつにやらせんのか｡
そこは
いささか理解に苦しむというか｡
大した才能もありませんしね｡
そんな事 言うてまへんがな｡
抜擢いうても 少々
荷が重すぎるんやないかと｡
妙な縁があって あいつの
義理の父親に聞いたんですが➡
あいつは
大火で 母親を亡くしていて➡
それが この仕事を志す
そもそもの初めだそうです｡
初めて会った時 下宿先の店の客が
ケガをするのを見るのが嫌だ｡
その思いだけで
何の現場経験もないのに➡
ｺﾝｸﾘｰﾄの階段を造ってましたよ｡
あいつに たった一つの
才能があるとするなら➡
それは 責任感です｡➡
あふれんばかりの当事者意識です｡
加えて あいつは
その目で 被害を見てきています｡
私は 抜擢でも何でもなく➡
あいつが
今 必要なものを持っていると➡
判断しただけです｡
安酒も 昆布が放り込まれる事で➡
上等酒になると
私は思うんですがね｡
おもろい事 言いまんな｡
お代わり どうでっか？
頂きましょう｡
けんもほろろでしたね｡
まあ 期待はしてなかったけど…｡
あっ… もう｡
誰か おむつ縫ってくんないかな｡
ﾌﾌﾌ…｡
忙しゅうなりますよね｡
お正月の支度やら
お年始回りやら｡
全部
うちらでやらんとあかへんし｡
えっ それ 大変なの？
う～ん… 親戚の挨拶回りとか
ﾎﾝﾏに どないします？
あ… あっ お節とか お餅とかは
任せといてね｡
…うん？
だって ほら 私 まだ 女中だし｡
(希子)そんな… 御飯かて
一緒に食べてるやないですか｡
けど う～ん うちの外まで
しゃしゃり出るのもね｡
厚かましいっていうか…｡
ちい姉ちゃん もう それ
ええように使うてません？
いや… そんな事ないわよ｡
♬～
お節って…｡
(トラ)<そうそう｡ おうちによって
入る物が 微妙に違うのよね>
≪(岩渕)どなたか
いらっしゃいませんか？
あ… は～い！
よいしょ｡
はい｡
何の御用でしょうか？
(岩渕)西門正蔵さんは
ご在宅でしょうか？
あ… 父は 今 その…
別宅におりまして｡
どちら様ですか？
あ… 岩渕 護と申します｡
以前 西門さんの下で
働いておりました｡
そうなんですか｡ それは その
お世話になりまして｡
お目にかかる事は
できないでしょうか？
この辺りに
暮らされてるんですか？
紆余曲折ありまして…｡
ご家族と
幸せに暮らされているとばかり➡
思ってました｡
あの… 岩渕さんは
父とは どんなお仕事を？
お聞きではないですか？
まあ 私は嫁ですので
詳しい事は…｡
鉱山の… 普通の仕事ですよ｡
西門君 どこ行くの？
もう一度
竹元さんのとこに行ってきます｡
やっぱり 今は まだ
ｺﾝｸﾘｰﾄ造は 時期尚早ですよ｡
赤門
上が｢やれ｣言うんやから やろや｡
大村さん…｡
わしに気ぃ遣わんでもええし｡
そうやないです｡
(大村)ええ話やないか｡
計画は 継続してくれるいうし➡
赤門は ｺﾝｸﾘｰﾄが使える｡
ｸﾞｽﾞｸﾞｽﾞ言わんと やったらええがな｡
それにやな わしの校舎 どうせ
あかんようになんのやったら➡
赤門に設計し直してもらいたいわ｡
ﾊﾊﾊﾊﾊ！
そやで｡ 僕らも 頑張って
知恵 絞り出すさかいに｡
やってみようや｡
さてさて わしは 何をしたら
よろしいまんのやろね➡
棟梁｡
棟梁？
ああ 今日から 頭は 赤門や｡
なっ 藤井君｡
お父さん め以子です｡
≪(正蔵)へえ…｡
お父さんに
お会いしたいという方が➡
うちの方に
いらっしゃったんですけど｡
≪(正蔵)おお おお｡➡
へえへえ どちらさんやな？
お久しぶりです｡
＞＞８時１５分になりました。
ニュースをお伝えします。
けさ早く、
東京・江戸川区で住宅が全焼する
火事があり、男女２人が死亡しま
した。
警視庁はこの家に住む８０代の夫
婦と見て身元の確認を進めるとと