(悠太郎)アキ いつから ここに？
(亜貴子)先月 替わってきてん｡
悠ちゃん すぐそこで
地下鉄 造っててんなあ｡
嘘みたいな偶然 あるもんやねえ｡
なあ…｡
お願いします｡
(池本)えっ あの…｡
２人は お知り合いなん？
ええ｡ 昔からの友人で｡
松田先生 患者さんの奥さん
いらっしゃいましたけど｡
(亜貴子)あ…｡
アキ え… 松田って？
痛み止め出すから
受付で もらって｡
今日は 安静にして｡
せやね 明日 来て下さい｡
♬～
♬｢突然 偶然 それとも必然？｣
♬｢始まりは 気付かぬうちに｣
♬｢予報通り いかない模様｣
♬｢そんな時こそ 微笑みを｣
♬｢ﾎﾟﾂﾘﾎﾟﾂﾘと町の色
変わってゆけば｣
♬｢傘はなくとも雨空に唄うよ｣
♬｢どんな君でも ｱｲｼﾃｲﾙ｣
♬｢顔を上げてごらん 光が照らす｣
♬｢涙の河も海へと帰る｣
♬｢誰の心も 雨のち晴ﾚﾙﾔ｣
(め以子)
戻るつもりですか？ そのケガで｡
さすがに 今日は
やめといた方がええんちゃうか？
話し合いの途中でしたし｡
けど 頭 打ってるんですよね？
大丈夫ですよ
話し合うだけですから｡
あっ 受付で 薬だけもろといて
もろても ええですか？
ええですけど…｡
ﾎﾝﾏに 無理せんとって下さいよ｡
(ざわめき)
何や これ？
♬～
真田！ 何があったんや!?
(真田)停電で
排水ﾎﾟﾝﾌﾟが いかれてもうて➡
地下に 水が
あふれ出てもうたんです｡
今 電源復旧しつつ 人力で
水 かき出してるんですけど｡
すいません 通ります！
♬～
(池本)西門君！
(石川)あいつ 何やっとんねん｡
(増岡)ケガ 大丈夫なんですかね？
水 そっち もういっぱいなんで
こっち捨てて下さい｡
真田 ﾎﾟﾝﾌﾟどうや？
(真田)もう少しです！
よし！
♬～
[ 回想 ]
何で 俺… 子どもなんや｡
俺が 大人やったら…➡
アキの事 守れんのに｡
(汽笛)
アキの夢 かなえられるように
したれんのに｡
(亜貴子)悠ちゃん｡
♬～
(川久保)不審者 出えへんな｡
(希子)川久保さん
ﾎﾝﾏに もう ええですよ｡
もしかして つきおうてる人に
見られたら 困るとか？
いや… そんな人はいませんけど｡
(女)もう 源ちゃん 嫌やわ｡
(源太)おう 希子ちゃん｡
(希子)源太さん｡
何や 活躍しとるみたいやな｡
あ… 源太さんも ご活躍みたいで｡
おう…｡
早く 行こう｡
おう｡ ほな また｡
また｡
(女)
今日は どこ連れてってくれんの？
(源太)ええ？➡
着いてからのお楽しみや｡
(笑い声)
決め手って 何やったんですか？
うん？
お兄ちゃんと
一緒になろうと思った｡
う～ん…｡
格好いいと思たんよね｡
まあ 腹立つ事も多いけど➡
こう 夢に向かって まっすぐ
進んでいってるっていうのは｡
ほな 今も同じやないですか｡
そう… よねえ｡
まあ あの人は
あんまり 変わらんかもしれんね｡
偉そうな口 きいて
すんませんでした｡
お前の言うてる事も分かるんやで｡
わしの知り合いでも 御堂筋で
立ち退き食ろた奴 おるからな｡
その甲斐のあったもんに
してやりたいとは思てる｡
竹元教授の設計
わしも好きなんやで｡
何か 明るうて 楽しなる｡
一駅ごとに
ｼｬﾝﾃﾞﾘｱも ﾀｲﾙの色も違うて➡
何か ﾜｸﾜｸするわい｡
けどな 職人さんの顔を見とると➡
もう堪忍したってくれとも思う｡
金で 報いる事ができるんやったら
まだしも➡
尻 ひっぱたいて
やってもろてる状態や｡
全部やないと あかんか？
えっ？
二重にするのは一部で➡
あとは 樋で
何とかならんやろうか？
その方が 空間も
広う残したままにできるし➡
修繕もしやすいやろう｡
考えてみます｡
♬～
あ… お帰りなさい｡
あっ それ お薬もろて｡
え… どうしたんですか？
ああ… 現場 戻ったら 停電で｡
えっ？
みんなで 水 くみ出して｡
大変やないですか｡
大変やったんです｡
もう 包帯も
汚れてるやないですか｡
あ… ええです ええです｡
明日 消毒 行きますから｡
駄目です｡
遅いし 大丈夫ですから｡
ﾎﾝﾏに もう 明日 朝一番で
病院 行って下さいよ｡
すぐに 御飯の支度しますね｡
♬～
[ 回想 ]
みんなで作ろう｡ なっ｡
自分で作ると 倍おいしい いうし｡
すりすり～｡
のびのび～｡
♬～
おいしくな～れ｡
ﾎﾝﾏに ちゃんと
病院 行って下さいよ｡
はい｡
あっ さぼろうと思ってませんか？
そんな事ないですよ｡
ちゃんと行って下さいよ｡
あっ ああ ありがとうございます｡
どうしたんですか？
えっ？
お礼 言うだなんて｡
いやいや
たまには ええやないですか｡
ほな 行ってきます｡
行ってらっしゃい！
(正蔵)何や あいつ
また えらい早いな｡
一番に お医者さんに
かかりたいんですって｡
できるだけ
現場に遅れたくないから｡
ふ～ん｡
お兄ちゃん
ﾎﾝﾏに頑張ってますね お仕事｡
ﾎﾝﾏに ねえ｡
ねえ｡
(ふ久)お母ちゃんかて
ごっつう頑張ってる｡
お母ちゃんの見えへん力で
うちの御飯は出来とるんや｡
(静)せやから
ふ久も頑張ってるんかいな｡
えっ？ あ…｡
ふ久｡
♬～
ごちそうさん｡
(泰介)お… お母ちゃん？
♬～
おお…｡
おおきにな｡
見えへん力が
子どもを育てとるがな｡
♬～
ごめんな 始まる前やのに｡
早めに出てきて よかったわ｡
アキ｡
(亜貴子)うん？
松田って どういう事や？
もともとの姓やろ｡
光男さんとは
結局 一緒にならんかったんか？
一緒になって
去年 亡くなりはった｡➡
それで
村井の お父さんとお母さんが➡
元の姓に
戻してくれはったいうか｡
何や 困った事あったら言うてや｡
力になれる事あったら｡
言うて ええの？
ああ｡
好きで困ってる｡
え？
もう ず～っと
好きで好きで困ってる｡
♬～
＞＞アメリカとカナダの国境にあ
るナイアガラの滝。
これ、凍ってるんですよ。
＞＞凍ってるんですか？
＞＞はい。水が流れ落ちた先も、