(和枝)次の方～｡
お願いします｡
(和枝)はい｡
着物です｡
(和枝)うん｡
♬～
これぐらいで
どないでっしゃろなあ？
ああ～ これ
日焼けがありまんなあ｡
♬～
(和枝)どうぞ｡
おおきに｡
(和枝)次の方｡➡
あっ 偽物ですわ これ｡
えっ？
(和枝)小傷がありますさかい｡
(め以子)お久しぶりでございます｡
どちらさんでっか？
(静)かわいい かわいい妹と
あんたのお母さんやないの｡
お引き取り願えまっか？
ほな お邪魔しますわな｡
次の方～｡
♬～
♬｢突然 偶然 それとも必然？｣
♬｢始まりは 気付かぬうちに｣
♬｢予報通り いかない模様｣
♬｢そんな時こそ 微笑みを｣
♬｢ﾎﾟﾂﾘﾎﾟﾂﾘと町の色
変わってゆけば｣
♬｢傘はなくとも雨空に唄うよ｣
♬｢どんな君でも ｱｲｼﾃｲﾙ｣
♬｢顔を上げてごらん 光が照らす｣
♬｢涙の河も海へと帰る｣
♬｢誰の心も 雨のち晴ﾚﾙﾔ｣
♬～
何や これ｡
(和枝)買い出しの足元 見て
また えらい事 集めはったなあ｡➡
よっぽど ごうつくな事
してはんのやろなあ｡
相変わらず
考えが透けて見えまんなあ｡
そんな事 思ってませんよ｡
まあ きれえな猫やねえ｡
米の代わりに置いてかはる人
いはりましてなあ｡
かいらして よう似合うてる
和枝ちゃんに｡
皆さん そう言わはりましてなあ｡
寂しい ばあさんに
猫は よう似合いますなあて｡
寂しいやなんて 失礼やなあ｡
ご両親 みとって
だんさん みとって➡
子ども 一人前にして｡
和枝ちゃんは
寂しいんやのうて 立派！
うまい事 うち乗っ取ったって
言わはる人もいはりますけどな｡
(猫の鳴き声)
ミ～ ミ～｡
あ… あの～ 実は➡
ふ久に ややこが でけたんです｡
(和枝)ふ久？
悠太郎さんの娘です｡
お姉さんの めいっ子です｡
ああ～ ほんなん
おりましたかいなあ？
何や もうボケたんか｡
お母さん｡
あの それで その… ふ久の疎開を
受け入れて頂けないかと｡
ふ久だけな｡ うちはええで｡
もちろん
タダやなんて言いません｡
お金も きちんと入れますし
これ 手始めにお持ちして｡
(静)ええんちゃう？ こんなん
ぎょうさん持ってはるみたいやし｡
ああ～ 要らんわ そんなボロ｡
こんな かいらしい色➡
どないしたかて
似合わへんもんなあ｡
お母さん｡
それで あの… お姉さん｡
受け入れてあげてもええで｡
ﾎﾝﾏですか？
西門の子ぉやない｡
わてにかて そら 情はあるわ｡
お姉さん…｡
ただし 一つ条件がおます｡
何ですか？ 何でも言うて下さい｡
西門の家の権利を
わてに渡す事だす｡
はあ…｡
そんな事
できる訳ないやないですか｡
うちら
住むとこ無くなるやないの｡
貸したげますがな｡
何で うちらが うちらの家で
店子にならんとあかんの！
お嫌なら
無理にとは言わしまへんけど｡
どないしましょう？ そのお着物｡
親戚のよしみで
米か何かに換えたげましょうか？
はい！
要らん！
いや… 換えてもらいましょうよ｡
お米ですよ お米！
あんた
これ 米 何俵買える思てんの｡
せやかて このご時世ですよ？
ご時世 関係ないわ｡
いやいや…｡
決まったら 声かけておくれやす｡
ここ
ドブに捨てるようなもんやで｡
これっぽっちにしかならへんで｡
せっかく来たんですよ？
あかん あかん あかん！
絶対 あかん！
(悠太郎)防空演習
お断りしたいんですけど｡
(恩田)何でや？
建物疎開で 手いっぱいですし➡
軍事的に 正しい知識を仕入れる
暇もありませんから｡
そんな事 言わんと 頼みますよ｡
君の働きは
上も評価してるんやさかい｡➡
あないに 問答無用に
引き倒しできる男はおらん｡➡
街の安全を守りたいいうのは
だてやないて｡
(藤井)よう 西門君｡
(藤井)あれ？
何か ちょっと小さなった？
忙しいんです｡
何の御用ですか？
ちょっと
大事な話があるんやけど｡
今日 君んとこ
お邪魔してもええか？
えっ？
芋も持ってきたさかい｡
ほら｡
(藤井)お芋だらけやけど
おいしそうですね｡
ありがとうございます｡
しつこいなあ｡
あんた まだ 怒ってるん？
せっかく行ったのに
手ぶらで帰ってきて｡
(静)ふ久の疎開のためや言うから
出したんや｡
食べもんに換えられて
たまるかいな｡
もう着てくとこもないのに｡
戦争 終わったら
パ～ッと着るんです｡
それまで
生きてはるんですかねえ？
はあ!? 何ちゅう事…｡
いや… 君んち 相変わらずやね｡
いや 今日は たまたまですよ｡
今日 どっか行きはったんですか？
うちの孫が 腹ぼてでしてな｡
疎開 頼みに
和枝んとこ行ったんです｡
ほしたら
家屋敷よこせ言われまして｡
はあ～ 相変わらず
大胆な いけずですね｡
あの～ 大事な話て何ですか？
(藤井)あっ…｡
こちらです｡
何や えらい小さなってしもて｡
(トラ)
(藤井)
ちゃんと 食べるもん食べとるか？
<自然と 食も細くなりますから
大丈夫ですよ>
奥さん｡
はい｡
これ べにこに｡
あっ 米ぬか｡ 助かります｡
べにこに ぬか足したって下さい｡
おおきに｡
それから これも｡
こんなんも 食わしたって下さい｡
ありがとうございます｡
あっ ぬか床 お分けしましょか？
えっ？
おうちにも おありでしょうから
よろしければですけど｡
この時局に
僕は 守りきれるんでしょうか？
べにこさんを｡
藤井さんも食べもんの声
聞こえたりします？
そんな少しでええんですか？
僕も 今 １人暮らしやしな｡
そうなんですか｡
息子は 東京に赴任しとるし➡
女房と嫁は
孫連れて 疎開しよったし｡
おらんと さみしいもんで➡
何や
君んとこの嫁姑戦争 見てたら➡
懐かしゅうて
涙出そうになったわ｡
あ… あの 藤井さんの会社て➡
軍の仕事
請け負うてはりますよね｡
ああ｡
幼なじみが司令部におってな｡
軍事関係の資料とか
手元に そろうてたりしますか？
焼夷弾の事とか
詳しく書いてあるような｡
何でやの？
今度➡
民間の防空指導をする事になって
本格的に勉強を｡
勉強すんの？ わざわざ？
(藤井)あんまり 無理しなや｡
はい｡
しかし 君
いまだに 若者みたいやな｡
ほっといて下さいよ｡
ほな｡
ほな｡ お気を付けて｡
資料は？
結局 どないしますか？
ふ久ですか？
何やったら
僕が 話 しに行きましょか？
そんな暇 ないやないですか｡
何とか 一日ぐらい都合しますよ｡
私が 何とかしますよ｡
一つ 手を思いついたんで｡
(桜子)うん お父様に頼んでみる｡
ふ久ちゃんと お静さんね｡
ごめんね｡ 本当に ごめんね｡
何 言ってんの｡
駆け落ちしてきた時
め以子が助けてくれなかったら➡
今の私はなかったわよ｡
今度は 私の番じゃない｡
ありがとう 桜子｡
はいはい｡
けど 少しだけ
待ってもらってもいい？
戻って お父様の
御機嫌とってからの方が➡
うまく事が運ぶと思うのよ｡
もちろん｡ 本当に ありがとうね｡
め以子は 来られないの？
私の疎開は
認めてもらうの難しいだろうし｡
寄ってくる子どもらに
おやつも あげないといけないし｡
ごちそうさんも 大変だね｡
｢あげる｣ってほど
あげられてないのよ｡
☎
(中西)それは あかんやろ｡
おい 電話｡
はい｡
課長｡
何かあったんですか？
引き倒しの現場で…➡
死者が出ました｡
死者て…!?
(中西)人手がのうて 頼んどった
学徒動員の中学生の子が➡
台所に忍び込んで
食べ物 物色しとったんです｡➡
声かけたんですけど
返事はないし➡
こっちは 気付かんと
そのまま引き倒してしもて…｡
申し訳ありませんでした｡
泥棒なんかする子や
なかったんです｡
(すすり泣き)
優しい子で➡
亡くなった うちの人も➡
よう
かわいがってくれたんですよ｡
乳が…｡
私が 乳が出ん言うたから…｡
情けないです｡➡
何で こんな情けない死に方せんと
あかんのですか？
この子は…➡
何のために
生まれてきたんですか？
申し訳ございませんでした｡
≪西門さん｡
あっ はい｡
軍事郵便です｡
あっ どうも おおきに｡
かっちゃん…｡
生字幕放送でお伝えします
おはようございます。
イノッチ⇒２月２５日、火曜日の
「あさイチ」です。
有働⇒かっちゃんのどのような
手紙だったんでしょうね。
かっちゃんは僕の後輩なんです
ジャニーズ事務所です。
あれ？髪の毛切りましたか？
失恋したんですか？