(トラ)<いきなりでございますが
当時の市民には➡
防空義務
というものがございました>
(ﾗｼﾞｵ･ｱﾅｳﾝｻｰ)｢では 空襲は
さほど恐ろしいものではないと｣｡
(ﾗｼﾞｵ･識者)
｢そうです｡ 爆弾というのは➡
それほど
当たるものではありませんし➡
むしろ 防空活動をおろそかにして
街を焼けるに任せる事の方が➡
恐ろしい｡
敵の思うつぼですから｣｡
<要するに 空襲時には➡
市民は 一丸となって
まず 街の火消しに当たれ｡➡
一方で 建物を疎開する作業も
続けられておりました｡➡
空襲の被害を
少しでも軽くするためです>
(悠太郎)
空襲の際の延焼を防ぐためには➡
空き地を設ける事が
必要不可欠となります｡
皆さんの安全を守るためです｡
お国の勝利のためにも 何とぞ
ご理解とご協力をお願いします｡
あかんて｡
わしはな➡
誰が何と言おうと
絶対 立ち退かん言うとるやろう！
結構です｡
…え？
どうしても 立ち退かないとあらば
あなたごと引き倒すまでです｡
かかって下さい｡
<その迷いのないやり口に➡
悠太郎は 疎開の鬼と
異名をとっておりました>
♬～
♬｢突然 偶然 それとも必然？｣
♬｢始まりは 気付かぬうちに｣
♬｢予報通り いかない模様｣
♬｢そんな時こそ 微笑みを｣
♬｢ﾎﾟﾂﾘﾎﾟﾂﾘと町の色
変わってゆけば｣
♬｢傘はなくとも雨空に唄うよ｣
♬｢どんな君でも ｱｲｼﾃｲﾙ｣
♬｢顔を上げてごらん 光が照らす｣
♬｢涙の河も海へと帰る｣
♬｢誰の心も 雨のち晴ﾚﾙﾔ｣
♬｢雨のち晴ﾚﾙﾔ｣
(め以子)はい お弁当｡
今日 何ですか？
な～んでしょ？
もう おむすびでもないですし｡
…え？
ああ｡ 旦那 それを言ったら
おしまいやないですか｡
そうですね｡
ほな 行ってきます｡
い… 行ってらっしゃい｡
疲れてるな｡
(静)まあ 仕事がきついんやろう｡
なんぼ 安全のためやかて
人様の家 引き倒すんは➡
気持ちええもんちゃうやろし｡
夜も ものすごう遅いですもんね｡
ほら｡
食事も もう少し
頑張ってあげたいんやけどな｡
この子
卵 産まんようになったな｡
まあ ｢そんなに長うは
産まれへんよ｣っては➡
言われてはいたんですけど｡
あっ 今日 畑のあと
うま介 手伝いに行ってきますね｡
えらい人気らしいな
あんなもんが｡
(タネ)
せやけど 体にええんよね これ｡
(トミ)わて 肌がﾂﾙﾂﾙしてきた
気ぃがすんねん｡
(銀次)けど
何で あんな名前になったんや｡
ああ あの～
確か 何やった…｡
(室井)いや～ これね➡
材料が その時ある野菜の
草やら 葉っぱやらでしょ？
つまり つれづれの草｡
｢徒然草｣｡
｢徒然草｣といえば？
そう 吉田兼好｡
もう
よしだ汁以外にないでしょう！
いや ｢徒然草｣で
よかったんちゃうんか？
ねえ？
桜子が よう許したわよねえ｡
(桜子)あっ ごめん ごめん
遅くなっちゃって｡
ありがとう め以子｡
どこ行ってたの？
うん｡
実はね｡
☎
(中西)引き倒しても 引き倒しても
終わりませんなあ｡
これ 全部ですわ｡
これ 全部｡
空襲 来んでも
街 無くなりそうですよね｡
(中西)ﾎﾝﾏですわ｡
(ドアが開く音)
(恩田)西門君 ちょっとええかな？
何でしょう？
(恩田)
実はな 防火改修課の方でも➡
民間の防空指導に
当たってくれへんかて➡
上の方から要請が来てるんや｡
防空指導て…？
まあ 要は
建物から火が出た時に➡
怖がらんと消火できるように
指導しろいうこっちゃ｡
いえ それは分かりますが
うち 全く 人足りてないんですよ｡
まあまあ これ読んで
ちゃっちゃと済ましたら➡
それでええから｡
ちゃっちゃとて…｡
(ドアが開く音)
防火改修課いうんは ここか？
何か？
わしな➡
５月にな 建物疎開に協力して➡
自分の家 引き払うて
喜多川町の方へ移ったんや！
そしたら 今度は そこが
防空陣地に指定されるいうんや！
(中西)あ…｡
どないなってんねん？
どないなってんねん！
中西さん｡
疎開地域の策定は 内務省の管轄で
私どもに権限はないので➡
そちらへ行って
頂けますでしょうか？
以上｡ ご質問は？
(ドアの開閉音)
これ ｶﾎﾞﾁｬの種 煎って
すり潰してみたんです｡
ゴマみたいでしょう？
へえ～｡
ｶﾎﾞﾁｬは わたも種も茎も
捨てるとこないから助かります｡
悠太郎さんも
かっちゃんの無事を祈って➡
かっちゃんの分も
召し上がって下さいね｡
(静)大丈夫かいな？ 悠太郎さん｡
啓司君ほどやないですよ｡
泊まり込みばっかりやもんなあ｡
(希子)警戒警報 出す
担当になってしもうたからね｡
何や もう
みんな ぐったりやな｡
ああ｡ ああ あの そういえば➡
桜子のとこ
疎開が認められたらしいんです｡
(静)えっ？
よう認めてもらえたな｡
お父様が うまい事
計らってくれはったみたいで｡
いや… お父さんて
まだ怒ってはったんと違たん？
この事態になって
もう みんな まとめて➡
別荘地に来いって
言ってくれはったみたいで｡
まあ 何はともあれ
よかったですよね｡
うんうん｡
ねえ？
(３人)そうですね｡
♬～
｢空襲は 恐るるに足りません｡➡
防空壕に 一時避難したら
素早く 消火活動にいそしむ事｣｡
世間では そういうふうに
いわれてますけど ねえ？
爆弾は
思うほど当たらんもんとか｡
当たらん訳ないでしょう｡
とにかく
怖がるほどのもんやないって➡
いわれてるんです｡
悠太郎さんから 前 聞いたのとは
感じが 随分違ういうか｡
ええ加減な事を｡
信じたらあきませんよ｡
…はあ｡
せや あれ
どないなったんですか？
うん？
ああ ふ久の疎開先｡
結局 どないなったんですか？
ああ… 今 諸岡さんとこが➡
受け入れ先
探してくれてはりますけど｡
どうにもならんかったら
姉さんとこっていうのは➡
ありえないですかね？
♬～
(め以子が息をのむ音)
(和枝)何？
ないですよね｡ すいません｡
いや…｡ お姉さん 昔よりは
まるなってはる気はしますけど➡
行くのは ふ久ですからね｡
ちょっと
どうなる事か 怖いいうか｡
まあ そうですよね｡
どや？ 具合｡
(ふ久)うん 普通｡
うん｡ さよか｡
ほな ごゆっくり｡
(キヨ)どうぞ｡
あ…｡
もう ありがとうて｡
ふ久さんに 工場の経理やら
帳簿やら手伝うてもろてるんです｡
機械の故障も
直してくれますし➡
うちの人 もう
｢三国一の嫁や～！｣て｡
(笑い声)
あ… 疎開の話ですよね｡
あ… はい｡
ああ～
決まりかけてたんですけどね➡
そこの家に もう一件➡
別の妊婦さんからの
申し出があって｡
ふ久さん
譲ってしまいはったんです｡
えっ？
自分は丈夫やからて言わはって｡
ごちそうさん！
♬～
ごめんな｡
これは おばちゃんとこの
人らの分やさかい｡
あっ 分かってる 分かってる！
ごちそうさんでした！
はい｡
はい またね｡
(静)さぶ～ さぶ～｡
あっ お帰りなさい｡
ただいま｡
何や 子どもら 痩せたな｡
お母さん
私 お姉さんとこ行ってきます｡
和枝ちゃんとこ？
もしもの時の
ふ久の疎開のお願いに｡
背ぇに腹は代えられませんから｡
(静)行くん？
はい｡
つきましては… ですね｡
♬～
せやけど 何で
うちの着物やないとあかんの？
最後の一張羅なんやで？
私なんて
もう 一枚もないんですよ｡
西門の古道具あるやろ｡
ほれ 掛け軸とか
ほこりかぶった重箱とか｡
そんなん すっからかんです｡
ﾎﾝﾏに？
ないですよ｡
とっくに お米やら みそやらに
かわってます｡
あんたが ごちそうさんや
ごちそうさんやって振る舞うから｡
お願いします｡
ふ久のためなんですよ｡
ひ孫のためなんです｡
ひ孫？
そうです｡
♬～
ほな うちも行く｡
ええ？
あんたに任したら➡
和枝ちゃんに
手玉に取られるだけやないの｡
うちは 疎開 認められるんやし➡
ふ久 預けるんやったら
うちも一緒におった方がええやろ｡
まあ そうなんですかねえ？
何や 気に入らんのかいな｡
いいえ｡
まっ 黙って見とき｡
うちのお上手 見せたるから｡
(静の笑い声)
ほんで ２人で
姉さんとこ行ってしもたん？
そういう事みたいやねえ｡
うまい事いくんやろうか？
う～ん… どうやろなあ？
生字幕放送でお伝えします