♬～
(め以子)あの～｡
(中西)あっ あの～
課長が逮捕されました！
…えっ？
♬～
♬｢突然 偶然 それとも必然？｣
♬｢始まりは 気付かぬうちに｣
♬｢予報通り いかない模様｣
♬｢そんな時こそ 微笑みを｣
♬｢ﾎﾟﾂﾘﾎﾟﾂﾘと町の色
変わってゆけば｣
♬｢傘はなくとも雨空に唄うよ｣
♬｢どんな君でも ｱｲｼﾃｲﾙ｣
♬｢顔を上げてごらん 光が照らす｣
♬｢涙の河も海へと帰る｣
♬｢誰の心も 雨のち晴ﾚﾙﾔ｣
(中西)市役所の主催で
防火演習をする事になって➡
西門課長は その担当をする事に
なったんです｡➡
それで 今日
軍と警察の視察の下➡
有志の皆さんと共に➡
防空演習をする事に
なったんです｡➡
最初は 予定どおり
演習が行われていたんですが➡
さて 水をかけるいう段になって➡
課長が…➡
燃えてるとこに
更に ｶﾞｿﾘﾝを まき始めたんです｡
(静)何で そんな事を？
空襲いうんは こんなもんやない｡
(悠太郎)
焼夷弾が降ってくるいうんは➡
空から 火ぃついたｶﾞｿﾘﾝが
降ってくるようなもんや！
消してなんかおられん！
命が惜しかったら
とにかく逃げろ～！
(中西)そう 言い始めはって…｡
街は人を守るためにあるんです！
街を守るために
人がおるんやないんです！
命なんか懸けるんは➡
道理が通らんのや！
課長が言いだしたんは➡
防空本部の通達とは
正反対の事ですから➡
その場で 捕まってもうて｡
(静)どないなるんですか？
(中西)厳罰…｡➡
厳罰は まず 免れないと思います｡
(静)ちょっと あんた…
あんた どこ行くん？
悠太郎さん
何も間違うてないやないですか｡
正しい事 教えようとした
だけやないですか｡
街の人の命を守ろうとした
だけやないですか！
(静)聞こえたら どないすんの！
捕まらなあかんような事
何もしてないやないですか！
(勝治)今は 納めとき！
確かに
あんたの言うとおりやとは思う｡➡
わし そこの現場 行っとったんや｡
実際に燃えるん見て➡
西門さんの言う事が正しいんは
よう分かった｡
けど… 今は 納めとき｡
あんたまで連れてかれたら
このうち どないなるんや！
火事で お母さん亡くして｡
安全な街を造りたいて｡
それだけで 生きてきたんです｡
これも 安全のためやからて➡
今度は引き倒して｡
身を粉にして
尽くしてきたんです｡
それの…
それの何があかんのですか!?
♬～
(源太)おう｡ 何や
いくらか 知らせは来とるか？
(川久保)少しは｡
わしも また聞きやから➡
詳しい事は
よう分からんのやけど｡
(川久保)とりあえず
僕らのところにまで➡
嫌疑が かかるいうんは
今のとこは｡
ほな 泰介君やら
ふ久ちゃんやらも大丈夫かいな｡
(希子)一応 連絡してみます｡
ああ わし やるさかい｡
身内の人間は
動かん方がええと思う｡
ほな｡
(川久保)おおきに｡
♬～
いつもどおり やるんや｡
分かってる｡
(戸が開く音)
何やってんねん｡
嘆願してくれそうな人に手紙｡
もっと 何かないんか？
早い事 動いてくれそうな
つては？
処分決まったら終わりやぞ！
知ってたら 頼んでる！
こいつ
何で こんなもん持ってんねん？
…あっ｡
どこ行くん？
悠太郎さんの事 お願いに
藤井さんとこに｡
(藤井)こんばんは｡
あ…｡
あの… 小麦粉 持ってきたさかい
晩飯 寄せてくれる？
藤井さん…｡
藤井さん！
ほな｡
大丈夫かな？ お兄ちゃん｡
藤井さんの幼なじみ
司令部におんのやろ？
結構な偉いさんやと思うで｡
けど 何で ちい姉ちゃんは
連れていかはったんですか？
実はな…｡
いや… こんな夜分に悪いな
さんちゃん｡
(里見)ﾎﾝﾏに 何なんや｡
まっ とりあえず｡
これでも 食べてや｡
(里見)ｶﾙﾒﾗか｡➡
頂くで｡
食べて 食べて｡
よう出来とんな このｶﾙﾒﾗ｡
うちのおばあちゃん並みの腕前や｡
それでな さんちゃん｡
わしの部下が
ちょっと捕まってもうたんや｡
まさか あれか？ 市役所の｡
せや｡
あれは あかん｡
いくら こうちゃんの頼みでも｡
西門君はな 昔 ﾐﾅﾐの大火で
お母さん亡くしとるんや｡
それでな 安全な街を造りたい｡
その一心で
今までやってきたんや｡
森花小学校やんか｡
(藤井)せや｡➡
ここ 君の孫 通うとったやろう？
震災の混乱の中で
これ造ったん 彼や｡
それから 地下鉄｡
これも 全部 あいつがやった｡
なあ さんちゃん｡
こないにでける人間をやな➡
牢屋に入れとくんは
もったいない思わんか？➡
やるとなったら
ごっつ頑丈なもん造りよる｡➡
恩に着せて 軍の施設でも何でも
造らせたらええ｡
そんなん
軍に反抗しよるような奴に｡
あいつに思想性はないんや｡
あいつにある思想は
｢建物は人を守るためにある｣｡
それだけなんや｡
その立場になったら 最大限
兵隊を守るためのもんを造る思う｡
これ 全部ええんか？
ちなみにな
この見事なｶﾙﾒﾗ焼いたん➡
そいつの奥さんや｡
え…？
(藤井)挨拶ええか？
はっ？
ご所望であれば
何百回でも何千個でも➡
その ｶﾙﾒﾗ お焼きします｡
閣下のために 一生作り続ける事も
いといません｡
ですから 何とぞ…➡
何とぞ
寛大な処置を お見せ下さいませ｡
(里見)あんな➡
ﾄﾞｳﾅｯﾄは作れるか？
うん？
ただいま戻りました｡
ちい姉ちゃん お帰り｡
どうでした？
ああ…｡
ちょちょ…｡
ほな 今まで
延々 甘いもん作ってたん？
ものすごい甘党の方で➡
おばあちゃんとの
思い出のお菓子を 延々と｡
けど… あるとこにはあるんですね
お砂糖｡
あんまり腹立ったんで
頂いてきちゃいました｡
こ… こんな事して大丈夫なん？
あんた｡
これで ばれるような量
ちゃいましたから｡
けど そんなんやったら
大丈夫なんですよね？
大丈夫と… 思いたいけど…｡
(ため息)
どうぞ｡
(子どもたち)頂きます！
はい｡
おばちゃん
どないしたん？ このお砂糖｡
｢し～！｣やで｡
絶対 ｢し～！｣やで｡
言うたら 次から
出てこんようになるからな｡
僕らにも頂けますか？
♬～
(子ども)
ご… ごちそうさんでした｡
(子どもたち)ごちそうさんでした｡
♬～
ﾎﾝﾏに すいませんでした｡
みんなが… みんなが どれだけ
心配したと思ってるんですか！
後先 考えんと これが
ええ年した大人のやる事ですか！
あなたを頼りにしてる家族の事➡
何も考えてませんよね？
考えてたら
こんな事できませんよね!?
♬～
ﾎﾝﾏに…｡
せやけど… 立派でした｡
立派なお仕事でした｡
♬～
生字幕放送でお伝えします
おはようございます。
イノッチ⇒２月２７日木曜日の
「あさイチ」です。
有働⇒ひとまずよかったですね、
厳罰というから何かと思っていま
したけどね、でもやっぱり芸は
身を助くですね。