(活男)お～！
(め以子)よいしょ｡
♬～
(正蔵)よっしゃ｡
(泰介)ただいま 戻りました｡
お帰り｡
今 ちょうど おやつ出来るから｡
おばちゃ～ん おやつ～！
おばちゃん 今日 何？
おばちゃん それ 何？
おばちゃん おくれ｡
おばちゃん！
帰り！ 一旦 うち帰り！
頂戴よ！
♬～
♬｢突然 偶然 それとも必然？｣
♬｢始まりは 気付かぬうちに｣
♬｢予報通り いかない模様｣
♬｢そんな時こそ 微笑みを｣
♬｢ﾎﾟﾂﾘﾎﾟﾂﾘと町の色
変わってゆけば｣
♬｢傘はなくとも雨空に唄うよ｣
♬｢どんな君でも ｱｲｼﾃｲﾙ｣
♬｢顔を上げてごらん 光が照らす｣
♬｢涙の河も海へと帰る｣
♬｢誰の心も 雨のち晴ﾚﾙﾔ｣
(子どもたち)ｱｲｽｸﾘﾝや～！
食べよう 早く｡
早く 食べよう｡
(静)おやつｷﾞｬﾝｸﾞが｡
文句は
泰介に言うて下さい｡
(静)山椒は 大人の味やな｡
桜の香りも ええな｡
あっ これ｡ これ ええわ｡
みそも いけますよ｡
みそ？
みそかいな｡
みそて｡
あっ ふ久 お帰り｡
(静)ふ久 ふ久 ふ久｡
こっちおいで なっ｡
ここ座り｡
ふ久 はい お口 あ～ん｡
あ～ん｡
どや？ 味が濃いのに
さっぱりしてて おいしいやろ？
なあ｡
ふ久 何かあった？
(多江)ちょっと ふ久ちゃんおる？
あっ おった｡ よいしょ｡
ちょっと これ｡
何で こんな事したん？
えっ どういう…｡
どうもこうもない｡
ふ久ちゃんが やったんや｡
ふ久が？
(多江)学校の２階から
でっかい石 投げたんや｡
この子が見た言うてんねん｡
ﾎﾝﾏなん？ ふ久｡
(ふ久)落としとったんや｡
(多江)せやから 投げたんやろ？
投げてへん｡ 落としたんや｡
落としたとこへ あのぼんが
通りかかったちゅう事か？
(多江)まあまあ 何ちゅう
言い訳するんや この子は｡
そんな嘘を ようも ええ？
末恐ろしいな｡➡
何や その顔は｡
お宅の息子が
ぼんくらや言うとんのやろ｡
何やて？
お母さん あの…｡
とにかく 投げようが落とそうが
こっちは ケガしてんやからな｡
そりゃ もう分かってます｡
歩かれへんようになったら
責任 取ってもらうさかいな｡
あっ あの… すいません｡
(静)あんくらいで 何 大げさな｡
ふ久
何で 石なんか投げてたん？
投げてへん 落としてたんや｡
ほな 何で 落としてたん？
落ちへん石 探してたんや｡
落ちひん石？
そんなもん ある訳ないやろ｡
あるかもしれんやん｡
とにかくな
ケガさせたんは させたんや｡
そういう事はあかんやろ｡
(悠太郎)石 落としとったところに
偶然 通りかかった｡
ﾎﾝﾏは その子に 石 投げたのに➡
そう言い訳してると
あなたは思うんですか？
あ～ その方が まだ
合点がいくんですよ｡
合点？
いや 落ちへん石
見つけたいから➡
落としてた言うんですけど➡
それ ８つの子が
本気でやる事やないでしょう？
８つの子いうんは
普通 そんな事やらんのですか？
ああ いや 僕
その辺 よう分かりませんから｡
まあ 悠太郎さんは 土日も
お仕事 お仕事ですもんねえ｡
しゃあないやないですか｡
まあ 大体の常識は
分かる年頃や思います｡
う～ん…｡
もっぺん 話してみたら
どうですか？
いずれにしろ
何や 理由があるのかもしれんし｡
うん…｡
姉ちゃん 何してるん？
月って 落ちてこうへんよな｡
♬～
とにかく 高いとこから
物投げたり したりせん事｡
人に ケガさせるような事は
やったらあかんよ｡
投げてへん 落としたんや｡
ほな 落とさん事｡
分かった？
ほな 行ってらっしゃい｡
ふ久 お弁当 ちゃんと食べるんよ｡
♬～
(真田)
あっ 防水 始めてくれました？
始めてくれてましたよ｡
何かあったんですか？
(池本)
作業 見に行ったら 石川さんに➡
｢監視しとるんか 気分悪い｣って
言われてな｡
作業の状態 見たいんは
当たり前やないですか｡
まあまあ 昨日の今日やからな｡
あのﾚﾍﾞﾙの防水は➡
土木のやってしかるべき
仕事やないですか｡
それを やらされてるとか
やってやってるとか➡
ええもん造ろうという
気概はないんですかね｡
全く ｳｵｰﾀｰには
ｳｫﾀ ｳｫﾀ させられるなあ｡
まっ 人それぞれ言い分はあるで｡
これ つまらんもんですけど｡
せやけど ﾎﾝﾏに ちょっと
考えた方がええと思うで｡
えっ？
ふ久ちゃん｡
えらい口重いし 言葉にならんから
あんな仕返しするんや思うわ｡
仕返し？
ゆうべ 勝に聞いたらな
昨日 学校で➡
ふ久ちゃんに
ぶつかってしもうたらしいわ｡
その仕返しで
石 投げてきたんちゃうかって｡
そんな…｡
あの子…
ちょっと普通やないんと違う？
えっ？
♬～
(トラ)<大丈夫だよ め以子｡➡
大体
あんただって 親からすりゃあ➡
かなり心配な子どもだったと
思うよ｡➡
鶏の卵 盗んだり
お堀のコイ 盗んだり➡
お供え物 盗んだり｡➡
盗んでばっかりだったじゃないか>
<そういう事は
思い出さないんだね>
お母ちゃん おやつして｡
うん お姉ちゃんら戻ってきたら｡
≪(村上)お邪魔致します｡➡
担任の村上ですが
お母様 いはりますか？
はい｡
ああ 先生 いつも
お世話になってます｡
どうも｡
あの…｡
あれ？ 着物は？
(村上)火ぃを消す時に
水を かぶってしまったんで｡
はあ… 火？
ふ久ちゃん
学校で火ぃ出したんです｡
えっ？
(村上)ぼやを出しかけたんです｡
えっ えっ どういう事ですか？
見つけた子の話ですと…｡
(村上)いろんな物 集めて
火ぃつけたみたいなんです｡➡
そのうちに
火が おっきなってしもうて…｡
(子ども)何やってんねん！
(村上)見つけた生徒が 慌てて水を
かけてくれた訳なんですけど｡➡
一歩 間違うと
大変な事になるとこでした｡
ﾎﾝﾏ すみません｡
ふ久 何で そんな事｡
本人は 煙を見たかったと
言うんですけどね｡
ふ久 今朝
お母ちゃんと約束したやろ？
人にケガさせるような事せんて｡
ケガさせてへんやん｡
させてへんのは たまたまやろ？
８つにもなって➡
火ぃ 大きなったら
どうなるかくらい分かるやろ？
こんな事はしたらあかんの｡
分かるやろ？
あの～ お母さん ちょっと…｡
ふ久 向こう 行ってて｡
何でしょう？
しばらく 学校をお休みしてもろて
よろしいですか？
えっ… ２～３日って事ですか？
期間は 上と相談したいというか｡
ちょ… ちょっと待って下さい｡
その間 ふ久は
学校 どうしたらええんですか？
小学校は 誰でも
行っても ええんやないですか？
(村上)いいですか？ お母さん｡
いたずらや 乱暴は
いくらでもあります｡
けど 火ぃつける子なんて
僕ら 聞いた事ないんです｡
ふ久ちゃんは かなり変わった子と
思わざるをえないというか➡
ほかの子の事 考えると
軽はずみな対応はでけへんのです｡
…えっ？
とにかく➡
僕らにも話し合う時間を下さい｡
失礼します｡
あっ お願いします｡
ちゃんと言うて聞かせますから｡
お願いします｡
ﾎﾝﾏ すいませんでした｡
食べるもん やめて｡
あっ お母ちゃん おやつして｡
ふ久
学校 行かれなくなってしもたで｡
どうするん？
ええよ｡
えっ？
うち 別に行かんでもええもん｡
(活男)なあ おなかすいた～！
よくないでしょう｡ お勉強 教えて
もらわれへんようになるし➡
お友達とも会えなくなるんよ｡
友達おらんし｡
おやつ！
欲しいと思わへんの お友達｡
みんなと仲良くなりたいなって
思わへんの？
なあ～！
別に｡
別にって…｡
お母ちゃん おやつしてって！
うるさい 後にして！
(泣き声)
後でやるから
もう ちょっと 待っ…｡
(活男の泣き声)
話してる時は 相手の顔見なさい｡
相手の話を聞きなさい｡
それが普通なの！
普通の子は 学校行って
終わったら 友達と遊ぶの！
一人で 石 落としたり
火ぃつけたりしないの！
学校 行かれへんって言われたら
困るの！ 泣くの！
どうして ふ久は もう…
どうして 普通にできひんの！
(泣き声)
泣くな！ 泣くな！
♬～
<泣きたいのは こっちだと思う
め以子でございました>
(つぐみ)えっ あ～ うん｡
これから｡
何回受けても緊張するよ｡
就職試験は｡
(咲子)お姉ちゃん
道に迷ったりしてない？
それがさ 東京って
ごみごみしてるけどさ➡
逆に 目印も たくさんあるから
意外と分かりやすいよ｡
[無線]それならいいけど｡
何 心配？
うん…｡
[無線]大丈夫｡ 私 東京来てから
順調なんだから｡