(源太)ｻﾝﾏか｡
(静)秋やなあ｡
♬～
うまそうに
焼けてきたじゃねえかよ おい｡
ちょっと このｻﾝﾏ 貸して！
後で 倍にして返すから！
(タネ)実りの秋や｡ おいしいもん
ようさん出てくるわ｡
食べ物には 力があるさかいな｡
そう 思わへん？
♬～
(静)め以子さん！ め以子さん！
♬｢突然 偶然 それとも必然？｣
♬｢始まりは 気付かぬうちに｣
♬｢予報通り いかない模様｣
♬｢そんな時こそ 微笑みを｣
♬｢ﾎﾟﾂﾘﾎﾟﾂﾘと町の色
変わってゆけば｣
♬｢傘はなくとも雨空に唄うよ｣
♬｢どんな君でも ｱｲｼﾃｲﾙ｣
♬｢顔を上げてごらん 光が照らす｣
♬｢涙の河も海へと帰る｣
♬｢誰の心も 雨のち晴ﾚﾙﾔ｣
よいしょ｡ 秋は これやろ｡➡
これやんなあ！
[ 回想 ]
(子ども１)僕のあげる！
(子ども２)僕のも！
(夫)じゃあ 俺のも｡
(谷川)いいわよ あんたまで｡
俺ら もういいんだよ｡ なあ？
(２人)うん！
そう？
ﾎﾝﾄ ｻﾝﾏ好きだよね お母ちゃん｡
♬～
もう いいから食えよ 母ちゃん｡
(夫)食えよ 腹いっぱい｡
♬～
(タネ)
はあ～ ｻﾝﾏは 大したもんやな｡
(め以子)はい｡
なあ｡
♬～
(トラ)
(勝田)あいよ｡
おい 何にすんだい 旦那！
たまんねえよ 今日は｡
いい子が そろっててよ｡
♬～
おすし屋さんやったんやね｡
なあ｡➡
ﾏｸﾞﾛ 頂戴｡ ﾏｸﾞﾛ｡
えええ… 鯛！
わしも ええとこ｡
♬～
[ 回想 ]
(正蔵)
人の役に立っとるちゅう事で➡
自分が救われとるんやな｡
♬～
これ 出しとった
ぬか漬けの ぬか床です｡
これだったのか｡
お静さんの ぬか漬け｡
ええ｡
えっ？ ｲｯﾃ！
大事に育ててやって下さい｡
ありがとう お静さん
助かるよ｡
いいえ｡
じゃあ お世話になりました｡
お元気で｡
<一人 また一人と
親戚や知人のもとへ去っていき➡
いつしか 避難所は
数人を残すのみとなりました>
(馬介)
あの人も 明日で最後なんか｡
東京 戻るって 源ちゃんが｡
(馬介)ふ～ん そうなんや｡
(桜子)悠太郎さん
まだ帰ってこないの？
ああ…｡ 調査もあるからって｡
室井さんは？
(静)せや もう随分になるわな｡
何か あったのかな？➡
ただでさえ ずれた人じゃない｡
心配ね｡
(ドアが開く音)
(静)いや…｡
何？ 大丈夫？
(室井)お父さんも お母さんも
ご無事だったよ｡
民ちゃんも…｡
うん？
何か 俺 疲れちゃって…｡
室井さん？
(希子)
谷川さんにも あげるんですか？
うん｡
源ちゃんに聞いてもらったら
欲しいって言ってたって｡
ふ～ん｡
このぬか床 随分 いろんなとこに
住むようになりますね｡
うん｡
<おかげさまで いろんな方の
おうちが見られてね 楽しいよ>
頂きます｡
(戸が開く音)
源ちゃん そこ置いといて｡
(谷川)ごちそうさま｡
いいえ お粗末さ…｡
あ… ああ あの…｡
やっぱり｡
気付いてたんですか？
髪結いさんだったんですね｡
亭主は 髪油やら小間物やら
扱っててね｡
へえ～｡
私のせいで うちは
火事になったようなもんで｡
そこにいるのも
いたたまれなくなって｡➡
それで ふらふら
こっちに やって来たんだけど｡
生きていたくもないけど
死ぬほどの思い切りも出なくて｡
そのくせ おなかばっかり鳴るのが
嫌だったのよ｡
心では 私なんか死んじまえばいい
って思ってるのに➡
おなかは すいてね｡
そんな自分が情けなくて｡
絶対に食べるもんかって｡
けど 結局 ｻﾝﾏには勝てなかった｡
(谷川)匂いがした途端
うわ～ってなって｡
ああ～ 食べたいなって思ったら➡
亭主と 子どもの事が
頭に浮かんで｡
｢食べていいよ｣って
言われてる気がしてね｡➡
そんなはずないのに➡
都合よくできてるもんだね
人間ってのは｡
あの… 私も
心配しながら おなか鳴りました｡
嫌だったけど だけど➡
どんな人でも
そこだけは一緒なんです｡
一緒じゃなきゃいけないと
思うんです｡
それは…
みんな生きてるって事だから｡
どこが どんなに違っても➡
分かり合っていける
最後の砦というか｡
そういう事を
女学校の先生が言ってました｡
だから その…｡
そんなふうに
自分の事 責めないで下さい｡
すいません…｡
♬～
ありがとね｡
炊き出しだってのに あんな
おいしいもん出してくれて｡
いや 別に大したもの…｡
何 言ってんの｡
おみそ汁なんて ご丁寧に
一度も同じ物なかったじゃないの｡
いや そんな…｡
おかげさまで 朝御飯を食べたら➡
昼は何だろうって
思うようになった｡
昼を食べたら 夜は何だろう｡
夜を食べたら
明日の朝は何だろうって｡➡
そうしてるうちに
５日たって 10日たって➡
いつの間にか
くしが握りたくなってた｡
きっかけを与えてくれたのは
ｻﾝﾏだったけど➡
生きる力を与えてくれたのは
あんたの みそ汁だった｡
ﾎﾝﾄに…➡
ごちそうさまでした｡
♬～
<こうして ふみを送り出し➡
この救援所は
役目を終える事となりました>
♬～
(桜子)いらっしゃいませ｡
め以子？ どうしたの？ その頭｡
谷川さんね 髪結いさんだったの｡
…で 結ってくれたの｡
へえ～ 仲直りできたのね｡
うん｡
食欲でね｡
ねっ あれ ﾎﾝﾄよ｡
宮本先生が 卒業式に
おっしゃってたの｡
(宮本)食べなければ
人は生きてはいけないんです｡
あのね め以子…｡
うん｡
あの…｡
民ちゃんから
手紙が来たんだけど｡
うん｡
[ 回想 ]
(宮本)食べなければ
人は生きてはいけないんです｡
あなたと私が どこが
どれほど違っていようと➡
そこだけは同じです｡
同じなんです｡
生字幕放送でお伝えします
おはようございます。
イノッチ⇒１２月１９日木曜日の
「あさイチ」です。
有働⇒先生。
みんな助かっていたからね。
でも先生は、どうなんですかね。
みそ汁で生きる力をいただいたと