(悠太郎)｢防火改修課｣って…｡
本土空襲に備えて
市中の防空 防火に備える仕事や｡
はい｡
おおまかに言うと
空襲時の火事や延焼から➡
人を守るための仕事なんです｡
(め以子)
雲の上のお母さんが くれはった
お仕事かもしれませんね｡
これは 僕がやるべき
仕事なんやと思います｡
(トラ)<ですが 悠太郎は➡
この 防火改修が
実際に 何を示す事になるのか➡
この時は
まだ気付いておりませんでした>
♬～
♬｢突然 偶然 それとも必然？｣
♬｢始まりは 気付かぬうちに｣
♬｢予報通り いかない模様｣
♬｢そんな時こそ 微笑みを｣
♬｢ﾎﾟﾂﾘﾎﾟﾂﾘと町の色
変わってゆけば｣
♬｢傘はなくとも雨空に唄うよ｣
♬｢どんな君でも ｱｲｼﾃｲﾙ｣
♬｢顔を上げてごらん 光が照らす｣
♬｢涙の河も海へと帰る｣
♬｢誰の心も 雨のち晴ﾚﾙﾔ｣
♬｢雨のち晴ﾚﾙﾔ｣
(中西)…という事で 皆様の
お住まいの地区は 建物を疎開➡
つまり
取り壊す事が確定致しました｡
つきましては
お手元の移転証明書に署名を…｡
わしは 半世紀
あそこに住んでるんやぞ！
生活 どないしてくのや！
(中西)変電所のそばには➡
防火帯を設置せんとあかんと
条例で決まっとるんです｡
これから
どこで商売しろいうんや！
あんたら
わしらに 死ね言うんか！
(騒ぐ声)
どのみち
死ぬ事になる思いますが｡
米軍が本土に来た場合➡
変電所は
必ず 爆撃の対象となります｡
電圧塔は なぎ倒され➡
切断された高圧線からは
電流が漏れ出し➡
皆さんのお住まいは➡
跡形もなく
焼け尽くされる事でしょう｡
課長 こういうのお上手ですよね｡
やらんと みんな死ぬやろが｡
<昭和19年4月
大阪では 空襲に備え➡
防火帯を確保すべく
建物疎開が行われ➡
一方で
お国の食物大増産の掛け声に➡
道路は掘り返され 芋畑に｡➡
残った者は 男も 女も 子どもも➡
勤労奉仕で 軍需工場などに
駆り出され 働きづめ>
(活男)ただいま戻りました｡
あっ お帰り｡
今日 おついやるさかい
一緒に作ろか｡
今日は ええわ｡
工場 きつうてな｡
さよか｡
<そして 主婦の悩みは➡
もちろん
今日の御飯でございました>
(伸世)これ 何やろう？
(多江)まあ よう分からんけど
食べられるんやろ｡
(房子)これ 使いにくいんよね
大豆粉｡
(伸世)生臭いし
煮ても焼いても食われへん｡
(みね)西門さんは
これ どないするん？
あ… これね
お肉みたいなの作れるんですよ｡
(一同)えっ お肉？
大豆粉と小麦粉を練り合わせて
蒸すんです｡
(一同)へえ～！
それ ﾎﾝﾏに
お肉の代わりになるん？
まあ… 言うても
別もんなんですけど｡
(笑い声)
(多江)それは そうや｡
(時子)ほな お先 失礼します｡
(一同)ご苦労さん｡
よいしょ はい｡
どないしはったん？
あ… 時子さんとこの あっちゃん
お嫁に行くねんて｡
えっ まだ 16かそこら
ちゃいましたっけ？
まあ 男 どんどん
おらんようになるさかい➡
はよ やらんと 孫も抱けんさかい｡
はあ～ ご時世ですね｡
やっぱし
火なしｺﾝﾛは煮えへんやん｡
お帰り｡
何？
(ふ久)
断熱が不十分なんやと思うわ｡
作りが雑｡
さよか｡
ほな 何とかしてくれまっか？
(静)ただいま～｡
あっ お帰りなさい｡
ﾌﾌﾌ…｡
どないしたんですか？
後でな｡
ふ久に縁談ですか？
あの～…｡
せや｡ 木材問屋の次男坊でな➡
ごっつう男前やねん｡
あの～…｡
(川久保)お母さん ひ孫
抱きとなったんちゃいますか？
(希子)ﾎﾝﾏやね｡
とにかくな ごっつう男前やねん｡
見る？
♬～
何や その顔｡
いや そんなに… ねえ？
あんたら 目が
どないかしてるんちゃうか？
どやろ？ ふ久｡➡
この人 どない思う？
地下鉄に似てる｡
ふ久は
嫁に行かんでええ思います｡
ええですか？
ふ久は 勉強したい子なんですよ｡
(静)せやけど…｡
家庭に入ったら➡
いざ 勉学できる状態になった時
動けへんようになるでしょう｡
(静)そん時は そん時やがな｡
大体 この人 兵隊行ってしまう…｡
(鉛筆の芯が折れる音)
う～ん…｡
う～ん… あ～！
≪(静)あんたも 悠太郎さんも
ふ久の事 どう考えてんの？
相手が 気の毒やと思うんですよ｡
何で？
あの子
人に興味ないやないですか｡
旦那さんが 何 言うても➡
隣で ず～っと
計算されてるんですよ｡
かわいそやないですか｡
そんなん
婿さんできたら 変わるて｡
(希子)ふ久ちゃんて➡
気になる人とか
いた事あるんですかね？
家族は みんな好きやし➡
うま介のみんなも好きやで｡
そういうのやのうて➡
殿方や！
室井さんや 馬介さんを
どう思うかいう事？
そやのうて… 何て言うたら？
う～ん…｡
恋や！
恋？
せや｡
ふ久 恋って した事あるか？
♬～
あの～ 何をもって
人は｢恋｣いうん？
恋の必要条件て 何？
(３人)うん？
何やろう？
理屈… 理屈ちゃうねん｡
何や こう カ～ッと熱うなって
｢この男や｣みたいな｡
えっ？ じんわり来て
｢この人～｣ちゃいます？
何となく 気になって 気になって
…とちゃいます？
(希子)ええ？
(静)あっ｡ おらん時に➡
｢どうしてるやろう？｣って
考えてしまうような｡
そういう人 おらんか？
竹元さん？
ふ久｡ まあ それはな➡
あんたやのうても
みんな気になってる｡
ﾎﾝﾏに ねえ？
どこ行ってもうたんでしょうね？
(希子)ねえ？
｢この国から独立する｣いうて➡
書き置き残して 大学
辞めてしまいはったんでしょう？
おおきに ごちそうさん！
(子どもたち)ごちそうさん！
今日も うまかったで！
明日も来るからな！
うまかったな～！
早う 明日ならんかな～｡
たまには 来んでええで｡
(泰介)えらい事 人数 増えとるな｡
泰介｡
(泰介)ただいま｡
<泰介は 高校２年生｡➡
京都で 寮生活をしていました>
ちょっと 用があって｡
戻るんなら 戻るて言うてぇや｡
びっくりするやんか｡
もっと びっくりする事あんで｡
えっ？
あ… 諸岡君｡
(笑い声)
(諸岡)いや～
ﾎﾝﾏに 御無沙汰してもうて｡
諸岡君は 牛カツ以来かいな？
(諸岡)
さすがに 母に叱られまして｡
ふ久さん お久しぶりです｡
あっ お帰り｡
(泰介)お帰り｡
(諸岡)それで これ｡
あ… おそうめん｡
ええの？ こんなん｡
はい｡ 母が持っていけって｡
お兄ちゃん！ 諸岡さんも｡
お久しぶりです｡
お帰り｡
ふ久も 活男も ここ座り｡
お兄ちゃん 久しぶりやな｡
そやな｡
元気してたか？
うん｡
あ… 泰介
今日は 活男の部屋 泊まり｡
(泰介)ええか？
２人の青春は うちの青春やから｡
(活男)諸岡さん 今日は
どないしはったんですか？
ああ…｡
実は…｡
[ 心の声 ]
(ふ久)
｢西門 お前に会いに来たんや｣｡
(諸岡)
先日 徴兵検査を終えまして➡
出征する事になる思います｡
(泰介)
最後に 挨拶に来はったんや｡
それは…➡
おめでとうございます｡
こうなったら お国のために➡
手榴弾
剛速球で投げ込んできます｡
今日は 御飯 食べてく？
言うても
何の ごちそうもでけんけど｡
はい｡ お相伴
させてもろてもええですか？
うん｡
♬～
<もしかしたら
もう あの楽しい時間は➡
戻ってこないかもしれないね>
♬～
<２人を見るのは
これっきりになるかもしれないね>
♬～
ああ～…｡
投げてみますか？
諸岡君
うち 諸岡君の事 複製したい｡
ふ… 複製て？
諸岡君の子どもが産みたい｡
えっ え～!?
生字幕放送でお伝えします