♬～
(桜子)宮本先生が
火事に巻き込まれて…｡➡
ご遺体の確認に 時間がかかった
みたいなんだけど｡
(桜子)そばにあった包丁に
お名前が残ってたって｡
(め以子)納豆 食べたい｡
♬～
♬｢突然 偶然 それとも必然？｣
♬｢始まりは 気付かぬうちに｣
♬｢予報通り いかない模様｣
♬｢そんな時こそ 微笑みを｣
♬｢ﾎﾟﾂﾘﾎﾟﾂﾘと町の色
変わってゆけば｣
♬｢傘はなくとも雨空に唄うよ｣
♬｢どんな君でも ｱｲｼﾃｲﾙ｣
♬｢顔を上げてごらん 光が照らす｣
♬｢涙の河も海へと帰る｣
♬｢誰の心も 雨のち晴ﾚﾙﾔ｣
源ちゃん｡
(源太)おう｡
源ちゃん 納豆が食べたい時って
どうしてる？
こっち来てから
食うのやめてもうたな｡➡
どないしたん？
ちょっと食べたくなって｡
こっちでは 食べへんからなあ｡
そっか…｡ ありがとう｡
♬～
(ドアが開く音)
(桜子)すいません 今日は…｡
(希子)
ちい姉ちゃん 来てませんか？
買い物 行ったきり
帰ってこないんです｡
わしが 最後に見た時は
納豆 探しとってんけど｡
(馬介)納豆？
あ…｡
何？
私たちの先生が
お亡くなりになったの｡
め以子 その先生に
納豆のお料理 相談してたから➡
納豆料理でも
作りたくなったんじゃないかな｡
そういう事だから
そのうち戻ってくるとは思うけど｡
そうなんですか…｡
すいません 遅くなりました｡
(静)お帰り｡
あ…｡
いや～
そないに結い上げてもろたんや｡
あの… これ？
ああ 桜子ちゃんらがな➡
関東煮 作って
持ってきてくれたんや｡
へえ～｡
こっちは
おでんに タコ入れるのよね｡
おでん？
うん｡
そうそう｡ こっちでは
関東煮っていうのよね｡
東京では おでん｡
へえ～｡
何で
そないな事になってんのやろな？
あっ もともとは 関東で
おでん いわれてたもんが➡
こっちに伝わってきて｡
せやから こっちでは➡
関東煮っていわれるように
なったんちゃうかって➡
聞きましたけど｡
どないしたん？
あっ 関東煮は
こっちに根づいたのに➡
納豆は 根づかなかったんだなって
思って｡
やっぱり なかったのね｡
えっ？
あ…｡
(希子)あ あの…
うちが ちい姉ちゃん捜してて｡
…で 源太さんが 納豆探してた
って教えてくれはって｡
それで 桜子さんが
その… 納豆探してた訳を…｡
ああ…｡ もしかして それで
みんな 心配して来てくれたの？
ごめんね 何か｡
あんたのためだけじゃないわよ｡
一緒に お弔いしたかったの｡
お弔い…｡
食べる事をさ
すごく大切にしてた方じゃない｡
それを
教えて下さった先生じゃない｡
うん｡
だから しっかり食べて
しっかり生きてくのは➡
先生に対する供養だと思うのね｡
ﾊﾞｸﾊﾞｸ食べてるとこ見せるのが
先生 一番喜んでくれると思うの｡
そうね｡
でしょ？
よ～し そういう事なら…｡
(２人)頂きます｡
うん！
(笑い声)
おいしい｡
(桜子)おいしい｡
♬～
(トラ)<やがて 夜も更けた頃…➡
室井は 震災後の東京で見た
出来事を語りだしたのです>
(室井)追いつかないんだよ｡
何もかも｡
(室井)生きてる人が
今日 生きるのに精いっぱいで➡
ご遺体を 何とかしたくても➡
してる余裕がなくて｡
物も… 人も余裕がなくて｡
そんな事 いっぱい見てね｡
ああ 向こうでもさ
おでん食べてた｡➡
あの… 僕 炊き出し手伝いながら
食いつないでたんだよ｡
そん時にさ…➡
また 揺れが来て｡
おでんが
ひっくり返っちゃったんだよ｡➡
鍋から
な～んも無くなっちゃってさ｡
けどね その…
ひっくり返った鍋の底に➡
１つだけ ｶﾞﾋﾞｶﾞﾋﾞに焦げた大根がね
へばりついてたんだよ｡
真っ茶色でさ
底が 焼け焦げててさ｡
けど…➡
いや…
うまかったんだ この大根が｡
当たり前なんだよね｡
ほかの具が出した味
全部 吸ってんだから｡
それ食べながら 思ったんだよ｡
鍋底大根は だから うまい！➡
いや うまくなくてはならない！➡
ひっくり返った具たちのために➡
全力で
うまくならなくてはいけない！
じゃなきゃさ
死んだ ちくわや はんぺんに➡
申し訳が立たないじゃないか｡
書かなきゃって｡
あ…｡
僕も… おいしい鍋底大根に➡
ならなきゃって｡
ああ はい｡ あ… 寝ます｡
<残った あんたらは
みんな おいしい鍋底大根に>
♬～
[ 回想 ]
(宮本)包丁というのは
実は ただの鉄の板なんですよ｡➡
研がなければ
包丁にはなりません｡
そんな事を繰り返すうちに➡
やっと自分の望む
刃の角度が見えてくるんです｡
夢というのも
そういうものじゃないですかね｡
♬～
(タネ)
食べ物には 力があるさかいな｡
(谷川)
生きる力を与えてくれたのは
あんたの みそ汁だった｡
♬～
ハッ！
違う｡ 違う違う 違う違う｡
フ～ッ！
声かけちゃ 駄目よ｡
はい｡
パッ｡ よし｡ パッ｡
(ドアが開く音)
(桜子)あっ 源太さん｡
お～ 希子ちゃん 手伝いか｡
感心やな｡
ああ これ 納豆や｡
あいつに渡したって｡
あ… ありがとうございます｡
ほな｡
どこから持ってきたのかしら？
(馬介)あいつの こういうとこ
ﾎﾝﾏ すごいな｡
(桜子)め以子は？
大丈夫？ あれから｡
えっ？ …あっ あの➡
まだ 大きい救援所とか
残ってるやないですか｡
…で
差し入れ持って回ってます｡➡
人の心に寄り添うのは難しいって｡
お姉さんの時だって そうだった｡
けど 誰だって
おなかは すくじゃない？
私が分かる唯一の真実って➡
それしかないの｡
(希子)｢食べもんの力を
信じていこうと思う｣｡
変わったような
変わってないような｡
(笑い声)
♬～
(戸の開閉音)
お帰りなさい｡
<重い荷物を背負った悠太郎が
戻ってきたのでございました>
(悠太郎)ただいま戻りました｡
生字幕放送でお伝えします
イノッチ⇒お帰り、西門。
ただいま戻りました。
有働⇒不思議な感じがします
けれどね。
ずっと帰ってきていなかったのに
ね。
きょう帰ってきたんだ。
皆さんからファックスを
いただいています。