♬～
まあ｡
迫力だね｡
♬～
(桜子)おはよう｡
(め以子)おはよう｡
(桜子)何 食べてるの？
いろいろ｡
ねえねえ どうだった？
帝大の学生さん｡➡
昨日 来たんでしょ？
(桜子)や… やけ食い？
うん｡
♬～
♬｢突然 偶然 それとも必然？｣
♬｢始まりは 気付かぬうちに｣
♬｢予報通り いかない模様｣
♬｢そんな時こそ 微笑みを｣
♬｢ﾎﾟﾂﾘﾎﾟﾂﾘと町の色
変わってゆけば｣
♬｢傘はなくとも雨空に唄うよ｣
♬｢どんな君でも ｱｲｼﾃｲﾙ｣
♬｢顔を上げてごらん 光が照らす｣
♬｢涙の河も海へと帰る｣
♬｢誰の心も 雨のち晴ﾚﾙﾔ｣
(桜子)えっ 来たの
通天閣だったの？
うん｡
はあ～ それは幻滅の悲哀だわ｡
そう 幻滅！
それだけじゃなくてね➡
あの人 私の事 これっぽっちも
覚えてなかったの｡
あ～ それは
もう とんがらかっちゃうわ｡
分かる？ 分かってくれる？
分かるわよ｡
ん～ 心の友よ｡
め以子～｡
(民子)ほら 教室 行こう｡
遅れるよ｡
もっと それだけじゃなくてね｡
(クマ)ああ～｡➡
青瓢箪じゃなかったんですね｡
(イク)ﾎﾝﾄ｡
テル 早いね｡ 今日 配達は？
(照生)あっ
西門さんが手伝ってくれてさ｡
いや～ ﾎﾝﾄに助かりましたよ｡
(悠太郎)いえ｡
また これからも
よろしくお願いします｡
(照生)西門さんって
何て呼べばいいですか？
悠太郎で ええですよ｡
(照生)じゃあ 悠太郎さん｡
(大五)こんなに きれいに食う奴は
そうそういねえや｡
ここの料理が
おいしいからですよ｡
いやいやいや 悠さんの親御さんが
しっかりしてなさるんだよ｡
いえいえ この台が広くて
食べやすいからですよ｡
(大五)いやいやいや｡
ごちそうさまでした｡
(桜子)何か 嫌らしい｡➡
嫌らしい 通天閣｡
でしょう？
ﾎﾝﾄは あんなｲﾔﾐｽﾄなのに みんな
ころ～っと だまされちゃってさ｡
もう出てかないかな？
め以子｡
おっきいし 下駄なんて
こ～んなよ こんな｡
め以子 後ろ｡
邪魔だったら ありゃしない｡
(宮本)口の中の物を出しなさい｡
ないで～す｡ 何も｡
そのお袖の中には 何が？
お裁縫道具です｡
ああ そうですか｡
あっ！
(笑い声)
(教師)ﾈｷﾞｼ ﾐｴさん｡ はい｡
ﾅｶﾑﾗ ﾏﾁｺさん｡
はい｡
私 呪いでも
かけられてるんじゃないかしら｡
(教師)卯野め以子さん｡
卯野め以子さん｡
あ… はい｡
はい｡
え… えっ？
放課後 職員室まで来て下さい｡
♬～
どうだった？
来週の再試験で
50点以上取らないと➡
落第だって｡
落第？
大丈夫？ めいちゃん｡
想像できない｡
50点以上取れてる自分が
はあ～
ここまで 当たらないとは…｡
あっ… あ！
ありがとうございます｡
１点…｡
か… 返して下さい｡
よう取れましたね １点やなんて｡
…え？
僕も 子どもの頃 やったんですよ｡
100点取るより １点取る方が
難しいんちゃうやろかって｡
ほかは 全部間違えて
１つだけ 正解書いて｡
配点 読み違えて
３点になってしまいましたけど｡
もしかして
わざとやないんですか？
(ため息)
そんなに悔しいんですか？
困ってるんです｡
来週の再試験で 50点取らないと➡
落第なんです｡
僕で よかったら
勉強 見ましょうか？
えっ？ いいんですか？
まあ 50点ぐらいなら そんなに
手間もかからないと思うんで｡
帝大生が｡
(山本)もっと 肉を薄くしてみたら
どうですかね？➡
揚げ時間 短くて済むから➡
卵に 火ぃ いかなくて
済むんじゃないですか｡
う～ん
それじゃあ 卵ばっかになって➡
お前 肉のうまみが
無くなっちゃうじゃないかよ｡
そうですよね｡
おい テル
お前も何かねえのかよ？
卵を凍らせる！
凍らせない｡
お父ちゃん 賄い頂戴｡
親には言わないで下さいよ｡
何をですか？
再試験の事｡
ばれなきゃ ばれないで
済む事ですから｡
50点取らんと
いずれ ばれますけど｡
そのくらい分かってます｡
あの～｡
はい｡
試験の範囲の確認なんですが
ここまでですか？
どうかしましたか？
｢男女七歳にして
席を同じうにせず｣って｡
男女…｡
もういいです｡
女性としては見られていない
という事ですよね｡
いえ 僕は あなたに
男性として見られていると➡
意識しておいた方が
ええいう事でしょうか？
お願いします｡
はい｡ じゃあ まず➡
熱伝導と比熱のところから
やりましょう｡
はい｡
≪(め以子が教科書を読む声)
へえ～ 珍しい事もあるもんだね｡
｢膨張する割合が 最も大なるは
下記のうち どれか？｣｡
気体｡
液体｡
固体｡
これかな？
僕の顔には
答えは書いてありませんよ｡
半分はできてますよ｡
本当？
でも 勘でやりましたね｡
そんな事ないですよ｡
本当に理解できてるならば➡
問１が解けて
問２が解けないなんて事は➡
ありえないんです｡
それじゃ
何にもならないやないですか｡
分からないなら 分からないって
言ってくれないと｡
どこが分かりませんか？
どこが分からないかが…
分からない｡
すいません
それ どういう事ですか？
分からないとこが
分からんやなんて…｡
や～めた｡ やめ やめ｡
もう やめます 私｡
えっ？
熱伝導とか比熱とか
私の人生に関係ないし｡
落第してもしなくても
大して変わらないもの｡
どうせ どの道
お嫁に行くだけだし｡
学校なんて 箔付けるために
行ってるようなもんだし➡
どうだっていいのよ 別に｡
そうですか｡
♬～
(トラ)<痛い｡ 痛っ！➡
もうちょっと優しくやっとくれ>
<そうだねえ
勉強ができる人には➡
できない人の気持ちは
分かんないよね｡➡
でも あの人
一生懸命 教えてくれたよね>
面倒くさい｡
もう～ ﾎﾝﾄに➡
結婚したい｡
へえ～ チヨちゃん
縁談が まとまったのかい｡
うん｡
じゃ 学校は？
そりゃあ やめんだろ｡
ふ～ん｡
<少しばかり ご説明致しますと➡
この当時
結婚が決まってしまえば➡
女学校を中退する事は
珍しい事ではなく➡
また それは羨ましがられる事で
あったのでございます>
<ご縁があれば
再試験が どうであれ➡
体裁よく
学業から おさらばできる｡➡
め以子は 情けないとしか
言いようのない夢想に➡
取りつかれておったので
ございます>
め以子｡
どう？ 勉強進んでる？
聞かないで～…｡
そっか…｡
うん？
♬～
｢お話ししたい事があります｡➡
本日午後４時に 相源寺境内にて➡
あなた様を
お待ち申し上げております｣｡
<ですが そのバカ娘に➡
本当に付け文をするバカが
現れたのです>
１０月１０日木曜日の
「あさイチ」です
まずは、ニュースをお伝えします