(トラ)<め以子
そっちじゃないよ こっちだよ｡➡
め以子｡➡
め以子～！>
(め以子)あっ…｡
あ～ 大丈夫か？
ごめんな｡
<め以子｡ 私だよ め以子｡➡
私は ここだよ>
(藤井)べにこ～！
藤井さん!?
いやっ その子！
その子 捕まえて下さい！➡
それ ぬか床なんですよ！
待て！
ああ｡
べにこ｡
えっ？
♬～
♬｢突然 偶然 それとも必然？｣
♬｢始まりは 気付かぬうちに｣
♬｢予報通り いかない模様｣
♬｢そんな時こそ 微笑みを｣
♬｢ﾎﾟﾂﾘﾎﾟﾂﾘと町の色
変わってゆけば｣
♬｢傘はなくとも雨空に唄うよ｣
♬｢どんな君でも ｱｲｼﾃｲﾙ｣
♬｢顔を上げてごらん 光が照らす｣
♬｢涙の河も海へと帰る｣
♬｢誰の心も 雨のち晴ﾚﾙﾔ｣
べにこを お宅にお返ししに行こう
と思ってたんです｡
…えっ？
嫁が 藤井のぬか床を抱えて
戻ってくる事になりまして｡
その…
べにこの存在が ばれると…｡
ここで別れるのが
お互いのためだと思いまして｡
(藤井)奥さん｡
うちのは 焼けてしもうて｡
もう 二度と…➡
二度と会えないかと思うてたんで｡
すいません｡
♬～
<ああ～
ほっとするね あんたの手は｡➡
そうかい
あんたも ほっとするかい>
(源太)よかったな｡
ぬか床 戻ってきて｡
うん｡ さい先ええわ｡
みんな
ちゃんと戻ってくるから➡
諦めんでええよって
言われてる気ぃする｡
そうか｡
はい どうぞ｡
おお 久しぶりやねえ｡
<源ちゃんには
いつまでも お世話かけるね>
♬～
どうしてるんかなあ？
卯野の家か｡
うん｡
電報は打ったんやけど…｡
私が 料理 教えるんですか？
(香月)せや｡
うまいもん横丁 つくりたいんや｡
う… うまいもん横丁？
おう｡ 市の一角にな うまい屋台を
ざ～っと並べたいんや｡
ええですね｡
やろう？
そこで おばはんにな➡
品書き考えたり 料理の指導を
やってもらいたいんや｡
どうや？
ええですけど…｡
指導料 頂けますか？
食い道楽同士
けちくさい事 言いなや～！
ｼｮﾊﾞ代分 頂きたいんですが｡
あっ 馬介さん どう？
(馬介)まあ
そこそこ出とるかな｡
ああ｡ こっち あかん？
やっぱり おなか膨れるもんの方が
ええんやろな｡
そら そうか～｡
(室井)ぬか漬けって
絶対に脇役じゃない？
(真岡)あっ それ…
ぬか漬けですよね？
はい｡
ｷｭｳﾘ 頂けますか？
あっ はい｡
あっ！
ああ～｡
そ… そのまま｡
ﾅｽﾋﾞも！
ああ～…｡
うまい～！
これは ぬかまで うまいです！
ありがとうございます｡
２円になります｡
あの～！
お願いがあるんです｡
何でしょう？
(真岡)ほな あさって｡
おおきに｡
(３人)いや～…｡
こんな事って あるもんなんや｡
何や？ 今の客｡
何や？ お前ら｡
おお… お米 買わへんかて｡
(源太)え？
３俵｡ ３俵！
アホか お前｡
えっ？
食い逃げちゃうん？
お前
ぬか漬けのお代 もろたか？
(３人)ああ～…｡
(希子)卯野のおうちからと
ふ久ちゃんからです｡
｢父 骨折するも 皆 無事｡➡
そちらの様子 知らせ｣｡
そっけないな｡
(希子)電報ですから｡
これ！ 大吉！
ﾌﾌﾌﾌ…｡
大ちゃ～ん｡
裏 見て下さい｡
うん？
諸岡君 戻ってきたん!?
(希子)そういう事ですよね｡
ああ～！ ああ ああ～｡
｢卯野家 無事｡➡
諸岡家 無事｡ 大吉 すくすく｣｡
あと ３人｡
よし！
(源太)すんまへん すんまへ～ん｡
すんまへ～ん｡➡
馬介さん 芋の追加｡
(馬介)おう おおきに｡
あっつい！
タネは これくらいの緩さ｡
しゃぶしゃぶくらいが
ちょうどええです｡
焼きやすいし｡
≪(真岡)奥さ～ん！
よっしゃ～！
えっ？
いや～ 遅なって すいません
お米 持ってきました｡
源ちゃん ちょっとええ？
ああ？
何や？
お金 ある？
いくら？
4,500円｡
4,500…｡
あるか！ そんなん！
よねえ｡
あっ ちょっと待ってて下さいね｡
あっ 希子ちゃん 希子ちゃん
希子ちゃん 希子ちゃん…｡
お金ない？
はあ？
お米 ﾎﾝﾏやったんよ｡
えっ いや…
せやかて いくらですか？
いくら…｡
(小声で)4,500円｡
いや そ… そんなん無理ですよ｡
誰か 貸してくれそうな人｡
え～… 借金 借金 借金といえば➡
倉田さん！
(室井)警官だよ！
取られちゃうよ 米 米！
えっ いやいや ちょ…｡
(ざわめき)
お待たせしました～！
(倉田)何や？
どないしたん？
(室井)手入れの警官が来て…｡
警官？
(室井)米が！
嘘…｡ 嘘やろ!?
(笑い声)
(源太)なんちゅう顔しとんねん！
えっ？
(室井)それがさ
そいつ 偽警官だったんだよ｡
警官のふりして
ｶﾂｱｹﾞしようとしててさ｡
ひどいよねえ！
源太がな 制服の記章 見て
見破ってくれて｡
ほな… ほな…｡
(２人)よいしょ！
あら 米や｡
あ…｡
神様… 仏様➡
お米様～！
(笑い声)
今日は このお米で
みんなで お祝いしましょう！
♬～
いかがですか？
漬物もあります｡
どうぞ｡
♬～
太っ腹やな｡
アホですから
後先 考えられんのですよ｡
アホの仏か｡
♬～
倉田さん｡
(倉田)うん？
ﾎﾝﾏに ありがとうございました｡
ちょっと めんくろうたけどな｡
すいません｡
頂きます｡
はい｡
うん うまいがな｡
あっ ﾎﾝﾏですか？
(泰介)お母さん
これ もろてええの？
(泰介)ただいま 戻りました｡
♬～
泰介…｡
お帰り…｡
ただいま｡
♬～
御飯 食べ｡
頂きます｡
♬～
<泰介が戻り 米もやって来た➡
幸せいっぱいの その日…>
<別の米の軍団 米軍も また
やって来たのでございました>
♬～
ハイ！
はい｡
生字幕放送でお伝えします
おはようございます。
イノッチ⇒３月１３日
木曜日の「あさイチ」です。
みんな帰ってきてそこでよかった
のに、なんかまたそこで展開が。
米は米でも、また違う米が
きちゃいました。