(源太)飯 食わしたってほしい奴
おんねんけど｡
始末で苦労してんのや｡
(め以子)どうも｡
ああ これ 土産｡
(師匠)おお おお｡
これ 牛の臓物やないか｡ ええ？
(お姐さん)
どないすんの こんなん｡
(師匠)これ 精つきまんねんで｡
お入り｡
いや～ えらい散らけたままや｡
ああ どうぞ どうぞ｡
よいしょ｡
どないしたんや？
あ…｡ あの人
言わなかったなと思って｡
何を？
いや… 私の背の事｡
♬～
♬｢突然 偶然 それとも必然？｣
♬｢始まりは 気付かぬうちに｣
♬｢予報通り いかない模様｣
♬｢そんな時こそ 微笑みを｣
♬｢ﾎﾟﾂﾘﾎﾟﾂﾘと町の色
変わってゆけば｣
♬｢傘はなくとも雨空に唄うよ｣
♬｢どんな君でも ｱｲｼﾃｲﾙ｣
♬｢顔を上げてごらん 光が照らす｣
♬｢涙の河も海へと帰る｣
♬｢誰の心も 雨のち晴ﾚﾙﾔ｣
どや？
うん うん｡
(源太)うまい？
(師匠)蓋せえ｡
ああ｡
♬～
あの人って 先生なんですか？
この辺の子どもに
読み書き そろばんとか教えてる｡
学校 行かれへん子ぉも多いし｡
私ら 本 読んでもろたり
代書もしてもろてる｡
代書？
うん｡
恋文 書いてもろたりな｡
いろいろや｡
もともとは 何してたんですか？
(お姐さん)
全然 教えてくれへんねん｡➡
怪しい事してたんかもしれへんな｡
(源太)ぼちぼち ええんちゃう？
(師匠)うん｡ そろそろやな｡
(お姐さん)今日 何？
(源太)何や よう分からへん｡
はいっと｡
どら｡
何ですか？ これ｡
半助や｡
何なんですか？
ｳﾅｷﾞの頭｡
ｳﾅｷﾞ屋で 一盛り３銭で
売ってりよるんや｡
３銭!?
うまい事 言うて勉強してもうたら
まあ ２銭にまではなるな｡
これ ﾎﾝﾏはな➡
ｳﾅｷﾞの中に 焼き豆腐とネギ入れて
煮るんやけれども➡
わしは ｵｶﾗや～！➡
ｵｶﾗは タダで分けてもらえる｡
(お姐さん)おネギ 入れへんの？
そやから ほれ➡
さっき これ
土手で つんでた草やがな｡
これを
ボン ボンと入れて どや？➡
ﾊﾊﾊﾊｯ 春の薫りがして ええ｡
これ タダや｡
これ おいしい｡
(師匠 源太)えっ？
もう 匂いだけで おいしい｡
絶対 おいしい｡
うわ～ えらい食い道楽やな｡
(関口)西門さん また｡➡
どうして 教室で食べへんのです？
ええ加減
訳を教えてもらえませんか？
えっ？
あっ！ あっ！
やっと 気ぃ付いたか｡
すいません｡ おいしくて｡
まあ たんと お食べなはれ｡
わしらは さっきもうた お土産
後でやるさかいにな｡
そやね｡
あの… 私 見て
何とも思わないんですか？
ええ…
よう食べる人やなぁとか？
そうですけど｡ …そうじゃなくて
みんな 背に びっくりするから｡
ああ～ よう育ってはります｡
けど 何で そないに
大きぃなったんやって➡
これ これ 聞くまでもないわ｡
父が 洋食屋をやってて
おいしいものばっかり作るんで｡
うちは 折れた箸直して 初ｶﾞﾂｵ
食べるような家だったんです｡
ああ～ そらまた
ええうちに育たはりましたな｡
師匠 お名前は？
酉井捨蔵といいますのや｡
ああ ほうるもんじいで よろしい｡
いいえ｡ 師匠っていいます｡
こんな おいしいもの教えて頂いて
私 知りませんでした｡
捨てるようなもので こんな
おいしいものが出来るなんて｡
そうか｡ そうか｡
ああ…｡
ああ ああ｡
こいつは 卯野め以子｡
今は 西門｡
(源太)
ああ せやせや｡ 西門め以子｡
嫁いではったんや｡
残念やったね 師匠｡
師匠 今日は 本当に
ごちそうさんでした｡
このお礼は
いつか ちゃんとしますんで｡
よいしょ｡
じゃあ｡
(源太)ああ｡
ああ ちょっと め以子さん｡
はい｡
また いつでも好きな時に
来なはれ｡
はい｡
いやいや｡
ああ もう あんたの
食べっぷりを見とったら➡
こっちの方が幸せになる｡
本当に ごちそうさんでした｡
じゃあ｡
あっ これ｡
このサバの頭 いくらですか？
ええ？ こんなん…｡
ええ太刀魚 入ってんで｡
このサバの頭
いくらで もらえますか？
あっ… あの この外側の葉って
売ってますか？
傷んでて
さすがに出せんかなって｡
め以子ちゃんの事 染丸には
言わんといたるからな｡ なっ｡
ﾎﾝﾏ 何もないから｡
今日かて 旦那と約束した言うから
協力したらな しゃあないなって｡
約束したんやて｡
一日３食 365日
うまいもん出し続けるって｡
(お姐さん)もう ええか？
(源太)いや あかんて｡
♬～
魚屋さんが ふだんは捨ててしまう
サバの頭を半分に割って➡
ｼｮｳｶﾞの古漬けと一緒に
炊いたのと➡
少し傷んでるから お店では
出せないと言っていたｷｬﾍﾞﾂを➡
八百屋さんから頂けたので➡
それを細かく刻んで
お澄ましの中に入れて｡
全部で 10銭でできました｡
(静)そら 頑張ったなあ｡
頂きます｡
いや～
これが始末ってものなんですね｡
捨てるもので こんなに
料理ができちゃうなんて➡
私 もう 感激しちゃって｡
(和枝)食べる時に
銭の話やめてもらえまっか｡
あ… すいません｡
それに こんなん
始末ちゃいまっせ｡
これは ただのﾄﾞｹﾁだす｡
え…｡
(和枝)これ全部 ほうるもんの
かき集めですやん｡
わてら これから 残飯ばっかり
食べさせられるんでっか？
(トラ)<そうだね｡
あとは 野草を摘むとか➡
庭で 野菜を作るとか｡➡
魚釣りに
行ったりするしかないよね>
(静)め以子さん｡
あんたな 嫌がらせに
まともに応えて どないすんの｡
ええ加減 受け流しとき｡
あんたが どんだけ頑張ったかて
あの人は 認めへんねんから｡
けど もしかしたら…➡
まかり間違ったらって事は
あるかもしれないじゃないですか｡
それこそ 向こうの思うつぼやで｡
手ぇ抜く事 覚えんと
頭 おかしなるで｡
何かないかなと思って｡
お金かけずに みんなに
おいしいものを食べさせる方法｡
少し 回しましょか？
ううん｡
お金はなしで 何とかしたいの｡
♬～
あっ｡
うん？
あかん あかん｡
えっ 今 何か思いついたでしょ？
何でもないです｡
えっ 何？
いいから 何？
[ 回想 ]
肥をくむと 青物市場に
野菜を卸しに来た農家が➡
野菜と換えてくれるんです｡
あっ うちですか？
あっ
西門め以子さん宛てなんですが｡
私です｡
東京からです｡
うわ～！
えっ ﾄﾏﾄの水煮｡ ｸｯｷｰ！
ｲﾁｺﾞｼﾞｬﾑ｡
(イク)｢め以子
元気に過ごしていますか？➡
お父さんは 仕事 仕事｡➡
照生は いい加減の毎日｡➡
ポンちゃんも 相変わらずです｡➡
少し変わった事は
店に 時々 桜子さんや民子さん➡
宮本先生も来て下さるように
なった事です｡➡
見えると め以子の女学校時代の
バカな話を披露してくれます｡➡
バカだ バカだと思ってた以上の
バカさ加減で➡
赤面させられっ放しです｡➡
そんな話を
クマさんとしていると➡
まるで め以子がいるような気に
なりますが➡
お米の減り方の遅さに➡
ああ め以子は嫁に行ったんだなと
しみじみ思います｣｡
(イク)｢祝言は
いつになりそうですか？➡
お父さんも気にしています｣｡
♬～
め以子 これ ﾎﾝﾏに
もろてもうて ええの？
うん｡ 見つかったら
また 捨てろって言われるし｡
あ… 師匠とか 定吉さんとかにも
分けてあげてもらえる？
お前も 切ないのう｡
金はもらえへん｡
もろたもんも使えへんって｡
ﾎﾝﾄに…｡
何や ﾎﾝﾏに元気ないな｡
ちょっと むなしくなっちゃって｡
認めてもらえる日って
来るのかなって｡
♬～
≪(関口)ごめんやす｡
は～い！
お待たせしました｡
あの… どちら様ですか？
希子さんの担任の関口と申します｡
担任の先生｡
生字幕放送でお伝えします
おはようございます。
イノッチ⇒１１月１３日水曜日の
「あさイチ」です。
希子ちゃんが、どうかしたのかな｡
その前に手紙を放置していたじゃ
ないですか。
あれを見られるんじゃないかなと
思って。