♬～
(医者)脈も乱れがちだし
心臓も弱っているようですな｡
(卯野イク)あの～ お母ちゃんは？
今すぐ どうという事はないと
思いますが➡
あまり 無理はさせないで下さい｡
…はい｡
あんたたち もう寝なさい｡
(卯野め以子)お母ちゃん
おばあちゃんは病気なの？
年も年だからね｡
それなりに ガタは出てくるさ｡
大丈夫だよ｡ 無理させなければ
って お医者様も言ってたし｡
無理させない｡
そう｡ いい子にして➡
おばあちゃんに
余計な世話かけないって事だよ｡
♬～
おばあちゃん…｡
♬｢突然 偶然 それとも必然？｣
♬｢始まりは 気付かぬうちに｣
♬｢予報通り いかない模様｣
♬｢そんな時こそ 微笑みを｣
♬｢ﾎﾟﾂﾘﾎﾟﾂﾘと町の色
変わってゆけば｣
♬｢傘はなくとも雨空に唄うよ｣
♬｢どんな君でも ｱｲｼﾃｲﾙ｣
♬｢顔を上げてごらん 光が照らす｣
♬｢涙の河も海へと帰る｣
♬｢誰の心も 雨のち晴ﾚﾙﾔ｣
おはよう！
おはよう｡
まあ 今日は早いね｡
何か する事ってある？
えっ？
手伝える事｡
あ～… じゃあ
御飯を おひつに移してくれる？
うん！
♬～
(泉 源太)よう め以子｡
おはようございます！
昨日の事 父ちゃんに言ったら
今度 店行くって｡
よろしくお願いします！
お前 何か変じゃねえか？
おばあちゃん 倒れちゃったの｡
えっ!?
だから 私が頑張るのです！
♬～
ただいま！
はあ… はあ…
何か 何かやる事…｡
ああ…
じゃあ これ畳んでくれる？
分かった！
♬～
それ 私やる！
洗濯物は？
もうできた！
えっ？
♬～
お母ちゃん 終わった！
もう？
私 水くみに行ってくるね｡
あっ… 水くみは もういいよ｡
あ～！
ああ…｡
テル 頑張って｡
う～！
(卯野照生)う～ 重たい！
(イク)
気持ちは ありがたいんだけどね｡
二度手間に
なっちまうっていうのが｡
(卯野大五)この機に
教えりゃいいじゃねえかよ｡
今 それどころじゃないだろう？
≪(物音)
(照生の泣き声)
お母ちゃん テル 転んじゃった｡
あ～…｡
薬箱 どこ？
あっ もういいから！
やだ 私やる！
ああ じゃあ
おやつ 買ってきてくれるかい？
おやつ？
そう｡
おばあちゃんが好きそうな
おやつ｡
うん！
おばあちゃん！
おやつ 買ってきたよ｡
(卯野トラ)あ… おやまあ｡
脇村屋まで行ってくれたのかい？
遠いのに｡
おばあちゃん 好きでしょう？
うん ありがとう｡
おいしい？ おばあちゃん｡
うん おいしいよ｡
でも あとは ２人でおあがり｡
えっ？ ｱﾝﾊﾟﾝだよ｡
そうだねえ｡
おばあちゃんの大好きな
脇村屋のｱﾝﾊﾟﾝだよ｡
そうなんだけどねえ｡
おばあちゃん ﾎﾝﾄに大丈夫？
うん… 動かないから
おなか すかないのかねえ｡
ﾎﾝﾄに いいの？
ｳﾌﾌﾌ いいよ｡
じゃあ…｡
う～ん！
うん
子どもの食べてるのは いいね｡
何だか 元気が出てくるよ｡
おばあちゃん
何か してほしい事ってない？
じゃあ
ぬか漬け 漬けてくれるかい？
ぬか漬け？
♬～
お野菜を お塩でもんで｡
布巾で よ～く拭いてっと｡
ぬか床を ひっくり返すように｡
もう いい？
いいんじゃないかな？
♬～
臭～い！
ねえ！
♬～
お姉ちゃん｡
うん？
ぬか漬け おいしくできるかな？
おばあちゃんの言うとおりに
やったんだもん｡
おいしいに決まってるよ｡
上手にできたら
食べてもらおうよ｡
うん！
(ぬか漬けを食べる音)
(山本)言うほど まずくないよ｡
初めてにしては上等 上等｡
ねっ？
でも おばあちゃんのとは…｡
一晩で 同じ味出されたら お前➡
おばあちゃんだって
立つ瀬ねえだろうが｡➡
うまいよ｡
言われたとおりに やったのに～｡
(ため息)
(大五)駄目か｡
おばあちゃん 食べなかったの？
胃に物を入れると
気持ち悪くなるんだって｡
食わなくなると どんどん
食えなくなるっていうからな｡
何かねえのか？ どんな時にでも➡
これだけは
食べるっていうやつはよ｡
そうねえ…｡
う～ん…｡
同じなのに｡
(源太)何が同じなんだよ｡
手の匂い｡
おばあちゃん｡
でもね 味は同じじゃない｡
味？
あの ぬか漬け
食べられないんだよな｡
おばあちゃん よくなんないと｡
(源太)
よくないのか？ ばあちゃん｡
うん…｡
何か食べたいって思うものとか
ねえのか？
あった！
えっ？
ありがと 源ちゃん｡
♬～
[ 回想 ]
いつか 一緒に食べようよ｡
約束｡
♬～
和尚… 和尚様！
(和尚)おお め以子｡
ばあちゃん
倒れたってのは本当か？
その事なんだけど
あのあの ｲﾁｺﾞって あの…｡
ｲﾁｺﾞ？
私たちが盗んだお供えの あれ
ｲﾁｺﾞっていうんだけど➡
持ってきた人のお名前とか｡
それは 前にも言ったように➡
わしには よく…｡
じゃあ じゃあ じゃあ➡
仏さんになった人は？
それなら 分かる｡
じゃあ 教えて下さい！
何するつもりなんだ？
おばあちゃんに
ｲﾁｺﾞ食べさせるの！
このままじゃ…➡
おばあちゃんの ぬか漬け
食べられなくなっちゃう！
♬～
(和尚)亡くなった方は
赤嶺さんといってな➡
まだここに ご家族の方が
住んでおられると思う｡
帝国大学の裏手の方かねえ｡
大学の裏…｡
おお 待て｡
大人と一緒に行くんだぞ｡
人さらいが出とるそうだからな｡
(イク)
赤ナス こんなに頼んだのかい？
うん｡ これから 俺は➡
世界一の赤ナス御飯を
創り出さなきゃなんねえからな｡
なあ？
はい｡
≪(ドアが開く音)
何でしょう？
店に 貼り紙を
貼ってもらいたいんだが｡
お嬢ちゃん どうかしたの？
あの～
ここに行きたいんですけど｡
どうして ここに？
私の おばあちゃん 病気で➡
ｲﾁｺﾞを あげたくって｡
そうか…｡
じゃあ おじちゃんが
連れていってあげるよ｡
本当？
ﾎﾝﾄだよ｡
♬～
生字幕放送でお伝えします
おはようございます。
イノッチ⇒１０月４日金曜日の
「あさイチ」です。
だから１人でいっちゃいけないと
言っていたのに。
人さらひと書いてありましたね。