(め以子)見たんですけど…➡
このパン
絶対 まずいと思うんです｡
どうせやったら 同じ材料で
違うもん作りませんか？
小麦粉と魚粉と野菜で
お焼きみたいなもんにするとか｡
卵入れたら もっと おいしなる
思いますし…｡
(多江)卵なんか入れたら
意味ありまへんがな｡
大切なんは 安い材料で
しっかり栄養とる事なんです｡
せやけど…
これ 絶対まずいですよ｡
(多江)あのなぁ 西門さん➡
そもそも おいしいもんを
食べよう思う事自体➡
ぜいたく極まりない話やねんでぇ｡
えっ？
(多江)
前線の兵隊さんの事 考えたら➡
おいしいの まずいの
言うてられますか？
♬～
♬｢突然 偶然 それとも必然？｣
♬｢始まりは 気付かぬうちに｣
♬｢予報通り いかない模様｣
♬｢そんな時こそ 微笑みを｣
♬｢ﾎﾟﾂﾘﾎﾟﾂﾘと町の色
変わってゆけば｣
♬｢傘はなくとも雨空に唄うよ｣
♬｢どんな君でも ｱｲｼﾃｲﾙ｣
♬｢顔を上げてごらん 光が照らす｣
♬｢涙の河も海へと帰る｣
♬｢誰の心も 雨のち晴ﾚﾙﾔ｣
何？
(ふ久)何でやるん？
えっ？
そんなに嫌やったら
やらんかったらええん違うん？
しゃあないやろう｡
約束してもうてんから｡
別のもんにしたら あかんの？
あかん言わはんねんから
しゃあないやろう！
あんたの学校とは 話が違うの｡
ご近所なんて
やめとうても やめられへんの｡
おかしいな思ても➡
やらなあかん事は
やらなあかんの！
けど みんなが そないしたら➡
おかしな事が おかしいて
言われへんまんまにならへん？
おかしいまんま…｡
知らんわ そんなん｡
♬～
(トラ)<ﾒﾘｹﾝ粉とﾍﾞｰｷﾝｸﾞﾊﾟｳﾀﾞｰ➡
大豆粉 海藻の粉 魚粉を入れ➡
ふるいにかける｡➡
砂糖と塩を溶かした水に
ふるった粉と 刻んだ野菜を入れ➡
さっくりと混ぜ合わせる>
<これを丸めたものを
蒸し器に入れて10分>
♬～
<こんなもの
食べさせていいのかね？>
(みね)行こう 西門さん｡
…はい｡
(多江)皆さん 食べもんですさかい
持つの気ぃ付けて下さいね｡
(悠太郎)この値段までやったら
出せると思うんですけど｡
(木崎)けど これは さすがに
まずいんと ちゃいますかね…｡
≪(足音)
官の人間が 闇価格でっていうのは
さすがに…｡
もしもの時は
僕が責任取りますよ｡
西門さん一人の責任で
済むかどうか｡
話 引っ張ってきた
相澤さんかて…｡➡
ここは 竹元先生にご納得頂く方が
賢明やないでしょうか｡
(みね)これ 引き取ってくれって｡
えっ これ… 何？
(みね)
婦人会の方で処分してくれて➡
学校の方から突き返されてんて｡
えっ!?
学校は 食べもん粗末にすんなて
教えるやろ？➡
せやけど ここまで まずいと
捨てるなとも言われへんよって｡➡
先生が指導に困るからって｡
そんな…｡
ﾎﾝﾏ 災難もええとこやねえ｡
あっ ほな｡
♬～
(静)これ… これ
人の食べるもんちゃうでえ｡➡
家畜の餌や それ｡
(静)それ 何すんの？
畑の肥やしにでもします｡
はあ～ ぜいたくな肥やしやな｡
ﾎﾝﾏに｡
肥やしにしかならんように
したのは どこの どいつや｡
えっ？
わしや わしや｡ お前の手の中や！
わしは… わしはなぁ➡
おいしい おだしになれたんじゃ
このボケ！
煮干しさん｡
煮干しさん…｡
別の形で 仲良うなりたかったなあ
お豆さん｡
はいな 昆布さん｡
僕と あなたと 大根さんと…｡
おいしい煮物にもなれましたのに｡
昆布さん…｡
ﾎﾝﾏに
何 考えとんねん アホんだら｡
大豆さん…｡
お前らも言うたれ 言うたれ｡
なあ 砂糖さん｡
ﾎﾝﾏやなあ！ 小麦粉さん｡
甘いパンになりましたのになあ｡
怒ってはる？
こんな扱い ありえへん！
誰も食べてくれへんのかいな！
悲しいわ！
普通に…｡
普通に！ 出会っていれば！
おいしい御飯になれたのに！
あんた 大丈夫か？
食べんでええ！
こんなもんは 食べたらあかん！
あんたは 食べたらあかん！
♬～
<この世のものとは思えないパンを
食べ続ける苦行の中で➡
め以子は…>
(大五)お父ちゃんの料理は
世界一だろう？
ごちそうさん… でした｡
♬～
朝も昼も夜も 一日３回➡
あなたに
おいしいものを食べさせます！
♬～
もっともっと おいしいって
いわしていきたいっていう｡
(笑い声)
私 みんなの笑った顔
もっと見たい｡
みんなの
｢ごちそうさん｣が聞きたい｡
♬～
<ただただ 己の人生を
振り返っておりました｡➡
そうして その苦行を終えた時➡
め以子は
己の原点に返っておりました｡➡
どこに向けてよいのか分からぬ
憤りとともに>
♬～
(泰介)大丈夫かな？
何か倒れてるけど｡
まあ ちょっと 食べ過ぎやからな｡
今日 晩御飯て どう？
作ってとは言いにくいわな｡
(活男)ほな わし やろか？
(ふ久)あっ｡
起きた｡
大丈夫か？ 胃薬でも のむか？
ど… どこ行くん？
買いもん 行ってきます｡
さよか｡
♬～(｢月月火水木金金｣)
お母ちゃん
うちには食べるなって｡
何でやろ？
お母ちゃん 結婚する時➡
お父ちゃんと約束したんやて｡
３食 365日
おいしいもんを食べさせるて｡
せやから きっと
わしらにも そうなんや｡
(静)何で そんな事 知ってんの？
(活男)手伝いしてる時に
聞いた事ある｡
(ﾏﾂｵ)
トミ 今日は しまいにしよか｡
ﾏﾂｵさん｡
うわっ！
(トミ)大丈夫か？ どないしたん？
お肉… 下さい｡
えっ？
ああ… あ～｡ 何がええ？
なんぼ要るんや？
♬～
あれ 下さい｡
あ… あれ？
♬～
(ﾏﾂｵ)ああ 重たっ！
(一同)おお～！
ｱｲﾀﾀﾀ…｡
♬～
牛楽さんよ｡
ええ？
それ どないすんのや？
婦人会で 何かすんの？
(ﾏﾂｵ)わしも よう分からへんのや｡
めいちゃん どないすんの？ これ｡
お～っとととと…｡
ちょっと 空けて 空けて｡
空けて～！
♬～
肉！ ごっつい肉！
ぜいたくやんか これ！
今日 お肉なん？
♬～
生字幕放送でお伝えします
おはようございます。
イノッチ⇒１月３１日金曜日の
「あさイチ」です。
有働⇒ごめん、きょうは朝ドラ
受けなし、１秒でも早くここに
来てもらいましょう。
そうですよね、本日のゲストは
竹野内豊さんです。
＜拍手＞
きょう、時間がないので。