(め以子)人に ごちそうすんの
金輪際 やめます｡
(希子)…え？
(活男)来てる子ら どうすんの？
おなか すかして…
かわいそうやんか｡
中には
あの人らの子も おんねんで｡
それやのに
誰も 何も言うてくれへんで…｡
こっちは あげるばっかりで
アホらしゅうて かなわんわ｡
そんな覚悟やったんですか？
わっ…｡ 覚悟？
ごちそうさんするんは
ちい姉ちゃんなりの➡
世の中への
反抗やなかったんですか？
え…？ えっ？
すいません｡
もうええです｡
♬～
♬｢突然 偶然 それとも必然？｣
♬｢始まりは 気付かぬうちに｣
♬｢予報通り いかない模様｣
♬｢そんな時こそ 微笑みを｣
♬｢ﾎﾟﾂﾘﾎﾟﾂﾘと町の色
変わってゆけば｣
♬｢傘はなくとも雨空に唄うよ｣
♬｢どんな君でも ｱｲｼﾃｲﾙ｣
♬｢顔を上げてごらん 光が照らす｣
♬｢涙の河も海へと帰る｣
♬｢誰の心も 雨のち晴ﾚﾙﾔ｣
(川久保)希子は 今 子どもの番組
やってるやないですか｡➡
そこでも やっぱり
子どもに ｢お国のために｣って➡
ずっと 言い続けてる訳で｡
それに 影響されてしまう子どもも
随分 おるんです｡
口外しないで
ほしいんですけども➡
大本営発表を
ﾗｼﾞｵが続けてるっていうのも…｡
大本営発表？
戦果に対する表現を
選んでるというか…｡
表現を… 選ぶ？
(悠太郎)
やっぱり そうなんですか｡
ﾗｼﾞｵの台本は そもそも➡
情報局の検閲を通ったものしか
使えませんし➡
希子は それを
そのまま読むのが仕事なんで➡
必要以上に
気ぃ病む事ないんですけど｡
(静)希子ちゃんは
正しい情報を伝えたいて➡
放送局 入った人やもんなあ｡
そうなんです｡
せやから
お姉さんのしてはった事が➡
輝いて見えてたんやと思うんです｡
えっ？
(川久保)おなかのすいた子らに
おやつ あげるのは➡
どう転んでも
絶対に正しい事やて言うてました｡
世間に対する 無言の抵抗やて｡
え… 世間に抵抗？
私が？
意識してなかったんですか？
全く｡
(ふ久)ほな あのｽﾃｰｷは？
せや｡ おいしいもん食べて
食べさせるのが➡
自分の人生やて言うてたやん｡
せやから あれは➡
私が そうしたいいうだけの
話なんですけど…｡
何て言うんやろなあ こういうの｡
(泰介)生まれつき｡ 性分｡
まあ 今は
あなたの性分そのものが➡
自然と
反骨になってしまうんでしょうね｡
えっ？ えっ？
(笑い声)
(トラ)<何か みんなの言う事
よく分かんないよね>
(活男)お母ちゃんは
そういうの ちゃうよな｡
おなかすいとる子を見たら➡
ただ かわいそうになるだけやろ？
おなかすいたら つらいやんか｡
ｲﾗｲﾗして しゃあないもんな｡
ﾎﾟｹｯﾄから あめ出すだけの話が➡
何で
そんな小難しい話になるんよ｡
あ～ 面倒くさ｡
あ… おはようさん｡
ちい姉ちゃん すいません｡
ゆうべ 大人気のうて｡
ううん 私こそ…
何や 期待外れで ごめんな｡
私 自分が不甲斐ないんですよ｡
自分の不甲斐なさは
自分で始末せんと｡
今日 高山さんは？
(みね)
それがな 熱出しはってんて｡
えっ？
(時子)ちょっと
やり過ぎはったんと違う？
最初に 水かけられたん
私なんですけど｡
(時子)けど かみついたんは
西門さんやんか｡
謝りはった方が ええんと違う？
おかしくないですか？ 何か｡
(馬介)まあまあ
風邪ひかんで よかったやない｡
そうですけど…｡
め以子ちゃんて
風邪ひいた事あるん？
う～ん… ありますよ｡
２～３回くらい？
お茶？
ﾀﾝﾎﾟﾎﾟｺｰﾋｰも もうほとんど
のうなってきてるから｡
そうか｡
(桜子)
いくらなんでもおかしいでしょ
って言ってんの！➡
昆布の介は
穏やかな 優しい性格でしょう？
何で こんな
鬼みたいな提督になってんのよ｡
(室井)しかたないじゃない｡
こうしないと
載っけてもらえないんだから｡
室井さん ｢おでん皇國戦記｣
再開したんやけど➡
桜子ちゃん その内容が
えらい事 気に入らんみたいで｡
こういうものだからこそ
まだ お金 入ってくる訳でしょ？
作品に対する愛情はない訳？
ﾘﾝｺﾞだって もらえる訳でしょ？
｢貧すれば鈍す｣か｡
食べるのに困ると
こういう事になるんですよね｡
分かった｡
私 もう別れる｡
(２人)ええっ!?
いらっしゃいませ｡
早っ！
桜子ちゃん？ ｲﾃｯ！
(岩見)あの～ 焼氷てありますか？
(桜子)冬場はございませんが｡
ああ… そうなんですか｡
いや あるとは
思てなかったんですけど…｡
あ… 荷物整理してたら
こんなん出てきまして｡
(２人)あっ！
うわ 懐かしいね これ！
め以子ちゃん これ見て これ｡
わっ ﾎﾝﾏ｡ 20年前くらい？
ちらしもろて
食べに行こう行こう思てて｡
結局 行かんかったなって｡
いや～ さっさと
来といたら よかったな｡
あの～ 明日
もっぺん来てくれはりますか？
えっ？
できるかどうか
分かりませんけど｡
はい｡
♬～
山内先生
お越し頂けないんですか？
(番組担当者)
そうなんや｡ 誰か代わりに
来てくれる方おらんかな？
子どもに人気のある作家さんで｡
内容は 自作の朗読でしたよね？
この日｡
そうそう｡
１人 当てない事もないですけど｡
な～んか訳が
ありそうじゃなかった？ あの人｡
(源太)氷は難しいで｡
喫茶店には回してもらえんやろう｡
そこを何とかなれへんやろか？
卵は 何とかなるん？
１人分やったら 僕
ちょうど配給受けたんあるし｡
えっ 自分の分 出すんですか？
１か月に １個くらいしか
回ってけえへんのに？
黄身 食べるから ええよ｡
♬～
ｺｰﾋｰｼﾛｯﾌﾟは
ﾀﾝﾎﾟﾎﾟｺｰﾋｰで何とかして｡
あっ うちのでよかったら 梅ｼﾛｯﾌﾟ｡
じゃあ お願い｡
あとは 氷か…｡
やりますがな｡
頑張りまっせ！
ｱﾊﾊｯ｡ ﾎﾝﾏ 源太 頼んだで｡
こんな季節に
氷なんて よう食べたなるな｡
せやから
よっぽどの事なんやろて➡
馬介さん 言うてて｡
あっ せや 昼間
松島さんいう人が来はってな｡
ああ はい｡
座談会の話は
なかった事にしてくれて｡
まあ… そうですよね｡
≪(活男)お母ちゃん！
うん？
お母ちゃん ちょっと来て｡
何？
ああ 雪｡
これ あかんかな？ これ！
雪で 焼氷！
うん！ うん！ いい！
かっちゃん すてき｡
それ おなか壊せへんの？
そういう訳なんで
お助け頂けると…｡
う～ん いいけど｡
いいの？ 僕なんかで｡
(希子)｢おでん皇國戦記｣は
人気ありますし｡
あの中から
どれか一つ選んで頂ければ｡
どこでもいいんじゃない？
同じ事しか書いてないんだから｡
えっ？
どこ切っても ｢お国のため｣って
戦いに行く話ばっかり｡
根が お嬢さん育ちだからさ
分かんないのよ｡
食うためには
しかたないって事がさ｡
室井さんは…➡
自分が書こうと思ってた事と
違う話になってしまってる事➡
嫌やないんですか？
しかたないよ｡
書きたい事 書いたって➡
出してもらえないし｡
下手すりゃ 引っ張られるし｡
頭を低くして
やり過ごすしかないよ｡
ただいま戻りました｡
≪(ふ久)せやから 雪を固めて
氷にするんとちゃうねん｡
ちゃうの？
水を凍らせるために
雪を使うんや｡
雪を使う？
何やってるの？
雪を使って 氷を作るんやて｡
氷？
うん｡
ｱｲｽｸﾘｰﾑ作る時と一緒やて｡
せやかて ｱｲｽｸﾘｰﾑは
お砂糖も牛乳も入ってるやん｡
氷は 水やで｡
零度より下がったら 固まんの｡
ﾎﾝﾏに？
まあ ええやん｡
やってみよう｡
せやね｡ うん やろう やろう｡
(ふ久)
水は 零度を境に 氷になるから➡
水の熱を 雪を使って 奪えばええ｡
♬～
雪は 氷の細かい粒｡
固体の氷が 液体の水になる時
周りから熱を奪う｡
水から熱を奪う事になる｡➡
更に ここに塩を加えると➡
その塩が溶ける時にも
熱が奪われる｡
その相乗効果で
どんどん冷えていって｡
氷が出来る｡
♬～
ほな 開けるで｡
おお～ 出来てる｡
ﾎﾝﾏや｡
氷 出来てるわ｡
(希子)きれいねえ｡
料理は 科学やな｡
せやね｡
すごいなあ｡ ねえ｡
生字幕放送でお伝えします