(め以子)一つの… 鍋｡
そうや｡ 一つのお鍋や｡
♬～
♬｢突然 偶然 それとも必然？｣
♬｢始まりは 気付かぬうちに｣
♬｢予報通り いかない模様｣
♬｢そんな時こそ 微笑みを｣
♬｢ﾎﾟﾂﾘﾎﾟﾂﾘと町の色
変わってゆけば｣
♬｢傘はなくとも雨空に唄うよ｣
♬｢どんな君でも ｱｲｼﾃｲﾙ｣
♬｢顔を上げてごらん 光が照らす｣
♬｢涙の河も海へと帰る｣
♬｢誰の心も 雨のち晴ﾚﾙﾔ｣
(情報局役人)どういうつもりだ！
台本にない事を放送して！
(上司)我々も その…
ほぼ終わるまで気が付かず｡
(情報局役人)
ただでは済まんからな！
(川久保)
けど 寝てはりましたよね？
そちらも 職務上
よろしゅうないんやないですか？
それは 今 問題やない！
子どもの番組の台本なんて
上の人は見てはらへんやろうし➡
騒ぎ立てる方が 事を荒だてる事に
なるんやないですか？
しかし こんな 非国民的な内容！
(希子)
どこが 非国民的なんですか？
海の中で 昆布の おだしは
無限に広がってるんですよ？➡
一見
引き分けのように見せながらも➡
昆布だしは
全てを包み込んでるんです｡
これは ひそかな おでん皇國の
大勝利の物語やないですか｡
世界が
大日本帝国を中心に まとまる｡
これぞ まさに
八紘一宇の精神やないですか！
だからこそ どうしても
伝えたかったんですよ！
ねえ？
(情報局役人)
本当に 主義者じゃないのか！
(室井)違います｡
あの… 僕は
軍国歌謡だって書いてますし➡
ﾘﾝｺﾞだって もらってます｡
大日本帝国 万歳ですよ！
♬～
(一同)あっ｡
(馬介)よかった 戻ってきた｡
(桜子)大丈夫だったの？
あんな事して｡
受けた？
うん？
笑った？
えっ？
まさか
笑かすためだけにやったん？
桜子ちゃん 泣いてたから｡
あっ あっ ちょっと泣かないで｡
泣かないで 駄目｡ 駄目駄目｡
(笑い声)
(室井)駄目駄目 駄目駄目…｡
馬介さん｡
あの～ 休みの日とか
早じまいの日でええから➡
ここ 使わせてもらう事てできる？
(勝治)
ほな 今日は これで お開きに｡
あの～｡
あの… 提案があるんですけど｡
これ 回して下さい｡
♬～
うちの隣組でも 共同炊事いうんを
やってみませんか？
(房子)あんた それ
場所のうて諦めたやんか｡
場所は確保できたんで｡
みんなで お料理すれば
木炭の節約になるし➡
材料も余ってるもんと
足らんもんの都合つけやすいし➡
一緒に作って食べたら
おいしいし➡
集まったら ほら あったかいし｡
どうでしょう？
♬～
(藤井)
共同炊事て 奥さんも酔狂やな｡
(悠太郎)そうですか？
(藤井)近所のおばちゃん
そろい踏みやろ｡
どんな地獄の一丁目や｡
うちのも➡
結構な おばちゃんのような
気ぃしますけど｡
(笑い声)
人 減ったな｡
兵隊に取られたり
軍の仕事に回されたりで➡
まあ これからは
業務自体も １つ減りますし｡
やっぱり
あのうわさ ﾎﾝﾏなん？
もうすぐ発表になる思います｡
おおきに｡
(泰介)うわ～
こんなに 小麦粉 出すん？
とりあえず 主食になるもんは
誰かが出さんと｡
皆さん 何 持ってきてくれはるか
分からへんし｡
ただいま戻りました｡
≪お帰りなさい｡
(泰介 活男)お帰りなさい｡
何 それ？
今日 僕宛てに
差出人不明で届いたんです｡
あっ！ これ…｡
心当たりあるんですか？
竹元さんに ﾆﾝﾆｸの梅肉ｴｷｽあえを
お贈りした壺なんですけど｡
そんなもん贈ってたんですか？
けんかしはったって聞いたんで➡
とりあえず
付け届けて思うたんですけど➡
壺だけ取られて
追い返されてしもて｡
あっ｡
しかし これで 何作んの？
(ハト時計の音)
め以子｡
みんな 来てくれるかな？
(ドアが開く音)
(伸世)出せるん
ネギしかなかったんやけど➡
ええ？
もちろんです｡
(房子)
ちょっと ちょっと ちょっと
ちょっと持ってきたで｡➡
ほれ カツ節｡ 見て 見て｡
(時子)
こんなんでええ？ 昆布やけど｡
ありがとうございます｡
♬～
(文女)これ 持っていきますね｡
おおきに｡
大きさ これぐらいでええ？
ええです｡
(多江)うち 何したらええ？
高山さん…｡
(多江)これは 絶対 要るやろ？
おおきに｡
火口 足りなかったんです｡
ごっつう助かります｡
何 作るん？
ああ…｡
ｶﾚｰうどんです｡
♬～
はい ちょっと通りますよ｡
はい お待たせしました｡
(伸世)おいしい！
(房子)あったまるわ｡
(時子)けど あんなに小麦粉出して
大丈夫なん？
ほんなら 今度は
よろしゅうお願いします｡
(笑い声)
♬～
君か！ あんな
とんでもない話 作ったんは｡
はあ つい｡
あきませんでした？
けしからんけど 笑てもたわ｡
(笑い声)
実際 苦情とか来なかったの？
ああ…➡
何件かは
おしかりの言葉ありましたけど➡
皆さん 心の底では ｽｶｯとするとこ
あったんちゃいますかね｡
君が一番 ｽｶｯとしてそうやけど｡
(笑い声)
まあ そうかもしれませんね｡
♬～
あの 高山さん｡
おおきに｡
木炭 ﾎﾝﾏに助かりました｡
これで いけずは帳消しやで｡
はい｡
けど➡
言うとくけど 水かけてもうたんも
たまたまやし➡
告げ口したんも うちとちゃうで｡
えっ？
やり返されたら困る事
やるかいな！
ほな 高山さんも？
そうですよね｡ そうやなかったら
あんなに木炭…｡
あんたは 声 大きいんや｡
いや… いや…｡
大変でしたね｡
そうやな そうや｡
♬～
(静)あったまるな｡
ﾎﾝﾏですね｡
水かけてもうて
すんませんでした｡
｢すいません｣って あんた…｡
いや… ﾎﾝﾏに ちょっと
カ～ッとなってしもて｡
私 風邪ひいたんやで｡
分かってる？
存じております｡
おいしいですね｡
♬～
どないしたん？
(活男)これ 誰が誰に
｢ごちそうさん｣言うたらええの？
せやな｡
ほな 皆さんで｡
(一同)ごちそうさんでした｡
♬～
はい どうぞ｡
これ 何？
うどんを ｶﾘｯとさせて➡
ｶﾚｰ粉まぶしたんや｡
(子どもたち)頂きます！
辛っ！ けど うまい！
うん 終わったな｡
今日 地下鉄の工事が
正式に中止になりました｡
えっ？
資材も 一切 回ってこんように
なってしもうたんで｡
そうなんですか｡
もう 限界でした｡
あっ｡
悠太郎さん｡
ｶﾚｰ粉の蓋に貼ってあったんです｡
(竹元)｢これ以上 くだらない➡
妥協の産物が増えなくて
何よりだ｡➡
工事の中止は
むしろ祝福されるべき事だが➡
とりあえずは
ｶﾚｰでも作ってもらえ｣｡
はい そうさせてもらいました｡
♬～
(トラ)<けれど 思わぬ仕事が
残っていたのでございました>
｢防火改修課｣って…｡
本土空襲に備えて
市中の防空 防火に備える仕事や｡
こんにちは｡
こんにちは ぬくなりましたな｡
ちょっと
うちの痩せとるんばっかりやん｡
よう似合てはんで｡
まあ ええわ｡
共同炊事では ｻｰﾋﾞｽしいや
あんた！
痛っ！
おおきに｡
お願いします｡
(みね)ちょっと 皆さん 皆さん｡
ちょっと 皆さん｡
これ 見はった？
｢ﾐﾅﾐのごちそうさん｣… えっ？
(みね)なあ ひょっとして
密告したんて…｡
(一同)ああ… こいつか！
＞＞３回転のトゥループ、きれい
に決まりました。
トリプルアクセル、トリプルトゥ
ループ。
＞＞ここは見事。