(希子)ただいま戻りました｡
(室井)お邪魔しま～す｡
(め以子)え… えっ どうしたの？
(希子)うま介も 半ドンやし➡
どうせなら
一緒に お獅子待とうって｡
(室井)桜子と馬介さんも
店の片づけ終わったら 来るって｡
はい｡
ﾎﾝﾄに？
(大村)目ぇも ｸﾙﾝとしとるしね｡
家族みんなで
お獅子が来るの待とうって｡
(悠太郎)あの～｡
うん？
お獅子 出発したら➡
僕 帰ってもええですか？
ああ～？
お願いします｡
(大村)いやいや あかん あかん｡
(室井)おいしそうな匂いがします｡
(馬介)
うん さすが め以子ちゃんやな｡
(和枝)どなたか来てはんの？
お姉さん
先生 案内してたんじゃ？
家族で お獅子待つもんやって
話したら そういうお祭りなら➡
帰りはった方が
ええんちゃうかって｡
先生は？
先生は…➡
家族で過ごす場にって
遠慮しはって｡
何や 遠慮のない方らで
いっぱいみたいだすけど？
どうも どうも その節は～｡
駆け落ちしてきた時に
追い出された｡
ﾕﾆｰｸですよね お姉さん｡
いける口ですか？
僕 一度 お話してみたいと
思ってたんです｡
何でっか？ この方｡
すいません｡
お姉さん
出来たもの つまみながら➡
ちょっと一杯やりましょうよ｡
お履物 脱いで 脱いで｡
こんなとこ 突っ立ってないで｡
はいはい どうぞ どうぞ｡
何なんですか？ この方は｡
狭いですけど お上がんなさい｡
♬～
室井さんって… すごい｡
♬｢突然 偶然 それとも必然？｣
♬｢始まりは 気付かぬうちに｣
♬｢予報通り いかない模様｣
♬｢そんな時こそ 微笑みを｣
♬｢ﾎﾟﾂﾘﾎﾟﾂﾘと町の色
変わってゆけば｣
♬｢傘はなくとも雨空に唄うよ｣
♬｢どんな君でも ｱｲｼﾃｲﾙ｣
♬｢顔を上げてごらん 光が照らす｣
♬｢涙の河も海へと帰る｣
♬｢誰の心も 雨のち晴ﾚﾙﾔ｣
(静)ほな 行くで｡
へえ｡
おいでやす｡
♬～
(旦さん)いや～ 千代菊｡
よう来てくれた｡
出発前に
講元の ひと言を頂戴する｡
もうええんちゃいます？
何やるんですか？ このあと｡
もちろん 後片づけがあるがな｡
あっ うう…｡
(うめき声)
どうした？
希子ちゃん
お獅子 まだ来えへんのやわ｡
今年は 遅いなあ｡
ええ｡
御不浄から出てきたら
先生が…｡
お姉さん
その話 もう ５回目ですよ｡
もう ５杯目やで｡
うん｡
おいしくって おいしくって｡
よかったな｡
うん！
でも…｡
(馬介)うん？
みんなで 一緒に食べたかったな｡
悠太郎さんも お静さんも➡
お父さんも｡
♬～
(男)泣かんとき｡
大事ないか？➡
これ 持ってき｡
♬～
お獅子 まだなん？
へえ｡
何や えらい遅れとるな｡
ほな 傘踊りやってんか｡
千代菊 得意やったやろ？
ええ｡
はっ！
♬～
いやっ｡
何や 切れてしもたんか？
もう
千代菊は おらんみたいですわ｡
(源太)おい おるか～？
源ちゃん どうしたの？
ほい｡
うん？ 私に？
あの～｡
(希子)お獅子！ お獅子！
お獅子 来ますよ～！
早く みんな｡ 皆さん 早く！
…で？
いや 頼まれてんけどな｡
(室井)お獅子 お獅子｡
はい 下がって 下がって
下がって 下がって 危ない危ない｡
下がって 下がって｡
下がってや 下がってや｡
♬～
(室井)あっ 来た来た｡
それ！
♬～
(桜子)うわ～ お祭りねえ｡
さすが 天神祭
立派なお獅子だね～｡
けど 何や 今年は 大きない？
(室井)飲み過ぎですよ｡
確かに 何か…｡
大きい気ぃするな｡
そうですねえ｡
♬～
お静さん… 何で？
やっぱり
お稽古とお座敷は違うわ｡
何や やき回ってしもてな｡
(源太)あっ ちょ… 危ないから｡
(静)おおきに｡
♬～
あの… ちょっと 話｡
うん？
お兄ちゃん？
♬～
あれ お兄ちゃんや｡
悠さんだ！
♬～
ああ～ 助けて下せえ｡
いや～ すごい｡
かまれたよ かまれた｡
おおきに｡
♬～
(トラ)<これは 西門家に訪れた
奇跡の瞬間でございました>
わしもか？
うんうん｡
もうええ もうええ｡
♬～
何で 悠さん？
ああ… ねえ？
め以子 ちょ… ちょっと｡
あんな…｡
あれ？ これ 何？
食べ物？ うん？
ああ～ もうええわ！
さいなら！
ああ…｡
えっ…｡
何？
(室井)ハ… ﾊﾓﾆｶ｡ これ ﾊﾓﾆｶ｡
そうですよね｡ そうですか？
(桜子)何で 源太さんが？
♬～
師匠…｡
あの… すいません｡
あの… 私が 師匠に➡
お静さんが食べたいかもとか
言ってしまって➡
それで…
作ってくれたんだと思うんです｡
あの… 余計な事だったら
ごめんなさい｡
♬～
こんな…
こんなんと ちゃうねんで｡➡
ﾎﾝﾏは もっと きれいやねんで｡➡
こんな…
こんな 不細工ちゃうねん｡
けど…➡
こんなに
おいしゅうもなかったな｡
おいしいもんでもなかったわ｡
♬～
(希子)今日… 一瞬だけ みんなで
一緒に過ごしたんとちゃいます？
…えっ？
お獅子 来た時
お父さんいましたよね｡
あ… あ～！
そうですよね？
そうよね 希子ちゃん
家族みんなで 過ごしたのよね｡
<天神祭の夜 西門家に起きた➡
小さな小さな
奇跡のお話でございました>
♬～
生字幕放送でお伝えします
おはようございます。
イノッチ⇒１２月６日金曜日の
「あさイチ」です。
泣かせますね。
めちゃくちゃ、きょうは
いいじゃないですか。
め以子があそこに来たから、これ
だけ変わってきたんだよね。
苦労があったがゆえにあの瞬間