(悠太郎)何で姉さんが
僕の給料 持っていくんですか｡
こんなに食費
絞る必要ないでしょう｡
(和枝)西門の顔 潰す気でっか？
(トラ)
<度を増す 和枝のいじめに➡
ついに 堪忍袋の緒が切れた
め以子でしたが>
(静)この鯛 40匹はありそう｡
(め以子)鯛に 罪はないんです｡
全部 全部
おいしく食べてあげたいんです｡
(酉井)この本 貸したげよう｡
<大量の鯛を 一時に
処理しなければならないという➡
魚島事件を経て
隅から隅まで おいしく頂く➡
始末の料理を体得>
私 みんなの笑った顔
もっと見たい｡
みんなの
｢ごちそうさん｣が聞きたい｡
<悠太郎のために 自分のために
楽しい食卓を作りたいと➡
改めて思った
め以子でございました>
付いたなあ｡
おいしいもん 期待してます｡
頑張ります！
♬～
♬｢突然 偶然 それとも必然？｣
♬｢始まりは 気付かぬうちに｣
♬｢予報通り いかない模様｣
♬｢そんな時こそ 微笑みを｣
♬｢ﾎﾟﾂﾘﾎﾟﾂﾘと町の色
変わってゆけば｣
♬｢傘はなくとも雨空に唄うよ｣
♬｢どんな君でも ｱｲｼﾃｲﾙ｣
♬｢顔を上げてごらん 光が照らす｣
♬｢涙の河も海へと帰る｣
♬｢誰の心も 雨のち晴ﾚﾙﾔ｣
♬｢雨のち晴ﾚﾙﾔ｣
これ ガスで炊いた御飯？
はい｡ 食べてみて下さい｡
頂きます｡
うん おいしい｡
どうですか？ お姉さん｡
味は 同じでも
まきの方が おいしゅうおす｡
手間ひま かかっとるいう
ありがたみが ありますさかいな｡
手間ひま かけても
文句ばっかり言うてはるくせに｡
文句やない｡ 感想や｡
ガスの見学のお人も
案内せんと いかんなあ｡
なあ実際のところ 火ぃ付けんのに
手間かからへん以外に➡
どこがええの？ ガスって｡
温め直しが楽なので➡
あったかいものを
あったかく食べられます｡
それから 火加減を
自由に あんばいできますから➡
失敗が少なくなるんです｡
それ ちゃ～んと
説明せなあかんな｡
お静さん 張り切ってますね｡
そら きれいな べべ着て
人前に立ちたいですもんなあ｡
たんすの奥で 出番待っとる子が
ようけ おるからなあ｡
分不相応に お子さん
作り過ぎなんと違います？
あっ お… お姉さん
よかったら 実演なさいませんか？
お姉さんが 見事な手さばきで
料理してみせたら 見に来た方…｡
見せもんみたいな まね
ごめんだす｡
希子ちゃん 今度やって…｡
(和枝)希子に そんな恥ずかしい事
させんとって｡
ほな ２人でやろか？
ああ そう… ですね｡
古今東西 古今東西 低すぎても
高すぎても 困るもの？
敷居でっか？
(ﾖｼﾑﾗ)あっ うまい！
枕！
鼻？
ええですねえ｡
どれも 高すぎても 低すぎても
具合が 悪うございます｡
さて ここ お台所で 高すぎても
低すぎても 困るものといえば➡
油の温度でございます｡
特に 揚げもんは｡
(一同)ああ｡
(一同)ああ！
(静)高すぎて
真っ黒けになってしもたり｡
(ﾖｼﾑﾗ)あれ？
(静)低すぎて
べっちゃりしてしもたりした事➡
どなたも おありなのでは
ないでしょうか？
(ﾖｼﾑﾗ)はい｡
(せきこみ)
(ﾖｼﾑﾗ)大丈夫でっか？
かまどの温度の調節は
手間のかかるものでございます｡
そこで このガス！
なんと 火加減を この ひねり一つ
ひねり一つで よろしおます｡
(ﾖｼﾑﾗ)あ～ いい！
ｶﾗ～ｯと揚がって
おいしおすでぇ｡
いや～｡
(ﾖｼﾑﾗ)おいしおすえ｡
め以子さん 皆さんに
これ 配ってさしあげて｡
(ﾖｼﾑﾗ)ああ そら ええですわ｡
気ぃ付けて下さいね｡
お熱いですが｡
熱いですよ｡
お邪魔さんでした｡
おおきに｡
また どうぞ｡
(ﾖｼﾑﾗ)どうも｡
西門さんから お話 もうた時は
半信半疑やったんですけど➡
実際 見せると
説得力ちゃいまんな｡
うちで よければ
いくらでも ご協力しますんで➡
なんぼでも言うて下さい｡
(ﾖｼﾑﾗ)ほな また近いうち
相談さしてもらいますよって｡➡
お家さん｡
お家さんやなんて やめて下さい｡
老け込みますわ｡
お家さん｡
(笑い声)
あら お帰り｡
一番上の娘の 和枝です｡
和枝～ ご挨拶｡
この度は お世話になりまして｡
(ﾖｼﾑﾗ)どうも｡
お… お姉さん お帰りなさい｡
塩 まいとき｡
えっ 塩？
まいて いいんですか？
後から もったいないとか
おっしゃいませんか？
(大村)手ぇ 動かせ｡
(一同)はい｡
ごめんください｡
課長さ～ん｡
ありがとうございます｡
僕の 今月の給料です｡
この金は 西門の金です｡
せやから みんなで お金の
割りふりを 決めたいと思います｡
いかがでしょうか？
ええんちゃうの？ 公平で｡
ほな 家長なんで
僕から取らしてもらいます｡
そんなに取りはんの？
僕の小遣いと
ガス代の見込みなどで 10円｡
借金の返済分で 10円｡
更に 食費として 30円頂きます｡
食費
そんなに 要りはらしまへんやろ｡
365日 みんなで
おいしいものを食べる事を➡
この家の
最優先事項としたいと思います｡
更に 食卓は め以子も
一緒に囲む事にします｡
おなごしが 一緒に食べるなんて
聞いた事ありまへんで｡
皆さんの意見を
伺いたいんですが｡
あっ い…
今 その事は いいから｡
お金の事だけに… ねっ｡
ほな 姉さんと お静さん
必要な分を言うて下さい｡
25円｡
10円｡
あんさん
そんなに 要りまへんやろ｡
何もしてはらへんのに｡
ほな うち ええわ｡
えっ？
ええんですか？
三味線 習いに来はる人も
増えましたしなあ｡
黙って
付けで買い物もなしですよ｡
分かってますよって｡
着道楽は控えまっさ｡
何 たくらんで
はりますのんかいなあ｡
嫌やわぁ 和枝ちゃん｡
うち め以子さんが
一所懸命やってはんの見て➡
心 入れ替えましたんや｡
(和枝)そもそも 心なんて
ありましたんかいなあ？
取られんように
大事に 隠しとりましてん｡
(三味線の音)
糸は３本｡
４本は 要らん｡
(源太)お母はん それ
風 読んだんやろ｡
えっ？
(源太)ガスも入ったし
給料も だんさん仕切りになって｡
お前らに ついた方が
得やと 踏んだんやろ｡
うち 借金だらけだし
取り合うような財産もないし｡
得も損も ないと思うんだけど｡
そうは思わんから 10年も
嫌がらせし続けとんのやろ｡
嫌がらせ？
せっせこ せっせこ
姉さんが ためた金➡
ぱ～っと使て
着道楽しとんのやろ｡
えっ ちょ… ちょっと待って｡
お静さんは 嫌がらせのために
わざと 着道楽してるって事？
いや～ 知らんでぇ｡
けど そういう事も
考えられるんちゃうかって話や｡
そんな事… しないよ｡
(倉田)何や おもろなかったか？
初田治｡
おもろないのは
落語やありまへんわ｡
何や｡
何ぞ あったんかいな？
弟は 給料取るようになったら
家長気取りで｡
芸者上がりは 尻馬ん乗って
母親面しよるし｡
あの非常識な電信柱が来てから
私の調子は さんざんですわ｡
おっ？
ん～！
(源太)おいっ め以子～！
忘れもんや｡
ありがとう｡ ごめんね｡
何や 肉屋の源太やないか｡
ご存じで？
うん｡
天満の商店街の やんちゃ坊主や｡
うまぁ～！
でしょ？
ﾒｯﾁｬ うまいなあ！
へえ～｡
(トミ)おいでやす～｡
何にしましょう？
さいでんなあ｡
(トミ)へえ｡
あっ｡
あれは 肉 漬けてはりますのん？
いいえ｡ 人さんの
ぬか床 預かってますねん｡➡
何でも
家に置いとかれへんらしゅうて｡
へえ～｡
何で 置いとかりゃしまへんのん？
きっつい 小姑はんが
いはるらしゅうて➡
ほかされんねんて｡
そんな家 出はったらええのに｡
わても
そう思いますねんけどなあ｡
うちの源太と
一緒になったら ええって｡
源太… さん？
(トミ)もともと
幼なじみらしゅうて➡
２人で よう一緒に出かけるし
仲ええんよ～｡
へえ～｡
(源太)いらっしゃい｡
(トミ)源太 お帰り｡
ただいま｡
そうでっか｡
ねえ お父さんと お静さんって
どういう関係だったの？
あ… 父親が お静さんに えらい事
入れ揚げて 引かせたんや｡
前にも 言わんかったっけ？
お姉さんは そもそも お父さんが
入れ揚げたってところが➡
気に入らなかったのかな？
うん？
何か 糸口ないかなって思って｡
お姉さんと お静さんが
何とか 仲良くなれる…｡
世話かけますねえ｡
いいえ｡ ガスのおかげで
時間できましたから｡
あ～ ここは
ようけ品物置きますよね｡
(大村)何やってんねん？
ああ 公設市場 手伝ってまして｡
小学校 議会承認 下りるまで
こっち やれって｡
さようか｡
はい｡
(藤井)西門君｡➡
お姉さん また 来てはるで｡
何ですか？ 話って｡
あのなぁ｡
信じるんも 信じへんも…
あんたの自由やけど｡
め以子さん 肉屋の男と
ええ仲みたいやで｡
生字幕放送でお伝えします
おはようございます。
イノッチ⇒１１月１８日
月曜日の「あさイチ」です。
あそこまできたら
もう、楽しいよ。
最高だね。
楽しむしかないですね。
きたね。
きたと思った
あの顔ね。
見つけた、みたいな。
肉屋のおばちゃんも
べらべらしゃべって。