(源太)食いもんが…➡
死体になるんです｡
(亜貴子)
食べるいう行為そのものが
しんどいんやと思う｡
(め以子)
ほな 命を持たん食べ物やったら
ええいう事ですか？
♬～
♬｢突然 偶然 それとも必然？｣
♬｢始まりは 気付かぬうちに｣
♬｢予報通り いかない模様｣
♬｢そんな時こそ 微笑みを｣
♬｢ﾎﾟﾂﾘﾎﾟﾂﾘと町の色
変わってゆけば｣
♬｢傘はなくとも雨空に唄うよ｣
♬｢どんな君でも ｱｲｼﾃｲﾙ｣
♬｢顔を上げてごらん 光が照らす｣
♬｢涙の河も海へと帰る｣
♬｢誰の心も 雨のち晴ﾚﾙﾔ｣
どうして 源ちゃん…｡
食べるいうんは
命を頂くいう事やろ？
(悠太郎)ただいま戻りました｡
なあ…➡
殺したんかな？ 源ちゃん｡
えっ？
人を… 殺したんかな？
源ちゃん｡
そりゃ… 戦場ですからね｡
♬～
大丈夫ですか？
それが…
ええとか 悪いとかやなくて…｡
きつかったやろなて 源ちゃん｡
(泰介)あの～…➡
聞きたい事あるんやけど いい？
ひどい事かもしれんけど｡
おじさん また➡
戦争 行かされるやろ？
それでも…｡
その…｡
やけにならへんの？
わし➡
夢があんねん｡
夢？
1,000人の おねえちゃんと➡
つきあうんや｡
…え？
誰もが 口そろえて
無理やて言う｡
けど…➡
諦めへんのは➡
わしの自由やろ？
♬～
どないしてん？
どないしたんでしょう？
何か… どないしたんでしょう？
おやじも きっと➡
そういう いきさつを
味おうてたと思うんですよ｡
せやから 始末に
こだわってたんやと思うんです｡
奪ってしまった命への
せめてもの償い いいますか｡
(亜貴子)ああ おはようさん｡
お父ちゃん！
源太さんの様子 変なんやけど｡
(亜貴子)泉さん！
足 持ち上げて下さい｡
(亜貴子)皆さん
声かけてあげて下さい｡ 早く！
源太さん！
(静)源太さん！
(活男)源太おじさん！
(希子)源太さん！
(泰介)お母ちゃん！
あっ 泰介｡
源太おじさん 危ないんや！
源太おじさん｡
源太さん｡
戻んねんで｡
(希子)源太さん 聞こえる？
源ちゃん！
源太さん！
源太おじさん！
何か言え め以子！
えっ？
呼び戻すんや 早う！
えっ えっ…｡
源太さん なくしてまうで！
♬～
ｼﾞｬﾑ 返せ｡
はよ ｼﾞｬﾑ返せ！
私 あの時のｼﾞｬﾑ
まだ返してもらってへん！
ｼﾞｬﾑ返せ～！ 返せ～！
ｼﾞｬﾑ返せ！ ｼﾞｬﾑ返せ！
ｼﾞｬﾑ わやにして 返しもせん｡
弁当 食うて 礼も言わん｡
全部 食べてから
｢ごちそうさん｣言いに来て｡
源ちゃんは
そんな奴やなかったはずや！
♬～
(源太)じゃあな｡
ありがと 源ちゃん！
源ちゃん…｡
め以子…｡
♬～
源ちゃん 私ね➡
食べもんの声が
聞こえる時があるんよ｡
鯛も 煮干しも 小麦粉も｡
話すんや｡
それでも 問答無用に
切り刻んで たたいて 焼いて｡
私にとって➡
生きる事は 殺す事や｡
せやけどな
やめる事なんてできんのよ｡
せんかったら
こっちが死んでしまうもん｡
せやけど たまにはな
例外があるんや｡
ここからは 何の声も聞こえへん｡
乳出したかて
お母ちゃん牛は 死なんから｡
せやから 大丈夫や｡
ほら 源ちゃん｡
♬～
あんなふうに育ててきてもろて➡
死んだみたいに生きとったら
罰当たるね｡
どんな形になるか分からんけど➡
いつか 絶対➡
僕 甲子園行くわ｡
行ってみせる｡
歌は もうええで｡
ﾎﾝﾏに ありがとうございました｡
礼を言われる筋合いはないわ｡
これ 見せに来ただけやから｡
うちの旦那様｡ 軍医｡
身長190cm｡ ﾍﾞﾙﾘﾝ大学卒｡
うちに べたぼれで
男のくせに 料理上手｡
…で 年下や｡
ほなね｡
ごちそうさんでした｡
[ 回想 ]
(大村)考えてみるこっちゃな｡
世の中で 今 いっちゃん
大切にせなあかんもんを➡
考えるしかないわ｡
それ 心斎橋ですか？
せや｡
こっちが梅田で… 淀屋橋｡
気持ちええでしょう
竹元さんの造る駅は｡
そうですねえ｡
このころの駅は
ぜいたくなんです｡
天井がｱｰﾁで ﾎｰﾑには柱がなくて｡
ｼｬﾝﾃﾞﾘｱも ﾀｲﾙの色も
駅ごとに違って｡
こっちのは 天井も低くて
何や 殺風景ですね｡
｢ぜいたくは 敵や｣いうて
こうなっていったんです｡
夢のない話ですね｡
夢は ｷｬﾀﾋﾟﾗに潰されていく時代に
なったんです｡
夢をかなえるために
一番 大切な事は➡
才能や根性ではなく
生き残る事です｡
＞＞おはようございます。
週刊ニュース深読みです。
まずは気になる雪の情報からです
ね。
お伝えします。
＞＞西日本と東日本の広い範囲で
雪が降り、東京の都心など都市部
でも、雪が積もっています。