(悠太郎)今のあなたは 幸せを
作り出す力を持った女性です｡
せやから
幸せになれると思います｡
(室井)結婚は 米じゃないか？
(め以子)ある人の
｢ごちそうさん｣が聞きたくて｡
ごめんなさい｡
(大五)おい め以子！
♬～
西門さん 頑張れ！
西門さん！ 西門さん！
あっ…｡
(ざわめき)
♬～
あなたを 一生 食べさせます！
朝も昼も夜も➡
私は あなたに
おいしいものを食べさせます！
だから…➡
私を一生 食べさせて下さい！
♬～
お断りします｡
…え？
♬～
♬｢突然 偶然 それとも必然？｣
♬｢始まりは 気付かぬうちに｣
♬｢予報通り いかない模様｣
♬｢そんな時こそ 微笑みを｣
♬｢ﾎﾟﾂﾘﾎﾟﾂﾘと町の色
変わってゆけば｣
♬｢傘はなくとも雨空に唄うよ｣
♬｢どんな君でも ｱｲｼﾃｲﾙ｣
♬｢顔を上げてごらん 光が照らす｣
♬｢涙の河も海へと帰る｣
♬｢誰の心も 雨のち晴ﾚﾙﾔ｣
♬｢雨のち晴ﾚﾙﾔ｣
お断りします｡
あなたとは結婚できません｡
でき… ない｡
はい｡
…そうですか｡
♬～
(大五)
俺は お前の そういう態度が
気に食わねえっつってんだよ！
あいつの気持ちが
分かってんだったら➡
何で 前もって
見合い 断んねえんだよ！
(イク)
本人が行くっつってんだから
しかたないだろう｡
じゃあ 何か？ お前 あいつが
首くくるっつったら➡
縄 渡すのか？
お前 それでも母親か？
(物音)
め以子｡
どうしたんだい？
私が川に落ちちゃって…｡
川？
おい｡
お前 いつから
そういう事になってたんだよ？
こっちが 好意で
置いてやりゃあ お前➡
ｺｿｺｿ 娘に手ぇ出しやがってよ！➡
それが帝大生のやり方か？ おい｡
やめてよ お父ちゃん｡
俺はな
あんたの事 信じてたんだよ｡
それを ｺｿｺｿ
恩を仇で返しやがってよ！
やめてってば！
別に 何もないし｡
私 断られたんだから｡
断られた？
私から言ったんだけど…
駄目だって｡
私とは結婚できないんだって｡
そ… そうなの？
はい｡
だから お父ちゃんが
怒るような事は 何もないの｡
私 着替えてくるね｡
断ったっていうのは
どういう事だ？
手前 うちの娘に
文句あるってのか？
(イク)ちょっと…｡
何だ？
お偉い帝大生には
洋食屋の娘は 釣り合わねえ｡
そういう事か？ おい！
そういう事や ありません｡
(大五)でけえしよ 大食らいだし➡
おつむも
空っぽかもしんねえけどな！➡
まっすぐだし 明るいし
飯炊かせりゃ うめえし！
お前に そこまで コケにされる
筋合いねえってんだよ！
おっしゃるとおりやと思います｡
じゃあ お前 断ったって お前
どういう了見だ この野郎！
やめてよ お父ちゃん！
やめてってば…｡
お願いだから もう…｡
(去っていく足音)
(大五)出てけ｡
お父ちゃん｡
今すぐ 出てけ！
お父ちゃん！
その いまいましい面
二度と さらすんじゃねえぞ！
♬～
(クマ)何か ご事情が
あるんじゃないですかねえ｡
私は 決して脈がなかった訳じゃ
ないと思いますけどねぇ｡
もう いいよ クマさん｡
(足音)
(照生)姉ちゃん！
悠太郎さん ﾎﾝﾄに出てくぞ！
早く 止めないと！
いいよ もう｡
姉ちゃん…｡
♬～
(室井)あれ？ 悠さん
どうしたの？ その荷物｡
出ていく事になりまして｡
あっ！ もしかして
あのあと 何かあったの？
あのあとって？
(室井)そんな事になってたとは｡
僕の米の話が
説得力ありすぎたかな？
あっ…
でも 何で断っちゃったの？
亜貴子ちゃん？
僕と結婚するいうんは
女の人にとって➡
せんでええような苦労を
する事でしかないんですよ｡
でも… そんな事 言ってたら➡
一生 結婚なんて
できないんじゃないの？
だから 結婚なんてしなくともええ
くらいに考えてたんです｡
(くしゃみ)
♬～
もっと 広く使えよ｡
みんな 何か せせこましく使う
癖がついちまってよ｡
(山本)そうですね｡
やあ でけえの いなくなって
せいせいしたよ｡ 広々して｡
なあ め以子｡
うん｡
♬～
[ 回想 ]
(桜子)どうして逃げるの？
ちゃんと勝負しなさいよ！
(民子)おはよう めいちゃん｡
お見合い どうだった？
お見合い…➡
逃げ出した｡
私 ちゃんと言ったのよ
自分の気持ち｡
駄目だったけど｡
結局 お見合い 途中で ほごにして
走ってって➡
勢い余って 川に落ちちゃってさ｡
そこまでして｡
そこまでして ﾌﾟﾛﾎﾟｰｽﾞしたのによ｡
｢お断りします｣よ｡
やんなっちゃうわよね｡
私 この先
お嫁に行けるのかしらねえ｡
許せない…｡
桜子？
私 通天閣に 文句言ってやる！
え… 何で？
私も行く！
ちょっと待ってよ｡
文句も何も ないじゃない？
私の友達 泣かしたじゃない｡
文句言って 何が悪いのよ！
でも… 向こうにだって
選ぶ権利はあるし｡
選ぶ… 権利は…｡
♬～
今日 ｶﾌｪｰ行こう｡
うん｡
ﾐﾙｸ 飲もう｡
うん！
男なんて
いくらでもいるんだから｡
うん！
(泣き声)
(近藤)おう｡
この間 あのあと どうだった？
どっか 下宿ないかな？
何で？
あれ？ お前 今日 弁当は？
ない｡
えっ？
ないもんは ない｡
(倒れる音)
(桜子)私 よ～く 分かったわ｡
男って
追うと逃げる生き物なのよ｡
追っちゃ駄目なのよ｡
追わせなきゃ｡
あの… 今更 なんて事➡
言って下さいますのって
感じなんですけど｡
でも 考えたら
このｶﾌｪｰって 縁起悪いわよね｡
(２人)言っちゃ駄目～！
ああ～
どっかに いい男いないかな～？
♬～
あ… すいません！
結構です｡ 余計なお世話なんで｡
♬～
ﾐﾙｸ お代わり｡
ﾌﾟﾃﾞｨﾝｸﾞとｻﾝﾃﾞｰと
あと あと… ﾊﾟﾝｹｰｷも下さい！
♬～
(トラ)<め以子が やけ食いに
明け暮れていた そのころ➡
悠太郎は 高熱に
浮かされていたのでございました>
熱いね｡ 暑いね｡
あ…｡ 頑張れ よし｡
頑張れ 頑張れ｡
生字幕放送でお伝えします
おはようございます。
イノッチ⇒１０月２８日
月曜日の「あさイチ」です。
そもそも土曜日の時点で、すてん
となりましたね。
有働⇒水の中へ助けにいったとき
に「あまちゃん」の曲が私の中で