(泰介)
今後５年間 全国大会は中止｡
甲子園はないんやて｡
(トラ)<何て言って
慰めればいいのかね｡➡
｢５年後があるわよ｣>
(め以子)甲子園って 年やないし｡
<｢来年
戦争が終わるかもしんないし｣>
あまりにも… 能天気やんねえ｡
(戸が開く音)
あ… た… 泰介｡
あっ え～… 何や➡
食べたいもんある？
何でもええよ 普通で｡
♬～
♬｢突然 偶然 それとも必然？｣
♬｢始まりは 気付かぬうちに｣
♬｢予報通り いかない模様｣
♬｢そんな時こそ 微笑みを｣
♬｢ﾎﾟﾂﾘﾎﾟﾂﾘと町の色
変わってゆけば｣
♬｢傘はなくとも雨空に唄うよ｣
♬｢どんな君でも ｱｲｼﾃｲﾙ｣
♬｢顔を上げてごらん 光が照らす｣
♬｢涙の河も海へと帰る｣
♬｢誰の心も 雨のち晴ﾚﾙﾔ｣
♬｢雨のち晴ﾚﾙﾔ｣
(悠太郎)お兄ちゃん
ゆんべ どうやった？
(活男)う～ん…
遅くまで起きとったけど｡
どんな様子やった？
別に 普通｡
おはようございます｡
(一同)おはよう｡
(希子)あ…｡
別に そのままでええですよ｡
予選は
最後まであるかもしれへんし｡
(希子)ああ そう｡
お母さん｡
うん？
今日から お弁当 普通でええから｡
朝の練習もないし｡
え… あっ そうなん？
(泰介)あっ もう作ってもうた？➡
ほなら そのままでええけど｡
あ～ 何か ごめんな｡
謝るん 変やで｡
(ふ久)放課後はあるん？ 練習｡
(泰介)まだ 分からん｡
(源太)おはようさん｡
(ﾏﾂｵ)おっ 源太！
おはよう～！
どやった？ ねえちゃんは｡
ああ… ああ｡
あら？ 何や お前 寝てないんか？
…当たり前やないですか｡
(トミ)御飯は？ 食べてきた？
ああ…｡
ああ これ やっときますわ｡
おお すまんな 源太｡
(トミ)どうしたん？
ああ いや… 別に｡
ちょっと
一休みさせてもろて ええかな？
え…｡
何かあったの？
(馬介)
出版 できなくなったんやて｡
え…？
(桜子)検閲に…
引っ掛かっちゃったんだって｡
検閲って…｡
そんな
引っ掛かるような話だったの？
(室井)ただの
恋愛小説だったんだけどね｡
砂糖がね よくないんだって｡
…えっ？
塩をなめて生きてきたような
男がさ➡
砂糖なめてる女に
憧れるってところがさ➡
｢ぜいたくを あおってる｡
非国民だ｣って｡➡
｢塩と水｣ならいいって｡
海水 出来ちゃいますね…｡
海水 作ってどうすんのよ！
そんな話じゃないのよ！
｢塩と砂糖｣じゃなきゃ
意味がないのよ！
ごめん｡
海 作っちゃうのも いいかもね｡
♬～
もう…｡
もう！
♬～
いい小説だったのよ｡
室井さんにしか
思いつかないような➡
おかしな設定で｡
けど…➡
生きるって こういう事だな｡
愛するって こういう事だな｡
塩も砂糖もあってこそ
人生だなって｡
うん｡
<そうだよね｡
懸けてきた夢が潰れた時って➡
怒ったり
泣いたりするもんだよね｡➡
やっぱり
泰介は無理してんのかね>
(物音)
(ﾏﾂｵ)おい！
(源太)あっ ああ～！
(ﾏﾂｵ)どないしてん 源太!?
源ちゃん
ど… どうかしたん？
ああ～！
源ちゃん…｡
あ あ…｡
すまん｡
何があったん？
あかん…｡
(源太)わし… あかん｡
(一同)ああ！
(ﾏﾂｵ)源太！ 源太！
源ちゃん！ 源ちゃん！
(ﾏﾂｵ)医者や！ 医者 呼んでこい！
源ちゃん しっかりして
源ちゃん！ 源ちゃん！
(諸岡)やっぱり
お前んち行くのやめとこうかな｡
(泰介)…えっ？ 何でですか？
(諸岡)何や また
泣いてまうかもしれんしな｡
(泰介)熱いですね 諸岡さんは｡
悔しないんか？ お前｡
そりゃ… 悔しいです｡
けど…➡
どのみち 二十歳やそこらで
兵隊に行くまでの事や思たら➡
何か…｡
せやからこそ
今しかないと思わんのか！
♬～
お母さんも ちょっとええですか？
(活男)源太おじさん？
(静)どないしたんや？
(ﾏﾂｵ)いや～ 急に倒れてしもてな｡
お医者に診せたら➡
｢ろくに食うてへんから
ちゃうか？｣言われて｡
１週間ほど
ちゃんと 食べさせたらって➡
お医者さんも言うてはったから
それぐらいやったら うちでって｡
(ﾏﾂｵ)よいしょ よいしょ！
[ 回想 ]
(藤井)竹筋ｺﾝｸﾘｰﾄ 知ってる？➡
鉄筋の代わりに 竹使うやつ｡
僕は 怖ぁて使えませんね｡
言うたかて 竹でしょ？
(藤井)今の もっとすごいんやで｡
橋とか造れんねんで｡
(竹元)俺の設計を守る事が
お前の仕事じゃないのか！
(ため息)
しまいにするか｡
(ドアが開く音)
おっ 悠さん｡
珍しな｡
ええですか？
(馬介)どうぞ｡
これ 代用品なんですよね｡
ああ いや…➡
僕も 代用品を使わんかって
持ち掛けられてまして｡
それを使うたら
駅の設計は変えんでやれるんです｡
それで ちょっと…｡
僕は
どうでもええもんが好きなんや｡
別に こんなもん飲まんでも
死にもせえへんし｡
どうでもええ人には ﾎﾝﾏに
どうでもええんやろうけど｡
けど… ｺｰﾋｰって おもろいやん？
おもろい？
黒いし苦いし➡
こんなもん うもう感じるて
どういう事やて｡➡
無駄や言うたら 無駄やけど➡
僕は 無駄なもんが好きやから
代用品でもて｡
(室井)無駄こそ文化なんだよ｡
せや 室井さんの小説とかな｡
そうだよ｡
その無駄なもんに
人生 懸けてるんやから➡
おもろいよな｡
階段を下ると
そこには 広大な地下空間｡
息をのむような
壮大なｱｰﾁ型の天井｡
そして きらめく 特大のｼｬﾝﾃﾞﾘｱ｡
(活男)これ どないしたん？
源ちゃん 倒れたから
みんな 心配して➡
食べさせてやってくれて｡
けど 一体全体 どういう事なん？
向こうで ろくに
食べられへんかったいう事？
こっち戻ってきてからは？
その辺は
よう分からないんですけど➡
とにかく まあ
食べればええちゅう話みたいです｡
かっちゃん 手伝うて｡
よっしゃ！
二十歳やそこらで
兵隊に行くまでの事や思たら…｡
(戸が開く音)
どう？
まだ 寝てはる｡
源ちゃん｡
御飯にしよか｡
源ちゃ… あっ！
源太さん？
ああ…｡
あ…｡
生字幕放送でお伝えします
おはようございます。
イノッチ⇒２月６日木曜日の
「あさイチ」です。
ちょっと源ちゃん、心配です
けれどもね。
きょうは国会中継のため、
８時５５分までの放送です。
ゲストは新しいデュオです。
おはようございます。