♬～
(め以子)
｢結婚したい五分って何ですか？｣｡
(希子)｢お嫁に行く以外
ほかの道は考えにくいし｣｡
(和枝)ほこりは
上から下へ落ちるんどす！
(希子)｢家から逃げ出せる
唯一の手段やからです｣｡
ほれ これからや｡➡
希子｡ もう 何べんも
な～んべんも言うてまっせ｡
｢結婚したくない五分は
何ですか？｣｡
(希子)
｢結婚して楽しく暮らすのは➡
とても難しい事に
見えるからです｡➡
何でもできる お姉ちゃんや➡
明るく元気な ちい姉ちゃんでも
そうなんやから➡
私なんて 嫁いだら
間違いなく いじめられます｡➡
私は家族を作るのが怖いです｡➡
結婚が怖いです｣｡
♬～
♬｢突然 偶然 それとも必然？｣
♬｢始まりは 気付かぬうちに｣
♬｢予報通り いかない模様｣
♬｢そんな時こそ 微笑みを｣
♬｢ﾎﾟﾂﾘﾎﾟﾂﾘと町の色
変わってゆけば｣
♬｢傘はなくとも雨空に唄うよ｣
♬｢どんな君でも ｱｲｼﾃｲﾙ｣
♬｢顔を上げてごらん 光が照らす｣
♬｢涙の河も海へと帰る｣
♬｢誰の心も 雨のち晴ﾚﾙﾔ｣
♬～
希子ちゃ～ん｡
ちい姉ちゃん｡
女学生 まだ見えるかな？
見えるけど｡
つんつるてん｡
(笑い声)
あっ ねえ 手紙
びっくりしたわよ｡
希子ちゃんって ﾎﾝﾄは
すごく賢いんじゃない？
えっ？
理屈が通ってて 自分が見えてて｡
私なんて もっと も～っと
アホで グズだったわよ｡
悠太郎さんにも 何の魅力もない
って ﾊﾞｼ～ｯて言われてね｡
ﾎﾝﾄに アホだったわ｡
ﾎﾝﾏですか？
何で？
ちい姉ちゃんは もっと
自信満々で来たんやと思ってた｡
自信？
うん｡
私なら こんな化け物屋敷でも
平気やって｡
化け物屋敷？
うん｡
違うわよ｡ アホだから
な～んも考えてなかったの｡
同じ釜の御飯 食べてる人間が
心から いがみ合うなんて➡
想像もできなかったの｡
ねえ｡
希子ちゃん 私ね➡
みんなで食べる御飯は
おいしくて➡
それは すご～く 楽しい事だって
希子ちゃんに知ってほしいの｡
知ってから
お嫁に行ってほしいの｡
あんな 怖いとか 抜け出せるとか
そういう理由じゃなくてね｡
例えばね ｢あの人 ええ人やけど➡
ちい姉ちゃんの御飯が
おいしいから➡
出ていきたくないわ～｣とかって
希子ちゃんが冗談とか言ってね｡
｢甘えた事 言ってると
痛い目 見まっせ｣って➡
お姉さんが
ﾋﾟｼ～ｯて言ったりして｡
｢失敗しても 男なんて
その辺 転がっとる｣とかって➡
お静さんが 軽口たたいてさ｡
悠太郎さんは う～ん…｡
ちょっと 寂しそうで｡
｢御飯なんて いつでも
届けてあげるわよ｣なんて➡
私が能のない事ばっかり言って｡
そんなふうに送り出したいなって｡
私の勝手な希望なんだけどね｡
逃げ出すみたいに行ったら➡
何かあった時➡
また 逃げ出したくなるかも
しれませんね｡
そういう事…
そういう事が言いたかったの｡
今 ４ ６になりました｡
えっ？
え～ えっ？
♬～
あの～ お姉ちゃん｡
悠太郎さん いつ帰ってきはんの？
明日 着替えを届けに行こうかと
思ってるんですけど｡
日取り決めなあきまへんから➡
帰れそうな日
聞いてきてもらえまっか？
あ… あの…｡
何？
うち… 結婚するの怖くて…｡
ちゃんとやっていける
自信ないから➡
お見合いしたくないです｡
(和枝)何もせんうちから
自信なんかできますかいな｡
そんなもんは 嫁に行って➡
何やかんや 動くうちに
出てくるもんです｡
け… けど…｡
(和枝)何や？
この人に しょうもない知恵
つけられたんか？
あの… お姉さんの言う
いいお話って 何ですか？
家柄と財産と 話くれはった人に
力がある事でんなあ｡
…え？
(和枝)
その人の顔 潰したら怖い思たら
おのずと嫁を大事にするもんです｡
せやから
仲立ちのない縁は あかんのだす｡
(静)えらい仲立ちあっても➡
毛虫みたいに
嫌われた人もおるけどなあ｡
ほれたはれたで 一緒になって➡
１年 もたんかった方に
言われとうないですなあ｡
(静)この際
自分の縁談 まとめはったら？
(和枝)そんなもん
もう ありまへんよって➡
お静さんが もう一ふんばりして
出てってくれはりまっか？
ほれたはれたが 大事な方が
だんさん おらんようになって➡
延々 ここにいはるのも
おかしな話でっしゃろ｡
和枝ちゃんが １人になったら
かわいそうやからやんか！➡
希子ちゃんも出ていって➡
悠太郎さんも め以子さんも
いつか出ていくかもしれんけど➡
うちだけは くたばるまで
ず～っと ず～っと➡
世話かけたげるさかいなあ｡
へばりついて離れへんさかい
安心しときや｡
お里が知れまんなあ｡
もうええです｡
えっ？
ず～っと こうですから
この家は｡
みんなで仲良くなんて日は
来えへん｡
(酉井)ほな 妹さん
明日 見合い決まったんか？
だんさんも
うちに縛りつけとくよりは➡
その方がいいって｡
何や 納得してない感じやな｡
希子ちゃん
全然 楽しそうじゃなくて｡
けど 行った先で ぱっと
幸せになるかもしれないし｡
余計なお世話なんですよね 私の｡
だから
今日は 元気出してもらおうと➡
好きな物 作ろうかなって｡
水ナスか？
希子ちゃんは エビと水ナスを➡
優しい味に炊いたのが
好きなんです｡
師匠 ﾎﾝﾄに いろいろ…
おおきに｡
おお ちょっと ちょっと｡
あんた それでええんか？
旦那さんのうち 幸せにすると
言うたんと違うんかいな｡
その子も 幸せにするて
言うたやろうに｡
あれは もう ええんか？
できるか できないか
分からない事につきあわせるの…｡
できる できへんの
問題ちゃうのや！
やるのや｡➡
大事な事は その覚悟や｡
♬～
希子ちゃん どうしたの？
うん｡
今日の… 梅干し｡
ああ お砂糖と おしょうゆで
ちょっと煮てみたの｡
おいしかった？
うん｡
これ 次 どうしはるんですか？
梅雨が明けたら 日に干すの｡
ザルに こう ざ～って並べてね｡
それから 本漬けをして
ひたすら寝かせる｡
どれくらいで出来上がるの？
１年ぐらいかな｡
食べたかったな｡
出来たら 嫁ぎ先に…｡
届けない｡
食べてみたかったら
ここにいなさい｡
ここにいて 私のやる事
全部 見てなさい｡
失敗も成功も 全部｡
私は きっと
いろいろ失敗すると思う｡
希子ちゃんの言うとおり➡
楽しい おうちになんて
できないかもしれない｡
でも その失敗だって
希子ちゃんにとっては➡
無駄にはならないと思う｡
どうやったら
御飯が楽しい おうちになるのか➡
どうしたらならないのか｡
ちゃんと
その目で見て 考えてから➡
お嫁に行きなさい｡
はい｡
うん｡
♬～
私も頑張る｡
生字幕放送でお伝えします
おはようございます。
イノッチ⇒１１月２２日金曜日の
「あさイチ」です。
イノッチ⇒
きょう、かっこよかったね。
有働⇒め以子さんね。
あれはね
乗り越えていけるんじゃないかな
と思います。