(め以子)どうやったら
御飯が楽しい おうちになるのか➡
どうしたらならないのか｡
ちゃんと
その目で見て 考えてから➡
お嫁に行きなさい｡
(希子)はい｡
…と言ったところで
お見合いやめるって言って➡
お姉さん
聞いてくれる訳ないだろうし｡
♬～
お姉さんの顔
潰す訳にもいかないし｡
悠太郎さん｡
(悠太郎)はい｡
お仕事 大変なの？
まあ｡ 明日の夕方には
また とんぼ返りですけど 何とか｡
明日の事なんだけどね…｡
あ… 緊張するなって｡
じゃあ 御飯の用意してきますね｡
(トラ)<そうそう｡ 言うと
巻き込んじゃう事になるもんね>
私が 粗相をするしかないか｡
♬～
♬｢突然 偶然 それとも必然？｣
♬｢始まりは 気付かぬうちに｣
♬｢予報通り いかない模様｣
♬｢そんな時こそ 微笑みを｣
♬｢ﾎﾟﾂﾘﾎﾟﾂﾘと町の色
変わってゆけば｣
♬｢傘はなくとも雨空に唄うよ｣
♬｢どんな君でも ｱｲｼﾃｲﾙ｣
♬｢顔を上げてごらん 光が照らす｣
♬｢涙の河も海へと帰る｣
♬｢誰の心も 雨のち晴ﾚﾙﾔ｣
(倉田)お姉さんの和枝さん｡
…で あちらが 末の妹さん
希子さん｡
(和枝)希子 ご挨拶は？
希子｡
(和枝)
すんません あがってもうて｡
顔も上げられんみたいです｡
いや～ えらい事
隠者者ってのは ﾎﾝﾏなんですね｡
すんません｡ 奥手な子ぉで｡
口が立つ嫁ほど やっかいなもんも
おまへんさかいに｡
ありがたいお話でごわんなぁ｡
あ… 何か？
このお茶わん 危のうおまっせ｡
あっ ああっ すんません｡ これ！
あっ ああ～！
ごめん！ 替えるね｡
ああ ごめんなさい ごめんなさい｡
あっ！
どないしました？
ああ… 虫 入ってまんがな｡
ああ～ ｱﾊﾊﾊﾊﾊｯ
いつ 入ったんでしょう｡
これも じゃあ 替えますね｡
熱っ！
(一同)ああ～！
あんさん 何やってはんの｡
あ～ ごめんなさい｡
(和枝)もうええから
はよ お茶入れ直してきて｡
これ お渡しして｡
あんさん…｡
じゃあ これ 拭いといて下さい｡
(一同)ああ～！
ああ いつも こうなんです｡
すいません ﾎﾝﾄ ｱﾊﾊﾊﾊｯ｡
(倉田)元気の ええ子でね｡
すんません｡
ﾎﾝﾏに すんません｡
おなごしさん 代えはった方が
よろしいんちゃいますか？
おなごしちゃいます｡
僕の家内でして｡
(和枝)しきたりでしてな｡
１年間 嫁には
おなごしを してもらいまんねん｡
(見合い相手の母)
ほな あの方 いずれ親戚に…｡
(和枝)今日は あがってるんやと
思うんだす｡➡
いつもは ﾎﾝﾏに よう出来た子で｡
何で 今日だけ褒めるの｡
お茶の神様 お塩の神様
ごめんなさい｡
(静)あんた 何してんの？
お茶に 塩入れてんの？
あっ え…｡
よろしゅうおすな｡
希子 聞かせてもらい｡ なあ？
(見合い相手)よろしいですよ｡
希子さん 是非｡
お茶 まだかいな｡
ああ… そうですな｡
ほな ちょっと見てきますわ｡
あ あの… うちが｡
あんさんが抜けて
どないしはんの｡
失礼致します｡
どないかしたんか？ 希子｡
ううん 何でもない｡
水くさいな｡ そうならそうと
言うてくれたらええのに｡
和枝ちゃんの顔 潰すなんて
おもろいやんか｡
だから 言わなかったんです｡
お姉さんは お姉さんなりに➡
希子ちゃんの事 考えて
やってらっしゃる訳ですし｡
め以子はん｡
め以子はん あのなぁ｡
ああ あの… お茶は すぐに｡
とりあえず お茶は ええさかい｡
掛け軸 捜すん
手伝うてくれはる？
掛け軸？
ほな まあ せいぜい 気張ってな｡
あんじょう やりや｡
お姉さん どの箱ですか？
あめ色の ちょっと変わったん
おまへんか？
あめ色？ あめ色…｡
(戸が閉まる音)
えっ？
えっ お姉さん？
お姉さん!? 開けて下さい｡
(見合い相手の父)ほう 吉祥でっか
うまそうでんな｡
(和枝)
お好きやと お伺いしましたんで｡
お姉さん 手ずからやって頂いて｡
何や すんまへんな｡
とんでもない事です｡
不手際ばかりで｡
どうぞ
おあがりになっておくれやす｡
おおきに｡
いや～ おいしそうやなあ｡
<あっ
別の入り口 探してんのかい？➡
ないと思うけどね｡➡
まあ 見合い終わったら
開けてくれるんじゃ…｡➡
終わったらじゃ 駄目なのか>
♬～
(きしむ音)
うわ～！
め以子は？
寝させた｡ 熱あったみたいで｡
それで おかしかったみたいやわ｡
そうですか｡
♬～
希子はん
全然 手ぇつけてはらへんけど｡
胸が いっぱいやもんなあ｡
希子 何かあるんか？
う… うち…｡
うちは…➡
うちのようなもんは➡
三島さんのような
立派な おうちには➡
ふさわしくないんやないかなと｡
ｱﾊ… ﾎﾎﾎﾎｯ｡
嫌やわ すんまへん｡
この子 緊張して｡
いや そうやなくて｡
(見合い相手)ええわ｡
ええ子やな 希子さん｡
ﾎﾝﾏになあ｡➡
今どき こんな控えめなお嬢さん
いてはらへんわ｡
うちは ﾎﾝﾏに 何の取り柄も…｡
(笑い声)
ごめん… なすって｡
正蔵はん
戻ってきはりましたんでっか？
知りまへん ﾎﾝﾏに 何で…｡
(倉田)正蔵はん｡
出てって下さい｡
おい 離せ｡
本日は…｡
出てって｡
おい 父親に向こうて
出ていけはないやろう｡ ええ？
せっかく戻ってきたんやないかい｡
一体 どういう事でっか？
(見合い相手の母)
お亡くなりになられてるって
伺ってましたけど？
え～？ 死んだ事になっとり
ましたんですかいな わて｡
なんとまあ ひどい話でんな｡
出てけって！
飲んだら あかんがな もう｡
あっ あっ…｡
いや あのな… ｴﾍﾍｯ｡
いや これ あの 早速で
何でございますけれども➡
10円 貸してもらえまへんやろか｡
(２人)はあ!?
(正蔵)いや ﾎﾝﾄ
手詰まりでございましてな これ｡
娘も息子も冷たい もう
小遣いもくれないんや～｡
おい ええ加減に！
ああ いやいやいや｡
あの！ ５円！
５円でも よろしいわ｡
なあ ちょっと ５円｡
うおっ…｡
うっ…｡
(一同)ええ～！
♬～
(和枝)すんまへん｡
ﾎﾝﾏに すんまへんでした｡➡
すんまへん｡
倉田さん｡
えっ？
ああ ええ ええ｡
わてが 何とかするさかいに｡
ﾎﾝﾏに すんまへんでした｡
ええがな ええがな
もう 和枝ちゃん｡
(和枝)えらい事になってしもて…｡
頭 上げて｡
どないしたん？
いや…｡
(寝息)
えっ？ いやっ…｡
いや… えっ？
いっ いや～！
あっ あれ！ あれ 何？
何で？
知らんがな｡
和枝ちゃんが…｡
わてが呼びますかいな｡
ほな 誰が？
あんさんが
あの男 呼ばはったんか？
あの… お父さんって
亡くなられてるんですよね？
私 この人の事
知ってるんですけど｡
♬～
<ついに め以子は
この家の 本当の歴史を➡
この家に
起こった出来事の核心を➡
知る事になるのでございました>
＞＞なんでしょう、
この人だかり。
＞＞東京・丸の内のオフィス街に
集まった大勢の人たち。
その視線の先には。
＞＞馬車？