♬～
(卯野トラ)<これは
物を食らう物語でございます｡➡
食べずには生きる事のできぬ
人間たちの物語でございます>
(卯野め以子)
はい みんなで分けんのやで｡
あるからな｡
(子どもたち)頂戴！
♬～
<食べる事を愛し
食べさせる事を愛した 私の孫娘>
おばちゃん！
はい｡
ごちそうさん！
<食らう事は 生きる事｡➡
これは 命のまぶしさを➡
命を ただ愛した
一人の女の物語でございます>
また おいで～！
♬～
♬｢突然 偶然 それとも必然？｣
♬｢始まりは 気付かぬうちに｣
♬｢予報通り いかない模様｣
♬｢そんな時こそ 微笑みを｣
♬｢ﾎﾟﾂﾘﾎﾟﾂﾘと町の色
変わってゆけば｣
♬｢傘はなくとも雨空に唄うよ｣
♬｢どんな君でも ｱｲｼﾃｲﾙ｣
♬｢顔を上げてごらん 光が照らす｣
♬｢涙の河も海へと帰る｣
♬｢誰の心も 雨のち晴ﾚﾙﾔ｣
♬｢雨のち晴ﾚﾙﾔ｣
♬～
<遡る事34年｡
私の孫娘が まだ６歳の頃>
♬～
<この娘は とんでもない
食いしん坊でございました>
♬～
(卯野イク)御飯だよ｡
あ… また 食べてる夢かい｡
(笑い声)
うわ～！
ぬか漬け！
納豆！
ｽｰﾌﾟ！
ｵﾑﾚﾂ～！
(卯野大五)
うまそうだろう め以子｡
こんなに おっきなｵﾑﾚﾂを
こんなに うまく焼けんのは➡
東京広しといえども
お父ちゃんくらいなもんだぞ｡
何で こんなにでかいんだい？
え～… 何でだったっけな？
ポンちゃん｡
(山本)え～？
私ゃ 冷める前に頂きたいよ｡
(大五)そうですよね お母さん｡
お母ちゃんは甘いんだから｡
よし じゃあ 頂きます｡
(一同)頂きます！
う～ん！
め以子の食べっぷりは
胸が すくようだね｡
(大五)うまいだろう？
どらどら？
お父ちゃんの料理は
世界一だろう？
うん！
口ん中で 溶けるみたいだよ｡
まあ それにしても こんな
バカでかいのを よく焼けたね｡
なあ？ でっかいのに
ﾌﾜｯﾌﾜしてんだろ？
ﾎﾝﾄ！
…で 卵 いくつ使ったんだい？➡
いくつ？
10日過ぎたら
黄身が ﾍﾟﾀﾝｺになんだからよ｡➡
どうせ 客に出さねえんだから
いいじゃねえかよ｡
おばあちゃん 新しい卵だとさ…｡
(イク)口に物入れたまま
しゃべんじゃないよ！
[ 心の声 ]
新しい卵｡
新しい卵…｡
(教師)
え～ ここに卵が３つあります｡➡
そこに 更に
新しい卵を２つ 買ってきました｡
新しい卵…｡
(教師)卯野さん！
は… はい！
卵は全部で
いくつになるでしょう？
古い卵が３つと
新しい卵が２つです｡
だから
それを足すと いくつかな？
足せません！
はい １番さん あがり｡
(イク)はいよ！
あら？ これ
ｱﾝｽﾞのｼﾛｯﾌﾟ漬けじゃなかったっけ？
それが どこ捜してもなくて
焼きﾊﾟｲﾝに変えたんですよ｡
お待たせ致しました｡
ｸﾛｹｯﾄﾎﾟｼﾞｬﾙｽｷｰ風
焼きﾊﾟｲﾝ添えでございます｡
(鐘の音)
うわ～ 赤ナス御飯だ！
頂きま～す！
う～ん！
(泉 源太)おい め以子！
(チヨ)源太だ…｡
その赤い飯 俺にもよこせよ｡
え～？
よこせっつってんだよ！
(源太)お… おい！
ごめん もうない｡
手前 覚えてろよ｡
さようなら｡
[ 心の声 ]
新しい卵…｡➡
新しい卵｡
めいちゃん
よくこんなに食べられましたね｡
大体 うますぎんだよな
俺のｼﾛｯﾌﾟ漬けがよ｡
意地汚いにも程がある｡
帰ったら
うんと言って聞かせないと｡
(チヨ)おばちゃん！
あ… チヨちゃん｡
めいちゃんが！
め以子！
大丈夫かい？
あんた 一体 何を？
(教師)鶏小屋に入りましてね｡
ｺｹ～！ ｺｯｺｯｺｯｺｯｺ！
コケ～！
[ 心の声 ]
うわ～ 新しい卵だ！
あっ！
ｱｲﾀｯ！
めいちゃん！➡
めいちゃん！
ｲﾀﾀ ｲﾀﾀﾀﾀ…｡
痛い 痛い 痛い 痛い！
痛い 痛い！
生みたての卵で作ったら➡
ｵﾑﾚﾂ もっと おいしいかなって｡
でも 学校のものを
勝手に とっちゃ よくないよな｡
ほら 何て言うんだい？
こういう時➡
言わなきゃいけない事が
あるだろ？
あ…｡
その卵 下さい！
食べないと もったいない！
｢ごめんなさい｣でしょうが！
ごめんなさい！
御飯は？
お母ちゃんから
今日は ﾎﾝﾄに御飯抜きだって➡
きつく言われてね｡
でも 生みたての卵で作ったｵﾑﾚﾂは
食べてみたいよね｡
おばあちゃんも そう思う？
思う 思う｡
だけどね め以子｡
外にあるもんを食べる時は➡
気を付けた方がいいよ｡
おばあちゃんの知り合いは➡
盗んだ柿を食べて
腸ﾁﾌｽになったんだよ｡
命が助かったから よかったものの
ﾎﾝﾄに危なかったんだよ｡
盗み食いをして おなか壊したら
どうなる？
去年 おなか痛になった時の事
思い出してごらん｡
カニ…｡
社長さんから頂いた
おいしいカニ｡
め以子
食べさせてもらえなかったろう｡
おなか壊すと損だよね｡
おばあちゃん 私…
私もう 絶対 盗み食いしない！
じゃあ ご褒美をあげようかね｡
ｶｽﾃﾗ！
何？ お主は 長崎の生まれか｡
うん？ 何 何？
後生だから 斬らんでくれ？
何？ 斬らずと割ってほしいとな｡
何故じゃ？
それは 割った方が…｡
うまいからじゃ～！
はい｡
フフ…｡
たくましいね め以子は｡
食べたい気持ちが強いってのは
生きる力が強いって事だよ｡
仏様が め以子にくれた
贈り物だよ｡
♬～
チヨちゃ～ん？
おい お前 ちょっと手伝え｡
何を？
(読経)
今 仏さんの前に供えてある
あれなんだけどよ｡
何 あれ？
あれ 食ってみてえと思わねえか？
♬～
生字幕放送でお伝えします
おはようございます。
イノッチ⇒９月３０日月曜日の
「あさイチ」です。
かわいい。
最後もかわいかったけどさ。
あの子かわいい。
朝から癒やされる。
一瞬いちごを見たときの目が
イノッチの目に似てましたけどね｡