♬～
(希子)これが
うわさの ほうるもん鍋ですか？
(め以子)ええだし出てるんよ｡
(川久保)お姉さんの おむすびや｡
しかも 白い｡
(笑い声)
(希子)いつぶりやろね｡
ほな 皆さん 召し上がって｡
(一同)頂きます｡
(倉田)さあさあ 頂こう｡➡
うまそうやんか｡
(室井)あ～ うまい！ おいしい！
(源太)ええだし出てる｡
♬～
(川久保)けど これから
世の中 がらっと変わっていくよ｡
まあ どんなふうに変わるかは
分からんけどな｡
何？
うち接収されて
占領軍 来たんです｡
(室井)どんな感じ？
(希子)う～ん まだ分かりません｡
要求が多いんですよ｡
冷暖房完備せいやの
便所 改修せいやの｡
(馬介)それが
当たり前の国なんかいなあ｡
(川久保)そうなんでしょうねえ｡➡
運び込まれてくる物資 見てても
段違いな気がしますね｡
(馬介)ｺｰﾋｰは あった？
(川久保)毎日 飲んどりますわ｡
あいつら ｶﾞﾌﾞｶﾞﾌﾞ飲むんですよ｡
(馬介)へえ～｡
どないな味なんかいなあ？
♬～
♬｢突然 偶然 それとも必然？｣
♬｢始まりは 気付かぬうちに｣
♬｢予報通り いかない模様｣
♬｢そんな時こそ 微笑みを｣
♬｢ﾎﾟﾂﾘﾎﾟﾂﾘと町の色
変わってゆけば｣
♬｢傘はなくとも雨空に唄うよ｣
♬｢どんな君でも ｱｲｼﾃｲﾙ｣
♬｢顔を上げてごらん 光が照らす｣
♬｢涙の河も海へと帰る｣
♬｢誰の心も 雨のち晴ﾚﾙﾔ｣
(源太)わしの口から言うて
ええもんかどうかとは思うけど…｡
かっちゃんの
戦死公報が来たんやて｡
紙一枚のもんやし➡
信じるもんかて
思うとるみたいやけど…｡➡
占領軍の話とかは
ﾋﾟﾘﾋﾟﾘしよるかもしれんから｡
(室井)何 何？ 何の話？
何でもない｡
ああ 今日で
ここ 出ていくさかいな｡
室井さんも 出るで｡
ええっ!?
アホ｡ 泰介おるんやから
もう わしら要らんやろう｡
ええ？
もう行くで はよ はよ｡
(室井)樽は？
(源太)ええねん 樽は もう後で｡
♬～
(泰介)そうか…｡
活男…｡
お母さん｡
何や 寝つけんかった？
僕が行ったあと
あっこで どうしてたん？
どうしてたて➡
畑やっとったよ｡
あのなあ➡
かっちゃんの戦死公報が来たんや｡
紙一枚の事やさかい
ﾎﾝﾏか どうか分からん思うで｡
うん｡
分からんからな｡
それからは
一人に慣れた方がええて➡
和枝伯母ちゃんにな 言われて｡
一人で畑して➡
一人で 御飯食べてた｡
一人で｡
畑てなあ➡
世の中なんよ｡
世の中？
普通に 手入れしてるつもりでも➡
｢何で？｣って事が起こるんよ｡
お母ちゃんの世話なんか
大きいとこでは➡
関係ないんや｡
無力やな～って｡
せやけど ほな どないしたら
よかったんやろうって｡
どないしたら こんなふうに
ならんかったやろか｡
そんな事ばっかり考えてた｡
答えは出たん？
どうしたら よかったかて｡
笑われても 怖ぁても
恥ずかしゅうても➡
言わなあかん事は 言わなあかん｡
おかしい思うたら 言わなあかん｡
これは 無力な大人の責任や｡
偉い人は それを言わせなあかん｡
山のように言わせて➡
聞く耳を持たなあかん｡
多分 どっちも 無責任やったんや｡
へい らっしゃい！
らっしゃい｡
具は なし みそ 菜っぱから
お選び頂けます｡
ほな みそと菜っぱ｡
へい みそと菜っぱ｡
(源太)おう 何や お前｡ 大学生が
こんな事 手伝うとんのか｡
お呼びでない感じなんですけどね｡
(子ども)
おじちゃん 靴墨 のうなった｡
ああ ちょっと待ってな｡
後で 持ってくるわ｡
あっ あんたら
お焦げ 食べていき｡
泰介 それ｡
おお｡
はい どうぞ｡
(子どもたち)おおきに｡
よかったな｡
(子どもたち)頂きます｡
うまいな｡
子どもに仕事させてるんですか？
何かやらんと
食うていかれへんからな｡➡
靴磨き 需要出てきたしな｡
靴磨きが？
復員兵 増えたし
よそ行った人も戻ってきたし｡
まあ 米軍が
一番のお得意さんなんやけどな｡
ああ… そうなんですか｡
お待ち遠さま｡
おおきに｡
あっ 泰介
あんた 別に ここおらんでええよ｡
ああ そう？
疲れ とれんやろうし
戻って ゆっくりしとき｡
ほな お言葉に甘えて｡
ちょっと やりたい事あるから｡
なあ あいつ
大学て どうなってんの？
ああ～｡ 来週くらいには
戻るみたいな事 言うてたけどね｡
おっ｡
お兄ちゃん これ 使える？
あかん｡
♬～
(多江)気持ち よかったわ～｡
高山さん？
みねさん！
(みね)久しぶり｡
元気やった？
うんうん｡
何や あんた お風呂やってたん？
うん｡
ほしたら 皆さん来はって｡
えっ 皆さん
入りはったんですか？
丸見えですけど…｡
(多江)あんまり 人 通らへんし
平気やで｡ なあ｡
みねさん いつ戻ってきはったん？
戻ってないよ
ちょっと用があって 来ただけ｡
疎開先 移ろうか
思うてはんねんて｡
えっ？
旦那 亡うなったし➡
子どもら 家族で一緒に
暮らさへんか 言うてくれて｡
ええな｡
泰介君 戻ってきて｡
勝は 英霊んなりはったから｡
(勝治)子どもをな
もらおうか言うとんのや｡
なっ｡
うん｡
それも ええかな思って｡
せやね｡
(め以子 泰介)頂きます｡
うん｡
さっぱりしたわ｡
おおきに｡
こちらこそ｡
また やろな お風呂｡
うん｡
あのな お母さん｡
うん？
僕 しばらく 休学しよかな思て｡
…何で？
人捜しとか 養子縁組みの世話とか
始めようかなて｡
いや 何で？
友達と けんかしたいとか➡
恋がしたいとか
いろいろ言うてたやないの｡
お母さんは 炊き出しやって｡
源太おじさんは
子どもに仕事やって｡
それは それで 頭下がる｡
けど やっぱり 根本的な
解決にはならへんやんか｡
それは そうやけど…｡
せっかく 生き延びたのに
家 焼けてもうて➡
擦れ違いになってしもうてる
親子とか➡
兄弟とか いるかもしれへんし｡
孤児になったて分かったら➡
もらいたいて言うてくる
近所の人も おるかもしれへんし｡
言うてる事は分かるけどな｡
今やらんと
後悔する気がするんや｡
できたはずの事を
やらんかった自分が➡
嫌んなるいうか｡
♬～
休学やで｡
そのまま ずるずる
やめるいうんは なしやからな｡
うん｡ おおきに｡
｢泰介が 昔の悠太郎さんと
同じような事を言いました｣｡
この話 はよ したいな｡
♬～
生字幕放送でお伝えします
め以子です。
自分で紹介してくれましたね指を
さして。
もんぺじゃなくて、きょうは
よかった、お洋服で。
洋服じゃないですか。
よろしくお願いします。