(悠太郎)
姉さん あいびきしとったんです｡
(希子 め以子)ええ～!?
(和枝)京都帝大で
経済いうの教えてはって｡➡
株の事
いろいろ教えてもうてんのや｡
どうぞ｡
(安西)私の名前｡
差し上げます｡
こんな お礼しか
できゃしまへんけど｡
(和枝)先生が うちに➡
挨拶に来はるて｡
(め以子)来はるって…｡
家族の皆さんに会いたいって｡
たたたた… 大変｡
(静)えらいこっちゃ
えらいこっちゃ｡
(希子)お姉ちゃん お姉ちゃん…｡
それは その… 姉さんを
移築して頂けるって事ですか？
何て言い方するんですか｡
すみません 動揺してて｡
十中八九 結婚を 前提と
しているんじゃないかって➡
お静さんが｡
あの… お静さんは何て？
お姉さんに
やっと来た幸せだから➡
一致団結して頑張りましょうって｡
一致団結…｡
はい 一致団結です｡ みんなで｡
♬～
♬｢突然 偶然 それとも必然？｣
♬｢始まりは 気付かぬうちに｣
♬｢予報通り いかない模様｣
♬｢そんな時こそ 微笑みを｣
♬｢ﾎﾟﾂﾘﾎﾟﾂﾘと町の色
変わってゆけば｣
♬｢傘はなくとも雨空に唄うよ｣
♬｢どんな君でも ｱｲｼﾃｲﾙ｣
♬｢顔を上げてごらん 光が照らす｣
♬｢涙の河も海へと帰る｣
♬｢誰の心も 雨のち晴ﾚﾙﾔ｣
♬｢雨のち晴ﾚﾙﾔ｣
ほな 先生は うちは一家円満やと
思てはるいう事ですか？
嫌やわ 円満やないの｡
まあ… まあ ええやないの｡
そういう事にしとこうや｡
そうやんなあ お母はん｡
せや あんさんら お静さんの事は
｢お母はん｣って呼んでな｡
それからな
あんさん 話ややこしなるから➡
当日は
その おなごしみたいな着物➡
やめておくんなはれ｡
…えっ？
ちゃんと 悠太郎さんの
嫁らしゅうしはって｡
えっ ええ… いいんですか？
あの～ あの人の事は
どう言うてはるんですか？
まだ 何も言うてへんねんけどな｡
どないしまひょう？
この際 うちに来て頂いたら
どうですかね？
家族になったら
隠し通せる事でもないですし➡
嘘ついてたって
言われるよりは➡
正直に… ねえ？
せやわな｡
行方不明で もう 恐らく
死んでもうてるって事で➡
ええんちゃいますかね？
いや… でも それやと あの…➡
お父さんが家出した
訳ありの家みたいになれへん？
８年前に 山に遊びに行って➡
行方不明になってしもうたって
事にしときましょう｡
それならば
問題にもならないはずです｡
これと これ｡ どっちがええかな？
どっちでも おきれいですよ｡
けど… こっちは
ちょっと くだけてるかな？
お母さんが
お嫁に行くんちゃうんですよ｡
(和枝)め以子はん｡
はい!? えっ？
何なん？
今 名前で呼ばれたんで｡
あのな 先生がお越しになる時の
お料理だすけど｡
あ… 何でしょう？
私にできる事だったら 何でも｡
一緒に考えてくれはる？
一緒にって… お姉さんと？
嫌なん？
いえ もう 一生懸命 考えます｡
頭が沸騰するぐらい考えます！
｢安西真之介｡ 東京帝国大学卒業後
米国に留学し➡
経済学の研究を進める一方
ﾆｭｰﾖｰｸ ｳｫｰﾙ街の➡
株式取引の実情を つぶさに観察し
独自の株式理論を構築した｡➡
高山高等商業学校教授を経て➡
京都帝国大学経済学部教授に
就任｣… う～ん｡
せっかくやし 少し珍しいもんを
お出ししたいんや｡
う～ん…
洋行帰りだし 洋食とか？
あんさんは
ﾎﾝﾏに 考えが浅おますな｡
う～ん じゃあ
あえて 関西の家庭料理とか？
それ ええかもな｡
あえて ｲﾜｼ尽くしとかな｡
…ぎょぎょぎょ｡
何や それ？
いや… ｲﾜｼは やめといた方が
いいんじゃないですかね｡
あっ ほら あまりにも安いし｡
そこが ええんやろう？
安いのに
ごっつう おいしなるいうんが｡
(トラ)<お忘れかもしれませんが➡
め以子は ｲﾜｼが唯一
苦手な食べ物なのでございます>
あっ あ…
長崎県出身ってあります｡
あの… 長崎のお料理なんて
どうでしょう？
一緒になっても 故郷の味を
作ってもらえるって伝わりますし｡
ほな ちょいと調べてきますわ｡
えっ？
大将が
長崎出身のお店があるさかい➡
お昼 食べがてら
ちょっと聞いてきますわ｡
あっ じゃあ お供します！
何で？
(藤井)
いや しかし あのお姉さんがね｡
どこまで分厚い猫
かぶりはったんか｡
(大村)今までの方が
猫 かぶっとったんちゃうか？
えっ？
根は真面目で几帳面な人やろ
あの人｡
大事にされたら
ええ奥さんになるんとちゃうか？
よう分かりますねえ｡
ただいま戻りました｡
≪(和枝)
あんさん 何やってはんの？
≪えっ… えっ？
あ～ 何で こんな事なって…
これ これ｡
えっ これ だって…｡
何してんの？ これは｡ えっ？
何やってはるんやろ？
長崎のお料理を
試しに作ってみてはんねんけど｡
だって ここに ｢錦糸玉子｣って｡
｢錦糸｣や｡ 錦の糸や｡
これ たこ糸でっしゃろ｡
もうええ うちやるわ｡
細い｡
ええから ｺﾞﾎﾞｳのささがき
やっといて｡
はい…｡
ささがきいうんは
笹の葉の薄さでっせ｡
分かってはるな？
は… はい｡
何してたんですか？
器 磨き｡
蔵ん中 ひっくり返して
洗って 磨いて➡
それぞれのお料理に
一番合うのを選ぶんだって｡
御苦労さんです｡
ひゃっこい ひゃっこいｱｲｽｸﾘﾝ！
<かくして 安西先生が
やって来る日と相成りました>
失礼致します｡
(和枝)どうぞ｡
頂きます｡
これは…｡
氷で出した玉露だす｡
へえ～｡➡
いや 何とも言えないお味ですね｡
汗も引きますし｡
これは ええわ｡ 和枝ちゃん
ふだんからやってえな｡
毎日やと 飽きまっせ｡
不思議な味～｡
(和枝)ちょっと ちょっと…｡
お料理 用意して｡
えっ でも 今日は私も一緒に…｡
ちゃっちゃとやって
戻ってきたらええやろ？
しかし 結局のところ あれですよ｡
株で 一番もうけるのは
事業者ですよ｡
事業者？
ﾛｯｸﾌｪﾗｰは 石油で大金持ちに
なったといいますけど➡
石油で 大金持ちになった訳じゃ
ないんです｡
石油を 株に換えて発行する事で
大金持ちになったんです｡
ほな 出てる株を
あれこれ買うよりも➡
もうかりそうな事業
やりそうな人に➡
出資した方がええ
っていう事ですか？
そういう事ですね｡
先生も そういう事を
されてはるんですか？
まあ 多少は｡
♬～
これは 何の料理ですか？
お里 長崎ですよね？
あっ ああ～ そうでした｡
両親は
とうに亡くなっておりますし➡
私は 外遊や東京で…
はあ～ いや 懐かしいです｡
(和枝)そう思いまして
ご用意しましてなあ｡
頂いてもいいですか？
どうぞ｡
じゃあ 頂きます｡
頂きます｡
どうだすか？
う～ん｡
ああ 里の味と…｡
嘘はいけませんね｡
嘘？
私は
こんな ごちそう頂けるような➡
育ちじゃなかったんです｡
貧乏人の せがれで｡
東京で ある銀行家の
馬番をしてたんです｡
そこで 盗むように
金の事を覚えていって｡
それが あるじの目にかなって
学校に行かせてもらえたんです｡
まあ 和枝さんは きっと➡
いいおうちの
お嬢さんなんだろうと思うと➡
言いあぐねてしまって…｡
その旦那さんの お名前は？
(和枝)お口に合いますやろか？
いや おいしいです｡
亡くなった親にも
食べさせてやりたいです｡
ほな
ぎょうさん召し上がって下さい｡
そうですよ｡ 足りなくなったら
すぐ 市場に行きますから｡
そういう事やないの もう｡
本当に頂きます｡
どうぞ｡
ぎょうさん ありますよって｡
何か お取りしましょうか？
そしたら そこまで｡
あの人 何や怪しないですか？
何が？
食べた事なくても➡
故郷の料理くらい
知ってるもんやありませんか？
世話になった旦那さんの名前も
答えへんかったし｡
そんな事 聞いてましたっけ？
うちも ちょ～っと変やと
思ててんけどな｡
そうでしょう!?
初めは
金 目当てかと思てんけどな｡
よう考えたら
うち借金しかないがな｡
まあ そうですね｡
そうですよ｡
そうですね｡
勘ぐり過ぎですよね｡
何ですか？
心配してるんですね
お姉さんの事｡
そら そうですよ｡
今度は
幸せになってほしいやないですか｡
♬～
では ここで 失礼します｡
お気を付けて｡
あの…｡
あの…➡
私と一緒になってくれますか？
生字幕放送でお伝えします
おはようございます。
イノッチ⇒１２月９日、月曜日の
「あさイチ」です。
有働⇒ちょっと早すぎるんちゃう
かな、展開がね。
どうかね。
うまくいってほしいですけれども
ね、和枝さんの京都弁が、いけず
してるときの京都弁は