♬～
(真田)同じ色のはずですけど｡
(竹元)やり直しだ｡
色の浅い方に そろえろ｡
(悠太郎)離れた所に使うたら
分からない…｡
やり直しだ｡
樋の縞 挟めば分かりませんよ｡
やり直しだ！
おばちゃん お水 頂戴！
(め以子)自分でやって｡
おばちゃん
今日の いまひとつやで｡
いまひとつやで～｡
ほな もう帰って｡
(足音)
ふ久 どないしたん？
(ふ久)
おじいちゃん 変なとこで寝てる｡
え？
あっ！
お父さん！ 大丈夫ですか？
お父さん！ お父さん！
大丈夫ですか!?
♬～
♬｢突然 偶然 それとも必然？｣
♬｢始まりは 気付かぬうちに｣
♬｢予報通り いかない模様｣
♬｢そんな時こそ 微笑みを｣
♬｢ﾎﾟﾂﾘﾎﾟﾂﾘと町の色
変わってゆけば｣
♬｢傘はなくとも雨空に唄うよ｣
♬｢どんな君でも ｱｲｼﾃｲﾙ｣
♬｢顔を上げてごらん 光が照らす｣
♬｢涙の河も海へと帰る｣
♬｢誰の心も 雨のち晴ﾚﾙﾔ｣
♬｢雨のち晴ﾚﾙﾔ｣
(医者)次に発作が起きた時は➡
覚悟をした方が
ええかもしれませんけれども｡
(静)次の発作て どのくらいで？
３日後かもしれんし
みつき後かもしれんし➡
３年後かもしれんしな｡
ﾊﾊﾊﾊｯ…｡
あの～ 食事とか➡
何か 気を付けた方がええ事とか
ありますか？
食べた方がええもんとか｡
しっかり 機嫌よう食べられるんが
一番ですわな｡
しっかり 機嫌よう｡
(医者)うまいもんを
おいしいにっちゅうこっちゃ｡➡
では お大事に｡
ありがとうございました｡
お母さん…｡
まっ ３年の方やろ｡
｢憎まれっ子
世にはばかる｣いうし｡
(活男)おばあちゃん！
お… おじいちゃんが
どないかしたんか？
(活男)おなか すいたて｡
は？
(正蔵)ふ～っ ふ～っ｡
(正蔵)うん｡
よう食べられるなあ｡
倒れるのかて 体力いるのやで｡
へえへえ｡
お父さん 何か食べたいもんとか
あります？
うん？
お医者はんに言われたんや｡
しっかり 機嫌よう食べさせぇて｡
ほな 何 言うてもええんか？
何でもええで｡
一遍 鶴 食うてみたい｡
鶴？
(正蔵)おいしいて聞いたんや｡
へえ～｡
(正蔵)あと 熊の手｡
ああ～ どんな味なんでしょうねえ
熊の手｡
死ぬまでに 一遍 食べてみたいな｡
そんなもん食べたら
体が びっくりするわ｡
何か こう
もっと普通のもん ないの？
普通？
あ…｡
何ですか？
いや 別に あらへん…｡
何？
倒れたけど
元気は元気なんですよね｡
まっ とりあえずは
そう見えるんですけど…｡
(希子)でも…➡
もう いつお迎えが来ても
おかしない年ではありますよね｡
そりゃそやな｡
長生きして頂けるように
私も もう少し考えてみます｡
お食事とか｡
(静)前の奥さんのお料理なん？
(静)食べたいもんって｡
な…｡
何も…｡
正直に言い｡
怒らへんから｡
もう怒ってるやないか｡
お料理上手な方やったんやろう？
和枝ちゃん見とったら 分かるわ｡
そんなとこで
張り合う気ぃもないさかい｡
言うて｡
なっ 言うて！
柿？
柿の葉ずしって あの
柿の葉っぱで巻いてある おすし｡
亡うなった奥さんがな➡
季節になったら
樽いっぱいに作って➡
それ持って みんなで
行楽に出たりしとってんて｡
うちが来る前の
まだ 何のわだかまりもない頃に｡
へえ～｡
作れる？ あんた｡
ああ… やった事ないですけど
作り方さえ聞けば…｡
ほな 頼むわ｡
あ… あの➡
作り方とか 何入ってたかとか…｡
ﾁｮﾛﾁｮﾛ～ｯと市場にでも行って
聞いてきてえな｡
ﾁｮﾛﾁｮﾛ～ｯて…｡
なあ それ おいしいん？
(正蔵)め以子さん｡
はい｡
別に 作らんでもええしな｡
柿の葉も…｡
なあ おいしいん!?
わし 作り方も よう分からへんし｡
(銀次)
そない難しいもんやないで｡➡
柿の葉にくるんで
押しずし作るだけや｡
具は… ｼﾒｻﾊﾞとか ｼｬｹとか 小鯛｡➡
まあ この辺かいな｡
う～ん…｡
安いし サバでやってみようかな｡
毎度！
あっ あ～ 源ちゃん 源ちゃん｡
(源太)おっ？
あんな 柿の葉くれそうなうち
知らんかな？
♬～
(トラ)<塩しておいたサバを
酢に漬け込んで…>
かっちゃん かっちゃん
ほらほら｡
<酢飯を作って…➡
握って
柿の葉で ネタと一緒にくるんで>
♬～
…で 一日置く｡
え～ 今日は食べられへんの？
これな おいしい食べよう思たら
一日 辛抱せなあかんのや｡
(川久保)お父さん
ゆうべ 倒れてしまいはったん？
まだ 元気なんですけどね｡
いつまでも
おる訳やないんやな～って｡
｢親孝行
したい時に 親はなし｣ってな｡
そうなんですよね～｡
はい｡
(活男)うわ～！
(泰介)おいしそうや！
(笑い声)
ﾎﾝﾏ 好きやねんな｡
分かった？
分かるわ｡
えっ これ？
西門の おついです｡
合うんやろうな思て｡
これこれ｡
これがないと あかんねん｡
ほなま 頂こうか｡
頂きます｡
(一同)頂きます｡
へえへえ｡
♬～
どうですか？
(正蔵)いや…｡
うん おいしいな｡
うん うまい｡ こんなもんや｡
こんなもん？
こんなもん こんなもん｡
いまひとつやんね｡
いや… せやけど
それなりに食べられますよ｡
そりゃ 食べられはするけど…｡
どこが違う？
う～ん…｡ 何や もうちょっと
まろやかな味やったような？
まろやか？
うん｡
きずしは
こんな 酢が立ってのうて｡
ああ～｡
浅めに漬けた方がええんかな？
御飯は？
<それからも め以子は
試行錯誤を重ねてみましたが…｡➡
酢を弱くすると きずしが生臭く➡
御飯の甘さと相まって
もったりし過ぎたり…>
♬～
<置き時間によっても
味が変わってしまい➡
柿の葉ずしは 簡単そうに見えて
実に…>
難しい！
お父さん 今日のは…？
うまい！
うっ…｡
けど もう十分や｡
<そうだね｡ これじゃ
ただ味見させてるだけだよね>
(笑い声)
(川久保)お姉さん 頑張りはるな｡
ねえ～｡ 頭は下がるんですけど…｡
あっ よかったら｡
それで 親孝行 思いついた？
う～ん…
考えてはいるんですけどね｡
花嫁姿 見せるっていうのは？
誰のですか？
君でええんやない？
ああ～｡
えっ？
えっ？ えっ えっ あ…｡
あかん？ まだ 早い？
いや… 明日でもええです！
♬～
≪(希子)ただいま戻りました｡
(悠太郎 め以子)お帰り｡
うん？ お兄ちゃん
どっか行かはるんですか？
明日 あさってで
お父さんの勤めてた鉱山➡
見に行くねんて｡
へえ～｡
今 どうなってるか
ちょっと見てこよう思て｡
ええ知らせあったら
おやじも喜ぶやろ｡
ああ～｡
この人 和枝姉さんとこ
行くんやて｡
えっ!?
亡うなったお母さんの
柿の葉ずし➡
お姉さんなら きっと
作り方 分かるでしょ？
でも 教えてくれるかな？
まあ 言うだけタダやし｡
行ってみるわ｡
<こうして め以子は➡
単身 和枝の嫁ぎ先を
訪ねたのでございました>
♬～
生字幕放送でお伝えします
おはようございます。
イノッチ⇒１月２０日
月曜日の「あさイチ」です。
早速、きょうは
ファックスがきています。
けさの「ごちそうさん」ではなく
て土曜日の「ごちそうさん」は
どう思いますかということです。
感想が聞きたいということです。
さっきも話をしましたね。
最終的にはいい感じにまとまって