(悠太郎)夢を… 見てたんです｡
(め以子)夢？
山登りしてて➡
よそ見して歩いてたら
沼に落ちてまうんです｡
はあ…｡
そこが納豆の沼なんです｡
何で 納豆…？
♬～
♬｢突然 偶然 それとも必然？｣
♬｢始まりは 気付かぬうちに｣
♬｢予報通り いかない模様｣
♬｢そんな時こそ 微笑みを｣
♬｢ﾎﾟﾂﾘﾎﾟﾂﾘと町の色
変わってゆけば｣
♬｢傘はなくとも雨空に唄うよ｣
♬｢どんな君でも ｱｲｼﾃｲﾙ｣
♬｢顔を上げてごらん 光が照らす｣
♬｢涙の河も海へと帰る｣
♬｢誰の心も 雨のち晴ﾚﾙﾔ｣
もがけば もがくほど
沈んでって｡
もうあかん｡ このまま 納豆の中で
息絶えるんやと思った時➡
あなたが やって来るんです｡
はあ…｡
…で あなたは えらいこと長い
鉄の棒を持ってくるんです｡
鉄の棒って
山に落ちてるもんなんですか？
夢ですから｡
はあ…｡
それを沼に下ろしてくれて➡
僕は それを伝って
登っていこうとするんですけど➡
あなたは
なぜか分からないんですが➡
わざわざ 降りてくるんです｡
納豆の沼にですか？
そうです｡
降りてきて
｢もう大丈夫だから｣って言うと➡
納豆を吸い上げるように
食べ始めるんです｡
それこそ 口の幅で｡
吸い上げるんです｡
妖怪みたいに｡
妖怪…｡
そこで笑って 目ぇが覚めて｡
目ぇが覚めたら…｡
あなたがいたんです｡
僕を助けてくれた あなたが
そこにいたんです｡
ああ… ああ！
だから あんなに
びっくりしてた訳ですか｡
大丈夫ですよ｡
別に 弱みにつけ込んで➡
取って食おうなんて
思ってないし｡
私のせいで
まかり間違って死なれたら➡
寝覚めが悪いんで
来ただけですから｡
おかゆ 適当に食べて下さいね｡
あの 余ったお米は…｡
アホなんか ﾎﾝﾏに！
あなたとおったら
どんなとこでも 平気や｡
いつでも笑ってられるって
そういう話をしてんねや！
あなたとおったら 納豆の沼かて
抜け出せると思たって｡
そういう話をしてるんや！
けど 助けてくれ言うんは➡
そこに あなたを
引きずり込む事になるから｡
つらい目ぇにも
遭わせるかもしれんから｡
それでもええかって
聞いてるんです｡
それって…｡
あの… それ…｡
私と一緒に…
なりたいって事ですか？
大好きなんです！
あなたの 食べてるの｡
せやから あなたを
一生 食べさせる権利を➡
僕に下さい！
♬～
お願いします｡
よろしく… お願いします｡
♬～
私…
要らないんじゃないですかね｡
(室井)
♬～
はい｡
おおきに｡
あっ そういえば
就職って どうするんですか？
大阪の市役所を
考えてたんですけど｡
大阪の市役所ですか？
公共の建物に関われるし➡
街を安全に整備していくのも
やっぱり市役所やし｡
母は こんな街やなかったら
死なんかったって｡
それから 安全で住みよい街を
造るのが 僕の夢なんです｡
けど… 東京を離れるのは
やっぱり寂しいですよね｡
大丈夫です｡
♬～
(トラ)
痛い｡ ｳﾌｯ ｱﾊﾊ…｡
ｱﾊﾊ 痛い｡
(笑い声)
(大五)
どうか よろしくお願いします｡
(イク)誰だい？ 今の客｡
(タマ)見合いの紹介
頼んでるみたいですよ｡
えっ？ お父ちゃん！
うん？
何で また 見合いなんか｡
だってよ め以子に 早く いい相手
見つけてやんねえとよ｡
はあ？
あいつ 夜中に１人で笑ったり
手前の面 殴ったりよ｡
きっと 袖にされた事が つらくて
おかしくなりかけてんだよ｡
だからって 何で また 急に｡
そりゃ お前…｡
お父ちゃ～ん｡
♬｢今日の賄い な～に？｣
お前 この子 見て
何にも感じねえのか？
(ドアが開く音)
いらっしゃいませ｡
(イク)悠太郎さん｡
大将 お話があって来ました｡
こっちはねえよ 帰れ！
お嬢さんを 僕に下さい！
お嬢さんを 僕に下さい｡
め以子を？
はい｡
ああ…
お父ちゃん 西門さんはね➡
実は 私の事を思って
断ってくれてたの｡ でもね…｡
(一同)あっ！
大丈夫？ 西門さん｡
なんて事を｡
ふざけんじゃねえよ！
手前 この間は
要らねえっつっただろうがよ！
僕の家は ややこしくて
僕は 今まで➡
家庭の幸せみたいなものは
諦めてたんです｡
自分には縁がないもんやって｡
だけど この家に来て
こんな家 ええなって｡
食事するのが楽しみになる
こんな家 ﾎﾝﾏに ええなって｡
こんな僕でも お嬢さんといれば
幸せになれる気がするんです｡
だから｡
(大五)おい！
手前が幸せになりてえから
うちの娘 よこせだ？
そんな了見あるかよ！
手前を幸せにするために➡
俺は こいつを
育てた訳じゃねえんだよ！
決して そういう…｡
手前は！
め以子を幸せにするために
何するんだっつう話だよ！
まさか あんなに怒るとはね｡
幸せにするため… か｡
西門さんの おうちは
人間関係が複雑なんだって！
だから 私の事を思って
断ってくれてたの！
幸せにしてほしいって
どういう神経してんだよ！
だから それは！
できようが できまいが➡
幸せにしますって言うんだよ！
それが 男ってもんなんだよ！
そんな事も分かんねえ奴は
ろくなもんじゃねえよ！
わからず屋！
♬～
(桜子)
通天閣に会いに行かないように
見張られてんの？
そう｡ もう 嫌らしいったら
ありゃしないわよ｡
西門さんと
どうやって連絡取ろう？
(民子)手紙 書いたら？
私 伝書鳩してあげるから｡
心の友よ～！
(ﾈｽﾞﾐの鳴き声)
(桜子)ねえ こういうとこって
どうやって暮らすの？
(戸が開く音)
あっ！
(民子)えっと… 室井さん｡
はい？
西門さんに
これ 渡してほしいんですけど｡
あ～…｡
追い出された？ 室井さんに？
｢通天閣 かくまってるなら
賄い 食わせねえ｣って➡
め以子の お父さんに
言われたんだって｡
お父ちゃん
何で そこまで反対するの！
お父ちゃんだって 西門さんの事
気に入ってたじゃない！
ﾎﾟｰｸﾁｬｯﾌﾟ あがり！
ｽｰﾌﾟ運んでもらったり➡
階段 直してもらったり
ありがてえ ありがてえって➡
言ってたじゃない！
別に頼んだ訳じゃねえよ！
あっそう｡ あっそう｡
(山本)めいちゃん！➡
賄い 持ってく？
いい！
♬～
め以子？ 賄い 持ってきたよ｡
じゃあ
火だけは気を付けてくれよ｡
はい｡
ありがとうございます｡
どうしたもんか…｡
(たたく音)
どないしたんですか？
か… 駆け落ちしましょう！
駆け落ち？
生字幕放送でお伝えします
おはようございます。
イノッチ⇒１０月３０日
水曜日の「あさイチ」です。
いいプロポーズでしたね。
いい展開でしたね。
じらしてじらして最後
ズバッと言う。
プロポーズの基本ですね。