(め以子)すごいですね お姉さん｡
どうやったら こんなに
きれいにできるんですか？
♬～
頂きます｡
優しい味…｡
♬～
♬｢突然 偶然 それとも必然？｣
♬｢始まりは 気付かぬうちに｣
♬｢予報通り いかない模様｣
♬｢そんな時こそ 微笑みを｣
♬｢ﾎﾟﾂﾘﾎﾟﾂﾘと町の色
変わってゆけば｣
♬｢傘はなくとも雨空に唄うよ｣
♬｢どんな君でも ｱｲｼﾃｲﾙ｣
♬｢顔を上げてごらん 光が照らす｣
♬｢涙の河も海へと帰る｣
♬｢誰の心も 雨のち晴ﾚﾙﾔ｣
(希子)こんにちは｡
(桜子)希子ちゃん｡➡
どう？ め以子｡
(希子)ああ 大丈夫です｡
でも まだ 動いたら あかんので➡
うちでも
何か 手伝える事あればな～と｡
それがね…｡
(馬介 室井)♬｢うま介印の焼氷
うま介印の焼氷｣
京都帝大の英知を結集し
竹元教授が開発して下さったの｡
(竹元)この程度で結集というのは
京都帝大の英知に対する侮辱だ！
失礼致しました｡
次は ﾐｷｻｰというものを
作ってやるからな｡
追加を！
はい 心待ちにしております｡
要は 焼氷
お代わりしたかったみたいなの｡
ああ…｡➡
何ですか？ これ｡
(源太)何や みんなが
め以子に食わせって｡
(タネ)ﾌﾞﾄﾞｳもや なっ｡
持って帰れる？
あ…｡
(銀次)おい これも これも｡
おお～｡
(ﾏﾂｵ)ｲﾜｼかいな｡ ケチくさいのう｡
これからも
気ぃ付けて下さいよ｡
頼んます｡ ほな｡
(静)ﾎﾝﾏ すんませんでした｡
あっ お母さん｡
どないしたんですか？
何？ あんた それ えっ？
いや みんなが
ちい姉ちゃんにって｡
鯨か熊か何かと
間違われてるとか？
今 ガスの人 何て？
ああ｡
ごめんなさい｡ よいしょ｡
近所の誰が言うたんか
知らんけど➡
ガス漏れ 出したやろって
えらい怒られてしもてな｡
ああ～｡ どうするんですか？
まっ 何か考えんとな｡➡
大丈夫か？ 足元 気ぃ付けや｡
(希子)大丈夫｡
(倉田)和枝ちゃんにしてみたら
どんどん 肩身狭なるやろ？
詐欺に引っ掛かったんも
ガス漏れも➡
人の口に 戸は立てられへんし｡
これで 悠太郎君に
ややこまでできたら➡
もう
居場所ないんとちゃうやろか｡
(悠太郎)気ぃ配ろうとは
思てるんですけど｡
♬｢団扇 片手に 夕涼み｣
♬｢雲が悋気で 月隠す｣
♬｢ﾁｮｲﾄ 蛍が身を焦がす｣
♬～
はあ～ お母さん すごい｡
すごい｡
一応 おっしょさんやさかいな｡
これ 何ていう曲なんですか？
これはな ｢大阪の四季｣いうねん｡
｢大阪の四季｣｡ ｢四季｣って？
季節のですか？
そういう事 そういう事｡
あっ じゃあ これが…｡
(静)夏｡
(希子)で 秋とか冬も…｡
(静)あるんやで｡
(ため息)
どないしたん？
暇で暇で…｡
ﾎﾝﾄに
動いちゃいけないんですかね？
ちい姉ちゃん
流産しかかったんですよ｡
そうなんだけど…｡
今は休むのが 母親の仕事です｡
…はい｡
(笑い声)
ほな 呉服屋 呼ぼか｡
何で 呉服屋なんですか？
(静)いろいろあるやんか｡
産着とか お宮参りの祝い着とか｡
それ お母さんが 呉服屋
呼びたいだけやないですか｡
分かるか？
(笑い声)
(希子)分かりますよ｡
(静)ええやん 楽しいやん｡
≪(希子)楽しいけど
どんなん欲しいんですか？ 次｡
≪(姑)何で 今頃
ややこができんねん｡
(旦那)しゃあないやろ
できてもうたもんは｡
(姑)子ぉだけもろて
里帰す訳にはいかんの？
(和枝)妬んだら あかん｡
≪(静)おいしい｡
≪(希子)甘いですよ｡
[ 回想 ]
(希子)お姉ちゃんの心が
いびつやからやと思う｡
[ 回想 ]
(希子)そんなんしてたら
どんどん 周りの人 離れていくよ｡
せやから
いつまでたっても さみしいんや｡
(トラ)<しんどいねえ 和枝さん｡➡
子どもじゃないから
長く生きてるから➡
変わるのは しんどいねえ>
すご～い｡
これ どうしたんですか？
あ… 市場の人らがね➡
ちい姉ちゃんに
精 つけさせろって｡
へえ～｡ あっ お代は？
(希子)要りませんって｡
ﾎﾝﾏに？
ちい姉ちゃん 大阪弁になってる｡
ﾎﾝﾏ… あっ｡
なってる なってる｡
あっ あの お姉さん こんなに
たくさん 大変でしたよね｡
ありがとうございます｡
あ… じゃあ 頂きます｡
ｲﾜｼ…｡
姉さん まだ
口きいてくれへんのですか｡
うん…｡
御飯は出してくれるんだけど｡
でもね すごいの お姉さんの料理｡
おいしいだけじゃなくて 彩りとか
盛りつけとか もう きれいで｡
それって すごいんですか？
すごい 気遣いじゃない｡
だって 私 今
食べる事しか楽しみないのよ｡
いつものような気ぃもしますけど｡
ｲﾜｼ 初めて食べられたの｡
もう全然 生臭くなくてね｡
あっ それから これ｡
これが 何ですか？
匂い袋｡
洗濯物の間に こうやって
挟んでおいてくれてたの｡
あなたを大事に
思うてくれ始めてるって事で➡
ええんでしょうかね｡
まあ 私なのか 子どもなのか
どっちか分かんないけど｡
でも うれしい｡
<こうして め以子は１週間ほど
和枝の ごちそうを食べ続け➡
晴れて
動ける身となったのでございます>
おい 走ったらあかんやろ｡
あっ そうだった｡
ごめんね｡
あっ｡
あっ？
♬～
[ 回想 ]
(正蔵)習たら どうや？ 和枝に｡
頼られるっちゅうのも
張り合いの出るこっちゃ｡
銀次さん ｲﾜｼ｡
うん？ おう 毎度｡
♬～
｢何で うちだけ｣は あかん｡
≪お姉さん｡
お願いがあるんですけど…｡
私 ずっとｲﾜｼが苦手だったんです｡
けど お姉さんの出してくれる
ｲﾜｼは どれも おいしくて…｡
私に 教えて頂けないかなと
思う次第で… ございまして｡
お願いします｡
♬～
塩水で洗うんですか｡
早い…｡
皮も むくんですか｡
♬～
あ…
みそに 山椒も入れるんですね｡
♬～
いい匂い｡
うん これ いくらでもいけますね｡
♬～
頂きます｡
さっぱりして 軟らかくて…｡
♬～
料理って
ﾎﾝﾄに 人柄が出ますよね｡
大ざっぱな人のお料理は
やっぱり 大ざっぱで｡
繊細な人のお料理は
やっぱり繊細で｡
気配りができる人のお料理は
丁寧で 優しくて｡
私 お姉さんの料理
すご～く好きです｡
あの… お姉さんから見たら
私の料理➡
許せないところ
いっぱい あったと思います｡
私 鈍感だし…｡
でも… これから 少しずつ
直していきたいと思うので➡
いろいろ教えて頂けたら…｡
お姉さん つみれ…｡
お姉さん…｡
あかん…｡
えっ？
どないしても…➡
あんたを好きになんか…
なれへんわ｡
えっ？
生字幕放送でお伝えします
おはようございます。
イノッチ⇒１２月１３日金曜日の
「あさイチ」です。
あたし、あれは
和枝さんの精いっぱいの正直な心
の裏返し
イコール、好きになりかけたと
いうことでしょう。