(ふ久の泣き声)
♬～
(泰介)何があったん？
(活男)おやつくれ言うたら
うるさいて｡
(村上)火ぃつける子なんて
僕ら聞いた事ないです｡
(多江)あの子…
ちょっと普通やないんと違う？
♬～
♬｢突然 偶然 それとも必然？｣
♬｢始まりは 気付かぬうちに｣
♬｢予報通り いかない模様｣
♬｢そんな時こそ 微笑みを｣
♬｢ﾎﾟﾂﾘﾎﾟﾂﾘと町の色
変わってゆけば｣
♬｢傘はなくとも雨空に唄うよ｣
♬｢どんな君でも ｱｲｼﾃｲﾙ｣
♬｢顔を上げてごらん 光が照らす｣
♬｢涙の河も海へと帰る｣
♬｢誰の心も 雨のち晴ﾚﾙﾔ｣
いつも すんませんな｡
頑張らさせてもらいます｡
遅うまで｡
是非 今度 工事 終わったら
一杯 行きましょう｡
終わったらと言わず
もう 今晩 行きますか｡
今晩は あれですよ｡
アホな事 言いなはれ｡
(悠太郎)あの～ あの｡
そこら辺に捨てるのは
やめてもらえますか？
木材も多いですから｡
(石川)ちゃんと消しとるやろ｡
いや
もしもって事がありますから｡
(石川)
あんな みんな 防水のために➡
こっち
出張ってきてくれてんのやで｡
それとこれとは
別の問題やと思いますけど｡
ああ～！ どうも どうも
すんませんでした｡
よろしゅう頼みますね｡
ふ久が…➡
今日 学校で火ぃつけて…｡
火？
何や 煙が見たかってんて｡
…で いろんなもん燃やして➡
…で 学校は ちょっと その
対応 考えるって…｡
昨日は石で 今日は火ですか｡
ﾎﾝﾄに… ねえ｡
何 考えてるんだか｡
あれから ちゃんと
ふ久に 話 聞いたんですか？
…え？ あ～｡
話す前に こうなってもうて…｡
何やってるんですか｡
あなた 母親でしょう？
きちんと 話 聞いて ちゃんと
ふ久の気持ち理解してやらんと｡
かわいそうやし
しつけもでけんでしょう｡
(希子)あ… お兄ちゃん それ
ちょっと言い過ぎと違うかな？
じゃあ
悠太郎さん やってくれる？
悠太郎さんだって 親なんだから
ふ久の話 聞いてやってよ｡
しつけてやってよ！
何 怒ってるんですか？
私 バカだから ふ久の事
全く分かんないんだから｡
悠太郎さん 賢いんだから➡
ふ久の事は
悠太郎さん やってくれるかな？
≪全然 いないくせに
何にも知らないくせに➡
こんな時だけ 父親面しないでよ！
ほな あなた 僕の代わりに
働いてくれますか？
どうにもこうにも
言う事 聞いてくれん水相手に➡
知恵 絞ってくれますか？
疲れ切った おっさん相手に
言いとうもない事➡
くどくど言うてくれますか？
お兄ちゃん 話 ずれてる｡
あなたの相手は
子どもやないですか｡
しかも かいらしい
実の子ぉやないですか｡
何を甘えた事
言うてはるんですか｡
普通じゃないから…｡
やっていい事と 悪い事が
分からないの｡
普通の人が自然と分かる事が
学校 行けなくなって
困るとか さみしいとか➡
そういう事も思わないの！
そういう子➡
どうやって育てたらいいか
私 分かんないの！
あの子は…｡
(希子)ちい姉ちゃん｡
(希子)ちい姉ちゃん！
(静)世界一の べっぴんや！
♬～
(静)
もう お母ちゃんら やかましな｡
なっ 今日は
おばあちゃんらと寝よか｡ なっ｡
(正蔵)ほやな｡
なっ そうしよう｡
寝よう 寝よう｡ 早く 寝よう｡
頭 気ぃ付けや｡
♬～
♬｢ねんねころいち 天満の市で｣
かいらしいな｡
お静
あんた 気にならへんのんか？
うちな もう
この子 見てるだけで ええねん｡
何やっても
かいらしいて かいらしいて｡
ばあさんやな｡
じいさんに言われとうないわ｡
♬～
お母ちゃん｡
あ… ごめん 起こした？
僕 お姉ちゃんの事 好きやで｡
変わってて おもろい｡
お母ちゃんも そう思おうかな｡
おやすみ｡
(泰介)おやすみなさい｡
♬～
おはようございます｡
今日は 早う 戻ってくるから｡
かいらしい実の娘ですから
私がやりますよ｡
ええんですか？
水の相手も
おっさん相手に 小言 言うんも➡
私にはできませんから｡
できれば 早う戻ってきますから｡
期待せずに待っときます｡
おはようさん ふ久！
(ふ久)おはよう｡
え～！ 昼！
御飯 連れてってくれんの？
うん おじいちゃんと
おばあちゃんと 行こな｡
百貨店の大食堂｡
ええなあ｡
わ～！ 百貨店 うれしい！
あの～｡
えっ？
ええんですか？
ああ ええ ええ｡ 今日は
ふ久と ゆっくり お過ごし｡
あ…｡
どないしたん？
何で揺れてるん？
うん？ お湯が沸いてるからや｡
何で お湯が沸いたら揺れるん？
え～ 水が… 湯気になって？
何で 湯気んなったら揺れるん？
えっ？
え… 湯気んなったら
水が… 膨らむんやったかな？
あっ ああ お父さん｡
お父さん！ あの ちょっと
教えて頂きたいんですけど➡
水って 膨らむんでしたっけ？
えっ？
いや あの… ふ久が 何で
やかんの蓋は 揺れるんやって｡
もう 私 説明が…｡
うん？
石｡ 煙｡
どないしたんですか？
お静 悪いけど 今日➡
かっちゃんと２人だけで
行ってくれへんか？
ええけど｡
かっちゃん すまんな｡
また 今度や｡
(正蔵)お湯になったら こっから
あったか～い湯気が出てくるな｡
この湯気は 水よりも軽いやろ？
…で
軽うて あったかいさかいに➡
この 上へ上がろう
上へ上がろうとしよんのやな｡
…で
上へ上がろうとするさかいに➡
この蓋を ほれ ふ～っと
持ち上げるんやけれども➡
蓋の方は 落ちよるん｡
蓋 何で 落ちようとするの？
(正蔵)え～ 下へ 下へ 下へという
こういう力が働きよんねん 蓋に｡
(ふ久)力…｡
(正蔵)うん｡
落ちひんかったもん なかったやろ
ほれ こうやって ふ久｡ え？
いろいろ 試したと思うけど｡
…試した？
上に行く力と 下に行く力｡
そやそや｡ あのな
この辺には もう いろんな力が➡
上に行く 下に行くやらがあって➡
引っ張り合うたり
ぶつかったりして➡
ほんで まっ この力は
目には見えへんのやで｡
見えへん力｡
(正蔵)そう｡
もう いろんな力が
ここにあって➡
ほんで ふ久は こうやって
ここに止まってられるんや｡
月が落ちてこうへんのも？
せや！
ほ… ほなな ほな
風は 何で横に吹いていけるん？
風か… え～ 風はな
風は こうや｡
風はな お日さんが
わ～っと照ってきたらな➡
地べたから
ぴゅ～っと あったかい空気が➡
上に上がっていきよんねん｡
上がっていきよるやろ？
上がっていきよったらな
この間に 隙間が出来んのやろ｡
その隙間に ひゅ～ ひゅ～っと
入ってくるの これが風や｡
♬～
(静)はあ～ ふ久は
そんな事 考えとったんかいな｡
(正蔵)力というもんの不思議を
考えとったんやな｡
私には 想像もつかないです｡
悠太郎さんの血ぃですかね｡
どやろか？
けど おもろい目を持った子やな｡
見えんもんを見ようとしてる｡
♬～
ふ久には どんなふうに
見えてるんでしょうね｡
この世の中｡
(正蔵)なあ｡
料理は科学です｡
お酢の酸性に 色素が反応して
赤くなったんですよね｡
はい｡ ｱﾝﾄｼｱﾆﾝという色素です｡
台所は 実験室か｡
あっ お父さん 時々でええんで➡
ふ久の実験に
つきおうてやってくれますか？
こんなカビの生えたような頭でも
ええんかいな｡
♬～
生字幕放送でお伝えします
おはようございます。
イノッチ⇒１月８日水曜日の
「あさイチ」です。
本当に考えていたんだね、あの子
は。
有働⇒大物になりますね。
家族みんなで分かったという
ところがね。
おじいちゃん、おばあちゃんの力
は大きいですね。
何ですかこれは。