(活男)やっぱり 行かせてほしい｡
(め以子)あんたは お母ちゃんを
人殺しにするつもりか｡
あかんもんは あかん｡
(川久保)そうですか｡
ﾎﾝﾏは ただ
かっちゃんが➡
夢を持って巣立っていくだけの
話なんですけどね｡
こんな時代やなかったら｡
♬～
♬｢突然 偶然 それとも必然？｣
♬｢始まりは 気付かぬうちに｣
♬｢予報通り いかない模様｣
♬｢そんな時こそ 微笑みを｣
♬｢ﾎﾟﾂﾘﾎﾟﾂﾘと町の色
変わってゆけば｣
♬｢傘はなくとも雨空に唄うよ｣
♬｢どんな君でも ｱｲｼﾃｲﾙ｣
♬｢顔を上げてごらん 光が照らす｣
♬｢涙の河も海へと帰る｣
♬｢誰の心も 雨のち晴ﾚﾙﾔ｣
(トラ)<どうしたら
諦めてくれんのかねぇ>
ほれ｡
(鶏の鳴き声)
産んだで｡
ど… どないすんの？ それ｡
お姉ちゃんの内祝
一緒に考えよか かっちゃん｡
…えっ？
志願出すんは
そのあとでもええやろ？
間に合うやろ｡
うん｡
ﾀﾏｺも お手柄やな｡
(活男)せやな｡
(悠太郎)改心させる？
こっち こっち｡
かっちゃんに その気がなくなれば
行かへん訳ですよね｡
かっちゃんは
料理がしたいだけですから｡
うちで料理してる方が楽しいて
思たら➡
それでええ訳ですよね｡
(希子)
けど 工場あるんとちゃいます？
復旧やら何やらで ２～３日は
休みになるみたいやから｡
ここで
ふ久の内祝をやってしまって➡
べったり手伝わせたら
気も変わると思うんよ｡
とにかく 今日の おむすびの具は
かっちゃん作ですから｡
珠玉の感想を考えながら
食べて下さい｡
ほな 行ってらっしゃい｡
内祝って どんなもん出すの？
西門のお祝いのお膳は
鯛に お赤飯に お吸い物｡
それから 杉玉に 粕漬けやけど｡
今は こんだけ そろえるんは
難しいやろな｡
杉玉て 大根で作った？
覚えてんの？
(活男)うん｡➡
お母ちゃんらのお祝いの時に
食べたやつやろ？
きれいやな～って｡
お姉ちゃんにも
どうにかして 作ってあげようや｡
せやね｡
せや お豆腐は どやろ？
お豆腐は…
おからやったら 何とか｡
うち 大豆はあるんやんな？
お豆腐て 作られへんの？
せやんね｡
にがり作るために
海水くみに行ってたんですか？
それで 遅くなってしもて｡
♬～
≪ええ顔してますね｡
(銀次)これで どや？
うわ～ 銀次さん 最高！
<ふ久が
内祝のために 戻ってきました>
(諸岡)ええんですか？
内祝に 僕までお邪魔して｡
(静)何 言うてんの｡ 祝言は
うちが呼ばれるんやさかい｡
うちは大した事できへんのにて
恐縮してましたよ｡
(静)お互いさま お互いさま｡
(ふ久)泰介は？
そうそう帰ってばっかりも
おられへんからて｡
祝言には来るて｡
２人そろわんのか｡
それ いつまでやるつもりですか？
それは それ｡
これは これや｡
おめでとうございます｡
(一同)おめでとうございます｡
♬～
う～ん おいしい！
これ フグですか？
うん｡ フグだけは
まだ 自由販売やから｡
鯛は あかんかったけど➡
フグは 仕入れる事できたて
銀次さんが｡
けど 豪勢ですね｡
うん｡ あっ
かっちゃんに お礼言うたって｡
この杉玉のお豆腐
かっちゃんが作ったんよ｡
こちらですか？
うん！
(諸岡)うわ～ ﾎﾝﾏに！
すごいな！
(笑い声)
うん おいしい｡
粕漬けです｡
これ 卵の粕漬けですか？
うん｡ 少しやけど 産んだから｡
はあ～ 卵｡
こんなん初めて見るわ｡
これね
かっちゃんの創作なんですよ｡
食べてみて 食べてみて｡
頂きます｡
これは…｡
ひれ酒に よう合いますね｡
(すすり泣き)
こんな…➡
行く前に こんなうまいもん
食べられるなんて➡
ありがとうて ありがとうて｡
(物音)
何してんの？
これの使い方 説明しよう思て｡
これで 芋煮てみせるわ｡
これ…｡
火なしｺﾝﾛの改良版｡
改良版｡
ここに 真空の層を作ったから
断熱効果が高まってる｡
余熱でも
きちんと調理できるはずや｡
はあ おおきに｡
前から仕組みは
考えとったんやけど➡
道具がのうて｡
諸岡君のお父さんにも
手伝うてもろて｡
へえ～｡ うまい事やってるんや｡
(ふ久)うん｡
(ため息)
活男がな➡
志願したい言うてるんよ｡
料理がしたいから 兵隊になるて｡
ふ久は どう思う？
何でもできるな かっちゃんは｡
かっちゃん 料理うまいやろう？
(諸岡)ﾎﾝﾏに そうですね｡
(笑い声)
(静)その顔｡
お母ちゃんの息子やな～って思う｡
♬～
ふ久さん｡
(ふ久)おおきに｡
♬～
お姉ちゃん
こんなもん よう作ったな｡
なあ？
かっちゃん｡
なんも 船に乗らんでも
料理はできると思わへん？
毎日は無理やけど ここで
お母ちゃんと一緒に料理して｡
みんなの｢ごちそうさん｣聞いて｡
なあ？
それでは あかん？
あかんか？
わしな 今まで みんなが
兵隊になりたい言うの➡
全く ぴんと来えへんかってん｡
けど➡
今日 初めて
お国のために働きたい思うた｡
諸岡さんが 食べてくれるん見て➡
お国のために
働きに行く人のために➡
少しでも おいしいもん作りたい｡
作ってあげたいて｡
わしの手は➡
そのために
ついとるんちゃうかて思た｡
お母ちゃんみたいになりたい｡
わしは 兵隊さんの
ごちそうさんになりたい｡
あかん？
♬～
大きなったんやな かっちゃん｡
大きなってしもたんやな｡
♬～
頑張っといで｡
生字幕放送でお伝えします