(め以子)うう～｡
(泰介)お母ちゃん
今日 菜っぱ飯でええの？
うん｡ 菜っぱと 天かすで｡
天かす？
うん｡ 屋台で出た残り もろてん｡
へえ～｡
ちょっと しっとりして
ええ思うんや｡
大根は炒めて きんぴら風にして｡
(静)なあ もうええ加減
屋根つけてもらおうや｡
下ごしらえ済んだら
火ぃつけますさかい｡
はよ あったかいとこまで
行き着きましょう｡
寒い｡
(２人)ああ～…｡
ああ～…｡
あかん あかん｡ 熱々で握らんと｡
熱々 熱々｡
大丈夫？
(希子)おおきに｡➡
ほな これ｡ 昨日の竹皮と
あと➡
お金｡ 足りる？
うん おおきに｡
おおきに｡ 気を付けて｡
♬～
♬｢突然 偶然 それとも必然？｣
♬｢始まりは 気付かぬうちに｣
♬｢予報通り いかない模様｣
♬｢そんな時こそ 微笑みを｣
♬｢ﾎﾟﾂﾘﾎﾟﾂﾘと町の色
変わってゆけば｣
♬｢傘はなくとも雨空に唄うよ｣
♬｢どんな君でも ｱｲｼﾃｲﾙ｣
♬｢顔を上げてごらん 光が照らす｣
♬｢涙の河も海へと帰る｣
♬｢誰の心も 雨のち晴ﾚﾙﾔ｣
おおきに｡
どうも｡
ありがとう｡
おおきに｡
(大野)川久保君のお姉さんの
お弁当は ええねえ｡
うん？ そうですか？
同じもんが続かへんところが
ええわ｡
でも こう 何か➡
無理くり替えてるなみたいな日ぃ
ありません？
それが ええんや｡
何とか 違うふうにしたろいう
せめてもの母心みたいな｡
(希子)言うときます｡ 喜びます｡
(大野)これは ﾓﾘｽ大尉！
あっ お弁当ですか？
どうぞ どうぞ｡
えっ？
(川久保)
あれ？ もう 食べてもうたっけ？
そうみたいやね｡
うん？
ただいま戻りました｡
(静)お帰り｡
(泰介)お帰り｡
ふ久｡ 大ちゃ～ん｡
諸岡君まで｡
(諸岡)御無沙汰してます｡
諸岡君とこな
みんな こっち 戻ってきてんて｡
そうなんや｡
(大吉の泣き声)
大ちゃん おばあちゃんやで～｡
ああ～｡
(ふ久)分からへんのや｡
会えへんかったもんなあ｡
ああ 今日は 御飯食べていける？
ええんですか？
ええよ ええよ｡
大したもん
出されへんかもしれんけど｡
(泰介)ほれ 大吉｡ ほら ﾎﾞｰﾙ｡
お父さんが よう投げてたﾎﾞｰﾙやで｡
[ 心の声 ]
(ふ久)｢おじさん➡
僕 おじさんのﾐｯﾄに
ずどんしたいでちゅ！｣｡➡
｢大吉｣｡
大ちゃんは ﾎﾝﾏ 大きなったなあ｡
今んとこはな｡
疎開先で ようしてもろたから｡
これからは そうもいかんやろ｡
諸岡さんとこの工場て
今 どないなってんの？
かなり 燃えてしもたし
発注もないし｡
一から
考え直さんとあかん状態で｡
とにかく 大吉 死なせんためにも
何とかせんと｡
これ 少ないけど 持っていき｡
ああ…｡
けど こちらのおうちかて
大変なんと…｡
大ちゃんにや｡ しっかり食べんと
あんたも お乳出えへんやろうし｡
諸岡君かて 仕事でけへんやろう｡
すいません｡
おおきに｡
おばあちゃん
ﾊﾞﾘﾊﾞﾘ稼ぎまちゅからねえ｡
希子ちゃん｡
ああ おおきに｡
よいしょ｡
はい｡
あっ 昨日の竹皮は？
あっ 取ってくる｡
(希子)ちい姉ちゃん｡
うん？
隠して｡
あっ｡
(ﾓﾘｽ)ﾜﾝ ﾌｫｰ ﾐｰ｡
(２人)うん？
あっ…｡
いや… あんたに売る弁当はない！
ちょ… ちょっと あんた！
(希子)ちい姉ちゃん｡
えっ？
えらい事 もうかってますけど｡
おのれ ｱﾒﾘｶ…｡
何で ただでさえ少ない米を
わざわざ ｱﾒﾘｶに…｡
せやけど これ ぼろもうけやな｡
お金の問題やないです｡
≪(倉田)め以子ちゃん いてる？
倉田さん？
ああ｡
はい｡
(倉田)こんにちは｡
こんにちは｡
どないしはったんですか？
(倉田)あんなあ この人➡
細川はんがな｡
(細川)どうも｡
これ もらいはってんけどな｡
はあ｡
うまい事
料理してもらわれへんやろか｡
え… それ 何ですか？
(倉田)ええ？➡
何やと思う？
(細川)まあまあ｡
(倉田)見てみて｡
いやっ！
(倉田)タコ｡
(静 め以子)ああ～！
(倉田)タコはな 鮮度が命なんや｡
礼は するさかいに
何とかしてもらわれへんやろか｡
分かりました｡
♬～
(泰介)ただいま｡
お帰り｡
え？
ああ｡ あっ 屋台 行って➡
ほうるもん焼きの つけだれ
もろてきて｡
ああ あと ユズとｼｮｳｶﾞ
探してきて｡
うん｡ えっ？
たれ ユズ ｼｮｳｶﾞ｡
たれ ユズ ｼｮｳｶﾞ｡ たれ ユズ ｼｮｳｶﾞ｡
すいません こないなとこで｡
器も こんなんしか
あらしまへんで｡
ええがな ええがな｡
タコがあれば｡
ﾎﾝﾏ ﾎﾝﾏ｡
お待たせしました～｡
(一同)おお～｡
ゆでタコです｡
(細川)ええな これは！
待ってたで｡
ゆでたてのタコに
勝るもんはないんで｡
まず これで｡
♬～
おお～ うまそや｡
(太田)なあ｡
♬～
どうぞ｡
(３人)ほな 頂きます｡
さて どんなもんかいな｡
(太田)うん うまい！
うまい！ うまい！
熱いけど うまい！
(倉田)ゆで加減がええがな また｡
おおきに｡ どんどん いきますよ｡
串焼きです｡
今度は 焼きか｡
ほな 頂きます｡
おお～｡
ええ匂い｡
香ばしい匂いや これ｡
うまい！
おお～！
(倉田)焼きもええなあ｡
(太田)ﾎﾝﾏや｡
(細川)たれの味がええわ
たまらんわ これ｡
タコ飯でございます｡
(一同)ああ～！
夢にまで見た タコ飯や｡
ほな よそわせてもらいます｡
(おなかが鳴る音)
あ…｡
あの わしら もうな
だいぶ食べたさかいに➡
あんたらも 食べてえな｡
えっ？
ええんですか!?
ええんですか？
(倉田)もちろんや｡
おおきに 頂きます！
(倉田)食べて 食べて｡➡
タコ飯や｡
♬～
う～ん！
たまらんな このタコ飯｡
ｼｮｳｶﾞがあって ﾎﾝﾏ よかったです｡
ネギが また これ｡
ﾎﾝﾏですねえ｡
これ うちの畑のなんですよ｡
さよか｡
め以子ちゃん
あんた 座敷やってえな｡
えっ？
(倉田)わし 金 なんぼでも
出すさかいに➡
ここ わしの座敷にして 毎日
わしに うまいもん 作ってえな｡
いや あっ 仕事あります…｡
ﾎﾝﾏですか？ 倉田はん ﾎﾝﾏに
お金 出してくれはるんですか？
ﾎﾝﾏやがな｡ ﾎﾝﾏ！
お母さん｡
さすが 倉田はん｡ せやけど
ここ 倉田はんの座敷にしたら➡
うちら 住むとこないんだすわ｡
どないしたら ええんでっしゃろ｡
厚かましいですよ｡
そっちへ ﾊﾞﾗｯｸ建てたらええがな｡
ガスも引き｡ ガスも｡
(静)ガス!?
ええ台所を 造りぃなあ｡
ﾎﾝﾏですか!?
うん ﾎﾝﾏやがな｡
一筆
書いといてもろてええですか？
♬～
(源太)
ごっつう ええ話やないかい！
ﾊﾞﾗｯｸに 蔵座敷って お前｡
ええ？
それは ﾎﾝﾏに
ありがたい話やねんけど…｡
何や？
倉田さんの相手してるだけで
食べていけるんかなて｡
一体 どんな形で やんねん？
基本的には 倉田さんの
材料 持ち込みでって事なんです｡
毎回 ちゃんと お礼はするて
言うてくれてはるんですけど｡
せやけど
どれくらい来はるつもりなんか➡
分かれへんし｡
稼がんとあかんしな｡
まあ 客ない日は
弁当 売ったりしてもええ訳やし｡
うまいもん出しとったら
そのうち➡
客筋は 自然と
広がっていくんとちゃうか？
そういうもんなん？
私 どうも 分からへんで｡
まあまあ まあまあ｡
ｶﾁｶﾁ 決め込まんと➡
始めてみたら ええやん｡
お前 人に料理すんの
好きなんやから｡
うん｡
せやね｡
(トラ)<…という訳で
何だか め以子は➡
お座敷を始める事になったので
ございます>
生字幕放送でお伝えします
おはようございます。
イノッチ⇒３月１８日、火曜日の
「あさイチ」です。
今たこを食べたいわと思って
いたら、あの子すごかったですね｡
結構写真がドラマとリンクして
いるんですよね。
たこを頭からいっていましたね。
かわいいな。