(泰介)住所て分かるか？
住んでた所｡
どこやった？
≪(源太)それで あいつ➡
子どもらの身元確認して
回っとるんかいな｡
(め以子)うん｡
ここに来る子ぉらにも➡
名前やら 手がかりになりそうな事
聞いといてくれって｡
出征者の安否確認も貼ってええて｡
(源太)ほんで
かっちゃんと 通天閣の分｡
うん｡
♬～
(トラ)<こうして 闇市に➡
人捜し 尋ね人の掲示板が
立つ事となりました>
♬～
(復員兵)あの～｡➡
すんません｡ あの…｡
(馬介)おむすび
もうちょい 待ってて下さいね｡➡
ごっつ うまいですよ｡
(静)ちょっと あんた！➡
お金ある？ お金｡
洋服 かいらしですね｡
(室井)桜子ちゃんは？
えっ いつ…？
(静)お金 借りてくで｡
一獲千金や｡
桜子ちゃんは!? 一緒ですか!?
馬介さん あと 頼みます｡
うん｡
お母さん…｡
それ そこの これ下さ～い｡
これね｡
桜子ちゃんは 一緒ですか？
要りません｡
要らんの？
要ります！
要りません｡
要りますて｡
桜子ちゃんは!?
要りません！
どっちやの!?
♬～
♬｢突然 偶然 それとも必然？｣
♬｢始まりは 気付かぬうちに｣
♬｢予報通り いかない模様｣
♬｢そんな時こそ 微笑みを｣
♬｢ﾎﾟﾂﾘﾎﾟﾂﾘと町の色
変わってゆけば｣
♬｢傘はなくとも雨空に唄うよ｣
♬｢どんな君でも ｱｲｼﾃｲﾙ｣
♬｢顔を上げてごらん 光が照らす｣
♬｢涙の河も海へと帰る｣
♬｢誰の心も 雨のち晴ﾚﾙﾔ｣
(源太)はあ～ その着物
ごっつ お買い得なんや｡
うん｡ 銘仙と友禅
同じ値段で売られとってな｡
ほかにも
掘り出しもん 結構あったで｡
高いだけやと思うてたけど
そんな事もあるんか｡
専門家が買い取ってへんと
そういう事になるんかもなあ｡
１割の値段で売られてんねん｡
買わん手ぇはないやろ｡
そんなお金 ないですよ｡
ただでさえ 借金あるのに｡
うん？ 家 建てたん？
お米 買いました｡
ぜいたくして！
どっちがですか｡
何や あんた お母はん
戻ってきたのに 文句ばっかり｡
うれしいですよ｡
うれしいですけど➡
うれしさを吹き飛ばす➡
あれや これや
なさって下さるんで｡
あの～ 桜子ちゃんは…？
(泰介)おばあちゃん!?
泰介！
泰ちゃん！ 泰ちゃん！
泰ちゃ～ん！
おばあちゃんも 元気そうやな｡
この子 誰？
(泰介)あっ 今 僕な 子どもの…｡
あっ！ ああ！
(藤井)その子 捕まえて下さい！
それ ぬか床なんですよ！
えっ？ ああっ！
(泰介)何？
ああ まあ ええわ｡
その子 どないしたん？
あっ 掲示板の再会第１号なんや！
そうなん？
やったな 泰介｡
はい｡
(和正)お兄ちゃん！
さみしかったやろ｡
よう頑張ったな｡
うん！
(泣き声)
(香月)こういうの あかんねや｡
あの～…｡
これ 再会のお祝いです｡
少しですけど｡
えらい すんません｡
なあ
おばちゃんの事 覚えてへん？
誰？
まっ ええわ｡
どうぞ｡
えらい すんません｡
ほな 頂こか かっちゃん｡
うん｡
か… かっちゃんいうんですか？
(復員兵)和正いいますのや｡
(活男)う～ん！
♬～
おばちゃん ごちそうさん｡
うん｡
♬～
あんた 泣き過ぎや｡
｢アホの仏は｣…｡
｢声を上げて泣く｣｡
♬～
(源太)ｶｴﾙ これ
脂乗ってて うまいなあ｡
あんた まだ 家 直さへんの｡
そんな時間ないですよ｡
ﾊﾞﾗｯｸ建ててるとこ
結構あるやんか｡
藤井さん辺りに頼んで
ちゃっちゃと…｡
藤井さん どないしてはんの？
市内には いてはりますけど
お忙しいやろし｡
はあ～｡
あの～｡
桜子ちゃんは？
あっ ああ ああ｡
あのな これ 預かってきました｡
(桜子)｢もう そちらには
戻らないかもしれません｡➡
戻らないかもしれません｡ 桜子｣｡
うわ～…｡
何で 何で？
何で これ ２回も？
知らんがな｡
まあ 愛想尽かされたんと
ちゃうか？
何かしました？
僕 あそこで 何かしました？
えっ 何で？
こんな急に!?
人の心なんて そんなもんや｡
まあまあ やれる事やって
ほれ直してもらうしかないわな｡
頑張れ 頑張れ｡
ほら｡
｢お母さんが戻ってきて
うちが 明るくなりました｡➡
かっちゃんという子に
会いました｣｡
今日は ええ事 多かったな｡
(足音)
(希子)こんばんは｡
ああ 希子ちゃん｡
ごめん 先入ってて｡
(川久保)うん｡
どないしたん？
お兄ちゃんの事なんやけど｡
うん｡
ごめん まだ 分かれへんの｡
満州から 引き揚げてくる人
まだ いてはれへんで｡
大丈夫｡
戻ってくるわ｡ きっと｡
<そして その日は➡
突然にやって来たのでございます>
(泰介)おはよう｡
(馬介 め以子)おはようさん｡
おばあちゃんは？
ああ お姉ちゃんと
大吉の顔 見に行ってくるて｡
え… 疎開先まで？
うん｡
ええなあ｡
私も行きたかったなあ｡
今度 行こうや｡
行ってきます｡
うん 頑張ってな｡
行ってらっしゃい｡
ああ すいません｡
御飯 まだ炊けてないんですよ｡
もう少し…｡
≪手入れや～！ 警察が来たぞ～！
手入れや～！ 早う 逃げ～！
あっ！
なんぼのもんや～！
♬～
(源太)め以子 こっちや！
こっちや！
♬～
泰ちゃん！
馬介さん｡
泰介｡
お母さん｡
様子見て 行くで｡
はい｡
♬～
やめろ～！
おい！
お母さん｡
め以子ちゃん｡
この米は➡
私の米や～！
♬～
どんだけ取ったら 気ぃ済むんや！
食べるもん取られて➡
家も 旦那も 子どもも➡
何もかんも取られて
ここにおるんや！
みんな… みんな そや！
死んでしまうから してるんや！
私らに これ以上➡
死ね言うんか｡
これが罪や言うんやったらな➡
まず 飯食わせ アホんだら～！
ああ… お母さん！
まあ こうなるわなあ｡
<昭和20年 秋➡
それは
突然の出来事でございました>
＞＞今週水曜日、
松山市のツバキカンザクラです。
＞＞桜ですか？
きれいですね。
見頃ではありませんか、もう春で
すね。
＞＞日本列島にようやく春が来た