(め以子)ﾌﾌﾝ｡
西門さんも
ちょっとだけ試してみませんか？
(悠太郎)す… すいません！
やっぱり 遠慮しときます｡
お父ちゃんだって
料理人でしょう？
納豆の おいしさを伝えたいとか
思わない訳？
(大五)嫌だっつってる奴に
無理に食わせんなっつってんだよ｡
…という訳なんです｡
(桜子)う～ん
お父さんの言うとおりじゃない？
私だって 朝から目の前に
くさやのｺｰｽ並べられたら➡
とんがらかるわ｡
だって おいしいって思うものが
多い方が➡
幸せだって
思っただけなんだけどな｡
(民子)あの…｡
めいちゃんって
西門さんの事 好きなの？
ちょ… ｺﾎｯ 何で あんな人｡
偏屈だし 意地悪だし
納豆食べられないし➡
どうやったら
好きになれるっていうのよ｡
そう思わない？
民ちゃん 気になるの？
通天閣｡
えっ… 何で？
だって すてきじゃない｡
ど… どこが？
♬～
♬｢突然 偶然 それとも必然？｣
♬｢始まりは 気付かぬうちに｣
♬｢予報通り いかない模様｣
♬｢そんな時こそ 微笑みを｣
♬｢ﾎﾟﾂﾘﾎﾟﾂﾘと町の色
変わってゆけば｣
♬｢傘はなくとも雨空に唄うよ｣
♬｢どんな君でも ｱｲｼﾃｲﾙ｣
♬｢顔を上げてごらん 光が照らす｣
♬｢涙の河も海へと帰る｣
♬｢誰の心も 雨のち晴ﾚﾙﾔ｣
だって すてきじゃない｡
ど… どこが？
まあまあ し～っ｡
頭いいし 格好いいし
優しいし｡
めいちゃんに お料理で
理科を教えてくれた話なんて➡
もう すてきすぎて…｡
私… 赤点取りたくなっちゃった｡
ｳﾌﾌﾌ｡
まあ 物は考えようだから｡
でも 以心伝心の方は
いらっしゃるわよね｡➡
あんな すてきな方ですもんね｡
それとなく 聞いてみようか？
何か？
あの～…➡
以心…｡
いしん？
明治のご一新の事ですか？
いえ そうじゃなくてですね｡
好きな人～｡
好きな人？
好きな人～
ひと ヒト… ﾋﾄﾃﾞは 何ですか？
あの 海にいるやつですか？
そうです あの～
色… 色とか？
だいだい色のやつが
なじみがありますかね｡
そうですかね…｡
♬～
あの｡
もしかして 食べはるんですか？
いや 食べませんよ
何 言ってるんですか？
じゃあ どうして？
あ～ 機会があったら
いいかもしれませんね｡
食べられるんですかね？
ﾎﾝﾏに よう食べますね｡
何や あなたを見てると➡
悩んでるのが
アホらしくなってきます｡
バカにしてます？
してませんよ｡
あなたを見てたら
元気が出るっていう事です｡
そうですか｡
(イク)悠太郎さん
試合 土曜だっけ 日曜だっけ？
あっ 日曜です｡
試合？
悠太郎さん
剣道の試合があるんだよ｡
ふ～ん｡
(イク)あっ そうだ め以子｡
うん？
あんた お弁当作ってよ｡
日曜日は忙しいし クマさんも
法事だって言ってたしさ｡
ねっ 頼んだよ｡
んっ！
ちょっと 店で作ってもらってよ｡
何で 私が… お母ちゃん？
何で私が…｡
あの…➡
頼む身ぃで言いにくいんですけど
納豆だけは…｡
入れませんよ｡
お弁当か…｡
(トラ)<そうだね｡ 運動するから
量はあった方がいいかもね>
<嫌いなのは納豆だけど
好物は何なんだろうね？>
いや…
何で 私が悩まなきゃいけないの｡
そのお弁当 民ちゃんが作ったら？
えっ？
(桜子)め以子が お弁当を作るの
わざと忘れて➡
困ってる通天閣に
偶然 来てた民ちゃんが➡
それとな～く
お弁当を渡すっていうのは どう？
偶然 会って
それとなく お弁当って…｡
｢いとこの応援に来たんですけど
作り過ぎちゃったんで｣とか｡➡
何とでも言いようはあるじゃない｡
私 そんなお芝居できないわよ｡
大丈夫 大丈夫｡
しゃべるのは
私が適当にやってあげるから｡
ねっ め以子｡
えっ… あ～ うん｡
西門さんの好きなお料理って
何かな？
≪ただいま戻りました｡
お帰りなさ～い｡
(匂いを嗅ぐ音)
納豆は もうやりませんよ｡
これ ありがとうございました｡
あっ あの～
好きな食べ物って 何ですか？
お弁当｡ 残されるのも嫌なんで｡
別に 何でも｡
いや でも 何か あるでしょ？
好物｡
好物？
好物…？
そんな考えるような事ですか？
納豆以外は 特に好き嫌いは｡
へえ～
意外と幸せなたちなんですね｡
好きな物ばっかりって事でしょ？
多分 あなたが言う
好き嫌いがないと➡
僕の好き嫌いがないは
意味合いが違うと思うんです｡
あなたの好き嫌いがないは
｢ほぼ全て好き｣であって➡
僕のは ｢ほぼ全て嫌いやない｣
なんやと思います｡
はあ…｡
ええ機会なんで➡
ちょっと考えてみます｡
♬～
(イク)何で 弁当頼んだ事
忘れてんだよ！
あんたの おつむん中には
何が入ってんだい！ ええ？
塩か 砂糖か 米ぬかか？
全くもう｡
ごめんなさ～い｡
悠太郎さん ごめんね
今すぐ 何か詰めるから｡
えっ ちょっ…
ちょっと待って｡
ええですよ｡
友達にでも分けてもらいますから｡
そうだよ ねっ 遅れたら…｡
すぐ詰めるから ねっ｡
あっ あっ そうだ｡
私 後から 持ってくから｡
え…？
ねっ 遅れたら 困るでしょ？
ねっ ねっ
はい 行ってらっしゃい｡
行ってきます｡
行ってらっしゃい｡
♬～
どうしたの？
忘れたふりしたら
お母ちゃん 作り始めちゃってさ｡
えっ…｡
どうするの？
ああ 大丈夫 もう食べといたから｡
転んだ事にする｡
ごめんね 私のわがままで｡
いいの いいの おいしかったし｡
あっ 通天閣 どこ？
あそこ ほら｡
次じゃない？
大将 西門選手｡
はい｡
大将 東山選手｡
(拍手)
あらら～ すてき 通天閣｡
(掛け声)
(桜子)あれ？ 攻めないね｡
出方 見てるんじゃない？
あっ！
♬～
面～！
面あり｡
(拍手)
勝った！ 勝ったよ｡
こけた？
ごめんなさい｡
(桜子)あら め以子？
やだ 桜子｡
来てたの？
うん｡
民子も？ 民子も｡
民子が いとこの応援に行くって
言うから｡
やだ～ 知らなかった～｡
(桜子)あの！
あ… あの よかったら
お弁当 作り過ぎちゃったんで｡
ええんですか？ そんな｡
(民子)はい 是非！
(民子)どうぞ｡
頂きます｡
あの～ お口に合いますか？
自分で作らはったんですか？
はい｡
お料理 上手なんですね｡
そんな｡
(桜子)お似合いよね｡ ﾌﾌﾌ｡
うん…｡
(民子)あの～ 袖が…｡
はい おおきに｡
これ 全部食べてええんですか？
(民子)どうぞ 作り過ぎたんで｡
お茶も どうぞ｡
ありがとうございます｡
私 そろそろ…｡
(桜子)うん？
♬～
いい天気｡
<首尾は上々｡
けれど どこか晴れぬ気持ち｡➡
その気持ちの名を➡
め以子は まだ
言葉にできぬのでございました>
♬～
生字幕放送でお伝えします
おはようございます。
イノッチ⇒１０月１５日火曜日の
「あさイチ」です。
恋の気付きというやつですかね。
女子としては