(和枝)
あんさん 魚島って知ってまっか？
(め以子)魚島？
鯛がな 卵を産みに
一斉に寄ってきますのや｡
それが島みたいに見えるから
魚島いいますねん｡
…はい｡
きれいな鯛が
安ぅ あがってきましてな｡
その時期に 鯛を
親戚やお世話になってる方に➡
配って歩く習慣がありましてな｡
魚島時のご挨拶 いいます｡
…はあ｡
その手配を お願いできまっか？
♬～
♬｢突然 偶然 それとも必然？｣
♬｢始まりは 気付かぬうちに｣
♬｢予報通り いかない模様｣
♬｢そんな時こそ 微笑みを｣
♬｢ﾎﾟﾂﾘﾎﾟﾂﾘと町の色
変わってゆけば｣
♬｢傘はなくとも雨空に唄うよ｣
♬｢どんな君でも ｱｲｼﾃｲﾙ｣
♬｢顔を上げてごらん 光が照らす｣
♬｢涙の河も海へと帰る｣
♬｢誰の心も 雨のち晴ﾚﾙﾔ｣
(悠太郎)鯛32匹を15円で？
お姉さんに そう頼まれて…｡
そら いくら何でも
無理やないですか｡
無理しないで
ほっといたら どうですか？
あなたが やらんかったら
姉さんが自分でやるでしょうし｡
そう… よね｡
あなたは 姉さんが言う
祝言の しきたりって➡
どう思ってます？
信じてますか？
信じて… ない｡
けど 嘘だからって 無理やり
祝言 挙げたところで➡
お姉さんの許しがない限りは➡
西門の親戚とか
来てくれないだろうし｡
そんなの見たら
お父ちゃんだって ｶﾝｶﾝだろうし｡
私に対する風当たりだって
強くなるだけだろうし｡
結局は お姉さんに
認めてもらわない限り➡
何も変わらないのよ｡
やるしかないのよ｡
(子ども)お母ちゃん｡
(はなをすする音)
(子ども)
お母ちゃん どないしたん？
(泣き声)
(銀次)32匹 15円!?
って事なんですけど…｡
ああ 帰って帰って｡
ちょっと 話だけでも｡
忙しいねん｡
忙しいんですか？
魚島時 始まっとるさかい｡
あ…
じゃあ じゃあ 私 働きます！
ああ？
新鮮な魚 いかがですか～？
声が ちっこい｡
(トラ)<こうして め以子の
大忙しの日々が始まったのです>
(銀次)小さい！
いかがですか～！
ｶﾂｵに 太刀魚！
(銀次)どっちが新鮮か分かるか？
エラを見んのや｡
あとは 目ぇや｡
≪魚すき あがったで～！
あっ あの 頭 要らないなら…｡
先 仕事｡ 出前 行って｡
すいませ～ん 通りま～す！
♬～
ありがとうございました｡
ちょ ちょ ちょ ちょ ちょ…｡
どうも｡
あんさん 何してはんの!?
あ… 魚屋さんを お手伝いしてて｡
手伝うって あんさん
西門のもんが そんなん…｡
え…｡
今 ｢西門のもん｣って…｡
…いうても おなごしかて
内々のもんやさかい｡
(倉田)和枝ちゃん｡
あ…｡
(倉田)ちょうど 皆と一緒や｡
知り合いか？
いえ 何でもあらしまへん｡
失礼します｡
お代わり｡
ごめんな｡ 苦労ばっかりで｡
♬～
こっちの方が新鮮｡
(源太)はっ？
おお よう分かったな｡
だんだん
分かるようになってきました｡
何や 褒めたってんのに｡
分かると ちょっと
つらいとこないですか？
どの子も 好きで
古くなってる訳じゃないんだし｡
せやからな できるだけ早う➡
おいしう
食べてやらなあかんねん｡
そうですね｡
(銀次)うろこ取って｡
はい｡
<こうして め以子が 少～し
魚の事が分かるようになった頃…>
明日の８時には
鯛 持ってきますんで｡
15円で できたん？
一応…｡
ふ～ん｡
それまでに 魚箱を蔵から
出しておけばいいんですよね？
あんさんも きちんとしてな｡
うん？
あんさんも
わてと一緒に回るんやで｡
えっ？
(和枝)ええ機会だす｡
親戚に紹介して回ったるさかい｡
一張羅で頼んますで｡
わて 昔 嫁ぎ先で 同じような事
姑に頼まれましてな｡
わては 渡された銭では
工面でけませんでした｡
あんさんみたいに
働いてでも 工面するのが➡
正解やったのかもしれまへんな｡
嫁ぎ先の話をしたんですか？
えっ 珍しいの？
はい かなり｡
少しは認めてくれたのかな？
少～しだと 思うんだけど｡
だと いいですね｡
(銀次)よいしょ！
よっしゃ！
頑張った｡ ﾎﾝﾏに 頑張った｡
一応 ええの選んどいたけどな
好みもあるからな｡ おう｡
お姉さん やかまし屋なんやろ？
ありがとう 銀次さん｡
まあ うまい事やりや｡
はい！
♬～
あっ お姉さん 鯛 来たんで
見て頂けますか？
え…
その格好で行かれるんですか？
ごめんなぁ｡
急な葬式が入ってもうてなぁ｡
行かんとあかんように
なりましたんや｡
え… じゃあ ご挨拶は？
悪いけど お願いできまっか？
私一人でですか？
(和枝)戻ったら➡
わても一緒にやりますさかい｡
鯛 悪なるさかい➡
あんさん 行ける所から
行っといておくれやす｡➡
頼んましたで｡
はい！
♬～
すいません
西門でございますが｡
西門でございます｡
あの…
魚島時のご挨拶に伺いました｡
あの～ どちらさんでっか？
西門悠太郎の家内でございます｡
あんさんみたいな方おるとは
うちは聞いとりまへんで｡
えっ？
お引き取り下さい｡
えっ あっ ちょっと…｡
もう頂いてるんで 結構だす｡
頂いてるって…｡
結構です｡
あ…｡
私の顔 分からないからかな？
(戸が開く音)
あの…｡
西門さんとこの お嫁さん？
あ… はい｡
あの～ どこ行かはっても
同じやと思いますわ｡
えっ？
昨日 西門さんとこの
和枝さんからいうて➡
魚屋さんから 鯛が届いて➡
この文がついてたみたいです｡
(和枝)｢悠太郎の連れ帰った
東京のおなごが➡
私の言う事を聞かず
一人前の嫁として➡
自ら 魚島時のご挨拶をやると
言いだしました｡➡
気ぃの強い嫁で
私の手に負えまへん｡➡
いくら一緒にやろう言うても
聞きまへん｡➡
ご挨拶も済んでおりませんのに➡
そちら様に 突然
伺う事もあるかもしれません｡➡
とどめる力のない私を
お許し下さいませ｣｡
♬～
(静)お帰り～｡➡
御苦労さん｡ まあまあ 見て これ｡
立派やな｡ きれいわ～｡
増えてる…｡
みんな お返しの鯛やって
持ってきはってなぁ｡
あれ？ 鯛
受け取ってもらえんかったん？
また やられたんか｡
せやから 言うたやろ？
まともに取り合うても無駄やって｡
どないすんの？ この鯛｡
40匹はありそう｡
知りません！ 知りません！
お姉さんが やったんだから
お姉さんに聞いて下さい！
でも この鯛…｡
だったら
お静さんが考えて下さい！
もう いつもいつも 私ばっかり！
もう！
(静)だ… 大丈夫？
腐るん？
えっ？
｢腐っても鯛｣いいますねんけど｡
わてら 腐ってまうん？
ﾎﾝﾏに？
何でぇなあ｡
瀬戸内の海に
卵 産みん寄ったのに？
せめて
きれいに食べてもらわんと｡
ええっ!?
おいしう食べてくれはら
しまへんのかいなあ｡
どうせやったら
骨まで しゃぶってや｡
ﾎﾝﾏや｡
ﾎﾝﾏやな｡
骨まで しゃぶってもらわんと｡
どないしたん？
もう！ もう！
もう～！
来てもうたんちゃうか？
生字幕放送でお伝えします
おはようございます。
イノッチ⇒１１月１５日金曜日の
「あさイチ」です。
きのう何か、ちょっと言っていた
じゃないですか。これから折れ
始めるんじゃないかみたいな。
ちょっと和枝さん寄りになって
しまう年ごろなんです。
エスカレートしていますね。