(藤井)知り合いが 先日
満州から引き揚げてきまして｡
終戦の時に
｢西門君 見た｣言いますんや｡➡
えらい事 大きいて
眉毛の濃い人やったから➡
こちらの西門君で 間違いないと｡
(静)ああ…｡
よかったな｡
けど そのあと どうも
抑留されたんやないかて｡
抑留て…｡
(め以子)生きてるんですよね｡
はい｡ それはそうやと思います｡
ほな… 私は
待っとったら ええだけですよね｡
ここで｡
♬～
♬｢突然 偶然 それとも必然？｣
♬｢始まりは 気付かぬうちに｣
♬｢予報通り いかない模様｣
♬｢そんな時こそ 微笑みを｣
♬｢ﾎﾟﾂﾘﾎﾟﾂﾘと町の色
変わってゆけば｣
♬｢傘はなくとも雨空に唄うよ｣
♬｢どんな君でも ｱｲｼﾃｲﾙ｣
♬｢顔を上げてごらん 光が照らす｣
♬｢涙の河も海へと帰る｣
♬｢誰の心も 雨のち晴ﾚﾙﾔ｣
♬｢雨のち晴ﾚﾙﾔ｣
(汽笛)
(トラ)
<め以子は 復員列車が着く度に➡
悠太郎の姿を捜しに行く日々を
送っておりました>
(泰介)ほな 頂きます｡
(静 め以子)頂きます｡
学校 どうやって？
うん｡
４月から復学して
別に問題ないて｡
はあ～ こないに休んだのに
すんなり戻れて よかったな｡
うん｡ 戻れてる奴
そんな 多なかったみたいやし｡
人捜しの方は もう大丈夫なん？
尋ね人は もう かなり
減ってきたみたいやけどね｡
あっ この間 新聞に➡
ｱﾒﾘｶが 子どもんための
ﾎｰﾑちゅうん作ったて｡
ﾗｼﾞｵでも聞こか｡ なあ｡
(ﾗｼﾞｵ･希子)
｢では 次の曲をお送りします｡➡
ｸﾞﾚﾝ･ﾐﾗｰの『ｲﾝ･ｻﾞ･ﾑｰﾄﾞ』｣｡
｢銀座｣てな｡
♬～(ﾗｼﾞｵ｢ｲﾝ･ｻﾞ･ﾑｰﾄﾞ｣)
(静)あっ！
(泰介)ｱﾊﾊﾊ…｡
(せきばらい)
(ﾗｼﾞｵの音量が上がる)
(静)いや 何で？ どないなって…｡
｢銀座｣言うてたやん…｡
♬～
ああ！ 今日の｢阿呆の佛｣
おもろかったで｡
この お富士って主人公
アホすぎて ｲﾗｲﾗするんや｡
こんなん いる訳ないやろう｡
(源太)お前は
ﾎﾝﾏんとこは どないしたいねん？
こっちの仕事も
完全に片ついた訳やないし➡
お父さん戻ってくるまではて
思ってるんですけどね｡
お前の仕事は
ｱﾒﾘｶさんと関わっとるしな｡
僕がいる事で ﾋﾟﾘﾋﾟﾘさせてる
ところもある気ぃがして｡
♬～(｢ﾘﾝｺﾞの唄｣)
何か 抑留の事で 新しく
分かった事とかないですか？
(希子)あ…
相変わらず よう分からん状態で｡
(室井)まあ どっかで諦めなきゃ
いけない日が来るのかもね｡
ﾎﾝﾏに しばくぞ お前！
いや だってさ
来ない人を待って待って➡
人生 棒に振るってのも
もったいない話じゃない？
明日に向かわなきゃね！
(笑い声)
せや あいつ
そろそろ 気ぃ付いてるか？
室井さんに
いろいろネタにされてる事｡
全くの ひと事やと思て
読んでますね｡
アホやなあ 相変わらず｡
まあ そこは ｢阿呆の佛｣ですから｡
(復員兵)大きなったなあ｡
(女性)おいしいもん食べようか｡
(子ども)
おばちゃん どないしたん？
うん？ おばちゃんとこ➡
おっちゃん
まだ帰ってきてへんのや｡
えっ まだ？
うん まだ｡
はい｡
それって 生きてはるん？
そんなん
生きてるに決まっとるやんか｡
<この年の１月
ｱﾒﾘｶの救済物資によって➡
全国的に
小学校の給食が始まりました>
(泰介)こちらです｡
♬～
<戦災孤児を引き取る
ｱﾒﾘｶ人夫婦などもおり…>
コンニチハ｡
<め以子としては➡
ｱﾒﾘｶに よいところも
多分にあるとは分かりつつ…➡
活男の事を思い起こすと➡
やはり 許す訳にはいかないと
思ってしまうのでございました>
≪(室井)めいちゃん｡
室井さん｡
お願いがあるんだけどさ｡
何ですか？
僕に 蔵座敷
使わせてもらえないかな？
えっ!?
(室井)来週のどっか➡
６時くらいから
２人で お願いできるかな？
あ～ 来週…｡
ここで ええですか？
ああ うん｡
おおきに｡ ほな 承ります｡
お料理のご希望 ありますか？
苦手なもんとかは？
う～ん あんまり気にしなくて
いいんじゃないかな～？
どっちかって言うと 料理より
会話を楽しみたいってふうだし｡
ああ ほな お好きなもんとか｡
う～ん｡
あっ 最後は 何か
甘いものでも出してもらえると｡
(静)女か｡
えっ!?
女やろ｡
あんた あいびきする気ぃやろ｡
僕のﾌｧﾝだって言うからさ｡
どうしても会いたい言うからさ｡
桜子は どうするん？
知ってるん？
もう ２年近くになるし
もういいんじゃないかな｡
お互い 新しい人生をさ｡
いや 新しいって…｡
とにかく よろしくね～｡
この人だから｡
うわ～｡
(静)あっ！ もったいなぁ！
ヨウスケ？
イクツ？
10歳｡
ﾃﾝ ｲﾔｰｽﾞ ｵｰﾙﾄﾞ｡
ちょっと 電話 借りるで｡
ちょっと 表 出ましょうか｡
すいません こちらへ どうぞ｡
あっ もしもし｡
すいません すいません｡
いいの？ 相手
すっごい かわいい子だったわよ｡
☎(桜子)あら よかったじゃない｡
いやいや… 文女ちゃんとか
生活どうすんの？
☎実家だしね｡
まあ よろしく言っといて｡
いや 桜子｡
(電話が切れる音)
もう～ 知らないからね｡
(静)ﾊﾊﾊ…｡
(諸岡)もう一回 いくで｡ ほい｡
(笑い声)
来てたん｡
(ふ久)うん 納品あったから｡
どやった？ 桜子ちゃん｡
全く どうでもええ感じでした｡
人の気持ちは 変わるからな｡
そうですけど…
駆け落ちまでして来たのに｡
(静)おお～｡
大吉 いくで｡
せ～の ほい｡
(笑い声)
あんたも変わったもんな｡
すっかり お母さんになって｡
子どもは おもろいしな｡
飽きへんし｡
学校は もうええの？
新聞で読んだんやけど➡
ｱﾒﾘｶのおかげで
男女共学になって➡
早速
帝大にも女学生が入ったんやて｡
工場も回りだしたんやし➡
ちょっと
考えてみてもええんちゃう？
私の中の問題なんや｡
昔みたいに
居ても立ってもいられんような➡
そういうもんが もう ないんよ｡
大ちゃんに あげてもうたんかな｡
そうかもしれんわ｡
♬～
<けど 何か寂しいね｡➡
あのふ久は
もう どこにもいないのかねえ｡➡
戦争と同時に どこかへ…>
♬～
｢いろんな事が
変わっていきます｣｡
私だけ そのままです｡
どうぞ｡
何？
どうしたの？
やる気が 服着て歩いてるみたい｡
そう？ えっ？ そうかな？
あっ でも ほら
僕 一応 先生だしさ｡
はあ…｡
いや～ 文面から察するとね➡
どうも 学のある人みたいで｡
♬～
｢ﾃﾞｨｹﾝｽﾞを彷彿させる
風刺とﾕｰﾓｱの精神と｣…｡
ﾃﾞｨｹﾝｽﾞだよ｡ ﾃﾞｨｹﾝｽﾞ｡
｢人間のさがを
西鶴のごとく いとおしみ｡➡
『阿呆の佛』は まさに➡
先生の集大成と呼ぶに
ふさわしい｣｡
(笑い声)
みっちゃん｡
ん～… まっ｡
ほな ごゆっくり｡
はい｡
≪(静)さっ こちらです｡
いらっしゃいませ｡
♬～
生字幕放送でお伝えします
おはようございます。
イノッチ⇒３月２４日
月曜日の「あさイチ」です。
有働⇒今の桜子じゃなかったじゃ
ないですか。
違いますよ。
流れで桜子、くるんじゃないかと｡