(卯野トラ)
新聞に ある人がお父ちゃんの
料理の事 書いたんだよ｡
(卯野め以子)えっ？
それがさ あんまり
いいふうには書かれてなくてね｡
私も 今日 けんかしちゃった｡
どうして？
ｼﾞｬﾑをね 取られそうになって｡
あん 一口ぐらい
あげりゃ よかったじゃないか｡
あれは 私のもんなのに➡
何で みんな
そういう事 言うの？
どうして め以子は
一口も あげないんだい？
減るから｡
そうか… 減るからか｡
でもね ｼﾞｬﾑが減っても➡
増えるものも
あるんじゃないかい？
そんなもんなんて ある訳ないよ｡
あるよ｡
ない！
じゃあ ｼﾞｬﾑは減らなくても
代わりに減ったものはないかい？
(泉 源太)絶対 友達じゃねえよ！
ない！
そうかい？
♬～
♬｢突然 偶然 それとも必然？｣
♬｢始まりは 気付かぬうちに｣
♬｢予報通り いかない模様｣
♬｢そんな時こそ 微笑みを｣
♬｢ﾎﾟﾂﾘﾎﾟﾂﾘと町の色
変わってゆけば｣
♬｢傘はなくとも雨空に唄うよ｣
♬｢どんな君でも ｱｲｼﾃｲﾙ｣
♬｢顔を上げてごらん 光が照らす｣
♬｢涙の河も海へと帰る｣
♬｢誰の心も 雨のち晴ﾚﾙﾔ｣
(賢二郎)お前んとこの店
まずいんだって？
え？
(賢二郎)
新聞に書いてあったんだろ？
あれは…｡
(太)お前の父ちゃんだもんな｡➡
客には高い金で
カスしか出さねえんだろ？
(笑い声)
けちんぼ め以子！
けちんぼ め以子！ 欲張り親子！
お父ちゃんは
そんな事しないもん！
卵だって
新しいのしか使わないし➡
お客さんに
一番 おいしいものをって｡
一生懸命！ ちゃんと！
お父ちゃんは！
(３人)
けちんぼ め以子！ 欲張り親子！
お父ちゃんの料理は
世界一なんだから！
(卯野大五)おい！
今日 やめるか｡
(山本)え？
予約も入ってねえし
一杯 やりにでも行くか｡
(卯野イク)
ちょっと 何 考えてんだい？
これからはよ 予約の分だけ
やるって形にしようかと思ってよ｡
はあ？
その方が無駄も出ねえし➡
うちの料理を食いたいって
奴だけが来るだろうし｡
本気じゃないよね？
町場に ﾌﾗﾝｽ料理の灯をともすのが
あんたの夢じゃなかったのかい？
それを
この程度の事で投げ出すのかい？
何事だい？ あんたら｡
お料理 作って｡
…え？
みんな うちの店が
まずいって言ってんの！
そうじゃないって 分からせて！
分かった｡
いいよ みんな 座ってな｡
おい 母ちゃん 勘弁してくれよ｡
どうせ 予約も入ってないんだ｡
お代は？ ガキから
取れる訳ねえだろうがよ｡
自信がないんだろう？
子どもは正直だからねぇ｡
｢おいしい｣って言わす
自信がないんだろう？
♬～
ねっ おいしいでしょ？
脇村屋のｱﾝﾊﾟﾝの方が うめえよな｡
お父ちゃん｡
んだよ？
みんなが 御飯欲しいって｡
御飯？
駄目だよ｡
でも…｡
駄目なもんは 駄目だよ！
(イク)こちらが 牛肉の
赤ﾌﾞﾄﾞｳ酒煮込みでございます｡
(源太)御飯は？
駄目だって…｡
え～？
これ 使ってよ｡
面倒くさくてよ｡
なあ 箸ないの？
ﾌｫｰｸで押さえて ﾅｲﾌで切るの｡
(賢二郎)できねえよ そんな事｡
(チヨ)ねえ 御飯 頂戴｡
何だい？ ありゃあ｡
こちらが
ﾌｫｱｸﾞﾗのﾌﾗﾝでございます｡
パンも一緒にお召し上がり下さい｡
(チヨ)きれ～い！
どう？
おいしいんでしょ？
何か 分かんねえ｡
(チヨ)これ 腐ってる｡
腐ってない 腐ってない｡
こういう味なの｡
でも… ごめん！
お肉は？
お肉は おいしかったでしょ？
牛鍋の方が うめえよ｡
じゃあ 行くか｡➡
行こうぜ｡
ちょっと ちょっと待ってよ｡
もっと
もっと おいしいの出すから➡
待って 待って！ 待って…｡
お父ちゃん 赤ナス御飯と
おっきいｵﾑﾚﾂ作って｡
私のお弁当に入ってるやつ｡
あれは 残りもんで作る賄い｡
でも でも お弁当交換した時➡
チヨちゃん
おいしいって言ってたの｡
ｵﾑﾚﾂも 絶対に びっくりするから｡
駄目だよ｡
あんなの 人前に
出せるようなもんじゃねえよ｡
(大五)出せねえっつってこい！
やだ｡
(大五)ああ？
だって お父ちゃんの料理は
世界一おいしいんだもん！
おいしいんだから！
おいしいって言わせなきゃ
駄目だよ｡
私も お父ちゃんの料理 好きだよ｡
１週間も煮込んだﾄﾞﾐｸﾞﾗｽｿｰｽも➡
丁寧に裏ごししたﾎﾜｲﾄｿｰｽも➡
とろっとろのﾎﾟﾀｰｼﾞｭも｡
ああ ﾌﾗﾝｽ料理だな～って｡
でもね だからこそ思うんだよ｡
そんなお父ちゃんが作りゃ
何だって ﾌﾗﾝｽ料理だよ｡➡
鍋底のｿｰｽと冷や飯で作った
赤ナス御飯は➡
立派なﾌﾗﾝｽ料理だよ｡
お父ちゃんにしか作れない
ﾌﾗﾝｽ料理だよ｡
飯 あるか？
飯 持ってこい！
あいよ！
め以子も手伝って｡
うん！
♬～
(４人)うわ～！➡
うわ～！
当店特製 赤ナス御飯と
巨大ｵﾑﾚﾂでございます｡
さっ どうぞ召し上がれ｡
(４人)頂きま～す！
♬～
め以子 手伝って｡
うん！
♬～
どう？
(太)うめえ！
(チヨ)おいしい！
何だ これ？
ﾎﾝﾄ？
ﾎﾝﾄ ﾎﾝﾄ！
おう｡ う～ん まあまあな｡
めいちゃんも食べてみなよ！
私 お客さんじゃないから｡
♬～
特別だよ｡
うん！
♬～
おい 食い過ぎだろう！
うん！ う～ん！
う～ん！
(源太)あ？
一緒に食べてみて｡
一緒に｡
すっごい すっごい おいしいから｡
♬～
(源太)うまっ！
うまい！
おいしい～！
♬～
いい顔して食いやがんな｡
(イク)ﾎﾝﾄ｡
時がたちゃさ
ﾅｲﾌとﾌｫｰｸも なじむようになるよ｡
何か そんな事は どうでも
いいような気もしてきたよ｡
♬～
俺 こういうの好きで
ｺｯｸになったんだよな｡
♬～
また来てよ｡
今度は お財布持った人と｡
(笑い声)
うまかったです！
ありがとう｡
あのよ…➡
ごちそうさま め以子！
私も ごちそうさま！
(笑い声)
おばあちゃん
私 分かったよ｡
え？
ｼﾞｬﾑが減ると増えるものだよ｡
へえ～ 何だい？
｢ごちそうさま｣でしょ？
ｼﾞｬﾑは減るけど
｢ごちそうさま｣は増えるもんね！
め以子
｢ごちそうさま｣っていうのは…｡
あ…｡
おばあちゃん どうしたの？
う… あ…｡
ごちそうさま… あっ｡
おばあちゃん？ おばあちゃん！
おばあちゃん！ おばあちゃん！
生字幕放送でお伝えします
おはようございます。
イノッチ⇒１０月３日
木曜日の「あさイチ」です。
有働⇒おばあちゃん、ちょっとね｡
大丈夫ですかね。
でもお父さんもね、やり方を
ちょっと変えてなんかいい感じに
なりそうですよね。
ここからオムライスが生まれた
んじゃないか説を展開してい
ましたけれどもね。