(トラ)<倉田さんの援助により
ﾊﾞﾗｯｸは 瞬く間に建ち➡
蔵座敷の準備も
着々と進んでおりました>
♬～
(静)一休みしはりませんか？
(大村)ああ すんまへん｡
えらい おおきに｡
休みまひょか｡
ああ おおきに｡
どないですか？
ええ？ いや 藤井君が 何やかんや
木ぃ集めてくれたおかげで➡
何とか
予定どおり進められてますわ｡
≪(諸岡)大村さ～ん！
はい？
(諸岡)ｶﾞﾗｽ出来ました！
(大村)おっ 仕事が早いがな｡
はい｡ よいしょ｡
どれどれ？
おっ よう出来たやんか｡
ええ感じやで｡
助かりました｡ 発注があって｡
いやいや いやいや｡
これを 屋根にはめるんか？
そうですねん｡
あれ？ お母さんは｡
うん？
(め以子)
誰か～ 下ろすん手伝うて｡
(大村)すんまへん ちょっと
下ろしてもらえまっか？
すいません｡ お願いします｡
(諸岡)すごいですね｡
何や 夜逃げしてきたみたいやな｡
倉田さんや お友達に
いろいろ もろうてきたんです｡
(大村)ようくれはりましたな｡
蔵座敷やってくれるんやったらて
食器に座布団 畳まで｡
こら 助かりますわ｡
まあ お古やいうんは
一目瞭然やけどな｡
あるだけで
大した ぜいたくですよ｡
ほな もっかい 行ってきます｡
いや… 何しに行くん？
闇市｡ そっちにも
いろいろ頼んであるんで｡
ほな｡
うん｡
えらい 御機嫌さんでんな｡
ねえ｡
<やるとなったら
考えも膨らむもの｡➡
楽しくなってきた
め以子でしたが…>
ギブ ミー！
ﾁｮｺﾚｰﾄ おくれ！
<ｱﾒﾘｶに対する嫌悪感は
以前のままでございました>
ちょっと あんたら｡
投げるなて
何べん言うたら 分かるんや！
ﾌﾟﾘｰｽﾞ ﾌﾟﾘｰｽﾞ｡
アホなんか！
アホナンカ｡ ﾌﾟﾘｰｽﾞ ﾌﾟﾘｰｽﾞ｡
要らんって｡
だから もう あの もう～！
♬～
♬｢突然 偶然 それとも必然？｣
♬｢始まりは 気付かぬうちに｣
♬｢予報通り いかない模様｣
♬｢そんな時こそ 微笑みを｣
♬｢ﾎﾟﾂﾘﾎﾟﾂﾘと町の色
変わってゆけば｣
♬｢傘はなくとも雨空に唄うよ｣
♬｢どんな君でも ｱｲｼﾃｲﾙ｣
♬｢顔を上げてごらん 光が照らす｣
♬｢涙の河も海へと帰る｣
♬｢誰の心も 雨のち晴ﾚﾙﾔ｣
♬｢雨のち晴ﾚﾙﾔ｣
(源太)そんなに気ぃ遣う事か？
(馬介)め以子ちゃん
ｱﾒﾘｶのもんやからって➡
ﾁｮｺﾚｰﾄ 食べへんねやろ？
あの め以子ちゃんがやで｡
(室井)
ﾊﾊｯ 隠れて食べてるんじゃない？
かっちゃんの事もあるし｡
僕 かっちゃんと仲良かったし｡
やってられへんやろ｡
そんな事 言いだしたら｡
何がやってられへんの？
(室井)ああ うん あのね｡
(源太)ああ ちょっと！
(室井)ん～ ん～！
あっ あ～！
あっ 馬介さん これ あげる｡
(馬介)おおきに｡
あっ 真岡さん｡
うわ～ さすが｡
えっ 何で こんなもんばっかり？
とりあえず
そろえんと あかんのは➡
調味料と薬味になる野菜やろうて｡
ああ 何だっけ？ 座敷牢？
蔵座敷｡
おじ様たちに 料理してんかって
なんかしら持ってこられたら➡
絶対に要るんは
こういうもんやろ｡
(香月)
それで 食べていけるんかいな｡
分からへんけど とりあえず
始めてみる事にしたの｡
≪(物音)
あっ… あんたら 何やってんの？
(泰介)ﾊﾊﾊﾊ…｡
あ…｡
ようけ飲んだなあ｡
(ふ久)ねえ｡
粉ﾐﾙｸなんか飲まさんでも｡
しゃあないやんか
お乳 出ぇへんねんから｡
どないすんの？
こんなもん飲ませて➡
大吉の目 青なったら｡
おもろすぎる｡
ｱﾒﾘｶの援助物資 配るん
手伝うてんの？
うん｡
子どもの保護をしてる
慈善の団体が 結構あって➡
僕の活動を知って
お互い協力しよう言うてくれて｡
うん…｡
お母さん｡
何？
正直に… 正直に言うとな｡
戦災孤児に対する
手当とか考え方とか➡
ｱﾒﾘｶの方が 格段に上や｡➡
日本人の子どもを
養子にもろてもええていう➡
ｱﾒﾘｶ人夫婦もいはる｡
援助がないと
やってかれへんのも現実やし➡
ｱﾒﾘｶには 見習うべきところも
たくさんある思う｡
何よ…｡
情けないなあ｡
大和魂は どこ行ったんや｡
(希子)それ ﾎﾝﾏですか？
(大野)ﾎﾝﾏや｡
ﾎﾝﾏに ﾎﾝﾏに
自分らで取材してええんですか？
米軍がやってええ言うんや｡
民意を反映した
放送をするためには➡
新聞記事の焼き直しではあかん｡
自分らの足で 市民の意見を
聞かんといかんらしい｡
(川久保)すごいやないですか｡
<少し ご説明致しますと➡
当時のﾗｼﾞｵの報道は
新聞記事の受け売りばかりで➡
独自取材というものは
なかったのでございます>
まさか こんなふうに
認められるなんて…｡
まあ 言うても
検閲はある訳やし➡
米軍の おいたなんかは
絶対に放送させてもらえんけど｡
(川久保)けど 大した進歩ですよ｡
なあ｡
うん｡
(ドアの開閉音)
(ﾍﾞｯｶｰ)希子｡
はい｡
ﾓﾘｽ大尉ガ話ガアル｡
みんな ころっころ…｡
(戸が開く音)
ああ 希子ちゃん｡
こんばんは｡
あれ？ お母さんと泰ちゃんは？
お母さんは
畳入ったから そっちで寝てる｡
泰介は 用事あるて 事務所の方｡
そうなんですか｡
どないしたん？
ああ あの…｡
実はですね｡
あの～ お話って｡
(英語)
え… えっと？
アノ オ弁当ノ人ハ
ドウシテルノカ？
さあ？
(ﾍﾞｯｶｰの英語)
(英語)
マタ アノ ﾗｲｽﾎﾞｰﾙガ食ベタイノデ
ドウニカシロ｡
いや… そう言われても 私には｡
(英語)
(ﾍﾞｯｶｰ)義理ノ姉ダロ｡
何トカシロ｡
それで？
それで ﾓﾘｽ大尉にお弁当
作ってもらわれへんやろか｡
いや… 嫌や｡
そんなん 絶対 嫌や｡
お願いします｡
大体 希子ちゃん
信用ならんて言うてたやん｡
信用はしてないけど➡
でも 逆らうと
ややこしい事になるんで｡
あ… 何とか
お願いできませんか？
(希子)ちい姉ちゃん｡
大きく出はりましたね｡
<やるからには ｶﾞﾝｶﾞﾝ
ｱﾒﾘｶから ふんだくってやろうね➡
め以子>
材料費 かかってるし｡
(希子)えっ 中身違うん？
同じもんやったら
何や言われるか分からんから｡
(希子)へえ～｡
(ﾓﾘｽ)オウ オムスビ｡
ｱﾒﾘｶは こっち｡
こっち｡
オウ アイ シー｡
アイ シー｡
おおきに｡
あっ お姉さん｡ 僕にも１つ｡
毎度｡
私も １つ｡
おおきに｡
ごちそうさん｡
ﾔﾐｰ！
えっ？
ちょちょちょ…
何してはるんですか？
せやかて 今 闇て 闇て｡
えっ？
いや これ
新手の摘発やったんと違う？
ちょっと…｡
｢ﾔﾐｰ｣いうんは
｢おいしい｣いう意味らしいですよ｡
そうなん？
おおきに｡
♬～
<何だか
かわいいところあるね ｱﾒﾘｶ人も>
♬～
<おいしい顔っていうのは
ｱﾒﾘｶ人も日本人も変わらないね>
♬～
２人 戻ってくるまでは｡
<まあ
そんな事をしているうちに…>
♬～
<いよいよ 蔵座敷が
出来上がったのでございます>
♬～
生字幕放送でお伝えします
おはようございます。
イノッチ⇒３月２０日
木曜日の「あさイチ」です。
コンクリートの階段ができました
ね、。うすぐ終わっちゃうんだよ｡
ちょっと気になったのは
通訳が、そんな言い方していない
けどなと。