泰ちゃん 頑張ってな｡
明かり つけとくからな｡
(泰介 諸岡)
ありがとうございます！
(泰介)諸岡さん もういっちょ！
(川久保)今年で 最後かもな➡
甲子園｡
♬～
♬｢突然 偶然 それとも必然？｣
♬｢始まりは 気付かぬうちに｣
♬｢予報通り いかない模様｣
♬｢そんな時こそ 微笑みを｣
♬｢ﾎﾟﾂﾘﾎﾟﾂﾘと町の色
変わってゆけば｣
♬｢傘はなくとも雨空に唄うよ｣
♬｢どんな君でも ｱｲｼﾃｲﾙ｣
♬｢顔を上げてごらん 光が照らす｣
♬｢涙の河も海へと帰る｣
♬｢誰の心も 雨のち晴ﾚﾙﾔ｣
(め以子)何や ないかいなあ？
料理で甲子園に行かせる方法とか｡
甲子園に行ける 魔法の料理とか｡
(活男)カツでええんちゃうの？
願かけて｡
カツは あかん｡
何で？
お母ちゃんが カツ作るやろ？
…で 相手の子のお母ちゃんも
カツ 作るやろ？
それ 同点やんか｡
さすがやな お母ちゃん｡
せやろ？
(静)かっちゃんは
あれで ええんかいな？
(悠太郎)ほっとしますよね｡
お兄ちゃん これでええんかいな？
(希子)うん｡
≪(川久保)ただいま戻りました｡
お帰り｡
(４人)お帰りなさい｡
遅かったね｡
ああ｡
啓司さん お食事は？
あ… 食べてきたんで ええです｡
お母ちゃん
ボロきれとか綿とか 何かない？
何すんの？
これ 直したいねん｡
あんた こんなんでやってたん？
ﾐｯﾄもない ﾐｯﾄやな｡
ﾎﾝﾏや｡
今は みんな こんなんやの｡
ちょ… 泰介｡
あんた これ…｡
今は みんな こんなんやの｡
おばあちゃんが
新しいの買うたろか？
もう 売ってるとこもないの｡
とにかく 諸岡さんが 思い切り
投げられるようにしたいねん｡
諸岡さん 最後やし｡
貸してみ｡
お父さん どないしはるんですか？
へえ～ 意外と器用なんですね｡
そこそこの器用さがないと
建築はできないと➡
考えた事はないんですか？
ないですね｡
あなたは いつまでたっても
すがすがしいほど浅はかですね｡
生まれた時から 分別くさい人に
言われたないです｡
♬～
具合 ようないか？
やっているうちに
慣れてくるような気がする｡
おおきに｡
あかんかったら言うてくれ｡
うん｡
泰介 はい｡
はあ～… 重いね｡
うん｡
あっ 下
ｶﾚｰ入ってるから｡
え… これ ｶﾚｰ入ってるん？
みんな 元気出るて
好評やったから｡
こぼさんように な｡
おおきに｡
ほな 行ってきます｡
(２人)行ってらっしゃい｡
こぼさんように な｡
気ぃ付けてな｡
(泰介)行ってきます｡
(トラ)
こういう事やないような…｡
なあ 何してんの？
ああ 甲子園に行ける魔法の料理｡
しつこいな あんた｡
いや… 何あれ？
ああ｡
いつもタダで おやつあげるのも
ようないかな思て➡
労働してもろてるんです｡
はあ～｡
ちょっと 何 サボってんの？
張り合いないねんもん｡
何でやの？
せやかて 頑張ったって
頑張らんかったって➡
出てくるもん
み～んな同じなんやろ？
まあ…｡
ああ これや｡
真田君｡
(真田)はい？
どっかで ﾐｯﾄって
手に入らへんかな？
ﾐｯﾄ？
ﾐｯﾄ｡
(相澤)
すいません 木崎さんが 至急
お話ししたい事があるそうで｡
またですか｡
(木崎)
大変 申し上げにくいのですが➡
予定されていた鉄筋が どうも…｡
ご存じかと思いますが
既に 大阪駅すら鉄筋が回らず➡
工事が中止されてる
状況ですから！
お腹立ちの事とは思いますが➡
もう一度
花園町の設計をやり直し…｡
(竹元)食え｡
この靴墨 全部 食ったら
設計 変更してやる｡
(相澤)いや 死にますよ
そんなもん食うたら！
私が！ どれだけ お前らのクソを
食わされてきたと思っているんだ｡
僕らが いつ
そんな事しましたか!?
私の辞書では➡
｢言い訳｣と書いて
｢クソ｣と読むんだ｡
戦時統制｡
俺の起こした戦争じゃねえ！
大事な靴に 傷がつきますよ｡
俺の設計を守る事が
お前の仕事じゃないのか！
部下を守る事も仕事です｡
じゃあ 両方やれ！
この うどの大木が！
竹元先生 ご自分で
手配してみはったら どうですか？
何？
先生 言うばっかりで
何もしてはれへんやないですか｡
私らが 毎日毎日
どんだけ 駆けずり回ってるか｡
見て下さいよ この靴！
(笑い声)
無能の切り札は お涙頂戴か！
木崎さんは…｡
じゃあ！
やる｡
この靴 この靴 この靴！
全部やる！ だから➡
意地でも 鉄筋 見つけてこい｡
分かったか！
この底抜け浪花節野郎が！
≪(泰介)
うわっ！ ﾎﾝﾏええんですか？
(静)よかったなあ 泰ちゃん｡
おおきに おじさん！
どういたしまして｡
これで もう遠慮はいりませんよ｡
ﾎﾝﾏか？
ああ お帰りなさい｡
(静)お帰り｡
ﾐｯﾄ 啓司君が？
あっ そうなんです｡
大学時代のお友達から
お古 もろてきてくれて｡
≪(川久保)お兄さん
ちょっと ええですか？
はい｡
すいません
差し出がましい事して｡
うん？
やっぱり 修繕すると
具合のええもんやないらしいんで｡
ああ いいや
こちらこそ 気ぃ回してもろて｡
断ってからとも思たんですけど➡
慣れるのに 時間も必要やろし｡
僕は 仕事で 手ぇいっぱいで➡
父親らしい事
何もできてませんから｡
ﾎﾝﾏ ありがたいです｡
やっぱり
そんなに 大変なんですか？
う～ん…｡
資材が…｡
前々から かなり厳しかったんで
それを見込んで➡
竹元さんにも 花園町の設計は➡
かなり質素なものには
してもろてたんですけど｡
それでも
難しくなってきてしもうて｡
ああ… すんません｡
何か 啓司君 話しやすいんで｡
黙ってるのが仕事ですから｡
せやから 泰介には こう…
がつんと決めてほしいんですよ｡
何や ｽｶｯとしたいですよね｡
何や ありますよね そういうの｡
ｽﾎﾟｰﾂは そのためにあるんですよ｡
そうですよね｡
(川久保)そうですよ｡
(活男)段階式カツ制度？
そうです｡
１回戦に勝てば 野菜とｲﾜｼのカツ｡
２回戦に勝てば イカ｡
３回戦に勝てば
白身魚というように➡
勝ち上がっていくごとに
中身が豪華になっていき➡
準決勝に勝てば…｡
牛カツになります｡
牛… カツ？
うん｡
牛… ですか｡
あかん？
(２人)おお～！
出た？ やる気出た？
出た！
それ わしらも食べられる？
食べられるんやんな｡
もう行きます！
絶対 行きます！
準決勝で
倒れるつもりで投げます！
(笑い声)
それ あかんのちゃう？ 諸岡君｡
西門！
俺は 絶対に勝つ｡
はい！
♬｢勝って来るぞと勇ましく｣
♬｢ちかって故郷を出たからは｣
♬｢手柄たてずに 死なりょうか｣
♬｢打撃の音を聴くたびに｣
♬｢まぶたに浮かぶ カツの波｣
泰介～！
(多江)ご出征？
(勝治)ﾊﾞｯﾄ持っとるけど？
(みね)泰ちゃん どっか行くの？
ほな 行ってきます｡
行ってらっしゃい｡
行け～！ 泰介～！
<ままならない現実の中で➡
泰介の夢は みんなの
希望になったのでございます>
♬～
(諸岡 泰介)おお～！
わ～ おいしい！
♬～
(銀次)どやった？
勝ちました｡
よっしゃ～！
(歓声)
(一同)万歳～！
これやな！
♬～
(諸岡)うま～｡
(泰介)うまい｡
♬～
(諸岡)お代わり下さい｡
食べるの早いですね｡
食うたら また 表で練習や｡
はい！ 僕もお代わり下さい｡
(諸岡)ありがとうございます｡
ええよ｡ ぎょうさん食べ｡
♬～
今日は 白身魚か｡
生字幕放送でお伝えします
おはようございます。
イノッチ⇒２月４日火曜日の
「あさイチ」です。
いいですね。
ああやって食べ物を描いていくの｡
ご褒美的にね。
私的には西門があんなに