(大五)みんなに
福をもたらす子って事でよ｡
(正蔵)｢ふ久｣｡
(大五)決まった！
(トラ)<関東大震災翌年の
あの正月から➡
大阪は 随分と変わりました｡➡
関東大震災を機に
人や企業が流入し➡
東洋のｼｬﾝｾﾞﾘｾﾞを目指した
御堂筋の拡張工事も始まり➡
その地下には
高速鉄道を同時に建設｡➡
大阪は大大阪と呼ばれる
黄金時代を迎えました｡➡
そんな中で 悠太郎は…>
(悠太郎)何で 僕が高速鉄道課に？
(竹元)それは 私が
地下鉄の駅舎を設計するからだ｡
ち… 地下鉄？
そうだ｡ 階段を下ると
そこには 広大な地下空間｡
息をのむような
壮大なｱｰﾁ型の天井｡
そして きらめく 特大のｼｬﾝﾃﾞﾘｱ｡➡
冷暖房完備で
夏は涼しく 冬は暖かい｡
そこに
最新鋭の高速鉄道が走り込み➡
梅田から心斎橋まで ５分だ｡
お断りします｡
壊れないぞ｡
…えっ？
地震で地上が いかれても➡
地下は 壊れにくいらしいし➡
避難場所にもなるんだけどな｡
<そんないきさつで
地下鉄設計に携わる事に｡➡
一方で 震災時における
情報伝達の不足から➡
情報を いち早く正確に知らせる
手段として➡
ﾗｼﾞｵ放送が注目され
ここ 大阪にも放送局が誕生｡➡
震災時に情報を求めて
走り回った希子は➡
設立意図に深く共感し➡
無謀にも ｱﾅｳﾝｻｰを志望>
(希子)うち 歌えます！
♬｢氷 氷 氷なのは
間違いないのさ｣
<その歌唱力で
なぜか難関を突破｡➡
なんと 最先端の職業婦人に>
♬～
(め以子)牛乳の寒天液を…｡
<家庭には ｶﾞｽｺﾝﾛが普及｡➡
火の扱いが楽になった
家庭の主婦たちによって➡
さまざまな家庭料理が考案され➡
め以子は➡
創作料理の懸賞公募で
小遣い稼ぎ｡➡
その当選謝金を ためにため
氷冷蔵庫を入手>
あとは お頼み申す｡
<３人の子の
母となっておりました>
御飯やで｡
♬～
♬｢突然 偶然 それとも必然？｣
♬｢始まりは 気付かぬうちに｣
♬｢予報通り いかない模様｣
♬｢そんな時こそ 微笑みを｣
♬｢ﾎﾟﾂﾘﾎﾟﾂﾘと町の色
変わってゆけば｣
♬｢傘はなくとも雨空に唄うよ｣
♬｢どんな君でも ｱｲｼﾃｲﾙ｣
♬｢顔を上げてごらん 光が照らす｣
♬｢涙の河も海へと帰る｣
♬｢誰の心も 雨のち晴ﾚﾙﾔ｣
♬｢雨のち晴ﾚﾙﾔ｣
(活男)おはようございます～！
おはよう｡
おはようさん｡
♬～
どうや？ 地下鉄の方は｡
資材が
じわじわ上がってきてますね｡
頭が痛いです｡
あっ ごめんなさい｡
遅れました｡
おはようさん｡
うん？ 何ですか？ これ｡
アジの開きのﾎﾟﾃﾄｻﾗﾀﾞ詰め｡
それ この間
うちの番組でやってたの？
うん｡ あっ それに一工夫して
からしを加えてみてんよ｡
(正蔵)ほなま 頂こうか｡
頂きます｡
(一同)頂きます｡
♬～
(正蔵)魚と芋て
意外と合うもんやな｡
(静)ﾎﾝﾏやな｡
からしが よう利いてますね｡
生臭さが消えて｡
でしょう？
ほら ふ久も食べてみ｡
はい｡
どう？ おいしい？
(ふ久)…分からん｡
あっ ほな こっち 食べてみよか｡
(活男)お代わり！
あ… はいはいはい｡
悠太郎さん 食事の時くらい
やめてくれませんか？
うん…｡
そんなに お仕事
大変なんですか？
(泰介)活男 それ 姉ちゃんのやろ｡
だって くれるって言うたもん｡
ふ久 ちゃんと食べんと
大きくなれへんよ｡
返事くらいし｡ あんた
人の話 ろくに聞いてへんやろ｡
授業中も ろくに聞いてへんで
ぼ～っとしてるって先生｡
あんたかて どうせ
聞いてない口やったんちゃうの？
そんな事ないですよ｡
活男！ ふ久の｡
始末じゃ～！
あんたが始末せんでええの｡
忘れもんない？
お弁当 持った？
はい｡
(一同)おはようございます！
おはようさん｡
ほな 行ってきます｡
はい 行ってらっしゃい｡
(一同)行こう 行こう！
ふ久 お弁当 ちゃんと食べるんよ｡
行ってらっしゃい｡
気ぃ付けてね｡
(増岡)また水漏れですか？
そうでんのや｡
♬～
(真田)
また 漏水があったんですか？
やってもやってもですね｡
(石川)
そもそもが そもそもやからな｡
<少し ご説明致しますと➡
大阪の土地は
地盤が軟弱で地下水も多い｡➡
いくら防水をすれど➡
ｺﾝｸﾘｰﾄの継ぎ目などから
漏水をしてしまう｡➡
この処理に 現場は ひどく
悩まされていたのでございます>
とにかく 土木の方で
防水してもらえますか？
このままやと
ﾀｲﾙを貼る状態にもならないんで｡
防水は回せる？
今 淀屋橋の作業
入ってますさかい 人手が…｡
せやけど こちらは こちらで
工期もあるんで｡
工期 工期って お宅の先生が
天井ｱｰﾁしたい言うんで➡
わしらが どんだけ苦労してる
思てまんねん｡
しゃあないやないですか｡
竹元さんが➡
欧州に引けを取りたくなかったら
天井ｱｰﾁや言うて➡
議会が
それを承認したんですから｡
建築はええのう 夢ばっかりで｡
ケツ拭くんは 全部 土木や｡
階段の位置が予定よりも
50cmも ずれていた時は➡
設計変更で
こちらが対応しましたけど｡
50cmぐらい どうって事ないやろ｡
こちらは
ミリ単位でやっているんですが｡
こっちは 自然相手なんや｡
具合見ながら➡
掘ってくしかないんや！
(池本)石川さん！
分かる！ 分かるんやけど➡
今更 それ言うたかて
しょうことないですやろ｡
ﾀｲﾙ 貼らん訳にはいかへんし｡
何とか 頼むわ｡
このとおり｡
(石川)人手 どないする？
♬～
(勝)はよ 行こう！
(勝)
ぼ～っと立ってるからじゃ ボケ！
(２人)せやせや！
行くで 行くで！
♬～
続いて
｢毎日の料理｣の時間でございます｡
今日も 白鳥女子専門学校の
原よしエ先生に➡
鮭翁焼の作り方を
教えて頂きます｡
それでは 原先生
よろしくお願い致します｡
(ﾗｼﾞｵ･原)｢皆さん
御機嫌は いかがでしょうか｡➡
鮭は 素直な味で
栄養素が豊富なお魚です｣｡
♬～
お代わり！
(馬介)もうないで｡
あるやん｡
かっちゃんのは もうないの｡
はい これで よかったら
しゃぶっとき｡
おおきに｡
う～ん！
かっちゃんの食べっぷりは
胸がすくようやな｡
どないしたん？
うん？
活男は こうやし
泰介も よう食べるし➡
何で ふ久だけって…｡
相変わらず 食べへんの？
食べへんし➡
何 食べても
｢おいしい｣って言わへんし｡
｢おいしい？｣って聞いても
｢分かれへん｣って言うし｡
(桜子)けど 食べる事に興味ない子
っているっていうわよ｡
う～ん…｡
今日 室井さんと文女ちゃんは？
ああ 動物園 行ってる｡
いいな～ 室井さん
子守してくれて｡
悠太郎さんなんて な～んも｡
私は いい加減
働いてほしいけどね｡➡
そこそこ売れたら
書かなくなっちゃってさ｡
(ため息)
おっ それ この番組の
｢私のお料理自慢｣に出すやつ？
うん｡
(馬介)め以子ちゃん
かなり採用されとるよな｡
まあ うちの ふ久姫様には
一切 採用されへんけどね｡
それってさ やっぱり
えこひいきなの？
えっ？
だって
希子ちゃんの担当番組でしょう？
えこひいきだったら
もっと採用されてます｡
一番になってます｡
ほれほれほれ 何やったっけ ほら｡
めいちゃんが 頑張っとったら
突然 出てきてんな｡➡
創作料理の達人みたいな｡
何やったっけ？
Mrs ｷｬﾍﾞｼﾞ｡
(馬介)そうそう！
ｷｬﾍﾞｼﾞさんって
何で そんな名前なの？
いや それが
名前も住所も書かずに➡
作り方だけ よこすんやって｡
(桜子)へえ～｡
(馬介)ふ～ん｡
(源太)おお おった おった｡
め以子｡
何？
牛乳屋がな 何や 今日
乳 えらい事 余ったらしいて➡
要るんやったら
勉強したるでって｡
買う｡
すぐ買う！
お母ちゃん？
う～ん？
もしかして？
<め以子が 今日の おやつを
たくらんでいた そのころ…>
(勝)うあ～！
あ～！
<小さな大事件が
幕を開けていたのでした>
生字幕放送でお伝えします
明けましておめでとうございます｡
イノッチ⇒２０１４年１月６日
ことし最初の「あさイチ」です。
あっという間に３人も子どもが
できちゃって。
夫婦仲がいいと
いろんなね。
ということで。
きょうは肩を出していないんです