(悠太郎)うわ…｡
♬～
(川久保)これ 何なんですか？
(め以子)
砂糖の配給制が決まって➡
これからは
何が どうなるか分からん思て➡
折を見て 買いだめてきたんです｡
少～しずつ 少～しずつ➡
怪しまれんように
ありとあらゆる手を使って➡
ここまで 気付かれずに
ためる事ができました｡
やってるんやろなと
思うてましたけど➡
まさか ここまでとは｡
何を のんきな事
言うてはるんですか｡
食べんと
生きていかれへんのですよ｡
食べるもんが のうなったかて➡
誰も
どうにもしてくれへんのですよ｡
ここは 我が家の
天下分け目の関ヶ原なんですよ！
帝大卒の名誉に懸けて➡
誰にも気付かれへん地下室
造って下さい｡
地下室 ありますよ｡
あ… あるん？
うん｡
♬～
♬｢突然 偶然 それとも必然？｣
♬｢始まりは 気付かぬうちに｣
♬｢予報通り いかない模様｣
♬｢そんな時こそ 微笑みを｣
♬｢ﾎﾟﾂﾘﾎﾟﾂﾘと町の色
変わってゆけば｣
♬｢傘はなくとも雨空に唄うよ｣
♬｢どんな君でも ｱｲｼﾃｲﾙ｣
♬｢顔を上げてごらん 光が照らす｣
♬｢涙の河も海へと帰る｣
♬｢誰の心も 雨のち晴ﾚﾙﾔ｣
♬～
こんなとこに…｡
まあ 部屋いうほどの大きさは
ありませんけど➡
そこそこ入るん ちゃいますかね？
(ふ久)何で こんなんあるん？
昔は 火事が多かったから
いざという時のために➡
貴重品 入れとく穴蔵
造ったんや｡
前もって 教えといて下さいよ｡
(多江)よいしょ｡ はい どうぞ｡
おおきに｡
お願いします｡
はい 西門さん｡
えっ いや これ ちょっと…｡
(多江)目方は一緒やで｡
せやけど…｡
(多江)お宅は
闇で都合できはるやろう？
わてら みんな
瀬戸際ですさかい➡
いつもどおり 遠慮してくれはる？
(笑い声)
(みね)ちょっと やめとき｡
(みね)
えらい量の米 持ってかれんの
見てはった人がおってな｡
多かれ少なかれ
みんな やっとる事やないですか｡
ごちそうさん ごちそうさんて
人気者やったからな｡
｢人の噂も七十五日｣｡
収まるまでの辛抱やて｡
２か月半もですか｡
(子どもたち)ごちそうさん！
今日は ない！
またまた！
ないもんは ない！
…干し芋だけやで｡
(子どもたち)
おおきに ごちそうさん！
ありがとう！
早う！
もう～！
えっ？
干し芋 この辺に…｡
誰か 入った？
あっ あ～！
(静)
炭 これだけしか配給なかったん？
あっ お母さん
今日 蔵 入りました？
入ってへんよ｡
ほな だれが…｡
(活男)ただいま｡
(２人)お帰り｡
(活男)お母ちゃん｡
うん？
これ お土産｡
うん？ 何 これ｡
うま介でな
今日 ｶﾘﾝｺﾞｳいうの出してん｡➡
ﾘﾝｺﾞを細かく切って
天ぷらみたいに揚げたん｡
揚げた｡
ちょっと お塩つけると
これが もう たまらんねん｡
(笑い声)
♬～
かっちゃん 今日
うちから 小麦粉 持ってった？
うん｡
馬介さん えらい助かったって｡
(希子)｢少国民の時間｣です｡➡
今日は
｢肉弾三勇士｣のお話です｡➡
お国のために立派に戦い
見事 散華された三勇士｡
そのすばらしい活躍を
放送劇にて お聴き下さい｡
｢吉村参謀 総攻撃の前に
鉄条網を破壊せねばなるまい｣｡
｢さようでございます｣｡
｢飛行機から爆弾を投げては
いかがでしょう？｣｡
｢さようでございますが
200回以上 やりませんと｣｡
｢200回以上｡
それでは時間がかかるし➡
飛行機が足りんのう｣｡
｢さようでございます｣｡
｢大砲でやっつけたら
どうじゃろうか｣｡
♬～
ええやないですか うま介で
修業させてもろてると思たら｡
あかん言うてませんよ｡
せやけど 一応
私に聞いてもらわんと｡
これは まだ 手に入りやすいとか
こっちは もう あかんとか➡
いろいろ細かい事があるんです｡
意外に しぶちんなんですね
ごちそうさんは｡
せやかて これ以上
うちの御飯が貧相になったら➡
嫌でしょう？
｢貧すれば鈍す｣｡
うん？
暮らしに余裕がのうなると
心にも余裕がのうなるいう事です｡
そんなん
しゃあないやないですか｡
自分のうちで食べる分は
絶対 確保せんと｡
まずは 自分の身ぃやないですか｡
まあ そうなんでしょうけど｡
｢ごちそうさん｣いう名前は➡
多少 仏さんのようなものを
期待させる響きがありますよね｡
やらんかったら よかったです｡
闇買いが ばれて
こう… 風当たりが…｡
まあ しゃあないですよ｡
ほとぼりが冷めるの待つしか｡
みんな
のんきに そう言いますけど➡
私は 毎日 針のむしろなんですよ｡
ほな これにしましょう｡
あっ この子は➡
洋風の煮込み料理の時に
底力を発揮するんです｡
ｼﾁｭｰとか ﾎﾟﾄﾌとか｡
ほな これは？
あっ この子は➡
酸味のあるもんの時に
ええ働きするんですよ｡
ほな この…｡
この子は➡
とにかく 万能で
もう～ 働きもんで｡
婦人会は 金属供出の成績を
上げたがってるんですよね？
…そうですよ｡
せやから 鍋出して➡
機嫌直してもらおういう話を
今してるんですよね？
そうですよ｡
どれか一つ 手放しましょう｡
これは？
あっ！
この子にしか
ｱｲｽｸﾘｰﾑは作れへんのですよ｡
わざとやってますよね｡
どの子も かいらしんです｡
そなたの事は
決して 忘れぬからな｡
(勝治)
これより 防空演習を行います！
皆さん 並んで下さい！
(一同)はい！
始まってた｡
では あそこに焼夷弾が落下し➡
火の手が上がりました！
(一同)はい！
はい｡
よいしょ｡
すいません 遅れて｡
(一同)あっ！
(多江)堪忍！
(勝治)上やろ 上！
手ぇ つってもうて｡
アホか お前は！
西門さん かわいそうに｡
(多江)堪忍な 堪忍｡
大丈夫？
わざとですか？
(多江)えっ？
わざと やりはったんですか？
そんな いけず するかいな｡
昨日の配給かて
いけずな事しはったやないですか｡
えっ えっ 何かしたかいな？
うちの木炭 ｶｽｶｽでしたけど｡
ああ～！ あれは
ごちそうさんが いつも➡
皆さんに譲ってくれはるから｡
あの～
甘えさせてもらおうかなって｡
なあ？
(時子)うん｡
(２人)あっ！
闇で買えんもんは あかんとか！
(一同)ああ～！
手 つってもうて｡
(多江)
わざとやないって言うたやろ～！
♬～
あっ 川久保さん
何や 葉書 来てるで｡
あっ すんません｡
｢『少国民の時間』が➡
まだ『少年の時間』
という名前だった頃より➡
息子と一緒に
ずっと聴いておりました｡➡
先日 『肉弾三勇士』の放送劇を
聴きました｡➡
手に汗握る展開で➡
三勇士のお国を思う気持ちが
痛いほど伝わり➡
童心に返った息子は➡
お国に命をささげる決心が
ついたと申し➡
この度 少年兵に
志願致す事となりました｣｡
｢勇気づけて下さった事
心より御礼申し上げます｣｡
(川久保)いっその事
番組 変えてもらえるよう➡
頼んでみたら？
私だけが
楽になってもええんかな？
ええんやないか？
志願したて聞いて➡
ええ仕事したって
思う人もいると思う｡
ただいま戻りました｡
≪(静)せやけど
何の証拠もないんやろ？
水 かけられたんですよ？
わざとかどうか 分からんのやろ？
わざとに決まってますよ！
密告も 絶対 あの人です｡
昔から いけずやったし｡
私が座談会 出るんも
気に入らんかったんですよ｡
ああ ああ ああ｡ もう あんたは
ﾎﾝﾏ おばちゃんになったな｡
昔は もっと こう まっすぐ…｡
私は➡
できるだけの事してきましたよ｡
闇買いもできるからて
配給かて遠慮しとったし➡
常会やら 婦人会やら
大したもんやないけど➡
お菓子 作って持ってって｡
そのお返しが これですか｡
私 もう やめます｡
人に ごちそうすんの➡
金輪際 やめます！
…えっ？
生字幕放送でお伝えします