(め以子)
結婚って 何なんでしょうね｡
(大五)
見合いな 明日になったから｡
えっ？
(悠太郎)あなたのおかげで
僕は とても昼が幸せでした｡
今のあなたは 幸せを作り出す力を
持った女性です｡
せやから
幸せになれると思います｡
ごちそうさんでした｡
♬～
(イク)これで いいのかねえ
お母ちゃん｡
♬～
♬｢突然 偶然 それとも必然？｣
♬｢始まりは 気付かぬうちに｣
♬｢予報通り いかない模様｣
♬｢そんな時こそ 微笑みを｣
♬｢ﾎﾟﾂﾘﾎﾟﾂﾘと町の色
変わってゆけば｣
♬｢傘はなくとも雨空に唄うよ｣
♬｢どんな君でも ｱｲｼﾃｲﾙ｣
♬｢顔を上げてごらん 光が照らす｣
♬｢涙の河も海へと帰る｣
♬｢誰の心も 雨のち晴ﾚﾙﾔ｣
今日も お弁当 作ってるのかい？
うん｡
西門さん ﾎﾞｰﾄ部の試合なんだって｡
め以子… 熱あるんじゃないか？
えっ ないよ｡
じゃあ おなか痛くないか？
いや 別に｡
(ため息)
そんな事でもあったら
お見合い行かなくていいのにね｡
あんた ﾎﾝﾄに それでいいのかい？
お母ちゃん｡ 私 まるやで
幸せになれる気がするの｡
なれる気がするから｡
(近藤)おい 西門｡
(一同)おはようございます！
おはよう｡
早いな｡
まあな｡
♬～
(まるや女将)失礼します｡
(まるや女将)お待たせしました｡➡
今日は よくお越し下さいました｡
当主の太一郎｡
息子の真次郎でございます｡
うん！ うん｡
(真次郎)め以子さんは 何か
食べられないものとかないの？
あ… ｲﾜｼは
あんまり好きじゃない… かも｡
(真次郎)よし！ よし よし よし｡
今度
俺のｲﾜｼ料理 食わしてやるよ｡
♬～
(近藤)ほら｡
要らん｡
お前 今日 弁当は？
見合いなんや｡
さすがに
そんな日に頼まれへんやろう｡
見合い？
うん｡
(近藤)けど ほら ちゃちゃっと
握ってもらうぐらい｡
あれは ちゃっちゃと握れるような
おむすびちゃうんや｡
朝早うから
ごっつ丁寧に米炊いて｡
しちめんどくさい手間かけて
具 作って｡
熱々の飯を ﾔｹﾄﾞしながら握って｡
そうやって
初めて出来上がるんや｡
♬～
愛されてんだな お前｡
えっ？
(近藤)そんなの
ほれられてるに決まってんだろ｡
ああ いや｡ いや 彼女の場合は
ちょっと ちゃうんや｡
ものすごい食い意地が張っていて
そのついでに俺の分がある訳で➡
むしろ それを好意やとか
そういうふうに解釈するのは➡
彼女の 類いまれなる食い意地に
対する侮辱というか…｡
バカだろう お前｡
(室井･小声で)お～い お～い！
あっ 室井さん！
何やってるんですか？
け… 結婚は 米じゃないか？
こ… 米？
新米の時期は どうやっても
甘くて うまいけど➡
時が たつにつれ
ｽｶｽｶの ﾎﾞｿﾎﾞｿになってく｡
だから 炊き方が大切だし
工夫が必要になってくる｡➡
それをしないと まずいんだが
それをするのは 手間だ｡
その手間を
喜んでやれる相手だと➡
結婚は うまくいくんじゃないか｡
めいちゃん
俺 これ 小説に使っていいかな？
いいよな！
あっ あっ あっ…！
結婚は… 米｡
(まるや女将)本当に
開明軒に行こうって この子が｡
(真次郎)ｵﾑﾚｯﾄﾗｲｽ 最高でしたよ｡
(大五)
あれはね め以子の案なんですよ｡
(まるや女将)えっ お料理も｡
(大五)ああ いやいやいや｡
料理なんざ
しなくていいんですよ｡
うまいもんが分かれば｡
こいつはね ほかの事は
まだまだなんですけどね➡
飯 炊くのだけは
うまいんですよ｡
(真次郎)本当ですか？
(大五)ええ｡
(真次郎)
今度 食べさせて下さいよ｡
炊けない…｡
あんなふうには 炊けない｡
ある人の
｢ごちそうさん｣が聞きたくて｡
だから 私… 炊けたんです｡
ごめんなさい｡
(大五)おい め以子｡
(イク)め以子 忘れ物！
(イク)お弁当｡
お母ちゃん｡
(イク)さあ 行きな｡
うん！
(新井)女将 一体…｡
(大五)何 考えてんだ お前！
申し訳ございません｡
(イク)本当にバカな子で➡
馬に鹿と書いて
馬鹿と読みますでしょう｡
あの子は 本当に もう
馬と一緒なんです｡➡
目の前に
夢中になれるものがないと➡
そんな ﾆﾝｼﾞﾝがないと
走れない子なんです｡
それがないと
縦のものを横にもしないんです｡
あんなざまでは
こちらに参りましたところで➡
ろくな働きもできぬと存じます｡
そんな事も わきまえず➡
このような場所に
しゃしゃり出てしまい➡
本当に 申し訳ありませんでした｡
♬～
ｱｰ ﾕｰ ﾚﾃﾞｨｰ？ ｺﾞｰ！
(声援)
♬～
西門さん…｡
頑張れ！
♬～
帝大 頑張れ！
頑張れ！
♬～
頑張れ～！ 西門さん！
西門さん 頑張れ！
頑張れ～！
西門さん！ あっ…｡
(ざわめき)
止まれ～！
みんな すまん！
(せきこみ)
何を…｡
何をやっとんねん あんたは！
あなたを…➡
一生 食べさせます！
朝も昼も夜も➡
私は あなたに
おいしいものを食べさせます！
一生 食べさせます！
だから…➡
私を 一生 食べさせて下さい！
♬～
お断りします｡
…え？
＞＞おはようございます。
週刊ニュース深読みです。
今週は高井アナウンサーお休みで､
寺澤アナウンサーとお伝えします｡
＞＞まずは台風２７号、最新の情
報をお伝えします。
＞＞お伝えします。
その台風２７号、まもなく伊豆諸