♬～
(静)結構 揺れたな｡
(め以子)大丈夫ですかね？
(馬介)ああ～…｡
(悠太郎)今 揺れましたね｡
(馬介)うん…｡
どこですかね？
(竹元)どこか…｡
じゃあ 頼んだぞ｡
えっ あっ 竹元さん！
私に ふさわしい
知的かつ華麗な抜き書きをな｡
僕は 僕で 仕事が…｡
君も興味があるところだろう｡
大いに期待している｡
沼津？
(希子)う～ん 何か
そっちの方が震源みたいですよ｡
(静)ああ… 新聞 出とったな｡
ええ｡
悠太郎さん 御飯にしましょう｡
悠太郎さん｡
(トラ)
大変ですね 抜き書き｡
…はい｡
お茶 ここ置いときますね｡
≪(戸が開く音)
≪(藤井)西門君 おるか？
藤井さん 日曜日なのに
どうしはったんですか？
(藤井)
すぐ 役所の方に来てくれって｡
えっ どうしたんですか？
東京が… 東京が全滅やって｡
えっ!?
♬～
♬｢突然 偶然 それとも必然？｣
♬｢始まりは 気付かぬうちに｣
♬｢予報通り いかない模様｣
♬｢そんな時こそ 微笑みを｣
♬｢ﾎﾟﾂﾘﾎﾟﾂﾘと町の色
変わってゆけば｣
♬｢傘はなくとも雨空に唄うよ｣
♬｢どんな君でも ｱｲｼﾃｲﾙ｣
♬｢顔を上げてごらん 光が照らす｣
♬｢涙の河も海へと帰る｣
♬｢誰の心も 雨のち晴ﾚﾙﾔ｣
♬｢雨のち晴ﾚﾙﾔ｣
どうも 東京 神奈川の方の
地震らしいわ｡
至急 応援頼むて➡
神奈川県警から
無線電信があったらしゅうて｡
あの… 東京が全滅って
あの… 全部ですか？
詳しい事は
まだ 分からんのですわ｡
何せ 電話も電報も
全然 つながれへんみたいで｡➡
とにかく 行こう 西門君｡
はい｡
行って 状況 聞いてきます｡
(大村)おお～｡
どういう状況なんですか？
今 上の人間が集まって
緊急会議 開いとるとこや｡
詳しい状況は
まだ入ってきてないんですか？
情報も 相当
混乱しとるみたいやからな｡
鉄道は？
交通は どうなってるんですか？
(大村)それも よう分からんねん｡
おい｡
どないなったんですか？
救援の船を出す事になった｡
船？
わしらは 手分けして
救援物資の手配をするようにて｡
(大村)おい おい おい 赤門！
どこ行くねん？
失礼します！
建築課の西門悠太郎です｡
救援物資を手配するという事は➡
届ける人間が要る
という事ですよね｡
僕に その役割を
させてもらえないでしょうか｡
これは 港湾部の管轄やし
建築課の人間は…｡
お願いします｡
何でもやりますから｡
僕 東京の地理には詳しいです｡
きっと お役に立てると｡
(新条)西門君といったね｡
はい｡
君は 向こうに
身内がいるんですか？
そうです｡
さっきから そういう職員が
何人も来ていてね｡
察してもらえないでしょうか｡
身内の安否確認を
最優先にするつもりはありません｡
せやから 港湾部の仕事や…｡
お願いします！
(ざわめき)
これは 何の騒ぎですか？
竹元さん…｡
≪(戸が開く音)
(静)どないやった？
駅まで行ってはみたけど➡
電話も電報も
つながらんみたいで｡
(静)ﾎﾝﾏに？
そんなに ひどい事になってんの｡
ちい姉ちゃん お願いします｡
どこ行くん？
あ… うま介 行ってみます｡
桜子さん 何か
知ってはるかもしれへんし｡
(桜子)どうやって行くつもりよ！
鉄道だって どうなってるか
分かんないわよ！
(室井)歩けばいいじゃない｡
｢弥次喜多｣だってさ…｡
私が見に行かなくていいって
言ってんの！
駆け落ちしてきたんだから➡
家を捨てるって
そういう事なんだから…｡
うん…｡
そっか 分かった｡
(慌ただしい足音)
(桜子)
ちょっと 室井さん！ 室井さん！
あ あの… 何してはるんですか？
(源太)食いもんやら 何やら
向こう 送るんやて｡
役人が 買いに回っとるわ｡
あ…
食べもんも 足りないんですか？
さあ？ よう分からんけど｡
ああ あいつは？
どうしてええか
分からんみたいで…｡
せやろな｡
ああ
今日 ぬか床 持って帰ったり｡
何かあったら かき回しとるさかい
あったら 落ち着くやろ｡
はい｡
♬～
(照生)はい ﾐﾙｸ｡
(山本)これで どうです？
♬～
揺れたの お昼ごろ…｡
≪(静)め以子さん 入るで｡
はい｡
ろくに食べてへんやろ？
とにかく 何か おなかに入れ｡
いいです｡
ほな ここ置いとくな｡
ただいま｡
お帰り｡
ちい姉ちゃんは？
部屋 入ったっきりで｡
どないしたん？ それ｡
ああ～
源太さんが持って帰れって｡
…で 何や 分かった？
大変らしい いう事しか｡
(足音)
(希子)ちい姉ちゃん 大丈夫？
(静)
食べたん？ よかった よかった｡
おなか すいて…｡
こんな時に おなかすくなんて
もう 何か 嫌になっちゃって｡
おまんじゅう ５つも
私 バカなんじゃないのって｡
ああ… あんた そりゃ➡
おなかの子が
食べたがってんねんで｡
なあ？
あっ そう ほら➡
おなかの子は 分かれへんから｡
ちい姉ちゃん 関係ないから｡
そうかな？
大体な あんた 食べるのは
お母ちゃんとしての仕事やで｡
あんたが食べんと
その子 生きてかれへんねんで｡
なあ？
はあ… はあ…｡
どやった？ 何か分かった？
救援隊として
東京に行ける事になりました｡
(静)悠太郎さんが？
竹元さんの口添えで｡
大阪の都市計画のためにも
迅速かつ的確な調査が必要です｡
そのためには
ｺﾝｸﾘｰﾄ造や木造の建築➡
また 東京の地理にも詳しい➡
動き回れる
体力のある若者の派遣を➡
お願いあがりました｡
救援活動が終わったら➡
残って 建築物の被害状況を
下調べするという条件で➡
雑用係として加えてもらいました｡
まあ 状態を見ながらなんで
確認に行ける保証もないし➡
向こうからの電報が届く方が
早いという事も➡
ありうるんですけど｡
合間を見て
何とか 安否確認できればと｡
救援物資 集めてる最中なんで
戻ります｡
あの… 悠太郎さん｡
ありがとう｡
ありがとうございます｡
僕も気になるから行くんです｡
行ってきます｡
ちい姉ちゃん｡
その ぬか床
どのくらい前のなん？
う～ん… 50年か 60年かくらい？
あ… そんなに｡
運がええんやね そのぬか床｡
だって そんだけ 長い間
生き延びてきたいう事でしょ？
そうだけど…｡
♬～
これ 船の中で 皆さんで｡
今日は 何ですか？
な～んでしょう？
おい 西門 早う｡ 荷物まとめるで｡
はい｡
ほな 行ってきます｡
行ってらっしゃい｡
気を付けてね｡
♬～
<大丈夫｡ きっと 大丈夫だ｡➡
お父ちゃんも お母ちゃんも
民子も 女学校のみんなも…>
<不安を押し殺すしかない
め以子でございました>
生字幕放送でお伝えします
おはようございます。
イノッチ⇒１２月１６日月曜日の
「あさイチ」です。
やっぱり心配だよ、連絡も取れ
ないし。
有働⇒気持ちも分かります。
そういうときだからこそ
おにぎりやおむすびが。