♬～
(静)
今日は えらい楽しかったなあ｡
皆さん 出来上がったら
梅頂戴って言うてはったけど｡
足りるかいなあ｡
(め以子)あ… あの
こういうやり方って➡
和枝さんを追い詰めませんか？
え～？ 別に ガス見せただけやん｡
せやかて 無理やで 絶対｡
みんなで楽しゅうとか｡➡
あの人はな
あんたが どうやろうが➡
仲良うやろうなんて
これっぽっちも思てないで｡
正直な｡ 正直 ４人やったら
楽しくやってけると思わへん？
５人で こうできたら➡
もっと楽しいんじゃないかなって
思います｡
うちかて ご近所さんに➡
ずっと
色眼鏡で見られてきてんねんで｡
それを
あんたの株 上げたろ思て➡
お上手 言うて
集まってもろたんや｡
お静さんの気持ちは
ありがたいんですけど｡
もう ええわ｡
♬～
お姉さん お帰りなさい｡
(和枝)希子｡
話があります｡
♬～
♬｢突然 偶然 それとも必然？｣
♬｢始まりは 気付かぬうちに｣
♬｢予報通り いかない模様｣
♬｢そんな時こそ 微笑みを｣
♬｢ﾎﾟﾂﾘﾎﾟﾂﾘと町の色
変わってゆけば｣
♬｢傘はなくとも雨空に唄うよ｣
♬｢どんな君でも ｱｲｼﾃｲﾙ｣
♬｢顔を上げてごらん 光が照らす｣
♬｢涙の河も海へと帰る｣
♬｢誰の心も 雨のち晴ﾚﾙﾔ｣
はい｡
(悠太郎)おおきに｡
希子ちゃん お口に合わない？
(希子)いえ…｡
希子 何かあったんか？
(和枝)希子に縁談があるんだす｡
えっ？
倉田さんの口利きでな
紙問屋の三島の ぼんぼんと｡
紙問屋の三島!?
(和枝)ええ話でっしゃろ？
希子は 大阪一の紙問屋の
若御寮人さんですわ｡ ああ～｡
けど 希子ちゃん まだ 16ですよ｡
(和枝)一番ええ時やおまへんか｡
希子は それで ええんか？
正直に言うてええねんで｡
正直…｡
16の子に 嫁に行きたいも
行きとないも決められますかいな｡
16やったら 決められるでしょう｡
今まで わてが
妹らに つけてきた縁に➡
間違いがありましたかいなぁ｡
それは… まあ…｡
わては 痛い目 見ましたさかいな｡
話は 吟味しとります｡
あ… ありがとうございます｡
せやから 言うたやろう？
あの人と折り合おうなんて
無理やって｡
何の話ですか？
こんなん 希子ちゃんが
あんたに懐くから➡
よそに出したれいう縁談やん｡
えっ？
ねえ 源ちゃん ちょっと聞いて｡
あっ！
(源太)シッ！ シッ シッ！
(トラ)<うん？ 希子ちゃんに➡
大店の御寮人さんなんか
務まるのかと思う訳ですね｡➡
あらあら ぬかのついた手で｡
悠太郎さん｡ あらまあ>
(大村)赤門｡ けったくそ悪いぞ｡
小学校建設の議会承認
下りんかもしれんで｡
何でですか!?
ごっつ ぬか臭いよ｡
(藤井)御堂筋の用地買収に
えらい金かかってな｡
港もやらなあかん｡
病院も急務やいうて➡
いろんな意見が出て
まとまらんのや｡
せやからって 小学校が出来るのを
待ってる子ぉは 大勢いるんです｡
予算を削減されるのは
もう 目に見えてる｡
とにかく 大急ぎで
費用軽減を図って➡
審議中に計画を出し直しや｡
(大村)腹立たしい限りやけど➡
赤門 やるで｡
はい！
(酉井)…んで
相談というのは 何や？
義理の妹の縁談を
義理の姉が持ってきたんです｡
で 義理の母は…｡
もう 義理はやめよう｡
話 長なるし｡
あ… はい｡
…で 母は
それは 妹が私に懐いたから➡
引き離すためだって
言うんですけど➡
いくら 私の事が嫌いでも➡
大事な妹の
一生を決めるような話➡
いい加減には決めないと思うし｡
ほかの妹さんの縁談も 姉が
決めてきたみたいなんですけど➡
それは
全部 良縁だったみたいだし｡
私 どうしたら いいのかなって｡
何で あんたが そこで悩むの？
え… う～ん｡
希子ちゃんが 幸せじゃないと
私が幸せじゃないからですかね｡
何で そこで
あんたが幸せやないの？
希子ちゃんは だんさんの妹で➡
希子ちゃんが幸せになると➡
だんさんが
幸せになるじゃないですか｡
だんさんが幸せになると
結果的に 私が幸せになる訳で｡
一人一人の幸せが➡
家族の幸せになると
思うからですかね｡
(酉井)うっ…｡
師匠？
あ～ いや｡
いい話やった｡
どんならんな もう 年取ると｡
あちこち 栓が緩んでしもて｡
けど それ 何やろ？
妹さんの気持ちというのが➡
一番大事なんやないんかいな｡
でも 妹 自分の気持ちも
よく分からないみたいで｡
ああ そうか｡
そやな 頭の整理がつかへん時
というのは 相談相手が要るな｡
どや あんた
その相手になったげたら｡
はい！
≪(和枝)
同じ事 何べん言わせはんの｡
あ… あの…｡
ええとこの御寮人さんいうても➡
自分で 一とおりできまへんと
おなごしに指図できまへんやろ！
私 教えますよ｡
冗談も大概にしなはれ！
ほれ 希子！
(和枝)んん～ もう｡➡
あんさんは
ﾎﾝﾏに 不っ細工やなあ｡
(和枝のため息)
お姉さんより
私の方が うまいと思います｡
今 何や 聞こえましたけど｡
教えるのがです｡
お姉さんは 勘がいいから｡
私は ほら 勘が悪いから➡
希子ちゃんが
何が分からないのかが➡
分かると思うんです｡
あきまへん｡
どうして？
あんさんは
西門の人間ちゃいますさかいな｡➡
うちの希子に 妙な臭い
つけられたら困りますさかいな｡
≪ごめんください｡
はい｡
どちら様ですか？
西門君と同じ部署のもんです｡➡
実は 西門君の担当の仕事が
ややこしい事になりまして｡➡
しばらく
泊まり込みになりそうなんですわ｡
これ 当座の着替え｡
おおきに｡
お仕事 大変なの？
１～２週間で収まると思うけど｡
あれから 希子の話は？
う～ん まあ…
お姉さんが 家事 仕込んでる｡
希子は 何も言うてこうへん？
言いたそうではあるんだけど…｡
何か起こったら
また知らせてくれるか？
ほな おおきに｡
<こうして め以子は一人で➡
この件に対処せねば
ならなくなったのでございました>
あっ そや 希子｡
先方さんは
黒磯太夫が ひいきやさかい➡
学校帰りに見に行きまひょ｡
迎えに行きますよって｡
(静)何や 売られてくみたいやな
希子ちゃん｡
お静さんは どう思います？
希子ちゃん
行きたくないんですかね？
どうやろな～｡
お姉さんの縁談 いいともいうし｡
うちやったら行くけどな｡
…えっ？
せやかて あの人と
一緒におらんでようなるやん｡
ほな｡
あ… 行ってらっしゃい｡
何とか… 話 しなきゃな｡
びっくりした｡
<希子ちゃんの気持ちを
確かめようにも➡
どうにもこうにも
声すらかけられない｡➡
そんな中 め以子は➡
はたと ある手を
思いついたのでございます>
♬～
｢め以子です｡
家では話しにくいので➡
今日から お弁当の時間に➡
希子ちゃんと お話をしたいと
思っています｡➡
希子ちゃんは 結婚したい気持ち
したくない気持ち➡
どれくらいの割合ですか？｣｡
♬～
割合…｡
(希子)｢私の気持ちは
五分五分です｡ 希子｣｡
五分五分…｡
生字幕放送でお伝えします
おはようございます。
イノッチ⇒１１月２１日木曜日の
「あさイチ」です。
あれは、いいですね。
考えましたよね。
和枝さんにもばれないですしね。