(刑務官)上原まゆみ
あなたの私物は 入所の際➡
これだけ預かりました｡➡
あなたの仮釈放に伴って
返還します｡➡
携帯電話
スマートフォン白 １点｡➡
入所時の所持金 1161円｡➡
蝶の絵…｡
♬～
(刑務官)２点｡➡
以上 全４８点を返還しました｡
♬～
(まゆみ･心の声)≪あれ？≫
(まゆみ)≪この人
いい人だっけ？ 悪い人だっけ？≫
≪でも とにかく
お金借りたらダメな人だ｡➡
利息が １０日で５割…≫
♬～
(店員)お待たせいたしました｡
(まゆみ)ああ～ おいしそう！➡
いただきま～す！
(ユカ)あっ 待って まゆみ！
｢Facebook｣にアップするから｡
(マオ)いいね｡
あっ じゃあ 私も一緒に撮って｡
(カオリ)私も！
(マオ)私も～！
(ユカ)じゃあ みんなでね｡
いくよ｡ はい ポーズ｡
カシャ！(携帯のｼｬｯﾀｰ音)
(ユカ)撮れたよ～｡
(マオ)いいじゃん｡
(まゆみ)えっ
緊張して 鼻の穴 膨らんでる｡➡
もう一回！
(ユカ)いいの！ これで｡
ひど～い｡ タグ付け禁止～！
(カオリ･マオ)あははっ！
(ユカ)合コンより 女子会の方が
楽しいって やばくね？
(マオ)やば～い｡
(カオリ)ああ～ 結婚した～い！
(マオ)でも いい男 いな～い！
(ユカ)声 大きいって｡
(カオリ)ユカなんか
結婚相談所に登録したくせに｡
(ユカ)言うな｡
(まゆみ)えっ ほんと？➡
いくらかかるの？
(カオリ)入会金３０万 月々２万➡
成功報酬３０万だって｡
(マオ)高っ！
(ユカ)最初は 男の紹介メール
たくさん来たけど➡
１か月過ぎたら ぱったりよ｡
まゆみ 誰かいい人 紹介して｡
逆に 紹介してほしいわよ｡
まゆみは
イケメンの彼氏いるじゃん｡
今の彼とは 結婚ないから｡
(マオ)なんで なんで？
(まゆみ)だって 甲斐性ないもん｡
古着屋でバイトして➡
ブランド立ち上げるなんて
マジでありえない｡
(マオ)橋本君だっけ？
(カオリ)ハシ君ね｡
まゆみ その数珠みたいなの 何？
(まゆみ)ああ これ？
たまに 見てもらってる先生に
パワーの強い石 分けてもらったの｡
(カオリ)
先生って 占い師かなんか？
(まゆみ)占い師っていうか…➡
まあ そんな感じ｡
(マオ)その数珠 いくらすんの？
(まゆみ)ええっと… ５万くらい｡
(カオリ)えっ 高っ！
(ユカ)
怪しくないの？ その占い師｡
全然 そういうんじゃないの｡
信頼できる先生よ｡
(スキッパー)
お前 すげぇエロいな｡➡
マジ 気持ちよかったよ｡
(美奈)へへっ 褒められちゃったぁ｡
(スキッパー)つぅか お前 臭ぇ｡
風呂 入ってる？
(美奈)
ええ～ シャワー 浴びてるよ｡
(スキッパー)つぅか 金ないの？
(スキッパー)
ひょっとして ここがお前ん家？
(美奈)彼氏ん家 追い出された｡➡
もう １か月くらい
ここに暮らしてるの｡➡
ワリキリで お金ためて➡
ウイークリーマンションに
引っ越すんだ｡
(スキッパー)まだ 未成年だろ？
親んところ 帰れよ｡
(美奈)帰りたくない｡
ママと 性格合わないから…｡
(スキッパー)金は たまったのか？
(美奈)全然｡➡
私 死ぬまで ここで暮らすわ…｡
(スキッパー)
まずは ここから抜け出せよ｡
(美奈)無理｡ お金 ないもん｡
(スキッパー)
俺と お前と お前のママで➡
３Ｐできたら 金をやる｡
(美奈)
無理 無理｡ マジ ありえないから｡
(スキｯパー)１ ２ ３ ４ ５ ６…｡
７万やる｡
(すず)失礼しま～す｡ すずです｡
(柄崎)あっ かわいい！➡
あっ ジュリアじゃねぇか？
(ジュリア･回想)⦅私
こう見えて 読モよ！ モデルなの⦆
(柄崎)なんだ 久しぶりじゃねぇか｡
(高田)柄崎さん➡
個人情報ですし
ほかの席 付いてますから｡
(柄崎)ほかの席って
どこまで席なんだ これ｡
(すず)ここまでです｡
違います｡
読モのジュリアは 私の妹です｡
じゃあ｡
(芽衣)ねえ あの子 知ってるの？
(柄崎)
おう 前に あの～ 金貸し…｡
(高田)柄崎さん 守秘義務｡
(柄崎)ああ…｡
まあ 俺の生徒みたいなもんだな｡
(歌純)私も生徒になりたい！
歌純も Ｍキャラだから➡
ザッキーみたいに
ビシッとしつけてくれるような➡
ドＳな男に メロメロだお｡
(柄崎)な… なんだよ お前｡➡
でもよ なんだかんだ言ったって
結局 女子は➡
イケメンがいいんだろ？
(芽衣)そんなことないよ｡➡
うちは 仕事ができて
お金持ってる人がタイプ｡
(りりあ)
私も 見かけは どうでもいいし｡➡
ケンカ 強くて
優しい人がいいな～｡
(歌純)ナンバー１で
目立ってる男より ｻﾞｯｷｰみたいな➡
縁の下の力持ち的な
ナンバー２の男に萌えキュンだお｡
(柄崎)
ふふっ… なんだよ なんだよ｡➡
ええっ おい そんな営業トークに
だまされねぇからな｡
(歌純)営業トークじゃないお｡
(芽衣)マジで言ってるんだよ ねえ｡
(りりあ)うん｡
ほんとか？
じゃあ いっせぇの～せで➡
俺と こいつ
どっちがタイプか 指させよ｡
(高田)柄崎さん 俺 そろそろ…｡
(柄崎)いいんだよ 高田｡➡
たまには つきあえよ｡
はい…｡
よし じゃあ マジだからな｡
よし じゃ いくぞ｡
いっせぇの～せ！
シュボ(ﾗｲﾀｰの音)
(店員)失礼します｡
すずさん ご指名が入りました｡
(すず)失礼します…｡
(店員)失礼します｡
お待たせしました すずさんです｡
(すず)お待たせ｡
(川崎)遅ぇよ｡
(すず)
川崎さん｡ 今日もアフターする？
(川崎)あっ？ 金ねぇよ｡➡
この前みたいに 焼き肉 食って
すぐ帰られるんじゃな｡
それが アフター｡
今日こそ
アフターのアフター 行かね？➡
そしたら
いろいろしてあげるからさ｡➡
ねえ 行こう｡ アフターの
アフターのアフター 行こう｡➡
で もう 逆にビフォーに戻ろう｡➡
ちくしょ～！
かわいいな～！ セックスして～！
(丑嶋馨)また 女？ 川崎さん｡
(川崎)キャバクラの女が➡
もうちょっとで
落とせそうなんですよ｡➡
いや やっぱ キｬバクラっつうのも
結構 奥が深くて｡➡
キャバクラ道っていうんですかね
なんていうんですかね…｡➡
じゃあ すみません｡ じゃ｡
あいつ バカですねぇ｡
キャバクラにハマるなんて｡
何 見てんだよ 高田｡
いえ 別に｡
俺は キャバクラなんかに
ハマってねぇぞ｡
(エリカ)ふんっ｡
いや ほんとだよ エリカちゃん｡
(エリカ)
別に どうでもいいんですけど｡
いや マジに違ぇよ｡
俺は その～ なんていうの➡
世の中の動向を探りつつ
借金したヤツが➡
ちゃんと立ち直ったかどうか
っていうのを➡
見届けるために たまたま
情報収集で キｬバクラ行っただけ｡
(高田)でしょうね…｡
｢でしょうね｣って なんだよ➡
その 上から目線｡ ああ どうせ
お前は モテモテ君だろうよ｡
金の使い道は 人それぞれ｡
俺らには関係ねぇ｡
女に貢ごうが
ギャンブルで溶かそうがな｡
(まゆみ)
すみません お待たせしました｡
≪(智子)上原！
(まゆみ)あっ… はい｡
(智子)
写真のセレクト やり直し｡➡
私は かわいい感じにしろって
言ったはずだけど｡
(まゆみ)あっ すみません｡
ああ… すみません！
(奈津美)編集長
キャリア的にも限界じゃん｡➡
毎週 合コン行きまくって
全然 相手 見つかんなくて➡
焦って イライラしてんのよ｡
(まゆみ)ああ そうなんだ…｡
(奈津美)プライド高すぎなの｡
年収も 学歴も こだわんないで➡
並の男 探さなきゃダメでしょ｡
現実 見なきゃ｡
(サヤカ)ねえ これ
想像してるのと違うんだけど｡➡
あと ここ 写真が反転してるよ｡
[TEL]
(マユ)うるさい｡ 電話➡
切るか出るか どっちかにして｡
[TEL]
(広子)まゆみ 土曜日
みゆきの結婚式って覚えてるよね？
覚えてるに決まってるでしょ｡
[TEL](広子)それならいいけど｡
最近 全然 音沙汰ないから｡➡
妹に 先越されて｡
早く いい人見つけないと｡➡
パパも 心配してるんだから｡
パパが 心配してるのは➡
私じゃなくて 世間体でしょ？
[TEL](広子)えっ？ 何？
(まゆみ)なんでもない｡
仕事中だから切るよ じゃあね｡
ツー…(不通音)
(広子)ったく もう…｡
(みゆき)何？ 姉ちゃん？
(広子)あんたも➡
お嫁にいくとは 思えない姿ね｡
ちゃんとしなさい！
上原家が 恥かくのよ！
カタン カタン…(玉を打つ音)
バシッ！
(恵美子)くそっ！
(佐藤)ちょっと困りますよ｡
連絡もなく １時間も遅刻して｡➡
結城さん この前も
無断欠勤したじゃないですか｡➡
また来ないんじゃないかって
不安になりま…｡
(恵美子)
すみませ～ん もうしませ～ん｡➡
年下のガキのくせに
偉そうにしやがって｡
♬～(店内BGM)
(恵美子)
安い時給で働いてやってんだ｡➡
足りない分
物で回収して 何が悪い｡➡
あっ！ 私の弁当 返せ！
ドカッ！(蹴る音)
(恵美子)ううっ！
(村井)結城恵美子｡
貸した金の 利息７万円➡
さっさと払え｡
こっちは 弁当なんかで➡
回収できる額じゃねぇぞ｡
(茜)村井！
はい！
この弁当 なんで➡
しょうゆ 付いてねぇの？
いや ソースは付いてますけど｡
あっ 痛っ｡
アジフライには しょうゆだろうが｡
いや 普通 ソースでしょ｡
ソース？
はい｡
つぅか 俺は タルタル派ですけど｡
バシッ！
痛っ！
すみません
すぐ しょうゆ 買ってきます｡
(茜)いい｡
つぅか お前
何 ぼう～っとしてるわけ？
(恵美子)私に
しょうゆ 買ってこいってこと？
(茜)違ぇよ！➡
アジフライ お前にやるからさぁ➡
さっさと仕事して
金つくってこいや！
ゴホッ ゴホッ…｡
(男性)ほんとに
ホテル代込み１万円でいいの？
(恵美子)うん｡ ほら 早く乗って｡
えっ…➡
これ どこ行くの？
私ん家｡
ホテル代４千円分 節約すんだよ｡
(男性)なんか すげぇな お前…｡
(恵美子)あっ？ なんか言った？
(橋本)
明日のバイト 休みてぇ～｡➡
つぅか 辞めて～｡
(まゆみ)
ハシ君 いっつも そればっか…｡
(橋本)ああ～ 腹 減った｡➡
おごって まゆみ｡
(まゆみ)えっ？
(橋本)だって
俺の倍以上 稼いでんじゃんか｡➡
俺を養ってよ｡
(まゆみ)もう やめてよ｡
≪(女性)ねっ ここは遠いのよ｡
飛行機とかね➡
電車とかに乗っていかないと
いけないんだからね｡
(子供)遊園地！
[TEL](ﾒｰﾙ着信音)
(子供)公園！
(女性)ふふっ…｡
[TEL](ﾒｰﾙ着信音)
さっきから➡
ﾒｰﾙ来てるみたいだけど 見たら｡
[TEL](ﾒｰﾙ着信音)
(橋本)あっ いいよ いいよ｡
(橋本)ぐぅ～…｡
[TEL](ﾒｰﾙ着信音)
(まゆみ)
ハシ君 メールか 電話 鳴ってる｡
(橋本)ぐぅ～｡
｢焼肉屋｣？
⦅まゆみは
イケメンの彼氏いるじゃん⦆
何してくれてんの…｡
(美奈)携帯ぐらい
使えるようにしといてよね ママ｡
お金ないんでしょ｡
話って 何？
あの… その…➡
私 今 ネットカフェで暮らしてる｡
だから 何？
(美奈)なんとも思わないんだ｡
心配とかしないんだ｡
(恵美子)
はあ？ 何 甘えてんのよ｡➡
うち 帰ってくりゃいいじゃない｡
私 もう 時間ないんだけど｡➡
そんな話だったら 行くよ｡
ママ…｡
私と一緒に ３Ｐしない？
はあ？
そしたら ７万円もらえるの｡
何言ってんの あんた｡
バカじゃないの｡
今すぐ 家を借りるお金とか➡
欲しいの｡ 考えといて｡
コンコンコン…
(男性)小瀬さ～ん！➡
家賃保証集金代行会社の
者ですけれども！➡
≪ 家賃の件で お話があります｡
≪ コンコンコン
≪(男性)小瀬さ～ん！
≪ コンコンコン…
いらっしゃいますか？
(小瀬)電気も 水道も止められた｡
≪(男性)小瀬さ～ん！
携帯 止まってるのに
保存したエロ動画 見たくて➡
全財産はたいて➡
電池 買っちゃった…｡
♬～
腹 減った…｡
おえ～っ！ ゴホッ ゴホッ…｡
♬～
もう… ダメぽ…｡
(職員の声)分かってるんですよ｡
しょっちゅう ﾊﾟﾁﾝｺやってるんじゃ➡
生活保護 打ち切りますよ｡
(男性)なんだ その言い方は➡
この野郎｡ ふざけんな！➡
なんだ… なんだ…｡➡
ううっ… うぅ～…｡
(加藤)小瀬さん
見た感じ 健康そうだし➡
まずは ハローワークに
行かれたらいかがですか？
あっ あの… これ 診断書です｡
(加藤)この診断書だと
｢病気により 就労不能｣とまでは➡
言えませんね｡
親の扶養になったらいかがですか？
嫌です！ 鬱のきっかけは➡
顔 合わす度に責める
親なんですから｡
はい｡ とにかく
このままじゃ 申請通りませんよ｡
≫(男性)ああぁ～～！
上から 物言いやがって…｡
(加藤)はあ？
あんたらだって➡
人の税金で 飯 食ってるくせに
偉そうじゃないか！➡
お… 俺が払った消費税分は
俺のために働けよ！➡
ネットにさらすぞ
か… 加藤賢治！
♬～
(小瀬)ここに タダで
ネットできるとこないですか➡
行政のサービスで…｡
(男性)わあぁ～～！
カタカタカタ…(ｷｰﾎﾞｰﾄﾞを打つ音)
(小瀬)生活保護申請の裏技｡
カチッ(ﾏｳｽのｸﾘｯｸ音)
(小瀬)リアルより➡
ネットのヤツらの方が
よっぽど頼りになる｡
≫(男性)わあぁ～～！
(柄崎)なめてんじゃねぇぞ てめぇ｡
(高田)吉岡の取り立てに➡
来てるんですが
警察 走るって ごねてるんです｡
シメちゃっていいですか？ 社長｡
電話 代われ｡
[TEL](高田)はい｡ 出ろ｡
[TEL](吉岡)闇金に➡
返済する義務はねぇから
払わねぇって言ってんだ！➡
[TEL] 警察 走るからよ｡
お前 借金してるのバレたら➡
生活保護 打ち切られるの
忘れたか？ 酔っ払いが｡
[TEL] ピッ(電話を切る音)
[TEL] ツー ツー…(不通音)
♬～
(戌亥)つぅか この｢ｺｺｱｼｶﾞﾚｯﾄ｣
俺たちが ガキの頃より➡
リアルなタバコ感
なくなったと思わない？
それって やっぱ 子供が
タバコに興味持たないように➡
っていう配慮っぽいよね｡
丑嶋君は 昔のやつと 今のやつ
どっちが好き？
♬～
(小瀬)どうも｡
(嘉瀬)こんにちは｡
(加藤)｢貧困救済ネットワーク｣の
嘉瀬正義が来てます｡➡
あいつが騒ぐと
面倒なことになるんですよね…｡
カタカタカタ…
♬～
勅使河原先生が
今日のアンラッキーアイテムは➡
傘だっていうから
びしょ濡れじゃん｡
(神堂)こんにちは｡
(まゆみ)はい？
(神堂)傘 どうぞ｡ 差し上げます｡
いえ 結構です｡
もうすぐ やむと思いますし｡
あなたが
濡れちゃうじゃないですか｡
あそこに止めてある車
私のなんです｡➡
そこまで連れてってください｡
(まゆみ)≪高そうな車…≫
(神堂)
目の前に困っている女性がいる｡
何かしてあげたいと考えるのは
自然なことです｡
でも… ほんとに大丈夫ですから｡
≪何？ この人｡ 変な人？
ナンパのつもり？≫
では １０円で売ります｡
あとで捨ててくれてかまいません｡
実は 私
缶コーヒーを買いたいのですが➡
１０円 足りないんです｡
お札はあるんですが➡
小銭を
たくさん持ち歩くのが嫌で｡
≪めんどくさ｡
１０円で追い払おう≫
はい…｡
♬～
(まゆみ)はい｡
(まゆみ)すみません｡
(神堂)誰かと待ち合わせですか？
(まゆみ)ええ｡ 友達っていうか
相談に乗ってくださる方と｡
あっ その人 すごいんです｡
生年月日 聞いただけで
いろいろ言い当てちゃうんです｡
≪何言ってんの 私…≫
そうです｡
生まれた瞬間と 星座の位置は
１対１で対応している｡
だから
運勢は決まっているんです｡
今日 あなたと出会えたことも
決まっていたんです｡➡
じゃあ｡
♬～
(まゆみ)名前入り？ 捨てにく…｡
(亀井)自分ん家で
客 取りはじめたのか 恵美子｡
(恵美子)ホテル代 節約｡
(亀井)お前も大変だな｡➡
大根 ほら やるよ｡
お前 好きだろ？
(恵美子)ありがとう｡
私に優しいの 亀井さんだけだよ｡
(亀井)お前と一緒にいると
いちばん 気が休まるんだよ｡
俺と一緒になれよ｡
バ～カ｡
奥さん どうすんの｡
本気だよ｡
あっそ｡
なあ… 恵美子➡
頼みがあるんだけどさ｡
何？
(亀井)
３万円 貸してくれねぇかな？
[TEL]
(勅使河原)急用が入って
行けなくなってしまって➡
ごめんなさいね｡
(まゆみ)いえ 大丈夫です 先生｡
(勅使河原)昨日は
特に 一緒にいてあげたかったの｡
えっ？ どうしてですか？
(勅使河原)運命的な出会いを
する日だったから｡
♬～
≪ない ない｡ ありえない…≫
[TEL](ﾏﾅｰﾓｰﾄﾞ)
もしもし？
美奈｡
やろっか ３Ｐ…｡
≫ パチッ(ｽｲｯﾁ音)
(小瀬)ついた～！
♬～
(小瀬)うまっ！➡
うまっ！ あははっ！
あったけ～！ 牛丼 最強！
部屋 明るっ｡ 最高～！
ネット見れる｡ 最高～！
ふふっ ふふふっ…｡ んんっ！
はぁ～！
はぁ～…｡
腹一杯だ｡ 幸せ～｡
んっ んんっ… うっ んっ…｡➡
んっ んっ… あっ…｡
はぁ はぁ…｡
はぁ～ はぁ はぁ…｡
退屈だ…｡
毎日 毎日 食って 寝て➡
オナニーするしか
やることがない｡
まあ でも
うちら 寝るのが仕事だし➡
頑張って 退屈に耐えますか…｡
≫ ドンドンドン！(ﾄﾞｱをたたく音)
≫ ドンドンドン！ ドンドン！
≫(柄崎)希々空
利息の支払い日だ！ 出てこい！
≫ ドンドンドンドン！
♬～
知覚過敏なんで…｡
(一同)あははっ！
ママ どうしても お金がいるの｡
お前も困ったら 金貸してやるよ｡
私 気になる人ができました｡
けしからん！
けしからん お金だ…｡
起業する仲間が欲しいんだ｡
起業って どんな仕事を？
きっちり 仕事させねぇとな｡
かわいいものしりとり スタート！
ウサギ｡
パチ パチ(手拍子)
牛乳｡
パチ パチ
ウリ坊｡
ウララ｡
パチ パチ
ラッコ｡
全然 かわいくない｡
(ﾅﾚｰｼｮﾝ)＜総勢２２人の刺客が
ウシジマを襲う‼＞
＜ そして…＞
痛い 痛い！ ちょっと待って…｡
(ﾅﾚｰｼｮﾝ)＜ これは
そんな魔物が潜む 夜の世界で➡
一人の女性が
頂点を目指す物語…＞
＜ これは
貧乏 貯金ゼロのＯＬが…＞