ガシャン！
(まゆみ)きゃあ～！➡
ああ～！ 何っ!?
(神堂)
指輪が外れないようにしたんです｡
(まゆみ)
はぁ はぁ… お願いします｡
帰って… 帰ってください！
(神堂)帰れ 帰れって
フィアンセに対して失礼ですよ｡➡
私たちは もうじき 一緒に暮らす
アベックじゃないですか｡➡
帰れコールは
悪役レスラーに浴びせるものと➡
相場が決まっています｡ 私は
プロレスラーじゃないですよ｡➡
それとも あの橋本って古着屋と
まだ 会ってるんですか!?
やめて！ 会ってません！
(神堂)僕は
心の底から あなたを愛してる｡
♬～
こんなことされて…
もう 神堂さんを信じられません｡
こんなことを 私にさせているのは
まゆみさんですよ｡
あなたは
僕の不安をあおる言動ばかりだ｡➡
僕は 毎日 毎時間 毎分 毎秒➡
まゆみさんのことばかり
考えているんです｡
お願いだ｡ 僕が
まゆみさんを愛しているように➡
まゆみさんも
僕を愛してください｡
(まゆみ)やめて！ うっ…｡
心の底から愛してください！
(まゆみ)いやぁ～‼ ううっ…｡
ああ… やめて…｡
≪ チュン チュン…(鳥の鳴き声)
(神堂)ごめんね…➡
ごめんね 痛いよね｡
(まゆみ)
鎮痛剤 飲んだから大丈夫です｡
(神堂)僕に もう…➡
こんなことさせないでくださいね
まゆみさん｡
はい｡
(高田)はい １万円ね｡
(女性)ありがとうございます｡
(高田)うん｡ はい どうぞ｡➡
はい いってらっしゃい｡
(柄崎)足りねぇよ｡
(小酒井)す… すみません｡➡
すみません｡
(丑嶋馨)小酒井さん➡
来月の誕生日で
年金支給されるよな｡
年金手帳 うちに預けたら
追加融資してやるよ｡
(小酒井)年金手帳？
(柄崎)いい年して➡
男に貢いでよ｡
パンの耳かじってた頃の生活から➡
救ってやったの忘れたのかよ｡
(小酒井)忘れてません｡➡
送っていただいたお米で
塩にぎりを 毎日 食べられて➡
幸せです｡ 感謝してます｡
(柄崎)
だったら 今回分の利息 払えよ｡
(小酒井)
今度 年金手帳 持ってきます｡
ああ そう｡ じゃあ
今回は ジャンプしてやるよ｡
(小酒井)いつも ほんとに
ありがとうございます｡➡
ありがとうございます｡
失礼します｡➡
(エリカ)ありがとうございました｡
(柄崎)あのばあさん
うちで借りなかったら➡
毎日 肉 食えたのにな｡
(高田)完全に➡
社長を信じきってますね｡
考えんのが めんどくせぇだけだろ｡
考えねぇ方が 楽だからな｡
だが そうなったら終わりだ｡
♬～
≫(智子)上原… 上原｡
あっ なんでもありません｡
(智子)ゲラのミス 多すぎ！
ちゃんと チェックしてんの？
ああ… すみません…｡
ちゃんと寝てる？
ええ 大丈夫です｡
あれ？ その指…｡
ああ…｡
結婚するの？
♬～
(まゆみ･心の声)
≪指が ズキズキする≫
≪編集長にも
結婚するの伝わったし➡
もう 後には引けない…≫
♬～
(奈津美)ああ まゆみ 聞いた？
販売部の迫田さん 離婚したって｡
(まゆみ)
へえ～ そうなんだ｡ 原因は？
(奈津美)どうせ
旦那のＤＶかなんかでしょ｡➡
暴力男って マジ最低だよね｡
ああ…｡➡
≪確かに 暴力男は嫌だよな｡➡
でも 婚約破棄で
自分の評価が下がるのも嫌…≫
≪他人から見たら
私 幸せに見えるんだろうな…≫
≪でも…➡
ほんとに 神堂さんと結婚して
大丈夫なのかな…≫
(恵美子)はい ３万円｡
(亀井)悪ぃな 恵美子｡➡
すげぇ助かるよ｡
(恵美子)いいよ いいよ｡
(亀井)またな｡
(恵美子)もっと お金稼いで
いっぱい おしゃれしないとね～｡
(美奈)だから もう ママと
ウリ 一緒にやるのは嫌！➡
お金は 自分でなんとかするから！
もう切るよ｡
(Ｋ)金が欲しいのか？ 美奈｡
(美奈)誰？ つぅか
なんで 私の名前 知ってんの？
(Ｋ)
俺 路上にいるの好きなんだわ｡
路上に｡
この前 お前が 名前 呼ばれるの➡
路上で 偶然 聞いたんだわ｡
≪この人 すっげぇ センス悪っ｡
つぅか 危ない人？≫
つぅか 聞いて 聞いて｡
俺 金ならあんの 金なら｡ おっ？
仕事 何してる人？
無職｡
こないだまで 派遣労働者だった｡
へえ～｡ 身につけてる
ブランド品とか すごいね｡➡
宝くじでも当たった？
♬ 一発のチャ～ンス！
(Ｋ)ハハハッ！
勝ったんだよ ある勝負に｡
勝負って 何？
興味あるか？
いや ない…｡
興味出たら 電話しろ｡
｢Ｋ｣？
(トーキー)
小瀬君です ここで 勉強に来た｡
(丸井)｢学び｣です｡➡
小瀬君 はじめまして 丸井です｡
(小瀬)ど… どうも｡
(丸井)それが 挨拶？
えっ？
ここで学ぶのは まず 挨拶からだ｡
あっ… は… はじめまして｡➡
こ… こ… 小瀬と申します｡
あの… ま… 丸井様➡
どうぞ よろしく…
お… お願いいたしますです｡
(丸井)なんか
日本語 変だけど まあ いいや｡➡
小瀬君
１軒１軒 老人の家をまわって➡
靴磨きしてきなさい｡
えっ？ なんで そんなことを？
♬～
(男性)よいしょ…｡
(小瀬)あ… あの… すみません｡➡
無料でいいんで
靴磨きさせてください｡
あんた 誰？ もう間に合ってるよ｡
新手の詐欺か！
えっ？
(男性)警察に電話するぞ！
(千代)この雨どいの あの…｡
(小瀬)ああ… はい…｡
んんっ！ よっ！
♬～
はぁ はぁ はぁ はぁ…｡
はぁ～｡
(千代)ありがとう｡➡
名前は？
(小瀬)
あっ 小瀬です｡ あっ… じゃあ｡
(千代)
あの～ 頑張ってくれたから➡
これ｡
(小瀬)えっ？➡
あっ ありがとうございます｡
ふふっ ふふふっ…｡
[ｽﾋﾟｰｶ] ピロロロ ピロロロ…(ﾁｬｲﾑ)
(神堂)
頼みがあるんだ まゆみさん｡
はい…｡
うちの会社 去年から➡
スマホの最先端アプリの
開発に携わってるんだ｡
でも 正直
今は 資金繰りが苦しい｡➡
まゆみさんに
株主になってもらいたいんだ｡➡
うまく軌道に乗せられれば
一部上場も夢じゃない｡
５００万円 出せないかな？
５００万!?➡
ママ 神堂さんとの結婚
やめちゃったら まずいかな｡
(広子)もう
式場 手付け打っちゃったわよ｡
それに あなた お仲人さんに
なんて説明するつもり？➡
お父さんの顔 丸潰れじゃないの｡
(まゆみ)いろいろ考えたんだけど
神堂さんと合わないと思うの｡
(広子)神堂さんを あなたが
支えなくてどうするの？➡
[TEL] しっかりしなさい まゆみ｡
うん…｡
[TEL] ツー ツー…(不通音)
(神堂の声)
｢お母様｡ 家族になれば､➡
これから堂々と会えますね｡➡
あの日のことは､
二人だけの秘密ですよ｣｡
♬～
(神堂)
お父様 ナイススイング！
♬～
はい ナイススイング！
(真帆)
川崎さん ちょっといいですか？
(川崎)何？
(真帆)
上原部長のことなんですけど…｡
(川崎)上原部長が どうしたの？
(真帆)この前 残業のあと➡
部長と二人きりになって
ご飯に誘われたんです｡➡
そしたら ホテルのバーに
無理やり誘われて…｡
(重則･回想)⦅ああ～…⦆
⦅このホテルは 全室から
きれいな夜景が見えるんで➡
有名なんだよ⦆
⦅へえ～…⦆
⦅でも
どんな夜景も 君の瞳の輝きには➡
かなわないけどね⦆
⦅はい？⦆
(真帆)今 思い出しただけでも
寒気がする！➡
セクハラは 重大な
コンプライアンス違反です！
(川崎)≪めんどくせぇ女だな｡
こんな女に 時間取られるより➡
金で割り切った女と
有意義に過ごしたいぜ！➡
でも
結構 エッチな太ももしてんな…≫
アイスコーヒー｡
(店員)アイスコーヒーで｡➡
かしこまりました｡
分かった｡
今晩 飯でも食いながら➡
もっと ちゃんと
話を聞かせてくれないか？
♬～
(店員)
おやじが 病気で寝込んでて➡
ちょっと
今風に アレンジしてみました｡
(店員)ﾃﾞﾐｸﾞﾗｽｿｰｽ掛けさせて…｡
(柄崎)ちょっと待てよ！
(高田)それ いらないから｡
ケチャップ｡
(店員)いや でも…｡
(柄崎)いいから！
ケチャップ｡
(高田)早く持ってきて｡
(店員)はい…｡
あと これ ちゃんと焼いて｡
(店員)いや…
今 これ はやりの ふわとろ…｡➡
少々お待ちください｡
(男性)おばちゃ～ん➡
お代 ここ置くよ｡
[TEL]
(沙希)出なくていいの？ 美奈｡
(美奈)いい｡
(沙希)つぅか➡
最近 やばい噂 聞いたんだけど｡
(美奈)何？
(沙希)ＪＰが 少年院から➡
出てきたらしいよ｡ 彼氏が 街で
ばったり会っちゃったらしいんだ｡
ＪＰ もう 出てきたんだ…｡
(沙希)元カノの美奈のこと➡
めちゃめちゃ捜してるって｡➡
ＪＰ 中学生の子 使って
美人局やってたとき➡
フケようとした援交のおやじを
半殺しにして➡
現行犯でパクられた
異様なテンションの➡
ＤＱＮなヤツじゃん｡➡
えっ？
よろしく｡
(店員)お待たせしました｡
(沙希)美奈！
ケチャップ｡
(柄崎)ソース｡
(店員)はい｡
(高田)おやじさん
早く よくなるといいね｡
(柄崎)うん うまい！
やっぱ オムライスは これだな｡
[TEL](ﾒｰﾙの着信音)
し… 神堂さん…｡
(神堂の声)
｢まゆみさんの誕生日に､➡
素敵なお店を予約したよ｡
喜んでくれると嬉しいな｡➡
指の痛み大丈夫？
この前は、本当にごめんね｡➡
あの後、自分が情けなくて､
思わず泣いちゃったんだ｡➡
もう二度と
君を悲しませたりしない｣｡
やっぱり 別れよう｡
≫ ピンポーン(ｲﾝﾀｰﾎﾝ)
(神堂)ジャジャジャ～ン！
まゆみさん お誕生日おめでとう！
えっ？ 明日ですよ…｡
(神堂)知ってますよ｡
お誕生日イブです｡
ああ…｡
(神堂)トイレですか？
(まゆみ)あっ はい…｡
起こしちゃって すみません｡
(神堂)ふふふっ 全然｡➡
よいしょ…｡
ガタン
痛っ…｡
僕が 連れてってあげるよ｡
ほら｡
えっ？
ふふふっ｡
おんぶしてあげる ほら｡
(神堂)ふふふっ とおっ！
(まゆみ)おおっ…｡
(神堂)はい 急げ…｡
(まゆみ)ふふふっ｡
(神堂)急げ…｡
はぁ～｡
[TEL]
(神堂)一体 どういう神経で
生きてるんですか？➡
元カレと私を 二股にかけるなんて
いい根性してますね｡
違います｡
ハシ君が お金を返すって…｡
私を見るな！
(まゆみ)はい…｡
いくらだ？
(まゆみ)５万円です｡
今まで あいつに いくら貢いだ？
２００万くらいです…｡
ふぅ～…｡
今から
まゆみさんの携帯の男の登録者➡
｢あ行｣から 全員
関係性チェックしていきます｡➡
まず 明石繁男とセックスしたか？
(まゆみ)
まさか！ 高校の同級生です！
(神堂)連絡の必要なし｡ 消去｡
カチッ(操作音)
(神堂)男の知り合いが
たくさんいますね｡➡
この際ですから
全員 消去しましょう｡➡
今から 男 全員に
｢二度と連絡するな｣と➡
メールしてください｡
今夜は 朝まで寝かせませんよ｡
早く！
♬～
(光代)これで
とりあえず １００万貸して｡➡
いい人に 巡り合えたのよ｡
(高田)本物ですね｡
５０万でいいだろ｡
(光代)はあ!?➡
だったら いいよ｡ くそっ！ ケチ！
(柄崎)ああ～ ちょ ちょ…｡
(光代)足元 見やがって！
私の仕事には➡
元手がいるんだよ！
いいカモがいるんだよ！➡
もう 返してよ ちょっと！
あんた いい死に方しないよ！
(柄崎)おい！
(光代)放せよ！ てめぇら殺すぞ➡
この野郎 ちくしょう！
(柄崎)帰れ ばばあ この野郎｡
(エリカ)あのおばさん
時計だけじゃなくて➡
服も アクセサリーも
ブランド物 身につけてんのに…｡
(高田)裏カジノにでも はまって
金 溶かしてんだよ｡
(戌亥)あっ
それ 柄崎君と一緒ってことね｡
(柄崎)余計なこと言うなよ 戌亥｡
(高田)仕事 何やってんすかね？
(柄崎)後妻業｡
(エリカ)後妻業？
(柄崎)ああ｡➡
女房に先立たれた
寂しい金持ちを狙って➡
後妻になるんだよ｡
旦那が死んだら➡
金 ぶんだくって
次のカモを見つけるわけ｡
(高田)生命保険 掛けて
旦那を殺すってことですか？
俺たちが知る必要ねぇよ｡
うちは 金貸してるだけだ｡
(戌亥)まあ プロは
生命保険の受取人にはならないね｡
結婚して 旦那が すぐに死んだら
真っ先に疑われるからね｡
(エリカ)じゃあ どうやって？
殺す前に うまく言いくるめて➡
自分に 全財産残すっていう遺言を
公正証書に残させるんだ｡
そうすりゃ ほかに相続人がいても
そうそう 手出しできないからね｡
(柄崎)
あのばばあ 相当 タチ悪ぃな｡
何から何まで 計算ずくで
手 下してくってわけか｡
いちばん タチが悪ぃのは
自分で手を下さねぇヤツだ｡
(柄崎)えっ？
確かに…｡
そういうヤツが
いちばん厄介だね｡
♬～
(カズヤの声)
俺 ほんとの兄貴みたいに➡
神堂さんのこと思ってんすよ｡
もうすぐ 戸籍上でも➡
ほんとの兄弟になれますよ｡
(カズヤ)ふふふっ！ うれしいな｡➡
なんでも 相談できる兄貴って
やっぱ いいっすよね～｡
みゆきの件で世話になってるし
逆に➡
俺に なんかできることあったら
なんでも言ってください｡
ほんとですか？ いや 実は 今➡
困ってることがあるんですよ｡
ええ｡
まゆみさんが 悪い男に
ｼｮｯﾌﾟを出すからと ２００万円も➡
だまし取られていたんですよ｡
ええっ!?
(丸井)はい｡ 失礼します｡➡
小瀬君｡
(小瀬)はい… はい なんですか？
(丸井)君が 雨どいを直してあげた
おばあさん➡
今日も 君に来てほしいそうだよ｡
(小瀬)えっ？
(千代)
あの～ トイレ行きたかったらね➡
遠慮なく 行ってちょうだいね｡
≫(益美)お母さ～ん いる？➡
お母さん…｡➡
誰？
(千代)私のお友達｡
(益美)お母さん
夏美が電話してほしいって｡
(千代)でも…➡
長電話になるんだよね｡
(益美)変な人 家に連れ込むより➡
自分の娘や
孫とでも話しなさいよ｡
(千代)小瀬ちんは
変な人じゃないわよ｡➡
孫と話をすると
電話代がかかるでしょ｡
(益美)
とにかく ちゃんと電話してよ｡
ネットなら 通話料 無料ですよ｡
ネット？
テレビ電話みたいなもんです｡
お孫さんも
パソコンぐらい持ってますよね？
今度 やり方 教えますよ｡
パソコン買ったけど
全然 使ってないの｡
ああ 使えそうですね｡
(千代)
小瀬ちん 雨どい直してくれたり➡
パソコン詳しかったり
頼もしいわね～｡➡
おばあちゃん 楽しいわ｡➡
あっ あの…
トイレ行きたくなったらね➡
遠慮なく 行ってちょうだいね｡
俺も楽しいです｡
おばあさん… 死んだ
俺のばあちゃんに似てるんです…｡
親には ずっと
きついこと言われ続けてました｡
顔を合わす度に
｢勉強しろ 勉強しろ｡➡
働け 働け｣って｡
いや 分かってる…➡
分かってるよって 俺…｡
実家では ずっと 爆発寸前だった｡
我慢 我慢… 我慢 我慢 我慢…➡
ずっと 我慢し続けてた｡
♬～
ばあちゃんだけが
俺を かばってくれた｡➡
ばあちゃんが 死んだ日➡
俺は 泣いた｡
この日に 俺は終わった…｡
くっ… ううっ…｡
(カズヤ)
やばくないっすか？ これ｡➡
あははっ！ 貯金ゼロのクズが➡
まゆみ義姉さんに
ちょっかい出しやがって！➡
ざまぁみろ カス野郎が！
はははっ！
(神堂)
彼は 親が裕福な道楽息子です｡➡
親に泣きつかせて
２００万円を回収しましょう｡
(カズヤ)いや でも…
この橋本ってヤツ あとで➡
俺らのこと 警察とかに
訴えたりしないっすよね？
(神堂)さあ｡ いずれにせよ 私は➡
彼に 指一本 触れてませんし｡
(カズヤ)また～➡
そんなこと言って ちょっと～！
あははっ！➡
やっべぇ これ｡ ふふふっ…｡
[TEL](勅使河原)大丈夫よ まゆみさん
全然 心配いらないわ｡➡
彼の暴力は
あなたへの愛の証しよ｡➡
彼に 身を委ねなさい｡
はい… 勅使河原先生｡
(大河)なんだ？ お前｡
(ＪＰ)お前 ホストの大河だよな？
(大河)
だったら なんだよ｡ どけよ｡
ううっ！
てめぇ… うっ！ ううっ！
うわっ！ ううっ…｡
バキッ！ バキッ！ バキッ！
♬～
はっ！
ＪＰ…｡
(高田)あの女好きの
サラリーマンの川崎➡
会社 クビになったみたいですよ｡
(エリカ)なんでですか？
(高田)部下の女の➡
相談 聞くふりして
ガンガンに 酒 飲ませて…｡
(川崎)ねえ ちょっと…｡
(真帆)ああ～！ ちょっと！
(高田)取っ組み合いしてるとこに
警察が駆けつけて➡
取り押さえられたそうです｡
(エリカ)いつか 捕まると思った➡
あの最低男｡
そうだね｡
やっぱり 女性の人権を
ないがしろにする男は➡
いつか 法の裁きを
受けなくちゃいけないね｡
(高田)
だから 何なんすか？ そのキャラ｡
(エリカ)
もしかして 私のことが好きなの？
(柄崎)あははっ！➡
何 バカなこと言っちゃってんの｡
あははっ！➡
社長 やっぱり オムライスには
ケチャップですよね｡
罰ゲーム！
許してください！➡
なんでもします！
運命の選択だ ＪＰ｡
あっ！ あっ…｡
これって違法じゃ…｡
もう あんたは逃げられない｡
殺人の犯人に
されちゃうかもしれないんですよ！
どうしましょう…｡
２回戦～！
わあぁ～！
皆殺しにしろ～！
絶対 金持ちになりたいんです｡
(ﾅﾚｰｼｮﾝ)＜ そして…＞
なんで逃げんの｡
追うから～！