カチッ
(重則)あっ があぁ～‼
(神堂)土地を売却する話は➡
どうなりましたか？
真剣にやってますか？➡
2000万円 松田さんに払わないと➡
まゆみさんは 殺人犯として
警察に捕まるんですよ｡
(重則)すみません！
(神堂)
もう一度 説得してください｡
(正則)
あの土地は 上原家のもので➡
兄さんだけのもんじゃないんだぞ
それを➡
ろくな理由も聞かされずに
ﾊﾝｺなんか押せるわけないだろ？
(重則)不満ばかり言うなら
俺の持ち分だけでも➡
売却するぞ！
(正則)むちゃくちゃ言うなよ｡
(重則)
うるさい！ 金が心配なのか？➡
土地が売れたら お前らの持ち分に
ハンコ代 1000万乗っけて➡
払ってやるよ！
(柏木)お前 俺の女になれよ｡
[TEL]
(みゆき)ちょっと すみません｡
(みゆき)はぁ はぁ… もしもし｡
(神堂)１時間おきの
電話連絡はどうした？ みゆき｡
(みゆき)すみません｡
お客さんの延長が入って…｡
関係ない｡
帰ったら エレキで躾してやる｡
スイッチオン！
あっ 許してください！
お金 いっぱい稼ぎますから！
(柄崎)社長 今 コインパーキング
出たとこなんですけど➡
ちゃんと
駐車料金を払ったんですが➡
機械が故障してるみたいで
領収証が出てこないんですよ｡➡
1200円なんすけど 領収証なくても
経費で落としてもらえますか？
もしもし？ 社長？ もしも～し？
(戌亥)情報が入ったよ｡
(丑嶋馨)何？
前に 丑嶋君が言ってた
勅使河原って占い師｡➡
本名は 麻川弥生｡
家族の遺体が➡
ドラム缶の中から見つかったって｡
はい 情報料｡
おお～ やった～ ありがとう｡
♬～
なんか 厄介なことに
巻き込まれたかもよ 丑嶋君｡
♬～
バシッ！
(みゆき)うっ！
何すんのよ！
(カズヤ)てめぇの胸に聞いてみな｡
(みゆき)もう やだ！
全部 お姉ちゃんのせい！
お姉ちゃんが 不倫相手を殺して
家族全員を➡
巻き添えにしたからよ！
ほう｡ まゆみさんのせい？
(みゆき)そうよ！ 私と違って
親に大切に育てられて➡
いい大学入って いい会社入って
親の自慢の娘だったのに➡
いいかげんにしてよ！
私の結婚式のときだって➡
親戚は
お姉ちゃんの話題ばっかり！
どうせ 私のこと
専門卒の水商売女って➡
下に見てたんでしょ！
(重則)みゆき お前➡
水商売やってたのか!?
(広子)うそでしょ？
(カズヤ)
水商売どころか てめぇは風俗で➡
知らねぇ男相手に 稼いだ金を➡
不倫相手に貢いでたんだろ？
(みゆき)えっ!?
ガシャン！
(重則)カズヤ君 何を言ってんだ！
(広子)うそよね？ みゆき｡
お姉ちゃんが➡
殺人事件を起こしたせいで
私の人生は めちゃくちゃよ！
では はぁ…｡➡
まゆみさんを罰しますか…｡
(まゆみ)
私は 重則が悪いと思います｡
私がこうなったのも 父親の重則が
こんな薄汚い人間だったからです｡
(重則)
まゆみ！ 何を言いだすんだ！
お父様は まゆみさんが小さい頃
お風呂の中で➡
まゆみさんに いやらしいことを
していたそうですね｡➡
お母さんには ないしょだと言って｡
そうですね？ まゆみさん｡
はい｡
そんな…｡
そんなことするはずがない！
うそをつくな まゆみ！
お父様 興奮すれば 興奮するほど
怪しいですよ｡
お母様は どう思いますか？
(広子)お父さんが 自分の娘に➡
そんなことを？
信じたくありません｡
では これは どう思いますか？
まゆみさんの携帯に➡
匿名で送られてきた動画です｡
[TEL](重則･動画音声)
おっぱい… おっぱい…｡
[TEL](奈菜･動画音声)きゃあ～！
(みゆき)最低｡
[TEL](重則の部下･動画音声)
もう～ 大丈夫？
ち… 違う｡
これは 違う 違うんだ｡
神堂君に 連日徹夜させられて
もうろうとして つい…｡
(神堂)では この痴漢行為は
私のせいだと？
(カズヤ)卑怯な野郎だ｡
(重則)ああ～！
(神堂)上原家は 犯罪一家です｡
今こそ 結束が必要なのに➡
リーダーであるお父様が
こんな情けない姿では➡
この危機は 乗り越えられません｡
私は 上原家の新しいリーダーに➡
ｶｽﾞﾔさんを指名したいと思います｡
どうでしょう？
(カズヤ)
ああ｡ 俺でいいならやるよ｡
(神堂)この家には
緊張感が足りません｡➡
カズヤさん リーダーとして
最初にやることはなんでしょう？
(カズヤ)座れ ハゲ｡
お前は ただのエロじじいだ｡➡
娘二人が おかしくなったのは
お前のせいだ！
(重則)うわ～！
(カズヤ)
今日から この家は 俺が仕切る｡➡
お前を躾てやる｡
(重則)ああ… あっ… うぅ…｡
(柏木)今日 みゆきはどうした？
(金子)知らないよ｡➡
無断欠勤｡ それより 柏木さん
ツケが たまってんだけど➡
そろそろ払ってくれない？➡
ああっ！
(柏木)んんっ！
(金子)ったく！ はぁ…｡
(柄崎)よう ばあさん 元気？
(金子)また➡
ろくでもない連中が来やがって！
(柄崎)あのさ この子も➡
ここで働かせてやってよ｡
(金子)無理 無理｡
(柄崎)なんで？
この子 きっと 人気出るよ｡
稼いでんだろ？ 女の子
足りねぇんじゃねぇ 金子さん｡
(金子)いくら稼いだって
あの柏木って ヤー様が➡
ケツ持ち気取りで
ツケで遊んでくから➡
商売上がったりさ！
あんたも
柏木に 金貸してんだろ？➡
トリハンで こっちのツケも
一緒に回収してくんない？
(カズヤ)起きろ 重則！
(みゆき)これ以上やったら➡
死んじゃうよ！
(カズヤ)あっ？➡
だったら てめぇが替わるか？
(みゆき)うぅ…｡
(カズヤ)嫌なら
黙って スイッチ入れろ！
あっ！ ああ…｡
カチッ
あっ ああ～！
いやぁ… ああ… はぁ はぁ…｡
(カズヤ)また 死んだふりか？
汚ぇ野郎だな！ 許さん！
(神堂)脈がありません｡
(みゆき)えっ!?
(神堂)まゆみ 心臓マッサージだ！
フルパワー！
は… はい！
(カズヤ)俺じゃないよな｡
スイッチ入れたの みゆきだし
俺のせいじゃねぇよな｡
うっ うぅ…｡
カズヤ！ みゆき！ お母様！
うろたえてる場合か！ お父様は
まだ 三途の川を渡っていない｡
みんなで呼び戻すんだ！
(カズヤ)重則… 重則！
(神堂)ほら みんなも一緒に！
(広子･みゆき)重則！
(カズヤ)重則 重則…｡
(神堂)もっと 声を張れ！
(広子)頑張れ！
(カズヤ)重則！ カムバック！➡
カムバック 重則！ カムバｯク！
(広子)頑張れ 重則！
(神堂)お母様
マウスツーマウスで人工呼吸！➡
カズヤ お前の方が 力がある
心臓マッサージを替われ！
(まゆみ)うわぁ！
(カズヤ)はぁ はぁ はぁ…｡➡
ああ～ もう！
(まゆみ)重則～！➡
重則… 重則～… うぅ…｡
(カズヤ)重則！ 重則！➡
重則！ 重則！
(４人)重則！ 重則！ 重則！➡
重則！ 重則！ 重則！
≪ ドンドンドン(ﾉｯｸ)
(カズヤ)やべぇ…｡
≪ ドンドンドン
マッサージを続けろ｡
ほかのみんなは
心の中で叫び続けろ｡
(広子･小声で)重則！ 重則！
≪ ドンドンドン
(隣人)あんたたち
いいかげんにしなさいよ！
これ以上 騒ぐんだったら
警察 呼ぶからね！
すみません｡ サッカー観戦中に
家族の応援の熱が入ってしまって｡
サッカー？
こんな時間にやってた？
ええ｡ ＣＳチャンネルの
海外のｼﾞｭﾆｱﾕｰｽの大会中継です｡
親戚の重則君が
活躍していたので つい…｡
とにかく 夜遅いんだから
勘弁してよ｡
すみませんでした｡
(カズヤ)ダメだ…｡
≪ ドンドン
(カズヤ)
またかよ｡ しつこいヤツだな｡
(神堂)大丈夫｡ 私が行きます｡
(柏木)よう！
何？ どうしちゃったの？
なんか すごいことになってるね
あんちゃん｡
困ります｡
(柏木)別件で来たんだけどさ➡
ふっ…
おもしろいことになりそうだな｡➡
よう みゆき｡➡
さてと お前ら
この落とし前 どうする…｡
(みゆき)うわぁ～！
ガン！
痛ぇな こらぁ！
(広子)わあぁ～！
グサッ！
(神堂)何なんですか？ この人｡
どうする気ですか？
(広子)神堂さんを
お守りしようとして つい…｡
後片づけは
自分たちでやってくださいよ｡
どうすればいいですか？
あなたは➡
人に聞くばっかりですね！➡
少し黙っていてください｡
(カズヤ)でも… どうしよう…｡
(神堂)答えは➡
まゆみさんが知っていますよね？
♬～
用事があるので
出かけてきます｡➡
私が帰って来るまでに➡
片づけておいてくださいね｡
♬～
ここに 上原まゆみと
妹のみゆき いる？
なんの用ですか？
借金の取り立て｡ ちょっといい？
よくないです｡
ここにはいませんよ｡
中 見せてよ｡
嫌です｡
なんで？
あなた 頭のおかしい人ですか？
いきなり 人の家に来て失礼でしょ｡
警察 呼びますよ｡
バキッ！
(神堂)うっ！ うぅ…｡
呼べよ｡
あんたら 何やってんの？
(広子)紙袋を かぶってます！
見りゃ分かるよ｡
おい 上原まゆみ 借金の返済日だ｡
(神堂)不法侵入に 暴行ですか？➡
鼻血が出ちゃいましたよ
金融屋さん｡
ピッピッピッ…(携帯の操作音)
≫ [TEL](ﾏﾅｰﾓｰﾄﾞ)
あっ やっぱ 柏木さん
ここにいたんだ｡ 柏木さ～ん｡
≫ [TEL](ﾏﾅｰﾓｰﾄﾞ)
ピッ(携帯の操作音)
よせ！ あんたじゃ無理だ｡
外に 仲間もいる｡
金さえ回収できれば 文句はねぇ｡
俺も 面倒は御免だからな｡
(広子)借金って あんたたち➡
神堂様に 何 迷惑かけてんの｡
借りた人間がいなくなれば➡
借金もなしね！
うっ！
ドン！
痛ぇな おい！
♬～
(広子)うっ！➡
んんっ…｡
(カズヤ)ああ～！ あっ！➡
うっ ああ…｡
(みゆき)うわぁ～！ うっ…｡
おい まゆみ！
そいつを刺し殺せ！
えっ？
私に従えば 間違いない！
迷うな！ やれ！
おい まゆみ｡
お前 俺が貸した金で
子供 堕ろさなかったろ？
えっ？
お前は 自分の頭を守らないで➡
腹を守ってる｡
誰かを守りたいなら強くなれ｡
意志のないヤツは
悪いヤツに利用されるだけだぞ｡
自分を救えねぇヤツは
他人のことなんか絶対に守れねぇ｡
♬～
刺せ まゆみ！ 自分の父親は
平気で見殺しにしただろ｡
(まゆみ)私は
自分が標的にならないよう➡
父が不利になるうそを
平気でついた➡
卑怯な人間です｡
そうだ｡ お前は➡
やってはいけないことばかり
やってきた｡
人に
やっちゃいけねぇことなんかねぇよ｡
罪を背負う覚悟があればな｡
それができねぇヤツは➡
虫けら同然だ｡
お前に言ってんだぞ 神堂｡
私だけを信じなさい まゆみ！
信用できるヤツは
自分から信じろなんて言わねぇよ｡
(神堂)さあ 刺しなさい まゆみ！
♬～
お前 何がしてぇんだよ
上原まゆみ｡
♬～
刺せ～！
あっ はぁ… はぁ はぁ はぁ…｡
♬～
刺しません…｡
嫌です！
な～に～!?
♬～
(神堂)ああ～！
バキッ！
(高田)社長 大丈夫ですか？
♬～
(柄崎)あんたら 何やってんの？
それ もう聞いた｡
(広子)紙袋を かぶってます！
(高田)上原まゆみと みゆきの➡
借金８０万円と 迷惑料 延滞料
合わせて３００万円ね｡
(神堂)どういった計算か
分かりませんが➡
一切 払いません｡ 小学校で
算数を習い直してきなさいよ｡
(柄崎)あっそ｡ バイバイ｡
あっ！ くっ… ああっ…｡
はぁ はぁ はぁ…｡
おい 金融屋！
俺なら 口先一つで３００万なんて
簡単に稼げるんだぞ！
お前は たかだか３００万で
人殺しなんて➡
三流以下の金融屋だ！
へえ～｡
どうやって稼ぐの？
強盗に襲われて このザマですよ｡
カードも通帳も 盗られたんですが
今日中に 取り引き先に➡
３００万円 振り込まないと
信用問題に関わるんです｡
(陽子)
どうして 首輪をしてるんですか？
神堂さん｡
イメチェンです｡
顔が派手になったので
ファッションも過激に｡
パンクですよ パンク｡ あははっ！
んんっ…｡
ったく
てめぇは 何人の女だましてんだ｡
これで チャラにしてやる｡
(高田)行けよ｡
もう お前に用はねぇから｡
プップー(ｸﾗｸｼｮﾝ)
(神堂)
警察にチクられるより マシだ｡
明日から 新しい名前で
新しい人生を始めましょう｡
チュンチュン…(鳥の鳴き声)
小鳥も鳴いています｡
チュンチュン…
(神堂)♬ るん る～る るるる…
≫(刑事)おかえり 天野ケイスケ｡
ここでは 神堂って名前だっけ？
(刑事)殺人および
殺人教唆の容疑で逮捕する｡
(神堂)それより この顔を
見てください 刑事さん｡➡
違法な闇金業者に
ひどい暴行を受けました｡
≪ コンコンコン(ﾉｯｸ)
≪(三橋)こんにちは～｡➡
≪ ケースワーカーの三橋です｡➡
仕事 順調ですか？
(小瀬)今月➡
｢コセちんのネットパソコン教室｣
の売り上げ➡
過去最高でした｡
このまま軌道に乗ったら➡
もう お世話にならなくても
やっていけそうです｡
(三橋)小瀬ちんさん！
(小瀬)ケースワーカーさん！
♬～
(希々空)
♬ たたたた たたたた た～ん
(村井)どうします？ ねえさん｡
(茜)若くて そこそこエロいから➡
裏風俗に流して回収するわ｡
(村井)はい｡➡
おい！ 立て ほら｡ ほら！
(希々空)ねえ 髪の毛 洗って～｡
(村井)えっ？
髪の毛～｡
(茜)村井！
(村井)はい！ はい…｡
す… すみません｡ 最近 ちょっと
ご無沙汰だったもんで…｡
知らねぇよ｡ 行くぞ｡
(村井)はい｡➡
おい ほら 行くぞ｡➡
おい 何やってんだ おらぁ｡
(希々空)んん…｡
ガサガサ…(ｺﾞﾐをあさる音)
(恵美子)美奈…｡➡
お弁当…｡
(美奈)ママ～！
(美奈)これ あったかいの食べて｡
♬～
美奈…｡ また一緒に…｡
それじゃ…｡
♬～
(恵美子)
一緒に… 暮らせるかな…｡➡
うぅ… うっ…➡
ううっ… うぅ…｡
(戌亥)神堂は 同じ手口で
余罪も いっぱいありそうだから➡
死刑だろうね｡
あと 神堂に洗脳されて➡
自分の家族を殺した勅使河原や➡
操られて 手先になった
松田明日香って女もね｡➡
上原家の連中も まゆみ以外は➡
複数の殺人に
もろ 関与してるから➡
無期懲役くらいは
求刑されるだろうね｡
まゆみは？
まあ ６年から８年➡
ってところじゃない？
うまくいけば 途中で仮釈放って➡
感じだね｡
[TEL]
ピッ
(柄崎)神堂の車
８０万にしかなりませんでした｡
まあ んなもんだろ｡
足りねぇ分は➡
上原まゆみから回収する｡
(柄崎)はい｡➡
社長 今 どこですか？
戌亥と飲んでる｡
(エリカ)すみません｡
生グレープフルーツサワー➡
もう一つ｡
即行で 合流しますです｡
店 どこますですか？
ピッ
[TEL] ツー ツー…(不通音)
社長！ 社長!?
丑嶋社長～！
そういえば 金子のばあさんの
裏デリヘルって どうなったの？
(丑嶋の声)柏木がいなくなったから
あそこは 高田に任せてる｡
(高田)もう 電柱にチラシ貼ってる
時代じゃないんだから➡
ちゃんと ネットで広告しないと｡
(丑嶋の声)ばあさんには
電話番の賃金だけ払って➡
上がりは 全部 うちが頂く｡
(高田)でも
広告の打ち方一つ知らないで➡
ここまで よく頑張った方だよ｡
(金子)あんた 優しいね｡➡
いい男だしさ｡➡
あの柄崎って がさつな男と
大違い｡
店の女にも 貸し付けられるから
一石二鳥だろ｡
鬼だねぇ 丑嶋君｡
普通だろ｡
ああ そういえばさ
鰐戸三兄弟って覚えてる？
俺たちが 中坊のときに
地元 仕切ってた｡
今 何してんだろうな？
知らね｡ なんで？
別に｡
なんか 急に思い出しちゃった｡
あっそ｡
♬～
(刑務官)
上原まゆみ あなたの私物は➡
入所の際
これだけ預かりました｡➡
あなたの仮釈放に伴って
返還します｡➡
携帯電話
スマートフォン白 １点｡➡
入所時の所持金 1161円｡
(まゆみ)
あの… どうして ここに？
借金の回収｡
刑務作業の賃金 受け取っただろ？
全部 出せよ｡
(まゆみ)
丑嶋さん… 罪を背負えば➡
人に やっちゃいけないことはない
っておっしゃいましたよね｡
覚えてねぇな｡
(まゆみ)私は やっぱり➡
人には やっちゃいけないことが
あると思います｡
あっ？
何 当たりめぇなこと言ってんの？
私は 自分の意志を
はっきり伝えたかったんです｡
あのとき
あなたに教わったことです｡
♬～
(まゆみ)あっ…｡
うっ… ううっ… うぅ…➡
ううっ… うっ…｡
♬～
ありがとうございます…｡➡
うっ… うぅ… ううっ…｡
♬～
≪(男性)｢カウカウフｧイナンス｣の
丑嶋さんですね？
♬～
誰？
(男性)駐車場の管理を➡
委託されてる会社の者ですが｡
(男性)３年半前おたくの車が 駐車料金1200円を➡
支払わないまま出庫不正駐車されました｡
うちの柄崎は
確かに払ったって言ってた｡
俺は 柄崎を信じる｡
(男性)料金1200円の倍額 2400円➡
違約金２０万円
調査費用１５万円➡
行動出張料金を含む人件費…｡
てめぇら➡
駐車場の人間じゃねぇな｡
どういう立場で➡
取り立ててんだ？
(男性)計 55万2400円➡
今すぐ 支払ってください｡
払わねぇ｡ ってか 暴利だろ｡
♬～
てめぇと遊んでるヒマはねぇ｡
(ﾅﾚｰｼｮﾝ)＜ ついに最終章＞
＜超個性派キャストによる
総勢２２人の刺客が➡
ウシジマを襲う‼＞
皆殺しにしろ～！
払えなければ潰すまで｡
うわぁ～！
金もうけができそうな雰囲気だ｡
皆さん お金が欲しいですか？
こいつを殺すのは 俺だ｡
自分の命 懸けて勝負したんだろ？
なんもしねぇよりマシじゃねぇか｡
＜ドラマの続きは 映画で…＞
俺たちは戻ってきた➡
この彼岸島に｡
(村人たち)はぁ はぁ はぁ…｡
(和田)急げ！➡
急げ！
(吸血鬼)ぐあぁ…｡
(吸血鬼)ううっ！ ぐう…｡