(テルミ)返済 無理だから｡
(高田)はあ？
(柄崎)金がねぇなら
仕事しろよ テルミ｡
(ﾃﾙﾐ)だから 託児所がいっぱいで
子供 預けられなかったのよ｡➡
私だって 仕事して
借金 返したいんだから｡
≫(雅)おい！ お前ら なんだ!?
(テルミ)雅君 遅いよ～｡
(雅)おい！ てめぇ
ケツ持ち どこだ？ こらぁ｡
(丑嶋馨)てめぇこそ 誰だよ｡
懇親会で見たことねぇぞ｡
(雅)ああっ？
≪(子供)俺も 懇親会に行く！
(雅)テルミが
いいっつうんならいいけどよ｡
≪(ﾃﾙﾐ)別に よくないけど 私が
お金どうにかするしかないじゃん｡
≪(子供)ママ 懇親会って何？
(柄崎)
社長 懇親会ってなんすか？
知らね｡ 適当こいた｡ ヤクザにも
そういう集まりあんじゃねぇ？
(高田)なるほど｡
人間 想像力あっから｡
思わせぶりで
勝手に想像すんだよ｡
(柄崎)チンピラも テルミも
態度 変わりましたもんね｡
(高田)女は現金だから
強い方に なびきますもんね｡
これで 回収も楽になんだろ｡
♬～
(まゆみの声)
勅使河原先生のおっしゃるとおり➡
彼氏とは 最近 連絡取ってません｡
(勅使河原)それがいいわ｡➡
彼は
悪い気を出してますからね｡➡
それは？
(まゆみ)ああ 先生に会うんで
テンション上がって➡
買い物しちゃいました｡
(勅使河原)買い物は 吉よ｡➡
何を買ったの？
(まゆみ)ジｮギングシｭーズです｡➡
家の近くに大きな公園があって
週末の朝は➡
そこで走ってるんです｡
走ったあとのﾋﾞｰﾙは おいしいし➡
男は裏切るけど
走った距離は 裏切らない…｡
ふふふっ なんて｡
(勅使河原)これ 新しい数珠｡
(まゆみ)あっ！
ありがとうございます！
(勅使河原)これを身につければ
出会いや 人間関係の運気が➡
上がりますよ｡
早速 つけます！
♬～
(スキッパー)はい 新しい道具は？
(児童)はい｡
(スキッパー)はい｡
(児童)掃除機です｡
(スキッパー)掃除機｡
(翔)何 真面目に答えてんだよ！
(児童)つまんねぇじゃねぇかよ！
(翔)そうだよ｡
(スキッパー)はい 次｡
(児童)
先生 グローブも道具ですよね？
(翔)先生が 道具って言うから
やってるんでしょ｡
あっ
ボールも道具じゃないっすか？
[ｽﾋﾟｰｶ] ｷｰﾝ ｺｰﾝ ｶｰﾝ ｺｰﾝ…(ﾁｬｲﾑ)
はい 道具にもね
いろんな歴史があります｡
はい じゃあ 今日は ここまで｡
(翔)あっ 先生 逃げた｡ 負け犬だ｡
♬～
(教師)杉本先生！
山下くんのお母さんが また…｡
(翔の母)ちょっと！
昨日 うちの翔くんが食べてた➡
ﾁｮｺﾚｰﾄﾊﾞｰ 取り上げたでしょ？
翔くん おなかすいてたのに➡
かわいそうでしょ！
すみません…｡
翔くんのチｮコレートバーの代金は
もちろん➡
弁償していただけるんですよね？
(スキッパー)死ね！ バカ親子が！
ドカッ！
♬～
(児童)歯磨き 歯磨き～！
(児童)うわぁ～！
[TEL](ﾏﾅｰﾓｰﾄﾞ)
(美奈の声)｢ママ ３Ｐ、ＯＫだって
今週末にどうかな？➡
７万忘れないで｣｡
コンコン コンコン
(三橋)小瀬さん｡➡
ケースワーカーの三橋で～す｡
(小瀬)はぁ～…｡
(三橋)何か見つかりましたか？➡
仕事｡
(小瀬)あぁ…｡
仕事をやりたい気持ちは
あるんです｡
でも 体が だるくて だるくて…｡
ゴホゴホッ｡
仕事のこと考えるだけで
気持ち悪くなるんです｡
今日のところは勘弁してください｡
(三橋)あれこれ考える前に
行動を起こさないと➡
何も始まりませんよ｡
頑張る気にはなるんです｡ 気だけ｡
でも 頑張れない…｡
｢１９５円｣ ｢１１０円｣｡
♬～
｢４９８円｣！
[ｽﾋﾟｰｶ] ピロロロ ピロロロ…(ﾁｬｲﾑ)
(飯野)お金 まだあるの？
この前 区役所で
生活保護の申請してたでしょ？
(小瀬)はあ…｡
(飯野)今 ニート仲間と➡
飲み会やってるんだ｡
よかったら 一緒にどう？
(小瀬)今… ちょっと忙しいから｡
忙しくないだろ？
むしろ 退屈してるんじゃない？
♬～
僕は めしあ｡
(小瀬)｢めしあ｣？
(飯野)本名は 飯野｡
｢ﾒｼﾔ ﾒｼﾔ｣っていじめられて➡
登校拒否で 引きこもってたときに
ネットとかで｢めしあ｣を➡
名乗りだしたんだ｡
こっちは トーキー｡
(トーキー)うっす｡
どうも｡
小瀬ちん｡
今の世の中 やりたい仕事は
コネのあるヤツか➡
本当に才能のあるヤツにしか
まわってこない｡➡
やりたくない仕事するぐらいなら
寝てた方がまし…｡➡
でも それでいいのか？
でも…➡
どうしたらいいか…｡
(トーキー)僕ら➡
これ以下はない最低限の暮らし
底辺にいる｡➡
僕らは
このどん底から起業するんだ｡
起業？
(飯野)一緒に起業する仲間が➡
欲しいんだ｡
起業って どんな仕事を？
(飯野)まあ まあ｡ 僕らは
時間だけは たっぷりあるんだ｡➡
とりあえず 今日は飲もうよ｡
(小瀬)ん…｡
ああっ！ ああ～！
あっ あっ あっ… ああ～！➡
あっ… ああ～！
(希々空)ああ…｡
だるい｡
今 何時？ 記憶ないんだけど｡
(トーキー)
希々空ちゃん おはよう｡
乳ぅ～｡
(飯野)乳ぅ～｡
(心の声)
≪な… 何なんだ こいつら≫
んん…｡
うぅ～ 頭痛ぇ～｡
ん？
んっ？
♬～
(小瀬)おお～！
脳内保存｡
♬～
(小瀬)
鮮明なうちに｡ はぁ はぁ…｡
♬～
けしからん体！
けしからん まったく！
(希々空)瀬小ちん｡
(小瀬)｢小瀬｣だから！
(希々空)小瀬ちん｡
乳ぅ～～！
♬～
ああ～…｡
シャー…(ｼｬﾜｰの音)
(小瀬)すみません 人の家で｡
≪(神堂)こんにちは｡➡
朝のジョギングは
気持ちいいですね まゆみさん｡
≪あれ？ なんで
私の名前 知ってるんだろう？➡
この人 確か…≫
(まゆみ)
あの… 神堂さんですよね？➡
傘に 名前が入ってました｡
(神堂)あははっ ｢神堂｣です｡➡
すみません｡
(まゆみ)ああ… ごめんなさい｡
(神堂)どうぞ｡
(まゆみ)すみません｡
(神堂)人は裏切るけど➡
走った距離は 裏切らない｡➡
ジョギングのあとのビールは
最高です｡
♬～
(神堂)ああ～ うまっ！
あははっ！
(神堂)あははっ！
ああ～ おいしい！
(神堂)おっ いい表情ですね｡
カシャ！(携帯のｼｬｯﾀｰ音)
ああ ちょっと…
汗かいてて恥ずかしい｡
ああ すみません｡
笑顔がすてきだったんで つい｡
ああ… いや…｡
(神堂)あとで 画像送りますね｡
(まゆみ)あははっ… はあ…｡
[TEL]
(まゆみ)あっ ちょっとすみません｡
(神堂)どうぞ｡
もしもし｡ 何？ ハシ君｡
(橋本)
おはよう｡ これから 友達３人と➡
まゆみん家 行っていい？
風呂と ベッド貸してよ｡
えっ？
(橋本)屋上で ｷｬﾝﾌﾟしたんだけど➡
寝つけなくてさぁ｡
まゆみんとこ 広いし➡
こっから近いから 頼むよ｡
無理｡ もう切るよ｡
(美奈)ママ スキッパーです｡
(スキッパー)どうも｡➡
スキッパーです！
とりあえず なんか飲む？
(恵美子)さっさと初めて
ちゃっちゃと終わろう｡
(スキッパー)
おお～ 気合い入ってるね！➡
勝負下着だ｡
娘と張り合ってんの？ 女だね～｡
(恵美子)
あっ？ いつもとおんなじよ｡
(スキッパー)それじゃあ ママから
一緒に シャワー浴びようか｡
ガチャ(ﾄﾞｱの音)
≪(恵美子)ふふっ｡ もう こんなに
大きくなってんじゃないの｡
≪(スキッパー)あははっ！➡
≪ あははっ…
≪(恵美子)ふふふっ…｡
♬～
(テルミ)じゃあ｡
テルミ｡ 商売もうかってる？
(テルミ)今 厳しくて大変よ｡
ちょっとでいいから
利息 まけてよ｡
じゃ また１０日後｡
(柄崎)確かに あの女
回収しやすくなりましたね｡➡
金返せ！
(高田)女好きなヤツ紹介して➡
営業かけさせましょうか？
きっちり仕事させねぇとな｡
(重則)なあ 川崎｡
(川崎)はい｡
(重則)私が 嫌われてる噂とか
耳にしないか？
(川崎)どうしたんですか
上原部長｡ 弱気になって｡
(重則)前の部署じゃ
みんなと よく飲みに行ったが➡
今の部署じゃ
まだ 交流がないから➡
部下に どう思われてるか
気になってね｡
(川崎)≪いや 前の部署でも
あんた 嫌われてたよ≫
考え過ぎですよ｡
(川崎)≪こんな くそおやじと
だらだら飲んでられるかよ≫
≪俺は かわいいおねえちゃんで
下半身 すっきりさせてぇんだよ！≫
(スキッパー)
今度は 亭主も連れてこい｡➡
７万円で
買われた家族を見せてやる｡➡
どんな顔すっかな？
ってか 亭主いんの？
♬～
(美奈の声)じゃあ ママ ３万ね｡
(恵美子)えっ？
３万５千円じゃないの？
(美奈)私 ４万もらうから｡
(恵美子)ちょっと！➡
あっ!?
(村井)はい 回収｡
(恵美子)久しぶりに
パチンコ行こうと思ったのに！
(村井)何すんだよ お前！
こら やめろ！
(茜)お前 こいつの娘？
名前は？
(美奈)美奈｡
携帯出せ｡
なんで？
村井！
(村井)はい！➡
貸せ｡
(美奈)ちょっと 何すんの！
♬～
(茜)
お前のデータ 登録しとかないと｡
(美奈)なんで？
(村井)お前は
母親の連帯保証人ってこと｡
終了｡
♬～
お前も 困ったら金貸してやるよ｡
(まゆみ)ああ～…➡
昨日の会社の飲み会で
飲み過ぎた｡➡
体 きつい…｡
(まゆみ)ハシ君 もう帰っていい？
(橋本)
お前から誘ってきたんじゃん｡➡
勝手に帰れば｡➡
俺 もうちょっと滑ってくから｡
(まゆみ)今後のことを 彼氏と
話し合おうと思ったんですけど➡
うまく切り出せなくて…｡
(勅使河原)
素直に気持ちを伝えることが➡
あなたらしさを取り戻す第一歩よ｡
(まゆみ)
はい…｡ また ご連絡します｡➡
じゃあ｡
[TEL]
(まゆみ)もしもし みゆき？
(みゆき)もしもし お姉ちゃん｡
旦那のカズヤが 私の知り合い
突き飛ばしちゃって大変なの｡
その人が
傷害罪で訴えるって引かないのよ｡
なんで 突き飛ばしちゃったのよ｡
私が ｶﾞｰﾙｽﾞﾊﾞｰで働いてたときの
常連客なんだけど➡
今でも しつこく誘ってくるから
カズヤ キレちゃってさ｡
カズヤ君 公務員でしょ？
警察沙汰やばいじゃん｡
だから お姉ちゃん 菅原さんが
警察行かないように説得してよ｡
無理 無理｡
私が行って どうなるのよ｡
お姉ちゃん 頭いいしさ 助けてよ｡
駐車場の所で待ってるから！
お願い！
ピッ(電話を切る音)
もしもし？ みゆき？
ああ～…｡
なんか 吐きそう｡
こっちが助けてほしいわよ…｡
大丈夫ですか？ まゆみさん｡
神堂さん…｡
(橋本)どうした？ まゆみ｡
その人 誰？
神堂と申します｡
車で走っていたところ
まゆみさんが➡
苦しそうにしているのが
見えたものですから｡
もう大丈夫だから｡
あんた 行って｡
帰るぞ｡
私が つらそうにしてたのに➡
自分は 遊んでたくせに…｡
いいから 帰るぞ｡
(まゆみ)
帰れない｡ 妹のとこ行かなきゃ｡
なんで？
妹の旦那が ｽﾄｰｶｰと もめてて➡
仲裁に行くの｡
ここから電車で乗り継いで➡
１時間半はかかるから
タクシーで急がなきゃ｡
私の車で送りましょうか？
高速に乗れば➡
１時間かかりませんよ｡
いえ 結構です｡
申し訳ないですから｡
俺も行く｡
(神堂)すみません｡
２シーターで 席がありません｡
(橋本)
じゃあ タクシー 拾って行くぞ｡
(まゆみ)お金あるの？
えっ？
まゆみ 持ってんだろ？
♬～
(みゆき)ねえ 二人とも
いいかげん ケンカやめてよ～！
(菅原)ケンカじゃねぇって！
打ちどころが悪かったら➡
俺は 死んでたんだぞ｡
殺人未遂じゃねぇか！
(カズヤ)てめぇが
みゆきにストーカーしてんのが➡
原因じゃねぇかよ｡ もういい
さっさと警察呼んで カタつけるぞ｡
(菅原)
よし みゆき 警察に電話しろ｡
(カズヤ)俺の嫁の名前
気安く呼ぶんじゃねぇよ➡
ストーカー野郎！
(菅原)誰がストーカーだ！
てめぇだよ｡
(菅原)たまたま 何度か➡
偶然 会っただけだろ！
(カズヤ)何 触ってんだよ！
(みゆき)もう カズヤも
菅原さんも 冷静になって！
(カズヤ)冷てっ！
なんだ てめぇ やんのか こら！
(まゆみ)落ち着いて！
(神堂)まあ まあ 皆さん➡
落ち着いてくださいよ｡
(菅原)なんだ てめぇは！
冷たいものでも飲んで
ほら 酔いを冷ましましょう｡➡
さあ みゆきさん｡
(みゆき)きゃあ！
(神堂)菅原さんに
粉かけてんじゃねぇよ｡➡
まったく とんでもない女だ｡➡
誰にでも簡単に股を開く女ですよ｡
実は 私➡
あの女の弱みを握ってるんです｡
(菅原)マジで？
菅原さんにも あとで
こっそり 弱みを教えますから➡
この場は
ひとまず 丸く収めませんか？
弱みにつけ込めば
簡単に あの女とやれますよ｡
(菅原)分かった｡
(神堂)では 菅原さん
この場にいる全員の前で➡
約束してください｡
もう二度と 上原みゆきに➡
ストーカー行為は行わないと｡
かたちだけで結構です｡
分かったよ…｡ もう二度と
上原みゆきに ｽﾄｰｶｰはしませんよ｡
これでいいな｡
では 警察を呼びましょう｡
はあ？
[TEL] ピッ(録音再生音)
(神堂)自白してくださって
ありがとうございました｡
[TEL](菅原･録音音声)上原みゆきに
ストーカーはしませんよ｡➡
もう二度と 上原みゆきに
ストーカーはしませんよ｡
(亀井)今日も
タダでやってもいいのか？ 恵美子｡
バ～カ｡ あんたとは
商売で会ってるんじゃないわよ｡
やる｡
はあ？
今日 お前 誕生日だろ｡
♬～
[TEL](恵美子)もう一回 あれやろう｡
二人で また ７万稼ごうよ｡➡
ママ どうしても お金がいるの｡
ママ もう嫌だよ｡ やめようよ｡
ママだって 美奈ちゃんの相談
乗ったでしょ｡
１回やったら ２回も３回も一緒｡
やろうよ 美奈ちゃん！
(男性)亀井さん 今日さぁ
｢スナック･ミミ｣行かないの？
(亀井)今日は 金がねぇからな｡
でも もうすぐ 金が入る｡➡
そしたら 今度こそ
あの店の沙希を口説き落とす｡
(男性)いや 金が入るって？
(亀井)３００円の花 １本を➡
３万円に変えるビジネスよ｡
(みゆき)いや
ほんと助かりました 神堂さん｡
(まゆみ)ほんとに
ありがとうございました｡
(神堂)いえいえ｡ はい ｶｽﾞﾔさん｡
(カズヤ)あっ いただきます！➡
うん うまっ！
このハイボール…➡
あっ ありがとうございます｡
ハイボールの作り方 もう最高！
(みゆき)ふふふっ｡
(カズヤ)あっ まゆみさん➡
今日 ちょっと
ありがとうございました｡➡
いや もう こんな早く
来てくれると思わなかったから…｡
(みゆき)あっ｡
(神堂)Ｍ…｡
(みゆき)えっ？
いえ なんでもありません｡
(ｶｽﾞﾔ)まゆみさん 来るの早かったな
もう マｯハ１５かと思いましたよ｡
(広子)すみませんねぇ
こんな所まで来ていただいて｡
(神堂)いいえ｡
ご立派なお住まいですね｡➡
玄関の生け花も
端正で いい表情をしています｡
(広子)お詳しいのね｡
(神堂)花を飾る家庭は➡
いいですね｡
ご主人も さぞ お幸せでしょう｡
(広子)主人は 無関心ですわ｡
花の代わりに➡
スイカを飾ってあっても
気がつかないでしょうね｡
≫ ガチャ
≫(重則)ただいま｡
(みゆき)
お父さん 帰って来たみたい｡
(神堂)では
スイカを買ってまいりましょう｡
(２人)あははっ！
(広子)神堂さんって➡
おもしろい方ね｡ ふふふっ｡
(まゆみ)ああ おかえり｡
ああ｡
俺の席…｡
こちらは？
(神堂)お邪魔しております｡
神堂と申します｡
(まゆみ)ああ みゆきが
いろいろ助けてもらったの｡
(カズヤ)ほんとにね
すごい人なんですよ｡➡
もうね グレートっつってもね…
んん～ その グレートなんすよ…｡
(広子)
お父さんも 一緒にどうですか？
(カズヤ)もう ぜひ｡
疲れてる｡ 風呂に入る｡
(まゆみ)すみません｡
バタン！(倒れた音)
(まゆみ)ちょっ ちょっ ちょっ…
もう 大丈夫？
(みゆき)
もう～ みっともないよ カズヤ君｡
(広子)奥で 少し休んだら？
(神堂)私が 連れていきましょう｡
カズヤさん さあ｡
(カズヤ)
あっ ああ…｡ あははっ…｡
ああ～ 神堂さん
アニキって呼んでいいっすか｡
はい 行きましょう｡
(みゆき)もう～ カズヤ君➡
だらしないんだから｡
それに比べて➡
神堂さんは 紳士で すてきね｡
ふふふっ…｡
(まゆみ)
ここ通ると 近道なんですよ｡➡
今日は 車で来ていただいたのに
お酒飲ませてしまって…｡
(神堂)ああ いいんです｡
今日は 楽しかった｡➡
車は また明日 取りに来ますね｡
(まゆみ)ほんとに
ありがとうございました｡
(神堂)いえ｡ 星がきれいですね｡
(まゆみ)ああ はい｡
この辺り 私が子供の頃は➡
野原だったんですよ｡
カマキリとか捕ったりして｡
いや オオカマキリとかは
いなかったんですけど➡
なんか 普通のカマキリとかが
たくさんいて｡
まゆみさん➡
僕と結婚を前提に
おつきあいしてください｡
神堂さん 痛いです｡
♬～
(まゆみ)勅使河原先生
私 気になる人ができました｡➡
その人のことが
頭から離れません｡➡
でも この年になって こんな気持ち
どうしていいか分からなくて…｡
[TEL](勅使河原)素直になりなさい｡
(まゆみ)ああ でも➡
結婚を前提に おつきあいの話が
出てるんですけど｡
私 まだ 相手の男性のこと
よく知らなくて｡➡
信じてもいいですか？
[TEL](勅使河原)大丈夫｡
自分の気持ちを 押し殺さないで➡
正直に｡
(まゆみ)はい｡
(堀田)なんと言われましても➡
ないものは無理です｡
♬～
(堀田)
あの… 氷は食べないんですか？
あっ？
(高田)うわっ なんだよ お前！
(堀田)すみません｡ もう 何日も➡
何も食べてなくて…｡➡
とても
利息を払えるような状態じゃ…｡
あっそう｡
(柄崎)よっしゃ 立て こら！
(堀田)あっ！ やめてください！➡
やめて！ んん…｡
(高田)あっ 金持ってんじゃん｡
(堀田)ちょっと！
(高田)あっ！➡
｢今日は
会いに来てくれて ありがとう｡➡
武勇伝 また聞きたいな
『クラブ ルナ』 ミミ｣｡➡
｢草津のお土産 待ってま～す｡
『クラブ アルテミス』 みより｣｡
(堀田)やめろ！
(高田)｢『クラブ 萌』 さやか｣｡➡
｢『クラブ ララ』 れい｣｡
(柄崎)てめぇ！➡
ｷｬﾊﾞｸﾗの名刺ばっかりじゃねぇかよ｡
(堀田)ああ～ うぅ…｡
そんなに 氷食いてぇなら
もっとやるよ｡ 遠慮すんな｡
(堀田)ちょっと ちょっと…｡➡
えっ ちょっと…
私 知覚過敏なんで…｡➡
ちょっと…｡ んっ んん…｡➡
んんっ んっ… んん…｡➡
ぷっ！
(柄崎)うわっ…｡
(４人)あははっ！ あはははっ！
(堀田)キ～ンときた｡
(４人)あははっ！
(堀田)キ～ンときた…
キ～ンときてます｡
(４人)あははっ‼
二人で
一緒に乗り越えていきましょ｡
１０万円くれれば 黙っててあげる｡
すみません １０万円払います！
瀬小ちん 女の子 何人 経験ある？
あんた 誰？
お前 ほんと 駄菓子 好きな｡
まあね 丑嶋君｡
てめぇと遊んでるヒマはねぇ｡
(ﾅﾚｰｼｮﾝ)＜総勢２２人の刺客が
ウシジマを襲う‼＞
＜ そして…＞
パァ～ン！
ヒュー…(笛の音)
ヒュー…
ヒュー！
ヒューー！