(卑弥子)その子 親が借金抱えて
うちのｿｰﾌﾟで働くことになったの｡➡
とりあえず ５万円貸してあげて｡
(女性)
お願いします！ お願いします！
(卑弥子)
あと 私に 紹介料もちょうだい｡
(丑嶋馨)つぅか
てめぇの利息 まだなんだけど｡
(卑弥子)ああ～ん その分なら
気持ちよ～くしてあげる｡➡
体で払うわよ｡
金で払え｡
俺は 柄崎じゃねぇからな｡
(高田)柄崎さん
そんなことしてたんですか？
(柄崎)あの女よ
すげぇ名器の持ち主でな｡➡
社長に 利息分
きっちり徴収されたうえに➡
毎回１０秒 もたないという
悲しい思い出が… ああ～！
キュッ キュッ キュッ…
(拭き掃除の音)
(柄崎)３０秒…
いや ３～４分は頑張ったさ｡
(高田)なんの話 してるんですか｡
女は 危険を察知する天才だ｡
ごまかされたり
逃げられたりしないためには➡
よほど
そのうわてをいかねぇとな｡
≪(女性)おもしろい方ですね｡
ふふふっ｡
(田部)お幸せですね｡
フィアンセの方が迎えに来られて｡
(まゆみ)えっ？
(神堂)まゆみさん
お迎えに参りました｡➡
なぜ １日早く退院することを
黙っていたのですか｡
どれだけ 人に迷惑をかければ
気がすむのですか？➡
違法な薬物の使用
死体遺棄 自殺未遂｡➡
あなた
人間として終わってますね｡
(神堂)靴を脱ぎなさい｡
(神堂)はだしで逃げたら
足が痛いですからね｡
買い物をしてきます｡
[ｽﾋﾟｰｶ] ピロロロ ピロロロ…(ﾁｬｲﾑ)
♬～
(神堂)
一刻も早く 捜し出さないと➡
また 自殺をするかもしれませんし
麻薬欲しさに➡
強盗殺人を犯すかもしれません｡
手分けして捜しましょう！
(広子)まゆみ？
≫(神堂)まゆみさ～ん！
お迎えに上がりました！➡
≫ まゆみ ハウス！
はぁ はぁ… はぁ はぁ…｡
(みゆき)お姉ちゃ～ん！
(カズヤ)まゆみ義姉さ～ん！
(カズヤ)まゆみ義姉さん｡➡
どこ行ったんだ？
(みゆき)お姉ちゃん！
(カズヤ)まゆみさん？
(神堂)この下も見てください➡
カズヤさん｡
(カズヤ)あっ… はい｡➡
んん～…
あっ ちょっと いないっすね｡➡
つぅか ちょっと
暗くて よく分かんないっすね｡➡
いないんじゃないっすか？
こんなとこ｡➡
んん～ ちょっと ここ見えねぇな
やっぱ これ｡
(神堂)もういい｡
写真で確認します｡ はい チーズ｡
カシャ！(携帯のｼｬｯﾀｰ音)
(神堂)まったく 腹立たしい｡➡
こちらからも｡ はい チーズ｡
カシャ！
[TEL](ﾏﾅｰﾓｰﾄﾞ)
カチ(操作音)
なんだ こっちは今 忙しいんだ！➡
上原まゆみから連絡があったら
絶対に引き止めておけ｡➡
自尊心を すべて奪って
抵抗しないように➡
調教してやらなければ｡
[TEL](勅使河原)分かりました…｡
(神堂)資産状況は どうなっている
早くしろ！
[TEL](勅使河原)
すぐやります｡ 急ぎます｡
(みゆき)お姉ちゃ～ん！
(カズヤ)まゆみさん！
≫(みゆき)お姉ちゃ～ん！
♬～
はぁ はぁ はぁ…｡
ドンドンドン！ ドンドンドン！
(ﾄﾞｱをたたく音)
(広子)まゆみ！
そこにいるんでしょ？➡
まゆみが 小学校４年のとき
塾が嫌だって 家出して➡
ここに隠れてたよね？
何も心配しなくてもいいのよ｡➡
≪ 出てらっしゃい｡
まゆみは とってもいい子だから➡
≪ 家族に迷惑がかからないように
いなくなろうと➡
≪ 考えてるんだったら
大間違いよ｡➡
≪ お金のことも大丈夫よ｡➡
誰も怒ってない｡
ママ… 一人？
≪(広子)一人よ｡➡
まゆみ 一緒に帰ろう｡
♬～
(広子)まゆみ｡
(重則)まゆみ…｡
まゆみ 一緒に帰ろう｡
(重則)いや
娘は 一旦 家に連れて帰る｡➡
神堂君 これは うちの問題だ｡➡
まゆみは
きちんとした病院に入れて➡
専門医の治療を受けさせる｡
ほら 行くぞ｡
(神堂)まゆみさんが
麻薬や 殺人に関わったことを➡
医者に告白しても
お父様は かまわないのですか？
(重則)えっ？
まゆみさん
今まで 人生の分岐点で➡
一度でも 自分の意志で
ギリギリの選択をして➡
決めたことがありますか？
私にはあります｡
私は まゆみさんが
どんな人間であっても➡
絶対に離さない｡
もし 死にたいのなら➡
私のことも殺しなさい！
心から愛してるよ まゆみ｡➡
誰についていくか
自分で決めなさい｡
♬～
(神堂)
あなたは 躾がなっていない｡➡
私が 躾し直して
ﾋﾞﾌｫｰｱﾌﾀｰしてさしあげましょう｡
(まゆみ)あなた…｡ ここは？
(神堂)そう｡ あなたが
殺人を手伝ったアパートです｡➡
あなたのせいで
私まで巻き込まれてしまった｡
私は 人殺しなんかしてません！
うそをつくな｡ スイッチオン｡
カチッ(ｽｲｯﾁ音)
ああ～！ うっ…｡
スイッチオフ｡
カチッ
こちらの松田明日香さんは➡
あなたに命じられて
一緒に殺したと言っていますよ➡
彼女のお父さんをね｡
えっ？
(神堂)あなたと
松田さんのお父さんは➡
不倫関係にあった｡
痴情のもつれの末に➡
殺害したんです｡
(まゆみ)なんの話ですか？
(神堂)松田さんは 2000万円で
すべてを➡
忘れてくれると言っています｡
物価の安い海外に移住して➡
二度と
日本には帰って来ないそうです｡
でも 私 本当に
人を殺してなんかいません！
スイッチオン！
うわぁ～！ ううっ…｡
スイッチオフ！
カチッ
お前が殺したんだろ？
認めるまで続きますよ｡
≪(恵美子)もう～ エッチ～｡
≪(亀井)恵美子➡
また今日も ３万頼むよ～｡
(恵美子)また～？
私も お金 大変なんだから｡
(美奈)あんな楽しそうなママ
見るの 初めて…｡
≪ コツコツコツ…(足音)
(沙希)美奈～ 待った？
(美奈)おう…｡
(沙希)たった１万だよ！
せっかく ブランド物なのに➡
イニシャルなんか入れるから
高く売れないのよ｡
(美奈)スナックの客から
もらったんだよね？
(沙希)うん｡
亀井って しつこい客がいんのよ｡
いろんなものくれるけど
全部 センスが最悪でさぁ｡
毎回 即行 換金してんの｡
[TEL](ﾒｰﾙ着信音)
(美奈)ふ～ん｡
噂をすれば 亀井からだ｡
カチ
しかも 自撮り！ うざくない？
(心の声)≪さっきの男…≫
(美奈)≪ママ
あの男に だまされてるんだ…≫
バカな女ね｡
親がバカなら 子もバカだわ…｡
どうして 私がクビなんですか？
編集長｡
(智子)正当な理由のない
無断欠勤が続いたからよ｡
(まゆみ)不当解雇です｡
(智子)あと あなたが➡
会社の経費を使い込んでるのが
問題になったの｡➡
私の力では
もう どうにもできないわ｡
(まゆみ)退職金 いくら出ますか？
(智子)えっ？
退職金 いくら出ますか？
(まゆみ)編集長 お願いです｡
３万円 貸してください！
(智子)上原…｡
編集長から
お金を引き出すことができました｡
[TEL](神堂)よし
電車に乗る前に連絡しなさい｡
はい｡
[TEL](神堂)あと 無断で➡
何か食べないように｡
はい｡
今から 私が話すことは
口外禁止です｡➡
実は まゆみさんが
不倫関係にあった愛人を殺害し➡
バラバラの死体を
海に捨てていたんです｡
(みゆき)えっ!?
(広子)まゆみちゃん うそでしょ！
(重則)本当か!? まゆみ｡
(神堂)本当ですよ お父様｡
(重則)うるさい！➡
お前には聞いてない！
うちのまゆみにかぎって➡
そんなこと！
神堂さんの機嫌を損ねるな 重則！
(重則)親を呼び捨てにするな！
呼び捨てがなんだ！
それでも 親か!? 自分の娘が
どうなってもいいのか！➡
安心しなさい｡ 今のところ
これは 完全犯罪です｡➡
ただ まゆみさんの共犯者が
逃亡資金として➡
2000万円 要求してきています｡
払わなければ 自首して➡
すべて
警察に言うと言ってきました｡
(広子)2000万!?
(重則)そんなお金 どこにある!?
お父様が 親から相続した土地が
あるじゃないですか｡
あれは
兄弟で共有してる土地だから➡
勝手に処分は…｡
重則！ 神堂さんに逆らうな！
まゆみ！
あなたに 人の心はないのですか？
娘を助けることより
自分の都合や 世間体の方が➡
大事なんですか？
(重則)あっ！
あははっ！ やっぱりか｡➡
家長のあなたをはじめとして
くだらない世間体にとらわれ➡
犯罪者を生んでしまった上原家｡
もう 偽装工作は不要だ！➡
あなた方は 物事の本質に
向き合うときが来たのです｡
カズヤさんの責任でも
あるんですよ｡
(カズヤ)
はあ？ どういうことっすか？
まゆみさんの携帯に入っていた
まゆみさんと カズヤさんが➡
麻薬を吸ってる動画を
まゆみさんの不倫相手に見られ➡
脅迫されたから殺したんです｡
(カズヤ)俺は➡
殺人なんて 関係ないっすから！
(神堂)でも➡
まゆみさんが捕まれば
カズヤさんは 麻薬以外に➡
まゆみさんの元カレへの
暴行もありますから➡
懲役１０年ぐらいですか｡
上原家のいくつもの犯罪を➡
隠し通すためには
上原家の一致団結が必要です｡
話は変わりますが
みゆきさん 風俗で働いてますよ｡
(カズヤ)
えっ？ みゆきが？ まさか｡
(神堂)残念ながら 本当です｡
あなた 上原家にだまされてます｡
なめられてますよ｡
自分の目で
確かめてきてはどうですか？
(みゆき)金融屋さん
お願いがあるんだけど｡
その前に 利息の返済だろ
上原みゆき｡
(みゆき)姉のまゆみにも
お金 貸してくれない？
仕事は？
(まゆみ)今は 何も…｡
あんたも結婚してんの？
(まゆみ)してます｡
旦那 何やってんの？
(まゆみ)会社経営です｡➡
でも 今ちょっと 経営 大変で｡
(みゆき)風俗の仕事も
紹介するからいいでしょ？
あんたが 保証人になんなら｡
初回は ５万までだ｡
利息と手数料引いて ２万だ｡
(みゆき)２万円借りれるんなら
なんでもするわよね｡
おい 上原みゆき
お前 なんかあっただろ｡
別人みてぇな顔してるぞ｡
♬～
(村井)コンビニでバイト？
お前 バカか？➡
ウリやった方が 金稼げるだろ｡
ウリはやらない｡
ドン！
(茜)やれよ｡ お前➡
保証人だって忘れたの？
(村井)
お前の母親 どこに行った？➡
あいつの借金
お前に返してもらわなきゃな｡
(美奈)私には関係ないでしょ！
(茜)ダメだ｡
お前は ばっくれさせねぇよ｡
借りたお金は
私が ママに返させる｡➡
それで文句ないでしょ？
(柄崎)さっさと利息払え ばばあ！
(金子)うるせぇ！➡
ちょっと待ってろ！
商売の邪魔すんな！
(金子)はぁ～｡ おにいさん
どの子も だいたい一緒だから｡➡
似たようなもんだから｡
あっ｡
(金子)この子なんか どう？
新人で 今 一番人気よ｡
(柄崎)さっさと払わねぇと
ろくな死に方しねぇぞ！
(金子)豆腐の角に頭ぶつけて
死んじまえ！
(柄崎)ばばあ 古ぃな 死ねねぇよ｡
♬～
≫ ガチャ バタン(ﾄﾞｱの音)
≪(柏木)柄崎｡ 丑嶋社長 元気？
(柄崎)ああ｡
(柏木)金子のばあさんの
裏デリヘル いい女 入ったぜ｡➡
そのうち
薬漬けにして 俺の女にしてやる｡
おいで｡
優しくマッサージしてあげる｡
(みゆき)はい｡
頑張ったみゆきさんに
たくさん ご褒美をあげよう｡
私は 運命を呪います｡
初めに
みゆきさんと出会っていれば➡
こんな不倫のかたちなど
とらずにすんだのに…｡
神堂さん…｡
(神堂)まゆみさんが
おかしくなったのは すべて➡
お父様の責任です｡➡
カツラを 私に はがされても
何も言えない情けない男が➡
上原家の家長というのが
問題だったんです｡➡
私が あなたに➡
本当の男というものを
教えてあげます｡
(勅使河原)土地 貯蓄➡
金融資産を合計して➡
およそ３億円です｡
♬～
(神堂)ｺｽﾄﾊﾟﾌｫｰﾏﾝｽを考えると
まあ そんなとこですか｡
(勅使河原)はい｡
♬～
(神堂)上原家 全財産没収計画➡
最終章を始めます｡
神堂さん 差出人不明で➡
変な動画が送られてきました…｡
(回想)⦅[TEL]⦆
⦅[TEL](広子･動画音声)
ああん！ ああっ！ ああ～…⦆
(重則)妻が
ほかの男に抱かれている動画です｡
私は 一体
何を信じたらいいんでしょう？
(神堂)ぶぶっ…｡
(神堂)私を信じてください｡
私だけが お父様の味方です｡
(美奈の声)｢ｽﾅｯｸ･ﾐﾐの
沙希の友だちです
ピチピチの私たちと➡
５万で３Ｐしませんか？
連絡チョーダイね｣｡
(亀井)
なんだ？ この怪しい感じは｡➡
沙希はどうした？
呼んでないけど｡
≪沙希
勝手にアドレス見て ごめん≫
(亀井)ふざけんなよ！ そっちの女
体が たるんでんじゃねぇか｡➡
そのばばあと ３Ｐで５万円は
詐欺だろ！
おじさん 金持ちなんでしょ？
ケチケチしないでよ｡➡
沙希の店 通い詰めて あの子に
プレゼントしまくってるんでしょ？
(亀井)バ～カ 金なんかねぇよ｡
金を貢いでくる➡
寂しい売春婦のばばあが
いるんだよ｡
(美奈)だって ママ｡
あっ！
(美奈)ママが貢いだ男➡
どういう男だか分かった？
女に だらしなかった➡
２番目のパパ そっくり｡
(恵美子)美奈！
どういうつもりだ！
また 私から男を奪う気!?
(美奈)奪う？ パパのこと？➡
今だから言うけど
変なとこ触ってくるから➡
二人きりにしないでって
ママに 何回も頼んだのに➡
なんで シカトしたの？
うそだ！
お前 優越感に浸ってたろ！
私の男 奪って笑ってたろ！
男は
若いのが そんなに好きなのか！
嫌だ…｡ もう 一人は嫌だ…｡
亀井ちゃん 奥さんと別れて
私と一緒になってくれるよね？➡
私が いちばんなんだよね？
(亀井)
勘弁してくれよ｡ もう帰るわ｡
(恵美子)
待て！ 許さんぞ！ 金返せ！➡
お前の女房んとこ行って
金返してもらうからな！
(亀井)お前 俺ん家 知らねぇだろ｡
駅前スーパーの➡
向かいのアパートの２０２号室｡
知ってんのよ｡
てめぇ！
(恵美子)ああ～！
ガタン！(椅子が倒れる音)
うあぁ～ 殺せ～！ 殺せ～！➡
ぎやぁ～ うう～！ ああっ！
(亀井)ゾンビかよ｡ そうだな｡
てめぇみたいな くそ女は➡
死んだ方が 世の中のためだな｡
(美奈)警察 呼ぶよ｡
(恵美子)ゴホッ！ ゴホゴホッ…｡
二人とも死ね！
あっ… うっ… うぅ…｡
そ… 外…｡
何？
きっと… 怖い人が見張ってる…｡
はぁ はぁ… 逃げらんないよ…｡
ゴホッ！ ゴホッ…｡➡
はぁ はぁ はぁ…｡
ママが貸したお金 返してね｡
はぁ はぁ…｡
奥さんに黙っててあげるから➡
今すぐ
ＡＴＭで お金下ろしてきて｡
ふふふっ ざまぁみろ！
♬～
ママも 取り立てみたいよ｡
(恵美子)あっ…｡
♬～
(村井)おい 肉まんま
こいつに お前の客➡
紹介してやってくんねぇか｡
あと4000円ばかし➡
回収しなくちゃいけなくてよ｡
ほい｡
(肉まんま)
じゃじゃじゃじゃ～ん！
(老人)若いねえちゃんだ！
ｽﾞｯｺﾝﾊﾞｯｺﾝ ｽﾞｯｺﾝﾊﾞｯｺﾝ…｡
(恵美子)無理！
(老人)ｽﾞｯｺﾝﾊﾞｯｺﾝ ｽﾞｯｺﾝﾊﾞｯｺﾝ…｡
(恵美子)あっ！
(茜)やれよ｡
(村井)ほら！
(恵美子)うっ… 嫌っ…｡
(老人)ああ～ いい匂い いい匂い｡
(恵美子)何？ これ｡
(茜)ここの相場は1000円｡➡
５００円は こいつの紹介料で
うちがもらう｡➡
あんたの取り分は
残りの５００円で➡
これも うちがもらう｡
(恵美子)はあ？
(茜)さっさと仕事しな！
(恵美子)やだぁ…｡ 嫌ぁ～…｡
(男性たち)ズッコンバッコン…
ズッコンバッコン…｡
(恵美子)わあ～！ きゃあ～！
妹の分も 一緒に持ってきました｡
おう｡
(まゆみ)１００万円
追加融資してください｡
(柄崎)あっ？
(高田)１００万円？
理由は？
(まゆみ)子供を堕ろす➡
手術の費用です｡
証拠を見せろ｡
(まゆみ)えっ？
(高田)
エリカ 妊娠検査薬 買ってきて｡
(柄崎)お… お前
いつも あれ 持ってんの？
トイレ あっちね｡
ジャー！(水が流れる音)
カチッ(ｽｲｯﾁ音)
バタン
あれ？➡
[TEL] 神堂様｡ 借り入れる際に
妊娠の証拠を見せろと言われて➡
検査したら陽性反応が出ました｡
どうしましょう？
どうもこうもありません｡
命とは すばらしいものです｡
おめでたいことじゃないですか｡
私は… 産みたいんですが…➡
でも… やっぱり怖いんです｡
それより➡
お金を借りて 早く帰って来なさい｡
はい｡
♬～
とりあえず２０万だ｡
すみません｡
謝んな｡ 金を借りるのは
恥ずかしいことじゃねぇ｡
あんたは
利息で責任を果たすんだ｡
はい…｡
あんたさ ほんとに堕ろすの？
はあ…｡
あっそ｡
≪産んだところで 育てられない≫
≪でも 堕ろすのは嫌…≫
≪あの部屋に帰るのが怖い…≫
≪助けて‼≫
なんか言った？
いえ… 何も…｡
なんかあったら 俺に言え｡
金利分の相談くらい聞いてやる｡
厄介なことに巻き込まれたかもよ
丑嶋君｡
あんたら 何やってんの？
紙袋を かぶってます｡
何なんですか？ この人｡
知らねぇよ｡
自分の意志を
はっきり伝えたかったんです｡
三流以下の金融屋だ！
うっ！
借金の返済日だ｡
全部 出せよ｡
てめぇと遊んでるヒマはねぇ｡
(ﾅﾚｰｼｮﾝ)＜ ついに最終章＞
＜超個性派キャストによる
総勢２２人の刺客が➡
ウシジマを襲う‼＞
皆殺しにしろ～！
払えなければ潰すまで｡
うわぁ～！
金もうけができそうな雰囲気だ｡
皆さん お金が欲しいですか？
こいつを殺すのは 俺だ｡
自分の命 懸けて勝負したんだろ？
なんもしねぇよりマシじゃねぇか｡
＜ドラマの続きは 映画で…＞