(丑嶋馨)
可愛いものしりとり スタート｡
コアラ｡
パチ パチ(手拍子)
(一同)可愛い｡
パチ パチ
(高田)ライチ｡
(一同)可愛い｡
パチ パチ
(柄崎)チューリップ｡
(一同)可愛い｡
パチ パチ
(エリカ)プーさま｡
(丸山)えっ？
(一同)可愛い｡
パチ パチ
マ… マントヒヒ！
全然 可愛くない｡
えっ!?
罰ゲーム！ ﾊﾊﾞﾈﾛ100％ 一気飲み｡
(高田)飲め｡
(丸山)えっ… ちょっ…➡
ちょっと待ってください｡ その前に
｢プーさま｣ってなんですか？
(エリカ)あんた
｢くまのプーさま｣も知らないの？
(丸山)それ ｢プーさん｣でしょ？➡
あっ！ 分かった！ 最後に
｢ん｣が付いて負けちゃうから➡
無理やり ｢プーさま｣にしたんだ！
ずるいじゃないですか！
(柄崎)おい てめぇ！ うちのｴﾘｶの
どこが ずるいんだよ！
(高田)お前は クレーマーか！
(柄崎)エリカはな プーさんを
リスペクトしてるから➡
プーさまって呼んでんだよ！
てめぇごときがな➡
プーさんなんて
呼んでんじゃねぇよ おめぇ！
(丸山)わ… 分かりました！
(高田)自分の間違いを認めるね？
(丸山)は… はい｡ はい…｡
(柄崎)分かれば よし｡
(丸山)はぁ はぁ はぁ…｡
(高田)飲め｡
(丸山)はい…｡
ゴホッ！ うっ…｡
(４人)あははっ！
(丸山)ゴホゴホッ…｡➡
ゴホッ…｡
(４人)あははっ！
２回戦～！
(丸山)まだやるの!?
モモンガ｡
パチ パチ
(一同)可愛い｡
♬～
(智子)上原は？
(奈津美)今日も来てません｡
≪(サヤカ)上原から
変なメール 来ませんでした？
(マユ)来た 来た｡
なんか あいつ 病んでない？
(サヤカ)
だから 最近 欠勤なのかな？
≫(奈津美)編集長 経理部の…｡
(智子)どうぞ｡
(サヤカ)失礼します｡
(マユ)失礼します｡
失礼します｡
おたくの部署の上原まゆみ
編集費の使い込みしてませんか？
えっ？
ひと月で➡
４回も 同じ店で
高額な領収証 切ってます｡➡
ライターに書かせた請求書も
相場より高いと思います｡
♬～
(まゆみ)
はぁ はぁ はぁ… はぁ～…｡
今日は… 企画会議なんです｡➡
会社 行かないと…｡➡
痛っ！
(神堂)あなたがいなくても
代わりは いくらでもいます｡➡
それが 会社というものです｡➡
そんなことより
５００万円の出資金を➡
どうやってつくるかを考えろ｡
バシッ！
(まゆみ)ああっ！ ああ… うっ…｡
(神堂)私が
まゆみさんに与える痛みは➡
すべて 愛情表現なんです｡➡
痛みほど愛情を伝えられる
コミュニケーションはありません｡
(まゆみ)
あっ… 私にも 水 下さい！➡
昨日の朝から
なんにも口にしてません｡➡
お願いします！
(神堂)水が欲しいなら➡
今すぐ 休むと会社に電話しろ｡
♬～
(智子)
今日も休む？ 企画会議なのよ｡➡
それに 編集費のことで
聞きたいこともあるから➡
すぐ来なさい！
はい…｡
分かりました｡
♬～
すみません やっぱり 今日は…｡
あっ！
(神堂)
私が トイレに行っている間に➡
何をしているんですか!?➡
私は
｢水を飲むな｣と言ったはずだ｡➡
聞く耳を持たないなら
耳は 必要ありません｡➡
切ってしまいましょう｡
許してください！
ああ～ なんでもします！
ほう そうか｡➡
では
家族 親戚 友達 会社の同僚➡
知り合いすべてに
金の無心の電話をしろ｡➡
断った人間には こう言うんだ
｢ふざけるな くそ野郎！｣➡
言ってみてください｡
ふざけるな… くそ野郎…｡
もっと 憎しみを込めて‼
｢ふざけるな くそ野郎！
なめてんのかい！｣｡
ふざけんな くそ野郎！
なめてんのか！
[TEL](女性)
どうしたの!? まゆみちゃん｡
黙れ くそばばあ！
言われた金額 黙って振り込め！
はぁ… はぁ はぁ…｡
パチパチパチ…
(神堂)すばらしい まゆみさん｡➡
よくできたね はははっ！
はい｡ これ ご褒美だよ｡
あっ！
もっと頑張れば
もっとご褒美をあげるよ｡
あぁ… はっ！
ふっ…｡
(店員)天卵 お待ち｡
(村井)はい｡➡
よう ＪＰ｡
(ＪＰ)誰だ？ てめぇ｡
(茜)貧乏くせぇ飯だな｡
(ＪＰ)あっ？
(茜)せめて かき揚げとか
卵くらい入れねぇと寂しいだろ｡
(村井)行くぞ｡
(茜)村井！
(村井)はい｡
(茜)飯 食い終わるまで待ってろよ｡
(村井)すみません｡
(茜)お前も食えよ｡
(村井)おい
携帯いじってんじゃねぇよ｡➡
話 聞いてんのか こらぁ！
(ＪＰ)聞いてるっすよ｡
(村井)お前
この前 ホストの大河 ボコって➡
歯 全部 折ってくれたな｡
(ＪＰ)ああ～｡➡
俺のダチのホスト ボコって
ネｯトで さらし者にしたからな｡➡
リベンジしてやったんすよ｡
(村井)全治３か月だ｡➡
うちは
あいつに 金貸してたんだわ｡➡
月の売り上げ
たったの２００万円だったけど➡
３か月で ６００万の損害だ｡➡
おまけに ホストやめるってよ｡
(茜)落とし前に 3000万払え｡
(ＪＰ)何？ それ｡ 知らねぇし｡
用って それだけ？
(茜)おい｡
あっ？
(茜)ちゃんと 最後まで話聞けよ｡
かけそば食ってるヤツに➡
3000万払えるなんて
思っちゃいねぇよ｡
(村井)｢若琥会｣の幹部に
お前のこと話したら➡
興味持ってな｡
この世界 人手不足なんだわ｡➡
お前みてぇな
イキのいい若い者が欲しいって｡➡
お前が 組に入ったら
うちには 紹介料が入る｡➡
そしたら
大河の損害金は チャラだ｡
運命の選択だ ＪＰ｡
3000万払うか
ゲソつけるか 山に埋まるかだ｡
(ＪＰ)組 入って
部屋住みで トイレ掃除なんて➡
マジやりたくねぇ｡
(村井)おい 待て！ こら！
金 用意するよ｡➡
無理なら 山に埋まる｡
(広子)どうしたの？ まゆみ｡
親戚中から➡
まゆみから 変な連絡あったって
電話 来てるわよ？
次は 泣き落としパターンだぞ｡
うっ… ううっ… ごめんね ママ｡
詳しく言えないんだけど
今 すっごく困ってるの｡
うっ… うぅ… お願いします！
２０万円 振り込んでください！
[TEL](広子)状況を話してくれなきゃ
分からないじゃないの｡
お願い ママ｡ うぅ… うっ…｡
ひと段落したら
必ず説明するから｡
そのお金がないと
神堂さんとの関係も終わっちゃうの｡
(広子)神堂さん？
分かった｡ あなたを信用するわ｡
ありがとう ママ｡
[TEL] ブチッ ツー ツー…
(電話が切れる音)
グッジョブ まゆみさん｡➡
はい ご褒美だよ｡
(神堂)ははっ…
いい食いっぷりですね｡➡
まゆみさんは 育ち盛りなのかな？
食べ終えたら➡
今までに振り込まれた金を
すべて引き落としてきなさい｡➡
これが
ＡＴＭまでの最短ルートです｡➡
必ず ３０分で戻りなさい｡
はい｡
はい いいですか？
ＡＴＭに着いたら 電話１本｡
お金を下ろしたら 電話１本｡
日曜に見るのは
サンデーニッポン｡
はい 復唱｡
ＡＴＭに着いたら 電話１本｡
お金を下ろしたら 電話１本｡
日曜に見るのは…
サンデーニッポン…｡
まゆみさん
ぼう～っとしてますね｡
[TEL] ピッ(動画再生音)
こんな顔してますよ｡➡
まゆみさんの犯罪動画です｡➡
記念に まゆみさんの携帯に
送信しておきますね｡
(丸井)２階から遺体を下ろすの
手伝ってほしいそうだ｡
(飯野)遺体？
(トーキー)親族は？
(丸井)ご主人は入院中で 親戚は
老人ばっかで 力仕事は無理だ｡
(小瀬)
葬儀屋さんに頼めばいいのに｡
(丸井)葬儀屋さんは
１人しか来れないらしいから➡
行ってあげてよ｡ ねっ？
(小瀬)重い 重い 重い…｡➡
くっ… ううっ…｡
ガン！
(４人)ああ～！
(４人)ああ～～！
(小瀬)ごめんなさい…
ごめんなさい ごめんなさい…｡➡
重い… 重い！
(トーキー)もう…
もうちょっと もうちょっと…｡
(トーキー)
ゴホッ！ ゴホゴホッ…｡
(新條)じゃ 3000円ね｡
(飯野)えっ？
(新條)
これでいいって言われたわよ｡
(丸井)苦情が来たんだよ｡
遺体の扱いが 雑すぎるって｡
チッ｡ 物扱いするなよ！
(飯野)物扱いしてるのは
丸井さんじゃないですか？
(丸井)あっ？
(トーキー)１人 1000円なんて！
(丸井)まともに働いたこともない
ニートが 偉そうなこと言うな！
(トーキー)
うわぁ～！ ああ～っ！ 悔しい！
(飯野)自治体の援助プラス
スタッフ タダ働きさせて➡
あんた一人の給料 残る分くらいの
赤字のくせに！➡
偉そうに！
(神堂)陽子さん｡
(陽子)はい｡
(神堂)今日は 私の気持ちを
直球で伝えに来ました｡➡
私と結婚してください｡
(陽子)えっ？
息子さんと ３人で
一緒に暮らしましょう｡
神堂さん…｡
(神堂の声)予定どおり
岸田陽子に結婚を申し込んだ｡➡
資産状況は どうなってますか？
[TEL](勅使河原)前の夫の慰謝料と➡
財産分与で
１億は 手にしています｡➡
親は 埼玉の地主で 金融資産も
かなりあるようです｡➡
詳しい内訳は
占いのとき 追々 調査します｡
≪(神堂)おい‼
私が ちょっと出かけてる間に
何してた!?
何回も電話したのに
なぜ 出ない!?
(まゆみ)
すみません！ 寝てました｡
私が留守の間 男といたのか？
(まゆみ)違います｡➡
何日も寝てなくて
疲れてしまって…｡
３回ルールはどうした？
私からの電話は➡
コール３回以内に出ないと
躾すると言ったはずだぞ｡
あっ ああ… あぁ…｡
(まゆみ)ない!?➡
携帯がありません！
ＡＴＭの帰り道に
落としたみたいです｡
まゆみさん あなた
大変なことをしてくれましたね｡
えっ？
もし あの動画がネットに流れて➡
警察に通報されたら
あなた 立派な犯罪者なんですよ！
どうしましょう…｡
どうもこうもない｡
見つけるしかありません｡
電話を掛けてみましょう｡
もしかしたら 親切な人が
拾ってくれてるかもしれません｡
カチカチカチ…(携帯の操作音)
(まゆみ)
ありがとうございます 神堂さん！
[TEL](呼び出し音)
あっ もしもし｡
私 今 お持ちの携帯の
持ち主なんですけど…｡
[TEL](女性)おたくの動画 見たぜ｡
今 警察行くか迷ってたとこだよ➡
上原まゆみ｡
どうする？ どうしてほしい？
返してください！
[TEL](女性)どうしようかなぁ…｡
お願いします！
お礼のお金を お支払いします｡
[TEL](女性)じゃあ…
ゴミ捨て 手伝ってくれる？
ゴミ捨て？
[TEL](女性)携帯 家に取りに来な｡
[TEL] ブチッ ツー ツー…
(店員)うわっ！ お客様？
何するんですか お客様!?
≪ バキッ！(殴る音)
≪(店員)ああ～っ！
(ＪＰ)よう 美奈｡ 久しぶり｡
(小瀬)これ…｡
どうした？ 顔色悪ぃぞ 小瀬｡
最近
ろくなもの食べてなくって…｡
(柄崎)
じゃあ 飯 食わねぇで働けよ｡➡
金 たまんぞ｡
あの…➡
今の利息 なんとかなりませんか？
(高田)なんとかってなんだよ？
今晩 飯 食えないくらい
金ないっす｡
この金は どうした？
(小瀬)いろいろ仕事しまして…｡
あっ!? ああっ！
なんの仕事？
えっ…
老人相手に 御用聞きして➡
草むしりとか 荷物運びとか➡
家の修理とか いろいろ…｡
いずれ 起業しようと思って｡
ふ～ん｡ 働く気になったか｡
小瀬 今度 その話 聞かせろよ｡
場合によっちゃ 利息下げてやるよ｡
えっ…｡
あっ…｡
♬～
[ﾊﾟｿｺﾝ](千代)お～い 小瀬ちん｡
元気ないわね｡ どうしたの？
(小瀬)ちょっと嫌なことあって…｡
それより おばあさん➡
パソコン使えるようになって
よかった｡
[ﾊﾟｿｺﾝ](千代)私の お友達たちがね…｡
[ﾊﾟｿｺﾝ](おばあさんたち)あははっ！
[ﾊﾟｿｺﾝ](おばあさん)小瀬さん先生！
[ﾊﾟｿｺﾝ](おばあさん)小瀬ちん先生～！
[ﾊﾟｿｺﾝ](おばあさん)可愛いわね～｡
[ﾊﾟｿｺﾝ](おばあさん)私にも教えてよ！
えっ？
[ﾊﾟｿｺﾝ](おばあさん)教えて～！
[ﾊﾟｿｺﾝ](千代)よろしくねって｡
(小瀬･心の声)
≪仕事で 人に感謝されるなんて➡
一生ないと思ってた≫
ありがとうございます！
あばあさん ありがとう｡
ピンポーン
コンコン
≪(女性)誰だ？
上原まゆみです｡
(まゆみ)ありがとうございます｡
(女性)後ろ向け｡
(まゆみ)はい｡
(女性)こっち向け｡➡
かばんの中に 生ゴミが入ってる｡
捨て方は 電話で指示する｡
行け｡
バタン(ﾄﾞｱの音)
(まゆみ)着きました｡
[TEL](女性)かばんを開けろ｡
うっ！ うぅ…｡
臭っ！
[TEL](女性)中身は 海に捨てて➡
魚に食わせろ｡
いいか 誰にも見られるなよ｡➡
それと
１か所で捨てるんじゃないぞ｡
(まゆみ)はい｡
≫ ガタッ(物音)
はぁ はぁ… はぁ～…｡
[TEL]
ああっ！ ３回ルール ３回ルール｡
もしもし｡
[TEL](神堂)今➡
何をしているんですか？
あっ…｡
携帯を拾った人に頼まれて
ゴミ捨てをしてました｡
(神堂)ゴミ？ どんなゴミですか？
なんか 変なものを➡
人に見られないように
海に捨てろって…｡
大変なことをしましたね
まゆみさん｡
えっ？
(神堂)考えてくださいよ｡➡
普通 生ゴミを
そんな捨て方しますか？➡
[TEL] 人に知られちゃ
まずいものとしか思えないですよ｡
♬～
ああ…｡
私は
な… 何を捨てたんでしょうか？
自分で考えてくださいよ｡
はぁ はぁ はぁ はぁ…｡
もしかして… 人でしょうか？
その可能性はありますね｡
あっ… ああ…｡
どうしましょう？ 警察に
連絡した方がいいですよね？
[TEL](神堂)
そうですね｡ でも その場合➡
まゆみさんも逮捕されますけど｡
えっ？
[TEL](神堂)あなた 死体遺棄
したかもしれないんですよ！➡
それどころか 殺人の犯人に➡
されちゃうかもしれないんですよ！
なんてバカなことしたんですか!?
うっ… ううっ…｡ はぁ はぁ…｡
はぁ はぁ はぁ…｡
(ＪＰ)なんだ？
気持ち悪ぃ眼鏡野郎だな｡
(Ｋ)お前も 十分 気持ち悪いぜ｡
(ＪＰ)いいか よく覚えとけ！
今 この瞬間じゃなかったら➡
てめぇは 二度と
口利けねぇようになってる｡
(Ｋ)はあ？
(ＪＰ)どうやって
3000万 手に入れんだ？➡
答えようによっちゃあ
てめぇのファｯションセンスより➡
最悪な結果を招くぜ｡
(Ｋ)♬ 一発のチャ～ンス！
はははっ！
3000万に見合った
お前の大切なものは なんだ？
なんだ？ 質問返しか？
大金 手に入れるための➡
大切な質問だ｡
あっ？
(美奈)ＪＰ！
カチカチカチ…
(Ｋ)あっ もしもし➡
例の女の件なんですけど…｡
ええ やると思います｡➡
せっぱ詰まってるみたいなんで｡
ええ｡➡
あっ 紹介料 払ってくださいよ｡
はい 了解しました｡ はい｡
カチッ(電話を切る音)
(Ｋ)準備できたら
こっちから連絡する｡
(美奈)ねえ！
ほんとに お金 どうにかなんの？
お前自身の運に 身を任せたらな｡
パソコン教室の料金設定は
明確にした方がいいよ 小瀬ちん｡
１時間 3000円取れよ｡
うん｡
あとさ 授業料の振込先は
今使ってる口座じゃダメだよ｡➡
収入があるのバレると
まずいからね｡
よかったら これ使う？
他人名義の通帳 ３万円でいいよ｡
えっ？ 他人名義の通帳？
後払いでいいよ｡
いや でも これって違法じゃ…｡
(飯野)小瀬ちん
そろそろ おばあさんの➡
授業の時間じゃないのか？
(小瀬)あっ そうだ！➡
パソコン借りるね！➡
じゃあ じゃあ そのボタンを
押してみてください｡➡
そうそう そうそう…｡
はい 今日は ここまでです｡➡
３回分で 9000円です｡
[ﾊﾟｿｺﾝ](千代)えっ？
そんなに取るの？ 小瀬ちん｡
(小瀬)これ 俺の仕事なんで｡
[ﾊﾟｿｺﾝ](千代)高いよ｡
おばあちゃん パソコン覚えたら
電化製品とか お店で買うより➡
２万円くらい安くなって 得だよ｡
[ﾊﾟｿｺﾝ] 得？
授業料の元なんて
すぐ取り返せちゃうから｡
♬～
(まゆみ･回想)⦅もしもし…
ゴミ捨て終わりました⦆
(女性)⦅よし
明日も 同じ時間にゴミ捨てしろ⦆
(まゆみ)⦅えっ？⦆
⦅もう あんたは逃げられない⦆
社長 回収終わりました｡
これから戻ります｡
≪ ウゥー！(ｻｲﾚﾝ)
そっち 後ろ➡
すげぇうるさいんだけど｡
(柄崎)どっかのアホが➡
飛び降り自殺したみたいっすね｡
あっそ｡ ほんじゃ｡
☎(柄崎)あっ 社長！
何？
エリカ 今 何してますかね？
はあ？ 知らねぇよ｡
♬～
[ｽﾋﾟｰｶ] ﾎﾞﾃﾞｨｰﾁｪｯｸ！ ﾎﾞﾃﾞｨｰﾁｪｯｸ！
♬ やるなら 今しかねぇだろ
取れるもんなら 取ってみろよ｡
何か気になることでもあるの？
絶対 負けない！
君が勝てば 2000万円｡
代理母？
頭おかしいんじゃありませんか!?
処分したに決まってるだろ！
タメ口 利いてんじゃねぇぞ｡
話ついた？
てめぇと遊んでるヒマはねぇ｡
(ﾅﾚｰｼｮﾝ)＜総勢２２人の刺客がウシジマを襲う‼＞
＜ そして…＞
パァ～ン！
ヒュー…(笛の音)
ヒュー…
ヒュー！
ヒューー！