(高田)
盗撮して １０万円 要求された？
(エリカ)マジ 最低！
(川崎)皆さんの知り合いですよね｡
なんとかしてください！
(柄崎)知らねぇよ バカ｡➡
てめぇの自業自得だろうが｡➡
俺はな お前みたいに
他人のプライベートを侵害し➡
尊厳を踏みにじるような行為を
心から軽蔑する｡
(高田)なんすか？
その 芝居がかったセリフ｡
(柄崎)あっ？ 自然ですけど？
(エリカ)ふんっ｡
(丑嶋馨)
そんで どうすんの？ 川崎さん｡
(川崎)ジャンプお願いします｡
それで あと１０万円➡
お願いします｡
(川崎)すみません…｡
川崎さん｡
はい｡
あんた まだ 上客だから
一つだけアドバイスしてやるよ｡
♬～
(高田)あいつ 大丈夫っすかね？➡
とても 一流企業に
勤めてる人間とは思えませんね｡
(柄崎)会社が一流でも 社員が
一流とはかぎらねぇってこと｡
人それぞれだろ｡
(高田)でも あいつ➡
短期間で
金 つまみ過ぎじゃないっすか？
(柄崎)なあ お前ら
この１万円の原価って➡
いくらか知ってる？
(高田)５００円…➡
いや 意外と２００円｡
(柄崎)エリカは？
(エリカ)さあ？
(柄崎)いや ｢さあ？｣って➡
なんか答えようよ｡
なんと ３０円ぐらい｡
(エリカ)
それがどうしたんですか？
(柄崎)いや それがって…
その まあ お金の原価が その…｡
金は 価値と交換する引換券だ｡
金自体に価値はねぇ｡
使って 初めて意味があるんだ｡
(柄崎)そういうことだ｡
(高田)でも 使い道がなぁ…｡
使い道も 人それぞれ｡
そいつにとって
価値がありゃいいんじゃね｡
♬～
(ユカ カオリ マオ)あははっ！
(カオリ)えっ？ ああ！ ええ～
まゆみ ほんとに婚約したんだ？
(まゆみ)あっ そう まあ…｡
(マオ)ずる～い 一人だけ｡
(カオリ)
ええ～ 悔しいけど 乾杯！
(マオ)乾杯！
(まゆみ)乾杯…｡
(カオリ)おめでとう｡
(マオ)おめでとう～｡
(まゆみ)ありがとう｡
(ユカ)ハシ君と？
(まゆみ)違う｡➡
(心の声)
≪おめぇの方が知ってるだろ｡➡
ハシ君と浮気してるくせに≫
(ユカ)じゃあ 誰よ？
(まゆみ)すてきな人よ｡
(カオリ)うわ～ 羨ましい～｡
(マオ)羨ましい～！
≪なんか優越感≫
(カズヤ)飯でも食っていきます？
(男性)そうですね なんにします？
♬～
(カズヤ)ああ～！
おねえさん｡ ハイボール➡
もっと濃いやつ もう一杯ね｡
(店員)分かりました｡
(神堂)むちゃな飲み方しますね
カズヤさん｡➡
何か
悩みでもあるんじゃないですか？
(カズヤ)
神堂さんだから言うけどさ➡
俺 みゆきと
結婚生活やっていけんのかな…｡
(神堂)
ほう｡ どういうことですか？
(カズヤ)みゆきには
ガールズバー 辞めてほしいけど➡
あいつ 俺の給料だけじゃ
生活できないっていうんです｡
節約したら 十分のはずっすよ｡
あいつ もしかしたら
浮気してんじゃねぇかな｡
くそっ！
真実を知りたいですか？➡
カズヤさん｡
えっ？
よかったら 私の知り合いの探偵に
頼んでみますか？
探偵？
♬～
カシャ！ カシャ！(ｼｬｯﾀｰ音)
カシャ！
≪(重則)おい 君！
≪(重則)ここで 何してるんだ？
カシャ！ カシャ！ カシャ！
あっ これは これは お父様｡➡
この辺りは 緑が多く
野鳥も たくさんいるので➡
写真を撮ろうと思いまして｡
あっ それと➡
これを お届けに参りました｡
(重則)これは…｡
(神堂)まゆみさんから お父様は
ｺﾞﾙﾌ好きだと伺ったものですから｡
(重則)結構だ｡
君から受け取る理由がない｡
(神堂)私も
友人からもらったものなんですが➡
私は ゴルフをやらないんです｡
このままでは➡
宝の持ち腐れです｡
有効に使っていただいた方が➡
このドライバーも
私の友人も報われます｡
(重則)いらん！
パターぐらいならともかく｡
ふっ…｡
≪(広子)あら 神堂さん｡
(神堂)こんにちは｡
(広子)
先日は ありがとうございました｡
(神堂)
いえ とんでもない｡ こちらこそ➡
ごちそうになりまして｡
(広子)家に寄っていきません？
(神堂)ああ そうしたいんですが
今日は ちょっと用事がありまして｡
(広子)そう｡
(神堂)あっ そうだ｡➡
これ お母様にプレゼントです｡
(広子)あっ…｡
(神堂)スイカジュースです｡
玄関に飾ってください｡
なんちゃって…｡
(神堂)失礼します｡
(雅)あと１０万出しな｡
(川崎)えっ？
(テルミ)会社に
盗撮のこと チクっちゃうよ｡➡
困るでしょ！
(雅)なんとか言えよ こらぁ！
ある人に アドバイスされました｡
カメラで ヘマしたけど➡
ほかにも
使い道があるんじゃないかって｡
あっ？ 何 訳分かんねぇこと
言ってんだ てめぇ！
♬～
(テルミ)んんっ！
(女性)えっ… あっ ちょっと｡
(雅)何してんだ？ お前｡
(テルミ)こいつ➡
隠しカメラ仕込んでんだよ！
ああ～っ！
録音もさせてもらいました｡
♬～
(雅)てめぇ ひと切れ食ったろ！
あんなヤツに
逆恐喝されてどうすんだよ！
うるせぇ！
１０万取れただけでも➡
棚ぼただろうが！
はあ？
(雅)村井のアニキ！
(テルミ)ちょっと…
何すんだよ てめぇ！ あっ！
(村井)｢若琥会｣によ
てめぇが 組に隠れて➡
チンケなシノギやってるって噂
本当かどうか調べてくれって➡
頼まれてんだ｡
(雅)お願いします！ 組には➡
ないしょにしといてください｡
(茜)いいよ｡
(雅)ありがとうございます！➡
恩に着ます！
(茜)そのかわり ちょっと➡
ゲームにつきあってくれる？
ゲーム？➡
ちょっ… 何するんすか！➡
指 詰める気っすか!?
(村井)するわけねぇだろ｡➡
ヤクザじゃねぇんだ｡
うちは金融屋だぞ｡
(茜)映画とかでさ 指の間を
ナイフでトントントン！ って➡
突いてくゲームあるじゃん｡
あれ 一回やってみたくてさ｡
(雅)やめて！
(村井)大丈夫だって➡
ねえさんは 運動神経いいから｡
(茜)２往復できたら １万やる｡
(雅)やめろ… やめろ…｡
(茜)いくよ｡
(雅)やめろ！
せぇ～の！
グサッ！
あっ‼➡
ぎゃあ～～‼➡
あっ ああ… ああ～っ！
失敗した｡
(雅)ああっ…
あっ うっ… うわぁ～！➡
はぁ はぁ… ああっ！
うっ… ああ～～‼
(美奈)もう やだよ｡
(恵美子)あっ？ あの杉本って➡
小学校の教師から
金 引っ張れなかった責任は➡
あんたにもあんだよ！
(美奈)そんなぁ…｡
もともと ３Ｐやろうって
言いだしたのは あんたじゃない！
金がいるんだよ！
あんただって 金がいるんだろ！➡
自分だってウリやってたくせに
今更➡
きれい事 言ってんじゃないよ！
ねえ 美奈ちゃん 二人で稼ごうよ｡
二人っきりの親子じゃない｡
客は ママが
テレクラから引っ張ってくるから｡
ねっ？
☎(男性)声の感じ 若いね～｡
おねえさん 年いくつよ？
４２｡
☎(男性)４２？ じゃあ いいや｡➡
若い子がいいから｡
ああ～ だったらさ 私の19の子と➡
３Ｐしない？ かわいい子だよ～｡
☎(男性)なんだよ？ それ｡➡
ちょっと怖いよ｡
怖い人 あとで出てこない？
ふふっ 大丈夫よ｡ まあ ちょっと
よく分かんないけど➡
背徳感とか味わいましょうよ～｡
☎(男性)ふふふっ ちょっと
おもしろそうだな｡ いくら？
７万｡
☎(男性)高ぇ！
４万５千円｡
☎(男性)まだ 高ぇよ！
ああ～ ２万５千円！
(男性)ほらよ｡
(恵美子)ああ～！
(男性)っていうか
あんたら ほんとに親子なの？
(恵美子)ほんと ほんと｡ なんで？
(男性)いや｡
(恵美子)あっ？
≪ バタン(ﾄﾞｱの音)
(恵美子)くそっ｡
(美奈)ママの値段は 千円よ｡
かわいそうな女｡
あっ ああっ…｡
(Ｋ)♬ 俺 半端ねぇ
≫(恵美子)
ああ～ あの客 むかつく｡➡
やることやっといて
偉そうにしやがって！➡
私が１万５千円で 美奈が１万ね｡
(美奈)じゃあね ママ｡
(恵美子)待って 美奈｡
何？
私 ３万円いるの｡
また 客取るよ｡
♬～
ザァー…(雨音)
スゥー…(ﾀｲﾔの空気が抜ける音)
(広子)よいしょ｡➡
ん？ 何よ もう～｡
(神堂)お母様｡
(広子)神堂さん…｡
こんにちは｡➡
自転車屋が パンク修理してる間
お茶でも飲みましょう｡
(広子)あっ はい｡
(神堂)どうぞ｡
(広子)あっ… すみません｡➡
ありがとう｡➡
オープンカーなんて初めて｡
ご近所の方に見られたら➡
恥ずかしいわ｡
(神堂)あははっ！
(広子)ところで 神堂さん
こんな所で 何をなさってたの？
広子さんに会いに来ました｡
(広子)えっ？
ピーーッ(電子ﾚﾝｼﾞの音)
(広子･鼻歌)
♬ ふふん ふん ふん ふふん
≫ バタン
(重則)はぁ…｡
(広子)おかえりなさい｡
(重則)ああ｡ なんだ？ これ｡
(広子)神堂さんから
お父さんにですって｡
(重則)ほう｡
(広子)ビール 出しますね｡
私が依頼した探偵が
こんな写真を撮ってきました｡➡
みゆきさんの隣の男➡
前に駐車場で
もめていた男ですよね？➡
この写真を見て どう思います？
(カズヤ)
ただの客っすよ｡ こんなクズ｡
(神堂)そうですか？ 仲のいい
恋人同士っぽく歩いてますよ｡
(カズヤ)やめてくださいよ
俺の不安 あおんのは｡➡
ああ なんか
むかついてイライラする｡➡
クサでも吸いてぇなぁ｡
えっ？
クサって大麻のことですか？
(カズヤ)まあ そうっすね｡
ああ～ 今すぐ キメて～！
カズヤさん
大麻 吸ってるんですか？
(カズヤ)うわっ！
(みゆき)ああっ！ びっくりしたぁ｡
(ｶｽﾞﾔ)こんな時間に どこ行くの？
(みゆき)えっ？➡
あっ あの… ガールズバーで
急に休んだ子がいて➡
ヘルプに行かなきゃ｡
ご飯作ったからチンして食べて｡➡
あっ あとで LINEする｡
≪(みゆき)
もしも～し 今 出ました｡➡
はい すぐ行きます｡
ううっ…｡
(まゆみ)あっ 神堂さん
今 電話 大丈夫ですか？
[TEL](神堂)もちろん｡
(まゆみ)結婚のこと
まだ 家族に言えてなくて…｡
なんか 展開が早すぎて
状況が信じられないんです｡
[TEL](神堂)まゆみさん
人は 信じることを前提に➡
生きているんです｡
例えば 僕らは➡
カフェで 知らない人が出す
コーヒーを飲んでいますよね？➡
疑いだしたら切りがない｡
疑ってばかりじゃ➡
何も
できないんじゃないでしょうか？
でも…｡
(神堂)それに➡
人は 信じていた方が
楽に生きられます｡
まゆみさん 僕を信じてください｡
はい…｡
(みゆき)んっ… んん…｡
んん～
カズヤ君が 悪いんだから…｡
(小瀬)あっ…｡
あっ… あの…➡
こ… これ｡
２万５千円｡ 利息分ね｡
じゃ また１０日後｡
(小瀬)あっ… すみません｡
(小瀬)はぁ はぁ はぁ…｡
元金と利息
７万５千円 用意出来ないと➡
永遠に抜け出せない｡
どうしよう…｡
警察に相談したら 後が怖い｡➡
なんで 希々空のために
借金しちゃったんだよ 俺…｡➡
童貞捨てられる淡い期待に
目がくらんだんだ｡➡
お金 なんとかしなきゃ…｡
♬～
(小瀬)めしあ 前に
起業するとか言ってたけど➡
それって もうかる仕事？
♬～
(飯野)俺は
老人相手に起業しようと思ってる｡
(小瀬)ろ… 老人相手？
(飯野)この国の金融資産の6割は➡
６０歳以上が握ってるんだ｡
(トーキー)金があっても➡
使い道がない老人が
ゴロゴロしてる｡
(小瀬)うん｡
(飯野)東京でも 郊外に➡
大型のショｯピングモールが出来て
商店街が消えたって話➡
ニュースで聞くだろ？
(ﾄｰｷｰ)車が運転できない老人は➡
買い物 一つにも困ってる｡
(飯野)俺は 老人に役立つ会社を➡
作りたいんだ｡
(トーキー)
小瀬ちん 俺らを手伝え｡
(飯野)ノウハウを学んでほしい｡
俺とトーキーもつきあうから➡
来週 俺の知り合いの
ＮＰＯ法人で実習だお｡
ＮＰＯ法人？
(飯野)小瀬ちん 何か始めなきゃ｡
俺らは 一生このままだ｡
それでいいのか？
(まゆみ)
勅使河原先生 私 幸せです｡➡
[TEL] 時々 ちょっと気になることは
あるんですけど 幸せです｡
(勅使河原)そう よかったわね｡➡
おやすみなさい まゆみさん｡
おやすみなさい 先生｡
≪ ピンポーン(ｲﾝﾀｰﾎﾝ)
はい｡
[TV](神堂)まゆみさん どうも➡
来ちゃいました｡
[TV](ｶｽﾞﾔ)ち～っす！ ちっち～っす！
(カズヤ)ち～っす！
まゆみ姉さん こんばんは～っす！
夜分に申し訳ありません｡
近所で飲んでいたら➡
急に まゆみさんに
会いたくなってしまって｡
(まゆみ)ああ…｡
(カズヤ)飲みましょう！➡
コンビニで 酒買ってきました｡
(神堂)あっ 氷がないな…｡➡
これじゃ ﾊｲﾎﾞｰﾙを作れませんよ｡
(カズヤ)すみません｡
氷がないと
ぬるくて飲めませんよ｡
あっ… 買ってきましょうか？
ありがとう｡
ゴホッゴホッ｡
何してるんですか!?
(カズヤ)マリファナっす｡
まゆみさんも どうっすか？
(まゆみ)家でそういうの
やめてくださいよ！
(神堂)まゆみさんは
吸ったことありますか？
ないですよ｡
(神堂)人生は 選択の連続です｡➡
知るのと知らないの どちらが
後悔しない人生だと思いますか？
えっ…
でも これって犯罪ですよね？
(カズヤ)まゆみさんだって
前 実家の近くで 酒飲んでから➡
車 運転して帰ったこと
あるじゃないですか｡
(まゆみ)あ… あれは…｡
飲酒運転も 立派な犯罪です｡
それも 人身事故を起こせば
人様を巻き込む➡
タチの悪い犯罪行為です｡➡
人様に迷惑をかける犯罪と➡
違法だけど 喜びを共有する行為➡
どちらが 罪深いですか？
♬～
(神堂)いい顔ですね まゆみさん｡
(恵美子)
オプション付きで ３万５千円｡
(男性)えっ？ ああ｡➡
はい｡
(恵美子)どうも｡
(男性)じゃあな｡
(恵美子)美奈 なんか
うちら ネットで人気者みたいよ｡
噂が広まって予約いっぱいよ｡
どんどん稼ぎましょ！
さっ 次の客 迎えに行くよ｡
≪私…≫
≪もう ダメ…≫
♬～
(男性)娘の方は？
(恵美子)ああ すぐ来るから｡➡
美奈？➡
えっ？
(男性)ごめん… 無理…｡
(恵美子)えっ!?
じゃあ １万５千円でいいから｡
(男性)逆に １万５千円もらっても
無理だろ｡ ばばあと 化け物じゃ！
♬～
(恵美子)なめてんのか 美奈！
なんだ!? そのメイクは｡
(美奈)うわっ… んん…｡➡
ぶはっ！ あっ ああ…｡
ああっ うっ… ううっ…｡
もう嫌だ！ もう嫌だよ！
頼むよ 美奈ちゃ～ん｡
ママ 美奈ちゃんがいないと
生きてけないの｡
しっかりしてよ～｡ ねっ？
うぅ… うう…｡
(まゆみ)よろしくお願いします｡
(女性たち)よろしくお願いします｡
(まゆみ)撮影のスケジュール
見たんですけど あれって➡
移動時間
ちゃんと含まれてますか？
ああ はい｡
よろしくお願いします｡
(智子)上原｡ この前の
｢ノマド｣の１０周年企画➡
大評判よ｡
えっ ほんとですか！
(智子)軽く乾杯に行かない？
はい！ ありがとうございます｡
あっ…｡
(奈津美)お疲れさまです｡
(マユ)お疲れさまです｡
(智子)遅い！
(まゆみ)はい！
プップッ(ｸﾗｸｼｮﾝ)
(神堂)まゆみさん｡
(まゆみ)
神堂さん！ どうしたんですか？
(神堂)この辺りを
通りかかったものですから｡
(智子)お知り合い？
(まゆみ)はい｡
食事でも行きませんか？
(まゆみ)あっ でも…｡
(智子)いいよ 上原｡
乾杯は 今度にしよ｡➡
じゃ お疲れ｡
(まゆみ)すみません｡➡
お疲れさまです｡
(神堂)
私は ただの知り合いですか？
えっ？
まゆみさん…➡
なぜ さっき
婚約指輪を外していたんですか？
えっ？
ああ なくしたら困ると思って｡
それに
職場には 結婚式の日取りとか➡
確定しないと言いづらくて…｡
私のこと
信用していないんですか？
あぁ…
いえ そういうわけじゃ…｡
ガシャン！
(まゆみ)きゃあ～！➡
ああ～！
な… 何っ!? 何するんですか…｡
指輪が外れないようにしたんです｡
♬～
(男性)金返せ お前！
(金子)今 来ます｡ 遅いよ ミカ！
(柄崎)ミカで～す｡ 随分
羽振りいいみてぇじゃねぇかよ➡
あんたがやってる副業のデリヘル｡
(金子)うるせぇ！➡
おめぇに関係ねぇだろ｡
(高田)関係あるじゃん｡➡
これ 今回の利息分ね｡
(金子)ああ～！ くそっ！➡
用がすんだら とっとと帰れ！
あんたも デリヘル嬢？
(金子)失礼なこと言うな！
ご近所の占い師の先生よ｡➡
とっても よく当たるから➡
占っていただいてたの！
先生 俺も占ってよ｡
占いを信じない人は 占えません｡
(高田)
へえ～ そういうこと言うんだ｡
(柄崎)占い師が 差別すんのかよ｡
そのアザ どうしたの？ ＤＶ？
なんでもありません｡
(高田)最近 出来たっぽいね｡(柄
崎)先生 男関係 大丈夫？
(金子)先生にセクハラすんな！
帰れ くそガキが！
じゃ また１０日後｡
(金子)帰れ！ とっとと帰れ！
♬～
今夜は 朝まで寝かせませんよ｡
一発のチャ～ンス！
ＪＰが
少年院から出てきたらしいよ｡
ずっと 爆発寸前だった｡
いちばん タチが悪ぃのは
自分で手を下さないヤツだ｡
そういうﾔﾂが いちばん厄介だね｡
わあぁ～！
皆殺しにしろ～！
絶対 金持ちになりたいんです｡
(ﾅﾚｰｼｮﾝ)＜ そして…＞
なんで逃げんの｡
追うから～！