(平岡)では 検察官
起訴状を朗読してください
(森永)｢公訴事実｣
｢被告人は 平成２８年３月４日
午後３時ごろ➡
かねてから恨みを抱いていた
生田友親氏を殺害するため➡
神奈川県三浦郡葉山２３番８号の
生田波洞研究所を訪れ➡
同人の帰りを待っていたところ
午後４時半ごろ➡
同所に居合わせた 同研究所事務員
飯岡佳恵 当時５７歳に➡
用意していたナイフを
見られたため➡
生田殺害の発覚を恐れ
同人をナイフで刺し➡
更に 物音を聞きつけた関本みのり
当時２３歳を同じナイフで刺し➡
死亡させたものである｣
｢罪名および罰条 殺人
刑法第１９９条｣
｢銃砲刀剣類所持等取締法違反｣
｢同法第３条
３１条の１６ 第１項 第１号｣
(平岡)これから
その事件について審理を始めます
審理の途中 被告人に対し
質問がありますが➡
被告人には黙秘権があるので
黙っていてもかまいません
また この法廷で述べたことは➡
有利か不利かを問わず
証拠になります
いいですね？
(端爪北斗)はい
(平岡)検察官が朗読した
公訴事実に間違いはありますか？
間違いありません
(平岡)では…
あの…
(平岡)今 何か➡
言っておきたいことが
あるんですか？
お二人の被害者と
ご遺族の方々には➡
ほんとに
申し訳ないと思っています
ただ…
(平岡)｢ただ｣ なんでしょうか？
今でも
生田友親だけは殺してやりたい
もし 自由になれるなら
今度こそ 必ず復讐を果たします
高井先生は 遺伝子上の
親のことを持ち出して➡
情状酌量を訴えると思います
でも その必要はありません
僕は 死刑になって当然の人間です
控訴するつもりもありません
先ほど午前１０時より
ここ神奈川地裁で➡
端爪北斗被告の初公判が
始まりました
(ﾘﾎﾟｰﾀｰ)
実の両親からも虐待を受け…
(ﾘﾎﾟｰﾀｰ)詐欺事件の被害者による
報復殺害の…
(高井聡一)今回の事件は
大変不幸な事件でした
端爪さんは 幼い頃から
実の両親による➡
すさまじいまでの暴力
虐待を受けて育ちました
少年時代の彼にとって
家庭とは 地獄そのものでした
先ほど 彼が述べた
過剰なまでの復讐心や➡
自己を
厳しく罰しようとする姿勢は➡
その虐待の歴史から
生まれたものなのです
端爪さんが 里親の近藤綾子さんと
暮らすようになったのは➡
高校２年のときです
このとき 初めて彼は➡
自分を愛してくれる人と
共に生きる喜びを知りました
私たちが 当たり前のように
考えている普通の幸せ➡
それを １６歳になって
ようやく手に入れたのです
しかし
その幸せも長続きしませんでした
近藤さんが
肝臓がんを発症したからです
死の床にあった近藤さんに
友人が見舞いにやってきました
そして がんに効果があるという
｢波洞水｣を➡
よかれと思い 勧めてしまった
端爪さんは
半ば 詐欺だと気付きながらも➡
病に苦しむ里親の求めに応じて
しかたなく 波洞水を買い続け➡
近藤さんが
彼の将来のために ためていた➡
５００万以上もの大金を
つぎ込んでしまいました
臨終の間際になって➡
彼女は 波洞水が詐欺だと
知ってしまいます
端爪さんは問いただしました
｢復讐してほしいか？｣と
昨年の３月４日 端爪さんは
波洞研究所に行きました
復讐のためのナイフを➡
予備も含めて
２本 持参していました
犯行は 端爪さんが
波洞研究所に入ってから➡
約１時間半後のことです
当初から 生田氏以外の人間の
殺害も計画していたなら➡
そんなに長時間 待つことなく
即座に 犯行に及ぶはずなのに➡
そうはしなかったのです
では なぜ この事件は生じたのか
端爪さんが 生田氏殺害のために
隠し持っていたナイフを➡
偶然 飯岡佳恵さんに
発見されたからです
通報され 当初の目的が
未遂に終わることを恐れ➡
端爪さんは 混乱するままに➡
飯岡さんと関本みのりさんを
殺してしまった
まさに 不幸な偶然の連鎖によって
この事件は生じたのです
事件が起きた日は 端爪さんが
二十歳の誕生日を迎えた翌日です
その成育歴にも
同情すべき点が 多々 見られます
更に言えば 彼は
医療詐欺事件の被害者であり➡
ご遺族には
大変申し上げにくいのですが➡
被害者のお二人は
その詐欺事件の受益者でした
先ほど 端爪さんは自身の口で
情状酌量など必要ない
自分は 極刑に処されて当然だと
言いました
しかし あの言葉こそが
被害者と そのご遺族に対する➡
彼の心からの
反省と謝罪の表れなのです
(平岡)ここで休廷にしましょう
再開は 午後１時です
(囚人)大したタマだな
てめぇが死刑かどうかってときに
よく 飯が喉通るなぁ
≪(白石)私語禁止！
(森永)あなたは 事件現場の
第一発見者の一人ですね？
(本橋)はい 事件当日➡
生田友親氏が 波洞研究所で
記者会見を開くというので➡
私は ほかの報道関係者たちと
一緒に 表で待っていました
生田氏を乗せた車が到着し
玄関から中に入ろうとしたとき➡
端爪君が姿を現しました
(森永)被告人は
その後 どうなりましたか？
(本橋)大声で叫びながら
ナイフを手に➡
生田氏に襲いかかろうとしました
(森永)なんと叫んでいました？
(本橋)｢殺す 殺してやる｣と
(森永)被害者の遺体を
見たとおっしゃいましたね
(本橋)はい
中の様子が気になったので➡
表が混乱している間に
室内に入ることができました
私以外にも
数人のカメラマンが中に
(森永)どんな様子でしたか？
(本橋)被害者の周りは血の海で➡
凄惨と言うほか…
(森永)あなたは
遺体を間近で見たんですか？
(本橋)はい
(森永)
どのような印象を持ちましたか？
(遺族たちの泣き声)
(本橋)残虐極まりないと
特に 関本みのりさんのご遺体には
刺し傷が いくつもあって➡
正視に耐えませんでした
(遺族たちの泣き声)
証人は 事件以前に
端爪さんと面識はありましたか？
(本橋)
取材で一度会ったことがあります
なんの取材ですか？
(本橋)波洞水が詐欺行為だと
立証する記事のための取材です
なぜ 端爪さんに
取材しようと思ったんですか？
(本橋)多額の被害を被っていた
一人だったからです
取材の結果 どのような事実が
判明しましたか？
(本橋)波洞水は 末期がんに
苦しむ人々を食い物にする➡
卑劣極まりない犯罪でした
(平岡)公判初日の審理は
以上で終了します
明日は まず裁判員の皆さんと
中間評議を行い➡
午前１０時から
証人尋問を行います
では 閉廷します
(白石)行くぞ
(明日実)北斗君！
今日は傍聴できなかったけど
明日は 私も証人になるから
(白石)返事はするな
(美砂子)はい
(富岡)富岡です
駿河児童相談所の富岡です
突然お伺いして申し訳ありません
電話に出ていただけないので➡
失礼を承知で…
(美砂子)お帰りください
今度の裁判には
北斗君の命が懸かっています
(美砂子)お帰りください
お願いします
明日 必ず
北斗君のために証言してください
１２時に裁判所に来てください
お願いします！
(ｲﾝﾀｰﾎﾝが切れる音)
(美砂子)ハァ…
どういう事情で 端爪さんと
知り合ったんでしょう？
(富岡)住民からの通報で
家庭を訪問しました
最初に会ったときの印象は？
(富岡)端爪君は否定しましたが➡
虐待されていることを
確信しました
２度目に会ったのは？
(富岡)病院の集中治療室です
父親に ドライバーで
額をえぐられていました
あと数ミリ深ければ
死んでいただろうと➡
担当医から聞かされました
父親は そのあと
どうなったんですか？
(富岡)措置入院した病院で
舌をかみ 自殺しました
それで 端爪さんに対する虐待は
収まったんですか？
(富岡)いえ 今度は母親から…
暴力を
振るわれたということですか？
(富岡)事態は もう少し複雑です
どういうことでしょう？
(富岡)暴力にさらされ続けた人が
依存状態になることがあります
彼の母親も そうでした
彼女は 端爪君同様➡
夫から 日常的に
暴力を振るわれていました
その夫を失い 今度は端爪君に
代わりになるよう求めた
端爪さんは
その求めに応じたんですか？
(富岡)はい 何度か殴ったようです
母親からの要求は
次第にエスカレートし➡
このままでは
自分は 母親を殺してしまう➡
助けてほしいと相談されました
その際 両親から受けた虐待を➡
思い出すかぎり
話してもらいました
どのような印象を持ちました？
(富岡)すさまじいのひと言でした
体にも心にも➡
一生 消えることのない
深い傷を負っていました
私は 児童福祉司として
１５年間に 1000人を超える➡
被虐待児童を担当してきましたが
彼のケースは➡
ワーストで
３本の指に入ると思います
あとの２人は
今 どうしていますか？
１人は
実の親の手によって亡くなり➡
もう１人は 自ら命を絶ちました
今も生きてるのは 端爪君だけです
(森永)あなたは
１５年の間に 1000人を超える➡
被虐待児童を
担当したとおっしゃいましたね
(富岡)
実際には 1500人近いと思います
被告人以外の子供も
やはり 傷ついているんですか？
個人差はありますが➡
誰もが 心に深い傷を
負っていることは確かです
では その1500人近い
被虐待児童の中で➡
被告人以外に ２人の人間を
殺した者はいますか？
いません
(森永)１人なら？
異議があります！
近藤綾子さんは
どういう人だったんですか？
(明日実)神様のような人でした
全身全霊で私たちを愛し
受け入れてくれました
私は お母さんに出会って
生まれ変わりました
端爪さんも同じだと思います
二人の関係を身近に見て
あなたは どう感じましたか？
心配でした
どうして？
端爪さんが お母さんのことを
愛し過ぎていたからです
愛し過ぎていた…
どういう意味ですか？
私たちのような境遇の子供は➡
最初に 自分に愛情を
注いでくれた人にしがみつきます
この人以外に
自分を愛してくれる人は➡
一生 現れないと
必死にしがみつくんです
その人の存在が
世界のすべてみたいに
お母さんは高齢だったし
もし 何かあったら➡
耐えられるだろうか…
自殺するんじゃないかって
実際に 近藤さんは
病魔に襲われ 亡くなりました
そのときの端爪さんの様子は
どうでした？
(明日実)
まったくと言っていいほど➡
感情を表しませんでした
どうしてでしょう？
(明日実)
生田友親に復讐することしか➡
考えてなかったんだと思います
お母さんを亡くした瞬間に➡
自分の心を殺してしまったんです
そして今も そのまま…
(平岡)証人は
正面を見て話してください
(明日実)すみませんでした
あなたは 端爪さんとの関係を➡
姉と弟のような関係だと
言いましたが➡
実際 血がつながってるわけでも
ありません
仮に彼が 無期 あるいは
有期の懲役刑を受けた場合➡
どうするつもりですか？
何年かかっても待ちます
待つ？
はい
私は
ここに 証人としてだけでなく➡
婚約者としてやってきました
婚姻届は 署名 捺印を済ませて
渡してあります
端爪さんが社会に戻ってきたら
どう迎えるつもりですか？
(明日実)全力で支えます
住居も 生活費も➡
仕事を探すための費用もすべて
面倒を見ます
誠心誠意 サポートします
何十年という長い年月➡
本当に待ち続けることが
できるんですか？
(明日実)その決意を伝えるために
婚姻届を渡したんです
(平岡)ちょっと よろしいですか？
被告人は あなたに
なんと言ってるんですか？
(明日実)端爪さんは 私の将来を
傷つけるのを恐れていて…
(平岡)婚姻の合意は
していないということですか？
(明日実)はい… 今は まだ
(平岡)なら
婚約者というのは少し違いますね
(明日実)でも
これから じっくり話をして➡
必ず承諾してもらうつもりです
(富岡)電話もつながりません
(平岡)
次の弁護側証人をお願いします
申し訳ありません
出廷できないようでして…
(平岡)困りましたね
連絡がないんですか？
はい すみません
(平岡)では…
≪(ﾄﾞｱの音)
(恭子)ハァ ハァ ハァ…
裁判長 弁護人が申請した
証人が到着しました
(平岡)検察官 よろしいですか？
(小声で)ふざけんな…
(森永)はい
(小声で)なんだよ それ
(平岡)では 証人は証言台に
(小声で)ふざけんな…
ハァ…
ふざけんな！ 帰れ‼
何しに来た!?
お前の来る場所じゃない！
帰れよ！
(平岡)被告人 静かにしなさい！
ふざけんな 何なんだよ
ふざけんなよ！
(平岡)被告人 もう一度言います
静かにしなさい！
この女を追い出してください！
こんな女に
しゃべる資格なんかありません！
(平岡)これ以上
不規則な発言をすると➡
退廷を命じますよ
最後まで見届けろ！
逃げ出すつもりか？
裁判長
すみませんでした もう大丈夫です
ンッ！ ハァ ハァ ハァ…
(平岡)お二人も着席してください
(平岡)では 始めましょう
あなたのお名前は？
(美砂子)木村美砂子です
(平岡)被告人とのご関係は？
(美砂子)北斗の生みの親です
(平岡)では 弁護人どうぞ
失礼ですが 妊娠中ですか？
(美砂子)再婚相手との子供です
今 ８か月です
端爪さんが産まれたときのことを
覚えてますか？
(美砂子)北斗は
2207グラムで産まれてきました
とても小さくて かわいくて…
ご主人も
かわいがってくれましたか？
(美砂子)最初の数日は
そのあとは？
(美砂子)北斗が泣きだすと
いらだつようになりました
泣きやまないと
たたいて泣きやませようと…
生後すぐに
虐待が始まったんですか？
(美砂子)はい
あなたも彼を虐待したんですか？
(美砂子)
はい 私も夫と一緒になって➡
何度も何度も 数えきれないぐらい
ご主人の指示ですか？
(美砂子)従わなければ
自分がやられました だから…
針金ハンガー 覚えてますか？
(美砂子)クリーニング店の
ハンガーをねじって➡
棒状にしたもののことです
北斗をたたくときに使いました
どうして
そんなものを使ったんですか？
(美砂子)手で直接たたくと
自分の手が痛くなるので
どこをたたいたんですか？
(美砂子)おなかとか 背中とか
洋服で隠れる場所ですね？
(美砂子)はい
虐待を露見させないためですか？
彼が まだ幼い頃 食事も与えず
ひと晩中 ベランダに➡
放置したことはありますか？
(美砂子)はい
それも１度や２度じゃない？
心配になりませんでしたか？
(美砂子)
そんな余裕はありませんでした
どうしてですか？
(美砂子)北斗を虐待した夜は➡
あの男が興奮して
夜中まですることになるからです
するというのは？
性行為のことですか？
あなたとご主人は
幼い子供をベランダに放置して➡
性行為をしていたんですか？
異議があります
弁護人は 直接
本件とは関係のない質問を➡
繰り返し 続けています
検察官！
あなたは本当に
本件と関係ないと思うんですか？
裁判長 両親による虐待は➡
被告人の人格形成において
大きな影響を与えてます
(平岡)検察官の異議を却下します
続けてください
では ご主人が
亡くなったあとのことを伺います
端爪さんが あなたに 日常的に
暴力を振るうようになった
これは事実ですか？
(美砂子)事実です
どうして そうなったんでしょう？
(美砂子)私が誘ったから
私を殴るように誘ったからです
なぜ そんなことを？
(美砂子)あのころの私は
おかしくなっていたんです
端爪さんは あなたを
殺してしまうかもしれないと➡
悩み 苦しみました
虐待を受けていた子供に
虐待をさせる
誰よりも痛みを知る我が子に
自分を殴らせる
これほど残酷な行為は
ないとは思いませんか？
端爪さんは 後に復讐を計画し➡
結果 二人の人間を殺めてしまった
しかし 彼の中に
その暴力の芽を植え付けたのは➡
あなた方両親による
虐待だとは思いませんか？
今のご主人は
今日のことをご存じなんですか？
知りません あの人は何も
先ほどの質問ですが…
北斗を
人殺しにしてしまったのは私です
私の責任です
♬～
今の暮らしを すべて失うリスクを
承知で 出廷したんですね
我が子のために
勇気がいったでしょうね
♬～
あなたは
息子さんを愛していましたか？
♬～
終わります
(平岡)では…
(美砂子)ひと言 いいですか？
(平岡)どうぞ
♬～
一人で生きていきなさい
罪を償いながら➡
一人で… 生きていきなさい
♬～
(記者)木村さん ちょっと
ひと言 よろしいですか？
あなたの暴力依存症が
すべての原因なんだと…
(富岡)ごめんなさい すみません
ごめんなさい
♬～
(白石)どうした？
大丈夫か？
ウッ…
おい 大丈夫か？
ウウッ！
おい！ 大丈夫か おい！
♬～
≪(子供の北斗)
今すぐ死ねたら楽なのにね
僕も そうだった
何度も自殺しようと思ったんだ
でも 死ねなかった
フフッ 知ってるよね
お母さん
今更 のこのこ現れるなんて➡
びっくりしちゃった
あの人は あの人なりに➡
僕たちのことを愛してたんだね
あんなふうにしか
愛せない人だったんだよ
きっと おなかの子供には
優しくしてあげるよ
せっかく
殻の中に閉じこもってたのに➡
引きずり出されちゃって…
高井先生が言ってたこと 本当だね
法廷で丸裸にされるって…
つらいよね 逃げ出したいよね
でも 無理なんだ
僕が あの団地から
逃げ出せなかったように➡
あなたも
法廷からは逃げられないんだ
(正志)私と佳恵は➡
結婚して２９年でした
私は 会社員として働き➡
佳恵は 事務員として働き➡
家のローンを返済しながら
息子を育ててきました
佳恵は 人のいい善良な女でした
私にとって よき妻で
息子にとって 優しい母でした
その妻の命が➡
去年の３月４日
奪われてしまいました
(正志)あの日以来
私は 抜け殻になりました
息子の正昭も 同じような状態です
被告人は
佳恵を殺害しただけでなく➡
私たちの２９年の歴史と➡
これからも続くはずだった
大切な家族の時間まで➡
殺してしまったのです
被告人が処刑されても➡
佳恵が帰って来ないことは
重々理解しています
それでも…
この世に
正義というものがあるのなら➡
私は 被告人を 死刑に
処していただくことを希望します
佳恵さんが 生田波洞研究所に
勤めて 何年でしたか？
３年と少しでした
その間に
医療詐欺報道が始まりましたね
その件について
何かおっしゃってましたか？
戸惑っていたようでした
波洞水は詐欺なのではないかと？
はい
佳恵さんのお仕事の内容は
ご存じですか？
事務です
大した仕事はしていなかった
詐欺には関わっていません
断言できます
医療関係の事務職の年収には
経験や能力で➡
当然 ばらつきがありますが
調べてみると➡
勤続３年の事務員の平均年収は
３００万から４００万の間でした
佳恵さんの年収は いくらでした？
(正志)７００万ほどでした
終わります
(正昭)それが
なんの関係があるんですか!?
(平岡)
不規則な発言は やめてください
(正昭)なんで 母さんが
悪いみたいに言われなくちゃ➡
いけないんですか？ 母さんは
そいつに殺されたんですよ！
おかしいだろ？
なあ おかしいだろ!?
(平岡)あなたには 後ほど
意見陳述の時間があります
証言台に立ってから
話してください
(正昭)どこでしゃべっても
一緒じゃないですか
(平岡)飯岡さん
それが裁判の規則なんです
(正昭)何なんだよ 規則 規則って
もう うんざりだ！
(平岡)落ち着いてください！
(正昭)そいつが どんなに
不幸な生い立ちだったとしても➡
殺された側には
なんの関係もないんです
(平岡)お願いします
(正昭)めちゃくちゃなんです…
こっちは もう 何もかもが
めちゃくちゃなんです！
ウウッ ウッ…
なあ あんた 自分は
死刑で当然だって言ったよな？
(書記官)退廷になりますよ
(正昭)だったら！
自分で死んでくれよ
そんなとこで➡
ぼう～っとしてないで
今すぐ 舌かんで死んでくれよ！
なあ！
(正志)正昭‼
(正志)いいかげんにしろ
(正昭)ウウッ… アァ…
(はるか)私が７歳のとき
父と母が離婚しました
母とお姉ちゃんと私は
おばあちゃんの家に引っ越して➡
家族４人の暮らしが始まりました
母がパートを掛け持ちして
お金はなかったけど➡
そのころのことが
いちばん楽しかった思い出です
でも 母は５年前に
突然 亡くなりました
心臓の病気でした
お姉ちゃんは
大学進学が決まっていたけど➡
私たちの生活を支えるために
働きはじめました
お姉ちゃんは
いつも明るくて 前向きで➡
一生懸命な人でした
私だけは 絶対
大学に行かせてやりたいって➡
口癖みたいに言ってました
そんなとき 人づてに
生田波同研究所の話を聞いて➡
お給料がいいから
働くようになったんです
ウゥ… ハァー
そこにいる弁護士さんは
さっき➡
飯岡さんが 高いお給料を
もらっていたことを➡
悪いことのように言いました
でも うちでは そのお金が
ほんとに ありがたかったんです
私は お姉ちゃんが
悪いことをしたなんて➡
全然思ってないし➡
今でも お姉ちゃんのことを
尊敬してるし 誇りに思うし➡
大好きです
(平岡)被告人に対して
何か言いたいことはありますか？
憎いです
私も飯岡さんと同じで➡
死刑になってほしいって
ずっと思ってました
でも 昨日 おばあちゃんと
話をして 分からなくなりました
おばあちゃんは もう これ以上➡
誰かが死ぬのは たくさんだって
言いました
お姉ちゃんなら
どう言うだろうかって考えました
アァ ウッ… ハァ…
きっと…
死刑を望まないんだと思います
私も 同じ考えです
(はるか)ごめんなさい 飯岡さん
ウゥ ウッ…
ごめんなさい…
ウウッ… ごめんなさい
ハァ ハァ…
(はるか)ウッ… ウウッ ウゥ…
≪(ﾊﾞｽの走行音)
≪(ﾄﾞｱの音)
ハァ… ハァ…
明日 検察から求刑がある
間違いなく
死刑を求刑されるだろう
そのあと 私が最終弁論をして➡
最後に 君に意見を言う機会がある
ハァ ハァ…
疲れてるね
君は ようやく 真っ正面から
裁判に向き合うようになった
当然だ
私もヘトヘトだ
私だけじゃない
検察官も裁判員も遺族も
皆 疲れきってるはずだ
人ひとりの生き死にが
懸かってるからね
私が これまで関わった裁判の中で
９人の死刑囚が生まれた
そのうち２人は
もう この世にはいない
去年 執行された死刑囚は
法を呪い 社会を呪い➡
何より自分を呪い続けて
死んでいった
でも もう１人は違う
裁判の過程で
自分の罪を 心から悔いて➡
本来の自分を取り戻した
見違えるように回心したんだ
それでも 死刑は執行された
最初に言ったように
私は 死刑制度に反対の立場だ
その理由は いろいろあるが
煎じ詰めれば➡
人は変わることができると
信じているからなんだ
君も いつか必ず変わる
近藤さんのもとで
生まれ変わったように➡
今度は自分自身の力で
必ず変わることができる
だから➡
生きるんだ…
生きるんだ
生きるんだ！
やめてください
生きるんだ
やめろ
やめろ やめろ～‼
生きるんだよ！ 北斗君‼
≪(ﾄﾞｱの音)
(白石)先生 接見は中止します！
来い！
今 君の中で➡
いろいろな思いが
渦巻いてるはずだ！
明日の意見陳述で
すべて さらけ出せ！
ハァ ハァ ハァ…
君の本当の心を見せてくれ
(白石)行くぞ
(ﾄﾞｱの音)
≪(足音)
フゥー…
ハァー
ハァー…
(平岡)これより
検察官による論告求刑を始めます
(森永)｢本事件は➡
一見 複雑に思われますが
実際には ひどく単純で➡
粗暴な殺人事件に
ほかなりません｣
｢被告人は 生田友親氏を
殺害するために 研究所に行った｣
｢前もって
予備を含めた２本のナイフを➡
準備していたことからも
殺意と計画性は明らかです｣
｢生田氏が不在だったために➡
被告人は 事務員の飯岡佳恵さんと
関本みのりさんを➡
残虐極まりない方法で
殺害しました｣
｢更に ３人目
４人目の犠牲者が出ても➡
おかしくない状況でした｣
｢事実 被告人は この法廷で➡
自由になれたら
必ず 生田氏を殺しに行くと｣…
(長針の音)
(森永)｢報復のための殺人を
許さないという➡
健全な社会通念を守るため➡
かつ 二人の被害者の無念を
考慮すると➡
厳しい処罰で望まざるをえません｣
｢よって
被告人に死刑を求刑します｣
(長針の音)
(平岡)では 被告人は前へ
(平岡)事件の審理は
これで終わりになりますが➡
最後に
何か言いたいことはありますか？
僕は…➡
僕には➡
抱き締められた記憶が
ありませんでした
小さい頃から➡
ずっと僕は➡
生まれてこなければ
よかった人間なんだって➡
思ってきました
そんな僕を➡
初めて抱き締めてくれたのが
お母さんでした
お母さんは僕に➡
生まれてきてよかったんだと
教えてくれました
生きることの価値を
僕は➡
お母さんをだました
生田友親が許せませんでした
今でも
殺してやりたいという気持ちに➡
うそはありません
けど➡
飯岡佳恵さんと
関本みのりさんを➡
殺すつもりはありませんでした
本当に 取り返しのつかないことを
してしまいました
飯岡さんのご遺族は
僕に 死んでくれと言いました
そうするつもりでした
事件を起こしてから➡
僕はずっと
死ぬことばかり考えてきました
二人の尊い命を奪ったんだから➡
死ぬ以外に
罪を償うことはできない
遺伝子上の父親は
舌をかんで自殺しました
僕も そうしたかった
死んで➡
僕の中に流れる➡
悪魔の血を断ち切りたかった
なのに できませんでした
出されたものを食べて➡
排泄して また食べて
そんな自分が許せないのに➡
どうしても そうしてしまうんです
死ぬことばかり考えているのに➡
体が生きようとするんです
僕は➡
死刑になって当然だと言いました
今も その気持ちに
変わりはありません
でも➡
もし…➡
もし 許してもらえるなら➡
ウウッ ウゥ…
ほんとは➡
生きたいんです
ウッ ウッ ウウゥ…
生きて 償いたいんです
ウッ ウウッ… ウウー…
♬～
(手錠を外す音)
≪(ﾄﾞｱの音)
♬～
(書記官)起立願います
(平岡)開廷します
被告人は前へ
♬～
(平岡)判決を言い渡します
(平岡)主文 被告人を➡
無期懲役に処す
♬～
(平岡)では 閉廷します
(富岡)北斗君
(正昭)
これで終わりだと思うなよ！
(森永)すぐに 控訴の準備に
入らせていただきます
(富岡)ありがとうございました
(明日実)ありがとうございました
(正志)よろしくお願いします