（咲）えッ…　えッ！？
≪（三吉）坂本様　後ろ！
先生！
〈（仁）何が…　起こってるんだ〉
先生ッ　先生！
〈ここ　どこだ？〉
〈結婚式？〉
（文左衛門）お初に
こんな日が来るたあ
〈あれは
成長した　お初ちゃんなのか？〉
〈南…　方？〉
〈じゃあ　あの男は　俺の先祖？〉
〈何だ？〉
〈ここは現代？〉
〈俺の　生まれた家〉
行ってきま～す
〈あれは　俺…〉
〈じゃない〉
あッ　体操着
〈どういうことなんだ〉
〈お初ちゃんが成長すると
俺じゃない俺が生まれる？〉
お返事くださいまし　先生！
お初ちゃん！
戻った
先生
お初ちゃんが！
ＤＩＣ…　何で！？
何で！　何でッ
戻ってこい　お初ちゃん！
お初ちゃん　戻ってこい！
（女将）お初…
（文左衛門）これが
お初の運命だったのだ
申し訳ありません
お初ちゃんが大きくなると
先生のご先祖の方に嫁ぐ
すると　先生のご先祖は
本来　出会うはずのご先祖と
出会わなくなり
先生は　今の先生としては
お生まれにならない
ということでございますか？
消えてしまった間に
そういう映像を見たんです
あの…　「えいぞう」とは？
絵巻みたいなものです
私は　お初ちゃんの命と
引き換えに生まれてくる
人間なんじゃないでしょうか
だから　あんな　ありえないような
ＤＩＣが起こって
お初ちゃんは　助からなくなって
その代わりに　私が戻ってこれて…
では　これが
お初ちゃんの運命であった
ということでございましょう
でも　私が来なければ
もう少し長く　生きられたり…
運命であれば
イカヒコーキを追いかけずとも
蝶を追いかけて　同じときに
同じ怪我をしたのやもしれませぬ
先生のせいでは…
前から感じていたことですけど
私は本当は　誰一人
助けていないのかもしれません
先生が助けた方々は
先生が　いらしたから病気になった
逆に　死ぬ運命である方は
助けても　程なく命を落とされる
というカラクリのことでございますか
私は　何かを
変えることなんてできないし
そんなこと　望まれてもいない
神は　それを改めて
知らしめたんじゃないでしょうか
一番　分かりやすい形で
龍馬さんが　襲われたんですか？
（勝）京の寺田屋で
謀反を企てたかどで
捕らえられそうになったって噂だ
あの…
龍馬さんは　無事なんですか？
逃げのびたらしいよ
先生
こっから先
龍馬と　かかわるときにゃあ
十分　用心してくんな
先生　ありゃ　例のアレかい？
そうです
ペニシリンを
粉末化しようとしてるんです
どれ　ちょいと
（橘）あの…
咲と　川越に行かれたそうで
あッ
≪（橘）先生は　その…
咲のことを　いかが
お考えなのでございましょうか
私に　できることは
咲さんを
一人前の医者にすることだけです
咲さんも
それを望んでいると思います
本当に　そうでしょうか？
身元も分かりませんし
こんな幽霊みたいな男と
一緒になろうなんて人　いませんよ
〈俺が聞いた話は〉
〈あの
「寺田屋事件」てやつだと思う〉
〈俺という異物を
抱え込みながらも〉
〈歴史は　おそらく〉
〈史実どおりに
進んでいっているんだろう〉
〈龍馬さんの暗殺に向けて〉
《（龍馬）南方仁がおれば
坂本龍馬は死なん！》
《助けますよ　俺が》
《この手で》
〈そんなことは
できないんじゃないだろうか〉
〈もし俺が　襲われた龍馬さんを
助けられたとしても〉
〈それは　やはり
つかの間の延命で〉
〈すべては　無に
帰していくのではないだろうか〉
〈歴史の修正力とでも
いうものによって〉
〈だとしたら　俺は〉
〈何のために
ここに送られてきたのだろう〉
田之助さん
（田之助）先生　ちょっくら
診てほしいやつがいるんだよ
（田之助）兄さん
先生に来てもらったよ
私の兄弟子でね　吉十郎って役者さ
吉十郎とは
あの　坂東吉十郎様で？
≪（田之助）ああ　裸一貫から
名題まで上りつめた天才役者さ
先生　早く診てやってくんな
失礼します
鉛縁が見られます
鉛中毒ですね
鉛？　何だって　兄さんは鉛なんか
舞台で使う　おしろいか何かに
入ってるんじゃないでしょうか
おしろいって　塗るだけで
中毒になるようなものなのかい？
おしろいを落とすときは
どうしてますか？
（吉十郎）あ～ッ！　う～ッ
咲さん　モルヒネ！
はい
これかもしれませんね
落とすとき　湯気と一緒に
知らず知らずのうちに
大量のおしろいを　吸い込んで
しまうんじゃないでしょうか
先生
モルヒネは　あんまり効かぬようで
自然に　おさまるのを待ちましたが
そうですか
兄さんの息子の与吉だよ→
ここで　下働きをさせてんだ
で　先生　兄さんは治るのかい？
鉛を体の外に出す薬がないんです
残念ですが　手足を切って
延命を図ることしか…
じゃあ　せめて　もう一度
舞台に立たせることは無理かい？
舞台ですか？
来月の芝居に出れりゃ→
兄さんは
当たり役の朝比奈をやれるのさ
もう一度　朝比奈やりたいってのが
兄さんの最後の望みなんだからさ
お気持ちは分かりますが　無理です
手も足も
神経が麻痺してるんですよ
でも　やってみなきゃ
分からねえだろう
養生しても　ひと月やそこらで
動き回れるようにするなんて
絶対に無理です
無理無理って
それでも医者なのかい！
無理無理　言うだけなら
誰だってできらあ
無理ひとつ　通せねえで
何が　医者先生様だ
そんだったら　やめちまえ！
先生にとて　できることと…
そうですよね
先生！？
吉十郎さんを
仁友堂に運んでもいいですか？
壊疽部分が
感染症を起こしてるので
ペニシリンを点滴しています
同時に　食事療法も始めます
しらす干し　ゆずや　しょうが
あと　ビタミンＣやミネラル
カルシウムを多く含んだものを
とらせるようにしてください
咲さん　お願いします
はい
先生方には　塩化カルシウムの製造を
手伝っていただきます
（佐分利）塩化カルシウム？
はい
塩化カルシウムで　鉛中毒による
カルシウム不足を補えると思うんです
塩化カルシウムは　「いしばい」から
つくることができるので
腹壁の硬直が　おさまってきました
やっぱり　塩化カルシウムは
有効なようですね
お父っつぁん
お薬　効くみたいで　よかったわね
与吉ちゃん？
佐分利先生　あと　お願いします
何かあったら呼んでください
（佐分利）はい
先生　いつもにも増して
張り切ってはりまんなあ
ええ
〈鉛中毒の治療には〉
〈通常　キレート剤が使用される〉
〈だが　この時代にキレート剤を
つくりだすのは不可能だ〉
〈となれば
生薬を調べてみるしかない〉
≪（福田）あらゆる中毒に効く…→
植物の中毒に　よいとされる…→
毒による
発熱の解熱作用があるとされる→
ご注文どおり
解毒作用のある生薬を集めました
じゃあ
鉛を排出する効果があるかどうか
片っ端から調べてみましょう
あの　ちなみに
どうやって　お調べに？
ネズミで薬を
試すのでございますか？
かわいそうですが　医術のためです
まず
ネズミの蒸し風呂をつくります
おしろいが　蒸気に混ざりこむよう
細工した蒸し風呂をつくり
そこに　ネズミを入れます
これを繰り返すことで
まず　鉛中毒の症状を見せる
ネズミをつくりだし
そのあと　そのネズミに
生薬を練りこんだエサを与え
その薬に　効き目があるかどうか
判断するんです
しかし　何とも残酷ですなあ
本当に
ごめんな
感染症は
よくなってきてるみたいでんなあ
傷も乾いてきましたね
（吉十郎）とまってくれ
一番　とまってくんさるなら…
これは
お芝居のセリフでございますか？
≪（佐分利）先生　この分やったら
舞台　立てるんとちゃいます？
先生！
あまりに経過がいいので
びっくりして
よかったわね　与吉ちゃん
お父っつぁんの芝居
見られるかもよ
与吉ちゃんと吉十郎さんは
けんかでもしているのでしょうか
≪（佐分利）舞台に立つのは
反対なんかも…
そんなことせんと　養生して
少しでも長生きしてほしいんと
ちゃいますか？→
吉十郎さん　起こしますよ
吉十郎さんは
順調なのでございますか
では
私達も　頑張らねばなりませんな
はい
与吉ちゃん　何してるの？
（与吉）ずれてたから
ずれておりましたか
油　お持ちいたしました
ちゃんと
眠られていらっしゃいますか？
川越から戻られて
ろくに
お休みされていないのでは？
そうだ　そうだ　ほら　おい
そっちの檻のネズミ　どうですか？
はい　ただいま
先生　ちょっと来てください
お願いします
≪（福田）はい
食事療法と塩化カルシウムが
思いのほか　効いたみたいで
《ＤＩＣ…　何で！》
先生
そうですね　このままいけば…
え～い
あ～ッ！
動ける…
先生
何か　ご心配なことでも…
とてもよい経過だと
思われるのですが
信じられないほど　いいです
何か
おかしいんじゃないかってぐらい
えッ？
福田先生　残りのネズミは？
改善は　されておりませんでした
他に生薬は　ないんですか？
私の知るかぎり
効くと思われるものは
本当に　もうないんですか？
何千種類も薬があって　効くものが
ひとつもないんですか？
先生！？
すいません　興奮して
あれ　何でだ？
少し　のめりこみすぎては
おられませぬか？
負けたくないんです
歴史の修正力に
修正力
これまで何度も　治したと思ったら
足もとをすくわれての
繰り返しでしたから
今回は　完璧に治したいんです
ここで負けたら
私は　認めるしかなくなるんです
自分にできることは
ほんの少しの延命だけで
結局は　何も
変えることはできないんだって
延命だけでは　いけないのですか？
すべての医術は　しょせん
延命にしかすぎぬのでは
ございませぬか？
未来が　いかに進んだ世かは
存じませぬが
人は　やはり
死ぬのでございましょう？
それは…
勝つの負けるの　おっしゃいますが
吉十郎さんを
鉛中毒から　完璧に救え
７０まで　生き延びさせたとしても
先生が　ここに来なければ
そもそも　そういう運命であった
という考えからすると
それとて　勝ったということには
ならぬのではございませぬか？
じゃあ
私は　何のために
ここに送られてきたんでしょうか
（物音）
（吉十郎）どこやった　与吉！
何やってはるんでっか　やめなはれ
何があったんですか？
こいつが
俺のホンを捨てやがったんだよ
ホン？
歌舞伎のホンだよ
今度やる
曽我対面だけが　ねえんだよ！
《与吉ちゃん　何してるの？》
やったんか？　お前
芝居なんかせんと
長生きしてほしいからか？
（吉十郎）
そんなんじゃねえんだよ　先生
こいつはなあ　俺のことが
嫌いで嫌いで　しかたがねえんだよ
俺が舞台に立つのを
邪魔したいだけなんだよ
そうだよなあ
何とか言え　この野郎！
吉十郎さん！
治療　やめますよ
事情は知らんけど
子供を殴らせるために
あんたを治してるんとちゃう
吉十郎さんも　佐分利先生も
ちょっと待ってください
与吉
荷物　まとめろ
待ってください　吉十郎さん
行くことない　ここにおり！
今度は
ここの厄介者になるつもりか？
とりあえず行って
様子を見てきます
投薬やめたら
どうなるか分かりませんし
では　支度をいたします
≪（吉十郎）逢ってくんさるか→
いかにも～→
そいつあ　近頃　かっちけねえ
さらば二人を　呼び出すべえか～
よく　あんなに動けますね
あッ…
大丈夫ですか？　吉十郎さん
でえじょうぶだ
これ…
≪（役者）やっぱり
無理なんじゃねえか？
ありゃ　駄目だよ
大丈夫なのか？
でえじょうぶだよ！
俺は　できんだよ
ああッ
吉十郎さん
ここで無理したら
≪（佐分利）ちょっと　すんまへん
ちょっと　すんまへん
てめえ　やぶ医者
ああ～　もう大丈夫　大丈夫
私が痛み止め　打ち忘れたんや
ちょちょちょっと　治せますさかい
心配せんといてください
≪（役者達）医者が　そう言うならよ
本番は　しっかり頼んだぞ
（佐分利）すんまへんな
≪（役者）しっかりしてくれよ
芝居に出るのは　考え直したほうが
いいと思います　このまま続ければ
舞台に立つ前に　亡くなって
しまうことだって　ありえます
どうして　そこまでして
舞台に
立たなければならないんですか？
それが　役者だからですか？
親だからさ
親？
言わないどいてくれよ
口止めされてるんだから
はい
兄さんは　役者バカってやつでね→
芸の肥やしって言っちゃあ
飲む　打つ　買うを繰り返し→
女房と　まだ言葉も出ねえ与吉を→
面倒くせえって
追い出しちまったのさ→
だけど　今度は
その母親に男ができたらしくてね
行く場所のなくなった与吉は
ここに
転がりこんできたってわけさ→
その頃　兄さんは
もう体を悪くしてたし→
長くないだろうから→
何とか　道をつけてやろうと→
躍起になって
芝居の稽古をさせようとしたのさ
《ほら　立つんだよ》
≪（田之助）けど　あの子も強情で→
まったく覚えようとしなくてさ
《与吉！》
≪（田之助）ついに
手が出るようになっちまって
与吉は与吉で
口もきかなくなっちまってさ
与吉ちゃんは　どうして
稽古をしなかったのですか？
芸のために捨てられた与吉には
役者稼業は
恨みでしかないんだろうさ
それなら　しかたねえ
奉公の口を探したらどうかって
兄さんに相談を持ちかけたんだよ
そしたらさ…
《田之助》
《与吉に　俺の芝居を
見しちゃやれねえだろうか》
《一日だけでいい》
《朝比奈を
やらしてもらえねえかって》
《座頭に頼んじゃくれねえか？》
《兄さん　悪いけど　のめないよ》
《こんな役者を客の前に出しちゃ》
《座の名折れだ》
《俺が与吉に残してやれるもんは
もう　それしかねえんだよ》
《兄さん》
《俺は　人間のクズだ》
《恨まれて当然だ》
《今さら　謝って許してもらおうと
思っちゃいねえし》
《そんな
くせえ芝居なんて　できねえよ》
《けどよ
俺が　すべてを注いだ芸だけは》
《見せてやりてえんだよ》
《今のままじゃよ》
《あいつ　クズの親父から
生まれてきたんだと思って》
《生きていくしかねえだろうよ》
《けどよ》
《そのクズにも
たったひとつだけでも》
《取り柄があったって思えりゃ》
《生きていくのも　ちっとは
ましになるってもんじゃねえか》
《田之助　後生だ》
《田之助…》
兄さんにとっちゃ　手足を切って
生きながらえることは
大して　値打ちがないのさ
先生
命の値打ちってのは
長さだけなのかい？
さっきは
何で　かばってくれたんだい？
私は　医術を極めたいんです
だから　あんたが最後まで
芸を極めたい言う気持ちは分かる
おう
自分の気持ちに振り回されて
患者を
ちゃんと診れていなかったです
長生きさせることばかりに
とらわれて
先生が　ここに送られてきた目的は
一人一人の命を救うこととは
違うものなのではないでしょうか
どういうことですか？
もっと大きな
一人一人の世の営みを
超えたもののため　といいますか
何とは言えぬのですが
世の営みを超えるもの
何という薬ですか？　これは
吉十郎さんの
落ち込んでいる体の働きを
もとに戻すことを考えて
調合したので　名前と言われると
ありがとうございます
使わせていただきます
はい
いるわきゃねえか
すぐ点滴　打ちますさかいに
（横松）ここにも　ゴムを配すれば
動きやすくなるのでは…
なるほど
一番　とまってくんさるなら
ありがた茄子の…
《こいつはなあ　俺のことが》
《嫌いで嫌いで
しかたがねえんだよ》
どうですか？
（横松）よい感じです
ふん！
何してるんですか？　咲さん
ふんッ
ふん！
ふんッ！
これは…
やはり
もってくれよ
何かあっても　私らが
舞台の袖に　いますから
ありがとな　先生
吉十郎さん
お芝居　楽しみにしてますね
おう
与吉ちゃん　捜してまいりますね
さてと
俺も　田之助に
礼のひとつでも言ってくるかな
与吉ちゃん
≪（座頭）吉十郎　でえじょうぶか！
兄さん　立てるかい？
廊下が濡れてて
滑っちまっただけだい
よいしょ
あッ
おかしいな
（座頭）吉十郎　残念だが
諦めてくんねえか
≪（座頭）何が起こるか
分かんねえ役者を
客の前に出すわけにはいかんよ
いいじゃねえか
動けなくなったって
血ヘド　吐いて倒れたって
それが最高に　かぶいた芝居に
見せれりゃいいだけの話だろ！
能書きばっかり
並べてんじゃねえよ
そんなこと
できるわけねえだろうが！
大丈夫です
必ず　立てるようにします
実は　ひとつ　策が
（吉十郎のうなり声）
（田之助）兄さん！
部屋に運びましょう
吉十郎さん　聞こえますか？
聞こえますか？
かぶいた芝居だったろ？
芝居　だったんですか？
やっぱりよ
芝居は
俺だけのもんじゃねえもんな
（足音）
（拍手）
始まっちまったな
ちきしょう
もうちょっとだったのにな
吉十郎さん　体　起こせますか？
立つための道具です
芝居中　立てなくなったらと思って
つくってみたんです
さて
これからは　祐経殿へ
折り入って　頼みがある→
頼んでおいた　二人の…
本当は　吉十郎さんが
お芝居のことばかり
考えてるのが悔しくて…
だから
こんなこと　したんでしょ？
≪（吉十郎）すりゃ
逢ってくんさるか
死にそうになっていても
与吉ちゃんには　ひと言もなしに
お芝居のことばかりで
ひどい　お父っつぁんよね
だけど　ほんとは
言いたかったこと　たくさんあって
でも　素直に言えなくなってた
だけじゃないかな
与吉ちゃんと同じように
お父っつぁん　今　与吉ちゃんに
話しかけようと
してるんじゃないかな
うう～
うわ～ッ
うわッ　うわ～！
（吉十郎のうなり声）
≪（与吉）や…　大和屋
大和屋～ッ！
あいすまぬ
ああッ
あいすま～ぬ！
与吉～！
よッ　日本一！
〈つかの間の延命〉
〈もしかしたら　延命にすら
なっていないのかもしれない〉
〈こうしたことで
命を縮めた可能性すらある〉
〈だけど　この瞬間には〉
〈長さでは語れない
命の意味がある〉
〈残された時間を輝かせるという〉
〈医療の意味がある〉
さらば～！
田之助さん　おいら
お父っつぁんの跡を継ぎたいです
仕込んでもらえませんか？
楽な世界じゃないよ
はい
〈世代を超え
受け継がれていく芸のように〉
〈世の営みを超えていくもの〉
〈歴史の修正力に
あらがえるものを〉
〈俺も残したい〉
なッ　何ゆえ！？
えッ　間違えました？
咲さん　何をしたんですか？
消毒用のアルコールをつくろうと
高濃度のアルコールに
蒸留水を加えたところ…
（山田）これは水ではございませぬ
ペニシリンでございます
すると
１００パーセント近い　アルコールの脱水作用で
ペニシリンが結晶化したんです
これを　こせば
ペニシリンの粉末が取り出せます
ばんざい
ばんざ～い
ばんざい　あ～ッ
ばんざい
坂本様は　何と？
亀山社中で
ペニシリンを扱うことはできないかと
何か　ご心配なことが？
龍馬さんに今　かかわることは
仁友堂にとって
危険なんじゃないかって
では
何のために　ペニシリンの粉末化を？
ここで行かずにして
どこで行くのでございますか
これは仁友堂の使命でございます
では
はい
〈行こう　龍馬さんのところへ〉
見ててくれよ
お初ちゃん