（男Ａ）この野郎ッ…
≪（牢名主）あーッ！→
あーッ　む…　虫が耳に…
（苦しむ牢名主）
（仁）耳の中に油をたらし
虫を殺してしまえばいいんです
（Ｂ）できるのか？　お前
（苦しむ牢名主）
しっかり　押さえていてください
あーッ！　あッ　あッ…
虫の最後のあがきです
すぐに　おさまります
《（山田）大牢の中では
お裁きによらず→》
《無法に殺される者も
多いと聞く→》
《ツルがあれば
免れるやもしれぬが》
（橘）板倉周防守様は何と？
（勝）和宮様の毒殺嫌疑だからな→
表沙汰になりゃあ
公武合体も吹っ飛び
幕府は　絶対絶命の危機に陥る
極秘裏に始末したいってとこだな
（橘）南方先生と咲に
すべてをなすりつけ
闇に葬り去る
ということでしょうか？
京に上ることはできるかい？
京へ？
一人だけ　力になってくれるかも
しんねえ　お方がいる
（せきをする男達）
〈だんだん
分かってきたことがある〉
〈牢内には　御頭と呼ばれる
牢名主を筆頭に〉
〈様々な役があり…〉
〈金庫番の…〉
〈囚人の出入りを見張る…〉
〈食事の世話をする…〉
〈そして　使う畳の数が
その序列を示す〉
〈その最下層が…〉
〈一枚の畳に
四人が　寝起きしている〉
〈寝るといっても　横になることは
できない　２４時間　座ったままだ〉
≪（男）カッコミー
（牢同心）名主に申す
今日は全員に　干し魚がつくぞ
おありがとうごぜえます
干し魚の含んだものは
新入りの宿からのものだ
二分だと　全部でツルは
百両に
待ってください
これは一体　誰が？
商人風の男が持ってきたが…
商人風？
あの…　名前は？
名など知らぬが
お前の宿の者ではないのか？
濱口様？
（牢名主）おい　新入り
お前を添役に取り立ててやろう
これでもう
座って寝ることもないぞ→
ヘッヘッヘッヘ…
私は　平囚のままで結構です
そのかわり…
皆さんの畳を敷き詰めて
もらえないでしょうか？
せめて夜だけでも　眠れるように
ハッハッハッハッハ…
おう　医者ってのは
もっと賢いもんかと思ったぜ
畳を増やさなくても
おう
平囚の数
減らしゃあいい話じゃねえか
そんな…
おい！
こいつが　いなくなりゃあ
新しく添役になるやつが
一人　出るぞ
≪（牢名主）おい　どうした
やっちまえっつってんだよ！
（平囚Ａ）お前らは
人を殺しすぎだ！
（Ｂ）そうだ！
俺ももう　人殺しは嫌だ！
（Ｃ）この医者は
お前を助けたんじゃねえのかよ？
（手下）座らねえと　ぶっ殺すぞ
やれるもんなら　やってみろ！
ちょッ…　ちょっと　暴力は…
このッ
この野郎ッ！
おい　どうした？→
おい！　おいッ
何をしたんですか？
胸を突いただけだよ
ない…
（穴の隠居）御頭は死んだのか？
おいッ　どうなんだ？　医者
どいてください
何やってんだ？
（どよめく一同）
≪（手下）おい　何やってんだ？
ひょっとして…　心室頻脈か？
≪（手下）
何やってんだっつってんだよ！
いちかばちか…
（一同）おおッ…
ああッ…
よし！
助けたのか？→
二度も殺そうとしたやつを
もう大丈夫です
お前様は
仏じゃーッ
（一同）ははーッ
えッ？
（咲）誠でございますか？
では　先生のお命は？
殺されることは
もう　ねえんじゃねえか
左様で…
大牢の中ではな
えッ？
旗本の娘さんは　座敷牢
揚がり座敷だ→
こんな目には　あわねえよ
あッ…　そうなんだ
けど　妙な話だな　医者なら
あんた　揚がり屋のはずだぜ
えッ？
何やったか知んねえけど
はめられたんじゃねえのか？
はめられた？
〈確かに　ヒ素が盛られていたのは
陰謀のにおいがする〉
〈だとすれば　調査によって
罪が晴れることなど〉
〈はなから
期待できないのだろうか？〉
《≪（象山）お前のやったことが
意にそわぬことであったら→》
《神は　容赦なく
お前のやったことを取り消す》
〈俺は　このまま
和宮毒殺未遂の犯人として〉
〈闇に葬り去られるのだろうか？〉
〈現代に戻れる最後のチャンスを〉
〈俺は　ふいにしてしまったのかも
しれない〉
〈だけど〉
〈何一つ　動くこともできないなら〉
〈信じよう〉
（龍馬）何じゃあ　こりゃーッ
〈今まで何度も自分を救ってくれた
江戸の人達の善意を〉
〈神は…〉
〈乗り越えられる試練しか〉
〈与えないはずなのだから〉
勝先生の話は
誠でございますか？
慶喜公の肝入りで　南方先生が
西郷を助けたっちゅうがは誠じゃ
けんど　薩摩から慶喜公へ
南方先生の偉業が伝わっちょるか
どうかは　分からんがじゃき
では　改めて薩摩藩を通し
取り次ぎを
うーん…
ほれほれ　飲まんかえ
坂本殿！
どういう事態か
分かっておられるのですか？
ほうじゃき
今　会うてくださらんかと
お願いに行ってもろうちょるぜよ
まさか　ここに一橋様が？
一人だけおるがじゃろう
町人でありながら
ともに上洛するほど
慶喜公に近しく
その娘が　公の妾である
おやじが
≪（橘）新門の大親分！？
この話は本当か？
こちらより　伺うべき筋を…
この話は本当かどうか
それを聞いてるんだ→
どうかしちまってんじゃねえのか
お上は
あの男は　江戸の宝だぜ
左右に…
裏を見してください
はい　ありがとうございます
おいら　シャバでも
医者に　かかったことなんかねえや
≪（牢同心）南方仁　牢問いだ
出ろ
（良順）医学館のお調べの次第が
伝えられてきた→
南方殿の持参した菓子の一つから
ヒ素が見つかってしまったそうだ
（佐分利）一つでっか？
うん
そんな…
そんなおかしな話がありまっか？
毒を盛って殺すのに　一つやなんて
それこそ　南方先生が
やったんやないって証しや
無論　我らも　そう思う
だが　この度の一件は
幕府としては　決して
表沙汰にしたくない事態
誠の下手人を突き止めるより
早く終わらせてしまいたいと
考えるやもしれぬ
ほな　先生は…
南方先生は　どうなりますんや？
（吟味与力）南方仁
医学館のお調べにより
その方の持参した菓子より
ヒ素の毒が見つかったとの→
報告があった
違います
私は何もしてません
ではなぜ　毒が出てきたのじゃ？
ホントに知らないんですって
あくまでシラをきりとおすのか
私は　ホントに…
その者を釣責めにいたせ！
ちょっと…
（役人）おいッ→
おいッ　はけ！
はけ！→
はかんか！
はけ！
《茶碗があれば
この話を覆せるかもしれぬ》
《茶碗？》
《確か　宮様は　あのとき》
《茶を飲んでおられた》
《菓子から出た毒も　その茶が
かかったものだとすれば》
《一つだけから出たことも
つじつまが合おう》
《では　その茶碗から
毒が見つかれば…》
《だが　このお調べには　その茶碗の
話は　まったく出てきておらぬ》
《見つからぬのか
見つからぬことにしてあるのか》
《いずれにしろ　医学館が
我らのために茶碗を捜し出し》
《お調べをしてくれるとは
とうてい思えぬ》
《もし　仕組んでおった者が
おるとすれば　なおさらじゃ》
南方先生…
死にはるで
お前のせいやーッ！
福田先生は
脅されていただけであろう
南方先生は　医学館に殺されるんや
お前の命を救ってくれた先生を
殺すんや！→
おーいッ
南方先生は　やっておりません！
何とぞ！
公正なお調べをお願いいたします
お助けいただければ
この後　私は…
いかなることでもいたします
ですから…　何とぞ！
（多紀）まるで　わしが
公正な調べをしていないかの
ような言い草じゃのう
前にも言うたはずじゃ
この元[外:6B60DB49332DF70F090FA736992B8556]　多紀家に生まれ
みだりに人の命を
奪うようなことはせぬと
しかし　元[外:6B60DB49332DF70F090FA736992B8556]様は　私に…
不愉快じゃ　去れ！
元[外:6B60DB49332DF70F090FA736992B8556]様ーッ
（牢名主）先生よ
次は　石抱きが待ってんぞ
早えとこ認めちまった方が
いいんじゃねえか？
何も…
やってないんです
〈これは　神の手によって
巧妙に仕組まれた罠で〉
〈あらがう余地などない
出来事なのだろうか？〉
〈だとすれば　できることは…〉
なぜ　使わぬ？
先生の罪が
晴れまするまでは
〈せめて
咲さんを道連れにしないこと〉
〈この身一つに　罪を
背負うことじゃないだろうか〉
〈せめて　できることは…〉
うわーッ
≪（吟味与力）はかぬのなら
あの女も同じ目にあわすぞ
あの人は
何も知りません
では　おぬしは　何か
知っておるということだな？
私が…
≪（吟味与力）待てい！
その者に
奉行所より　呼び出しがあった
すでに沙汰が決まったそうじゃ
死…
死罪ってことですか？
橘咲さんは
どうなったんでしょうか？
教えてください
咲さんは…
教えてください！
教えてください
すいません…　皆さん
先生
龍馬さん…
≪（役人Ａ）狼藉者ッ
≪（Ｂ）離れんか！
おおッ…
何をするぜよ
これをご覧ください
一橋様の一筆でございます
この者の
嘆願の旨が書かれております
何とぞ　お取り次ぎを！
（町与力）偽物に決まっておる
行け！
ちっくと待ち！
これは　本物ながじゃ
もらっとうぜ
その方が　おまんの身のためでも
あるがじゃき
無礼者！
うッ…
坂本殿！
その先生は…
江戸の町を
コロリから救うてくれたがぜよ
文久二年の…
夏のことじゃ
《頼むぜよ　南方先生》
火事場では　火に巻かれながら
江戸の民を救うたがじゃき
文久三年の　秋のことぜよ！
みんなの…　みんなの親兄弟を
こん国の民を救うたがは
あん篭の中の
先生じゃ！
こん国は…
いつから　そんな
恩知らずになったがじゃーッ！
≪（奉行）面をあげよ
南方仁　毒薬投与の件
≪（奉行）構いなし
えッ？
これにて落着
この者をただちに放免せよ
（佐分利）南方先生！
咲さん…
先生
あの…
今宵は…
今宵は
何を
お食べになりとうございますか？
あげだし…
あげだし
（山田）南方先生！
お帰りなさいませ
では　野風さんは？
（八木）働き口が見つかったと
出て行かれてしまいました
そうですか…
それでは　福田先生は？
あんなやつ
おらん方がええんです
（山田）実は…
茶碗から　ヒ素が出たんですか？
宮様の使われた茶碗が
寺の仏壇の奥から見つかりまして
その茶碗からヒ素が
菓子のヒ素も　この茶が　かかった
ものと判断された次第です
お茶に毒を入れたのは
一体　誰だったんですか？
ある奥女中に
疑いがかかったのですが→
吟味を受ける前に
ヒ素を飲んで自害を
じゃあ　何を目的として
和宮様に毒を盛ったのかも…
黒幕は　不明のままです
この度は　誠に　とんだことに
巻き込んでしまい…
あッ…
納得して受けたことですから
それより　茶碗を
見つけてくれた人に感謝ですよ
伝え聞いたところによりますと
お調べの内容に　納得がゆかぬゆえ
茶碗を捜してみたいと
言いだしたのは　何と　医学館の
多紀元[外:6B60DB49332DF70F090FA736992B8556]殿だそうなのです
多紀先生が！？
《何とぞ　我らに　さらなるお調べを
お許しくださいませ》
《（和宮）私も
そのようにあるべきだと》
《思っておりました》
医学所は　医学館に
大きな借りができました
もしかして　ツルも多紀先生が？
わしは　後々　医学館が
恥をかかぬために調べただけじゃ
その方らのためではない
しかし　その方も　もう
仁友堂には　いにくかろう
医学館へ戻ってまいるか？
≪（多紀）何事じゃ？
先生…
すいません　こんな格好で突然
ありがとうございます
多紀先生
あの…
ありがとうございました！
（多紀）これは？
ペニシリンの製造方法です
よかったら今度
製造所を見に来てください
使い方も　お教えします
しかしこれは　おぬしらの
秘伝の妙薬のはず
他に　お礼もできませんし
それに
本道の先生にも
ペニシリンを使えるように
なってほしいんです
この国の医療のためにも
この国の医？
はい
ですが
福田先生は
お返しいただけますでしょうか？
稼ぎ頭が　おらんと
うちは死活問題なんですわ
フッフ…
間諜もいらぬようになった今
さして役にも立ちませぬ
どうぞ　お持ち帰りくだされ
ありがとうございます
多紀先生
ひょっとして　ツルも先生が？
ツル？
何のことじゃ？
あッ…　いえ　何でもありません
（弟子）それにしても　誰が何の
ために　毒を盛ったのでしょう？
さあな　しかし…
あの男に嫉妬せぬ医者は
おらぬであろう
流れを同じくする者にとっては
いっそう
目障りであろうな
《（三隅）特に問題は見当たりませぬ
健やかなお体かと》
《（隠居）三隅　そちは岩を
まったく見抜けなかったと…》
まあ　よい　また折もあろう
♪♪～土佐の高知の　はりまや橋で
♪♪～坊さん　かんざし
じゃあ
お礼は　みんな済んだのかい？
はい　でも
まだ　ツルを送ってくれたのが
誰なのか分からなくて
鈴屋さんでも　濱口様でも
多紀先生でもないとなると
他に　お金を出してくれそうな方も
分からず
（山田）あれは…
野風さんではないでしょうか？
冷たく去っていかれたのは
我らに止めだてさせぬために
やったことなのではないかと
捜すがじゃ　先生
捜すったって…
野風が金をつくる方法ら
一つしかないろう
野風さん…
（町人Ａ）おい…
（Ｂ）馬よ　馬
お気をつけて
すいません
じゃあ　何日か　お願いします
行ってくるき
≪（男）らしゃめんだー！
おおーッ！
≪（龍馬）どういたぜよ？　野風→
異人に身請けしてもろうた
っちゅうことかえ？
（野風）いずれは　正式な夫婦にと
主さんは
おっしゃってくださっておりんす
そんなこと…
信じるアホが　どこにおるがじゃ
実は…　身売りをしようと
横浜の遊郭を
訪ねたでありんすよ→
そこで　主さんの手の者に
声をかけられんした→
何でも　いなくなったあちきを
捜してくださっていたそうで
《（使用人）お待たせしました》
《（ルロン）ジュ…　ジュテーム》
《じゅ？》
《お…　お慕いしています》
《（フランス語で語る）》
≪（野風）細かなことは
分かりんせんが　気持ちだけは→
伝わってきんしてなあ
《あの…　お名前は　何と？》
《ルロン》
《へえ》
《ルロン様？》
《こりゃあ　「ルロン」さんと？》
《異人からと分かっては
気味悪がり→》
《受け取って
もらえぬかもしれぬと》
あちきは　ルロンさんと
一緒になることを決め
お金持ちだというので
支度金をいただいたでありんすよ
それを　もしかして私達のツルに？
あちきは　言わぬが花と
思っておりんしたが
主さんが→
相手は　大金の出所を捜しまわり→
困っているかもしれぬと
きちんと告げるのも思いやりだと
おっしゃられんしてなあ
それもそうかと…
何じゃ　その…　言いなりは！
意地を張るがが
おまんの信条じゃろうが
ちゃんとした方なんですね
ルロンさんは
頼もしきお方でありんす
けんど　おまんは　それで
よかったがかえ？→
あッ？
主さんといると…
あちきは　いつの間にやら
笑っているのでありんすよ
あちきは
幸せになれる気が…
ちゃーッ！　ちゃッ　ちゃッ…
あーッ…
南方先生
はい
あちきは　これより
女子の幸せは　すべて
手に入れるつもりでおりんす
故に
これより先の心配は
ご無用でありんす
先生も
我が身のお幸せだけを
お考えください
はい
《野風さんの人生によっては
新しい未来が生まれる可能性も》
《あるかもしれないし》
《私どもで変えられなかった
お気持ちを　野風さん…》
《いえ　未来さんは》
《たやすく変えておしまいに
なられるのだと思うと…》
お気をつけて
グッバイじゃき
ボン　ボヤージュか…
野風さんは
あの日の話を　お聞きに？
せっかくお助けできた
お二人でありんす
あちきのためにも
幸せになってくださんし
先生と
幸せになると
約束してくださんし
あの…
≪（使用人）そろそろ出ます
では　咲様
おさらばえ
ごめんな
未来
咲さん
あッ　はい
ちょっと　お話があるんですけど
未来に
戻れそうになられたのですか？
殺されそうになったときに…
まあ　幻かもしれないんですけど
でも…
そのとき　その…
私は…
戻りたくないって思ったんです
未来に会えなくなるより…
咲さんに会えなくなる方が　つらい
って思ってしまったんです
あッ…
戻りたくないって思っても　いつか
戻されてしまうかもしれないし
そんな人間が…
こんなこと言っていいのか
分かりませんけど…
咲さん
私と
一緒になってもらえませんか？
美しい夕日ですね
こんなに美しくて
よいのでしょうか？
《先生と　幸せになると》
《約束してくださんし》
お断り申し上げます
私の幸せは
先生と一緒になることで
ございませぬ
私の幸せは…
後の世に
仁友堂を残すことでございます
私は
先生が　いつか　お戻りになる世の
ことを考えていらっしゃるのが
情けなく感じるときが
ございました
それは何故かと
心に問うてみますれば
先生が　お戻りになる未来に
私が　いないからなのでございます
ならば　残せばよいと思いました
私が…
私達が
つかの間
先生と生きた日々を
戻らないかも…
しれませんよ
いいえ
きっと　お戻りになります
実は　それも大きゅうございます
いつか　おられなくなると
分かっている方と
人生をともにする勇気は
やはり　私には　ございませぬ
親不孝ばかりの身
せめて結婚は
母も　兄も　素直に喜べるお相手と
とも思っております
なれど　今までどおり
先生の弟子として
できるかぎりのことを
いたしますので　これからも…
よろしくお願いいたします
では　食事の支度がございますゆえ
先に
おお　咲
何か　あったのか？
どうしたのだ？　咲
何が…
私だけ…
など…
私だけ幸せになど
なれるわけが
ないではございませぬか
〈咲さんは　大人だった〉
〈俺が思っていたよりも　ずっと〉
〈だけど　ふられたところで〉
〈みんなを幸せにしたいと思った
あの気持ちは嘘じゃない〉
〈だったら〉
〈やることは一つだ〉
〈全力で　今を生きる〉
〈自分自身の志を持って〉
〈この時代の明日を
変えていくんだ〉
しばらく　薩摩藩のやっかいに
なろうと思うちょるがぜよ
操錬所も　つぶれてしもうたきの
薩摩で何をするんですか？
これを足がかりに
ゆくゆくは　薩摩と長州を
結びつけるつもりぜよ
この二大雄藩を結びつけたら
必ず　こん国を
生まれ変わらせることができる
こん国は　変わらねばならんがじゃ
ねや？　先生
張り切んのはいいが　おいらの
ことも　ちゃんと考えてくれ
これでも一応　旗本なんだからよ
おう　そうだったかいのう？
≪（勝）まったくよ…
（龍馬）勝先生には
一生　頭が上がらんがじゃき
私も
ペニシリンをもっと
扱いやすくしようと思ってます
扱いが簡単になれば　京都のときの
ような　悔しいこともないだろうし
それをきっかけに　医学の色んな
垣根も　なくなるかもしれないし
この国に　新しい医術が
生まれるかもしれない
初めて聞いたぜよ
いや　だって
初めて言いましたから
違うき
先生が　自分の考えを
聞かれもせんうちに
話すっちゅうがを
初めて聞いたち言うとるがじゃ
ちょっと
言ってみたくなったんですよ
ほいたら　先生
また
はい
〈だけど　このとき〉
〈すべては　すでに
始まっていたんだ〉
〈残酷で　優しい未来へと〉
〈時は　動きだしていた〉