〈（仁）僕達は
当たり前だと思っている〉
〈思い立てば
地球の裏側に行けることを〉
〈いつでも思いを伝えることが
できることを〉
〈平凡だが　満ち足りた日々が
続くであろうことを〉
〈昼も夜も忘れてしまったような
世界を〉
〈けれど　それはすべて
与えられたものだ〉
〈誰もが　歴史の中で戦い〉
〈もがき苦しみ〉
〈命を落とし〉
〈生き抜き〉
〈勝ち取ってきた結晶だ〉
〈だから僕達は　さらなる光を
与えなくてはならない〉
〈僕達の…〉
〈この手で〉
〈ここに来て　もうすぐ二年になる〉
〈２００９年　東京で
脳外科医をやっていた俺は〉
〈謎の男の脳を手術し〉
〈胎児様腫瘍を取り出した〉
〈その男は　なぜか
腫瘍の標本と〉
〈救急医療用のパッキンを
持ち出そうとし〉
〈非常階段で
男と　もみあった俺は…〉
《うわーッ》
〈なぜか　江戸にタイムスリップ〉
〈そこで…〉
〈一人の青年を助けたことが
きっかけとなり〉
〈医療を通して　様々な
江戸の人達と出会うことになった〉
〈歴史上の英雄や〉
〈大切な人のご先祖…〉
〈かもしれない人にも〉
〈その人達に助けられ　支えられ…〉
≪（男Ａ）おい　立てねえのか？
（Ｂ）痛え…
〈俺は　何とか　ここで医者として
生きることができていた〉
（Ｂ）待っておくんなせえ→
ありがとうごぜえやした　これ
〈だけど　ふと思う〉
〈俺は　いつまで
ここにいるのだろう？〉
俺は　ここから…
君の腫瘍を治せるような未来を
つくってみせる
〈自分なりに考えて
やってきたけれど〉
〈これが例えば
神なんてものの仕業で〉
〈何かの目的があったとして…〉
《（山田）十八番　薬効あり！》
《（一同）うおーッ》
〈俺のやっていることは〉
〈その目的に
かなっているのだろうか？〉
〈ひょっとしたら
その目的が　かなわないかぎり〉
〈俺は　戻れないのでは
ないだろうか？〉
明治　見ちゃったりして…
〈俺は　何のために
ここへ送られたんだろう？〉
（象山）うわーッ！
うわーッ…
（福田）南方先生　増田屋のご隠居
痛風が　ひどくなったそうで
ちょっと　見てまいります
よろしくお願いします
咲さん　ただいま戻りました
これ
咲さん？
（咲）あッ　かたじけのうございます
（佐分利）お帰んなさい　南方先生
ただいま
あッ　さっき　福田先生が往診に
福田先生の内科に　収入では
頼りっきりですね　仁友堂は
普通の人は　「具合が悪いから
医者に行こう」って考えが
ないですからね
ましてや　外科となると
もっと気軽に来てくれれば
いいんですけど
ならわしを変えるのは大変ですよ
世を変えるってことですから
あッ　そういえば先生　咲さん
何や　落ち込んではりまへんか？
やっぱり　そうですよね
何かあったんですか？　咲さん
いえ
私としたことが
お疲れなんじゃないですか？
仁友堂の仕事もやって
家事もやってじゃ
そのようなことは
明日は休んでください
あッ　久しぶりに　橘の家に
行ってみたらどうですか？
私は…
結納をほうり出し　こちらに
まいった身でございますゆえ…
その意味でも
一回　ちゃんと謝りに帰った方が
いいと思うんですよね
《（橘）自害せよ！》
《行け　後は私が　何とかする》
あの…
未来では
結納の席を飛び出すことは
ままあることなので
ございましょうか？
結婚式のドタキャンっていうのは
聞くことは　まあ…
ド…　ドタキャン？
私の所業は　ドタキャン…
なるものなのでございますね？
ああ…　ええ　まあ…
未来では　その…
ドタキャンなるものは
親兄弟にとり　許し難いことでは
ございませぬか？
場合によりけりですかね
結納の相手は
橘より格上の家柄
幕府の家臣という意味合いでは
相手の方は　兄より
上役にあたります　その場合は
いかがでございましょうか？
やっぱり　ちょっと
気まずいですかねえ…
うん　気まずい
そういう次第でございますので
この件については
お忘れくださいませ
あッ…
（男Ｃ）また攘夷派だってよ
（Ｄ）長州か…
（菓子売り）かりんとう！
（山田）かりんとう　くださーい
かりんとう　くださーい
（喜市）で？　何を悩んでんだよ？
咲さん　「忘れてくれ」と言うけど
このままってのは
よくない気がすんだよなあ
それは　よくねえよ　先生
ちゃんと　「咲様をもらいます」って
言わねえとよ
えッ？
（茜）かなり噂になってるよ
お武家さんの娘が　家　飛び出して
ふしだらにも　男と一つ屋根の下で
暮らしてるって
そうなんですか！？
恭太郎様も差控だっていうし
差控？
お城に　のぼれないってことだよ
それ　しばらくしたら…
へたすりゃ
一生　そのままだよ
お沙汰が下ったみたいだよ
結納　すっ飛ばされた相手が
面目を保つために
上申したんだと思うけど
知らなかったのかよ　先生
はあ…
（扉が開く）
南方先生
色々　ご迷惑をかけていたようで
何も知らずに…
先生に　詫びていただく筋は
ございませぬ
（医者）では　橘様
あの
栄さん　どこか悪いんですか？
どうやら　脚気のようで
脚気？
咲から　聞いておりませぬか？
咲さん　ここに来たんですか？
十日ほど前に
どこからか話を聞きつけた
咲が　やってきたのです
《兄上　後生でございます
どうか母上に一目…》
《それは無理だ》
《ならば　南方先生…　いえ
他の先生に　お願いしますゆえ》
《診察を受けることだけでも
お願いください》
《（栄）会いませぬ》
《母上　意地をはられずとも》
《（栄）あれを咲に…》
《二度と…
戻るなということでございますね》
《面目ない　私が　もっとうまく
立ち回れておれば》
《悪いのは私でございます》
≪（橘）母は
敷居をまたぐことさえ許さず→
咲を追い返してしまったのです
咲さん　そんなこと　ひと言も…
家を捨てた身でございます
言いだすことは
できなかったのでしょう
では
恭太郎さん　待ってください
栄さんを
診察させてもらえませんか？
しかし　母が会うかどうか
お願いだけでもさせてください
〈この時代　脚気は別名
「江戸患い」と呼ばれ〉
〈非常にポピュラーな病気だ〉
〈原因は　ビタミンＢ１の欠如〉
〈江戸の人は
白米を何よりのごちそうとし〉
〈副食は極めて貧しいものしか
とらない　それが病の源であるが〉
〈長らく　原因不明の伝染病とされ
明治に入っても　なお〉
〈ばく大な数の死者を出し続けた
病気である〉
〈症状は　手足のしびれに始まり〉
〈つま先が上がらなくなり
転びやすくなる〉
〈末しょう神経が麻痺するのだ〉
〈さらに進むと
どうき　息切れが現れ〉
〈脈も速くなる〉
〈最悪の場合　衝心脚気〉
〈つまり　心不全によって
死が訪れる〉
〈この時代　脚気は
死病とされている病である〉
≪（栄）どうぞ
ご無沙汰…
しておりました
母上！
あなたは
この守り刀のような　お方です
我が身を守ってくれると同時に
最後は　その命をも絶つ
あなたが　いなければ
恭太郎が生きながらえることは
なかった
けれども
咲が飛び出すことも→
恭太郎が→
差控の憂き目にあうことも
なかったでしょう
診察だけは　お受けします
せっかく
ご足労いただいたのですから
ありがとうございます
失礼します
栄さん
食事は　きちんとされてますか？
脚気を治すには
食餌療法しかありません
当分は　白米は　やめ
玄米に替えてください
それから　芋や豆も
たくさんとってください
神経の麻痺も出てますし
脈も速い
いつ　衝心脚気を起こしても
おかしくない状態なんです
このままでは
死んでしまいます
もう…
生きていたくも　ございませぬゆえ
栄さん　脚気は治るんです
わざわざ苦しい思いをして
死のうなんて…
生きていたとして
これより先
私に　どのような望みがあると
いうのでございましょうか？
恭太郎が
武家としての誇りを取り戻し
咲が　ひとかどの家に嫁ぐ日は
まいるのでございましょうか？
お引き取りを
脚気を治すには
食餌療法しかありません
どうにかして食べていただくしか
ないんですが
かなわぬことかと存じます
これは
母の　私への罰なのです
橘家に泥を塗った私を
死をもって
戒めようとしているのです
ならば私は
黙って受けるしか　ございませぬ
それは　ちょっと…
違うんじゃないですか？
先生には　お分かりにならぬやも
しれませぬが
私達にとって　家というのは
そうじゃなくて
咲さんは　医者でもあるんでしょ？
黙って見ているだけ　というのは…
違うんじゃないですか？
脚気によい食べ物だと
悟らせぬように
食べさせればよいのですよね？
はい
（龍馬）おーい！→
まっこと　えらいことぜよ！
えらいこっちゃ
この食品の中から
ビタミンＢ１を取り出すのは
できぬのでございますか？
それで白米を炊くなどは？
できないことはないと思いますが
まぜ込まれているのが気づかない
味にするのは　難しいと思います
言わなきゃよかったんだよな
栄さんに
脚気にいい食べ物のことなんて
知らなかったとしても　今の母は
白がゆのようなものしか
口にしないと思います
（大きな物音）
物盗りでございましょうか？
（物音）
曲者！　覚悟せよ
山田先生　何を？
今日　買った　江戸かりんとうを
忘れて　取りにまいったところ
ひっくり返してしまい…
はあ…
《母上》
《何ですか？　咲》
母も…
江戸かりんとうが
大好きでございました
独り占めして食べるほどに
それですよ
甘いものです
甘いものだ！
三条河原の象山先生の
ありゃ
偽物の首じゃっちゅう話じゃ
（勝）今　読んでんだよ
本物は　弟子達が助け
匿っちゅうがじゃけんど
十三ヵ所も斬りつけられ…
ひん死の重傷だが
まだ何とか生きている
助けられる医者はいねえか？　と
何で　てめえが先に読んでんだよ
しかし　生きてたとはな
象山先生を助けられるがは…
もう　あん男しかおらんのう
今日　私達が　これから作るのは
これです
何ですか？　これは
脚気の特効薬です
これで　脚気が？
治ります　食べ続ければ　必ず
して　この薬の名前は？
この薬は
道名津といいます
ドーナツ？
では
早速　作ってみたいと思います
〈私達が満たさなければならない
条件は　三つです〉
〈脚気によい食品を
効率的に使えること〉
〈かりんとうと類似した
菓子であること〉
〈そして　珍しいことです〉
何してまんねん
〈あの栄さんが
思わず手に取ってしまうほど〉
未来では　男の方も
厨に立つのでございますか？
まあ　人それぞれですけど
先生は
なさっていたのでございますね？
いや　そんなには
では　なぜ　このようなことを
ご存じで？
あッ…
一緒に作らされたことがあって
あッ　左様で
〈かつて　助けられなかった
大切な人〉
〈そのご先祖と思われる人を
助けることで〉
〈今はもう　生まれなくなって
しまったかもしれない人〉
すみません
もう　考えても
仕方のないことですから
野風さんが　お元気なら　それで
あッ　もう揚がりました
（女）あんたがいると　亭主達が
浮き足だっちまってねえ→
あんたみたいのが　男もつくらず
こんな所に独り身で暮らされちゃ
色めきだつなって方が
無理なんだよ
（野風）あちきは　子らに読み書きを
教えているだけでありんす
ほら出た　その言葉
吉原で有名な
花魁だったんだってね　あんた→
早く　引き払っとくれよ
流龍？
坂本様？
何じゃーッ　こりゃー！
うまい！
福田先生　何か？
あの　どうやって
お届けすればよいのかと思い
仁友堂が　からんでると分かれば
栄様は
お召し上がりにならぬのでは…
そうですよね
≪（橘）ひと芝居
うっては　いかがでしょうか？
兄上
私にも
一枚　かませていただけませぬか？
よろしくお願いします
あのようなこと
うまくいくのでしょうか？
信じて待ちましょう
実は　大吉屋の子供が　持って
まいったものがございまして
菓子だそうですが
≪（喜市）大吉屋で　新しい菓子を
作ることになって
おいらも　何か作れって
言われたんです
奥方様は
お菓子に詳しいって聞いてさ
味見してもらおうと思って
これは？
ドーナツというものらしいです
どうぞ　召し上がってみてください
私は　味など分かりませんから
別の方に
子供の気持ちがございます
どうか
では　一口だけ
母上　もう少し　いただかれては…
もう十分です
喜市ちゃん
大変おいしゅうございましたよ
面目ない
喜市ちゃん？
おっ母さん
この辺で　斬られたんだよな
ごめんな
思い出させちゃったな
明日も　持ってこう！
明日も　あさっても
食べてくださるまで　持ってこうよ
おいら　もう見送るの　嫌だからよ
ありがとう　喜市ちゃん
うまくいくとよいのですが
母は　気づいたかもしれぬと？
ええ
どうしようかなあ…
えッ！？
何？
（男）ホールドアップじゃ→
先生
龍馬さん！
ハッハッハッハ…
お手上げなんじゃ　先生
どうですか？　海軍操練所の方は
おう　先月の初め
会津藩お抱えの新撰組が
尊王攘夷派を池田屋で急襲した
事件は　聞いちょるかえ？
はい　何となく
そこで　操練所の仲間も
うたれてのう
それは　それとし　先生
京に　のぼってほしいがじゃ
京都ですか？
そこで
ある人物を治療してほしいがじゃ
佐久間…
象山ぜよ
佐久間
象山さん…
というのは？
知らんがかえ？
佐久間象山っちゅうがは
蘭方医であり
蘭学の権威でもあり　一方で
砲術にも通じちょる
当代一の大学者じゃ
わしも　ちっくと習うたことが
あるけんど
そりゃまあ　すごいお人ぜよ
その方が　何か　ご病気に？
襲われて
首を三条河原に　さらされたぜよ
けんど
それ　どうも
偽物の首じゃっちゅう話で
本物は　弟子の医者達が匿うて
治療し→
ひん死の重傷じゃっちゅうけんど
まだ　生きちゅうっちゅう話ぜよ
その方を
助けろってことですか？
象山先生は　勝先生の師匠で
妹君の旦那でもあるがじゃ
京は　物騒じゃき
勝先生は　南方先生には知らせるな
っちゅうたがじゃ
本心では
助けてほしいと思うぜよ
助けられるとしたら
先生しか　おらんがじゃ
少し　時間をもらえませんか？
今日　明日にも　象山先生は
死んでしまうかもしれんき
実は
栄さんが　脚気なんです
ああ…
いつ　心臓…
心の臓が止まっても
おかしくない状態で
今　ここを離れるわけには…
ほうかえ
ほいたらのう…
すいません
母のことなら　どうか
お気になさらないでください
いざとなりましたら　私が口を
こじ開けてでも　食べさせますから
それだけじゃないんです
龍馬さんが　あれだけ言うんだから
佐久間象山先生っていうのは
すごく影響力のある方だと
思うんです
そんな方を
助けていいもんなんですかね…
歴史は　大きく変わってしまったり
するんじゃないでしょうか？
あッ…
今まで　やってきたことだって
回り回って
未来を変えてるのかもしれないし
今さら悩むことでは
ないのかもしれないけど
ですが
先生は　医者なのでございましょう
黙って見ているだけというのは
違うのではないでしょうか？
京都か…
急ぐぜよ
橘の家に行ってまいります
お願いします
（佐分利）先生
ペニシリン　どうしはるんでっか？
この暑さでは運べんでしょう？
ペニシリンは　熱や湿気に弱いし
考えがあります
ペ…　ペニシリンを乾燥させると？
はい
ろ紙クロマトグラフィーをした
この状態のままでは
ペニシリンは　長期間　効力を保つことは
できません　ですが
ここから
熱を加えず　水分だけを抜き
湿気に気をつけて運べば
何とかなると思うんです
しかし　明日から薮入りで
職人達は　休みに
ああ　金は　いつもの倍　払うき
何ちゃあ言わんと　乾かすがじゃ
分かりました
お願いします
同じものではないですか
〈こうして　俺は　京都に
出発することになった〉
先生
京は荒れていると聞いております
お気をつけて
はい
では　行ってきます
ほいたら　行くかや
≪（同行者達）はい
〈が　この時代の旅は
過酷なものだった〉
〈陸上の移動手段は　徒歩〉
〈それも　大荷物を背負った上で〉
（龍馬）どでかい船が
待っちゅうきにや
（山田）どうぞ
咲さん　あんこ　のっけたのか
では　「あんドーナツ」でございますな
どうぞ
あんドーナツか…
〈そして　船は蒸気船〉
〈その揺れは　まさに想像を絶し…〉
すっきりしたがや
はい
あッ　龍馬さん
少し教えてほしいんですが
おう
象山先生を襲ったのは
誰なんですか？
首の横の斬奸状には
攘夷派が　天誅を下したっちゅう
声明があったけんど
実は　それは見せかけで
襲うたがは
象山先生を抱える松代藩の
家老一派じゃないか
っちゅう噂も　あるがぜよ
何で　そんな？
象山先生は　「百年先まで見通せる」
といわれる天才じゃ
《西洋諸国に　できることが
我が国に　できぬはずがない》
《今こそ　大砲を鋳造し　砲術を
広めることこそ　急務である！》
≪（龍馬）けんど　それゆえに傲慢で
敵も多い　お人じゃったき
《今こそ　旧弊を打破し
賢者を登用すべきと存ずる！》
現に　後ろ傷を負って死んだがは
武士にあるまじき醜態じゃと
佐久間家は
屋敷を召し上げられたぜよ
じゃあ　偽の首は？
松代藩が
攘夷派に罪をなすりつけるための
見せかけにした
っちゅうとこじゃろ
象山先生は
熱心な開国主義者じゃったし
攘夷派のもんらは　天誅じゃと
人を襲いまわっちょった
疑うもんも　おらんがじゃ
そん攘夷派を　国賊っちゅうて
斬りまわっちゅうがが
新撰組じゃき
まっこと　今の　こん国は
兄弟ゲンカばっかりしちゅう
海の向こうには
とんでもない敵が
こじゃんと　おるっちゅうに
この国は　どうなるがぜよ
〈詳しいことは覚えてないが〉
〈龍馬さんは　確か　この後〉
〈この国をまとめるべく奔走し〉
〈そして　明治を見ずに〉
〈非業の死を遂げる〉
《南方仁が　おれば
坂本龍馬は　死なん》
《助けますよ　俺が　この手で》
〈だが　俺に　そんなことが
できるんだろうか？〉
〈神は〉
〈俺に　それを許すんだろうか？〉
（蟻川）お待ち申し上げて
おりました　坂本様
待たせたねや　先生ぜよ
（蟻川）南方先生
あれは？
長州の連中です→
こないだの池田屋で　尊王攘夷派の
指導者達を新撰組に殺され
いきりたってるんでしょう
長州の人って　どうしてそんなに
いじめられてるというか
尊王攘夷を掲げている長州は
それをおもしろく思わない薩摩に
はめられたんです
薩摩と長州って
そんなに仲悪かったんですか
犬と猿ぜよ
（蟻川）その結果　長州は
都を追われ→
藩主父子には　処罰が下されました
それから長州は→
国賊と　さげすまれるように
なったんです→
久坂玄瑞などが
藩主父子の免罪を求めて→
嘆願を重ねておりましたが
果たせぬうちに　池田屋です→
長州としては　もう我慢がならぬ
というところでございましょう
長州は
何をどうするつもりなんですか？
天子様の身柄を奪い
我こそは官軍じゃっちゅうて
国賊の汚名を一気に返上するとか
いいんですか？　そんなことして
（長州藩士Ａ）止まれ！
この方らは　高名な医師です
さるお方の治療のため
江戸から　来てくださったんです
（Ａ）おぬしら　蘭方医か？
はい
蘭方医など　皆　西洋かぶれの
国賊じゃ！
荷をすべて　あらためよ
（長州藩士達）はッ！
ちょっと待ってください
開けないでください
（久坂）そのくらいにしておけ！
≪（Ａ）久坂殿…
《ペニシリンが瘡毒の菌を殺したんです
瘡毒を治すことができます》
《いくらで買い取れるのじゃ？》
（Ａ）しかし
幕府方の者らかもしれません
私は　その者に会ったことがある
幕府とは関係のない
風変わりな医者じゃ
≪（Ａ）おい
あのときの詫びじゃ　南方殿
《先生！》
ペニシリンは　この国を救う薬じゃ
どういたがじゃ？　久坂
おまんらしゅうもないぜよ
私は元々　医者だぞ
坂本
お前は間違えるなよ
何をじゃ？
早く行け
薩摩が　京に到着したそうです
他にも幕府は　会津　大垣　桑名らに
京都出兵をうながし　長州の進撃を
迎え撃つ備えを始めています
恐れながら　これでは
自滅しに行くようなものかと
（来島）この期に及び
進軍を躊躇するとは何事じゃ？
無実の罪をはらすため
嘆願を重ねております
我が方から手を出し　戦を始めては
すべてが水の泡
ましてや　こちらの兵は二千
幕府方は二万　どうあがいても
勝ち目はありませぬ
勝てぬ戦は　せぬか
御所に攻め入り　勝てなかったでは
正真正銘の国賊となりまする！
医者坊主に戦のことが分かるか！
こちらでございます
狭くて申し訳ございませぬ
敵の目から逃れるため
このような場所に匿っております
先生…
失礼します
これは　先生が　お作りに？
さあ　昔からずっと身につけられて
おられるものですが
どういうことなんだ…
≪（龍馬）どういたがじゃ？　先生→
早う　診とうせ
はい
いかがでございましょう？
象山先生は　あまりにも
血を失いすぎています
出血性のショックで　血圧は低下
意識もありません
ＤＩＣ　凝固障害も合併し
傷も膿みはじめています
あの…
この状態で生きているのが
奇跡だと　ご理解いただければ…
最善は尽くします
ペニシリン紙片を蒸留水で戻して
はい
〈この袋の素材は
この時代のものではない〉
〈現代の医療用ネットなどに
使われているものだ〉
〈もし
これを自分で作ったのならば〉
〈怪物だ〉
〈もし　どこかで
手に入れたとするならば…〉
〈俺と同じ…〉
〈未来から来た人〉
〈もし　本当に　そうならば〉
〈話を聞いてみたい〉
《坂本　お前は間違えるなよ》
あなたは今日まで
何を考えて生きてきたんですか？
この時代は
あなたの目に　どう映りましたか？
私は…
ここで
何をすべきなんでしょうか？
（司令官）撃て！
（龍馬）久坂ーッ！
久坂は　わしの友人じゃ
久坂は　どこにおるがじゃ？
あいたッ…
ちっくしょう！
（響く銃声）
ひるむな　ひるむな！　撃てーッ
薩摩…
久坂殿は　どこじゃ？
最後は　ご一緒したいのじゃ
（長州藩士Ｂ）久坂殿は→
堺町御門じゃ→
だが　この状態では　鷹司様に→
最後の嘆願を
されておるかもしれん
天子様に　お願いを
（鷹司）いね！　国賊がッ
≪（Ｂ）あの方は　この戦には
反対でござった
久坂ーッ！
（山田）南方先生！
象山先生の心の臓が
停止いたしました
先生！
どいてください
これは？
心の臓に
圧迫と解除を加えることで　再び
動かすことを試みているのです
坂本…
何をしちょるがじゃ　おまんは！
離せ！　何しに来たんだ？
脚を持ち上げてください　それで
静脈に行く血を増やすんです
ここで死んで　どうするんですか！
国賊の汚名を着せられたまんまで
おまんは　それで　ええがかえ！
もうないんですか？
あなたには　やり残したことが
ないんですかッ
攘夷など
攘夷など　くそくらえだ！
（象山のうなり声）
ワシを
呼び戻したのは　お前か？
はい
外せ
攘夷など　本気で信じとる
ヤツがいたら　アホじゃ
長州はアホの集まりじゃ！
ほいたら　どういて
ここまで突っ走った？
私は　この国を
一つにしたかっただけじゃ！
日本は外敵に狙われている
外国に真に立ち向かうためには
まず　この国が
一つにならなければならぬ→
でなければ　太刀打ちなどできぬ
だが　この国には
その考えはない→
長州だ　土佐だと
別の国の人間だと思っている
それを乗り越え
一つにできるものが
尊王であり攘夷であると思った
一つになりえる　きっかけでさえ
あれば良かったのだ
だが長州は
熱くなりすぎた
≪（男）火や　火が回ってくるで！
久坂　行くぜよ！
久坂！
く…　久坂
坂本
お前は間違えるな
この国の未来を
久坂！
（半鐘の音）
お母さん！
お前は　未来から来たか？
はい
ワシは　行った口だ
まだ　十の頃だった→
ある日　木の上から落ち→
目が覚めると→
光の　やたらとまぶしい
天井があり→
白い　西洋人のような
いでたちの者達が→
声をかけてきた→
そこで　点滴を初めて見た
初めは　何が起こったのか
まったく分からなかったが→
ある日　窓から外を見た→
そこには　見たこともない風景が
広がっていた→
だが　故郷の見慣れた山々もまた→
変わらず　広がっていた→
ワシは　ここが未来の
同じ場所なのだと理解した→
全てが驚きだった→
好奇心の塊だったワシは→
あらゆることを知ろうとした→
だが　しばらくたったところで→
今度は　階段から落ち→
気がついたら　同じ木の下にいた→
夢を見ていたのかと思ったが→
衣と　頭の網は
夢ではないことを物語っていた
ワシは　そのとき見た世界に
少しでも近づこうと
あらゆることを学び　考え
広めようとしてきた
理解されないことも多かったが
ワシは　お前が　うらやましい
えッ？
ワシには　こんなものは作れぬ
お前には　山のような知識と技が
あるのだろう
未来を見越し
この国を救うこともできる
でも…
それは
許されることなんでしょうか？
私ごときが
歴史に係わってしまうなんて
それこそが
神の意志だとは思わんのか？
歴史を変えるために
自分が送り込まれたのだとは
あなたと違って　私は平凡な…
お前は　歴史を変えてしまうことを
恐れてる
裏を返せば　それは
自分が歴史を
変えてしまえるかもしれないと
思ってるからだろう？
相当な自信家だ
違います　私は…
つべこべ言わずに救え！
（足音）
逃げてください町中に火が回って
ここも　まもなく
ワシよりも
この道具や薬を運べッ
≪（蟻川）しかし…
早くしろ　タワケどもが！
≪（弟子達）はいッ
もし　お前のやったことが
意に沿わぬことであったら
神は容赦なく
お前のやったことを取り消す！
神は　それほど甘くはない
ならば　救え！
その心のままに
救え！
救え～ッ！
〈再び　京の町に出ると〉
〈世界は変わっていた〉
〈世界は　変わっていたんだ〉
今朝方　長州勢が御所を取り囲み
幕府軍とやりあったらしいです→
長州は敗走したのですが
幕府軍は→
長州の藩邸や　立てこもった屋敷に
火をかけて回り→
このような…
（子供の泣き声）
先生ッ
一人助ければ
我も我もと押し寄せましょう
ペニシリンは
手元に　あとわずかでございます
どこか安全な場所に
治療所を確保しましょう
≪（山田）先生
できるだけのことは　しましょう
でなきゃ　象山先生に合わせる顔が
ありません
はい→
安全な場所へ
≪（弟子達）はいッ
お母さんですね　お子さん診ます
お菊はッ
私は医者です
お菊は助かりまっしゃろか？
（物音）
生きちゅうがか？
おい　大丈夫かや？　ほれ　ほれッ
おい　おいッ　しゃんとせんかや！
大丈夫かや？
（東）ううッ
もう少しの辛抱です
（お菊の　うめき声）
感染症を起こしかけてるな
ペニシリン追加
（蟻川）はい
頑張ってくれよ
≪（龍馬）先生！
撃たれちゅう
早う何とかしてくれ　先生
脚　脚
こっちへ
しっかりしいや
少し染みますよ
こらえや
弾は貫通してません
動脈は外れてるようなんで
すぐに　弾　取り出しましょう
≪（男Ｅ）長州の死に損ないや
≪（Ｆ）こんな騒ぎ起こして
迷惑なこっちゃ
≪（Ｇ）ようも　厚かましゅう
ちょっと待ってください
今　取り出さなければ
壊疽になるかも
脚だけじゃなくて命も…
もとより死ぬ覚悟じゃ！
おまん　女房はおらんがかえ？
好きな女子は？
飲みたい酒は？
もう十分かや？
やり残したことは　ないがかえ！？
一つだけ
ほいたら　悪いことは言わん
お願いします
手足を　しっかり押さえてください
ちょっと我慢してくださいね
よし　鑷子
終わりましたよ
傷口を大量の蒸留水で洗浄し
しっかりアルコールで消毒してください
あと　ペニシリンも
≪（新撰組Ａ）ここで
何をしておる！
新撰組だ！
新撰組って…
（新撰組Ａ）ここに　長州の者が
逃げ込んでいるようだが
幕府の犬が
お願いです　やめてください
国賊め！
（銃声）
弾が　たまたま出てしもたがじゃ
弾だけに　たまたまながじゃき
ほれ　見てみ
怖いねや
先生
あの御仁は？
土佐の　坂本龍馬という方です
土佐の
坂本
南方先生　ペニシリンが　もう
新しいもんは　近くで職人達が
戻してくれておるのですが
病状を見極め
慎重に使うようにしましょう
（お菊の　うめき声）
頑張ろうな　助かるからな
かたじけない
このようなことになるとは
（職人Ａ）ハハハ　けど先生よ
もうそれで本当に最後だぜ
最後か
あなた方が　どんな理由で
戦ってるか知りませんが
ここにいる限りは　私の患者です
殺し合いなら他で…
≪（新撰組Ｂ）違う
おぬしに用があるのだ
はッ？
局長の命だ
治してもらいたいお方がいる
今　ここを離れるわけには…
治さねばならない患者が
たくさんいる
こちらが治してほしいお方は
幕軍の要人じゃ
こんな者どもとは
比べものにならん
（Ｃ）よいから来い！
離してください
ここには私の助けを必要と…
お待ちくだされ　先生をどちらに！？
離せ　離せ！
南方先生！
（お菊の　うめき声）
（近藤）ここで病人が
待っておるそうじゃ
戻してください　医者なら他に…
これは
禁裏御守衛総督として
守備隊の総指揮をとられる
一橋中納言様　じきじきの
ご下命である　ありがたく思えッ
でも　私は…
何するんですか　離してください
（西郷）おはんが
河原で不思議な医術を使うちょっ
医者どんで　ごわすか？
申し訳ありませんが
河原に戻して…
こげな姿で失礼しもす
おいは　薩摩の西郷吉之助ち
いいもす
今は　大島ち　いうちょいもんど
西郷…
隆盛さん？
（薩摩藩士Ａ）おとついの晩から
吐き気と腹ん痛みが治まらんじ→
薬を飲んでも効かんじ→
どげんかこげんか　長州との戦には
勝利を収めたもんの→
ついには起き上がるこつも
できんように　なられもした→
ご心配なさいやった
一橋中納言さあが→
河原で妙の医術を使う
医者どんがおって
こん際　診てもろうたらどげんかち
おはんを　よこした次第でごわす
西郷さんが
この戦を指揮されたのですか？
国賊・長州を叩きつぶす
見事な戦いぶりでごわした
火まで放つ必要があったので…
（Ｂ）よかで　早う診れ！
はい
ありがとうごわす
虫垂炎です
（藩医Ａ）虫垂炎！？
腹の中の腸の一部に付属している
虫垂が炎症を起こしてるんです
さらに　その炎症が腹膜を刺激し
腹膜炎も起こしかけています
このまま放置すれば
確実に　死に至ります
そげな病は聞いたこつが　ごわはん
どげんすれば　治りもんどかい？
腹を切り　手術をすれば
腹を？
腹を切るなんどち
何ちこち言うとじゃ！
大島どんに妙なこつしたなら
そん首をすった斬っど！
さては　お前は
長州が送り込んだ刺客じゃろ！
私は　無理やり　あなた達に…
みんな　ご無礼をしたら　いかん
先生　せっかく
おじゃしてもろうたどん
おいが　腹を切るような
手術をしたなら
士気を落とすこつにも
なりかねもはん
一橋中納言さあには
おいから伝えもんで
どうぞ　お引き取りを
では
そうさせていただきます
（西郷の　うめき声）
≪（藩医Ａ）体を　温めた方がよか
≪（Ｂ）胃冷湯は　どげんじゃ？
≪（Ａ）そいはよか
持ってくって
まずは温めんと→
脚を温めた方がよか
≪（Ｂ）胸からじゃ
≪（Ａ）脚から
≪（Ｂ）どっちじゃ…
≪（Ａ）どっちじゃろかい
《救え～ッ！》
（西郷の　うめき声）
切らせろ
俺に腹を切らせろ
何じゃ　おはんは！
気でも触れたとか！
俺が治していたのは
あんた達が焼けだした人達だ
あんた達からすりゃ
どうなろうと　かまわない人達だ
でも　俺からすれば
あんた達こそ　そうだ！
勝手に戦って　町を焼け野原にした
あんた達を助ける暇があれば
俺は　焼けだされた子供を助けたい
何だちゅう！
でも　今ここで
西郷さん
あなたを見殺しにすれば
俺は　あなた達と同じになる
命を差別する者になってしまう
だから　どうか
助けさせてください
私のために
あなたを助けさせてください！
おいが助からんかったときも
先生に手出しをすっこつは
ならんど
先生
どうぞ　頼んみゃげもす
はい
〈いくら歴史音痴の俺でも
知っている〉
〈西郷隆盛は　明治維新の立役者だ〉
ペニシリンは　これで最後では？
先生が必要と
おっしゃられるのなら
〈もし　この手術が失敗すれば〉
〈日本の歴史は
変わってしまうのだろうか？〉
〈だが　こうも思う〉
〈もしも　俺が　ここにいなければ〉
〈この人は　この病気に
なったのだろうか？〉
〈これは　神の仕組んだ
出来事なのだろうか？〉
〈俺を使って
何かを変えさせるための〉
麻酔　導入終わりました
〈だが　ただ　今は…〉
始めます
圧痛点を中心に　交差切開します
≪（山田）はい
外腹斜筋　腱膜を切開
はい
直ペアン鉗子
何ちゅうこっちゃ　こいは
大網と小腸を圧排
これが　自由ヒモでございますか？
この収束点に　炎症を起こしてる
虫垂根部があります
風が変わったど
火は回らんどかい！
（長州藩士Ｃ）狙うは
奸賊薩摩軍の首領　西郷の首
≪（山田）膿が…
穿孔性の腹膜炎です
虫垂の先端の炎症がひどく
腹壁に癒着してるんです
示指を入れ　はく離します
（騒ぐ声が聞こえる）
何が？
≪（藩医Ａ）おはん達は何者じゃ？
そこにおるのが西郷じゃ！
手術中ですよ！
出てってください！
目が…　目が！
≪（藩医Ａ）曲者じゃ　曲者じゃっど
≪（長州藩士Ｄ）おのれ　薩賊
屋敷に潜りこまれるなんど
恥さらしもよかとこじゃ　埋めれ
≪（山田）南方先生
南方先生！
患者が死にまするぞ！
もう　まいりましょう　先生
おい　ほれほれ　これを使うがじゃ
≪ありがとうございます
かまん　かまん
≪（龍馬）先生！
薩摩屋敷に
連れていかれたっちゅうて
どうなっちょるかち
思いよったがじゃ
どういた？
≪（山田）あの長州の御仁は？
お仲間の方が来て
一緒に出ていかれました
あの体ででございますか？
♪♪～（お菊の母）ねんねなされませ
ちょっと　まだ…
≪（蟻川）ペニシリンが
なくなってしまい→
打つ手もなく…
≪（山田）申し訳ありません
実は薩摩に渡したのが
最後のペニシリンでございました
〈それから数日間〉
〈俺は　患者を見送り続けた〉
〈俺は無力だった〉
〈神の定めた歴史の前に〉
〈俺は何のために来たんだろう？〉
〈何をするために　ここへ〉
〈この時代へ〉
≪（龍馬）「ほととぎす
地になく声は　有明の」
「月より他に知る人ぞなし」→
久坂の辞世の句じゃ
「故郷を思う私の声は」
「誰にも届くことはなかった」→
そんなとこじゃが
ワシは　久坂の声を聞いてしもうた
のう　先生
死んでいったもんらに
報いる方法は
一つしかないち思わんかえ？
もっぺん　生まれてきたい
そう思える国にすることじゃき
そう思わんかえ？
〈だけど　龍馬さんも　また〉
〈志半ばで　死を迎えるのだ〉
〈そう遠くない未来に〉
〈運命を知っていれば〉
〈龍馬さんは　それを避けることが
できるかもしれない〉
龍馬さんは
これから　この国を一つにするため
走り回ります
おッ？　おお
だけど
その途中で
暗…
おおッ　先生！　おいッ　先生
《（男）戻るぜよ　あん世界へ》
〈これもまた　神の意志なのか？〉
〈ならば　俺は〉
〈俺は　見送り続けるしか
ないのだろうか？〉
〈大切な人達の死を〉
≪（龍馬）おいッ　先生！
咲さん
その髪って…
〈神の定めた死を〉
栄さん
夢か
お気づきになられましたか
すいません
どうぜよ　先生は？
おうおう　先生
江戸に着いたぜよ
南方先生！
そんな…
≪（栄）お久しゅうございます
この度は…
良かったです
良かった
これを　お考えになったのは
先生でございましょう？
一口食べて分かりましたよ
咲の味が　いたしましたゆえ
どうして
食べてくださったんですか？
意地でも食べてやるものか　と
思っていたのでございますが
喜市ちゃんが
毎日　毎日　足を運んできて
≪（栄）これはもう　いたしかたない
と思い→
正直に説明したのでございます→
私は　もう生きていたくないのだと
すると　喜市ちゃんは
《≪（喜市）奥方様
おいらも　そうでした》
《（喜市）おっ母さんが死んだとき
おいらも　コロリから》
《助からなきゃ良かった　って
思いました》
《先生には悪いけど　おいら
助からなければ良かったよ》
《≪（喜市）だけど　おいら　あれから
いいこと　いっぱいありました》
《私は　喜市ちゃんのように
若くはありませぬゆえ》
《≪（喜市）変わったことだって
いっぱいあります》
《ペニシリンができて
治る病が増えて》
《今度は　脚気に効く
お菓子ができて》
《南方先生が来て
江戸は　すごく変わりました》
《≪（喜市）だから　これからも
きっと変わります→》
《咲様のこと　今は笑う人も
いるかもしれませんけど→》
《咲様は　きっと　江戸で初めての
女のお医者様になります→》
《女でお医者様なんて
すごい事だと　おいら思います》
《えっと…　だから》
《奥方様が笑える日は
必ず来ます》
《≪（喜市）南方先生が
きっとそうしてくれます》
《神様は　乗り越えられる試練しか
与えないんです》
《でも笑えないんです》
《死んだら　ダメなんです》
《生きてなきゃ　笑えないんです》
《いただきますね》
《おいしい》
≪（栄）私は
あの子に救われました
私もです
このことは　咲さんには？
治ったことは承知しておりますが
母とは　まだ会っては…
（物音）
あの…
負けは許しませんよ　咲！
お前は　戦のような人生を
歩むのでしょう
けれど　選んだのは　お前です
≪（栄）橘の家に　泥を塗っても
その道を選んだのです
ならば
勝ちなさい
橘の家のために
同じような生き方を選ぶ
世の女子達のためにも
道を開きなさい
母は　ここで見ております
くじけることは許しませんよ
楽しみにしています
≪（栄）咲
〈神の許した行為〉
〈神の許さなかった行為〉
〈その違いが　どこにあるのか
俺には分からない〉
〈だけど　一つだけ
確かなことがある〉
〈この手を止めてしまっては〉
〈何も変わらないということだ〉
〈橘家の汚名をそそぐことも〉
〈龍馬さんの運命を変えることも〉
これは…
《「平成二十二年」》
それは　あのときの？
違います
ある方に　もらったんです
では　あのときのものも
その方が？
分かりません
でも
この出会いは　運命だと思うんです
神の仕組んだ…
《救え～ッ！》
〈ならば　心のままに〉
〈まずは　江戸の町を〉
〈脚気から救おう〉
≪（茜）今　評判の　あんドーナツ
あんドーナツだよ→
脚気にも効く　仁友堂が作った
体にいい　お菓子だよ
（町人Ａ）脚気以外も
診てくれるって
（Ｂ）薬は全部　菓子らしいぜ
あんドーナツ様様でんな
先生　どっか行かはるんでっか？
松本先生のところに行ってきます
行ってらっしゃい
では　あと　よろしくお願いします
〈だが　このときの俺は
まだ知らなかったのだ〉
〈この　あんドーナツが
巻き起こす出来事を〉
では　お大事に
ありがとうございました
≪（多紀）止まれ！
元えん様
（多紀）久しぶりじゃのう　玄孝
〈そして　それが〉
〈仁友堂　最大の危機を
招いてしまうことを〉
どっち行った？
あっちだ　捜せ！
はい　頑張った　頑張った
もう大丈夫よ
〈大いなる　神のたくらみを〉
♪♪～