♬～
♬｢To say goodbye
is to die a little｣
(森田)
<その夜 歌姫は 予定どおりの
８時ちょうどに ｽﾃｰｼﾞに立ち➡
その歌声と美貌で
客たちを存分に魅了した>
<しかし 実は それは
ある任務の遂行が実現させた➡
奇跡的な事態であった｡➡
てんまつを説明する｡➡
開演僅か１時間ほど前の事➡
支配人は
どうやら またしても 歌姫が➡
店のﾊﾞｰﾃﾝと行方をくらました事に
気が付いた>
(支配人)開演は ８時だ｡ 必ず
それまでに 連れ戻してほしい｡
<速やかに 手は打たれた｡
歌姫のｼｮｰは 店の目玉である>
謝礼は弾む｡
だが 一秒たりとも遅れるな｡
♬～
<依頼を受けた男には
職業柄 いくつかの当てがあり➡
コネがあり➡
また 歌姫が逃げたのは
これが初めてという訳ではなく>
♬～
何だ てめえは？ 出てけ おら！
(殴る音)
♬～
(拍手)
♬｢To say goodbye｣
<かくして 歌姫の唇は 無事
定刻に開かれたという訳である>
<ところで 諸君 この話は➡
これから 私が披露する本題と
何の関係もない｡➡
男の仕事を説明したにすぎない｡➡
歌姫の姿も
とくと見納められたい>
♬～
(ﾄﾞｱﾎﾞｰｲ)旦那 探偵なんですって？
うちの歌姫 今度は どこに
しけ込んでやがったんです？
(磐二)あれは？
ああ 酔っ払いですよ｡➡
あのまま寝ちまったんで
放ってあるんです｡➡
連れの女が まだ 店にいるから➡
どうせ それが
連れて帰るでしょうよ｡
見かけませんでした？
女優の原田志津香ですよ｡➡
そう あのｱﾊﾞｽﾞﾚ女優｡ あいつは
それの３人目の旦那でさ｡
(志津香)傘！
(風間)はっ！
何してるのよ!? 出てってよ！
出なさいよ 早く！
風間 帰るわよ！
(風間)はっ！
(志津香)ドア！ ドア 閉めて！
(風間)あ はい！
この恩知らず！
誰が あんたみたいな傷物
拾ってやったと思ってんのよ！
ほら 手切れ金よ 貧乏人！
これで どこへでも行くがいいわ！
早く出して！
(風間)はい！
早く出してよ！
(せきこみ)
(ﾄﾞｱﾎﾞｰｲ)あれまあ どうやら➡
捨てられちまったようですぜ
色男が｡
お待たせしました！
あ～あ 上等なお財布が…｡
ｲｯﾃ～！
まさか 勘違いですよ 探偵さん｡
お客さん
ほら 手切れ金ですってよ｡➡
大事にしなきゃ｡
(保)ああ… 失敬｡ 申し訳ない｡
本当に… 迷惑をかけて…｡
すぐに帰ります…｡
すまないが
手を貸して頂けないだろうか｡
おい｡
はい｡
♬～
(せきこみ)
飲むか？
は？
ｺｰﾋｰ｡
頂きます｡
あの… 大変失礼しました｡
え？
どうやら 僕は➡
あなたに
随分 ご迷惑をおかけしたようだ｡
これ｡
手切れ金だとさ｡
失礼ですが
あなたは 伝道師か何かで？
は？
フッ… それとも 仮出所中？
何の事だよ？
素性の知れない酔っ払いなんて
拾わないで➡
この財布だけを
ここに連れ帰る事だって➡
できたはずでしょう？ なのに
なぜ そうしなかったんです？
さあな｡
何だ それ？
ｺｰﾋｰ代ですよ｡
いるか｡
おかしな人だな｡
何の得もないのに➡
酔っ払いを拾ってきて
タダで ｺｰﾋｰを飲ませるなんて｡
雨の中に そのまま寝かせておけば
今夜 この世のクズが➡
一人 減ったんだ｡
むしろ その方がずっと➡
この世のためだったのに…｡
お気付きですか？
あなたって人はね
ﾎﾝﾄ 全く どうかしてますよ！
しつこいな！
何を そんなに ひがんでるのか
知らんが➡
自分の見てる世界が
全てだと思うな！
別に 何の得もなくても
クズを拾ってきて➡
ｺｰﾋｰを飲ませたいと
思う人間だって いるんだよ｡
(泣き声)
♬～
ありがとうございました｡
では 失礼します｡
♬～
傘｡
は？
そこに あるだろ｡
まだ降ってるから｡
♬～
失礼します｡
<磐二が それを知ったのは
数日後｡➡
新聞のｺﾞｼｯﾌﾟ欄に 出てあった>
ほ～ 原田志津香が
また離婚だってよ｡
えっ また？
｢お騒がせ女優 ３度目の破局｣｡
あら～ 忙しいな｡
おい １部 くれ｡
よし｡ はいよ｡
毎度あり｡
もういいや 取っとけ｡
<夫であった保氏は
志津香好みの優男｡➡
だが ご多分に漏れず 容姿だけが
取り柄の かい性なしとあれば➡
飽きられたお座敷犬が
捨てられた形か… 云々｡➡
志津香の父親は 富豪の実業家
原田平蔵である｡➡
記事は 更に その事にも触れ➡
志津香の過激な振る舞いや
退廃性は➡
ぜいたく三昧な
生い立ちによるもので… 云々>
失礼｡ お忙しいところ｡
いや その
傘をお返ししに来たんです｡
それから 実は
仕事が決まりまして➡
一応 あなたに
ご報告をと思いまして｡
小さな印刷工場なんですが➡
校正の仕事を やらせてもらえる
事になったんです｡
座ってできる仕事だから
この脚も 問題ないですし｡
給料は まあ 多くはないんですが
独り身なんで 構いやしませんよ｡
あ… それから これ➡
この間のお礼です｡
つまんない物ですけど｡
いや… 失礼しました｡
どうやら
とんだ勘違いをしていたようだ｡
そりゃ あなたからしてみれば➡
僕なんぞに なれなれしくされても
お困りでしょう｡
分かりました｡ よく分かりました｡
もう金輪際
お邪魔しません｡ 失敬｡
いやいや ちょっと
ちょ ちょ ちょ…｡
何の用だっけ？
はい？
何の用で 来たんだっけ？
いい店ですね｡
でも いい店なら
お前も 山ほど知ってるだろう｡
なぜです？
え？ まあ 探偵の勘だな｡
新聞のｺﾞｼｯﾌﾟ欄ですか？
ええ 知ってますよ｡
この１杯が 10倍はするような店で
浴びるほど飲んできました｡
しかも 女の金で｡
10倍うまいのか？
味は 変わりませんよ｡
ただ より頭が腐る｡
だから 僕も
こんなふうに なっちまった｡
だけど…｡
だけど そんな生活とは
おさらばしました｡
もう 僕は
ただのケチな勤め人ですからね｡
あんなお酒は
一生 飲む事ないでしょう｡
まあ めでたい話じゃないか｡
全くです｡
あの事務所は １人で
なさってるんですね？
そうだよ｡
助手とか いるのかと思いました｡
掃除や何かは
そいつがやるのかと｡
全部 自分でやってるよ｡
節約ですか？
まあ そうだな｡
ま 僕なら 女をつくりますね｡
余計に金がかかるだろ｡
ﾊﾊﾊﾊﾊﾊﾊﾊ…｡
見ていて下さい｡
そのうち 僕も あなたのような
人間になりますから｡
あなたのような…｡
ﾊﾊｯ… まあいいや｡
すいません｡
(ﾏｽﾀｰ)はい｡
同じ物 下さい｡
(ﾏｽﾀｰ)ｷﾞﾑﾚｯﾄですか？
はい｡
<磐二は 保の連絡先はおろか
離婚後の名字さえ聞かなかった>
<それでも 保は
その後も 度々 事務所に現れ…>
♬～
ここからは
夕日が見えるんですね｡
♬～
<ｳﾞｨｸﾀｰｽﾞで
交互に 酒をおごり合うのが➡
彼らの奇妙な習慣となった>
♬～
増沢磐二… さん？
そうですが｡
ふ～ん｡
失礼致します｡
失礼ですが どちら様ですか？
ああ｡
原田志津香です｡
ああ…｡
よかったら 掛けて下さい｡
失礼致します｡
ｺｰﾋｰ 入れますね｡
城崎 保｡
知ってるわよね？
城崎？
原田 保｡ 私の夫だった男よ｡
ああ｡
会いたいの｡ 居場所を教えて｡
いや あいにく 知らないんですよ｡
うそついたって 無駄よ｡
ここに出入りしてる事ぐらい
分かってるんだから｡
いや 時々 来ますけどね➡
そういう細かい身の上話を
した事がないんで｡
大体 その城崎っていう旧姓も
今 知ったぐらいですから｡
私たち ﾛｰｽﾞで出会ったのよ｡
ﾛｰｽﾞ？
ｷｬﾊﾞﾚｰのﾛｰｽﾞよ｡
失礼致します｡
私もね 最初は ﾌﾟﾛﾃﾞｭｰｻｰに
連れられていったんだけど➡
その店の支配人って男が
すぐに ﾃｰﾌﾞﾙに挨拶に来て➡
それが 彼だったの｡
一目見て 絶対に私のものにするの
って思ったわ｡
王子様みたいに ｴﾚｶﾞﾝﾄで
ﾊﾝｻﾑなんだもの｡
不思議よね｡ だって 彼
育ちは 全然よくないんだもの｡
みなしごだったんですって｡
確か 台湾かどこかで
両親が早くに死んじゃって➡
子どもの頃から働いてたって
言ってたわ｡
ふ～ん｡
知らなかったの？
そういう話をした事がないんでね｡
男って つまらない話ばっかり
するわよね｡
だけど 私の事ぐらい
何か言ってたんじゃなくって？
いや 特に何も
言ってなかったですかね｡
忘れられないとか
また よりを戻したいとか｡
まだ愛してるとか｡
ｺｰﾋｰなんか 要らないわよ！
言っとくけど 私は 別に➡
あんな男に
未練がある訳じゃないんだから！
でも 許せないのよ｡
だって 私を捨てたのよ？
この私よ？
原田志津香よ？ 原田志津香よ？
どうかしてる
バカにも程があるのよ あの男！
フッ｡
笑ってるんじゃないわよ！
何なのよ あんた バカにして！
志津香さん！
何なのよ！
あ ｲﾃｯ！
(志津香)嫌い！ ﾎﾝﾄは嫌い！
(志津香の泣き声)
すみません｡
(泣き声)
かわいそうな女なんですよ
志津香ってのは｡
ふ～ん｡
有名な親父を知ってますか？
原田平蔵だろ｡
あの親父から ひどく嫌われて➡
ののしられ
殴られ続けて 育ったそうです｡
まあ そういう僕も➡
親の愛情ってのを
知らないんですけどね｡
早くに両親を亡くしたもんで｡
だけど 話を聞いてると➡
彼女よりは 幸せな子どもだった
気がしたもんですよ｡
何で 別れたんだよ？
そんなに かわいそうなら➡
一緒にいてやれば
よかったじゃないか｡
ほれてた訳じゃなかったんです｡
食わせてもらってただけで｡
そんな犬みたいな男じゃ
駄目だなって思いましてね｡
永遠に…｡
いるんだな？ ほかに｡
ほれた女が｡
ｱﾊｯ ｱﾊﾊﾊﾊﾊﾊ…｡
いや～ これだから 探偵ってのは
油断ならない｡
分かりやすいんだよ｡
ｱﾊﾊﾊﾊﾊ…｡
<保は その季節の終わりまで➡
彼自身が
望み続けていたとおりの➡
つまり つつましくも まっとうな
人間として 生きる事ができた>
(ﾉｯｸ)
おお…｡
すいません 同じ物 下さい｡
何があった？
クビになりました｡
何で？
僕の辛抱が
足りなかったんでしょうね｡
まあ 要するに 人間ってのは 常に
見下す相手が 必要な訳ですよ｡
分かってますよ そんな事｡
だけどね…！
だけど… 工場のクズどもに
クズ扱いされるの➡
真っ平なんです｡
真っ平ごめんなんですよ！
そんな事か｡
今すぐ 工場に戻って 謝ってこい｡
お前なんか 雇ってもらえる
だけでも ありがたいと思えよ｡
どういう意味です？
そのままの意味だよ｡
俺みたいな男は…｡
クズ扱いされても
当然だって事ですか？
ああ そうだよ｡
いいか｡ そんな事にも
耐えられなかったらな➡
この先 どこに行ったって
お前の行き場なんて ないんだ｡
(ﾃｰﾌﾞﾙをたたく音)
♬～
(ドアの閉まる音)
<それきり 姿を見せなくなり➡
しばらく後に
再び 保の消息を伝えたのも➡
また 新聞のｺﾞｼｯﾌﾟ欄であった>
♬～
(ﾉｯｸ)
はい｡
おお…｡
夜分遅くに失礼 探偵さん｡
頼みがある｡
僕を あなたの車で…｡
横浜港まで 送ってほしい｡
入れよ｡
こ… 断る訳にはいきませんよ｡
いいから… いいから 入れよ｡
ｺｰﾋｰは？
は？
ｺｰﾋｰだよ｡
頂きます｡
♬～
誰も撃っちゃいませんよ｡
失敬｡
原田家の敷地には 母屋とは別に
客人用の離れがあります｡
志津香が離れを使う時は➡
使用人は 決して
近寄らない事になっている｡
だから きっと 使用人たちが
あれを見つけるのは➡
明日の昼以降になる｡
その…
その あれというのは つまり…｡
♬～
で 横浜港には 何があるんだ？
知り合いが 台湾への船を
用意してくれています｡
分かった｡ 行くぞ｡
あ 聞かないんですか？
僕が 何をしたのかを｡
それを聞いちまう訳には
いかないんだよ｡
お前は 夜中にﾌﾗﾘと現れた｡
それで 俺を
横浜までのﾄﾞﾗｲﾌﾞに誘った｡
俺は ちょうど
気分転換をしたかったところで➡
その話に乗った｡ いいな｡
♬～
何してる？ 早く行けよ｡
あなたのような人間に
なりたかった｡
え？
なりたかったんだ｡
何の見返りも求めず➡
ただ 自分が正しいと思う方を
選ぶ事のできる人間に｡
僕は 今から
ゆっくり歩いていきます｡
もし 台湾なんかに逃げず
警察に行くべきだと思うなら➡
どうか 僕を呼び止めて下さい｡
あなたに呼ばれたら
僕は 必ず➡
あなたのもとに 戻ってきます｡
♬～
(車のドアの閉まる音)
(ｴﾝｼﾞﾝ音)
(走り去る音)
♬～
(岸田)原田家の離れに
明かりが ともり➡
浮気相手のものと思われる車が
22時ごろまで止まっていたのは➡
使用人たちが確認している｡➡
まあ とにかく 女は➡
毎晩のように 男を
連れ込んでいたらしいからな｡➡
ヒモ同然とはいえ
仮にも亭主だ｡➡
我慢の限界ってもんも
あったろうよ｡➡
衝動的に
お楽しみの最中に踏み込んだ｡➡
大きな花瓶で 志津香の顔を
まず １撃 ２撃｡➡
そして めった打ち｡➡
気が付いた時には
目の前に 妻の遺体が ｺﾞﾛﾘだよ｡
で 男は？
ああ？
浮気相手の男ですよ｡
めった打ちにするって事は➡
それなりに時間がかかる訳だから
その間 男は何をやってたんです？
(机をたたく音)
(権田)殺したのは 保なんだよ｡
殺したから 逃げたんだよ｡
お前は 殺人犯の逃亡幇助
従犯って罪に 問われる訳だ｡
泣けてくるねえ｡
ああ？
バカが 必死になって
利口ぶってる顔が➡
泣けてくるっつってんだよ｡
何？
原田 保が殺した証拠もないのに
何で 俺が罪に問われるんだ？
仮に 殺していたとしてだ 俺が
逃亡を手伝ったという証拠は？
しょっぴくなら その悪い頭で
よく考えてからにしてくれ｡
(殴る音)
(権田)全ての国民は
警察に協力しなければならない｡➡
我々の質問に対して
貴様らは うそ偽りなく➡
真実を答える義務がある｡
いつの時代の話だよ？ ええ？
もう一回 戦場に戻って
死んでこいよ｡
気持ちは分かるよ 増沢｡ だがな
時代ってのは 足が遅いんだよ｡
そいつは まだ
お前に追いついちゃいねえんだよ｡
(殴る音)
はあ… ああ…｡
(遠藤)ああ… う～｡
(警官)
随分 立派な先生じゃねえか｡
あんな弁護士がつくなら もう
お前も ここは長くねえな｡
(遠藤)増沢磐二君かね？
はい｡
あ～ あ～ こりゃまた 随分
こっぴどく やられたようだな｡
弁護士の遠藤だ｡
君の弁護を引き受けるよう
指示されてきた｡
一体 誰に？
それは 明かせない｡
依頼者の希望でね｡
まず 君には 本当の事を
言ってもらう必要がある｡
有利な事も不利な事も 全てだ｡
さて 君は 原田 保を連れて
横浜港へ行った｡
あ～ そうだね｡
まあいい｡
そう仮定するとしてだ➡
君の犯人隠避罪を
成立させるためには➡
警察は 君が 意図を持って
そうしたという事を➡
立証する必要がある｡ しかし
原田 保は 銃を持っていた｡
君は 確かに
保の犯行を承知していたが➡
あくまで 銃で脅されたために
そうせざるをえなかった➡
とすれば 犯人隠避罪は成立せず
君は 無罪だ｡ 分かるね？
ええ｡
よろしい｡ では 次に…｡
遠藤さん せっかくですけどね
お断りしますよ｡
えっ 何だって？
原田 保は 女を殺していない｡
それに
あいつが 犯してもいない罪を➡
私が承知していたと言う訳には
いかないんです｡
ああ～｡ 年取ると
寒さが こたえるようになってね｡
返事によっちゃ
私は とっとと帰るよ｡
いいね
慎重に答えてくれたまえよ｡
君が 原田 保を無罪だと思う
その根拠は 何だね？
手口が 残虐すぎる｡
あいつは
そんな事できる男ではない｡
とんだ愚か者だな 君は｡
百も承知ですよ｡
しかし いいか｡
覚えておいてくれたまえよ｡
君が 今
その厚意を蹴り払った相手は…｡
まあいい｡
♬～
(警官)どうした？➡
なあ しゃべっちまえよ｡➡
言われるとおりの事を
言えばいいんだよ｡
おい｡
釈放だ｡
終わったんだよ｡
原田志津香殺害事件は 終結した｡
原田 保が 昨日➡
台湾のﾎﾃﾙで
全てを告白する手紙を書き残し➡
拳銃で自殺した｡
以上だ｡ 帰ってよし｡
♬～
(岸田)おい｡
これ以上
余計な事すんじゃねえぞ｡
♬～
<殺されたのは かのｽｷｬﾝﾀﾞﾙ女優
原田志津香である｡➡
そして その父親は
大物実業家 原田平蔵である>
(記者)政界進出のうわさは
本当ですか？
<金 ｾｯｸｽ 血の臭い｡➡
ｺﾞｼｯﾌﾟ欄一面を 何週間も
飾れるはずのネタだというのに>
<かくして 私は➡
本日釈放予定の増沢磐二を
待ち伏せる事と相成った>
増沢磐二さんですね？
｢東亜ﾀｲﾑｽ｣の森田といいます｡
よかったら 車でお送りします｡
いやね おかしいと思いませんか？
増沢さん｡
あなたが釈放されるというのに➡
新聞各社は
一社たりとも ここへ来ていない｡
今朝 各紙が
原田 保の自殺を報じました｡
しかし それに充てられたｽﾍﾟｰｽは
たった こんなもんです｡
見事に 各紙とも
まるで 示し合わせたように｡
ﾋﾟﾀﾘと蓋がされたんです
この事件には｡
それほどの力を持つ
何者かによってね｡
殺された女の父親か？
そうです 原田平蔵の事です｡
確か
新聞社と出版社 持ってたよな｡
去年 なんと ﾃﾚﾋﾞ局まで
ぶっ立てちまいました｡
次の衆院選に出馬するのを
ご存じですか？
原田平蔵が？
ええ｡
あるいはですよ
それほど 原田平蔵が 今➡
ｽｷｬﾝﾀﾞﾙを
潰したがっているとすれば➡
原田 保の自殺ってのも
怪しくなってきませんか？
いや まあ こっから先は
僕の寝言だと思って➡
聞いて下さいな｡
ただ 彼が自殺しなきゃ➡
この事件は こんなにあっさり
終わらなかった訳ですよ｡
捕まったら捕まったで
裁判になったらなったで➡
騒ぎは 延々と続いたでしょう｡
そして長引くほど 原田の衆院選に
影響したはずなんです｡
確かに 殺した方が 話は早いな｡
ﾌﾌﾌﾌﾌ…｡ 増沢さん｡
釈放祝に ちょいと
寄り道していきますか？
ああ？
今日
面白いﾊﾟｰﾃｨｰ やってんですよ｡
(譲治)
いや～ 我々が そんな神妙な顔を
するべきだなんて➡
考えてませんよ｡
だからこそ 原田先生だって➡
今日の日の この会を 予定どおり
開催するんじゃないですか？
違いますか？
そうですとも｡
そのとおりです｡
(高村)三流作家が｡
(司会)
皆様 原田平蔵が参りました｡
盛大な拍手で お迎え下さい｡
(拍手)
(平蔵)皆さん
ようこそ いらっしゃいました｡
原田平蔵であります｡
(拍手)
まず 今日 この場に➡
このような格好で参りました事を
おわびします｡
ご存じの方も あるかもしれない｡
身内に 不幸がありました｡
ﾌﾌﾌ…｡
か～っ 役者だねえ｡
(平蔵)だが 皆さん 今 私は
どんなにつらい事があっても➡
休む訳には いかんのです｡
なぜなら 私の背中には➡
ほかでもない 皆さんの この国の
将来 未来が懸かっておるのです！
(拍手)
平和 豊かさ｡ この２つを➡
私は この国と約束したんだ｡
本当だよ｡
川上会長！ 私が そうするって
約束してんだからさ｡
(拍手)
(譲治)いいぞ たぬき親父！
これから国を動かそうって人だ｡
そうでなくっちゃ いけねえや｡
いや 頼もしい！ 原田先生
あんたは 既に 大した政治家だ！
(拍手)
先生 先生！
落ち着いて下さい｡
ありがとう｡ いや～ うれしい｡
私って人間はね 常に
正直でありたいと思っている｡
だから 私の心には➡
今の あなたの言葉が 胸に響く！
ありがとう！ いや ありがとう！
(拍手)
いや～ ありがとう！
皆さん ありがとう！
ありがとう！
(拍手)
頑張ります！
ありがとうございます！
♬～
行きますか もう｡
♬｢To say goodbye
is to die a little｣
♬｢Just like the beginning
of dying for a moment｣
♬｢So long, amigo,
I won't say goodbye｣
♬｢Here, there and everywhere｣
何かあれば いつでも｡
増沢さん｡
どうせ
僕みたいな三流記者ごとき➡
原田平蔵には
太刀打ちできやしませんよ｡
しかし あなたならば？
俺なら どうだってんだよ｡
♬～
原田 保の無念を➡
晴らしてやるべきなんじゃ
ないでしょうか？
♬～