(鳥の鳴き声)
(亜以子)<私は 一体…➡
何をなくしたのでしょうか？➡
時代と月日に➡
押し流されるうちに>
♬～
≪誠一！
誠一！ 誠一！
♬～
(磐二)上井戸氏の死は
自殺ではありません｡
亜以子さんに殺されたようです｡
(岸田)犯行を周到に計画している｡
一方で 思いつきで うそをつく｡➡
そして 自分で
そのうそを信じ込んでる｡➡
化け物だよ｡
原田 保は➡
上井戸亜以子の罪をかぶって
死んだ｡
(保)あなたに呼ばれたら
僕は 必ず➡
あなたのもとに 戻ってきます｡
♬～
(時計の時報)
お待たせして ごめんなさい｡
ようこそ いらっしゃいました｡
(羽丘)いや こちらこそ 恐縮です｡
ご加減のお悪いところ｡
構いませんの｡
いつまでも ふさぎ込んでいても
しかたありませんわ｡
どうぞ｡
まあ 増沢さんも｡ 先日は 随分と
ご迷惑をおかけしてしまって➡
本当にごめんなさい｡
どうぞ｡
珍しいお召し物ですね｡
これですか？
随分古い物なのですけど｡
増沢さんのような方でも
女の着る物に ご興味が？
台湾におられた頃のものですか？
松井誠一という男を
ご存じでしょう｡
原田 保の本名です｡
彼とあなたは かつて
結婚されていたようですね｡
日本統治時代の台湾で｡
記録が残っていました｡
ええ｡
ﾌﾌﾌｯ 嫌ですわ そんな昔の話｡
そうなんですの｡ 羽丘さん 実は私
３歳から 台湾で育ちましたの｡
父の経営していた会社に
誠一… 原田 保が働いていて➡
お互い 若かったものですから…｡
それは情熱的な恋を
私たち 致しましたのよ｡
(羽丘)ほう それは 初耳ですな｡
社長令嬢と奉公人の恋ですか｡
ﾊﾊﾊﾊﾊ…
そいつは なかなかﾄﾞﾗﾏﾁｯｸだ｡
(羽丘)ご家族は
反対されなかったのですか？
もちろん されました｡
ですから 駆け落ち同然でしたの｡
それはそれは 貧しい夫婦でした｡
だけどね
若い娘なんて おかしなもので➡
愛する人さえ そばにいれば
それだけで十分に幸せなんですの｡
私たち 子猫のように寄り添い
温め合って暮らしました｡
たった ひとつき｡
結婚して ひとつき後に
兵隊にとられるまでの話ですけど｡
やがて 戦争が 何もかも
ひっくり返してしまいました｡
いい事も悪い事も｡
[ 回想 ]
(誠一)うわ～！
(木村)誠一！
(爆発音)
そして 夫とは…｡
それっきり…｡
ところが 再会されたんでしょう｡
２年ほど前のﾊﾟｰﾃｨｰで｡
♬～
なぜ やり直さなかったんです？
まさか｡
原田志津香様の
飼い犬のような男は➡
あれは もう 私の愛していた
あの人ではありませんでしたから｡
でも 原田 保は
あなたの事を愛していた｡
私も 既に 上井戸の妻でしたわ｡
関係ありませんよ｡
あなたを愛していたからこそ➡
志津香殺しの罪を
かぶったんじゃありませんか｡
確かに 飼い犬と言われれば
飼い犬です｡
しかし それは やつなりに
必死で手に入れた生活であり➡
生きるための手段だったんです｡
原田 保は あなたのために
その全てを なげうって➡
罪をかぶって 死んだんですよ｡
せめて その事を
あなたは 認めてやるべきだ｡
でなければ やつは
あまりにも浮かばれませんよ｡
(ため息)
ありがとうございます｡
私も やっと…➡
本当の事を
お話しする決心がつきました｡
志津香様を
あやめてしまったのは…｡
主人なんです｡
お恥ずかしい話ですが➡
主人と志津香様には
関係がございました｡
あの夜も
主人は ひどく お酒に酔って➡
あの方の寝室に いたそうです｡
どちらが 何をしたのか
細かい事は 思い出せない｡
ただ 目を覚ますと…｡
♬～
ちょっと待って下さい｡
あなた その話 一体 誰から？
主人ですわ 増沢さん｡
原田 保は 主人の罪をかぶって
台湾へ逃げました｡
きっと
あなたのおっしゃるとおりです｡
主人の罪をかぶる事で
私の生活を守ろうと…｡
そう考えたのでしょう｡
(泣き声)
(羽丘)いや～ 参った 天才ですな｡
作り話にかけちゃ 先生より
よっぽど うわてだったと見える｡
まあ こっちも 証拠を
つかんでる訳じゃないんでね➡
どうにか
自白してもらうしかないんだが｡
ﾊｯﾊｯﾊ… 手ごわい 手ごわい｡
うれしそうだな｡
いや～ 正直 私としては➡
文学的興奮を 禁じえませんよ｡
ありゃ 希代の悪女だ｡
それはそれで
夢があるってもんですよ｡
女は 未亡人｡
そして 現代を生きるﾌｧﾑ･ﾌｧﾀｰﾙ｡
こりゃ 売れるぞ｡
どいつに書かせるかな｡
ﾊｯﾊｯﾊｯﾊｯﾊ…｡
♬～
作戦の練り直しだな｡
[ 回想 ]
(譲治)亜以子が
俺を殺そうとしてたんだ｡
あの人が 主人を殺しました｡
(岸田)
あの女は でたらめに うそを
つきながら その自覚がない｡➡
従って 罪の意識も一切ない｡➡
というか 何者なんだ ありゃ？
♬～
(鳥の鳴き声)
☎
はい もしもし ま…｡
☎(章介)ま… 増沢さんですか？
誰だい？
☎(章介)あの…
今すぐ 来て頂けませんか？
お前 誰だよ？
上井戸家の書生です｡
☎おお…｡
あの…｡
お… お… 奥様が…｡
どうしたよ？
亡くなっておられるんです｡
♬～
警察は？
何やってんだ 早く呼べよ｡
お前 何で 警察呼ぶ前に
俺の事 呼んだんだよ？
あの… じ… 実は 昨晩…｡
(ﾉｯｸ)
♬～
(章介)｢僕が お守りします｣と➡
｢必ず 幸せに致します｣と➡
奥様に申し上げたんです 昨日｡
だけど 僕になんぞ ちゃんちゃら
無理だと思われたんでしょうね｡
お前だからって訳じゃないさ｡
誰にも救えなかった｡
そういう人だったんだ｡
♬～
警察を呼んできます｡
(高村)貴様に
わしを責める権利があるのか？
ああ？ どうだね？ 増沢君よ｡
ないさ｡ あの女を
責める権利だって あるもんか｡
ああ そうとも｡
薬漬けにしたともさ｡
しかし それが 何だ？
もっといい事 教えてやろうか｡
あの女はな パン助だったんだよ｡
戦後 食うに困って
体を売ってやがったのさ｡
それを上井戸が 拾ったんだ｡
ﾁｸｼｮｰ｡ うまい事やりやがって｡
俺が先に見つけてりゃ
俺に拾えてたろうさ｡➡
そんな女だよ｡➡
あの女にとっちゃ 男なんてのは
全部 虫けらだった｡➡
自分の体に群がるだけの
おぞましい害虫だったんだよ｡
上井戸も… わしも…｡
お前もな｡
ただ一人…｡
ただ一人 最初に結婚した男…｡
(高村)何て言ったっけ…｡
(岸田)あっけないほど
洗いざらい自供してある｡
原田志津香殺しも
上井戸譲治殺しも➡
自分がやった事だと｡
｢ただ 悔いが残るのは➡
あの夜 ２人をいっぺんに
殺してしまえなかった事です｣｡
｢ただ 悔いが残るのは➡
あの夜 ２人をいっぺんに
殺してしまえなかった事です｣｡
♬～
(花瓶を落とす音)
[ 回想 ]
お帰りなさい あなた｡
お帰りなさい｡
よかった｡
嫌な夢を見ていたの｡
あなたが お帰りにならない夢｡
うん｡
よかった｡
何もかもなくしてしまったかと…｡
♬～
俺が こんなやっかい事に
関わり続けた理由は ただ一つ｡
原田 保の無実を
証明するためです｡
いや 分かってますよ｡
そちらにも 何か計算があって
俺に こんな物 見せたんでしょう｡
あなたほどの人物が➡
ただの親切心で
こんな物 見せませんからね｡
恐らく 俺は ご希望どおりに
動きますよ まんまとね｡
ふざけんじゃねえぞ お前｡
そんな事 断じて許されねえからな
いいな｡
♬～
ちょっと 便所 行ってくるわ｡
(ｼｬｯﾀｰ音)
｢私は 一体
何をなくしたのでしょうか？➡
いいえ｡ 私は 何も
なくしてなどいないはず｡➡
ただ いろんな事がありすぎて｣｡
[ 回想 ]
(譲治)退屈か？
いいえ｡
俺は もう早く帰りたいよ｡
早く帰って…｡
｢よく思い出せないだけ｡➡
そう思っていたのです｡➡
そう信じていたかったのです｣｡
(鐘の音)
♬～
(割れる音)
お供えで また 届いたんですが｡
奥様は 蘭がお嫌いでしたから｡
♬～
何で 嫌いだったんだ？
さあ｡
理由は おっしゃいませんでした｡
何か 嫌な記憶が
あったんじゃないでしょうか｡
まあ それか…｡
幸せすぎる記憶か… だな｡
♬～
(森田)なんてこった…｡
大 大 大ｽｸｰﾌﾟだ！
なんてこった…｡
何だよ？
本当に載せていいんですか？
だから 渡してるんだろ｡
あなたに どこから
どんな報復があるか知れませんよ｡
原田 保と同じような目に
遭わないとも限らない｡
じゃあ やめるか？
いや～ それは…｡
なら やるしかねえだろう｡
俺は もう覚悟を決めてんだよ｡
いや 今更ですがね 何が あなたを
そこまでさせるんです？
原田 保ってのは そんなに
大したやつだったんですか？
そうじゃないんだ｡
これが 俺の戦い方なんだ｡
いいから さっさと決めろよ｡
いつにするんだ？
12日だ｡ 12日にしましょう｡
原田平蔵が
初めて街頭演説する日です｡
この日の朝刊に バ～ンと載せる｡
原田志津香事件の真相
原田 保の無実の死➡
そして ﾏｽｺﾐを買収し
この事件を葬り去ろうとした➡
原田平蔵の黒い権力｡
そこまで書くのか？
会社ごと潰されるぞ｡
構いやしませんよ｡ 俺だって
もう覚悟を決めましたよ｡
やれるとこまで やってやります｡
お前は…｡
は？
恨みでもあるんだろ？
え？
原田平蔵に｡
調べたんですか？
調べるか お前の事なんか｡
見てりゃ 分かるっつうんだよ｡
[ 回想 ]
どうせ
僕みたいな三流記者ごとき➡
原田平蔵には
太刀打ちできやしませんよ｡
実は その… 昔 うちの親父が
あいつの下で働いてましてね｡
いや よしましょう｡
どこにでもある つまんない話だ｡
あの男が
今日 のし上がるまでに➡
犠牲になった人間の
一人だったって事です｡
しかしね 犠牲になった人間の
何が哀れって➡
この
どうしようもない平凡さですよ｡
俺にとっちゃ
たった一人の親父でも➡
累々たる屍の その山の
ひとかけらでしかねえんです｡
記事にすりゃ なりゃしねえ｡
人が
ありがたがって 飛びつくのは➡
その山のてっぺんで ふんぞり返る
原田平蔵の話の方なんだ｡
ﾌﾌｯ ﾌﾌﾌﾌﾌﾌ…｡
そりゃそうだよな｡
俺だって そうだよ｡
しみったれた不幸話なんぞ
もう 聞くのも こりごりだよ｡
いや そりゃ…
そりゃ 俺だって そうですよ！
しかし…！
まあ 愚痴るなよ｡
男だろ｡
♬～
(世志乃)２週間 待って｡
離婚する事にしたの｡
何でまた？
まあ 何か
ふんぎりが ついちゃったのよ｡
この間
生まれて初めて 父に反抗したら｡
そんなこんなで
ちょうど 思い切って➡
パリにでも行こうと
思ってたところ｡
さすがのﾏｽｺﾐだって
パリまでは追いかけてこないわ｡
…で いつごろになる？
帰ってくるのは｡
よかった｡➡
聞いてくれないかと思った｡
あなたって 案外 女ったらしね｡
☎
はい 増沢磐二事務所｡
☎やりましたよ｡➡
一面ﾄｯﾌﾟで 上井戸亜以子の遺書
載せました｡
おお…｡
増沢さん！
結局 編集長が 最後の最後で
おじけづきやがって➡
原田のﾏｽｺﾐ買収は
書けなかったんですがね➡
でも ほら｡ まあ まともな
街頭演説にはなりゃしませんよ｡
絶対に｡
というか させません｡
１つ どうです？
え？
茶色が ゆで卵です｡
白いのは？
はあ～｡
ﾊﾊﾊﾊ…｡
あれ？ 行っちまうんですか？
お前の執念にはついていけないよ｡
いや ここまで来たんですから
一緒に ぶつけてやりましょうよ｡
ちょっとは
憂さが晴れるってもんです｡
俺は いいよ｡
増沢さん｡
逃げるんですか？ 敵を倒さずに｡
原田を倒したところで
また別の原田が 現れるんだよ｡
何でか分かるか？
人が求めてるからだよ｡
結局 人間の欲望が➡
原田のような権力者を
また生むんだよ｡
だとすれば
俺の敵は 原田じゃない｡
自分自身って事ですか？
それが
あなたの戦い方ってやつですか？
♬～
(ｸﾗｸｼｮﾝ)
(歓声)
♬～
<２週間後 原田平蔵は
衆議院選に当選した｡➡
しかたないさ｡➡
人は 明るい明日を見たいものだ>
♬～
何しに来たんだ？
おら！
うおっ… ぐっ…｡
(正岡)久しぶりやなあ ヘボ探偵｡
(踏む音)
あっ！
今朝の朝刊 調べはついとる｡
言うたやろ？
この事件に 首突っ込むないうて｡
退屈だなあ｡
大体 退屈なんだよな
お前らﾔｸｻﾞの口上ってのはよ｡
うっ…！
てめえ おら！
工夫がねえんだよ 工夫が！
どいつもこいつも どっかで
聞いたような能書き垂れやがって｡
ちっとは
てめえの頭 使えってんだよ｡
原田平蔵 見習えよ｡
あいつの さえきった悪知恵をよ｡
そんなこっちゃ
てめえらのシマだって➡
いつ ぶんどられるか
分からねえぞ！
このｸｿﾞﾎﾞｹ！
(殴る音)
ああ…｡
原田平蔵？ おい！
原田平蔵が何じゃい！
人の心配する前にな
自分の心配せえ ボケ！
(岸田)お前もな｡
正岡虎一
傷害の現行犯で逮捕する｡
何じゃ おら！
♬～
ご愁傷さん｡
いつから張ってたんですか？
朝からだよ｡ 記事が出たからな｡
いってえ…｡
悪く思うなよ｡
そもそも お前が出してきた
交換条件だったろ？
じゃあな｡
う～ ﾁｸｼｮｰ｡
<かくて 増沢磐二の奔走によって
原田 保の無実は 証明された>
新聞！ 新聞 要りませんか？
新聞！
お～い 坊主！
ほれ｡
毎度あり！
あ～ 釣り！
<しかし 世間は もう 原田 保が
誰だったかも覚えていなかった>
あんた！
見つけたよ｡
今度こそ 容赦しないよ！
ひい～｡
<増沢磐二事務所には
また 平穏な日常が戻った>
こんなハゼみたいな女と…｡
ハゼ!?
何だと!?
この～！
もう一遍 言ってみろ ｸｿﾊﾞﾊﾞｱ！
言ってやるよ！ ハゼ女！
ｸｿﾊﾞﾊﾞｱ！
離せ！
まあまあまあ 奥さん 奥さん…｡
あっ！
(亭主)やめろよ！ やめろ～！
<ともあれ この一連の出来事は➡
言うなれば
一通の手紙のようなものだった｡➡
差出人は 増沢磐二｡
受取人は 死んだ男 原田 保｡➡
むなしすぎる話だろう>
☎
<ところが これについては
奇妙な後日談がある｡➡
てんまつを説明する>
はい 増沢磐二事務所｡
☎(支配人)紅夢の北岡だ｡➡
待て｡ 賠償金の請求じゃない｡
依頼だ｡➡
店に やっかいな男が居座って
お前を呼べと騒いでいる｡
男？
☎(支配人)引き取りに来てほしい｡
<どの男かと思いきや➡
この男であった｡➡
岸田刑事の元部下 権田である>
ほら｡
これ飲んだら とっとと帰れよ｡
(権田)礼と言っちゃなんだが
いい事 教えてやるよ｡
この間 正虎が捕まったろう｡
何を隠そう 正虎ってのは➡
ここんとこずっと
原田平蔵の犬だったんだ｡
でもって そもそも
この２人の仲を取り持ったのが…｡
そう 死んだ原田 保よ｡
一時は 原田平蔵がらみの
開発計画ってえと➡
裏側の仕事は
一手に正虎が引き受けてた｡
また
あいつが よく働くもんだから➡
随分 原田に
気に入られてやがってよ｡
おお 近々 東京に ﾃﾞｶｲ高速道路を
造るって計画があんだろ｡
ところが
計画が正式に決まった途端➡
原田に切られやがった｡
おかげで 警察も➡
晴れて 正虎に
手 出せるようになったって訳さ｡
要するに そういう
けったくそ悪い世界に➡
俺らは 住んでるってこった｡➡
取り調べじゃ お前の事
さんざん殴って 悪かったけどよ➡
一番気の毒なのは お前だったな｡
信じてたんだろ？
あいつの事をよ｡
♬～
[ 回想 ]
原田 保の無念を➡
晴らしてやるべきなんじゃ
ないでしょうか｡
(遠藤)
君が 原田 保を無罪だと思う
その根拠は 何だね？
(世志乃)悪いけど
妹を殺したのは 原田 保よ｡
(譲治)原田 保の無実を
君は 信じてるんだったな｡
(割れる音)
俺が こんなやっかい事に
関わり続けた理由は ただ一つ｡
原田 保の無実を
証明するためです｡
♬～
☎
はい 増沢磐二事務所｡
(運転手)
いいえ 私は 台湾人です｡➡
今から あなたがお会いになる➡
許松勇氏に
通訳として 雇われてます｡
(中国語)
(運転手)ご足労 痛み入ります｡
(運転手)
今日 あなたに来て頂いたのは➡
原田 保氏から 頼まれての事です｡
(中国語)
(運転手)
実は 原田氏は 生きています｡
(中国語)
(運転手)現在は 別の名前を使い
原田平蔵氏のご紹介で➡
台湾人実業家の下で働いてます｡➡
事件当日の台湾への逃亡
自殺工作などは➡
平蔵氏の計画でした｡
全て うまくいきました｡➡
ただ あなたには…｡
(中国語)
(運転手)大変なご迷惑を
おかけしてしまったと➡
彼は 強く遺憾に思ってます｡
(運転手)
どうか お気を悪くなさらず➡
お持ち帰り頂きたい｡➡
これは 原田 保氏からの➡
せめてもの
おわびのしるしなのです｡
♬～
随分 羽振りがよさそうだ｡
安心しましたよ｡
正虎は
原田平蔵に切られたようですが➡
彼は
うまく立ち回ってるようですね｡
原田 保は
私が思っていたよりずっと➡
器用な男だったんでしょう｡
♬～
では 私からも｡
(ドアの開く音)
私には
これが 何かは分かりませんが➡
彼に渡すべき物のような気がして｡
♬～
では 私は これで｡
お待ち下さい｡
一つ お聞きしてもいいですか？
原田 保は なぜ
あの夜 横浜港まで送る事を➡
私に頼んだのでしょう？
原田平蔵や正虎ではなく➡
なぜ よりによって
私の所へ来たのでしょう？
その答えは
あなたがご存じのとおりです｡
あなたのような人間に
なりたいと思っていました｡
あの夜が…➡
その最後の分かれ道だった｡
あなたに会えば➡
正しい方を選べるのではないかと
そう思ったのでしょう｡
♬～
(車のドアの閉まる音)
(ｴﾝｼﾞﾝ音)
(走り去る音)
♬～
愚かな男です｡
時代が違えば 彼とは また➡
ｷﾞﾑﾚｯﾄを
一緒に飲めたのかもしれません｡
♬～
さようなら｡
(ドアの開く音)
(ドアの閉まる音)
♬～
お元気で｡
<増沢磐二は
伝えようとしたのだと思う｡➡
自分が信じる事を
信じる相手に｡➡
ただ その身一つを持って>
<時代の底では いつも
いくつかが潰れている｡➡
上井戸亜以子であり
原田 保であり➡
俺の親父だとも言える>
東京ｵﾘﾝﾋﾟｯｸ開催決定 万歳！
(一同)万歳！
<増沢磐二もまた
やがて 潰れるだろう｡➡
いや つまり 増沢磐二のような男
という意味だが>
♬～
<来る新たな時代に➡
こんな男は
もういないのだろう｡➡
さらば 増沢磐二｡➡
この国は行くよ｡➡
時代の底に
幾千の悲しみを抱いて｡➡
輝く未来へ>
♬｢Why？ I don't know why｣
♬｢bitter and
so sweet memories｣
♬｢always kill themselves｣
♬｢Maybe you try｣
♬｢singing an old style melody｣
♬｢Or should I cry？｣
♬｢I need my life
to be alive until I die｣
♬｢We'll say a true goodbye｣
♬｢when it means something｣
♬｢So I won't say goodbye
to you now｣
♬｢To say goodbye
is to die a little｣
♬｢Here, there and everywhere
Leave us alone a little while｣
<男の名は 増沢磐二｡
私立探偵である>
♬～