(安永)おお～！
(ﾏｺﾘﾝ)いっぱい食べて下さいね！
いや～ マコさんの手料理
頂けるなんて｡
安永さんにも
お世話になったから｡
ああ～ 名前 覚えてもらえてる！
当たり前でしょ！
あれ以来 ｽﾄｰｶｰの方は？
姿も見ないし 大丈夫みたい｡
そんな事より 温かいうちに｡
頂きﾏｺﾘﾝ！
ん～！
…ん？
あっ ごめんなさい！ 卵の殻｡
(都鳥)
またか！ 昔から こうなんです｡
料理作ってくれても
どっか うっかりしてて｡
そんな言い方ないでしょ！
人として成長が なさすぎる｡
そんな事 言ったら
お兄ちゃんだって➡
いまだに 持ってる小説
間違えて買ったりするじゃん！
まあ まあ… 人間 思ったより
変われないもんですよね｡
俺も いまだに 歯磨き粉は➡
いちご味じゃないと
歯 磨けないし｡
みんな 一緒ですよ｡
あれっ？ どうかしました？
それは ちょっと…｡
<都鳥博士 44歳｡➡
動物学の研究者から
刑事に転職を果たした彼は➡
豊富な知識と実験によって
仮説を立証する➡
論理的思考力の持ち主である｡
人は彼をこう呼ぶ…➡
｢実験刑事ﾄﾄﾘ｣>
♬～
(和久井)うわ…｡
(和久井)あっ いって…｡
(小野田)おお 危ないな｡
(和久井)すいません すいません！
(ｱﾗｰﾑ)
(和久井)もう６時か｡
気を付けなさいよ｡
すいません｡
ありがとうございます｡
ああ どうしよう…｡
♬～
(物音)
何ですか？ 今の｡
隣から すごい物音が…｡
(高山)
何かしらね？ この部屋だった？
ええ｡
ちょっと 一緒に いいですか？
１人じゃ怖いんで｡
えっ！
ここも
うちで借りてる部屋なんです｡
ああ…｡
(和久井)先生！ 宮部先生！
あらら！
どうしちゃったの？ これ｡
さあ？ 先生！
どうされました 先生！
何か 事件に巻き込まれたのかも
しれません｡
えっ！
大変… どうしましょう｡
僕 この辺り 見てきます！
すいませんが 警察に電話を！
えっ？ あっ はい｡
♬～
(ﾁｬｲﾑ)
(警官)ご苦労さまです｡
(鑑識)燃焼により
遺体の損壊が ひどく➡
皮膚変色や創傷などが
判然としません｡
よって 詳しい死因などは
司法解剖の結果を待たないと…｡
まだ分からないと｡
はい｡
ただ 身元については
昨晩 この近辺で➡
拉致されたと一報があった
作家の宮部智弘さんと➡
虫歯の治療痕が
ｶﾙﾃで 一致している事から➡
宮部さん本人であると
確定しています｡
第１発見者は？
俺だよ！
あそこに いたんだけどね｡
ﾋﾞｯｸﾘしたよ 急に 火がボ～ッて…｡
あの… それは 昨日の
何時頃でしたか？
午後６時ぴったりだね｡ ちょうど
高校のﾁｬｲﾑが鳴った時だもん｡
この部屋は？
(鑑識)契約者が 小説家のﾏﾈｰｼﾞﾒﾝﾄ
をする事務所の社長らしく➡
ここは 所属する作家が
執筆する時に使ってるそうです｡➡
隣は 事務所として｡
２部屋 借りてるんですね｡
ぜいたくだな｡
このｱﾝﾓﾆｱ臭 失禁の跡ですか？
はい｡ 尿反がありましたので
間違いありません｡
失禁？
一体 どういうﾀｲﾐﾝｸﾞで…｡
襲われた恐怖でとか？
これは…｡
俳句ですかね？
この墨汁｡ 相当 争ったという事
でしょうか？
犯人の服に
墨汁が ついたかもしれないな｡
失礼します｡
関係者の方を お呼びしました｡
あっ はい｡ どうぞ｡
どうも お世話になります｡
あれっ？ 和久井先輩？
おお～ 安永君！ 何で ここに？
いや 仕事で｡
そっか そういえば
刑事になったって…｡
先輩は なぜ？
うん 自分
この部屋の契約者だから｡
えっ？ じゃあ 社長さんって…｡
ああ まあ…｡
あの…｡
あっ 高校の部活の先輩で｡
和久井といいます｡
警視庁捜査１課の都鳥です｡
先輩の先輩にあたる方なんですね｡
先輩？
いろいろ ありまして｡
作家事務所の社長さんというのは
どんな お仕事を？
ﾏﾈｰｼﾞｬｰって感じです｡
作家のｽｹｼﾞｭｰﾙ管理とか
出版社との契約とかを１人で｡
はあ～ すごいじゃないですか
社長なんて｡
うん｡ でも 宮部先生 入れて
５人しかいない小さなとこだから｡
昨日の状況を
お聞かせ頂けませんか？
はい｡ 宮部先生は
この部屋で朝から執筆を｡
自分は 隣の部屋で
仕事をしていました｡
確か 17時50分だったと思います｡
隣から大きな物音がして
廊下に出ました｡
その時 偶然 出くわした方と
この14号室に 様子を見に…｡
その時 宮部先生の姿は
もう ありませんでした｡
それから？
で 自分は 先生を捜しに外へ｡
その行動を証明できる方は
いますか？
ん？
えっ…｡
10分もあれば
川辺に行く事ができます｡
火を付けたとされる６時には
間に合う｡
え～っと…➡
あっ ｱﾛﾊの人！
どっかの部屋の方と
ぶつかりました｡
動揺してたんだと思います
かなり｡
それが ６時だったと思います｡
そうですか｡
念のために聞いただけですから｡
あっ… うん｡
物音を聞いて
この部屋に入った時➡
荒らされている以外に 何か
気になった点は ありましたか？
いや 特に｡
あっ 珍しいな！
今どき 手書きで？
うん｡ ﾊﾟｿｺﾝで打ち込むより➡
鉛筆で つづった方が
気持ち入るって｡
へえ～｡
宮部さんとは長いんですか？
(和久井)うん｡ 自分が この業界に
入った時から ずっと一緒で➡
前 勤めていた出版社を辞めて
この事務所を始めたのも➡
宮部先生をｻﾎﾟｰﾄしたいって気持ち
だけだったから｡
あの これは 何だか
お分かりになりますか？
何ですかね？
｢か我る…｣｡
何でしょう？ さあ 何だろう？➡
分からないな…｡
何でしょうね？
こっちは 俺たちに任せて下さい
先輩｡
うん｡
何としても
犯人 捕まえてくれよな｡
何でも協力するから｡
一つ 質問いいですか？
何でしょう？
先輩の高校の先輩という事は
年が近いという事ですよね｡
はい ２個上です｡
そうは見えませんね｡
ちょっと 都鳥君｡
いや いや… いいんだよ｡
高校の時から あだ名は➡
｢おっさん｣でしたから｡
｢おっさん｣？
当時から 見た目と年齢が
全然 合ってなくて｡
実際 おっさんになってみたら
もっと おっさんになっちゃって｡
全然 追いつかないんですよ
見た目に｡
全然…｡
じゃあ これで｡
すいません お忙しいところ｡
(和久井)安永君｡
今のは？
ああ うちのﾗｸﾞﾋﾞｰ部で
はやってたﾎﾟｰｽﾞで➡
｢頑張れ｣って事なんです｡
あの人 ﾎﾝﾄ いい人なんですよね｡
ﾏﾈｰｼﾞｬｰとして 俺たち 選手を
支えてくれて｡
全然 変わってないな｡
しかし メモの事で 何か
隠しているような気がします｡
まさか 先輩の事
疑っているんですか？
部屋を出た際 廊下で
大きな物音を聞いたんですね？
そう｡ 最初 どこから音がしたのか
分かんなかったんだけど➡
お隣さんも驚いて出てきて
それで 一緒に見に行ったのよ｡
｢お隣さん｣とは
13号室の和久井さん？
お名前は よく分からないんだけど
13号室の｡
じゃあ 確かに
ぶつかったんですね？
うん｡ それで 携帯を
床に落としちゃってさ➡
随分 慌てた様子だったよ｡
何時だか覚えていますか？
あれは 夕方の６時だな｡
携帯の画面に
18時って出てたから｡
どちらも和久井先輩の証言どおり｡
これで ｱﾘﾊﾞｲ成立ですよ｡
そのようですね｡
しかし 和久井さんは幸運な方だ｡
ふだんは 交流のない住人の方と
昨日は たった数分の間に➡
２人も関わる事になった｡
しかも ２人ともが➡
和久井さんのｱﾘﾊﾞｲを
成立させるのに貢献している｡
運が いい｡
警察の調べによりますと
おとといの午後➡
宮部さんは こちらで
作業されていましたが➡
午後5時50分ごろ 宮部さんが
所属されている会社の社長が➡
作業部屋で物音がした事に気付き
駆けつけると…｡
(和久井)お話を伺いたいそうで｡
(池田)先生が あんな事に
なるなんて 参っちゃったよ｡➡
ねえ｡
(和久井)はい｡
どうも｡ ああ どうぞ どうぞ…｡
いつも こんなに
お忙しいんですか？
(池田)いや 貧乏探偵ｼﾘｰｽﾞとか
もともと売れてたんだけどさ➡
先生が あんな死に方してくれた
もんだから➡
更に 注目されちゃって
もう品切れ 品切れ｡
あの 宮部さんが 誰かに
恨まれたりなんて事は？
よく思ってないやつは
ごまんといたろうね｡
どんな方だったんです？
昔かたぎな作家って感じかな｡➡
厳格で寡黙で
酒に めっぽう強くってさ｡
だと いいんですが…｡
はい？
酔っ払っちゃうとね ちょっと…｡
酒癖 悪いんですか？
急に 誰かに電話して
どなったりなんかして｡
相手は 誰か分かりますか？
そこまでは ちょっと…｡
でも ｢誰が食わせていると
思ってるんだ！｣とか➡
｢俺がいなきゃ潰れちまうぞ！｣
とか おっしゃってました｡
多分 僕です｡➡
よく そういう電話
かかってきてましたし｡
それに対し
腹立たしく思った事は？
いえいえ 先生なしでは➡
立ち行かない事は
分かっていましたし➡
才能のある方っていうのは
どこか 常識外れなとこが➡
あるもんです｡
大変な仕事なんですね｡
ちなみに ここが
宮部先生の定位置です｡
あれっ？ こういうの
14号室にもありましたよね？
それ 宮部先生です｡
酔うと 落書きするんですよ｡
ｱﾊﾟｰﾄでも そんな感じで？
ええ｡ 酔うと その時の気持ちを
記そうとして｡
｢金の為 魂売るなら 筆を置く｣｡
今日は 捜査に おつきあい頂き
ありがとうございました｡
いえ 犯人逮捕に つながるなら｡
じゃあ｡
あっ 先輩！
ん？
小説って
もう書いてないんですか？
ああ…｡
先輩の夢でしたよね｡
(和久井)う～ん そうね…｡
書店に 自分の本が並ぶのが
夢だったけど➡
やっぱ 自分は 裏方なんだ➡
人を支えるくらいしか
能がないんだって➡
気付いちゃったんだよね｡
じゃあ｡
和久井さん！
このメモ 本当に 何なのか
お分かりになりませんか？
僕には さっぱり｡
すいません 自分にも さっぱり…｡
そうですか｡
じゃあ｡
♬～
｢じ｣…｡
｢柿｣｢り｣…｡
いつにも増して
力が入っているようですが｡
真犯人 明らかにしないと
和久井さんが疑われたままなので｡
ちょっと語っていいですか？
えっ？
実は あの人が 刑事になる
きっかけ くれたんです｡
ほう｡
俺が高２の時➡
試合で 大きなミスしちゃって➡
そのせいで
初戦敗退しちゃったんです｡
自暴自棄になって
部活も行かなくなって｡
けど もう卒業してた和久井さんが
家に押しかけてきて｡
｢君なら 必ず 立ち直れる｣って
勇気づけてくれたんです｡
それ以来 自分も 弱っている人を
支えられる人間になるんだって➡
この道に｡
…で？
｢で？｣じゃなくて➡
だから そういう先輩を
疑ったりなんか…｡
(三船)おっ お前ら 見てみろ！
｢中に入ってみましょう！➡
こんにちは～！
お疲れさまです｣｡
ﾏｺﾘﾝ とりあえず元気そうだな｡
｢あっ！ これ 見て下さい！➡
(ﾎﾞｸｻｰ)｢これ うちの奥さんが｣｡
｢これは なんと！
愛が ありますね｡➡
では 今日のﾌﾟﾚｾﾞﾝﾄは
奥様のﾊｰﾄﾏｰｸつき➡
ﾗﾌﾞﾗﾌﾞﾊﾞﾝﾃﾞｰｼﾞに決定！｣｡
(川中)剥がしちゃったら
ﾊｰﾄﾏｰｸだって分かりませんね｡
そうか… そういう事か！
現場に残されていた
このメモなんですが…｡
だから それは…｡
ようやく解読できました｡
えっ？
このメモは
ｽｷｭﾀﾚｰ暗号を使用したものです｡
古代ｷﾞﾘｼｬの都市国家で
使用されていた暗号で➡
送り手と受け手は あらかじめ
同じ太さの棒を持っており➡
送り手は その棒に紙を巻きつけ
横書きにして文字を書き➡
書き終えると 棒から外し
受け手に送ります｡
今回 使われたであろう棒とは…｡
宮部先生愛用の鉛筆｡
そして 受け手は
棒に また紙を巻きつけ➡
書かれていた状態に戻し
文章を確認する｡
こうすると 出てきた言葉は…｡
｢これ胃上 力ぎ回るな｡➡
毛イ砂つに死らせタら
か族の命なくなる｣｡
調べたところ 宮部さんの小説にも
同じようなﾄﾘｯｸがありました｡
つまり あなたは この暗号を
読み解く事ができた｡
だから あなたは
初めて このメモを見た時に➡
驚いた表情を
浮かべていたんですね｡
…はい｡
｢これ胃上 力ぎ回るな｣とは➡
どういう意味ですか？
誰か 思い当たる人でも？
ああ… 実は ｢都会に生きる
少年の話を書く｣と➡
宮部先生が言いだしまして
それで…｡
一緒に取材に行って その時…➡
これが
自分が書いたメモなんですけど｡
｢脱法ﾊｰﾌﾞ｣？
うん｡ 最初から それを調べようと
思ってた訳じゃなくて➡
偶然
たどりついたネタなんだけど➡
ﾊｰﾌﾞを扱っている ある店が➡
違法なものを 裏で販売してる
っていう疑いが出てきて➡
それで それを
いろいろ調べているうちに…｡
♬～
ヘイ！ あれ ある？ やばいﾊｰﾌﾞ｡
知ってるよ｡ 売ってるんでしょ？
誰にも言わないからさ➡
ちょ～っとだけ分けてくれよ｡
なあ？
何が おかしい？
(ｼﾞｮｯｼｭ)ｿﾝﾅﾊｰﾌﾞ ｳﾙﾉ ﾊﾝｻﾞｲ｡
いや そうだけどさ～
実は 売ってるんでしょ？
ノー｡
いやいや そんな事 言わずにさ➡
金なら あるからさ！
頼むよ～｡ こっちだって
暇で来てんじゃないんだから｡
もう～ 早く出してよ！
先輩 今日は もう帰りましょう｡
いやいや どうしてですか？
いいですから｡
絶対 怪しいですよ こいつ！
何か うさんくさいし…｡
帰ります｡
自分がですか？
そう！ 宮部智弘のﾄﾞｷｭﾒﾝﾀﾘｰ本｡
先生が どんな人生を送ってきたか
生々しく描いちゃってよ！
いや でも ﾎﾝﾄに僕で…｡
君以上に 先生の事 知ってる人
いないじゃない｡
いや それは…
はい そうですけど｡
っていうか
作家 目指してたんだよね？
いいの？
渋るんなら ほかに声かけるよ｡
いや もちろん
やります やります…｡
(池田)じゃあ 決まりで！
乾杯！
(和久井)乾杯｡
ああ～｡ いや～ でも
先輩に誘ってもらえるなんて！
１人で飲むのもなんだし➡
安永君 僕の事
気にかけてくれてたみたいだから｡
いえ…｡ すごいですよ先輩！
小説じゃないけど 夢が
かなうって事じゃないですか｡
はあ～
先輩の本が書店に並ぶのか｡
でも 宮部先生が亡くなった事で
そうなるんだと思うと➡
胸が苦しくなるよ｡
で 事件の方は？
ああ…｡
あのﾊｰﾌﾞ屋 何か怪しいですね｡
徹底的に調べてみます｡
頼んだよ｡
はい｡
ﾅﾝﾃﾞｽｶ？ ｺﾚﾊ｡
ちょっとした実験です｡
ｼﾞｯｹﾝ？
その紙を 鉛筆に巻きつけて➡
この文字を書いて下さい｡
☎
ﾁｮｯﾄ ｺﾞﾒﾝﾈ｡
ﾓｼﾓｼ？
ｿﾚﾊ ｺﾏﾘﾏｽ｡ ﾁｭｳﾓﾝ ﾊｲｯﾃﾏｽｶﾗ｡➡
ﾁｬﾝﾄ ｵﾈｶﾞｲｼﾏｽ｡➡
あの そちらの事情も
分かりますが➡
そちらが 今日 発送と
おっしゃったんですよね？➡
こちらも お客様 これ以上
待たせる訳にいきません｡
ええ｡ その方向でお願いします｡
失礼します｡
あの…｡
ｹｰｽ ﾊﾞｲ ｹｰｽﾈ｡
手短に頼みます｡ 執筆中なもので｡
無理にお願いして すいません｡
では 単刀直入に｡
てんねん屋ですが➡
あの店長が犯人である可能性は
低いと思います｡
えっ？ 何を いきなり…｡
彼に ｽｷｭﾀﾚｰﾒﾓを
巻いてもらったところ➡
紙の巻き方が 逆だったんです｡
どういう事です？
１人で行ったんですか？
右利きの人と 左利きの人では
巻く方向が異なるために➡
広げた時の文字の向きが
違ってくるんです｡
店長は 左利き｡
しかし
現場で見つかった
ｽｷｭﾀﾚｰﾒﾓは➡
右利きの人間が
作ったもの｡
けど その人が 意図的に➡
巻き方を 逆に巻いたって事も
あるんじゃないんですか？
犯人だったら そういう偽装も…｡
あの店長は➡
日本語が 下手なふりを
してるだけなんです｡
はっ？
ああ見えて➡
浅草生まれの 浅草育ち｡
ええ！
開店当初は 流暢な日本語で
接客をしていたそうなんですが➡
見た目とのｷﾞｬｯﾌﾟが
緊張感を与えてしまうらしく➡
なかなか お客が
つかなかったそうです｡
そこで あえて 片言の日本語で
話してみたところ➡
なんと 親しみを持たれ
お客さんが増えていったそうです｡
彼の書く本当の字は これです｡
彼は 話し方だけではなく➡
書く文字までも
徹底して装っていたんです｡
あの店長が
このメモを書いたのであれば➡
ふだん装っている下手な文字を
書くはずがない｡
それを書いたのが自分だと
真っ先に疑われてしまうから｡
つまりは 誰かが…➡
ﾁﾗｼなどを見て 店長を装って
書いたのではないでしょうか？
じゃあ 一体 誰の仕業なんです？
まだ分かりません｡
ほかに 宮部さんや
あなたを恨んでいる方を➡
ご存じありませんか？
まあ…｡
どうして １人で行ったんですか？
ﾊｰﾌﾞ屋 行く時 俺にも…｡
すいません｡
先輩は 頭ごなしに あの店長を➡
犯人だと決めつけてしまうような
気がして｡
俺の事
信用してないって事ですか？
そういう訳では…｡
(三船)司法解剖の途中経過が
来てるぞ｡
それによると 宮部の死因は
焼死ではなくて➡
窒息によるものらしいな｡
じゃあ 窒息死した宮部さんに
火を付けたって事ですか？
生きてる状態で
火を付けられたよりは➡
よかったと言えるな｡
でも 何で わざわざ
遺体に火を付けたんですかね？
都鳥は➡
｢何かを隠したかったのでは｣と
言っていた｡
えっ？
あれっ？ 都鳥君
もう来てたんですか？
和久井さんの事務所に所属する
作家さんという立場から見て➡
宮部先生と和久井さんの関係は
どのように見えましたか？
(如月)う～ん 一方的な
主従関係って感じだったけど➡
ある意味 宮部さんも
彼を必要としてるところ➡
多分にあったからな｡
ほう～｡
正直 この数年 宮部先生
ずっとｽﾗﾝﾌﾟだったんだ｡
ｱｲﾃﾞｱが枯渇して苦しんでいる時
いつも 和久井さんを頼りに｡
ｱｲﾃﾞｱを出せと？
彼 割と そういう力あるから｡
ここだけの話
貧乏探偵ｼﾘｰｽﾞの半分ぐらいは➡
彼のｱｲﾃﾞｱが
生かされているみたいよ｡
和久井さんが 宮部先生に？
うん｡ 打ち合わせ中に 一度➡
｢先生 締め切りは守って下さい！｣
って切れた事があった｡
そうですか｡
事務所の人間としては
そうなるわな｡
出版に間に合わなかったりとか
中止になったら大変だもん｡
そういう事態になった場合
どうなるんですか？
うん うちとの契約だと➡
宮部先生が 個人的な理由で
執筆からｴｽｹｰﾌﾟした場合は➡
和久井君の事務所に
違約金を請求する訳｡
個人的理由…｡
今回の事件では？
殺人事件じゃ
どこにも請求できないよ｡
♬～
和久井さんは
右利きだったんですね｡
14号室の検分は
終わられたんですか？
ええ｡
だったら もう お帰りに…｡
本当に あの日
事件後の14号室で➡
何か気になった点は
ありませんでしたか？
はい｡
荒されていると思っただけです｡
和久井さんは
ｶﾞｾﾞﾙという動物を ご存じですか？
ｶﾞｾﾞﾙ？
ｱﾌﾘｶからﾓﾝｺﾞﾙにかけて生息する
草食動物です｡
そのｶﾞｾﾞﾙは
ﾗｲｵﾝやﾁｰﾀなどに見つかると➡
ﾋﾟｮﾝﾋﾟｮﾝと飛びはねて 挑発じみた
行動をとる事があるんです｡
その事に 動物学者は
頭を悩ませました｡
どうして わざわざ➡
捕食者に狙われやすくなるような
事をするのか｡
実は これ 自分が ほかの仲間より
健康で調子がいい事を➡
捕食者に示しているという説が
あるんです｡
つまり 自分以外の
弱っているやつを狙えと｡
無意味だと思われていた行動の
裏には➡
非常に利己的な
真の意味があったんです｡
何が おっしゃりたいんです？
とても謎だったんです｡
どうして 犯人は
宮部さんの遺体を燃やしたのか｡
そこにも また 非常に利己的な➡
真の意味が隠されていたのでは
ありませんか？
僕を疑ってるんですか？
ええ｡
勘弁して下さい｡
自分 ﾎﾝﾄ 違いますから｡
全てを話して頂いた方が
ご自身のためですよ｡
♬～
何か？
先輩から電話がありました｡
証拠もないのに疑われて
不愉快だって｡
あの人は 今➡
宮部先生のﾄﾞｷｭﾒﾝﾀﾘｰ本を
執筆してて 大事な時期なんです！
事情も考えないで
聞き込みなんて…｡
それより 新しい情報が｡
えっ？
あの てんねん屋の店長なんですが
事件当夜➡
血のついたﾛｰﾌﾟのようなものを➡
店の倉庫に放り込んでいたという
目撃証言が出てきました｡
それって…｡
凶器の可能性があります｡
よっしゃ！
しかし 調べるには➡
検証許可証が必要です｡
事は 慎重に進めないと｡
悠長な事 言ってたら 証拠を
隠滅されるかもしれないでしょ！
焦りは 禁物だ｡
そう性急に動くな｡
いや だけど…｡
あれっ？ 何で 都鳥君…｡
実験です｡
店長に お願いして
お借りしたのですが➡
本当に入ってしまうとは…｡
不法侵入ですよ 先輩｡
どういう事ですか？ これ…｡
先輩の冷静さを
確かめさせてもらいました｡
ふだんの先輩でしたら
こんな事をするはずがない｡
違法捜査で手に入れたものは
証拠としては認められない｡
ご存じですよね？
都鳥君…➡
こんなの卑怯です！
ご自分の心理状態を
知ってほしかったんです｡
先輩は 今 冷静ではない｡
捜査への客観性が
失われてしまっている｡
僕は…➡
和久井さんを調べるべきだと
思っています｡
けど 先輩には ｱﾘﾊﾞｲが…｡
ですから
その謎を解くつもりです｡
手伝って頂けますか？
部屋長！
おい お前ら！ 何やってるんだ｡
こんな事
許されると思ってるのか！
どうして？
心配で つけてきたんだ｡
安永！ お前は もう少し
冷静になれよ！
すいません…｡
都鳥も都鳥だ！
仲間 はめて どうする！
すいません｡
全く もう～｡➡
お前らのおかげで
俺 最近 すごいんだぞ➡
抜け毛が！➡
お前らは ｺﾝﾋﾞなんだ！
意見を ぶつけ合うのは構わん！
だが 捜査は ２人でやれ！
何度も お尋ねして
恐縮なんですが➡
あの事件の日 和久井さんと
ぶつかったのは…｡
だから ６時だよ！
間違いないよ！
危ないな｡
(和久井)すいません すいません｡
(ｱﾗｰﾑ)
そうですか｡
和久井さんを見かけたあとは
どちらに？
ああ ちょっと ﾜｲﾝを買いに…｡
どちらのお店で？
駅前のﾘｶｰｼｮｯﾌﾟ｡
その時のﾚｼｰﾄは？
捨てちゃったよ｡
では ﾜｲﾝの銘柄は？
覚えてないよ｡
別段 高級品じゃなかったし
安物だよ｡
では おいくらだったかは…｡
あっ おい！
待て！
待て 待て…｡
いや～ その時間帯っていうのが
ちょうど混む頃なんです｡
しかも 手ごろな値段のﾜｲﾝって
いうのは 一番の売れ筋なんで➡
それ 特定するのは…｡
誰か別の証言者でも探しますか？
う～ん｡
おお～ すごい｡
よお！ さっきは どうも どうも｡
先ほどとは 随分…｡
これから 仕事なんでね｡
はあ～ 第一印象じゃ…｡
あっ ちょっと すいません！
ちなみに 安物のﾜｲﾝって➡
おいくらだったんですか？
ああ～ ３万ちょっとだったかな｡
３万!?
(店員)３万… あっ これかな？
ありました？
ええ｡
この日は ３万代のﾜｲﾝは１本しか
売れなかったから これですね｡
購入時間は…➡
６時ちょうど｡
店にいたのが ６時であれば➡
和久井さんとぶつかった時刻は
６時という事は ありえない｡
恐らく 携帯電話を使って
時刻を偽装したんでしょう｡
真相は 明日 明らかにします｡
和久井先輩が 犯人なんですね｡
明日は 僕一人で伺います｡
いえ… 俺も行きます｡
♬～
…よし！
お出かけですか？
(和久井)勘弁して下さい！
都鳥さん これは 嫌がらせ？
いえ 実験に おつきあい頂きたく
お誘いを｡
(和久井)はあ？
実は 今 とある人物が➡
容疑者として浮上しているんです｡
えっ そうなんですか？
14号室を事件直後の状態に
戻す事によって➡
容疑者に ボロを出させたいなと｡
ご協力頂けませんか？
まあ そういう事なら…｡
どうぞ｡
では 物音を聞いて
駆け込んできた時の➡
この部屋の状況を
忠実に再現して下さい｡
分かりました｡
はい これで｡
これが 事件の日
あなたが見た状況？
はい 大体 こんな感じです｡
なるほど
確かに このとおりですね｡
あれっ？ 現場写真があるなら
自分がやらなくても…｡
いいえ それでは 意味がない｡
はあ？ もう…➡
その容疑者っていうのは
誰なんですか？
あなたですよ｡
はあ!?
この部屋を
再現してもらったのは➡
これとの違いを
確認したかったからです｡
ここを利用していた
作家さんたちに お願いして➡
以前 この部屋で撮った写真を
お借りしてきました｡
写真を見てみると
ｷﾝｸﾞが机の方を向いています｡
しかし 事件があった日だけは➡
このように ｶｰﾍﾟｯﾄは
ｸｲｰﾝが机の方を向いている｡
なぜなんでしょうか？
さあ 知らないな｡
宮部先生が その日に
変えたんじゃないですか？
僕は ただ 事件直後と同じように
してほしいって言うから➡
逆の敷き方しただけですよ｡
ちょっと待って下さい｡
僕は これまで何度か
ここに入ってきた時に➡
何か気になった点は
ありませんかと聞いたはずです｡
あなたは
｢何もない｣とおっしゃった｡
しかし ｶｰﾍﾟｯﾄの向きが
逆になっていた事は➡
分かっていた｡ なぜ それを
隠していたんですか？
それは だから 事件と関係ないと
思ったからですよ！
本当の事を言って下さい 先輩！
あなたが
宮部先生を殺害したんでしょ？
ちょっと 先輩！
その話は もう少し お待ちを｡
すいません…｡
ｶｰﾍﾟｯﾄが逆である事を
隠した理由は➡
知られたくない事が
あったからでは？
ｶｰﾍﾟｯﾄの この目立つ染み｡
これは 宮部さんの失禁跡です｡
このｶｰﾍﾟｯﾄには ほかに
たばこの焦げ跡がありました｡
貫通しているにもかかわらず➡
ｶｰﾍﾟｯﾄの真下の床には
焦げ跡は ない｡
これは どういう事か
お分かりになりますか？
さあ？
本当の事 言って下さい！
もう これ以上 うそは…｡
だから 落ち着いて！
話が進みませんから｡
すいません 取り乱しました｡
僕は この焦げ跡を見て➡
ｶｰﾍﾟｯﾄの位置が変えられていた事に
気付いたんです｡
調べたところ…➡
焦げ跡が ここに｡
ｶｰﾍﾟｯﾄを180度回転させると…｡
ﾋﾟﾀﾘと 焦げ跡は重なります｡
という事は…➡
失禁場所は もともと
この位置にあったという事｡
あなたは これを隠したかった
のではありませんか？
どういう事です？
見て下さい この失禁場所｡
つまり
宮部さんの死亡場所の真上には➡
梁があるんです｡
この梁を調べたところ➡
ほこりに
ﾛｰﾌﾟの跡が残っていました｡
宮部さんは…➡
ここで 首をつって
死んでいたのではありませんか？
えっ？
あなたが見つけた時➡
彼は 既に 死んでいた｡
違いますか？
えっ… 先輩が殺害したのでは？
この事件には
殺人者は いなかったんです｡
ええ？
その事実を隠すために
あなたは…｡
違う！
先生は 誰かに殺されたんだ！
じゃあ これは どう説明を？
ここには➡
何かが書かれてあったのでは
ありませんか？
それを あなたは 隠すために
墨汁を…｡
違う！
では 科捜研に この壁を
調べてもらいましょうか？
きっと この墨汁の下に➡
宮部さんの辞世の句が
書かれている事が➡
判明するでしょう｡
宮部さんの行きつけのお店の
壁にも➡
それらしい句が ありました｡
恐らく ここにも➡
宮部さんは 命を絶つ直前に…｡
｢寒空に➡
春待ちきれず 土還る｣｡
その言葉を残して➡
あの人は 逝ってしまった｡
じゃあ ﾎﾝﾄに…｡
ああ～ 見破られて
正直 楽になりました｡
ああ もう 手汗びっしょり…｡
どういう事ですか？
驚いたよ｡
執筆の様子を見に
この部屋 来たら…｡
(和久井)先生 死んでてさ｡
(和久井)救急車 呼ぼうと
思ったんだけど➡
時 既に遅しで｡
(和久井)そしたら
思い出しちゃったんだよね➡
違約金の事｡
♬～
(和久井)自殺だと分かれば
違約金の発生は 免れない｡➡
だから どうにかして それを
逃れようと考えた結果➡
他殺に見せかけるしかないって｡
♬～
うわ…｡
今 思えば あんなに
頭 働かせた事ないかも｡
すごくない？
あれ ５分で考えたんだよ 僕｡
けど 業務妨害罪と
死体遺棄罪ですよ！
違約金で 何も そこまで…｡
桁が違うんだよ｡
(和久井)宮部先生が 自殺
もしくは 失踪した場合➡
出版社に 違約金１億
払う事になってたんだ｡
先生 苦しんでたから➡
楽になりたかった気持ちは
分かるけど…｡
ふんばってくれたらな…｡
ずっと ｽﾗﾝﾌﾟだったそうですね｡
だから あなたのｱｲﾃﾞｱを
頼るようになっていた｡
まあ…｡
作家を目指していた あなたが➡
先生に
自分のｱｲﾃﾞｱを使われた事を恨み➡
犯行に及んだ｡
そう考えた事もあったんです｡
そんな事
ある訳ないじゃないですか｡
僕は ﾎﾝﾄに
宮部先生に感謝してるんですよ｡
それに 所詮 自分なんて
誰かの裏にいて➡
支えるくらいしか
できない人間ですから｡
こんなに早く バレちゃうなんて➡
刑事っていう仕事は すごいね｡
あの…➡
俺 もうそろそろ
連行されちゃう感じですか？
ええ そろそろ｡
安永君 頼みがあるんだけど｡
はい？
例の原稿
これ さっき仕上げたんだ｡
これ 出版社に
届けさせてくれないかな？
自分の名前で 本 出すのが
夢だったんだ｡ 頼む｡
分かりま…｡
それは 認められません｡
どうしてですか？ それぐらい…｡
その原稿は あなたと宮部さんとの
関係を記した重要証拠品です｡
こちらで 預からせて頂きます｡
そんな…｡
お願いします 都鳥さん
これだけは…｡
お願いします これだけ…
お願いします！
申し訳ありませんが…｡
そっか…｡
(和久井)そっか…｡
そっか そっか…｡
♬～
どうぞ｡
どうなんですかね？ さっきの｡
はい？
逮捕される人間の
最後の願いっていうか➡
そういうのぐらい
かなえてあげたって…｡
その際 万が一 逃亡されたら➡
先輩は
どう責任を取られるんですか？
いや 逃亡なんて…｡
100％しないとは言い切れません｡
何か 都鳥君って➡
人としての優しさに欠ける時が
ありますよね｡
先輩 我々は刑事です｡
先輩のように
私情に振り回される事にこそ➡
問題があるのではないですか？
刑事ならば
もっと冷静にならないと➡
真実を見誤る事になります｡
参ったな…｡
俺の方が長いのに
刑事とは何かを教わるなんて｡
先輩…｡
もう やめて下さい
先輩って呼び方｡
僕に ふさわしくないんで｡
俺…➡
刑事 向いてないんですかね？
そうかもしれません｡
♬～
お疲れさまでした！
(ﾏﾈｰｼﾞｬｰ)はいはい 乗って…｡➡
はい｡ どうも お疲れさまでした｡
お疲れさまでした｡
(ﾏﾈｰｼﾞｬｰ)
また よろしくお願いします｡
まさか 被害者本人が
協力者だったとは｡
もう遅いわよ
こうなってからじゃ｡
僕 みんなの足
引っ張っちゃってるから｡
俺もだよ｡
こんなｻﾌﾟﾗｲｽﾞは どう？