♬～
(二階堂)私が研究している
太陽光発電における➡
ｴﾈﾙｷﾞｰ変換効率の向上
これが 実現すれば➡
ｴﾈﾙｷﾞｰ革命が起こるでしょう｡➡
今こそ 国や企業からの支援が
不可欠なのです｡
(拍手)
(司会者)二階堂教授
ありがとうございました｡➡
ｴﾈﾙｷﾞｰ革命という点では
望月さんが➡
先日 論文を発表された
化学薬品のﾅﾉｴﾅｼﾞｰｳﾞｧｰｸﾞ｡➡
ﾅﾉｴﾅｼﾞｰｳﾞｧｰｸﾞは
石油や天然ガスなど➡
化石燃料のｴﾈﾙｷﾞｰ効率を 大幅に
改善させるという事ですが➡
数％でも すごいのに
30％ｱｯﾌﾟだと｡
300｡
えっ!?
300％です｡
(ざわめき)
(司会者)…という事は 今まで
10年で消費してしまった燃料を…｡
(望月)30年 使用できます｡
(ざわめき)
つまり これは…｡
私もですね➡
ﾅﾉｴﾅｼﾞｰｳﾞｧｰｸﾞには 注目しています｡
完成すれば➡
世界的ｴﾈﾙｷﾞｰ革命が起こる事は
間違いないでしょう｡➡
しかしですね あれは まだ
机上の空論の域を➡
脱してはおりません｡
検証ﾃﾞｰﾀの不足も否めないし
現時点では➡
夢のまた夢といった
ところでしょうか｡
(司会者)
では まだ かなりの時間が
必要という訳ですね｡
そうですね｡
(司会者)ありがとうございました｡
では 続きまして➡
近藤先生 お願い致します｡
(柏木)いいんですか？ 先生｡
名刺交換しなくて｡
うん…｡
(山下)そんなんじゃ駄目ですよ｡
もっとｱﾋﾟｰﾙしていかないと！
(矢崎)お久しぶりです 望月先生｡
いや… すごい人気ですね
二階堂教授｡
今や 新ｴﾈﾙｷﾞｰの業界は
数十兆 金が動きますからね｡
まさに 巨大ﾋﾞｼﾞﾈｽですよ｡
まっ だから 我がＴ＆Ｅ社も➡
二階堂教授に
資金援助してるんですけどね｡➡
ところで 望月先生の
ﾅﾉｴﾅｼﾞｰｳﾞｧｰｸﾞですか？
いや… 興味深かったです｡
既に ほかの企業から ｱﾌﾟﾛｰﾁは？
(二階堂)矢崎さん！
はい｡ では 失礼します｡➡
先生！
あ～あ…｡
柏木君｡
はい｡
研究室に ﾊﾟﾗｼﾞｳﾑ触媒が入った
赤いｸｰﾗｰﾎﾞｯｸｽがあるから➡
倉庫に運んどいて｡
講義で使うから｡
分かりました｡
♬～
(三船)何だ ﾆﾔﾆﾔして｡
気色 悪いな～ もう…｡
(安永)いや だって
生ﾏｺﾘﾝですよ｡ 生！
とうとう おかしくなったか？
どう見たって これはﾎﾟｽﾀｰだ｡
そうじゃなくて
来るじゃないですか ﾏｺﾘﾝが｡
ここに｡
何!?
防犯ｷｬﾝﾍﾟｰﾝの会見｡
ああ…｡
え～！ 忘れてたんですか？
もう しっかりして下さい！
ﾏｺﾘﾝが
ＰＲ隊長になったって事は➡
もう 我々の仲間なんですから｡
ほらほら… 都鳥君だって
こんなに夢中に！
(都鳥)違います｡
気になってしまったんです｡
なぜ 彼女が➡
13代目のＰＲ隊長に
任命されたのか｡
12代目の隊長には 何か問題でも
あったんでしょうか？
いや 問題とか
そういう事じゃなくて｡
今 勢いのあるﾀﾚﾝﾄさんって事で
ﾏｺﾘﾝが！
つまり 先代は ﾏｺﾘﾝの輝きに
のまれてしまったと…｡
輝く光があれば
そこには 必ず 陰もある｡
この世の摂理ですね｡
あっ… 相変わらず
あの男は 分からん｡
<都鳥博士 44歳｡➡
動物学の研究者から
刑事に転職を果たした彼は➡
豊富な知識と実験によって
仮説を立証する➡
論理的思考力の持ち主である｡
人は彼をこう呼ぶ…➡
｢実験刑事ﾄﾄﾘ｣>
(柏木)いかがでした？
Ｔ＆Ｅ商事との話し合いは｡
(二階堂)順調だ｡➡
ﾌﾌｯ… ただね 投資家が
しびれを切らせたのか➡
少し せかされましたがね｡
それは よかった｡
あの… 来年度の研究予算って
ﾅﾉｴﾅｼﾞｰｳﾞｧｰｸﾞに➡
もう少し振り分けてもらう事は…｡
何度言えば 分かるんだ！
あれは まだ 基礎研究の段階だろ｡
(山下)でもですね！
２人とも ここにいたのか｡
望月先生の研究には
将来性があるように思うんです｡
(二階堂)ｼｬﾗｯﾌﾟ！
実用化に向けての研究こそ
最優先されるべきだろう！
けど…｡
山下君｡
教授は講義の準備で
お忙しいんだ｡➡
お手伝いしましょうか？
(二階堂)ありがとう｡
(二階堂)でも 結構｡
少し 食事に出てきます｡
♬～
(柏木)あっ ｸｰﾗｰﾎﾞｯｸｽ ここに｡
あ… ありがとう｡
そうだ｡ あと 新しい蒸留器が
研究室に届いているはずだから➡
それも こっちに
持ってきといてもらえるかな？
はい｡
山下君も いいかな？
…はい｡
♬～
あっ もしもし？ ごめん
蒸留器届くの 明日だった｡
ああ… ごめんね｡
♬～
(山下)最低ですよ あの男｡
望月先生の才能 妬んで
邪魔するなんて｡
自分の研究が
結果 出せないからってね～｡
ねえ｡
先生は 悔しくないんですか？
しかたないよ｡
二階堂教授だって➡
世の中をよくしようと思って
研究されてるんだ｡
(山下)そうですけど｡
しかたない…｡
ん!?
うっ…｡
誰かいないか!? 誰か！
ぶつかりそうになったんですけど
にらまれて…｡
すいませんとかないんですかね？
(山下)学生だと思われたんじゃ…｡
(柏木)そうかもしれないですけど
でも 普通 謝りません？
誰か開けてくれ！ 誰か！
(二階堂)誰か 開けてくれ！
誰…｡
♬～
くっ… うっ…｡ ううっ…｡
あっ これ 教授に渡してくる｡
(２人)はい｡
♬～
大変だ！ 教授が！
(鑑識)
被害者は 二階堂たすく 59歳｡
この潤徳大学理工学部の教授だよ｡
死亡推定時刻は 24時から翌１時｡
遺体からは 青酸ガスの成分が
検出されており➡
死因は…｡
ガス中毒？
そう｡
このﾋﾞｰｶｰから ｼｱﾝ化ﾅﾄﾘｳﾑと硫酸が
検出された｡➡
２つを混ぜた事で
青酸ガスが発生したんだな｡
即死ですか？
いや 少しずつ発生したガスを➡
継続的に吸ったために
亡くなったんだろう｡
うわ～ 苦しそう｡
それと こういったものが…｡
｢どうしても成果が出ない｡
死んで お詫びをしたい｡➡
申し訳ない｣｡ 遺書か…｡
(警官)准教授で 第一発見者の
望月さんです｡➡
そのあと すぐに
実験室に駆けつけてきたのが➡
助手の柏木さんと山下さん｡
どうも｡ 捜査１課の安永です｡
こちらは 同じく… あれ？
ああ… 彼は都鳥といいます｡
え～ まず 二階堂さんを
見つけるまでは どちらへ？
皆で食事を｡
何時ごろでしょうか？
(柏木)確か １時は
回ってなかったと思います｡
食事のあと ここへ？
教授に 差し入れを渡そうと
思いまして｡
そこで 遺体を発見した…｡
(鑑識)
監視ｶﾒﾗの映像を確認したけど
死亡推定時刻に➡
実験室に出入りした人間は
いなかったよ｡
あのｶﾒﾗですね？
ちなみに この空間は？
(山下)倉庫です｡
ここにあるものは
実験に使用されるんですか？
はい｡ 全て｡
このｸｰﾗｰﾎﾞｯｸｽの中身も？
はい｡ ﾊﾟﾗｼﾞｳﾑ触媒です｡
この扉に鍵は？
(柏木)ありません｡
なるほど｡
二階堂教授が行っていたのは
青酸ガスが発生するような➡
危険なものだったんでしょうか？
いえ… 講義の準備のために➡
過酸化水素水と硫酸を
使っていたはずなんですけど｡
じゃあ ｼｱﾝ化ﾅﾄﾘｳﾑは
使うはずじゃなかった？
はい｡
ｼｱﾝ化ﾅﾄﾘｳﾑは どこから？
ああ…
こっちに ｽﾄｯｸがあるんで➡
多分 そこから持ち出したんだと｡
あ～｡
自殺の原因って
思い当たる事あります？
実は 研究が
うまくいってなかったみたいで｡
資金提供を受けていた
企業からも➡
ﾌﾟﾚｯｼｬｰを
かけられていたみたいです｡
そこら辺が 関係してるのかな…｡
でも 最後に会った時は➡
自殺するような感じじゃ
なかったんですけど｡
突発的に死のうと思ったんだろ｡
だとすると この遺書は➡
この場所で書かれたという事に
なりますよね？
えっ… そうですね｡
では このﾘﾎﾟｰﾄ用紙
これは どこで？
(山下)ああ…｡
恐らく これです｡
(柏木)うちの大学のｵﾘｼﾞﾅﾙで｡
で 多分 このﾎﾞｰﾙﾍﾟﾝを使って｡
ん～…｡
そうすると なぜ この用紙に➡
文字を書いた跡が
残っていないのでしょうか？
この薄さだと 筆圧で 下の用紙に
跡が残るはずなんですが｡
それに なぜ わざわざ
切り取ったのでしょうか？
そのまま 残しておいても…｡
見つけてほしかったから？
では この折り目は？
折り目？
ああ… ﾎﾝﾄだ｡
折り畳まれた跡がある｡
突発的に遺書を書いたのに
それを切り取り➡
わざわざ 折り畳む理由は
何なんでしょうか？
封筒に入れようとしたとか？
ん～… そうですか｡
自殺なんですかね？
遺書もあった訳ですし｡
先輩｡
はい？
ちょっと 実験いいですか？
(川中)これは!?
はい｡ その遺書と同じ文言を
書いてみて下さい｡
分かりました｡
川中さんも お願いします｡
え～｡ でもな…｡
私が書いたら 悪用しませんか？
する訳ないでしょ｡
は～い｡
ん～…｡
ほら 部屋長も｡
いや～ ちょっと待ってくれ｡
今 気持ち作ってるから…｡
そういうの いいですから 早く！
はい…｡
♬～
どうですか？
実験は成功です｡
これって 何の実験なんです？
この 二階堂さんの遺書と
皆さんが書いたものを➡
よく比較して下さい｡
何か 違和感を覚えませんか？
ん？
答えは… ｢し｣です｡
(山下)何でしょう？
二階堂教授の研究資料を
見せて頂きたいんです｡
(柏木)あまり 外部の方には…｡
お願いします｡
二階堂教授が
自殺だった事を裏付けるために➡
どうしても！
分かりました｡
外には 絶対
持ち出さないで下さいね｡
ありがとうございます｡
(読経)
(矢崎)まさか 二階堂教授が➡
そこまで
追い込まれていたなんて｡
近くにいながら
支える事ができなくて➡
ﾎﾝﾄに すいません｡
あっ いえ そんな…｡
どうされるんですか？
ｴﾈﾙｷﾞｰ事業の方は｡
二階堂教授が
いらっしゃらない以上は…｡
もしも 僕に何かできる事があれば
何でも おっしゃって下さいね｡
望月先生！
驚きましたね｡ 矢崎さんが
会社に提案してくれるなんて｡
どうです？
せっかくなんで お祝いでも｡
不謹慎だよ｡
まだ やってるんですか？
いや…➡
たった今 結果が出たところです｡
こちらを ご覧下さい｡
(山下)二階堂教授の遺書が 何か？
そう言ってもらえると
報われます｡
は!?
実は それ 本物じゃありません｡
この膨大な資料の中から
当てはまる字を捜し出し➡
１文字ずつ 書き写しました｡
どうして そんな？
遺書の偽装が可能だと
証明するために｡
あの遺書 偽装だったんですか？
二階堂さんの遺書には➡
平仮名の｢し｣が
３度 使われています｡
普通の人間なら このように
同じ字でも➡
多少の書き方や大きさが
変わっているはずなんです｡
(山下 柏木)ああ…｡
ですが…➡
二階堂さんの遺書は…｡
♬～
(山下 柏木)あっ！
これにより 二階堂さんは➡
誰かに 殺害された可能性が
出てきました｡
遺書は 犯人が
用意しておいたものだとすると➡
それを実験室に持ち込んだﾀｲﾐﾝｸﾞは
いつだと思いますか？
遺体が発見された時？
ご名答！
つまり 皆さんには
遺書の持ち込みが可能なんです｡
おい 失礼だぞ！
あくまで 仮説です｡
けど 遺体が発見されるまで
誰も出入りしてなかったんですよ｡
確かに｡
(山下)じゃあ 自殺でしょ！
自分で薬品混ぜて…｡
例えば…➡
二階堂さんが 過酸化水素水だと
思い込んでたものが➡
犯人によって ｼｱﾝ化ﾅﾄﾘｳﾑに
替えられていたとしたら…｡
それは無理です｡
うん｡
(柏木)あの日 薬品の管理は
教授自身がやってましたから｡
えっ!?
教授はね➡
自分で薬品庫に 過酸化水素水と
硫酸を受け取りに行って➡
そのまま 実験室内のｹｰｽに
入れたんです｡➡
ｹｰｽの鍵は
教授しか持ってないので➡
あそこに入ったら ほかの人間が
手を触れる事はできません｡
つまり ほかの誰かが
薬品を入れ替える事はできない？
はい｡
あれ？
必ず あるはずなんです｡
どこかで
薬品を入れ替えた瞬間が｡
まず 薬品庫で 過酸化水素水と
硫酸を受け取ると｡
この続きが 実験室前の監視ｶﾒﾗ｡
二階堂さんは 薬品を持って
実験室に入ると…｡
♬～
ああ～！ やっぱ駄目か｡
この状況で
薬品 入れ替えるなんて｡
ええ｡
え～…
一体 どんなﾄﾘｯｸが｡
諦めましょう｡
はい!?
このような感覚 研究者時代にも
まれにありました｡
｢このような感覚｣？
論理の迷路に迷い込むと
いいますか➡
そういう場合 どう あがいても
答えには たどりつけません｡
帰りましょう｡
えっ!? いや… ちょっと 都鳥君！
本気ですか？ まだ 捜査が…｡
では 先輩は ご自由にどうぞ｡
僕は もう 諦めます｡
え～…｡
(望月)ここまでで 何か質問は？
…はい｡
いいですか｡
熱力学の第二法則とは➡
自発的に起こる
全ての過程の中で➡
宇宙のｴﾝﾄﾛﾋﾟｰは
常に増加しているという事です｡
ここで言う 宇宙のｴﾝﾄﾛﾋﾟｰとは…｡
聞く気がないなら
出てってもらって結構｡
すいません｡
…はい｡➡
え～ ここで言う
宇宙のｴﾝﾄﾛﾋﾟｰとは…｡
(ﾁｬｲﾑ)
望月さんも
あんな顔されるんですね｡
ご覧になってたんですか？
僕も 学習意欲に乏しい生徒を➡
よく 教室から
追い出したもんです｡
何だか うれしくなっちゃった｡
一緒です 一緒！
あっ 実は 僕 転職して
刑事になったんです｡
もともとは
動物行動学の研究者でした｡
(望月)あっ そうだったんですか｡
うれしいな｡
望月さんが
自分と同じﾀｲﾌﾟの学者で｡
中には いるじゃないですか｡
仕事だと割り切って➡
生徒が寝ていても
素通りしてしまう方とか｡
いますね｡
望月さんの お知り合いにも？
どこにでも
いるんじゃないですか？
おお！ 学者あるあるですね｡
｢学者あるある｣？
でしたら こんな人は？
買ったばかりの研究備品なのに➡
説明書だけでは納得いかず
とりあえず 分解して➡
仕組みを自分の目で確認しないと
気が済まない人｡
ﾊﾊｯ ああ… 学者あるあるです｡
では あの…
ｺｰﾋｰやｶｯﾌﾟ麺を作る際のお湯を➡
ｶﾞｽﾊﾞｰﾅｰやﾌﾗｽｺで沸かす人｡
ﾊﾊｯ… いたいた！
学者あるあるです｡
何です？ この会話｡
あっ そうだ 望月さん
お疲れのようだから➡
どうです？ 気分転換｡
はい？
♬～
…えっ!?
あの… ここは？
研究者時代 休息を求めて
来ていた場所でして｡
でも 誰かをお連れしたのは
初めてです｡
これです｡
特に これが お薦めなんです｡
♬～
案外 心地いいもんですね｡
ふだん こういう所には？
全く｡ …というか 初めてです｡
普通 こういう所って
女性と来たりするんですよね？
ﾊﾊﾊｯ…｡
僕は あの…➡
研究しか
してこなかったもんだから➡
ﾃﾞｰﾄとかもした事なくて｡
そうでしたか｡
後悔はしてませんよ｡
科学は 日々 目まぐるしい速度で
進歩を遂げています｡
全てを研究にささげる覚悟が
あって➡
ようやく その進歩についていける
資格を得ると思うんです｡
それが 科学者に課せられた
使命なのかもしれませんね｡
我々 科学者は
未来への奴隷でなければならない｡
僕は そう信じています｡
どうぞ｡
すいません｡ 頂きます｡
あの… 都鳥さんは どういった
研究をされてたんですか？
主に 行動生態学を｡
それは どういう？
例えば ﾐｰｱｷｬｯﾄ…｡
(叫び声)
これ ちょっと…｡
♬～
こんなに 愉快な所だとは
知りませんでした｡
気が紛れたのでしたら よかった｡
あっ すいません｡
ちょっと 生理現象的な…｡
どうぞ！
あっ 荷物 持ってますよ｡
ああ… すいません｡
すぐ 戻ります｡
ﾌﾌﾌｯ…｡
(三船)また見てんのか それ｡
ﾎﾟｽﾀｰ 目に焼き付けてるんです｡
生ﾏｺﾘﾝ見る余裕
なさそうなんで…｡
捜査 行き詰まってんのか？
ええ…｡
都鳥君が
完全に 行き詰まっちゃって｡
あいつが!?
お前なら まだしも…｡
ﾊﾊｯ…｡
そんな事 言わないで下さいよ！
…で 奴さんは？
遊びに行きました｡
(三船)は!?
こういう時は 仕事忘れて
気分転換だと｡
何 考えてんだよ あいつは！
ただいま 戻りました｡
(三船)おい！ どこ行ってたんだ？
遊園地ですが｡
おいおいおい… 都鳥君！
非常に楽しい時間でした｡
望月さんは すばらしい学者です｡
(三船)ほう～｡
いやいや… そんな事より！
ただ一つ残念なのは… 彼が➡
殺人を犯した可能性がある事｡
えっ!?
遺書についていた折り目を
覚えていますか？
ああ… 折り畳まれてましたね｡
では 監視ｶﾒﾗに映った
３人の服装は？
何となく…｡
山下さんのｽﾞﾎﾞﾝのﾎﾟｹｯﾄでは➡
遺書は
ｸｼｬｸｼｬになってしまうはずです｡
また 柏木さんのﾎﾟｹｯﾄなら
もっと小さく折り畳む必要がある｡
はあ｡
そして 映像で確認する限り➡
望月さんのｼﾞｬｹｯﾄには
ﾎﾟｹｯﾄは見当たりませんでした｡
…あれ？
ですが…
先ほど 見つけてしまいました｡
そのｼﾞｬｹｯﾄの内側に ﾎﾟｹｯﾄを｡
折り畳まれた遺書は
ｽｯﾎﾟﾘ入る大きさの｡
つまり 望月さんは
遺書を持ち込めた…｡
さすが 都鳥君！
遊んでると見せかけて 捜査を！
純粋に遊びに行っただけです｡
こんな事 言ってますけど｡
まあ 結果ｵｰﾗｲだ｡
しかし…
そのほかの謎に関しては➡
依然 見当もつかず｡
とりあえず 一歩前進って事で…｡
(川中)あの… 一応 お伝えします｡
どした？
防犯ｷｬﾝﾍﾟｰﾝ
ﾏｺﾘﾝ来れないかもしれません｡
では｡
いやいや… ちょっと
何で 何で 何で？
今 仕事で ﾌﾗﾝｽにいるそうで➡
天候悪くて
飛行機 飛ばないかもって｡ では｡
おい～！
じゃあ どうなるんですか？
防犯ｷｬﾝﾍﾟｰﾝ｡
欠席って事だろうな｡
そんな～！
じゃあ 俺が ﾏｺﾘﾝの格好をして
代わりに出るか？
結構です！
意味分かりませんから｡
あのな… ﾏｺﾘﾝがやろうが
俺がやろうが➡
結果的に 防犯ｷｬﾝﾍﾟｰﾝを
やるって事が大事なんだ｡
結果に向けての手段は
たったの一つではない！ ｱﾊﾝ｡
いや すばらしい｡
すばらしいですよ 望月先生｡
この研究結果だったら➡
上の人間も
必ず興味を示すはずです｡
はあ… よかった｡
ﾎﾝﾄ言うと 心配してたんですよ｡➡
いや… 二階堂教授が いつも
望月先生の事を➡
あまりよく おっしゃって
なかったもんですから｡
よろしくお願いします｡
こちらこそ｡ 失礼します｡
都鳥さん！
一つ 勘違いしていました｡
過酸化水素水が どこかで
ｼｱﾝ化ﾅﾄﾘｳﾑと入れ替わり➡
その結果 硫酸と反応して
青酸ガスが発生したのだと➡
思い込んでいたんです｡
そうじゃないんですか？
上司の言葉で気付きました｡
｢結果に向けての手段は
一つじゃない｣｡
つまり 薬品を入れ替えなくても➡
最終的に 青酸ガスが
発生すればいい｡
けど そんな事 どうやって？
まず この硫酸をﾋﾞｰｶｰに注ぎます｡
以上！
(２人)えっ!?
えっ 何で？
ただ入れただけなのに｡
実は あらかじめ この中に➡
炭酸ｶﾙｼｳﾑを
仕込んでおいたんです｡
だから 硫酸を注ぐだけで
化学反応が起こった｡
つまり これと同じ方法で
ｼｱﾝ化ﾅﾄﾘｳﾑを仕込んでおけば➡
青酸ガスを…｡
分かりません｡
このﾋﾞｰｶｰの どこに薬品が？
ｼｰﾙです｡
(柏木)えっ？
このｼｰﾙの裏側に
隠すように薬品を塗ったんです｡
(２人)あ～｡
それだけの事だったんです｡
こうして 教授を殺害した犯人は
そのあと 遺書を傍らに置き➡
自殺したかのように見せかけた｡
それに
遺書を持ち込む事ができたのは➡
あなた方しかいない｡
つまり この中の どなたかが➡
教授を殺したのではないかと｡
この中の誰か…｡
あくまで 可能性の話ですよ｡
しかし もし 事件の事で
何か思い出しましたら➡
こちらに ご連絡を｡
♬～
どんな結果が出ますかね
この実験｡
えっ？ 実験？
手ごわい犯人ですから➡
ほかの２人を揺さぶる事で
ﾋﾝﾄをつかめないかと｡
♬～
今日は もういいよ｡
あんな話をされたあとじゃ
落ち着かないのも分かる｡➡
だけど 僕たちがしっかりしないで
どうする？
はい｡
すいません｡
(ドアが閉まる音)
♬～
≪お待たせ致しました｡
お電話頂けるとは
思いませんでした｡
大した事じゃないんですけど
実は 山下さん➡
教授とは あまりいい関係では
なかったんです｡
へえ～！
望月先生の研究費が増えないのは
おかしいって➡
何かと反発したりして｡
(山下)柏木君なんですけどね
二階堂教授に 文句言われて➡
ﾎﾞｰﾙﾍﾟﾝを折った事があるんですよ｡
ﾊﾞｷｯて｡ あれは相当ですよね｡
へえ｡
二階堂教授が ﾈｯﾄの掲示板で
たたかれた事があったんです｡
書き込みは匿名だったけど➡
きっと 山下さんかと｡
へえ～｡
(山下)以前
研究棟の修理工事がありまして➡
柏木君と教授 その際に
荷物置き場の事で もめて｡
その時から ２人の関係は
悪化してましたね｡
へえ…｡
前に 山下さんと一緒に➡
｢二階堂｣っていう小料理屋に
行った事あるんですけど➡
あの人
店の名前に文句を言って…｡
はい｡ もう結構です｡
えっ？ もういいんですか？
ええ｡ 十分 お話は｡
そうですか｡
じゃあ 行きましょうか？
はい…｡
あっ！ ちなみに
修理工事というのは？
ああ… あちらの扉と
実験室の扉を替えたんです｡
そういう工事は よく？
いえ 初めてです｡
ｾｷｭﾘﾃｨｰを強化させた方が
いいって事になって｡
…で ほかにも
壁や天井を厚くしたり｡
二階堂教授の指示ですか？
いえ｡
この件に関しては 望月先生が｡
(２人)ほう～！
(矢崎)皆さん 望月さんの
科学者としての才能を➡
非常に高く評価されてるんです｡
ｻﾝｷｭｰ ﾍﾞﾘｰ ﾏｯﾁ！
まだ お話ししたい事があるんで
中で待っていて下さい｡
はい｡
ｻﾝｷｭｰ｡
♬～
お疲れさまです｡
ああ… どうも｡
今の方々は？
僕の研究を支援して下さる
実業家の｡
実現化に向け 一歩前進ですか？
はい｡
そうなると
二階堂教授が亡くなった事で➡
あなたの研究は 具体的な段階に➡
進む事ができるようになったとも
言えますね｡
つまり あなたには動機がある｡
えっ？ 僕を疑ってるんですか？
ええ｡
ところで あの倉庫の修理工事➡
あなたの指示だそうですが
どんな目的で？
単なるｾｷｭﾘﾃｨｰです｡
そうですか｡ 今日は これで｡
都鳥さん！
説明して下さいよ｡
もし 仮に 僕が
教授を殺害したとして➡
なぜ 教授は
実験室のドアを開けて➡
逃げなかったんでしょうか？➡
青酸ガスの発生に気付いて➡
逃げる事も
できたんじゃないでしょうか｡
明確な答えを用意してない？
なのに 僕を犯人だと？
仮説で飯が食えたら
研究者は苦労しません｡
それは あなたも
よく ご存じでしょう｡
♬～
見えない鍵…｡
見えない鍵… 見えない鍵｡
ドアが開けられなかった理由が…
何だ？
あ！ そういえば
間に合ったそうです ﾏｺﾘﾝ｡
天気回復して 飛行機 飛べたって｡
見えない鍵…｡
(ﾏｺﾘﾝ)
ＰＲ隊長 頑張りますです！
よろしくお願い致します｡
よろしくお願いします！
こちらにも目線下さい｡
はい｡
(ｼｬｯﾀｰ)
≪そっちにも ないですか？
あれ？ ﾏｺﾘﾝ！
ないです｡
あれ どうしました？
ﾏｺﾘﾝさんのﾋﾟｱｽが
無くなっちゃったんです｡
えっ!?
(ﾏﾈｰｼﾞｬｰ)
来る時まで つけてたんで
どっかに あるはずなんですが｡
どんなﾋﾟｱｽですか？
ああ… 紹介遅れました➡
警視庁捜査１課の安永といいます｡
どうも｡
こちらが相棒の都鳥君｡
初めまして｡
ﾏｺﾘﾝさん 俺が 捜し出しますね｡
そんな 悪いですから｡
こういうのって
ｶﾊﾞﾝの中が怪しいんですよ｡
ﾁｪｯｸしました？
ちょっと！
だって お困りだから｡
じゃあ… お願いします｡
分かりました｡
これ… これなんですけど｡
これです… あっ 分かりました｡
じゃあ ちょっと失礼しますね｡
ただ ｶﾊﾞﾝ のぞきたいだけじゃ？
違う 違う…｡
｢灯台下暗し｣っていうでしょ｡
え～っと…｡
何じゃ こりゃ？
(ﾏﾈｰｼﾞｬｰ)それ もしかして➡
あいつが｡
｢あいつ｣？
実は
ﾏｺﾘﾝの熱狂的なﾌｧﾝがいまして➡
勝手に楽屋入ってきたり
ｶﾊﾞﾝ とられた事があったんです｡
えっ！ そうなんですか？
早急に対応します｡
平気です 平気…｡
大げさですよ｡
だって これ おかしいじゃない｡
おかしくないです｡
(一同)ん？
それ パリの空港で買ったんです｡
飛行機の中で飲んでたんですけど
日本に着いたら➡
こうなっちゃって｡
(一同)あ～！
(川中)そういう事…｡
それは いいとして｡
え～っと…｡
行きましょう 先輩！
えっ？
もう分かりましたから｡
いや だって まだ ﾋﾟｱｽ…｡
それなら 胸ﾎﾟｹｯﾄです｡
あっ！
ちょっと 都鳥君！
質問なんですが 倉庫にあった
赤いｸｰﾗｰﾎﾞｯｸｽって｡
ああ… あれは あの日
私が運ぶように指示されて｡
その指示を出したのは…
望月さんでは？
はい そうですけど｡
♬～
(ﾁｬｲﾑ)
先生 そろそろ｡
お待ちしておりました｡
僕の質問に対する答えが
出ましたか？
実は 二階堂教授の研究と➡
酷似した開発を行っている
企業があると 耳にしまして｡
(２人)えっ!?
もし 研究が
漏れていたのであれば➡
殺人事件と
関係しているのではないかと｡
二階堂教授の研究内容について
教えて頂けませんか？
(ざわめき)
ですから この計算式で
約37％という数字が出るんです｡
これは
３層の太陽電池の変換効率で➡
二階堂教授のﾏﾙﾁﾚｲﾔｰ太陽電池は➡
その変換効率を
更に上げるというものなんです｡
ん～ その… ﾏﾙﾁﾚｲﾔｰとは
どういう事でしたっけ？
何度 説明すれば…｡
(山下)いいかげんにして下さい！
今日の記者発表が
どれだけ大事か分かってます？
そうですね｡
ありがとうございました｡
さあ 先生 急ぎましょう｡
(山下)あれ？ …開かない｡
(柏木)うそ!? あれ？ ﾎﾝﾄだ｡
どうしましたか？
鍵がある訳でもないのに
開かないんですか？
二階堂さんも このように
逃げなかったのではなく➡
逃げられなかったんです｡
は？
わざとやってるんですか？ これ｡
だったら 早く 扉を！
ﾌﾌﾌｯ…
僕にも開けられないんですよ｡
(山下)どうして？
理由は 修理工事の指示を出した➡
望月さんなら お分かりですよね？
は？
あなたは 工事の目的を➡
ｾｷｭﾘﾃｨｰ対策だと
説明していましたが➡
真の目的は…➡
見えない鍵を作り出すためだった｡
違いますか？
(柏木)見えない鍵？
そう｡ つまり 気圧の差｡
(柏木)ちょっと待って下さい｡
どういう事ですか？
この扉が開かなかったのは
実験室と隣の倉庫に➡
大きな気圧の差が
生じていたからです｡
望月さんは あの日
二階堂さん殺害のために➡
倉庫側の気圧を
爆発的に高くした｡
そうすると この扉は
倉庫側の高い気圧に押し返され➡
開ける事ができなくなる｡
望月さんは その日のために
倉庫の気密性を高めようと➡
この扉と廊下側の扉を
強固なものに替え➡
壁や天井も
頑丈なものに替えたんだ｡
違いますか？
先生？
本当に？
そんなの でたらめだよ｡
では どうやって
気圧を高める事ができたのか｡
それは 柏木さんが
倉庫に運んだ➡
ｸｰﾗｰﾎﾞｯｸｽが関係していたんですね｡
えっ？
あの日 望月さんに
運ぶように言われたのは➡
ﾊﾟﾗｼﾞｳﾑ触媒だった｡
はい｡
僕が見た時も
ﾊﾟﾗｼﾞｳﾑ触媒は存在していました｡
しかし あなたが
倉庫に運んだ時には➡
もう一つ 気圧を上げるのに
必要なものも入っていた｡
気圧を上げる事ができ
ｸｰﾗｰﾎﾞｯｸｽに入れる必要があり➡
そして 使用後
完全に消滅してしまうもの｡
(山下)ﾄﾞﾗｲｱｲｽ？
そうです｡
望月さんは ｸｰﾗｰﾎﾞｯｸｽを開け
恐らく… 水をかけた｡
ﾄﾞﾗｲｱｲｽが気体になると
体積が 約750倍になりますから｡
これによって
倉庫内の気圧は上昇し➡
実験室の扉は 開かなくなった｡
こうして あなたは
見えない鍵をかけたんです｡
つきあってられない｡
早く 開けろ｡
どうやったら その扉が開くのか？
単純です｡
極端に高くなった倉庫側の気圧を
下げればいい｡
つまり 廊下側の扉を開けるだけ！
現在の廊下の映像です｡
警備室に頼んで ここでも
見られるようにして頂きました｡
[無線]
先輩 お願いします｡
あなたなら分かりますよね？
なぜ こんな開け方をしなくては
ならないのか｡
さあ…｡
先輩 なぜ あんな開け方を？
倉庫内部からの圧力で➡
扉が 勢いよく開く
可能性があるからです｡
あなたは その事を
知っていたはずなんだ！
知らないって言ってるだろ｡
おかしいですね｡
では この映像を見て下さい｡
あなたが 二階堂さんに
差し入れを持っていこうとした➡
あの時の映像です｡
♬～
扉が開いた瞬間
空気が噴出するのは➡
髪が揺れている事でも分かります｡
そして この開け方！
どうですか？
先ほどと同じ
奇妙な開け方をしていますよね？
そんなの ただの癖だ！
念のため 過去に録画されていた
あなたの扉の開け方を➡
確認しました｡
全て 普通に開けてました｡
そんな癖なんて 全然｡
♬～
この開け方が➡
全てを仕組んだ犯人である事を
証明している｡
あなたが
二階堂さんを殺したんですね？
ご名答！
何で… 何で 分かったかな｡
最後まで… 苦しめられました｡
しかし… 気圧の差で
潰れたﾍﾟｯﾄﾎﾞﾄﾙを見た時に➡
ピ～ンと｡
何だ… そんな事か｡
(山下)本当に 教授を？
うん… そう｡
あなたは 人を殺してまで➡
名声を
手に入れたかったんですか？
名声？ そんなもの
僕は どうだっていい｡
あいつは…
科学の進歩の妨げだった｡
だから 殺した｡➡
あいつは 自分のエゴのために➡
人類の未来に必要な
僕の研究を潰そうとしたんだ！
そんな事 許されるもんか！
僕の研究は どんな事があっても
実現しなければならないんだ！
君たちだって 言ってただろ？
あいつより 僕の方が上だって｡
僕の研究の方が
世の中のためだって！
だから 僕は 世の中のために
二階堂を殺した｡➡
それが 罪だって言うの？
ね？ ねえ！
どんな理由でも 殺人が
正当化される事なんてない｡
きれい事 言うな！
僕の研究で➡
何千万 何億人の人々の未来が
開けると思ってんの？
そのために
たった一人の命を奪う事が➡
罪だって言うの？
ねえ 都鳥さん！
いや でも…｡
♬～
やめ やめ｡
不毛な議論は やめにしましょう｡
君なんかには 一生かかっても➡
考えが及ばないような
次元の話だろうから｡
はい｡
♬～
(ｻｲﾚﾝ)
あ～あ… くそ｡
よ～し よしよし…｡
我々の仕事は
犯人を逮捕する事です｡
悔い改めさせる事では
ありません｡
そうですけど…｡
ﾐﾂﾊﾞﾁの働き蜂は
一度 針を刺すと➡
それを抜く事ができないんです｡
は？ 何です？ 急に｡
そっから 飛び去るには
針を自分の体から➡
強引に引きちぎるしかない｡
針が無くなった蜂は
そのあと どうなるんですか？
死にます｡
針を引きちぎった際に➡
内臓も壊れてしまうので｡
悲惨な運命だな｡
いえ｡ 決して
悲惨ではありません｡
働き蜂は 子どもを産みません｡
巣や女王蜂を守り
種の保存のために➡
犠牲になってこそ
価値が生まれる生物なんです｡
ああ… つまり…
自分が生きるっていう事が➡
最優先ではないっていう事か｡
種の発展は➡
多くの犠牲の上に
成り立っているという事です｡
それが 科学と一緒だと？
ちょっと 思い出しただけです｡
♬～
(ﾏﾈｰｼﾞｬｰ)決定だってよ｡
えっ？
ｽﾀｰ製薬のＣＭ
あなたの活躍 見て➡
長年契約してた子から
ﾊﾞﾄﾝﾀｯﾁしよって決めたんだって｡
はい｡
どうしたの？
こないだの警視庁以来
何か変だよ｡
いえ 別に｡
(ﾏﾈｰｼﾞｬｰ)ああ｡
都鳥君… か｡
♬～
誰もいないように見えても
本当は…｡
(知里)あの写真の事
秘密にしてくれるんなら➡
安いもんだと思ってさ｡
俺も そろそろ本気を出そうかと
思いまして｡
やっぱり 結構です！
はっ！
私を疑ってるの？
ええ｡