♬～
(ｼｬｯﾀｰ音)
(桃井)いつも すんませ～ん｡
(知里)用が済んだのなら
早く行きなさいよ｡
んな事 言わないで下さいよ｡
今日は ほかにも話が｡
(桃井)実は もう一度 ｶﾒﾗﾏﾝ
目指してみようと思ってます｡➡
とりあえず
新時代写真展に出すつもり｡
(知里)冗談じゃないわよ！
そんな事したら…｡
(桃井)そうなんすよね｡
俺が有名になったら➡
あの写真が盗作だって
バレちゃいますね 先生｡➡
俺の写真 独特っすから
気付かれちゃうんだろうな➡
あの写真 撮ったの
ﾎﾝﾄは 俺だって｡
(知里)約束が違うじゃない！➡
あんたが 二度と写真に関わらない
って言うから こうして 毎月…｡
(桃井)先生には 感謝してます｡➡
けど 金じゃ
夢は縛れないって事で｡
♬～
(知里)どうしたらいい？
何でもするから｡
(桃井)だったら １億下さいよ｡➡
さすがに 先生でも厳しいっしょ｡
お世話になりました｡
♬～
(ｼｬｯﾀｰ音)
(三船)おめでとう 都鳥！
(都鳥)ありがとうございます｡
(拍手)
何か ひと言｡
え～ 刑事に転職して はや１年｡
この一年の職務実績を➡
刑事部長賞という形で
評価頂けたのは 光栄です｡
しかし こういう結果になるのは
想定の範囲といいますか…｡
(川中)おおっ 強気｡
(三船)なんだ～ 都鳥君には➡
表彰なんか 要らなかったか？
そういう訳ではありませんが➡
表彰されても 何とも思わない
というのが正直な感想です｡
思い起こせば 僕の人生は
表彰の連続でした｡
相棒として 誇らしいだろう｡
(安永)まあ そうですけど…｡
こうやって 分かりやすく
水をあけられちゃうと➡
自分が 不甲斐なくて｡
俺の方が 先輩なのに｡
100通りの書体をｻﾝﾌﾟﾙとし
大人を対象にした…｡
<都鳥博士 44歳｡➡
動物学の研究者から
刑事に転職を果たした彼は➡
豊富な知識と実験によって
仮説を立証する➡
論理的思考力の持ち主である｡
人は彼をこう呼ぶ…➡
｢実験刑事ﾄﾄﾘ｣>
(ｱｼｽﾀﾝﾄ)
足元 お気を付け下さい｡➡
じゃあ 椅子の真ん中の方に
お願い致します｡
すいません 前 失礼します｡
(知里)これ もっと攻めて｡
はい！
(知里)ＯＫ｡ じゃあ いくよ｡
(一同)はい！
(ｼｬｯﾀｰ音)
(知里)はい｡ そうです｡
いい構図ですね｡
すばらしい｡
(ｼｬｯﾀｰ音)
(知里)そう！ ああ～ いい そう！
はい ＯＫ！ ｾｯﾄ 替えよう｡
ｾｯﾄﾁｪﾝｼﾞ 入ります！➡
じゃあ すいません
こちらの方に お願い致します｡➡
上の方で お待ち頂けますか？
階段 また気を付けて下さいね｡
♬～
(桃井)何すか？ これ｡
いろいろ準備があってね｡
ごめんね 狭くて｡
ってか 何の用ですか？
ｶﾒﾗ持ってこいって｡
用意したわよ １億｡
あの写真の事
秘密にしてくれるんなら➡
安いもんだと思ってさ｡
持っていきなさい｡
さすが 先生｡
１億なんて余裕なんすね｡
♬～
何だよ… うわっ！
(ｱｼｽﾀﾝﾄ)それ ここ置いといて｡
はい｡
ねえ 先生は？
ｵﾌｨｽでしょ｡
いないですけど｡
外かね～｡
そっちの鏡 持ってきて｡
≪はい｡
♬～
(知里)はい やるよ！
(一同)お願いします！
(ｱｼｽﾀﾝﾄ)再開します！
お願いします｡
お待たせしました｡
(ｱｼｽﾀﾝﾄ)お待たせしました！
お願いします！
(ｱｼｽﾀﾝﾄ)先生？
三脚 持ってきてくれる？
えっ 三脚ですか？
早く！
あっ はい！
はい！
あっ もらいます！
(ｱｼｽﾀﾝﾄ)先生 お願いします｡
(ｼｬｯﾀｰ音)
鏡の中のｶﾒﾗを見て下さい｡
♬～
現場は あの崖下｡
釣りに訪れた方が
遺体を発見したそうです｡
なるほど｡ よ～し！
俺も そろそろ
本気を出そうかと思いまして｡
これまでは 本気ではなかった
という事ですか？
これまでも 本気です｡
今回は 本気中の本気です｡
はあ…｡
(鑑識)所持していた免許証から
遺体の身元は 桃井弘実 21歳➡
男性と判明しました｡
死亡推定時刻は 昨日15時ごろ｡
死因は
転落による後頭部の強打｡➡
遺体に争った形跡はなく 首には
一眼ﾚﾌｶﾒﾗが掛けられていました｡
ああ～
この景色を撮ってたのか｡
撮影に集中していた桃井さんが➡
ﾌｧｲﾝﾀﾞｰを のぞきながら
足を滑らせ落下した｡
…って事ですかね？ あれっ？
この写真は ここから撮影｡
15時2分｡
そして… で で で あっ！
ここからの写真は 15時3分｡
そして
１分も たたないうちに…➡
ここから！
なるほど｡
夢中で 上を見上げていて➡
足を踏み外した｡
俺にも 貸して下さい｡
この崖での写真は
この３枚だけか｡
その前は… 何だ？ これ｡
誰です？
おとといの夜｡
それが 何か？
いえ…｡
乗ってきた車というのは
あれですか？
(鑑識)ええ はい｡
あっ ちょっと！
車 調べる必要あります？
念のためです｡
だったら 転落現場 調べた方が…｡
あっ！ …ん？
都鳥君？
すいません！ すいません！
ちょっといいですか？
下ろして頂いて｡
はあ…｡
これを かかとに｡
え～ ちょっと 都鳥君 何を…｡
かかとに｡
先輩！ 実験の準備を
お願いします｡
言われたとおり
身長178cm前後の方を集めました｡
では お願いします｡
はい！
ちょっと お待ち下さい｡
どうですか？
まあ 位置的には 問題ありません｡
後ろの様子は？
見えませんね｡
見えますか？
いえ 全く｡
ああ～ 駄目ですね｡
そうですか｡
あの この実験って…｡
被害者の方と同じ背丈の方に
座ってもらい➡
ﾙｰﾑﾐﾗｰで 正確に後方が
見えるかどうかの実験です｡
結果 皆さん 見えなかった｡
…という事は？
桃井さん以外の人間が
運転していた可能性がある｡
えっ？
昨日の昼過ぎまでは ここに
桃井さんの車が止まっていたと➡
近隣住民が証言しています｡
写真が15時に撮られているので➡
どこにも寄らず あの崖に
直行したと考えるのが妥当かと｡
聞き込み ご苦労さまです｡
いえ 都鳥君も ご両親への連絡
ご苦労さまです｡
いえ｡
(裕子)ゆっくり見て下さいね｡
(都鳥 安永)失礼します｡
(久)ここに来るのも 久々なんで➡
質問されても
分からんかもしれんけど｡
面白い部屋ですね｡
桃井さんの お勤め先は？
(久)ｽｰﾊﾟｰです｡
１年ほど前 正社員に｡
ご両親から仕送りなどは？
一切 親に頼らんと
頑張ってたんです｡
ﾎﾝﾏに ようできた
自慢の息子で…｡
ちょっと 都鳥君｡
これは すごい｡
お金 かかってますよね｡
息子さん 写真が
相当お好きだったんですね｡
小学５年の時
私が ｶﾒﾗをﾌﾟﾚｾﾞﾝﾄしたんです｡
それがきっかけで
興味を持つようになって｡
あら？ おとうさん
これじゃない？
(久)えっ？
(久)まだ持っとったんじゃのう｡
(すすり泣き)
職場 行ってみます？
驚いたのなんの｡
桃井が死んじまうなんて…｡
あれ？
ん？
あなた 桃井さんの写真に
写ってましたよね？ こうやって｡
ああ～ あれ？
あいつ いつも➡
ｶﾒﾗ持ち歩いてたからさ
ちょっと撮ってくれって｡
それは
おとといの夜10時でしたか？
うん そう｡ いらっしゃいませ！
そうですか｡
ﾎﾝﾄ 写真うまいんだよ
あいつ｡ ここ就職する前は➡
写真で 飯 食うのが
夢だったぐらいだから｡
へえ～｡
金に なんないから
諦めたんだって｡
あっ けど 最近 急に➡
｢もう一度 頑張る｣なんて
言いだしてさ！
うち辞めて そっちに進みたいって
相談されたんだよ｡
仕事を辞めてまでですか？
随分 思い切った決断だな｡
俺は 反対したんだよ｡
なぜ？
現実 そんなに甘くないでしょ！
俺なんか 売り場 任されてんのに
大した給料 もらえなくてさ｡
嫁さんにも 愛想 尽かされて…｡
つらい… つらいですよね｡
地獄だ｡
仕送りもない｡ 給料も安い｡
だが 桃井さんは
あのような生活をしていた｡
ほかに 金の入る当てでも
あったんですかね？
ほかに？
ええ 撮影で気を遣っている事は？
(知里)被写体との距離感かな？
…というと？
(知里)ｽﾞｰﾑで寄る撮り方も
あるんだけど➡
それだと
その人に迫れない気がして｡➡
だから できるだけ ｽﾞｰﾑは使わず
自分が近づくようにしてますね｡
さすが 人物ﾎﾟｰﾄﾚｰﾄの第一人者！
では 最後に
ご主人を亡くされたあと➡
女手一つで育ててきた
息子さんについて…｡
もう いいかしら？
えっ？
疲れたわ｡
大坪知里さんですよね？
警視庁捜査１課の安永です｡
都鳥です｡
何か？
昨日の朝 桃井弘実さんが
遺体で発見されたんです｡
事故死の可能性が高いんですが➡
一応 知り合いの方々に
お話を伺っているところでして｡
あの その方
存じ上げないんですが｡
えっ？ 桃井さんの部屋に
あなたの名刺が｡
お会いした事が
あるのかもしれませんが➡
いろんな方と 名刺交換するので
正直 どんな方だったか…｡
全く 覚えてらっしゃらない？
ええ｡
桃井弘実さんです｡
そういう男の方は 知り合いには｡
そうですか｡
ごめんなさい
仕事がありますので｡
あの写真 部屋に持ってきて｡
はい！
はあ～ また収穫なしか｡
♬～
そう そう｡ 機材は 全部
こっちから運ぶよう手配して｡
それから ｴｷｽﾄﾗ20人を現地で｡
うん ﾛﾝﾄﾞﾝに住んでる人の
そのままの空気を撮りたいのよ｡
うん よろしく｡
｢ただいま｣ぐらい言ったら？
(努)お取り込み中かと思って｡
えっ 何か 怪しいとこ
ありました？
僕らは 桃井弘実さんとしか
伝えていません｡
それなのに 大坪さんは
｢そういう男の方は｣と｡
それが 何か？
桃井弘実と聞いただけで➡
どうして
男性だと分かったんでしょう？
｢ひろみ｣だったら
女性もありえますね｡
つまり 大坪さんは 桃井さんを
知っていた可能性がある｡
じゃあ 接点は…｡
ああ～ ちょっと ちょっと…
ここは 俺に任せて下さい！
よし！
あっ！ 見つけました！
これなんて
ｺﾝﾄﾗｽﾄがいいですよね｡
ありがとうございます｡
手に取って ご覧になって下さい｡
すごい迫力ですね｡
ありがとうございます｡
手で払って頂くと…｡
この空 いいですね｡
これ ｵｰｽﾄﾗﾘｱなんです｡
留学していた時に｡
どの写真も すばらしい！
最近じゃ 業界でも
大坪 努作品は 話題だとか｡
どうですかね？
やっと売れ始めたって感じですよ｡
ここには
知里さんも来るんですか？
あの人に会うために来たなら
帰って下さい｡
いえ そういう訳じゃ…｡
言っとくけど➡
あの人は
俺の個展なんか来ないよ｡
…ってか あんたら 何なの？
桃井弘実さんは ご存じですか？
えっ？
ああ…｡
努さんは 写真の専門学校で➡
桃井さんと同級生だったんですね｡
それが 何？
お母さんと桃井さんは
面識があったんでしょうか？
いや あるはずないけど｡
おかしいな｡
桃井さんの所持品から お母さんの
名刺が見つかっているんです｡
どこかで会ってるはずなんです｡
ご存じないですか？
さあ｡
そうですか｡
努さんは 桃井さんと
仲良かったんですか？
親しいってほどじゃ
なかったけど➡
お互い ﾚﾝｽﾞに こだわってたんで
意見 言い合ったりとかは…｡
｢ﾚﾝｽﾞに こだわる｣とは？
桃井は ﾃﾞｼﾞﾀﾙｶﾒﾗのくせに
ﾚﾝｽﾞは古いのが好きで➡
だから ｵｰﾄﾌｫｰｶｽは
絶対に使わないんです｡
へえ～｡
学校の授業っていうのは…｡
すいません！ 桃井さんは
写真を撮る時に➡
いつも 眼鏡をかけていましたか？
えっ？ ふだんは
かけてなかったですけど➡
授業や撮影の時には いつも｡
先輩 実験しましょう！
言われたとおりに
視力0.3の方を集めました｡
では 眼鏡を外して頂いて…｡
そして これを｡
安永刑事にﾋﾟﾝﾄを合わせ
撮ってみて下さい｡
ﾋﾟﾝﾄは ここです｡
あっ… お願いします｡
(ｼｬｯﾀｰ音)
あれ？
あれ～？
教えて下さい この実験って…｡
(ｼｬｯﾀｰ音)
はい ありがとうございました！
桃井さんの車の中に 眼鏡が
残されていたのを覚えてますか？
えっ？
あの眼鏡は
視力0.3以下の方用でした｡
ｶﾒﾗのﾌｧｲﾝﾀﾞｰには 視力を調整する
機能がついているんですが➡
桃井さんのｶﾒﾗは 視力1.5に
合うように調整されていた｡
つまり 眼鏡をかけた状態で
撮影する事を前提に➡
設定してある訳です｡ なのに
眼鏡は 車の中に置いたまま｡
おかしいと思いませんか？
ｺﾝﾀｸﾄしてた？
遺体は 裸眼でした｡
ああ…｡
更に 桃井さんは➡
ｵｰﾄﾌｫｰｶｽは使わないと
努さんが言っていた｡
…となると 眼鏡をかけていない
状態でﾋﾟﾝﾄを合わせ➡
あの崖の写真を
撮った事になります｡
ああ！
そこで
桃井さんと同じ視力の方々に➡
桃井さんと同じ設定で➡
裸眼で撮影すると
どうなるかの実験を…｡
(都鳥 安永)ああ！
撮影中に
大坪さんが席を外したりは？
先生がいないと
何も始まりませんよ｡
そうですか…｡
でも ｾｯﾄ替えで 一度｡
どれぐらいですか？
ああ～ 10分ぐらい？ ねえ｡
うん｡
どこに いらしてたんでしょうね？
外の空気でも
吸いに行ってたんだと｡
ｵﾌｨｽにいたとか？
それは ありません｡➡
あの時 誰もいなかったのは
俺たち 見てますから｡ ねえ！
うん｡
戻ってきて➡
様子が おかしかったりは？
別に…｡
何でもいいんです｡
何か いつもと違った事は？
そういえば あの日➡
ｾｯﾄ替え後の撮影で 三脚を｡
ああ～ そう そう…｡
そんなの初めてだったから
驚きました｡
先生 いつも ﾗｲﾌﾞ感を大事にして
三脚は使わないんで｡
ﾗｲﾌﾞ感？
ｶﾒﾗを固定すると➡
躍動感が損なわれると
おっしゃって➡
先生のこだわりの一つです｡
そうですか｡
(知里)ﾗｲﾄ入れよう！
(２人)はい！
行くよ！
すいません…｡
また いらしたの？
写真を撮ったので
見て頂きたくて｡
プロの視点で
ｱﾄﾞﾊﾞｲｽを頂けませんか？
どうです？
ピンぼけは 芸術のつもり？
素人が こんな細工しても
うまくいく訳ないわよ｡
いえ ねらいではありません｡
一生懸命
ﾋﾟﾝﾄを合わせたつもりなんですが｡
じゃあ ﾌｧｲﾝﾀﾞｰの調節が
ずれてるんじゃない？
そのとおり！ 実は 撮影者は
視力0.3なのに➡
ﾌｧｲﾝﾀﾞｰは 視力1.5に合わせました｡
なぜ そんな事を？
現場に残されていた
桃井さんのｶﾒﾗが➡
そうなっていたからです｡
こちらの写真は どうですか？
何なの？ これ｡
視力の悪い桃井さんが➡
亡くなる直前に
裸眼で撮影したらしきものです｡
ﾋﾟﾝﾄ 合ってますよね？
視力の悪い彼に➡
こんな写真が撮れるなんて
おかしいと思いませんか？
ありえない事じゃないわよ｡
写真って そもそも
偶然が生む芸術だから｡
そうですか｡
はい お待たせ！
３５で！
はい！ すいません お願いします｡
｢ありえない事じゃない｣って
言われちゃいましたね｡
確かに
彼女も あやしいですけど➡
あの日 15時に ｽﾀｼﾞｵにいたのは
事実なんですよ｡
崖で撮られた写真も
15時に撮られたと記録にある｡
一瞬 ｶﾒﾗ内の日時の設定を
変更したかと疑いましたが➡
前夜に ｽｰﾊﾟｰの上司を撮影した
時間は証言と一致しており➡
その可能性は 消えた｡
となると…｡
普通に考えれば
無理って事ですよ｡
そもそも 大坪知里が
桃井さんを殺害する理由って？
♬～
これは…｡
こっちにも ありますよ｡
よく見ると
全てに桃が写ってますね｡
名字が｢桃井｣だから
桃なんですかね？
芸術家を目指す者というのは➡
何かしら 作品に 自分の色を
つけようとするものなんです｡
へえ～｡
ちょっと 都鳥君｡
はい｡
これって…｡
♬～
(知里)これが ﾚﾝｽﾞで
これが 撮像面｡➡
この間に鏡を置く事で
実際に撮影される光景が➡
光学ﾌｧｲﾝﾀﾞｰで
確認できるようになるでしょ｡
はあ～｡
一眼レフは そういう仕組みなの｡
なるほど！
非常に分かりやすい｡
もういいかしら？
すいません 盛り上がっちゃって｡
一眼レフ
買っちゃったものですから｡
素人が いきなり手を出すには
ﾊｰﾄﾞﾙが高かったかも｡
分割です｡
あっ そう｡
まあ 楽しんで撮って下さい｡
ありがとうございます｡
はい 先生｡
どうぞ｡
写真というのは どこまで
差が出るものなんでしょうか？
ん？
例えば 何人かが 同じ場所で➡
同じ物体の写真を撮影した場合
同じ写真になってしまうのでは？
写るものは同じでも ﾚﾝｽﾞや構図に
その人らしさが出るのは確かね｡
…だとすると 写真から➡
それを撮った人物が
特定できるという事ですか？
まあ 名前のあるｶﾒﾗﾏﾝの
写真だったら分かるんじゃない？
では 無名のｶﾒﾗﾏﾝであれば➡
ほかの人物が 自分名義として
発表しても分からない？
ものによるでしょうけど｡
ちなみに 桃井さんが
亡くなった日の事なんですが➡
先生は あの日 なぜ
三脚を使ったんですか？
ｱｼｽﾀﾝﾄさんから伺いました｡
三脚を使わずに
ﾚﾝｽﾞの向こう側の人物に迫る事で➡
あなたは 人物ﾎﾟｰﾄﾚｰﾄの
第一人者と呼ばれるまでになった｡
なのに あの日は なぜ
三脚を使ったんですか？
それは…｡
もしかしたら➡
三脚を使わざるをえない状況
だったからではないですか？
例えば
手の震えが止まらなかったとか｡
どうして 手が震えるのよ｡
桃井さんを殺した直後だったから｡
何 言ってるの？
そもそも そんな人
覚えてないって言ったじゃない｡
しかし
男性である事は知っていた｡
桃井弘実という名前は
女性でもありえるのに｡
私を疑ってるの？
ええ｡
お忙しいところ
すいませんでした｡
では また｡
♬～
[ 回想 ]
(桃井)俺が有名になったら➡
あの写真が盗作だって
バレちゃいますね｡➡
俺の写真 独特っすから｡
気付かれちゃうんだろうな｡➡
あの写真 撮ったの
ﾎﾝﾄは 俺だって｡
(ｼｬｯﾀｰ音)
♬～
何か あったの？
別に｡
あんたには関係ないでしょ｡
さっさと行きなさいよ｡
何だよ…
こっちは 心配してやってんのに｡
♬～
空白の10分か…｡
崖までの移動時間の事は
一旦 保留にして➡
大坪ｽﾀｼﾞｵの
どこで殺人可能かに絞って➡
考えてみたんですが…｡
うん うん｡
廊下は ｶﾞﾗｽ張りで 人の目があり
ｽﾀｼﾞｵには 人がいた｡
ｱｼｽﾀﾝﾄの証言だと
ｵﾌｨｽは 無人だったと｡
う～ん この中で いかにして
殺害に及んだか｡
その謎が 解けないんです｡
(ドアが開く音)
おはようございます｡
お二人さん 実験です｡
これが 何か？
部屋の景色に見えますか？
いいえ 全く｡
う～ん…｡
えっ えっ…｡
もしかして 寝ないで これを？
いや… 引き伸ばした写真を
貼り付けて➡
部屋を無人に見せられれば
ｵﾌｨｽで 殺害可能かと…｡
２次元だって バレちまうよ｡
立体視差が ないからです｡
立体視差？
普通 窓の奥の景色は
見る人が 横に移動すると➡
角度が変わって見えます｡
しかし 貼った写真は
全く動かない｡
故に 不自然さが生まれてしまう｡
ほう～｡
(泣き声)
お前が 手柄を立てる瞬間
拝めると思ったのにな～｡
あの お客さんですけど｡
(ﾏｺﾘﾝ)
先日は お世話になりました｡
いいえ どう致しまして｡
…先日って？
ﾏｺﾘﾝさん！
ﾋﾟｱｽ 見つかって よかったですね｡
ありがとうございました｡
見つけたのは
都鳥さんでしたけど｡
本当に ありがとうございました｡
いえ｡
…で 今日は 何か？
それが… あの…｡
お悩みが あるそうです｡
お悩み？
実は 私 ちょっと熱烈なﾌｧﾝの方が
いて ちょっと困ってるんです｡
ああ 前に ﾏﾈｰｼﾞｬｰさんが言ってた｡
はい｡ そのﾌｧﾝの方が➡
ここ最近 移動の時も
ずっと ついてきたり➡
家の下で張ってたり｡
ええ！
それ ｽﾄｰｶｰじゃないですか？
ｴｽｶﾚｰﾄ具合が
ちょっと怖いんですけど➡
どうしたらいいかと｡
(三船)う～ん…｡
そういう事でしたら
そこを右に行って 左側の➡
生活安全総務課ｽﾄｰｶｰ対策室
相談受付まで お願いします｡
はあ？
ちょっと 都鳥君！
そんな言い方…｡
そうですか 分かりました｡
えっ？
やっぱり結構です！
ちょっと…｡
あ～あ｡
何か問題でも？
問題 いろいろありますよ！
ほら 早く お引き止めして｡
はい！
ﾏｺﾘﾝさん！
あれっ どこだ？
もう帰られたんですよ きっと｡
ええ～ そんな～｡
あっ！
いらっしゃいました？
一瞬 ﾏｺﾘﾝかと…｡
紛らわしいな もう｡ ﾏｺﾘﾝさ～ん！
♬～
そうか！
(努)ｵｰｽﾄﾗﾘｱなんですよ これ｡
これ ｵｰｽﾄﾗﾘｱ？
はい そうなんです｡
♬～
入らないんですか？
ええ｡
息子さんの晴れ舞台なのに｡
他人の作品に興味ないわ｡
何の用かしら？
何か 言いたい事があるんでしょ？
さっさと言いなさいよ｡
あなたは タコのような方ですね｡
では｡
♬～
(ｼｬｯﾀｰ音)
目線 こっち！
もっと強くって言ってるでしょ！
もっと！
もっと ほら もっと！ 強く！
はい ＯＫ！
(一同)お疲れさまです！
ﾁｪｯｸ よろしくお願いします｡
はい｡
じゃあ お先｡
(２人)お疲れさまでした！
お帰りですか？
悪いけど 急いでるの｡
今度にしてくれる？
また写真を撮ったんで
見て頂こうと｡
忙しいって言ってるでしょ｡
これなんですが…｡
ﾆｭｰﾖｰｸの写真です｡
行ってらしたの？
よく撮れてるじゃない｡
待って下さい｡
いい加減にしてよ！
いくら刑事だからってね
こっちは仕事してるの！
遊びに つきあってる時間
ないのよ！
残念な事に
僕も 今日は 仕事でして｡
大坪知里さん➡
桃井弘実さん殺害の件で
逮捕しに参りました｡
(ｱｼｽﾀﾝﾄ)えっ？
あなたは あの日
桃井さんを殺害し➡
撮影中の事故に見せかけ
崖から突き落とした｡
違いますか？
ちょっと待ってよ！
何べん 言わせるの！
あの日 私は
ここで仕事をしてたのよ｡
しかし あなたは
10分間 席を外しています｡
崖っていうのは どこにあるの？
奥多摩の山中です｡
たかだか10分で
そんな所に行ける訳ないでしょ！
崖に行く必要は ないんです｡
ここで殺害したんですから｡
何 言ってるの？
写真があるんでしょ？
その崖で その時間 彼が撮った｡
あれには ﾄﾘｯｸがあったんです｡
先ほどのﾆｭｰﾖｰｸの写真
日付を ご覧頂けましたか？
えっ？
実は これ ５分前に
そこで撮ったものなんです｡
ｶﾒﾗ屋さんのｻﾝﾌﾟﾙ写真を拝借し
その写真にﾚﾝｽﾞを向け➡
ｼｬｯﾀｰを切りました｡
明かりを ﾌﾗｯﾄに
あてる事ができれば➡
そう難しい事では ありません｡
桃井さんのｶﾒﾗに残っていた
あの崖の写真も➡
同じﾄﾘｯｸを使ったんでしょう｡
前もって撮っておいた
崖の写真を➡
もう一度
桃井さんのｶﾒﾗで撮影すれば…｡
ばかばかしい｡ たとえ
崖に行く必要がなくったって➡
この建物で殺すなんて
できる訳ないでしょ｡
人目があるのよ｡
それが 可能なんです｡
うそよ！ この部屋には
ﾓﾃﾞﾙやｱｼｽﾀﾝﾄがいたし➡
廊下は ｶﾞﾗｽ張りで丸見えなの！
そんな中で
どうやって殺したって言うのよ！
あのｵﾌｨｽです｡
待って下さい！
前にも言いましたよね？
(ｱｼｽﾀﾝﾄ)ｵﾌｨｽには
誰も いませんでした｡➡
俺たち 確認してます！
ほら 分かった？
いいえ｡ あなたは あのｵﾌｨｽで
桃井さんを殺したんだ｡
だから 一体 どうやって？
こうやってです｡
誰もいないように見えても
本当は…｡
♬～
えっ？
どうして？
鏡です｡
鏡を 窓に対して斜めに置き➡
90度横の空間を映して
見せていたんです｡
ｵﾌｨｽには 同じ形の机が
左右対称に置かれています｡
あなたは
その中心に鏡を立てたんだ｡
すると 左側にある机が鏡に映り
右側の机であるかのように見える｡
もちろん その空間が➡
左右反転する事も
ちゃんと計算し➡
いつも 知里さんのﾃﾞｽｸの
右側にあった飾りを➡
あの時は ｽﾀｯﾌのﾃﾞｽｸの左側に
移しておく事も忘れなかった｡
そして あなたは 鏡の裏側で
犯行に及んだんだ｡
反転｡ そして 鏡｡
つまり 一眼ﾚﾌｶﾒﾗと同じ原理です｡
一流ｶﾒﾗﾏﾝである知里さんらしい
気の利いたﾄﾘｯｸだと思いました｡
どうですか？
これで あなたが あの日➡
桃井さんを殺害する事が
可能だったと証明されました｡
まだ言い逃れしますか？
可能性の話だけじゃない｡
何も証拠が…｡
では
あの部屋を調べさせて頂きます｡
鑑識が入れば すぐに 桃井さんの
血液反応が出るでしょう｡
≪どうぞ｡
母さん ﾎﾝﾄなのかよ？
あんたには関係ない事よ｡
亡くなった桃井さんは➡
とても高収入と言える給料では
ありませんでした｡
しかし
なぜか 派手な買い物をし➡
ぜいたくすぎるほどの生活を
していた｡
実家は
ごくごく一般的な家庭です｡
つまり 彼は 何か 別の収入源が
あったという事になります｡
えっ？
知里さん あなたは 桃井さんから
ゆすられていたんですね｡
盗作の件で｡
盗作？
やめてよ｡ 何 ばかな事を｡
これらの写真は
桃井さんが撮影したものです｡
全てに桃が写っています｡
次に これを見て下さい｡
この大賞を取った写真にも➡
同じように
桃が写っているんです｡
なぜか 桃井さんは 受賞者の
名前の部分を破っていました｡
そこで 新しいものを
手に入れました｡
受賞者の名前は…➡
大坪 努｡ 努さんです｡
この桃井さんの作品を
努さんが盗作した事で➡
あなたは 桃井さんから ゆすられ
その結果 殺害に及んだ｡
違いますか？
盗作なんかじゃない｡
それは 努の作品なの｡
(努)俺は…｡
あんたは黙ってなさい！
(知里)刑事さん
桃井を殺したのは 私よ｡
素直に罪を償うわ｡
それでいいでしょ？
この写真は
この子が撮ったものなの｡
今回の事件には 何も関係ない｡
それに 桃が写ってるから
何だっていうの？
桃なんて
桃井じゃなくても撮れるでしょ？
ええ 桃井さんでなくても
撮影は可能です｡
しかし…｡
この３枚の写真の１枚に➡
金環日食が写っています｡
これは 去年の金環日食を
写したもので➡
去年の5月21日に
撮影されています｡
でも 努さんは
その日の前後１か月➡
ｵｰｽﾄﾗﾘｱに留学していた！
だから 何？
ｵｰｽﾄﾗﾘｱで撮影したのよ！
それは ありえないんです｡
あの日の金環日食は
日本 中国 ｱﾒﾘｶ西部など➡
限られた地域でしか見られません｡
ｵｰｽﾄﾗﾘｱでは
部分日食も見る事ができなかった｡
つまり 努さんが あの写真を
撮る事は 不可能なんです！
そんな…｡
俺… あの時
どうしても賞が取りたくて｡➡
けど いくら撮っても
全然 いい写真 撮れなくて｡
そしたら 桃井のやつが➡
｢もう ｶﾒﾗ 諦める｣って言うから➡
俺 あいつが
ごみ箱に捨てたﾌｨﾙﾑを つい…｡
その写真が
皮肉にも大賞を取ってしまい➡
それに気付いた桃井さんは➡
知里さんを
ゆすり始めたんですね｡
知らなかった｡
しかも 桃井さんは
自分の作品が大賞を取った事で➡
自信を持ち 再度 写真の世界に
復帰する決意をしてしまった｡
そして もう
口を封じるしかないと｡
ばかね あんた｡
個展の写真 悪くないじゃない｡
あれだけ いい写真が撮れるなら➡
自分の力だけで勝負すれば
よかったのに｡
見てくれてたんだ｡
母さん ごめん｡
俺のために… ごめんなさい｡
私のために やったのよ！
息子に盗作なんかされたら
私の名前に傷がつくでしょ｡
だから あんたが気にするのは
筋違いなの｡
(すすり泣き)
♬～
行きましょう｡
ええ｡
♬～
はい どうぞ｡
(三船)おお～｡
(三船)無事 解決だな｡
まあ 全部
都鳥君のおかげですけど｡
(三船)まあ そう言うな｡
けど 何か 分かるんですよね｡
息子を かばう
母親の気持ちもだし➡
盗作してしまった息子の気持ちも｡
(知里)都鳥さん 私の事➡
タコみたいだって
言ってたじゃない？
あれ 擬態の事でしょ？
それだけでは ありません｡
タコの雌は
海中で卵を産み付けたあとは➡
ふ化するまで 自らの口で
その卵に新鮮な水を吹きかけ➡
酸素を送り続けるんです｡
そして ふ化を見届けると
息絶えてしまう｡
そんなタコのように
あなたも強い母性の持ち主だと｡
♬～
近くに 偉大な人がいるって➡
幸せだけど
苦しい事でもあるんですよね｡
俺は 都鳥君みたいには
なれませんから➡
俺は 俺で 地道にやっていくしか
ないのかな…｡
(三船)俺からすると
お前がいる事で➡
都鳥君は 才能を発揮できてる
というところもあると…｡
少しは 俺の おか…｡
(笑い声)
まあ まあ お前 飲め 飲め…｡
ああ～！
都鳥君！ こんばんは｡
俺ですけど｡
何ですか？
一緒に飲みません？
結構です｡
いや いや いいじゃないですか！
１杯だけ！ ねえ
たまには こうやって飲まないと｡
これ 都鳥君の｡ これ 俺の｡
あれっ？ お客さんでしたか？
あっ お気になさらず｡
いや～！
マ… マ…｡
お疲れさまです｡
本物ですよね？
はい｡
いや～ ﾏｺﾘﾝが 都鳥君ちに！
え～っと これは…➡
どういう事なのでしょうか？
いや それがですね…｡
ねえ もういいんじゃない？
お兄ちゃん｡
ええ！ お兄ちゃん!?
お兄ちゃん 助けて！
俺が殺したって証拠 あんの？
ﾄﾘｯｸを暴いてみせます｡
｢ｽﾃｰｼﾞなんだよりん！｣｡
正当防衛じゃない 殺人です！