(五十嵐)彼女が言ったんだ｡
｢早く家を出たい｣と｡
｢東大に連れていってくれ｣と｡
(真紀)<言葉は 人間が作り出した
最も便利な道具だ>
(裕太)気になって… 真紀の事｡
<自分の考えを
伝える事ができるし>
(千枝子)あんたのために
生きたいと思ったからよ！
だから あんな事までして…｡
あんな事って何？
私が 男つくったのよ｡
(塔子)あなたは 最低のやつじゃ
ないとダメなのよ｡
あなたは最低の人間なの！
<時には
自分の弱さを隠してくれる>
なに かっこつけてんだ おら！
男と遊んで問題起こして➡
頑張るって言ったのは
嘘だったのか！
嘘ついたのは そっちでしょ｡
俺は…｡
死ぬんだ｡
やめてよ ﾊﾗﾊﾗさせられた仕返し？
ここんとこに腫瘍がある｡
難しい場所にあって
手術ができないそうだ｡
な？
♬～
いつから？
私と会った時には
もう そういう状態だったの？
ああ｡
何？ それ｡
人に勉強なんか
教えてる場合じゃないじゃん｡
逆だ｡
え？
病気の事が分かってから➡
気を紛らわせようと
いろんな事を試した｡
金も 随分使った｡
でも ダメだった｡
お前に
勉強を教えてる時間だけだった｡
病気の事を忘れられたのは｡
待って｡
私に 勉強教えてたのって➡
それが理由？
私の気持ち どうなんの？
私 先生の命削ってまで
東大入りたいなんて思わないから｡
こういうの 正直 迷惑｡
遠藤さん…｡
♬～
<言葉は 本当に便利だ｡➡
なのに 何でだろう？➡
言葉なんてない方がいいと
思ってしまう時がある>
その後 どうだ？
ん？
調子が悪かったら すぐ言えよ｡
こないだみたいに無理するな｡
で これから どうするんだ？
やる事もなくなったし
治療に専念するかな｡
お任せで｡
すし屋かよ｡
気分転換でもしてみたら どうだ？
気持ちに張りが生まれれば
免疫力も上がるしな｡
急に言われてもな｡
何だ ないのかよ｡
行ってみたい場所とか➡
会っておきたい人とか｡
♬～
これも お願いします｡
(義也)はい｡
(鈴の音)
(亮子)どうしたの？
急に帰ってくるなんて｡
お母さん亡くなってからだから…
７年ぶり!?
うん｡
悪かったな
家の事 任せっきりにして｡
旦那 元気か？
元気 元気｡
今は博多に出張中｡
全国 飛び回ってるよ｡
おやじは？
もうね すっかり ご隠居さん｡
ほら お母さんが亡くなったあとに
一度 遭難しかかったじゃない｡
あれから 船には乗ってなくて
今は 漁協のお手伝い｡
そうか｡
≪(悠馬)待ってよ｡
≪(大河)早く来いよ｡
ちょっと あんたたち！
透おじさん｡ ほら 東大の｡
(２人)こんにちは！
大きくなったな｡
お葬式ん時は まだ➡
ちっちゃかったからね｡
そういや 入学祝も何も
してやってなかったな｡
よし 小遣いやる｡
(２人)やった～！
ちょっと お兄ちゃん！
いいから いいから｡
ほら｡
(義也)何してんだ？
こないだ 小遣い
もらったばっかりじゃねえか｡
(亮子)ほら
宿題 やってきちゃいなさい｡
(大河 悠馬)は～い｡
何しに帰ってきた？
おふくろの墓参りに来ただけだ｡
葬式をぶち壊したやつが｡
いまだに 親戚中の語りぐさだ｡
本家のバカ息子が➡
母親の葬式で
金をばらまいたってな｡
俺は ただ おふくろに
もっと いい葬式を➡
挙げてやりたかっただけだ｡
あさましいまね しやがって｡
自分は どうなんだよ｡
最後まで おふくろに
苦労かけっ放しだったくせに｡
この町から逃げ出したやつが
偉そうな口きくな｡
ちょっと やめてよ ２人とも｡
逃げたんじゃねえよ｡
あ～ お帰り｡
暑いわね 今日も｡
こんなに汗かいてるのに
何で痩せないんだろう？
ﾋﾞｰﾙ飲んじゃうからかな｡
それとも ﾋﾞｰﾙ飲むから➡
汗かくのかな｡ どう思う？
…ってか あんた
最近 勉強は どうしたの？
やっぱり だまされたんでしょう
あの五十嵐って男に｡
うん｡
え!?
ほら 言わんこっちゃない｡
だから やめとけって…｡
お母さんの言う事が
正しかったでしょ｡
そうだね｡
(戸が閉まる音)
あの男 人には さんざん
説教垂れてたくせに！
そうですね 学期末ﾃｽﾄも
やや下降気味ですね｡
(早織)先生 この子
東大に入れますでしょうか？
はあ…｡
もし 何でしたら
塾をもう一つ増やそうかと➡
考えてるんです｡
ああ いやいや➡
こうして 選抜ｸﾗｽの補講にも
参加してますし…｡
これからだよな？
はい｡
成績の事 お父さんには
黙っておくから｡
お母さんは
裕太の事 信じてるからね｡
うん｡
俺 もう少し 勉強してくから｡
うん じゃあね｡
じゃ｡
(ため息)
≪(野球部の練習の声)
(ﾃﾚﾋﾞ･ｱﾅｳﾝｻｰ)｢ｹﾞｰﾑは９回裏
暑い暑い夏 熱い熱い試合が➡
行われています この甲子園球場｡
ﾜﾝﾅｳﾄ １点を追う ｼｵﾄﾞﾒ商業｣｡
(ﾃﾚﾋﾞから快打音)
｢ｾﾝﾀｰに はじき返した｣｡
おっ 安！
違う違う 違う違う 違う違う｡
はあぁぁぁ～｡
一日って
こんなに長かったっけな…｡
[ｽﾋﾟｰｶ]
はい｡
[ｽﾋﾟｰｶ](塔子)遠藤さん？➡
和也君 会えるようになった｡
本当ですか!?
和也 図面確認しとけよ｡
(和也)はい｡
ごめん！
は？
私のｺﾞﾀｺﾞﾀに巻き込んで
あんな面倒な事になっちゃって｡
本当 ごめん｡ 全部 私のせい｡
違えし｡
え？
俺 自分のためにやったの｡
何かさ あそこで
お前 守れなかったら➡
ﾌﾟﾗｲﾄﾞ ｽﾞﾀｽﾞﾀになると思って｡
お前のせいじゃないよ｡
ま 正当防衛って事には
してもらえたけど➡
とりあえず 真面目に働いて
世話になった人たちに➡
恩返しするわ｡
そっか｡
で どうなの？ そっちは｡
やめた｡
あ？
先生 病気でさ｡
それも 結構 悪いやつ｡
マジか｡
隠してたって ひどくない？
まあ… お前 信頼してたもんな｡
ここで気が付かなかったら
もっともっと➡
病気 ひどくなってたかも
しれないんだよ｡
心配なんだ？
違う｡ むかついてんの｡
そうなんだ｡
こんなんで 大学受かっても
全然 うれしくないし｡
逆に
落ちたら どうしたらいいの？
命懸けなんて 冗談じゃないよ｡
いや でも そうまでしても
やりたかったんじゃねえの？
その先生｡
俺は逆に そんな状態で
勉強 教え続けた事が➡
すげえって思うけど｡
あれなんじゃね？
お前に 勉強教えんのが➡
生きる希望的な｡
そんなの やだよ｡
私 そこまで背負えない｡
だっさ｡
今のお前 超だせえ｡
♬～
何 風邪？
いや ただのｻﾌﾟﾘだよ｡
ふ～ん｡
♬～
ごめんな ずっと来れなくて｡
まさか こんな事になるとはな｡
おやじと亮子に
どう伝えりゃいいんだよ｡
そっちは どうだよ？
母さん｡
♬～
何なんですかね？
私が悪いんですかね？
遠藤さんは悪くないと思うよ｡
ですよね！
うん｡ とにかく食べて｡
モツ焼きそば 大盛りで｡
(優美)はい
モツ焼きそば大盛り追加！
(宇佐美)五十嵐と
何かあったのかな？
さあ｡
ここんとこ
いろんな事がありすぎて➡
一つ一つ 消化していかなきゃ
ならないのに➡
極め付きは これですよ｡
で 五十嵐は 連絡してきた？
…ったく｡
えっ？ あの…｡
待ってね
今 呼び出してあげるから｡
いやいや 待って！ いいんです｡
今会って 何しゃべっていいか
分かんないし｡
そういえばさ
五十嵐 連絡取れないんだよ｡
そうなの？
うん｡ 店に 変な留守電が➡
残ってたから 電話したんだけど
携帯つながんなくて｡
留守電？
うん｡
(留守電)五十嵐だ｡ 悪い 突然｡➡
だから… 俺は…➡
行くから… ごめん｡
どういう事？
分かんない｡
私も 何度か聞き直してみたけど
ｳﾐﾈｺみたいな声が聞こえたよ｡
あ… 海の近くにいるのかな？
海？
海で｢俺は行く ごめん｣って｡
五十嵐～！
うるさい…｡
ちょっと貸して｡
(留守電)五十嵐だ｡ 悪い 突然｡
電波の悪さからいって
かなりのへき地｡
海沿いにある場所でしょ｡
今 お盆｡
実家に帰ったんじゃない？
(優美 宇佐美 真紀)実家!?
うん｡
おう｡
おう！ 透じゃねえか｡
久しぶりだな｡
悪いが 船出してくれ｡
何だ？ 急に｡
燃料代出すから いいだろ｡
ほら｡
…ったく しょうがねえな｡
♬～
(汽笛)
(おう吐する声)
全然 変わってねえな～｡
船酔い克服してから来いや｡
ﾊﾊﾊﾊﾊﾊ！
くっそ～！
バカかよ！ 海！
嘘です…｡
(おう吐する声)
何やってるの？
それは こっちのｾﾘﾌだ｡
は？ 謎のﾒｯｾｰｼﾞ？
宇佐美さんのところに
意味不明な留守電残したでしょ｡
携帯も全然つながらないし｡
それで みんな心配しちゃったの｡
俺は しばらく実家に行くと
言っただけだ｡
それと この前 飯食った時
代金払うの忘れたから➡
ただ食いして ごめんなと｡
で そうこうしてるうちに➡
携帯のﾊﾞｯﾃﾘｰが切れた｡
…だって｡
おい｡
何で あいつ 連れてきたんだよ｡
遠藤さん 今 頭の中
ｸﾞｯﾁｬｸﾞﾁｬになってるから｡
あなたのせいでね｡
あなたと ちゃんと
話をさせようと思って｡
話？
私は ただ…｡
その…｡
別に｡
(亮子)あら！ 塔子さん!?
や～だ 久しぶり！
ご無沙汰してます｡
あの すみません 突然｡
ううん｡ あら こちらは？
あっ 東京で あ～っと…｡
まあまあまあ 立ち話も何だから
うちで お茶でも飲んでってよ｡
おい｡
いえ あの…
すぐに帰るつもりなんで｡
そう言わずに 少しだけでも｡
ねえ！
あの… 本当に 本当に…｡
いやいや いやいや お願い
今 家の中の空気 最悪なのよ｡
分かるでしょ｡ ね！ お願い｡
お願い お願い｡➡
久しぶりだよね～ 何年ぶり？
じゃあ 種飛ばす競争しよう｡
いいよ｡
(鈴の音)
あの…➡
ご挨拶に来なければ 来なければ
とは思ってたんですが➡
ご無沙汰してしまい
申し訳ありません｡
わびなきゃいけねえのは
こっちの方だよ｡
うちのバカ息子が迷惑をかけた｡
(塔子)いえ｡
で そちらは？
(亮子)あ… お兄ちゃんが 東京で
勉強教えてる子なんだって｡➡
ね！
ああ｡
それで 何で うちに？
あの…｡
あっ お手洗い
借りてもいいですか？
(ため息)
何やってんだろ 私｡
(大河)悠馬 危ないよ｡
(悠馬)うん｡
お兄ちゃん これでいい？
うん いいよ｡
何？ それ｡
送り火の松明｡
松明｡
送り火？
お盆に 海で
大きな かかり火たくのよ｡
昔からの風習で｡
海でですか？
(亮子)そう｡
こっちじゃ 死んだ人は➡
船に乗って あの世に行くっていう
言い伝えがあるんだよ｡
へえ～｡
(大河)じいちゃんも その船➡
見た事あるんだろ？
ああ｡
遭難しかかった時な
突然 深～い霧に包まれて➡
もうダメかなって諦めた時➡
ぼんやりと
明かりが見えたんだよ｡
目を凝らすと
死んだ人たちが乗った船だった｡
幽霊船だ｡
ああ｡
死ぬ時は ああやって
迎えに来るんだなって思ったよ｡
わっ！
あっ！ びっくりした｡
びっくりさせないでよ｡
もう～｡
ﾊﾞｶﾊﾞｶしい｡
かかり火をたくのは
伐採した防風林のマツを➡
うまく処分するためだろうが｡
観光客呼びたいから
後付けで話を作ったんだろ｡
町を出た人間が
ここの事をバカにするな｡
何が幽霊船だ｡
都合よく 死を美化しやがって｡
♬～
気にしないで｡
あの２人 ず～っと ああだから｡
そうなんですか｡
兄も 子どもの頃は
あんなんじゃなかったんだけどね｡
ねえちゃん 釣り行こう！
えっ 釣り？
行ってらっしゃい｡
(悠馬)俺 釣り教えてあげるよ｡
(大河)行こう 行こう！
ねえ 親子ｹﾞﾝｶ見せるために➡
遠藤さん 連れてきた訳じゃ
ないんだけど｡
知るかよ｡
何で こんな事になったか➡
俺が聞きたいわ｡
私が あなたと別れたいと思った
理由の一つ｡
何でも 自分の思い込みで始めて
都合が悪くなると投げ出すとこ｡
何度 尻拭いさせられた事か｡
今 ここでする話かよ｡
私は妻だったからいい｡
でも あの子は違うでしょ！
あなたの身勝手に巻き込んだの｡
ちゃんと けじめは つけてあげて｡
あなたが入院してる間も
ちゃんと勉強してたらしいわよ｡
話も聞かずに いきなり どなって
何で そこ ﾌｫﾛｰできないかな｡
うるせえな｡
一旦 時間を置いてから
ちゃんと話そうとしてたんだよ｡
どうだか｡ 逃げたんでしょ｡
逃げてねえよ！ …ったく
何だよ どいつも こいつも｡
逃げた 逃げたって言いやがって｡
必要ないなら帰るけど｡
ああ 帰れ 帰れ｡
俺はな せっかく こっちで
ゆっくりしようと思ってたんだよ｡
こっちこそ 忙しいのに わざわざ
時間作ってまで来て 損した！
…ったく 何だよ あいつ｡
♬～
あ～っ！
あ～ もう！
♬～
(聖菜)力み過ぎ …なんて｡
[ 回想 ]
私じゃ ダメ？ 好き｡
この前の事 冗談だと思ってる？
違うよ｡ 私 本気だから｡
裕太の事なら
私が一番分かってる｡
賭けしよっか｡
え？
100ｷﾛ 打てたら彼女にして｡
え…｡
おい！
まだまだ｡
何でよ！ 何で当たんないかな｡
見てたのに…
ずっと 打つとこ 見てたのに｡
何でよ！
何でよ…｡
やめろって｡
離して！
危ねえから！
終わってない！
もう 分かったから！
♬～
おりゃ～っ！
また釣れた！
俺も釣れた！
何で私だけ釣れないかな｡
ここ 穴場なんだけどな｡
おっ！ あっ！
あ～ またダメだ｡
早えんだよ さおを引くのが｡
だって 早くしないと
逃げられちゃう｡
魚だって バカじゃねえ｡
危ねえかどうか見極めて➡
大丈夫だと思った時に ﾊﾟｸｯとやる｡
そのﾀｲﾐﾝｸﾞで さおを
ク～ッと引きゃあいいんだよ｡
魚の気持ちをつかめ｡
それが 漁師の極意だ！
ﾊﾊｯ｡
何だ？
おじさん 先生に そっくりだね｡
ﾌﾝｯ 似てねえよ｡
似てるよ｡
先生もね 私に勉強教える時➡
｢極意｣って言う｡
おじさんのﾊﾟｸｯたんだね｡
で 何なんですか？
漁師の極意って｡
俺のじいちゃんの そのまた
じいちゃんが残してくれた➡
漁師の心得だ｡
へえ～｡
漁師として
後の者に伝えておきたい➡
一番 大事な魂だ｡
まあ それも 跡を継いでくれる
やつがいなければ➡
意味がないけどな｡
で 東京で 何があったんだ？
はい？
あいつ 東京で
何かやらかしたんだろう？
え？
だから 塔子さんと２人で➡
あいつの事
追いかけてきたんじゃねえのか？
ああ… いえ 大丈夫です｡
ちゃんと いい先生してたと
思います｡
とりあえず 私にとっては｡
私 大人とか嫌いだったけど
先生は どこか違うっていうか…｡
大人は嫌いか｡
親もか？
うちの母親 自分の事ばっかりで➡
私の事なんて
どうでもいいと思ってる｡
それは違うだろ｡
え？
子どもの事を どうでもいいなんて
思う母親なんていねえよ｡
自分が傷つくのは構わないが
子どもが傷つくのは耐えられない｡
母親ってのは
そういうふうにできてるんだよ｡
(黒田)はい これ｡ かつお節多め｡
あ～ ありがとう！
黒ちゃん 本当に優しい｡
その笑顔を
守るためだったら 俺…｡
[ｽﾋﾟｰｶ]
何でもやるよ｡
はあっ!?
ちょっと見てよ これ｡
(黒田)｢今日 帰りません｡
先生の実家に泊まります｣｡
実家!?
何なのよ あの子｡
いい加減にしてよね｡ いきなり
勉強しなくなったと思ったら➡
突然 あの男の実家に
行ってるとか…｡
意味分かんない！
ふざけんな もう知らない｡
何があっても
絶対 助けてやんない｡
熱っ…！
ごめん ちょっとｱｸｼﾃﾞﾝﾄがあって
今日 帰れないのね｡
明日の予定
全部 ﾘｽｹしといてくれるかな｡
まさか
電車が止まっちゃうとはね｡
本当 すいません｡
ううん｡
まあ 明日の朝一には
復旧するっていってるから➡
今夜 ゆっくりしてって｡
はい｡
亮子さん ごめんなさい 本当に｡
いいの いいの｡
せっかくだから
お盆の送り火 見てってよ｡
きれいだから｡ ね！
決まり 決まり！
溶けてる｡
お父さん 早く 早く｡
タイ釣ろうよ タイ｡
分かった 分かった｡
(子ども)ほら｡
早く釣ろう 釣ろう｡
(塔子)何？ これ｡
へえ～｡
これ 先生の？
そうみたい｡
こっちは？
(塔子)ふ～ん
昔からやってたんだ こんなの｡
ん？
はんすう… ぼんれい？
｢範疇｣｢凡例｣｡
…ってか 何なんですか？ これ｡
う～ん 受験に一番大事なのは
日本語を読む力なんだって｡
日本語を制する者が
受験を制するって｡
受験を制する？
どんなにﾃｸﾆｯｸを学んでも
問題や解答にある➡
言葉を理解できなければ
意味がないでしょ？
言葉の理解力を高めるには➡
こうやって 思いつくままに
たくさんの日本語を調べて➡
ﾎﾞｷｬﾌﾞﾗﾘｰを増やす事が
大事なんだって｡
進学塾なんて
行かせてもらえなかったから➡
東大に行くための勉強法は
全部 自分で編み出した｡
それが東門ｾﾞﾐﾅｰﾙの原点｡
すごいわよね｡ ﾈｶﾞﾃｨﾌﾞを全て
ﾎﾟｼﾞﾃｨﾌﾞなﾊﾟﾜｰに変換しちゃって｡
私も その熱意にほだされて➡
彼に ついていこうと
思ったんだっけな｡
仕事ね｡ 仕事の話よ｡
東門のｽﾀｯﾌとして
ついていったって話｡
先生 前に
すごい酔っ払った時に➡
塔子さんの名前 叫んでました｡
｢塔子～！｣って｡
え？
｢俺が悪かった｣って｡
やっぱり 先生が悪い事したの？
どっちが悪いとかじゃない｡
互いが
求める相手になれなかっただけ｡
♬～
(ため息)
こんなはずじゃねえんだけどな｡
あら｡
お父さん｡
ん？ 何だ？
これ お兄ちゃんのｶﾊﾞﾝの中に
入ってた｡
ん？
調べたら
この薬 抗がん剤だって｡
お兄ちゃんが
急に帰ってきた理由って➡
もしかして…｡
(物音)
黙ってろ｡
えっ でも…｡
いいから！
≪(塔子)遠藤さん｡
(戸が開く音)
はい｡
私と亮子さん 手伝いで
先に海に行ってるから➡
子どもたち
後で連れてきてくれる？
分かりました｡
よろしくね｡
(戸が閉まる音)
ｱｸｼﾃﾞﾝﾄとはいえ よかったです｡
私 ここの送り火
見た事なかったんで｡
そういや 家族らしい事は
何一つ してやれなかったな｡
離婚を決めた時 あいつの母親が
何度も電話しただろう｡
はい｡
あいつの事を分かってるのは
塔子さんだけだって➡
いつも言ってたからな｡
透は 悪いのか？
え…？
透の体 悪いのか？
そうか｡
すみません｡
何で 急に戻ってきたのか
やっと分かったよ｡
透さん 急に
東京から姿を消したんです｡
その時
すぐに ここだと思いました｡➡
何だかんだ言って
透さんにとって ここが➡
心のよりどころなんだと思います｡
口には出さなかったけど ずっと
帰ってきたかったんだと思います｡
ねえちゃん 早く！
早く 早く！
ちょっと待ってて｡
先生 一緒に行こう｡
(掛け声)
すげえ！
ねえちゃん きれいでしょ！
うん すごいね｡
ああ… こっち こっち｡
ああ 来た～｡
ほら 見てみな｡
(大河)すげえ｡
(悠馬)すごい きれい｡
もっと近くで見る！
俺も！
ちょっと 危ないでしょ｡
待ちなさい！
海で 遭難しかかった時な➡
俺は 本当に
死んだ人たちが乗った船を見た｡
また その話かよ｡
いいから聞け｡
最初は ほかの漁船だと思った｡
助かったと思い➡
俺は 無我夢中で
その船に ついていった｡
そしたら 岬の光が見えてきてな｡
振り返って その船を見たら
母さんがいたんだ｡
礼の一つを言う間もなく
船は波に漂って消えていった｡
母さんは いつもと同じ顔で
笑ってた｡
その時 思ったよ｡
俺たちは ただ
向かうべき場所に向かって➡
帰る場所へ帰るだけなんだとな｡
その時が来たら
あの船に乗ればいい｡
それだけの事だ｡
♬～
おやじ…｡
俺…｡
♬～
肝心な事を言葉にできねえ｡
全く 変なところばかり
俺に似やがって｡
しょうがねえだろ｡
バカ息子が｡
♬～
[ 回想 ]
受験の極意 数学は暗記である｡
♬～
で 何なんですか？
漁師の極意って｡
漁師として
後の者に伝えておきたい➡
一番 大事な魂だ｡
起きて｡
何だよ｡
遠藤さんが いないの｡
何!?
先生 やばい｡
生きるって漢字がつく言葉
超たくさんあった｡
すごくない？
書いてたら 止まんなくなった｡
私って 意外と日本語力あるかも｡
何言ってる！
その程度で調子に乗るな｡
まだまだ たくさん あるだろうが｡
生糸｡
生垣｡
生憎｡
えっ ちょっ… ちょっと待って｡
あっ 生意気｡
お前の事だ｡
生粋｡
う～！
生計｡
生業｡
生麦 生米 生卵！
♬～
長生不死｡
あの子 この春から
勉強始めたんですよ｡
２人して
東大 目指してたんですよ｡
東大？
(塔子)
彼には 最低でいてほしかった｡
その方が 自分が みじめだと
認めずに済みますから｡
でも 彼 変わったんですね｡
私も 変わらなきゃ｡
ああ… はあ～｡
どうした？ 限界か｡
俺は まだまだ出るぞ｡
起死回生｡
一生懸命｡
後生大事｡
人生いろいろ｡
あっ これは違うな｡
先生 責任取ってね｡
は？
何のだよ｡
私 自分が
どうやって生きてくかなんて➡
考えた事もなかった｡
勉強すればするほど
可能性が広がっていく｡
その楽しさを教えてくれたのは
先生でしょ｡
おかげで 勉強しないと
落ち着かない体になった｡
先生｡
私 やるよ｡
先生が病気だろうが何だろうが➡
私は東大を目指す｡
だから 先生も病気と闘って｡
まだまだ教えてほしい事
たくさんあるの｡
♬～
治療が始まったら
今までみたいに会えなくなるぞ｡
私が先生のとこに行く｡
体の自由も
きかなくなるかもしれない｡
私が支えるから平気｡
どこまで一緒にいられるかも
分からない｡
それでもいいのか？
♬～
よし｡
受験は夏からが正念場だ｡
これから
どんどん きつくなるけど➡
しっかり ついてこい｡
はい｡
<言葉が
いつ どうやって生まれたのか➡
私たちは知らない｡➡
分かる事は 言葉が生まれた瞬間➡
思いを伝えたい誰かが
そばにいたという事｡➡
心の中では
抱えきれない強い思いが➡
きっと そこにはあったんだ>
♬～
♬｢あまりに悔しくて
泣けもしない｣
♬｢言い訳さえもできない敗北も｣
♬｢真っ新な魂ﾌﾗｲﾝｸﾞさせて､
ゆけ！｣
♬｢どこまでも｣
♬｢やれるだけやって
悔い残らぬよう｣
♬｢目指すのはただ 自己ﾍﾞｽﾄ更新｣
♬｢負けて腐らない
勝って威張らない｣
♬｢きれいごとかな？｣
♬｢But it's OK.｣
♬～
(樹木希林)
一体 どんな人なのか➡
知りたいと思いません？
いやぁ 海 いいですね｡
何だろう…
体の中から悪いものが➡
全部 出ていく感じがしますよね｡
だから 僕 海 来たら
いっつも こうやって｡
悪いものを全部 この海が
吸ってくれてるんですよね｡