(五十嵐)あ!?
♬～
うわ～っ！
ちょっ… どうなってんだよ これ｡
ちょっと！ 誰か！
何か やばいんですけど…｡
クソ！
おい！
待ってくれ 待ってくれ…
こんなところで…｡
ｸｿ～ｯ！
♬～
(真紀)どうだった？
えっ？
♬～
いや 長いわ！
900点満点中➡
728点｡
あ～！
(宇佐美)おお～ よしよし
８割いった よしよし！
真紀ちゃん おめでとう！
足切りｾｰﾌ ｾｰﾌ！
(優美)本当 よかった 安心した｡
いいか
浮かれてはいられないぞ｡
足切りは突破して当然だ｡
というより➡
ｷﾞﾘｷﾞﾘ８割を超えられはしたが
正直 危なかった｡
うん｡
ここから
二次試験までの１か月が➡
本当の勝負になる｡
気を引き締めろ｡
２日かけて行われる
東大二次試験の配点だ｡
ちなみに 去年の
文科２類の合格最低ﾗｲﾝは➡
６割だ｡
６割？
ﾎﾟｲﾝﾄは
全教科高得点を取る必要はなく➡
あくまで 合計点で勝負するんだ｡
うん｡
ゆえに…｡
何を取り 何を捨てるか？
得意分野は 更に伸ばし➡
逆に １か月頑張っても
伸び率の悪いものは捨てろ｡
その潔さが大事…｡
先生 大丈夫？
何でもない｡
ちょっと 熱くなっただけだ｡
おい｡
このあと 時間あるか？
え？
うわ～！
うわ～｡
上るのは 10年以上ぶりか｡
うん｡
何か 昔と 全然印象が違う｡
そりゃ 子どもの頃と今とじゃ
目線の高さも感じ方も違うからな｡
東京に出てきた頃
何度も ここに上った｡
当時 ここは
日本で一番高い場所だった｡
俺にふさわしい場所に思えた｡
ここから東京を見下ろせば
全部が ちっぽけに思えてな｡
自分が
すごいやつになった気がした｡
｢おお 下々の者よ｣って｡
見下ろすってより
見下すために上ってた｡
性格悪すぎ｡
田舎を飛び出して
俺は すごいんだぞって➡
どいつも こいつも
見下してやりたくてな｡
脇目も振らずに
がむしゃらに勉強した｡
見上げる人生から 見下す人生に
景色を変えるために｡
景色変わった？
ああ 変わったよ｡
お前も 違う景色を見るために
ここまで ふんばってきたんだろ？
残り１か月だ｡ 走りきるぞ｡
♬～
(千枝子)あっ お帰り～｡
どうしたの？
着替え取りに帰ったら➡
洗濯物たまってたから｡
よいしょ｡
ちょっと いいの あんたは！
勉強しなさい｡
[ｽﾋﾟｰｶ]
[ｽﾋﾟｰｶ](呼び出し音)
もしもし？
[ｽﾋﾟｰｶ](和也)うお～ びっくりした！
何で？ そっちが先に
あれしたんでしょ｡
(和也)いや まあ
ちょっと気になってたから｡
[ｽﾋﾟｰｶ]私も 話 しなきゃなとは
思ってた｡
で？ もちろん 続けてんだよな｡
勉強｡
うん｡
[ｽﾋﾟｰｶ]ｾﾝﾀｰ受けたのか？ どうだった？
ｷﾞﾘｷﾞﾘ なんとか｡
お～ そっか｡ すげえよ｡
去年 俺より ﾃｽﾄ悪かったのに｡
うるさい｡
何か ごめんな｡
[ｽﾋﾟｰｶ]ん？
あん時 だせえとか言って｡
ううん 村井に
ああやって言われたから➡
私も 今 こうしてられるって
いうのもあるし｡
[ｽﾋﾟｰｶ]いけそう？
分かんない｡ でも受かりたい｡
≪受かりたいの｡ 何が何でも｡
そしたら 見えなかった景色が
見えるような気がするから｡
♬～
おおっ ｽｲｰﾄ並みだな｡
(小宮)申し分ないだろう｡
ここなら 万全の体制で
お前をｻﾎﾟｰﾄできる｡
俺が俺らしく
生きられるようにってやつか｡
残りの人生｡
正直 どうなんだ？ 俺の状態｡
いつ大きな発作が起きても
おかしくない状態だ｡
そうか｡
いよいよ ｶｳﾝﾄﾀﾞｳﾝって事か｡
♬～
なあ こういう時
みんな どういう反応するんだ？
とっくのとうに 覚悟は
できてるつもりだったんだけどな｡
簡単に受け入れられる人なんて
いない｡
だよな｡
受け入れられる訳… ないよな｡
受け入れて たまるかよ｡
五十嵐 人は いつか必ず死ぬ｡
それが遅いか早いか
確かに それは不公平だよ｡
でも 俺は お前に
悔いだけは残してほしくない｡
そのためだったら
何だってする｡
(木村)なあ
胸で泣かせてくれよ 胸で｡
ちょっと やめて下さいよ！
おっと！
どこで泣きゃいいんだよ！
(幸坂)木村さん
追い出されますよ｡
は!? 誰のせいで
こんななってると思ってんだよ！
足切りなんてな
東門始まって以来の事件なんだよ｡
ｶﾀｽﾄﾛﾌｨ｡
知ってる？ ｶﾀｽﾄﾛﾌｨ｡
知らない？
俺が教えてやるよ！
もう～！
木村さん！
いい加減にしてよ！
嘘 嘘 嘘！ 今のなし！
ちょっと待って ちょっと待って｡
りんこちゃん あ… ちょっと！
ｱﾙﾀｲﾙのやつらからも
言われてんだよ｡
五十嵐先生に
戻ってきてもらった方が➡
いいんじゃないですかって｡
できるか!? んなもん！
大体 戻ってきたところで
あいつはな…｡
五十嵐先生が
どうかしたんですか？
先生 大丈夫？
おう｡
何だ その シケた面は｡
だって…｡
これは あと１か月
戦い抜くための入院なんだ｡
お前に 余計な心配をかけないで
済むようにな｡
よし 始めるぞ｡
うん｡
え？
東大の二次は➡
ほかの大学と比べて
ｸﾘｴｰﾃｨﾌﾞの問題が多い｡
例えばな…｡
自由英作文のやつだ｡
絵の説明と
絵について思った事 書けって｡
そうだ｡
これ 日本語でも難しい｡
だからこそ それを簡単で➡
自分が 英語に換えやすい日本語で
表現する力が必要なんだ｡
これは 捨ててもいい問題？
ダメだ｡
自由英作文は 何でも
書きさえすれば点数になる｡
それを逃すな｡
はい｡
数学は 大体４つある
大きな問題のうち➡
１つはｻｰﾋﾞｽ問題といわれる
簡単な問題である事が多い｡
まずは それを見極め
解いて勢いをつけろ｡
１問目が超難問の可能性もある｡
そんな時は 迷わず捨てて➡
ｻｰﾋﾞｽ問題を優先しろ｡
何を取り 何を捨てるかだ｡
３ ２ １｡
はい そこまでだ｡
(ため息)
さすが手ごわいな 東大 ｺﾉﾔﾛｰ｡
明日は 今より
もっと速いﾍﾟｰｽでいくぞ｡
(塔子)いきなり電話かけてきて
｢仕事欲しいだろ｣って｡
どういう事？
｢遺言書作りたい｣って｡
大丈夫か？
全然 平気｡
無理するなって｡
無理してないと 無理だから｡
(裕太)ｾﾝﾀｰ どうだった？
なんとか
東大二次の足切りは超えた｡
よかった 俺も！
そっか｡ おめでとう｡
送ってくれて ありがと｡
うん｡
じゃ｡
あのさ 五十嵐先生は？
え？
具合｡
ごめん ちょっと気になって｡
分かってたつもり
だったんだけどさ➡
でも やっぱさ… やっぱ…｡
もっと 勉強頑張って
絶対受からなきゃいけないのに➡
先生のためにも 絶対｡
なのに…｡
先生のためって気持ちも
分かるけど➡
焦れば焦るほど
うまくいかなくなると思うから｡
俺も そうだったから｡
分かってる｡
でも 怖いよ｡
♬～
(ﾉｯｸ)
あ… どうも｡
これ つまらないものですけど｡
すいません｡
どうぞ｡
どうですか？ 具合｡
どうなんだか｡
あの子 家でも頑張ってますよ｡
毎日 遅くまで｡
そうですか｡
すぐ諦めると思ってました｡
どうせ無理に決まってるって｡
どうして あの子なんですか？
もっと 優秀な子なんて➡
山ほど いたでしょう｡
俺は 寂れた田舎町から➡
自分一人の力で
はい上がってきました｡
でも 突然 病気が判明し
絶望した｡
そんな時に 真紀さんに出会った｡
ものすごく むかつきました｡
え？
外へ出たいと思いながら
飛び出す前から諦めて…｡
まるで 昔の自分でした｡
もし 俺が 彼女の人生を
変える事ができたら➡
俺の人生は
間違いじゃなかったんだと➡
証明できると思ったんです｡
真紀さんを選んだ理由は➡
そんな自分勝手な理由です｡
ｺﾊﾞﾝｻﾞﾒ｡
は？
大きなサメに
こう… くっついてるやつ｡
こないだ ﾃﾚﾋﾞで見たんですけど
あれって 大きなサメに隠れて➡
危険から逃げてるだけじゃなくて
大きなサメの寄生虫とかも➡
食べてあげてんですって｡
お母さん 例えが難しい｡
自分勝手なんかじゃ
全然 ありませんよ｡
きっと 真紀も
きっかけを待ってたんです｡
先生も真紀も
ｺﾊﾞﾝｻﾞﾒと大きなサメのように➡
お互いさまって事です｡
でも
人間なんて そんなもんでしょ｡
そういえば➡
先生 よく見ると
ｺﾊﾞﾝｻﾞﾒみたいな顔してますね｡
ちゃんと見た事ないんで｡
ｺﾊﾞﾝｻﾞﾒの顔｡
♬～
いいって！ いや 俺は もう
関係ないんだって｡
病院まで来といて
今更 うるさいんだよ もう！
そろったな｡ これでいいか？
ああ｡
まあ 見てのとおり
俺は そう長くはない｡
あと50年後には
確実に死んでいる｡
おい ここ 笑うところだぞ｡
よかったな
お笑い芸人 目指さなくて｡
おい｡
で 何のために
みんな集めたんだ？
お前らと ちゃんと
ｹﾝｶしとこうと思ってな｡
なあ 木村 言いたい事あるなら
はっきり言えよ｡
何で いっつも そう
上から目線なんだよ｡
え？ 全部 お前のせいだよ！
お前のせいで
俺の人生 めちゃくちゃだよ！
(宇佐美)人生も？
(木村)そうだろ！
お前らだって
今まで さんざん こいつに➡
迷惑かけられまくっただろ？
俺たち全員でやろうって始めた➡
東門ｾﾞﾐﾅｰﾙも 結局は
お前のﾜﾝﾏﾝ仕切りのせいで➡
小宮も宇佐美も宮間も
全員離れてった｡
いや 俺は 自分の進みたい道に
進んだだけだよ｡
まあ 俺も｡
それは 私も｡
お前ら どっちの味方だよ！
(宇佐美)お前だって➡
五十嵐に ついてった方がおいしい
と思ったから 残ったんだろ｡
俺はな… 俺は
みんなが離れてったけど➡
こいつは こいつで いいとこ
あんじゃねえかなと思って｡➡
いや …っていうか
俺まで いなくなったら➡
こいつ どうなっちゃうんだろうな
と思って｡
だから 残ってやったんだよ｡
だのに… だのに…➡
こいつは そういうの
何も分かんないで…！
だのに？
なのに！
そうだろ！ 感謝なんて
何一つしてねえだろ 俺に！
どうなんだよ！
親友にな 感謝の言葉は必要ないと
思ってたんだよ｡
し…｡
何言ってんだよ
お前なんか親友じゃないし｡
お前はな 敵なんだよ！
大っ嫌いなんだよ！➡
だから 勝ち逃げなんて
絶対に許さん！ 絶対に！
ふざけんなよ 五十嵐！
勝手に…➡
勝手に死ぬんじゃねえよ！
(泣き声)
すまんな
勝ち逃げが 俺の美学なんだ｡
叫んだら 喉渇いたろ｡
これ 飲むか？
えっ 嘘！ これ
100万以上するやつ！
値段を言うな｡
酒飲んでいいのか？
(ため息)
時間外の事は知らん！
そうだ｡
ちょうどいいのがある｡
(小宮)ん？
あ～！
いや ちょっと 高いﾜｲﾝだからって
飲み過ぎだろ｡
絶対 味わってねえだろ｡
もはや 味が分かんないよ｡
何だよ こんなの
｢馬の耳に真珠｣だよ｡
念仏だろ？
耳に真珠なんて ｵｼｬﾚな馬だな｡
(木村)あ!?
(宇佐美)どうした？ 急に｡
(木村)豚じゃねえよ！
(宇佐美)言ってねえんだよ｡
(木村)いや 豚じゃない！
(宇佐美)豚だよ｡
この間 小宮にさ…｡
うん｡
悔いは残してほしくないって
言われたんだ｡
何かあるの？ 後悔｡
もう ないな｡
そう｡
お前らが集まってくれたからな｡
何？ それ｡
木村の言うとおりだよ｡
俺のせいで…｡
気が付けば 俺の周りには
誰も いなくなってた｡
このまま 一人で死ぬのかって
思うとな たまらなくなった｡
そんな時に 遠藤に出会ったんだ｡
あいつと走るようになって
そしたら➡
何か お前らが
周りに集まってきてくれてな｡
私の場合 再会のしかたは
最悪だったけどね｡
確かにな｡
これで あいつの戦いを
見届けられたら➡
もう 何の悔いもない｡
ああ すまないな｡
いいの いいの｡ 寝てて｡
あっ でも➡
片づけ方が気に入らないとか
なしね｡
そんな事 言った事ないだろ｡
ある｡ 何度もある｡
言われた本人が言ってるんだから
間違いない｡
掃除してね 文句言われるなんて
思いもしなかった｡
まあ 俺も とがってたからな｡
若い頃 とがってたで全部済ますの
やめてもらえます？
一つだけあったわ 後悔｡
お前と一緒に
年取りたかったなあ｡
家族になりたかった｡
♬～
(小声で)ふざけんな…｡
遅いの！
自己中！ 最低！
本当…｡
♬～
(小宮)１ ２ ３！
おい ﾊﾞｲﾄﾌﾞﾛｯｸとﾊﾞｯｸﾞ持ってきて｡
酸素３ﾘｯﾄﾙ投与準備！
はい！
外に出てて下さい｡
(小宮)
五十嵐！ おい 聞こえるか！
こちらで｡
≪(小宮)おい 五十嵐
聞こえるか！ 五十嵐！
♬～
真紀ちゃん もしかして
昨日から ずっと そのまま？
(ため息)
帰った方がいい｡
そうやって 周りの人間が➡
背負い込み過ぎて倒れたの
何人も見てきてるから｡
君の つらい気持ちは
分かるけど…｡
そうだよ｡
真紀ちゃんまで倒れたら
元も子もないよ｡
俺 何て言ったっけな…｡
え？
もし このまま
意識が戻らなかったら➡
俺 あいつに 最後に
何て言ったのかなって｡
何言ってんだ 縁起でもない｡
なし！ 今のなし！
何でだろうな｡
大勢の命を救いたいと思って
医者になったのに➡
結局 大事な仲間一人
救えねえのかって｡
悔しいよ｡
いっ…！
ごめん 普通に痛え｡
縁起でもない事 言った罰だよ｡
だな｡
あ 痛っ！
先生！
お前 勉強は？
ずっと ここにいたのか？
だって…｡
忘れたのか？
これは 俺とお前の勝負だろ｡
こんなとこで終わっていいのかよ｡
嫌だ｡
だったら 戦え｡
最後まで｡
♬～
｢sensational｣ すばらしい｡
｢sensible｣ 賢明な｡
｢sensitive｣ 敏感な｡
｢senseful｣ 適正な｡
｢sensational｣ すばらしい｡
♬～
全陸地面積の約90％…｡
あ～！
拡大の傾向にある｡
世界史は
横のつながりで覚える｡
今日は16世紀だ｡ はい 日本は？
室町後期から 安土桃山時代｡
そのころ ﾖｰﾛｯﾊﾟ ｱｼﾞｱ 中東は？
ﾙﾈｻﾝｽ後期と宗教革命｡
中国は明の時代｡
朝鮮半島は李氏朝鮮
ｲﾝﾄﾞは ﾑｶﾞﾙ帝国｡
中東はｵｽﾏﾝ帝国が全盛期｡
1582年 本能寺の変
その付近 世界は？
1588年 ｱﾙﾏﾀﾞ海戦➡
ｽﾍﾟｲﾝ王 ﾌｪﾘﾍﾟ２世 ＶＳ
ｲｷﾞﾘｽ女王 ｴﾘｻﾞﾍﾞｽ１世｡
東京の空気が うまいと思ったのは
初めてだ｡
外出るの 久しぶりだもんね｡
本番まで あと ちょっとだな｡
うん｡
もう 俺から教える事は
何もない｡
あとは 自分を信じて やり抜け｡
よく頑張ったな｡
それは 受かってから言ってよ｡
違う｡
受かって 東大行って
経済学部で ﾊﾞﾘﾊﾞﾘ頑張って➡
で 就職して
先生よりも お金持ちになって➡
そしたら 先生の事
世界一周旅行に連れてってあげる｡
塔子さんも一緒にね｡
本当は船旅がいいけど➡
先生 船酔いするから
飛行機でいいや｡
見たいとこ 行きたいとこ
全部 連れてってあげる｡
それで… それで➡
私が すっごいｲｹﾒﾝだけど
すっごい真面目な人と結婚して➡
子ども産んで
すっごい幸せな家庭 つくんの｡
そしたら… そしたら
その時に ちゃんと➡
よく頑張ったなって言って｡
そうだな｡
約束してよ｡
先生！
この前 東京ﾀﾜｰ上った時
俺は こう言った｡
｢東京ﾀﾜｰの上から 下の景色を
見下ろすのが好きだった｣って｡
｢どいつも こいつも
ちっぽけだな｣って｡
｢見下すのが好きだった｣って｡
でもな この前 上って
下を見た時➡
ちっぽけだなんて
全然 思わなかったんだ｡
え？
この街のどこかに➡
お前や 塔子や ほかの仲間が
いるって思ったらな➡
全部が いとおしかった｡
いつの間にか 俺も
見える景色が変わってたんだよ｡
♬～
やだ｡
こんなの やだ！
ねえ 生きてよ！
もっと 生きてよ！
生きてるよ｡
今 生きてるよ｡
死ぬって分かってからな➡
どうやって最期を迎えるかばかり
考えてた｡
でも 今は違う｡
どうやって 今 生きてる事を
実感するのか➡
それが大事なんだって
気付いた｡
今 お前が こうやって
俺のそばにいて➡
俺の事を思ってくれてる｡
それが 何より
俺が生きてるって証しだ｡
俺は…｡
生きてる｡
♬～
頑張んなさい｡
行ってきます｡
周りは 全員 ハゼだ…｡
ハゼ｡ 周りは みんなハゼ｡
大丈夫… 頑張れ…｡
♬～
(ﾌﾞｻﾞｰ)
では 始めて下さい｡
♬～
うわ～っ！
死ぬ訳にはいかねえんだよ！
あいつが待ってんだよ！
クソ！
こんなところで…｡
先生！
お前 試験は？
どうだった？ できたのか？
う～ん 分かんない｡
は!?
国語は どうだった？
漢文と古文は埋めたよ｡
よし！ 数学は？
ｻｰﾋﾞｽ問題は ちゃんと取った｡
ｹｱﾚｽﾐｽの確認も ばっちり｡
そうか｡
でも ２問目と４問目が
超難問だった｡
まあ… そこは捨てていいだろう｡
２日目の英語は どうだったんだ？
自由英作文 めっちゃ変なの出た｡
そんなにか？
うん｡
でも 思いつく限り
書きまくったから➡
何点かは取れたかな｡
うん｡
世界史は論述問題で…｡
論述で時間かかり過ぎて
ﾍﾟｰｽ配分 乱れちゃった｡
あれには参ったな～｡
あっ！
どうした！?
あと１分！
えっ!?
うわっ！
ちょ… 動かないで！
大丈夫
先生の事 絶対死なせないから｡
♬～
先生と ここまで来れて
本当に よかったよ｡
♬～
よし 行こう！
あっ！
先生は 私の中に➡
ず～っと いるからね｡
何 笑ってんの？
♬～
(鐘の音)
<それから先生は➡
静かに旅立っていった>
(優美)どうぞ｡
本当 いい式でしたね｡
人も あんなに たくさん集まって｡
(義也)本当に
息子が お世話になりました｡
ああ いえ｡
(宇佐美)じゃあ 皆さん 適当に｡
(優美)すぐ 準備しますんで｡
(千枝子)手伝います｡
(優美)すいません｡
それにしても ｢爆破から
遠藤が救ってくれた｣って➡
どういう意味なんだよ｡
何ですか？ それ｡
五十嵐が 最後に言った言葉｡
それが 謎なんだよ｡
どんな夢見てたんだかね 本当｡
(笑い声)
あいつは いい仲間に
恵まれていたんだな｡
よし それじゃ 今日の目玉
五十嵐から預かった とっておき！
みんなで飲みましょう！
(木村)待ってました 90年物！
やった！
受かったぞ！
(拍手)
♬～
<どうだ？
見える景色は変わったか？➡
きっと とっくに
変わってたんだろうな>
<違う景色を見たいと願った時には
もう…>
<魔法は かけられていたんだ｡➡
解けない魔法が>
♬～
先生！
受かった！
ねえ 聞こえる？ 受かったよ！
先生！
受かった！
受かったよ！
♬～
受かった…｡
今年の春から東大に｡
東大！
まあ 私によく似て
頭もいいし 美人だし｡
(黒田)ﾊﾊｯ｡
何？
ねえ このあと
ごはん食べに行かない？
(聖菜)
受験生の男女が恋愛すると➡
男の方は80％落ちるって｡
いいの？
先輩 東大の野球部 入るんすか？
もちろん｡ 神宮 見に来てくれよ｡
すげえ｡ 絶対見に行きます｡
おう ｻﾝｷｭｰ！
はい ｾｶﾝﾄﾞ行くぞ！ はい！
はい こっち あがったよ｡
はい はい はい｡
はい ４番さん ９番さんに｡
え～と…｡
もう 塾講師やってたって本当？
本当｡
東門の特進ｸﾗｽだけは
なんとか 対面式で➡
やらせてもらえませんか？
お願いします！
先生 ｲｹﾒﾝですね｡ 独身ですか？
ええ…｡
はあ～ 君がいなくなるかと思うと
寂しいね｡
ありがとうございます｡
ﾆｭｰﾖｰｸでは いい人 見つけて｡
仕事で行くんですけど｡
あ そっか｡ ﾊﾊﾊﾊﾊﾊ！
♬～
<憧れの場所に立った時
あの人の声が聞こえた気がした>
<人生の極意｡➡
ｺﾞｰﾙは次のｽﾀｰﾄだ>