(五十嵐)いよいよ 全国模試だ｡
いいか？ 結果は気にするなよ｡
(試験官)始め！
(千枝子)私 娘のお金➡
手つけてまで出てきたんだよ｡
このまま帰れる訳ないじゃない！
(宇佐美)俺たち５人全員
東門ｾﾞﾐﾅｰﾙの創設者なんだ｡
(小宮)病気の事
あの子 知ってるのか？
いや｡ …ってか言えねえよ｡
ずっと隠し通せるとは思えない｡
(裕太)本当に大切な人に
出会える確率 24億分の１｡
どうした？ 沖田｡
お前らしくない｡➡
何か 悩みでもあるのか？
(真紀)せっかく 勉強 楽しいって
思えるようになったのに➡
｢東大合格５％未満｣なんて｡
大丈夫だ｡ 俺がついてるから｡
見てろよ 東大！
(扉が閉まる音)
あっ お帰り！
ちょっと 背伸びた？
…なんてね ﾊﾊﾊﾊ｡
どこ行ってたのよ？
うん 意外とね 近くにいたのよ｡
そんな事 聞いてない！
お金返して｡
早く！
そんな わぁわぁ言わないで｡
すぐ返すから｡
ちょっと 今 いろいろあって
スっちゃったけど…｡
は!?
すぐ返すから｡
前のお店 ママに頼んで
もう一回 働ける事になったから｡
あっ ねえ 何か
おなかすいちゃった｡
焼きｶﾚｰ作って｡
どんな顔して
そんな事 言えんのよ！
よく言えるよね｡ しかも焼きｶﾚｰ？
何？ ｢焼き｣って｡
こないだｶﾌｪで食べたら
おいしかったの｡
知らないし！
あ これ 忘れもん｡
合格率５％未満なんだね
Ｅ判定って｡
消費税が
それくらいに戻ってくれると➡
うれしいんだけどね～｡
で 続けんの？ 大学って
結構 受験料かかるんでしょ？
何で 受かったら
しっかり学費取るくせに➡
受験料まで取るんだろうね｡
やめるつもりないから｡
えっ!? ねえ 意地になったって
無理なもんは無理なのよ｡
あんた 私に似て
勉強とか向いてないんだから｡
ねえ 別に諦めたからって
落ち込む事ないのよ｡
≪(千枝子)あっ ママ？ うん
ちょっと 親戚に不幸があって➡
ﾊﾞﾀﾊﾞﾀして連絡できなくて｡
で もし空いてたら➡
また お店出たいんだけど…｡
働ける事になったって 嘘かよ｡
<ｼﾝﾃﾞﾚﾗは きっと思ってた｡➡
もし お母さんが生きていたら｡➡
お父さんが
再婚なんかしなければ>
<でも…➡
どれだけ ｢たら｣｢れば｣を言っても
むなしいだけ>
<現実の世界では
｢たられば｣を言えば➡
魔法使いが出てきて 願いを
かなえてくれるなんて事はない｡➡
だから 自分から戦って
勝ち取るしかない>
これが入ったら
あと１年 生きられる｡
これが入ったら あと１年｡
♬～
今の嘘｡ なしなし｡
嘘 嘘｡ 嘘だ 今の！ あ～っ！
♬～
受験の極意｡
はい！
はい？
昔 遠足 楽しみだったろ？
忘れ物がないか
前の日の夜にﾁｪｯｸして➡
次の日の朝 出発前には
もう一度 ﾁｪｯｸしてたよな｡
うん｡ おやつ
ちゃんと入ってるかなとかね！
試験も同じだ｡
解けたと思って油断して
見返さない｡
それが ｹｱﾚｽﾐｽを生む｡
例えば この間の模試の
この問題｡
ああ｡
解けたと思って
確かめ算しなかったろ？
すいません！
それが油断だ｡
ｹｱﾚｽﾐｽをなくすには➡
常にﾁｪｯｸする習慣をつけろ｡
たった数秒でミスは防げるんだ｡
その習慣を 体に染み込ませろ｡
分かりました｡
ああ…｡
よし 今日からは
本格的に 世界史始めてくぞ｡
世界史！ よし 来い！
よし ﾊﾞｯﾁ 来い！
どうした？
おい｡
え？
明らかに お前のﾃﾝｼｮﾝ
今日 変だぞ｡
何かあったか？
何も｡
お前みたいに
嘘つくのが苦手なやつも珍しいな｡
帰ってきた｡
そうか｡
で 何て言ってた？
｢背伸びたんじゃない？｣って｡
え？
いやいや 伸びてないからね｡
ああ…｡ でも 何で急に？
さあ｡
お金無くなって どうしようも
なくなったんじゃない？
また 同じ店で働きだした｡
まあ 別に どうでもいい｡
ほら 世界史やろう｡
世界史は分量が多い｡
でも 歴史なんて単純だ｡
基本 ｲｹｲｹのやつが出てきて
国を治め そのうち 力を失って➡
また新しいｲｹｲｹなやつが出てきて
国をつくる｡
その繰り返しだ｡
皮肉だな｡
塾追い出されちゃった事？
だったら また
新しいの つくればいいじゃん｡
先生の新しい国｡
そうか｡ そうだな｡
でも 覚えるの 本当 多いね｡
暗記は お前の武器だろ｡
でもさ…｡
｢大河ﾄﾞﾗﾏ｣とか 歴史上の人物を
主人公にした映画とかあるだろ｡
あれは 誤った史実が
含まれてるから➡
見るなと言うやつもいるが
そんな事はない｡
結局 その人物や出来事に
興味を持つ事ができれば➡
自然と 頭に入ってくる｡
人間 興味のある事は➡
何でも すぐに
楽しんで覚えられるもんだ｡
ﾄﾞﾗﾏ見ないし 映画高いし｡
だったら ほかに➡
何か 楽しめる方法を見つけろ｡
例えば
日常にﾐｯｼｮﾝを入れ込むとか｡
ﾐｯｼｮﾝ？
ああ｡
ﾐｯｼｮﾝか｡
はいはいはい 豚そば お待ち｡
あ～ おなかすいた！
はい～｡
これだ！
あっ…｡
六朝文化の六王朝を言え｡
そらで 全部言えるようになるまで
お預けだ｡
え～っ!?
飯にありつくﾐｯｼｮﾝだ｡
楽しんでやれ｡
う～ん…｡
六朝文化か｡ 俺でも
もう そんなの忘れたわ｡
じゃあ お前は
六王朝 言えるようになるまで➡
まばたきするな｡
いや 乾くわ！
目 閉じなくなるわ！
東大魂 見せてやれよ｡
そんな魂 ねえよ！
じゃあ 学校行ってきます｡
おう｡
寝るんじゃねえぞ｡
寝る訳ないし｡
(せきこみ)
あ～ ハァ～｡
ああ ﾆｭｰﾖｰｸ転勤の件
向こうも喜んでたよ｡
(塔子)ああ…
ありがとうございます｡
具体的に進めていいね？
はい｡
(小宮)
もし 薬の副作用が出たら➡
入院する可能性だって出てくる｡
ずっと隠し通せるとは思えない｡
あ… 私の担当案件は
早めに処理します｡
♬～
(聖菜)ねえ 裕太と
最近 会って話したりした？
え？ あ いや…｡ どうしたの？
何か すごい落ち込んでて…｡
模試の結果のせいかなって
思うんだけど 聞けなくて｡
模試の結果って？
いつもＡだったのに
今回 Ｃだったんだって｡
どうしたんだろ｡
野球やめてまで頑張ってるのに｡
恋の悩みとかじゃなきゃいいけど｡
受験中に恋愛するとね
男子は 80％落ちるんだって｡
だから 私も 裕太の邪魔しちゃ
いけないと思って➡
我慢してるのに｡
今は大事な時期だから｡
[ｽﾋﾟｰｶ]
｢ごめん 模試の結果が悪くて➡
今日から 五十嵐先生に➡
授業ｷﾞﾘｷﾞﾘまで
勉強みてもらうことになった｣｡
嫌だ もう とらさんたら～｡
(ドアの開閉音)
結婚しよう｡
いらっしゃいませ｡
いらっしゃいませ…｡
お金あるから｡
あら いらっしゃい｡
お知り合い？
うん｡ いい？
こんな店 来るんですね｡
もっと高い 銀座とかで➡
飲んでるのかと思ってた｡
何飲みます？ ﾎﾞﾄﾙが お得ですよ｡
半年までｷｰﾌﾟ ＯＫ｡
緑茶ハイを｡
ママ 緑茶ハイ ２つ｡
は～い｡
暗い顔｡
何か 嫌な事でもありました？
どうして
急に出ていったんですか？
…と思ったら 突然 戻ってきた｡
え？ お客さんには
関係ないじゃないですか｡
今 とても大事な時期なんです｡
邪魔するなって事ですか？
お待たせしました｡
は～い 乾杯！
私は ただ あの子の目を
覚ましてやろうとしてるんです｡
子どもの背中を押してやるのが
親じゃないんですか？
あなた お子さんは？
やっぱり｡
じゃあ 分からないわね｡
何がですか？
あなたの塾に➡
子どもを通わせてる親が 全員➡
子どものために
一生懸命になってると思います？
見えのためですよ そんなの｡
みんな 東大生の子どもを持つ親に
なりたいだけなんですよ｡
それで 自分の子育ては
間違ってなかった➡
自分は偉いって 思いたいだけ｡
いや…｡
あなたたちも そうでしょ？
だから 通行人から よく見える
塾の窓に でかでかと➡
｢東大合格者何名｣って貼り紙
するんでしょ？
大学出たあとの人生なんて
何のケアもしないくせに➡
いい大学に入れただけで
自分たちが 生徒の人生➡
変えてやったなんて思い上がって
悦に入って｡
それって 子どものためじゃない｡
自己満足じゃないんですか？
ほら｡
時間がないんだ｡
あなたに煩わされてる暇は…｡
それは 真紀の話ですか？
それとも あなた？
本気で真紀を思うなら
何年かかったって➡
東大に入れてやってくれたら
いいじゃないですか｡
ﾌﾌｯ まあ どのみち反対ですけど｡
あの子の面倒は 私が見ます｡
母親ですから｡
彼女が言ったんだ｡
｢早く家を出たい｣と｡
｢東大に連れていってくれ｣と
心から叫んだ｡
私は 彼女のために…｡
ごめん 虫がいたの～｡
頂きます！
375年｡
よし ﾏﾖﾈｰｽﾞ ｹﾞｯﾄ｡
うわ～ 何だっけ｡
あっ ﾋﾟﾋﾟﾝ｡
よし｡
変な名前｡
う～ん！
ﾖｰﾛｯﾊﾟ解放戦争が 1813年｡
≪(ドアの開閉音)
ﾅﾎﾟﾚｵﾝ ﾗｲﾌﾟﾂｨﾋの…｡
≪(千枝子)何？ これ｡
≪(剥がす音)
もう！
えっ こんな時間まで
やってんの？
部屋中に 変なの いっぱい
貼ってたでしょ｡
剥がしといたから｡
勝手な事しないでよ｡
あんたが 先に
勝手に貼ったんでしょ！
あ… ねえねえ 今日は もう
勉強は その辺にしてさ➡
一緒にﾌﾟﾘﾝ食べない？
これ お客さんにもらったの｡
いらない｡
これね すっごいね➡
ﾌﾟﾙﾝﾌﾟﾙﾝなのよ｡
ほら ｶﾗﾒﾙがね 淡～い茶色…｡
邪魔しないで！
ちょっと…｡
2,000円…➡
損した｡
(小宮)そっか おめでとう｡
ありがとう｡
いつ たつの？
早ければ ９月｡
ﾆｭｰﾖｰｸに遊びに行ったら
案内してもらおう｡
話って それだけ？
五十嵐の病気
随分 重いみたいね｡
悪いけど それは守秘義務で
家族以外には教えられないんだ｡
もう 本人から聞いてるから｡
財産分与の事も 相談されてる｡
(ため息)
そっか｡ そこまで聞いてるのか｡
腫瘍が脳幹の近くにあって
手術は無理なんだ｡
若いせいもあって
進行が速くてな｡
あいつから聞いてるんだろ？
おい やめてくれ そういうの｡
ごめんなさい｡
この間 あなたと五十嵐が➡
話してるの聞いて 気になって｡
助からないの？
あと どのくらい もつの？
それ聞いて どうする？
みとってやるつもりなのか？
ｱﾒﾘｶ行き どうする？
やめる訳ないでしょ｡
だったら➡
もう いいだろう｡
違うぞ ｘの係数｡
あ～ また！
ちゃんと計算しろ｡
してるって！
落ち着け｡ イラつけば
集中力は散漫になるだけだろ｡
何で 同じミスばっか…｡
むかつく｡
手ぇ出せ｡
ほら｡
何？
思いっきり かめ｡
すっきりする｡
糖分で 脳みそも すっきりするぞ｡
いいか？
ｹｱﾚｽﾐｽは 誰もが通る道なんだ｡
焦らず 自分を信じろ｡
それが難しいなら
お前を信じてる俺を信じろ｡
え？
俺は日本一の講師だ｡
その俺が お前を見初めたんだ｡
俺は お前を見放したりはしない｡
東大に入れる約束は 必ず守る｡
♬～
頑張るから｡
ごめんね イラつかせて｡
何だよ 急に｡
ここ最近 何か 疲れてるから｡
私のせいでしょ？
ハッ… 確かに
お前を相手にするのは➡
特進ｸﾗｽ25人を相手にするより
骨が折れるからな｡
だよね｡
ほら｡
[ｽﾋﾟｰｶ](留守電)｢ただいま
電話に出る事ができません｣｡
♬～
体 動かした方が
勉強も はかどるらしいよ｡
確かに｡ いいｽﾄﾚｽ発散になるな｡
受験勉強って 大会に向けて
練習するのと似てる？
えっ 何？ それ｡
いや 野球の練習と似てるなら➡
私にも 何かできる事
あるんじゃないかと思って｡
まあ 服は汚れないな｡
じゃあ ｽｺｱつける｡
点数 いちいち教えんの
何か あれだな｡
何で？ 裸見せた事あるくせに！
おっ いてっ｡
そ… それは 着替えてる時
聖菜が入ってきたからだろ！
ごめん！
ケガしてない｡ よかった｡
おっ おお…｡
よし やるよ！ 早く！
｢ﾜｼﾝﾄﾝ会議で結ばれた
条約の一つ｣…｡
太平洋…｡
遠藤！
(和也)おう｡
村井！
何で？
あ… 保釈で出てこれたんだ｡
だまされたっつうか…
脅されて 手ぇ貸しただけで｡
まあ バカには
変わりねえんだけど｡
そっか｡
いいの？
おごってもらっちゃって｡
追試パスしたら おごるって
約束だったろ｡
覚えててくれたんだ？
うん｡
ん？ さっき見てたの 何？
また 追試？
違うし｡ 受験勉強｡
ん？
受験勉強してんの 私｡
明日 ｶｴﾙ降ってくんじゃねえの？
降らねえわ！
マジで？ どこ受けんの？
東大｡
は？
嘘だろ？
マジ｡
何かね いろいろあって
予備校の先生に…➡
あ 元先生に
勉強 見てもらってる｡
その人が
東大連れてってやるって｡
お前 だまされてね？
え？
だって いや お前がバカだとか
言うつもりないけど➡
東大って…｡
私も 最初は ｢は？｣って思った｡
けど ｢お前なら大丈夫だ｣って
言ってくれたの｡
そんな事
言われた事なかったからさ➡
一応 やってみても
いいかなっていうか➡
やってやろうって｡
村井は？
(和也)え？
ﾀﾞﾝｽ｡ ｱﾒﾘｶ行くんでしょ？
あれは まあ…➡
もう 無理だろ｡
え？
夢が でかすぎたっつうか…➡
まあ 自分に そこまでの才能
ないなって思ったし｡
何つうか 夢みて潰されるの
疲れた｡
遠藤さん？ もしかして｡
あっ お嬢さんね？
何ですか？
お母さんがね
うちで借りた金 返さずに➡
逃げ回ってるんですよ｡
いくらですか？
200万｡
借りたものを返すのは
幼稚園でも習うよな｡
はい｡
一応 その人が返せない借金は
家族が返すっていうのが➡
ﾙｰﾙなんですけどね｡
そんなお金… 持ってません｡
だったら 稼いでくれます？
やめとけ｡
お嬢さん 怖がってるだろ｡
すいません｡
(笑い声)
(鍵を掛ける音)
≪(笑い声)
≪また来るからね～｡
(小声で)お帰り｡
何で いんの!?
ここ だって 私の家｡
私が表で危ない目に遭ってたのに
居留守使ってたの？
えっ あいつらに 何かされたの？
されてないけど｡
よかった～｡
全然 よくないでしょ！
何なの？ 借金って｡
私のお金 盗んだだけじゃなくて｡
しょうがなかったの｡
何？ それ｡
しょうがないで
200万も借りる訳？
いつも言ってんじゃん
男利用しろって｡
なら 男利用して
お金もらえばよかったじゃん｡
これは 私が 自分で
なんとかしたいと思ったの｡
は？
あんたと２人で➡
小料理屋でも開きたいなって
思って➡
だから 借金までして
そしたら 何か だまされて➡
お金持ってかれて…｡
私と一緒に？
美人親子の小料理屋｡
きっと話題になるわよ｡
あっ お店の内装とかは➡
真紀の好きな感じにしていいのよ｡
何言ってんの？
え？
店もない 借金しか残ってないのに
何言ってんの!?
何で そうやって邪魔すんの？
邪魔って 何言ってんのよ｡
私は 真紀のために…｡
勝手に 私の未来まで決めないで！
私は東大に行くの｡
ここを出てくの｡
お母さんと一緒に
店なんかしたくない｡
私とお母さんは 違うの｡
そんな みじめな人生
送りたくないの！
受かる訳ないでしょ｡
だから 決めつけないでよ！
お母さんは 私が お母さんより
上に行くのが嫌なんでしょ？
だから そうやって
邪魔するんでしょ？
お母さんこそ 何もできないから｡
私だって 好きで
こんな生活してんじゃないわよ｡
あんた食わせようと必死なの！
私のせい？
だったら 何で産んだのよ｡
産みたいと思ったからよ｡
うれしかったからよ｡
あんたのために生きたいと
思ったからよ｡
だから あんな事までして…｡
あんな事？
あの人には 何度も
やめてって言ったのに➡
競馬もﾊﾟﾁﾝｺも やめなかった｡
借金まで作って…｡
あのままじゃ 私も真紀も
生きていけなかった｡
あんな事って 何？
お父さんが 別に女つくって
出ていったんじゃなかったの？
死んでくれたらいいのにって
思ってた｡
僅かでも生命保険が入れば➡
それで借金の利息くらい
返せるって…｡
え…？
殺していいなら 殺してた｡
何があったの？
お母さんに原因があったの？
答えて！
私が男つくったのよ｡
は？
しょうがなかったの｡
♬～
ふざけんな｡
｢しょうがない｣で 人の人生
めちゃくちゃにしないで！
♬～
(せきこみ)
[ｽﾋﾟｰｶ](ﾏﾅｰﾓｰﾄﾞ)
♬～
あんま きれいじゃないけど｡
世話になってる伯父さんの
会社の寮｡
一応 連れ込み禁止｡
まあ 大丈夫だけど｡
ごめんね 突然｡
あ このﾃｰﾌﾞﾙ 借りてもいい？
うん｡
暑くね？ 大丈夫か？
ｸｰﾗｰないの 慣れてるから｡
そっか｡
ごめんね 明日には出てくから｡
いや 別に いてもいいけどさ…｡
♬～
≪楽しいか？ 勉強｡
きつい｡ 覚える事 多すぎ｡
≪じゃあ…｡
でも 新しい事 １個覚えると
一歩進んでるような感じがする｡
で 一歩一歩 進んでけば➡
また 違う景色が
見れるんじゃないかって➡
そう思うようになった｡
今のは 先生の受け売りだけどね｡
すげえな｡ 洗脳されてんじゃん｡
何か むかつく｡ 違うし｡
≪おやすみ～｡
あのままじゃ 私も真紀も
生きていけなかった｡
殺していいなら殺してた｡
私が男つくったの｡
すいません！
ちょっと 事情があって
あの… お手伝いするので➡
しばらく 置いて下さい｡
どうしたの？
うちは 全然 大丈夫だけど｡
うんうん｡
ありがとうございます｡
え～ じゃあ いろいろ
手伝ってもらっちゃおっかな｡
はい｡
五十嵐は？ 知ってる？
電話 出ないから｡
あいつ 何やってんだよ｡
もしもし 今 真紀ちゃんが
うちの店来てんだけど➡
お前が電話に出ないって｡
今 どこ？
えっ ｼﾝｶﾞﾎﾟｰﾙ!?
ちょっと…｡
もしもし 先生？
[ｽﾋﾟｰｶ]おお すまん｡
電話 出れなくて｡
今 ちょっと仕事で➡
ｼﾝｶﾞﾎﾟｰﾙにいるんだ｡
知り合いが こっちで➡
駐在員の子ども向けの塾を
開く事になってな➡
どうしても 力を貸してくれって
泣きつかれた｡
そうなんだ…｡
[ｽﾋﾟｰｶ]まあ 来週には そっちに戻る｡
問題集 やっとけよ｡
分かった｡ あ 先生｡
[ｽﾋﾟｰｶ]何だ？➡
おい 国際電話 高いからな｡
切るぞ｡
[ｽﾋﾟｰｶ](不通音)
(ため息)
肺炎を起こしてた｡
病院に来たのは 賢明だったよ｡
頭痛いだけで十分だっつうの｡
しかたない｡ 抗がん剤の副作用で
白血球が減少して➡
免疫が下がってるからな｡
安静にして
低下した免疫を回復させよう｡
１週間で出してくれよ｡
うん｡
[ｽﾋﾟｰｶ]
はい｡
え？
えっ 入院… 五十嵐が？
♬～
電話 出てくれないから｡
ごめん ちょっと忙しくて｡
あ… 授業あるから行くね｡
ちょっと…｡
俺を避けてるのは
模試の結果のせい？
それか 誰か つきあってるやつ
いるとか？
そんなの いないよ｡
私は ただ… 今は
裕太君 大事な時期だから…｡
そんなのは どうでもいい！
何で？
何が どうでもいいの？
言ってたじゃん
｢東大行きたい｣って｡
｢お互い頑張ろう｣って
言ったじゃん｡
だから 私…｡
何か ダメなんだ 全然｡
気になって 真紀の事｡
俺…｡
やめて｡
♬～
おう！
(戸の開閉音)
ちぃ～っす｡
ち…｡
ちっす…｡
ちっす… えっ➡
あの男の子 誰？ 真紀ちゃんの？
もう 誰でもいいじゃない｡
ほっといてあげてよ｡
これ 忘れもん｡
布団の下に潜り込んでた｡
ありがとう｡
何で 平和って続かないんだろう｡
えっ どした？
急に でけえ話？
世界史の話｡
平和になったと思ったら
戦争して➡
また平和になったと思ったら
戦争して｡
みんな 静かに穏やかに暮らしたい
と思ってるはずなのに➡
何で うまくいかないんだろう？
なあ｡
ちょっと 気晴らし行かね？
ほら 早く！ こっち こっち！
よ～し 勝負だ｡
よ～し｡
うわっ！
やった～！
くっそ～！
よ～っしゃ！
あ～っ！
くっそ～ むかつく！
ｲｴ～ｲ やった！
♬～
裕太？
何かあった？
つらそうな顔してる｡
何か 自分が
よく分かんなくなっちゃってさ｡
もう分かんなくって…｡
♬～
裕太のそんな顔 見たくない｡
聖菜？
私じゃダメ？
好き｡
♬～
は～ 楽しかった！
マジで？
うん！
そっか｡
よかった｡
あっ 村井のﾀﾞﾝｽ 見たい｡
えっ？
世界一のﾀﾞﾝｽ 見せてよ｡
♬～
すごい！ かっこいい！
(拍手)
(ﾉｯｸ)
はい｡
何だよ｡
もう 面会時間 終わりだぞ｡
あと１年
もつかどうからしいわね｡
小宮から聞いたのか？
あいつ 医者失格だな｡
それ聞いて
駆けつけてくれたのか｡
うれしいねえ｡
どうするつもりなの？
何が？
もう 死ぬんでしょ？
何やってんの？
あの子 東大に行かせるって…
もっと ほかに あるでしょ？
死ぬのが分かって 最後に何か
いい事でもしようとした？
違うわよね！
(笑い声)
あれ？ あの子 かわいくね？
かわいい～｡
１人？ ねえ これから➡
ｶﾗｵｹでも行こうよ｡
いいです｡
そんな事 言わないで｡
ちょっと 離して！
いいじゃん １時間だけ｡
やめて やめて｡
お前ら 何やってんだよ！
は？
村井！
何 かっこつけてんだ おら！ あ？
ダメ 今 騒ぎ起こしちゃ！
やめて 離して！
やめろ おら！
いいじゃん 遊ぼうよ｡
離せよ！
何やってんだよ！
やめて！
あなたは いつでも そうだった｡
いつも 自分の事だけ｡
私が出てった時も そう｡
引き止める事も
理由を聞く事すらしなかった｡
私の意思を尊重するみたいに
かっこつけて｡
結局は 自分の非を認めるのが
嫌だったからでしょう？
そうやって 自分は
核心を 何一つ言わないで➡
人の事 振り回して｡
卑怯なのよ あなたは いつでも！
あの時 何も言わなかったのは
そういう事じゃない｡
言い訳なんて 聞きたくない｡
自分の事をよく見せようとする
言い訳なんて 特にね！
あなたは 木村さんへの
当てつけの道具として➡
あの子を選んだ｡ そうよね？
ああ｡
俺の最後の意地だ｡
やっぱり｡
あなた 何にも変わってない｡
自分勝手｡
そう｡
あなたは 最低のやつじゃないと
ダメなのよ｡
あなたは最低の人間なの！
どういう意味だ？
[ｽﾋﾟｰｶ]
はい 宇佐美さん？
[ｽﾋﾟｰｶ]塔子ちゃん？➡
ちょっと 助けてやってくんない？
この間の真紀ちゃん 覚えてる？
ああ 遠藤さん？
…が どうしたの？
港東警察署ね 分かった｡
すぐ行く｡
何があった？
あなたは ここで待ってて｡
あいつが何かしたのか？
後で説明するから寝てて！
お願い｡
(足音)
遠藤さん｡
塔子さん！
友達が私のために…
村井は悪くないんです｡
向こうが絡んできて…｡
落ち着いてね｡
ちゃんと話してくるから｡
村井 今 保釈中で…
でも 私のために…｡
分かった｡ 大丈夫だからね｡
お願いします｡
話は ちゃんとしたから｡
村井は？
事情聴取で
今夜は帰れないそうだから➡
今日のところは｡
何で？
何やってんだ!?
こんな大事な時に 何してんだ！
男と遊んで 問題起こして｡
何のために 今まで頑張ってきた？
頑張るって言ったの
嘘だったのか！
は？ 嘘？
嘘ついたのは そっちでしょ？
何で ここにいるの？
ｼﾝｶﾞﾎﾟｰﾙにいるんじゃなかったの？
何で？
私をだましたの？
違う｡
見捨てないって言ったくせに｡
見捨てた訳じゃない｡
だったら
何で 一番いてほしい時に➡
そばにいてくれなかったの!?
だから こうなったんでしょ！
先生が 俺を信じろって
言ってくれた事➡
そばにいてやるって言ってくれて
うれしかった｡
先生が いてくれるから➡
大きな夢も見れるのかなって
思った｡ なのに…｡
違うんだ｡
言い訳なんか聞きたくない！
どうせ 先生も しょうがなかった
って言うんでしょ？
先生にとっては
しょうがなくても➡
私にとっては
しょうがなくないの！
どうせ 先生も➡
私の前から
いなくなるんでしょ？
だったら…➡
だったら 最初から優しくすんな！
(せきこみ)
五十嵐？ ねえ…｡
ねえ… ねえ ちょっ…｡
五十嵐 ねえ 大丈夫？
どうしよう…
ねえ しっかりして 五十嵐！
ねえ！ ちょっと…｡
♬～
どういう事？ 説明して｡
俺は…｡
死ぬんだ｡
♬～
ここから 出るみたいですね｡
どうも…
ﾉｻｯﾌﾟですか？
一応 50分に こちらから来ます｡
ええ 50分ごろ｡
分かりました｡
ありがとうございます｡
来ましたね｡