(五十嵐)受験は ｢何で こんな事➡
覚えなきゃいけねえんだよ｣
その繰り返しだ｡
(裕太)俺 東大受けんだよね｡
(真紀)東大!?
(聖菜)あの子 夜間の子だよね？
仲いいの？
塔子…｡
(木村)東門ｾﾞﾐﾅｰﾙは➡
ｱﾙﾀｲﾙｴﾃﾞｭｹｰｼｮﾝの傘下に入ります｡
魂胆は何だ？
別れた夫への復讐か？
(塔子)私は ただ➡
弁護士として
仕事をしに来ただけです｡
母親 出てった｡
私のお金 持ち逃げして｡
人生最悪の日だ｡
俺もだ｡ 塾 追い出された｡
受験どころじゃねえわな｡
やめるか｡
金 稼がせてくれんでしょ？
勝手に巻き込んで
勝手に終わらせんなよ！
私を 東大に入れやがれ！
♬～
<どんなものにも
ﾀｲﾑﾘﾐｯﾄがある｡➡
電気代の支払い>
やばっ！ 今日！
よし｡
あ～ もう寝なきゃ｡
<そう あのｼﾝﾃﾞﾚﾗだって➡
12時になったら
魔法は解けてしまう>
で 学部どうすんのか決めたのか？
あ～ ○×△□ □☆△○…｡
淑女の極意 その１｡
食ってから しゃべれ！
やっぱ お金増やす事 考えたら
経済学部かな｡
さすが 金の亡者｡
経済って事は 文科Ⅱ類だ｡
文Ⅱね 文Ⅱ｡
ん？
お前のために作った➡
東大受験特別ﾌﾟﾛｸﾞﾗﾑだ｡
すごい量｡
詰め込む事は 山ほどある｡
だが ここに書いてある事を
全て やりきれば➡
その先には
希望の未来が待っている｡
そこに 俺が連れてってやる｡
おぉ…｡
来年の１月にはｾﾝﾀｰ試験｡
２月が２次試験だ｡
まずは ｾﾝﾀｰで
足切りされないためにも➡
英 国 数を強化するぞ｡
えっ 理科と社会は？
理科は生物と地学
社会は 地理と世界史でいく｡
この科目は
ほぼ暗記と言ってもいい｡
お前の記憶力をフルに使えば
夏からで間に合う｡
逆に早く覚え過ぎてしまうと
忘れてしまって損だ｡
なるほど｡
勉強するのも順番があるんだ｡
当然だ｡ 俺は
一分一秒を無駄にはしない｡
ねえ ｶｯﾌﾟﾗｰﾒﾝ
ちゃんと３分 ﾀｲﾏｰで計るﾀｲﾌﾟ？
2分43秒だ｡ 蓋を完全に剥がし
後入れｽｰﾌﾟを投入する｡
混ぜる ｽﾞﾙｯ｡ ここで３分｡
おお～｡
そういう人 苦手｡
英語と数学は
とりあえず 今のﾍﾟｰｽでいい｡
問題は国語だ｡
えっ 日本語でしょ？
日本人｡
そこが落とし穴なんだよ｡
とっつきやすいようで
意外と苦労するのが国語だ｡
特に現代文は 勉強しても
なかなか点数に結び付かない｡
じゃあ どうすんの？
国語は 100時間対策でいく｡
ここに書いてある問題集を
ﾄｰﾀﾙ100時間で やりきるんだ｡
100!?
そうだ｡ 配分は➡
確実に取れる古文に50時間｡
古文の知識があれば
解きやすくなる漢文に 30時間｡
残りの20時間は 現代文だ｡
100って聞くと多く思えるが
一日２時間半で？
100 割る 2.5…｡
40日｡
そうだ｡
一日 たった２時間半で
40日後には 国語をﾏｽﾀｰできる｡
どうだ できそうだろ？
まあ…｡
ただし その２時間半は
死に物狂いで集中しろ｡
時間を計ってな｡
ﾀｲﾑﾘﾐｯﾄがある事で➡
集中力は増す｡
分かった｡
よし｡
じゃあ 古文だ｡ 読んでみろ｡
｢あひみずはざらまし｣？
いや これ 何語だよ？
日本語だよ｡
ギブ…｡
ﾈﾊﾞｰ！
ｿｰﾘｰ…｡
あちっ！
♬～
別れた夫への復讐か？
え？
私は ただ 弁護士として
仕事をしに来ただけです｡
ｺｰﾋｰ１つ お願いします｡
はい｡
お待たせしました｡
ご用件は 何でしょうか？
こんなふうに再会するとはな｡
ご用件は？
何で この仕事 引き受けた？
先日 ｢復讐か？｣と
おっしゃってましたが…｡
塔子｡
うぬぼれないで下さい｡
もう 10年です｡
やはり 株の件
ご納得頂けませんか？
全部 くれてやるよ｡
俺の株 全部｡
え？
ﾈｯﾄ配信？ 通信授業だ？
木村も 大手と組んで うまく
やった気になってんだろうが➡
あいつ 何も分かってねえ｡
だから ダメなんだよ｡
俺のﾒｿｯﾄﾞは
俺にしか実践できないんだよ｡
今に分かる｡
俺じゃなきゃ ダメなんだよ｡
俺が教えさえすれば
全員 東大に受かる｡
おい！ 熱っ！
すいません｡
お前 何やってんだよ！
あ～っ｡
何で 俺に かかんだよ！
え？
違う｡ お前に かかってれば
よかったとか➡
そういう意味じゃない｡
俺が注文してないものが➡
何で 俺に かかるんだって｡
ｸｯｿ…｡
ｸﾘｰﾆﾝｸﾞ代を｡
要らねえ！
もういい 下がれ｡
すいませんでした｡
すぐに 新しいものを｡
ああ 大丈夫｡
すぐ出るんで｡
ああっ｡
相変わらずね｡
は？
では 次回 書面にｻｲﾝして頂き
この案件は 全て終了となります｡
よろしくお願いします｡
また 後日 改めて｡
いいよ｡
では｡
♬～
そんなに食べるなら
もっと おいしそうに食べたら？
うるせえ！ 気にすんな｡
で どうなんだよ 古文は｡
活用は なんとか覚えられそう｡
けど 文章が 本当分かんない｡
この間もらったﾌﾟﾘﾝﾄの和歌も
全然｡
辞書引いてんのか？
もち｡
お前 単語の意味のとこしか
見てないだろ｡
え？
辞書にはな➡
単語の意味は当然として
それを使った例文➡
更には その言葉が使われてた
時代の背景まで載ってるんだ｡
それも踏まえると
かなり 理解しやすくなる｡
最近の傾向じゃ 古典常識も
よく試験に出てるしな｡
古典常識？
昔の風俗 習慣 衣服や生活道具
その時代の有名人とかだ｡
昔の風俗って…｡
ごめんなさい 私
そっち系の話は ちょっと…｡
バカ！ そっちの風俗じゃねえよ｡
暮らしの事だ｡
あ～！
とにかく 東大の古文は➡
出てくる人間の心情を
問う問題が多い｡
だから
その手の知識も重要になる｡
まあ 和歌は ほとんどがﾗﾌﾞｿﾝｸﾞだ｡
西野カナだと思え｡
西野カナ？
ああ｡
会いたくて会えないやつ？
ﾌﾝｯ｡
(宇佐美)
はいはい はいはい お待たせ｡
おう｡
はい 焼きそば普通と➡
ﾀﾞﾌﾞﾙね｡
ﾀﾞﾌﾞﾙ？
本当はﾄﾘﾌﾟﾙね｡
やった！
頂きま～す！
う～ん う～ん！
何？
色気より食い気のお前には➡
和歌に描かれた男と女の
深～い心情なんて➡
分かるわきゃねえよな｡
は？
そっか 自分は 塔子さんとの事が
あるから分かるんだね｡
やっぱり｡
お前はな➡
自分の事だけ考えてろ！
ずっと 気になってたけど➡
お前 お前って
ちゃんと 名前あるんだけど｡
お前だって 俺の事
あんたって言うだろ｡
ほら また お前｡
どうぞ｡
(千枝子)あ～… すてき！
ねえ ここにさ
枝が パア～って伸びた➡
華やかなお花を飾ってさ
で ｶｳﾝﾀｰには➡
煮物とか 大皿で並べて…｡
いいね！ 絶対 いいよ｡
この前も お話ししたとおり
この物件 人気なんですよ｡
今日 決めてもらえるなら
ありがたいんですけど…｡
分かりました｡
ありがとうございます｡
確認させて頂きます｡
(黒田)ちーちゃん これで
念願の小料理屋 やれるね｡
よっ 女将さん｡
忙しくなるわね｡
早速 真紀ちゃんに報告しないと｡
１週間も うち空けて➡
心配してるんじゃない？
大丈夫よ
あの子 しっかりしてるから｡
真紀には 何もかも
全部そろえてから ｻﾌﾟﾗｲｽﾞすんの｡
ｻﾌﾟﾗｲｽﾞすんの？ こないだ…｡
ここなら 誰かに頭下げなくても
あの子と２人➡
お金稼いで 生活していける｡
あ～ おいしかった｡
やっぱ 焼きそば発明した人
すごいわ｡
おい 焼きそばの発明者が
試験問題に出てくる事はない｡
あるかも｡
ない！ 断定する｡
(ﾁｬｲﾑ)
こんにちは｡
(悲鳴)
ごめん 大丈夫？
びっくりした～｡
ごめん｡
大丈夫… 大丈夫だから｡
ここで勉強？
うん｡
こっそり 使わせてもらってる｡
何だかんだ 図書室も人がいるから
気が散るし｡
まあ みんな死んでるから
静かだよね｡
そう｡
あ… でも たまに 人体模型の向き
変わってる事あるわ｡
え？
それに 寝落ちしそうになると
俺しかいないはずなのに➡
肩たたいて
起こしてくれた事もある｡
おお… おお…｡
冗談！
え？
ちょっと 本当 やめて それ｡
ごめん ごめん｡
でも 怖がった時に
｢おお…｣っていう反応｡
東大の過去問？
うん｡
まだ４月なのに すごっ｡
どんな感じなのか
早めに知っとこうと思って｡
やっぱ 難しい？
う～ん 数学は 結構ね｡
そりゃ そうだよね…｡
まあ けど やるしかないって感じ｡
神宮 立ちたいから｡
ん？
東大目指したのって
野球部入って➡
六大学野球で
神宮行きたいからなんだ｡
そうなの？
不純な動機だろ？
あんま 親とかには言えない｡
あっ 知ってる？
東大野球部って➡
めちゃくちゃ弱いんだ｡
５年で94連敗して➡
やっと 去年 １勝したみたいな｡
俺 その試合 見に行ってたんだ｡
延長10回 ４対４の同点
何回もﾋﾟﾝﾁになって➡
また負けかって
観客も思ってる訳｡
でも 監督も選手も諦めないで
そっから ２点もぎ取って➡
勝ったんだよ｡ 俺 それ見て
何か すごい熱くなってさ｡
絶対 あのﾁｰﾑに入りたいなと
思ったんだ｡
何か そういうの すごくいい｡
分かる？
分かる｡
そっちは どこ受けるの？
えっ あ 私？
あ～ 私は まだ考え中｡
そっか｡ お互い 頑張ろうな｡
うん｡
(戸が開く音)
やべっ 隠れて 隠れて｡
誰か いるのか？
♬～
(戸が閉まる音)
もう行った？
うん｡
…と思う｡
フゥ～｡
うわっ｡
どした？
足 しびれた｡
え… 大丈夫？
あいたたたたた…｡
ﾊﾊﾊﾊﾊ！
ちょっと 笑えないから｡
えっ 大丈夫？
ちょっと やめ…｡
ご苦労さまです｡
何か こうなってくると
実感湧いてくるね｡
夢が かなっちゃった｡
もう 死んでもいい！
う～！
おお～！
ｱﾊﾊﾊﾊﾊ｡
苦しい 苦しい｡
真紀も 喜んでくれるかな｡
おい 勝手に
人の店 入ってんじゃねえよ！
あの…｡
これ 契約書｡
ああ 奥さん
これ 偽もんですね｡
え？
こりゃ まずいな｡
だまされたんだよ あんた｡
だまされた!?
♬～
(ため息)
太陽の匂いがした｡
ｿｰｽの臭い…｡
はい 終わった～｡
あっ…｡
あ…｡
ありがとう｡
ごめんね 手伝いまで｡
ううん｡
授業まで 少し時間あるし｡
そういえば 最近
裕太と よく一緒にいるよね｡
勉強？
あ… うん｡
たまたま 一緒になったりして｡
もしかして つきあってる？
えっ!? いやいや
ない ない ない ない｡
裕太 すっごい覚悟決めて➡
みんなより先に
部活やめたんだよね｡
いろいろ我慢して｡
だから
何が何でも合格してほしい｡
私だけじゃなくて
野球部全員 応援してる｡
それも
絶対 現役合格じゃないと➡
途中で部活やめた意味
なくなっちゃうからね｡
♬～
五十嵐様 お待たせ致しました｡
ご案内します｡
どうぞ｡
(塔子)所長｡
おう 宮間君｡
ﾆｭｰﾖｰｸｵﾌｨｽ転勤の件➡
前向きに考えて頂けそうですか？
今 向こうと➡
話を詰めてるとこだ｡
ありがとうございます｡
おっ ｸﾗｲｱﾝﾄが お見えだ｡
よろしくお願いします｡
どうぞ こちらへ｡
これで全部か｡
はい｡
以上で
全ての手続きが完了となります｡
ご足労頂き
ありがとうございました｡
今 ひとりか？
一度 結婚に失敗してるので｡
前の旦那の顔が見てみたいな｡
私は見たくもありません｡
おい… 手厳しいな｡
少しは懐かしむとか そういうの
ないのかよ｡
大けがした事 ある？
中学の時 骨折った｡
仮に それが
崖から落ちて複雑骨折｡
折れた骨が肺に刺さって
命に関わるものだったとしたら➡
それでも
懐かしむ事ができますか？
出口まで お送りします｡
よかったな｡
夢だったもんな 海外で働くの｡
ここでいいよ｡
じゃあな｡
(ドアの開閉音)
｢maybe, probably｣｡
♬～
危ない！
(小宮)あれ？ 塔子ちゃん｡
小宮さん…｡
おう｡
氷当てるね｡ ここでいい？
はい ありがとうございます｡
今 高梨先生が
医者から 話聞いてる｡
ごめんね
勉強あるのに 迷惑かけて｡
そんな 全然｡
それより 大丈夫か？
うん｡
頭だからな｡
どうだ？ 具合は｡
全然 平気｡
小宮… おい あいててて｡
とりあえず よかったわ｡
ここ まさか お前の病院か？
(小宮)ようこそ｡
…ったく なんて悪運続きなんだ｡
この ｲﾗｯと来る感じ…｡
え？
何で!?
えっ どうしたの!?
お… あいたっ お前こそ➡
どうして ここにいるんだ？
勉強し過ぎて倒れた｡
嘘つけ｡
頭にﾎﾞｰﾙが当たった｡
は？
そっちは？
転んだ｡
長い脚が絡まっちまってな｡
本当 大丈夫？
もちろん｡
もう 気を付けてよ｡
今死なれたら困るんだからね｡
お前こそ ﾎﾞｰﾙぶつかって➡
今まで以上に
頭悪くなってないだろうな｡
あのさ もっと優しく
｢大丈夫？｣とか言えない訳？
よし 問題なさそうだな｡
じゃあ 俺 会議あるから｡
後で検査結果 一応 見とく｡
ああ｡
知り合い？
ん？
ああ うん｡
何か いろいろあって
勉強見てもらってる｡
そうなんだ｡
何だ？ 男か？
は!? いや 全然
そういうんじゃないし｡
ま そりゃ そうか｡
そっちこそ 誰？
その きれいな人｡
初めまして 遠藤真紀です｡
宮間です｡
もしかして 塔子さんですか？
はい｡
前に 寝ぼけて➡
｢許してやるから帰ってこい｣とか
言ってた人じゃん｡
お前 余計な事… いてっ｡
全部 聞こえてますけど｡
あの この人とは どういう？
元妻なんです｡
え？
別れて もう随分たってるので
お気遣いなく｡
(高梨)遠藤｡
おう｡ 何も問題ないようだ｡
あ… こちらの方は？
知り合いです｡ ちょっとした｡
どうも｡
先生 もう帰っていいんですか？
ああ｡ あ～ 沖田
悪いけど 念のため➡
家まで送ってやってくれないか？
俺 まだ これから授業なんだ｡
はい｡
じゃあ 頼むな｡
遠藤 お大事にな｡
失礼します｡
じゃあ 私たちも帰るね｡
ああ｡
ちゃんと勉強しろよ｡
うん｡
何で？
うん？
何で 転んだなんて嘘ついたの？
突き落としたの
喫茶店で ｺｰﾋｰこぼした子でしょ｡
見てない｡
何 とぼけてるの？
警察にも言わないつもり？
仕事あるだろ｡ 帰っていいぞ｡
迷惑かけて すまなかったな｡
勉強教えてもらってるって…｡
ああ あの人？
本当 偶然 知り合って➡
ただで 勉強教えてもらってて｡
ただ？
何か いろいろあって
ただなんだけど…｡
説明 難しいな…｡
そう｡
あ… でも 別に
全然 変な人じゃないよ｡
元塾講師だし｡
何か いろいろ ごめん｡
もう 痛くないし
一人で帰れるから大丈夫だよ｡
いや 送るよ｡
うん｡
いや～ 人生 何が起こるか
分かんないね｡
さっき ﾎﾞｰﾙ当たって
気失った時➡
一瞬 マジで
死んじゃうかと思った｡
それは困る｡
え？
俺が困るから｡
♬～
どういう意味だったんだろ？
いやいや… いやいや
そんな訳ないし｡
え～と… 相見ずの｢ず｣は
打ち消しの助動詞で➡
恋ひ…｡
恋ひ？
え…？
♬～
(塔子)突き落としたの 喫茶店で
ｺｰﾋｰこぼした子でしょ？
♬～
[ｽﾋﾟｰｶ]
ああっ…｡
♬～
(ため息)
何しに来たんだよ!?
ちょっと忘れもんだ｡
ちょっ… 待てよ！
何だよ！ ここは 俺の部屋だぞ｡
何か しまらねえな｡
名前の画数が少ねえ｡
いや 木村の木を樹木の樹に
しようかなって思ってたんだよ｡
でも 姓名判断の先生は
秀一の｢一｣を｢次｣にして➡
秀次にしろって言うし…｡
おい 何見てんだよ！
そうか…｡
｢そうか｣って
何見てたんだよ！
邪魔したな 社長｡
何なんだよ！
ﾓﾔﾓﾔするな もう！
♬～
森島 登｡
何だ？ その顔は｡
死んだと思ったか？
残念だが あんなもんじゃ
俺は死なない｡
不死身なんだ｡
おい 言いたい事があるなら
面と向かって言え｡
臆病もんが！
思い出してくれたんですね｡
光栄です｡
東大落ちた人間の事なんか
どうでもいいですもんね｡
落ちた腹いせかよ｡
とんだ逆恨みだな｡
逆恨み？ やっぱり お前は
何も分かってない｡
｢俺のやり方でやれば
東大合格間違いなしだ｣｡
お前が よく言ってた言葉だよな｡
事実だ｡
違うだろ！ 俺は
お前の言うとおりやったのに➡
落ちたんだよ！
合格率90％？
じゃあ 残りの10％は？
合格できなかったやつらの事
一度でも考えた事があんのか！
俺のやり方でやれば
東大合格間違いなしだ｡
その先には
希望の未来が待っている｡
そこに 俺が連れてってやる｡
俺を信じろ｡
俺は お前の言葉を信じて
ついていったよ｡
希望の未来が待ってると思ってた｡
お前が そこに
導いてくれると思ってた｡
なのに 落ちたらどうだ｡
ねぎらうどころか➡
見向きもしなかった｡
連れていってくれるって
言っただろ！
お前は 俺をだましたんだ！
お前が俺の人生を
むちゃくちゃにした｡
俺が悪いなんて思ってない｡
当然の報いだ｡
天罰だよ｡
天罰？
お前は神様か｡
お前も 俺を恨んでんのか？
聞くまでもねえか｡
はあ～ できた｡
｢相見ずは 恋ひざらましを➡
いもを見て もとなかくのみ➡
こいばいかにせむ｣｡
訳すと➡
｢あなたに会わなければ➡
恋しく思う事もなかったのにな｡➡
理由もないのに恋しいなんて➡
私は一体 どうしたらいいの？｣｡
(ため息)
おう｡
１人か？
塔子とは とっくに別れてる｡
お前も知ってるだろ｡
家族とも… な｡
そうか｡
検査の結果が出た｡
ああ｡
今回のけがは
問題なかったんだが➡
脳腫瘍が見つかった｡
おい 知ってたのか？
２か月前に診断された｡
かなり悪いってな｡
頭で稼いできた俺が
脳腫瘍になるなんて 皮肉だよな｡
治療は？
こんなに元気なのに
命が どうって言われても➡
実感がねえよ｡
でも 階段から突き飛ばされて
一瞬 死ぬって思って➡
そん時は 生きたいって思ったよ｡
ほかに 知ってる人は？
いくら お前でも➡
一人で抱え込むのは
つらかったろう｡
別に 大した事ねえよ｡
俺でよかったら
何でも話してくれ｡
なあ 小宮｡
これって…➡
天罰なのか？
天罰？
ああ｡
俺は そんなの信じねえよ｡
信じねえけど➡
でも このとおりだ｡
まだ 38だぞ｡
金もうけに走ったからか？
落ちたやつらの事
考えもしなかったからか？
塔子の事 傷つけたからか？
親父の事
ないがしろにしたからか？
俺が生徒に夢を与えてきたのも➡
間違いだったのか？
高校の時 田舎の小さい町から
東大合格するため➡
必死に やり方を編み出して➡
その やり方を生徒に教えたら
見事に東大合格してって…｡
そうだな｡
あれも 間違いだったか？
五十嵐｡
天罰なんかじゃない｡
お前が 今までにしてきた事と
病気になった事は全く関係ない｡
自分を責めるな｡
あっ そうだ これ｡
何だ？
厄よけのお守り｡
予備校クビになって
転んで病院に運び込まれたり➡
別れた奥さんには嫌われたり｡
さすがに災難続きで
かわいそうだなって｡
巻き込まれるのも ごめんだし｡
ﾌﾝｯ｡
それ買った神社ね 350年以上前に
建てられたんだって｡
350年前の人も やっぱ
神頼みとかしてたんだろうね｡
私たちと考える事が一緒｡
そうだな｡
古文やってみて➡
ちょっとだけ 昔の人の気持ちが
分かったっていうか➡
共感？ ｢分かる！｣って｡
そしたら➡
古文 面白いって
思えるようになった｡
かなりの進歩だ｡
でしょ？
古文とか和歌って➡
書いた人は もう とっくに
この世にはいないのに➡
教科書とか問題集に
残ってるんだよね｡
それってさ その人たちの
考えとか思いとかが➡
時間を飛び越えて
今でも生きてるって事でしょ？
それって すごくない？
ああ｡
…って まあ
私が 和歌 語っちゃうなんて➡
ちょっと前なら
ありえなかったけどね｡
私 絶対 受かるから｡
まあ お金稼ぎたいとか
お母さん 見返したいとか➡
いろいろ あるけど➡
自分が 初めて持った夢だから｡
こう思えたのも あんたのおかげ｡
だから これからも よろしくね｡
先生｡
♬～
絶対 後悔しないように
先生がくれた夢➡
絶対 つかむから｡
♬～
あれ？ 感動しちゃった？
調子に乗るな｡ お前は まだ甘い｡
１点差で落ちるのが受験だ｡
油断は禁物だ｡
はいはい 分かってるって｡
あっ 私ね １句作ったの｡ 聞いて｡
(せきばらい)
｢東大を目指す私は
がむしゃらに➡
自分で決めた道を信じて｣｡
どう？
｢どう？｣って…｡
直球すぎて
和歌になってないだろ｡
西野カナ的要素は どこにいった？
やっぱ ダメか｡
あっ やばい 遅刻しちゃう｡
学校行ってくるね｡
寝るなよ｡
寝ないし｡
ごちそうさまでした｡
(２人)はい｡
真紀ちゃん いい顔してるね｡
本当｡
♬～
…ったく｡
何 産めばいいんだよ｡
何だよ しつこいな｡
一つ 言い忘れた｡
俺は 東門をクビになった｡
地位も名誉もない｡
お前が 俺を恨む価値は
もう ない｡
だから 何だ？
忘れんなよ｡ お前は➡
人の気持ちを弄んで踏みにじった
クズなんだ｡
それでいい｡
これ以上 時間を無駄にするな｡
俺は 自分で転んだだけだ｡
え？
お前が言ったとおり 天罰だな｡
だから 俺の事は忘れろ｡
過去は もう 取り戻せない｡
でも 過去がどうでも
今が どん底でも➡
未来は まだ 白紙のまま
残ってるだろ｡
そこに何を描くのか お前次第だ｡
ハッ…｡
何を描いてもいいんだぞ｡
言いたかったのは それだけだ｡
♬～
<どんなものにも
ﾀｲﾑﾘﾐｯﾄがある>
裕太君｡
おう｡
あの 志望校の事なんだけど…｡
私も東大目指してるの｡
え？
受かったら 神宮に応援に行くね｡
うん… うん｡
じゃ｡
<きっと 当たり前のように
流れる時間が➡
本当は
掛けがえのないものなんだって➡
気付かせるためだろう>
俺は あと どのくらい
生きられるんだ？
どうしても
やり遂げなきゃいけない事がある｡
小宮 頼む｡
来年の３月まで 俺の時間を
延ばしてくれないか？
♬～
♬｢あまりに悔しくて
泣けもしない｣
♬｢言い訳さえもできない敗北も｣
♬｢真っ新な魂ﾌﾗｲﾝｸﾞさせて､
ゆけ！｣
♬｢どこまでも｣
♬｢やれるだけやって
悔い残らぬよう｣
♬｢目指すのはただ 自己ﾍﾞｽﾄ更新｣
♬｢負けて腐らない
勝って威張らない｣
♬｢きれいごとかな？｣
♬｢But it's OK.｣
♬～
(歓声)