≪(小夢)ねえねえ お姉ちゃん
死幣って知ってる？
(由夏)何それ？
≪(小夢)死のお金って書いて
死幣➡
お金がほしくてたまらない人に
突然届く➡
呪われたお金➡
その死幣を使っちゃうと➡
福澤諭吉の顔に
シミが浮かんでくるの
シミ？
≪(小夢)それでね それが出たら➡
終わりなの➡
でね…
≪(小夢)その死幣を使った人はね
≪(小夢)世にも残酷な
死に方するんだって
(郁美)キャー！
(小夢)どうどうどう ビビった？
イッタ！
もう ちょっとお姉ちゃん
バカなこと言ってないで
勉強しなよ 来週テストでしょ
今 超絶はやってる
怖い話なんだって
はやりに疎いお姉ちゃんのために
かわいい妹が…
ていうかさ 高１にもなって
毎日 部屋に遊びに来ないでよ
だって
お父さん死んじゃっていないし
お母さん ずっとアフリカだし
小夢
ごめん そういうつもりじゃ…
あー 小夢！
勉強しようっと
もう 待ちなさい！
<死幣の恐ろしさは 私達の想像を
はるかに超えていた>
(財津)どんな強大な国も
どんな天才的な英雄も
滅ぶ原因は ただ一つ
それは お金です
栄華を極めた かのﾛｰﾏ帝国は
脱税で滅び 戦争の天才ﾅﾎﾟﾚｵﾝは…
(三浦)どうしたの？
元気ないじゃん
いえ…
最近 郁美と連絡が取れなくて
郁美と？
電話も出ないし
LINEも返ってこなくて
(灰谷)高い学費払って
何がしたいんだろうね 理解不能
そんな言い方ないだろ
由夏が真剣に心配してんのに
はーい
≪(三浦)真理
おしッ！
郁美のこと何か聞いてる？
(真理)知りません
≪(三浦)一恵には聞いたんだよな
はい でも一恵もバイト忙しくて
最近 連絡取ってないって
ホントは
川辺に聞きたいところだけど
(三浦)爆睡中だし
絵里菜は…
≪(三浦)聞くだけ無駄か
しかし お金とは
この世でもっとも完璧な
人工物であり
人類最大の発明です
人間として生きる以上
お金から逃れることは
絶対にできないのです
郁美 少し前から変っていうか
何ていうか…
やたら外見のことを
気にするようになって
川辺と別れたのが原因？
それは 分からないんですけど
(携帯着信)
あ～あ
どうかしました？
またお祈りされた
お祈り？
(三浦)落ちたってこと
まッ ここは本命じゃないから
先輩の本命はどこなんですか？
う～ん 銀行
もしくはファンド関係
バングラデシュの
グラミン銀行ってあるじゃん
確か 貧困の人に
無担保で融資してる銀行ですよね
そう それ知ったとき
すっごい衝撃でさ
お金って本来
人を幸せにするものなんだって
自分も就職したら そんな仕組みを
日本でもつくりたいって
すごい
由夏は何かないの？
将来 こうなりたいとか
私は…
まだ分からないです
ただ 家族みんなで
幸せに生きていければ
いいかなって思うくらいで
幸せか
すいません 何かちっぽけで
全然 まだ１年なんだし
それが普通だって
でも 私も先輩みたいに
見つけたいです
本気でやりたいこと
大丈夫 由夏なら
きっと見つけられるよ
さッ 行こう
妹の夕飯
作らなきゃいけないんだろ
あッ…
はい
キャー！
大丈夫 由夏なら
きっと見つけられるよ
さッ 行こう 妹の夕飯
作らなきゃいけないんだろ
あッ…
危ねえ…
じゃあ 私はこれで
おい 由夏
≪(三浦)
それで私は貧困層の人々に
無担保で融資できる仕組みを
日本でもつくり
今後 成長が見込まれる
東南アジアに投資をしまして
で どうやって儲けるんですか？
それは これから勉強しまして…
あのね
企業は学校じゃないんですよ
これじゃ競争に勝てないですよね
しかし このままだと
世界の貧富の差は
ますます拡大して…
だったら 君がやってみれば
いいんじゃない？➡
起業でも何でもしてさ
起業…
そのためには１千万
いや ３千万は必要だけどね！➡
はい もう帰っていいよ➡
君みたいなやつと話してると
時間の無駄だ
≪(小夢)また見えちゃったんだ
お姉ちゃん 今度正直に
三浦先輩に話してみたら？
ダメだよ いつもみたいに
ひかれちゃったらどうすんのよ
でも好きなんでしょ？
えッ？
そんなこと ないよ…
分かりやすい
ちょっと… もうダメ
この話は終わり
つきあっちゃえばいいのに
[TV](ｲﾝﾀﾋﾞｭｱｰ)何したいですか？
郁美？
《キャー！》
どうかしたの？ お姉ちゃん
今の…
えッ？
ちょっとお姉ちゃん？
郁美！
郁美…
(何かを踏む)
いやー！
(一恵)由夏
一恵
郁美が…
(若本)
本日はお悔やみ申し上げます
橘郁美さんが
お亡くなりになったのは
とても残念なことです
しかし ここにいる皆さんは全員
事件の重要参考人です
よって 私が事情聴取するまで
この会場から
一歩も出ないでいただきたい
ちょっと
親族の前で失礼じゃないですか
刑事が捜査して何が悪い
藤谷署の若本だ
南由夏 だな
はい
お前が やったんだな？
死亡推定時刻は
７月１日の午後11時ごろ
死因は首つりによる窒息死
室内に大量の美容器具が
転がっていたことから
容姿への強いコンプレックスが
原因で自殺
というのが 今のところ有力だが
南由夏
どうして あの晩
橘郁美の部屋を訪ねた？
《キャー！》
刑事さん
自殺という線が有力なのに
どうして この子達を疑うような
質問をするんでしょうか
金ですよ
金
お金？
橘郁美は高額な美容器具や化粧品
アクセサリーなどを次々購入し
さらには その３日後に
300万もする整形手術の
予約を入れていた
そんな人物が
果たして自殺をしますかね？
そもそも ただの学生が
どうしてそんな金を持ってたのか
刑事さん 今日はもう
そっとしておいてくれませんか
では 今日は
このへんにしておきましょう
また な～
(絵里菜)感じ悪ッ
罰当たればいいのに
≪(一恵)絵里菜 やめなよ
(川辺)お前 ホントに
何も知らねえのか？
えッ？
(川辺)お前が
もっと早く発見してれば
郁美は
死なずにすんだんじゃねえの？
おい 川辺
(三浦)
ショックで気が動転してんだ
気にすんな 大丈夫だから
≪(学生Ａ)やっと内定取れたぜ
(Ｂ)これでまだ決まってないの
三浦だけか？
(Ａ)あんなやつ取る
企業なんてねえだろ➡
青くさい理想ばっか言ってよ
(Ｂ)だよな
《≪(Ｂ)これでまだ決まってないの
三浦だけか？》
《(Ａ)あんなやつ取る
企業なんてねえだろ➡》
《青くさい理想ばっか言ってよ》
《どうやって儲けるんですか？➡》
《君がやってみれば
いいんじゃない？➡》
《起業でも何でもしてさ》
《そのためには１千万
いや ３千万は必要だけどね！》
何で 何で 何で！
何で 何で！
起業 起業 金金金金…
５百万 １千万 ３千万
起業！
(玄関で音がする)
えッ？
(物音)
あッ
うわー！
三浦先輩
また面接落ちちゃったんだって
まあしょせん 市場価値の低い
人間だったっていうことですよ
(絵里菜)やめなよ 灰谷君
罰当たるよ～
先輩
起業するよ
はッ？
自分の理想を実現するために
俺は会社をつくる
それじゃ
先輩
先輩？
そうですか 三浦君が起業を
無理ですよ 三浦先輩じゃ
資金すら集められませんよ
ですが ビル･ゲイツも
マーク･ザッカーバーグも
周囲からは
無謀としか思えないような
起業を成し遂げてきました
なぜなら彼らには
強い理想があったからです
俺のことをバカにした連中に
理想が持つ力を
見せてやりたいんだ
だから 会社をつくったら
由夏 俺とつきあってほしい
えッ？
じゃあ 先生は三浦先輩の起業が
成功するって思ってるんですか？
それはどうでしょう
そもそも理想を掲げることが
目的となってしまい
ビジネスとしての実が
伴っていなければ
それは 目も当てられないことに
なるでしょうね
俺 絶対成功させるから
素晴らしい！
１千万 私に預けてくれたら➡
必ずや君の理想を形にしてみせる
ありがとうございます
よろしくお願いします！➡
いいですね イメージどおりです
これだけ広いと
かなり予算がかかりますが
大丈夫です お金ならありますから
一度現地に視察に行きたいので
エア押さえてもらえますか
お金なら大丈夫ですから➡
おいくらなんですか？➡
分かりました 大丈夫です
三浦先輩
(携帯着信)
先輩？
(何かを蹴ってしまう)
≪(三浦)♬～ﾊｯﾋﾟｰﾊﾞｰｽﾃﾞｰ ﾄｩｰ ﾕｰ
先輩？
ビックリした？
ごめんごめん
少し遅れたけど
誕生日 おめでとう！
そして…
｢KNIGHT WILL｣
直訳すると ナイトの意志
これが 俺の会社名
俺はね 世界中の貧しい人々を救う
ナイトになるって誓ったんだ
先輩 ホントに起業したんですね
ああ
えッ 何で？
せっかく由夏に消してもらおうと
思ったのに➡
じゃあ ｼｬﾝﾊﾟﾝ開けちゃうね
はい
もうこれからは
誰にも何も言わせない➡
俺は この会社で➡
夢をかなえるんだ
でも お金は？
資本金とか 他にも色々
すごく
かかったんじゃないですか？
お金なら いくらでもあるんだ
いくらでも？
なあ 由夏
俺は約束を果たしたよ
だから 俺とつきあってほしい
危ない！
危なかった…
お前か？
お前なんだな
違う…
じゃあ 誰がやったんだ！