(小夢)お姉ちゃん
死幣って知ってる？
(由夏)イヤーッ！
(若本)お前が やったんだな？
≪(財津)自殺という線が
有力なのに➡
なぜ この子達を
疑うような質問をするんです？
金ですよ 金！
(三浦)起業するよ
でも お金は？
お金ならいくらでもあるんだ
いくらでも？
あッ
お前か お前なんだな？
違う
じゃあ 誰がやったんだ！
どうして あの場にいたんだ？
それは…
さっきも言ったとおり
三浦先輩に…
そうしたら たまたま
事故が起こったってわけか？
橘郁美のときも そうだ
そう都合よく
人が目の前で死ぬものか？
それに金だ
三浦は起業するにあたって
１千万もの金を使っている
１千万…
今のところ 入手経路は
まったくの不明
お前は 三浦と
親しかったようだな
何も知らないのか？
《お金ならいくらでもあるんだ》
知りません
しかし 事実として お前は
橘郁美と 三浦智志の死に際に
居合わせていた！
お前は 何かを知っている
何かを知っているのに
何もしなければ
お前が殺したのと同じだ
今日は もう帰っていい
だが 俺は真相をつかむまで
お前を逃がさない
《何かを知っているのに
何もしなければ》
《お前が殺したのと同じだ》
《(川辺)お前が 早く発見してれば
郁美は死なずに済んだんだ！》
川辺さん
練習の邪魔だ 帰れ
郁美のことが聞きたくて あの…
帰れ！ お前は三浦さんが
死んだときもいたんだろ
お前がいると不吉なんだよ
帰れません
郁美は
高校からの親友だったんです
このままじゃ…
何か 知りませんか？
俺のせいかもしれない
えッ？
俺には やり投げしかなくてさ
でも 家も金あるわけじゃないから
いい成績残して スポーツ特待を
受け続けないといけない
けど 郁美とつきあってから
スランプで 結果出なくてさ
それで 練習に打ち込むために
別れたんだ
郁美は納得しなかった
だから 別れる口実として
お前の顔が嫌いだって言ったんだ
それを気にして
自殺したんだとしたら
俺が郁美を殺したようなもんだ
それは 違うと思います
郁美 別れたあとも
川辺さんのこと
ずっと応援するんだって
また告白するんだって
言ってました
それまでに 絶対きれいになるって
だから
郁美は 自殺じゃないと思います
ただ 郁美が どうして
整形手術を受けられるほどの
大金を持っていたのか
分からないんです
≪(筒井)何だ 川辺
もう新しい彼女か？➡
ｽﾗﾝﾌﾟだってのに よくやりますね
筒井 てめえ
殴れよ 一発でパーだぞ
夢の世界選手権
楽しみだな
強化合宿のメンバー発表
ごめん 練習戻るわ
郁美のことで
また何か分かったら教えてくれ
はい
あいつが次に死ぬのか？
こんなとこまで
失礼じゃないですか!?
おい 勘違いすんなよ
お前は事件の重要参考人なんだ
お前がなぜ二度も
死の直前に居合わせたのか
それが分かるまで
つきまとわせてもらう
≪(田畑)若本さん 頼まれていた
調査報告書です
うん？
何だ 不明不明って
ちゃんと調べたのか？
調べましたよ 消費者金融から
ヤミ金の類いまで
それでも 橘郁美と
三浦智志の金の出どころは
まったくもって不明です
まるでどこからか ふわっと湧いて
出てきたとしか考えられませんね
どこからか ふわっと？
はい
冗談っすよ
田畑 悪いが
海外も当たってくれるか？
自殺と事故で処理された事件の
裏取りに ここまで突っ込んだら
本庁ににらまれますよ
頼むよ
しょうがないな
今回だけっすよ
悪いな
よっしゃ！
金が湧きだしてくる？
≪(小夢)その若本って刑事
すごいね
でしょ 大学まで入ってくるなんて
ホント ストーカーかって
(小夢)違う違う
私は褒めてんの
えッ？
だって 今どき珍しいじゃん
いかにも熱血って感じでさ
そういうんじゃないって
何か怖いっていうか
危ないっていうか
じゃあさ 今度試しに話してみたら
えッ？
お姉ちゃんの見えちゃう話
何で？
その若本さんが 本気で事件を
解決しようと思ってたら
お姉ちゃんの話も
きっと信じてくれると思うんだ
無理だよ 警察がそんな話
信じてくれるはずないでしょ
そうかな
ねえ あんた
さっきから何見てんの？
｢稲川淳二の怪談ナイト｣
ちまたの怖い話を
イナジュンが紹介する番組
[TV](稲川)死の貨幣って書いて
死幣ですよ
イナジュンも死幣の話してる
[TV]ある日突然…
死幣の話？
この間 話したじゃん
呪われたお金の話
呪われた？
(不気味に)そう 死幣とは➡
お金がほしくてたまらない人に
突然届く
呪われたお金
[TV]しかも 死幣ってのはね
[TV]一度届くと
その人の息の根を止めるまで
[TV]どんどん どんどん
どんどん どんどん
[TV]送られてくるんですよ
[TV]そしてね 死幣に呪われた者はね
[TV]最期に 見るも無残な
死に方を遂げるんです
死幣の呪い
円盤いきます！
また川辺か？
にらんでも無駄だ
別に怖くない
円盤いきます！
何なら俺が捜してきてやろうか？
やめてください
余計なことしなくていいです
≪危ない！
何なら俺が捜してきてやろうか？
何だよ？
≪危ない！
どういうことだ!?
何で分かった？
おい 待て 今のは何だ？
お前 まさか…
橘郁美と 三浦智志のときも
そうなのか？
だから現場に行ったのか？
おい どうなんだ 答えろ！
俺は 事件を解決したいだけなんだ
《本気で事件を解決しようと
思ってたら》
《お姉ちゃんの話も きっと
信じてくれると思うんだよね》
見えるんです
見える？
死のイメージっていうか
その瞬間が 頭に浮かぶんです
でも いつもみんな気味悪がったり
信じてくれないから
信じる
俺は信じるよ
だから また何か感じたら
すぐに連絡をしてくれ
いいな？
色々とすまなかったな
(宮内)続いて やり投げの
強化合宿のメンバー発表する
まずは 秦
はい！
≪(宮内)矢神
はい
小木曽
平松
はい
そして➡
筒井
はい
≪(宮内)以上だ 今呼ばれたﾒﾝﾊﾞｰは
あさっての記録会に参加すること
解散！
はい
お疲れさまでした！
ごめんな 一般入試の俺が選ばれて
ｽﾎﾟｰﾂ特待のお前が漏れるなんてな
おっと 手出さないでくれよ
俺は大事な世界選手権の
強化合宿メンバーなんだからな
クソ
俺は 持ってるからな！
えッ？
お前にはないものを
はッ？
就活 頑張ってな
監督 どうして
どうして俺じゃないんですか!?
結果が全てだ
お前は調子の波が激しすぎる
でも 何で筒井なんですか？
あいつよりは 絶対俺の方が
あいつは 自費参加だ
自費参加？
費用を全て自己負担すれば➡
強化合宿に参加できる
自費参加って
いくら払えばいいんですか？
120万だ 明日の夕方まで
120万
川辺 もう諦めろ
諦めろって 俺にはもうあとが…
やり投げだけが人生やない
就職なら 俺が面倒見たるから
川辺 言いにくいんだが そろそろ
引退後のことも考えといてくれ
はい
すまんな 何だか 俺がお前の
引退早めたみたいな形になって
元 特待生の川辺さん
てめえ
ケンカみたい ケンカみたい➡
ヤバイかも ヤバイかも
≪(部員)川辺 やめろ 落ち着け！
何かあったんですか？
川辺先輩 強化合宿のメンバーに
選ばれなかったんです➡
荒れちゃって
スポーツは ビジネスです
今や 世界のスポーツ関連市場は
100兆円を超え
ビッグビジネスとして成功し
スポーツ選手に支払われる報酬も
年々高騰しています
金だ
金さえあれば
ﾌﾟﾛﾎﾞｸｼﾝｸﾞのﾌﾛｲﾄﾞ･ﾒｲｳｪｻﾞｰ･ｼﾞｭﾆｱ選手の
2015年の年収
何と 350億円といわれ
歴代最高額として
ｽﾎﾟｰﾂ史に その名を刻みました
しかし スポーツ選手に
支払われるべきお金は
あくまで自らの心･技･体により
得たものでなければなりません
もし ｽﾎﾟｰﾂﾏﾝｼｯﾌﾟの精神から外れ
汚れたお金を手にすれば
破滅の道へと
進むことになるでしょうね
(絵里菜)川辺さん 世界選手権の
強化合宿ﾒﾝﾊﾞｰに入ったんだって
ホント？ でも昨日…
《川辺先輩 強化合宿のメンバーに
選ばれなかったんです》
何かね
噂によると 成績では選ばれなくて
お金払って参加したらしいよ
お金払って!?
≪(絵里菜)うん
(筒井)おい 川辺！
お前 金どうしたんだよ？
お前が用意できるわけないだろ
俺に話しかけるな
はッ？
お前が俺より持ってるものは
もう何もない
≪(絵里菜)120万だって
≪(一恵)120万!?
えッ!?
≪(絵里菜)よく払えたよね
おうち お金持ちなのかな？
(一恵)いいな うちもお金あったら
奨学金 すぐ返せんのに
《死弊とは お金がほしくて
たまらない人に 突然届く➡》
《呪われたお金》
一恵 絵里菜 ちょっとごめん！
えッ ちょっと由夏!?
《また何か感じたら
すぐに連絡をしてくれ》
《信じる 俺は信じるよ》
もしもし 若本だ どうした？
川辺さんが危ないんです
この間の競技場まで来てください
また見えたのか
今度は何が起きるんだ？
☎とにかく急いで来てください
一人で解決しようとするな
俺が行くまで待ってろよ
はい！
≪ハンマーいきます！
ウワーッ
ヤーッ
川辺さん！
南 どうした？
川辺さんの身に
危険が迫ってます
信じてもらえないかもしれない
けど とにかく危険なんです
今すぐ ここから離れてください
何言ってんだよ？
おい どうした
川辺 早くしろ！
はい！
川辺さん！
今日の記録会に成績を残さないと
強化合宿に参加できないんだ！
そうなったら
俺の人生は無意味になる
川辺さん！
わッ
おい どうしたんだ
今度は何が起きるんだ？
若本さん 川辺さんを
止めてください
えッ？
川辺さん！
≪ハンマーいきます！
あッ
おい 大丈夫か!?
おい！
死弊…
えッ？
全部 死弊の
呪いなんです
えッ？