(若本)死幣の呪いを解く方法
知ってるのか？
(財津)あの人なら別の方法を
知っているのかもしれませんね
小寺雄一？
≪(医師)小夢さんの病名は
細胞内リン酸化欠乏症候群
早急に治療を始めなければ
死に至ります
(由夏)その治療
すぐに始めてください
≪(医師)１千万 費用がかかります
１千万？
≪(小夢)お姉ちゃんが
死幣なんか使わないように➡
私がずっと見ててあげる➡
絶対私が守ってあげるから
そんなに南君を
愛しているんですか？
それとも
彼女に若本桜さんを重ねて
しょく罪でも
しているつもりですか？
南君は あなたのせいで死ぬんです
あッ… あー！
(銃声)
[TEL](伊織)被疑者は若本猛 38歳
[TEL]藤谷署内においてこう留中の
財津太一郎を殺害し
[TEL]逃走を図ったもよう
繰り返す 被疑者は若本猛
(田畑)茅原監察官
(伊織)状況は？
ダメです 封鎖範囲を署から
半径５キロに拡大しましたが
見つかりません
高速および国道16号線
246号線に検問を設置
それに 各交通機関に
若本猛の手配書を回して
そこまでしたら マスコミに…
急いで
はい
(呼び出し中)
南由夏さん
若本さんが財津教授を？
現在 殺人事件の容疑者として
指名手配してる
若本さんが人を殺すなんて
ありえません
あなたは彼の素顔を知らないのよ
過去に無抵抗の犯人を
銃で殺害しようとして
処分を受けている
彼は警視庁でも一 二を争う
腕利きの刑事だった
でも やり方が
あまりにも強引だった
それが ある日 悲劇を生んだの
《人質は若本桜
二十歳》
《若本刑事の妹さんよ》
《犯人の要求は身代金５千万
現在 上層部が準備しています》
《人質の命を再優先にして
慎重に捜査を進めてください》
《はい》
《どういうことだ》
《犯罪者に金を払うのか？》
《妹さんの命がかかってるのよ》
《俺が見つけて助けだす》
《若本君 待ちなさい》
≪(伊織)借金を苦に
銀行強盗をした犯人が➡
その場に居合わせた客を
人質にとって逃走➡
その結果 桜さんは殺害された
《何で…》
《何で妹を殺した》
《金だよ》
《金》
《金？》
《てめえが 金を払わねえから
悪いんだよ！》
《貴様！》
私が現場に飛び込んで
止めていなければ
間違いなく犯人を殺していたわ
それは 違うと思います
えッ？
若本さんは 確かに
犯人を憎んでいたかもしれません
でも それ以上に
命よりもお金というゆがんだ心が
許せなかったんじゃ
ないでしょうか
命よりも大切なものなんてない
そう信じているから
若本さんは死幣の呪いの謎を
必死に解こうとしてるんじゃ
ないでしょうか
そんな若本さんが
財津教授を殺すはずありません
若本刑事を信じたい気持ちは
分かるわ
でも 彼の拳銃で
財津教授が殺されたという証拠が
あがってるの
もし 彼の逃走を助けたら
あなたも罪に問われる
分かるわね？
(電話のベル)
はい 田畑です
田畑 俺だ
若本さん
一体どこにいるんですか？
それより 小寺雄一の所在は
つかめたか？
それが 小寺雄一は
すでに死亡しているそうです
死んでるだと？
《その人は死幣の呪いから逃れ
今も生きていますよ》
そんなはずはない
もう一度よく調べてくれ
でも 確かに戸籍に
死亡と明記されているんです
どういうことなんだ
《小夢ちゃん 無事でよかったな》
ねえ お姉ちゃん
うん？
若本さんに会いたい
えッ？
また３人で一緒にご飯食べたい
分かった じゃああとで連絡…
違う
今すぐ
すぐは無理だよ
若本さん仕事中だし
今じゃなきゃダメなの
小夢？
前に お姉ちゃんと先生が
話してるの聞いた
《早急に治療を始めなければ
死に至ります》
《その治療 すぐに始めてください》
《≪(医師)海外で
認可されたばかりの新薬のため➡》
《１千万の費用がかかります》
私 重い病気なんでしょ？
ものすごいお金払わないと
助からないんでしょ？
小夢 ちょっと聞いて
死にたくない
私 死にたくないよ
お願いだから聞いて
死んだら！
お姉ちゃんにも若本さんにも
会えなくなるんでしょ？
そんなのヤダ 死にたくないよ！
落ち着いて
死にたくないよ！
小夢！
お姉ちゃん 死にたくない！
小夢 小夢？
誰か 誰か来てください！
(ノック)
以前 お伺いした若本ですが
小夢！
１ ２ ３ ４ ５
エピネフリン
(看護師)はい
先生！
≪(医師)ｶｳﾝﾀｰｼｮｯｸ 準備して
≪(看護師)準備できました
離れてください 離れて
ショック
≪(看護師)フラット 戻りません
もう一回
小夢！
≪(医者)離れてください 離れて➡
ショック
小寺雄一という方を
ご存じではないでしょうか？
昔の新聞に
江栗馬村の生き残りはあなたと
小寺雄一の２人だけだったと
報じられていました
私は 彼が生きてると信じてます
彼が一体何者で どこにいるのか
何としても突き止めたいんです
ご存じありませんか？
(紫乃)何でそこまでして
小寺雄一のことが知りたいんだね
助けたいんです
南由夏という学生を
覚えてますか？
次に死幣に狙われるのは
彼女なんです
南由夏を助けたいんです
どうしても
小寺雄一は
村長の息子だ
山添夏子と結婚する予定だった
そうだ
現在の消息について
何か知りませんか？
そうですか
ただ…
ただ？
村に出回った死幣を集めて
燃やしたのは
雄一だっただ
えッ？
もしかしたら
死幣の呪いから逃れる方法を
何か知っとるかもしれねえ
ありがとうございます
裏口から出て行ってくりゃあ
えッ？
表の通りには
警察がいるかもしれねえで
あんたの目にウソはねえ
どうか 南さんを
救ってやってくりゃあね
必ず 南由夏を救います
小夢！
離れてください
ショック
≪(看護師)ダメです 戻りません
≪(医師)ｼﾞｭｰﾙ200に上げて
死なないで！
離れてください
小夢！
≪(医師)ショック
≪(医師)離れてください
小夢！
≪(医師)ショック
≪(看護師)洞調律です
≪(医師)戻ったか
よかった…
よかった
♬～えぐり ななつき
てんじんさまが
♬～ひまわり いちりん
しちりにくださる
♬～えぐり はちつき
らいじんさまが
ちょっと ちょっと待って
なあ 君達 その歌は何だ？
紫乃ばあちゃんに
教えてもらったんだよ
紫乃さんに？
昔 この辺にあった
村の人しか知らない歌なんだって
えッ？
行こう
♬～えぐり ななつき
てんじんさまが
《(口笛)》
まさか
《≪(医師)今は小康状態を
保ってますが➡》
《非常に危険です
もし もう一度発作が起きたら》
《どうにかならないんですか？》
《新薬を投与するしか
助かる道はありません》
《しかし 先日申し上げたとおり
薬は非常に高額です》
《お金は…
お金はあとからどうにかします》
《だから 小夢にすぐに
薬を投与してもらえませんか？》
《≪(医師)残念ながら それは…》
小夢…
(わらべ歌の口笛)
やはり あんただったのか
高山さん
(高山)さすがは昔 本店で
腕利きだった若本警視
いつ気付いた？
さっき 子供達の歌を聴いたとき
全てがつながった
《♬～えぐり ななつき
てんじんさまが》
《(口笛)》
江栗馬村出身じゃなければ
知らない わらべ歌
村の生き残りは紫乃さんと
小寺雄一しかいない
つまり 高山さん
あんたが小寺雄一だったわけだ
小寺雄一は 30年前に死んだよ
裏から手を回し 戸籍を買い
他人に成り代わった苦労は
お前は分からんだろうな
俺に罪を着せてまで
財津を殺した理由は何だ？
あいつが裏切ったんだよ
裏切った？
俺は 村の秘密を守るために
生涯をかけることを誓った
しかし そこに学生達を連れて
財津がやってきて➡
その中の１人が
死幣を拾ってしまった
私が呪いの恐ろしさを
財津に伝えに行くと
やつは 村の秘密も学生達も
自分が守ると約束した
しかし やつはそうしなかった
それどころか 論文を書き
世間に公表しようとしていた
だから私は 財津を殺したんだよ
なぜそこまで
村の秘密を守ることにこだわる
夏子へのしょく罪だよ
しょく罪？
私は本気で夏子を愛していた➡
しかし 父に逆らえず
夏子を見殺しにしてしまった➡
そして夏子は今度は
村の仲間達を呪い殺していった➡
愛する者が 人々を恨み
惨殺していく様を見てるのは➡
耐え難かった
そして私は 夏子の呪いが
これ以上 広がらないよう
この手で食い止めたかったんだ
それが しょく罪になるのか？
何？
夏子さんが望んだのは
秘密を
覆い隠すことなんかじゃなく
嘆きや悲しみを知ってもらうこと
だったんじゃないのか？
俺も初めは死幣の呪いが
夏子さんの恨みだと思っていた
だが そうじゃない
死幣は
金より命が大切であることを
伝える
夏子さんの魂だったんだよ
なあ 高山 もうやめるんだ
夏子さんだって あんたがこれ以上
罪を重ねることを
望んではいないはずだ 自首をしろ
黙れ！
夏子のことを知らないお前に
何が分かる！
お前は ここで死ぬんだ
そして 死幣の秘密も
永遠に 闇に葬り去られる
死幣…
待ってくれ
南由夏を助けたいんだ
どうして あんたが死幣の呪いから
逃れることができたのか
教えてくれ
そんなに あの娘が大事か？
俺は妹を助けられなかった
だから 彼女だけは
どうしても助けたい
いいだろう
そんなに あの娘が大事なら
会わせてやろう
地獄でな
高山！
《仲間が死んでいくのを見て
君はどう思っていましたか？》
《欲に負けて死幣を使う》
《バカなやつらと
思っていたんじゃないですか？》
《いつもみんなのことを
心配してるふりをして》
《心の中では
そういう愚かな人間達を》
《あざ笑っていたんじゃ
ないですか？》
《自分さえ生き延びれば
それでいいと》
《そう思っていたんじゃ
ありませんか？》
《≪(医師)早急に治療を
始めなければ 死に至ります➡》
《薬は非常に高額です➡》
《新薬を投与するしか
助かる道はありません➡》
《もし もう一度発作が起きたら》
《どうどうどう ビビった？》
《今度 試しに話してみたら？
頑張ってきてね お姉ちゃん》
《一緒に食べる家族が
いてくれるのが》
《私には一番のごちそうかな》
《お姉ちゃんにしかできないこと
きっとあるはずだから》
《お姉ちゃんが
死幣なんか使わないように》
《私がず～っと見ててあげる》
《絶対私が守ってあげるから》
《死にたくない》
《私》
《死にたくないよ》
《妹のことは 君が守るんだぞ》
あー！