(由夏)今日 集まってもらったのは
郁美 三浦先輩 川辺さん
そして一恵の 死んだ理由が
はっきり分かったからです
それは やはり
死幣の呪いでした
(真理)根拠はあるの？
４人の死の共通点を見ていくと
死幣にルールがあることが
分かったんです
(灰谷)ルール？
ルール その１
死幣は どうしようもなく
お金が必要な人のもとに届く
《(郁美)色んな人を
見返してやりたいです》
《(三浦)起業するよ
金 金 金 金 金！》
《(川辺)いくら払えば？》
《(宮内)120万だ》
《≪(浩太)
おなかがすいて死にそうだよ》
《[ｽﾋﾟｰｶ]紙幣を お受け取りください》
ルール その２
死幣で買ったものによって
殺される
郁美は美顔器具で
顔にやけどを負い
ネックレスで首をつりました
三浦先輩は 起業した会社の
ロゴに使われていた剣で
川辺さんは やり投げの やりで
そして一恵は
お母さんが入所予定だった
介護施設の車にひかれました
でもさ 自殺か事故って
話になってんだろ
そこが死幣の恐ろしいところなの
ルール その３
死幣は姿を現さず 自殺や事故に
見せかけて殺すんです
だから変なお金が届いても
絶対使わないでください！
絵里菜？
(絵里菜)届いたの 変なお金
それ 今 どこにあるの？
絵里菜！
だって みんなどんどん
死んでくから 怖くて
信頼してる
占い師の先生に相談したの➡
水晶で前世の罪を浄化するのが
たった一つ助かる方法だって
水晶？
でも それがすごく高くて
どうしようと思ってたら
タンスの中から音が聞こえて
開けたら入ってたの
お金がいっぱい
絵里菜 まさか そのお金で？
(灰谷が 噴き出す)
どうして!?
私 言ったじゃない
変なお金は使わないでって
だって買わないと絶対にバチが
当たるって先生が言うから
絵里菜 とにかくそれを持ってると
危ないの
もう どっちなのよ
買わないと死ぬって言ったり
持ってると死ぬって言ったり
私を信じて
お願いだから 今すぐそれを捨てて
絵里菜！
いやーッ！
(若本)これで死幣の存在に
ついては 疑いようがなくなった
とにかく 不審な金が届いても
決して手を出さず
俺に連絡してくれ
まさかとは思うが
林絵里菜 同様
死幣を既に持ってるやつ
使ったやつはいないだろうな？
ずいぶん楽しそうだな 灰谷君
僕から言わせればね
あんなもんから身を守るなんて
簡単なんですよ➡
相手の裏をかけばいいんですよ
面白そうね
真理さん
そんな顔で見ないでくれる？
私は お金なんかに
絶対に殺されたりしないから
じゃあ 僕ももう帰っていいすか？
これから すぐにでも売り出したい
銘柄があるので
それじゃ
銘柄？
(財津)株取引ですよ
彼は実に１億円を運用している
１億!?
彼は その経験から
死幣の いわば急所のようなものを
見抜いたのかもしれませんね
飲め 気持ちが落ち着くぞ
君達が合宿で立ち寄った村のこと
少し調べてみた
はい
名前は江栗馬村
今は内江田町に合併されて
廃村になってるが
これが相当な いわくつきだ
30年前 その村で原因不明の
事故死が連続して起きてたんだ
原因不明の事故死？
当時の事件を知っている駐在と
連絡が取れた
明日 詳しく
話を聞きに行こうと思う
私も連れてってください
何が起こるか分からないんだ
連れて行くわけにはいかない
ゼミの誰かに死幣が届くのを
ただ待ってるだけなんて嫌です
ダメだ
助けられたかもしれない友達が
目の前で死んでいくのは
もう見たくない
ホントは…
とても怖いんです
だって…
次に死幣が届くのは
私かもしれない
(物音)
《≪(絵里菜)タンスの中から
音が聞こえて》
《開けたら入ってたの》
《お金がいっぱい》
(物音)
(ドアが開く)
(小夢)お姉ちゃん 明日持っていく
朝ごはん買ってくるけど➡
何がいい？
小夢 それどうしたの？
えッ？
そんなお金
どうしてあんたが持ってんの？
お母さんからの書留
さっき届いたから
そっか ごめん
お姉ちゃん？
だから ごめん
じゃあ サンドイッチ
お願いしていい？
ホントに行かなきゃダメなの？
そんなに怖がってるのに
何でわざわざ
呪われた村になんて行くの？
だから話したでしょ
今日も友達が目の前で…
ゼミの人達だって いくら
お姉ちゃんが心配して止めても
結局 みんな誘惑に負けて
死幣使っちゃうんでしょ？
それで死んだって
自業自得だよ
小夢！
そんな人達のために どうして
お姉ちゃんが行くの？
それで もしお姉ちゃんが
呪われたらどうするの？
もし お姉ちゃんが…
小夢
予知が見える この変な能力がね
ずっとコンプレックスだったの
でも もしかしたら
この能力が
人の役に立つかもしれない
誰かを救うことが
できるかもしれない
そしたら これからはもっと
胸を張って生きていける
だから…
行くの
貸してあげる イナジュンお守り
小夢
頑張ってきてね お姉ちゃん
イナジュンと私が応援してるから
ありがとう
(高山)ああ どうも
若本さん？
はい
私 高山です
お世話になります
いやいや 遠かったでしょ
≪(高山)
どうぞどうぞ おかけになって
あの村の事故については
前任者から聞いております
それは ひどい現場だったそうです
草刈り機の刃で顔をえぐられて➡
目も鼻も草むらに転がって➡
目を背けたくなるような
仏さんだったそうです
あまりに むごい死に方に
何ていうか
強い憎しみみたいなものを感じて
これがホントに事故だったのか
疑ったそうです
その草刈り機に不審な点は？
いや 何も…
それどころか 前日に
買ったばかりの新品だったんです
それから不可解な事故が
続いていったんですね？
ええ
村長が亡くなってから
毎日 村から
通報があったそうです➡
どれも奇妙で
むごい死にざまだったそうです
その事故で お金…
紙幣にまつわる話って
何か聞いてませんか？
ああ…
そういえば 一つだけ
変死者が出た どの家からも
燃やした紙幣が出てきたそうです
燃やした紙幣？
《１万円 拾っちゃった》
どうやら村の連中が
燃やしていたらしいんですが
なぜ そんなことをしたのか
誰に聞いても
ピタリと口を閉ざしたそうです
それと あともう一つ
あの村には奇妙な風習が
あったと聞いてます
奇妙な風習？
≪(高山)ええ
金を積み立てる
独自の習わしがあって
確か｢七里｣って言ったかな
七里？
当時の村の住人から
直接 話を聞きたいんですが
どなたか ご存じありませんか？
いや～ それが
江栗馬村の人間は みんな
30年前の事故で
亡くなってしまったんです
全員ですか？
ええ 残念ながら
それで村は 廃村に…
熱心ですね 灰谷君
株取引は順調ですか？
まあ いつもどおりっすね
それは素晴らしい ですが灰谷君
もっと 上の世界を
のぞいてみたいとは
思いませんか？
上の世界？
株で真に成功するためには
灰谷君のような
堅実な投資家であることは
もちろん
ギャンブラーであることも
必要だと私は考えています
ギャンブラー？
ギャンブラーは大きく勝つために
あえて負けることがあるそうです
灰谷君も
試してみてはどうでしょうか？
勝つために
負ける
《死幣は どうしようもなく
お金が必要な人のもとに届く》
(真理)さっきはどうして 灰谷君を
たきつけるようなことを？
彼は一度負けて頭を冷やした方が
いいと思いましてね
｢富は海の水に似ている｣
｢飲めば飲むほど
のどが渇いてくる｣
ドイツの哲学者
ショーペンハウアーの言葉です
人間の欲望に際限はありません
お金を求めれば求めるほど
人は追い詰められ
不幸になっていく
そういう意味では
世の中のお金はすべて
呪われているのかもしれませんね
《ｷﾞｬﾝﾌﾞﾗｰは大きく勝つために》
《あえて
負けることがあるそうです》
《灰谷君も
試してみてはどうでしょうか？》
大物登場
じゃあ早速
始めますか
≪(灰谷)購入
540万➡
730万 もっともっともっと！
990 もっと！
3280万
6480万
１億！
≪(灰谷)売却
ああ～ッ １億も損しちゃった
困ったね～
ああ～ッ
もうお金が欲しくてたまらないな
若本さん これ見てください
高山さんが話してた 七里っていう
江栗馬村の
風習のことが書いてあります
村人全員が
毎月一定額を出し合い
積み立てをし
商売 祝い事 急病
葬式
生活困窮など
お金に困った
村人が出た場合
村の集まりで
協議し
村の積み立てから配分して
助け合う仕組みのこと
この村独自の生活保護の機能を
果たしている
つまり七里は最後の
ｾｰﾌﾃｨｰﾈｯﾄだったってことか
最後のセーフティーネット
若本さん 七里と死幣って
何だか少し
似ていると思いませんか？
どうしても
お金が必要な人間のもとに
お金が届く
死幣の呪いは江栗馬村の七里と
関係があるのか？
でも どんな関係が？
やはり事件当時に村にいた
人間にしか分からないのかもな
｢53人連続事故死で
廃村｣
村人全員が死亡なんてな
えッ？
どうした？
これ どういうこと？
｢人口 五十五人｣
全員 死んだんじゃなかった？
だとしたら あとの二人は？
あった これだ
｢江栗馬村で消息不明｣
｢小寺雄一さん 未だ行方分からず｣
｢本日捜査打ち切り｣
クソッ
いたぞ 最後の一人が
｢重傷者の山岡紫乃さん｣
｢本日 無事退院｣
30年前の 生き残りだ
ここだ
≪(紫乃)♬～えぐり ななつき➡
♬～てんじんさまが➡
へえ 誰でえ？
東京からのお客様なんて
何年ぶりだいね～
でも わしなんかに
どんな用だいね？
紫乃さんは
現在は廃村になりましたが
ここ江栗馬に昔から
住まわれてますよね？
ええ 住んでるけんどねえ
30年前の連続変死事件について
お伺いしたいんですが
あの…
もう帰れ！
えッ？
話することは何もねえで！
もう帰ってくりゃ
お願いします！
お話を聞かせてもらえませんか？
大学のゼミ合宿で
この村を訪れてから
ゼミの仲間達が
次々に亡くなっているんです
私はもう これ以上
仲間を失いたくないんです
あんた達に…
死幣の謎を聞く覚悟が…
あるかね？
呪われたお金？
ええ
村のお金が みんな
呪われてしまっただ
その呪いから逃れるために
村人達は紙幣を燃やしただ➡
でも いくら燃やしても
呪いは収まらなかっただ
紙幣には
黒い染みがついてただ
黒い染み？
(チャイム)
≪(紫乃)それを手にした人間は
はやり病に襲われたように
次々と死んでいっただ
でも なぜ
なぜ江栗馬村の人達全員が
呪われなければ
ならなかったんです？
みんな 思うことは一つだ
夏子だわ
夏子？ 誰ですか？
夏子は
江栗馬村の人間だっただ
で 村人達に殺されただ
(子供達の声)♬～えぐり ななつき
≪(灰谷)待ちくたびれたよ
ホントは悲鳴を
聞かせてあげたいとこだけど
とても そんな気分じゃないんでね
ようこそ 死幣ちゃん