(由夏)先生 小夢は
どうなるんですか？
≪(医師)新薬を投与するしか
助かる道はありません➡
しかし １千万の費用がかかります
≪(小夢)私 死にたくないよ
≪(伊織)殺人事件の容疑者として
指名手配する
(若本)どうしても会わなければ
ならない人がいるんだ
(紫乃)小寺雄一は➡
死幣の呪いから逃れる方法を
何か知っとるかもしれね
あんたが小寺雄一だったわけだ
高山さん
(高山)お前は ここで死ぬんだ➡
そして 死幣の秘密も
永遠に闇に葬り去られる
ああーッ！
待ってくれ 南由夏を助けたいんだ
そんなに あの娘が大事なら
会わせてやろう 地獄でな
高山！
(銃声)
≪(伊織)そこまでだ
高山潔 若本警部補への
監禁暴行および
財津太一郎殺害容疑で逮捕する
高山を泳がしてた!?
これが留置所で見つかって
それで ラジオを聞いていた
彼のことが気になったの
《≪(伊織)勤務中にラジオは
感心しないわね》
《あッ いや すいません》
ごめんなさい
あなたのことを疑ってしまった
いや 桜の事件のことを
知ってる君なら
当然の判断だ
でも南さんだけは
あなたを信じて疑わなかった
すぐに連絡してあげて
彼女には今
あなたの支えが必要かもしれない
《(行員)１千万円
確かにお預かりします》
(携帯着信)
南 俺だ 大丈夫か？
☎若本さん
小夢ちゃんのこと 聞いた
死幣 届いてないか？
死幣 届いてないな？
まさか南…
使ったのか？
死幣を使ったのか どうなんだ！
☎若本さん
☎今まで
ありがとうございました
待て南 南！
(電話が切れる)
小夢
(小夢)絶対 ダメだからね
私のために
死幣なんて使ったら
許さないからね
分かった？
小夢は そんなこと
心配しなくていいの
一番 大切なのは 小夢なの
勝手に私の運命 決めないでよ
意味がないんだもん
私が生きても
お姉ちゃんがいてくれなきゃ
小夢
だから
約束して
いつも 必ずそばにいるって
それと また
お姉ちゃんのカレー
一緒に食べるって
分かった
約束する
(看護師)それでは
南小夢さんに➡
新薬ｵﾌﾞﾘﾎﾞｰｾﾞの投与を始めます
(看護師)お願いします
(医師)はい
《(小夢)約束して》
《いつも 必ずそばにいるって》
ああ… ああ…
ああッ！
南 俺だ
大丈夫か？
若本さん
しっかりしろ
怖いんです
死幣を使ったときから
覚悟してたはずなのに
小夢と約束したんです
いつもそばにいるって
私が作ったカレー
一緒に食べるって
それなのに私
死幣を…
南
まだ死にたくない
生きたい
お前を死なせない 俺が必ず助ける
(看護師)南さん 小夢さんが
拒絶反応を起こしました
予断を許さない状態です
第三処置室に来てください
小夢！
(ドアが開く)
(ドアが閉まる)
えッ…
誰か！
誰かーッ！
あッ…
あッ あッ…
わあッ！
キャッ ああッ！
わあーッ 誰か 若本さん イヤー！
南 ここか!?
若本さん 助けてください
どうした 何があった!?
クソッ
あッ あーッ
キャーッ！
若本さん 助けて！
待ってろ南 今 開ける
南 待ってろ！
脈 落ちてます 先生
投薬を一旦停止
ﾄﾞｰﾊﾟﾐﾝを10ｶﾞﾝﾏで投与 急げ
はい ｻﾁｭﾚｰｼｮﾝも落ちてきてます
≪(医師)酸素ﾏｽｸ 準備して
≪(看護師)はい
南 クッソ
若本さん
ああッ イヤーッ！
南 待ってろ！
ううーッ！
イヤーッ！
大丈夫か!?
しっかりしろ ケガはないか？
とにかく ここから出よう
歩けるな？
はい
よし
南 大丈夫か？
はい
よかった
キャッ！
若本さん！
どうして…
どうして私じゃないの!?
呪いが 解けたんだ
呪いが 解けた？
《なぜ お前は生き延びた 言え》
《一つだけあるんだよ
呪いを解く方法が➡》
《俺も不思議に思ってたんだ》
《村の連中が
次々に死んでいくのを見て➡》
《もし これが夏子の呪いなら➡》
《真っ先に殺されるのは
俺じゃないのかって》
《お前には 死幣が
届かなかったっていうのか》
《届いたよ それが死幣だとは
分からなかったけどな》
《でも俺が使う前に》
《盗まれたんだよ
あの強欲な親父にな➡》
《俺に届いた死幣を 親父が使い
親父が死に➡》
《俺は生き残った》
《死幣の呪いはな》
《人に移せるんだよ》
《呪いを 移せる!?》
《南由夏を助ける唯一の方法は》
《彼女の呪いを引き受けて》
《身代わりになって
死んでやることなんだよ》
私の呪いを 引き受ける？
でも 死幣は確かに銀行で
悪いな… お前を偽札使用の
容疑者にさせてもらった
《田畑 至急
調べてほしいことがある》
《南由夏が 妹の治療費を
振り込んだ銀行はどこだ》
《南由夏は
偽札を使用した疑いがあります》
《南の振り込んだ紙幣を
確認させてください》
それで その死幣は？
ちゃんと 薬は届いただろ？
若本さんが使ったの？
私の身代わりになるために？
どうして そんなことしたの
ねえ！
桜のことがあってから
俺は たった一つの感情だけで
生きてきた
桜を殺した犯人を
桜を守れなかった自分を
欲にまみれた 全ての人間を
恨んでたんだ
若本さん
だけど 友達や小夢ちゃんのことを
必死に守ろうとする お前を見て
誰かのために生きることを
諦めなくていいんだって
そう思った
皮肉な話だよ
何が一番 大切か
死幣が現れなければ
気づきもしなかったよ
金は 人を殺し
同時に 救いもする
だから 金を手にしたとき
そいつの心が試されるんだ
お前には 生きててほしい
それが俺の 心だ
若本さん
心配するな
小夢ちゃんは 絶対助かる
全然 分かってない
それじゃダメなの
私と小夢が生き残ってても
そこに若本さんが いてくれなきゃ
お願いだから…
死なないで
そばにいてよ
いるよ
一緒に いるから
若本さん ヤダ！
若本さん！
イヤーッ！
ああーッ 若本さん！
若本さん！ ヤダよ！
≪(小夢)待って 待って
もう お姉ちゃん 早いよ
小夢が遅いんだよ
遅くないもん
今日 早く帰れるから
何か作ろうか？
じゃあ カレーがいい
また？
いいじゃん
行ってきます
行ってらっしゃい
すいません
≪(男)南
≪(男)南由夏さん
落とされましたよ
ありがとうございます
私 精いっぱい生きていくから
(男の子)ママ もう行こうよ
おなかすいたよ
(母親)ごめんね
もう どこにも行く所がないの
ママ お金… お金があるよ