(若本)どこまで
死幣の秘密を握っている？
財津は独自に
死幣の研究をしていた
(伊織)あなたを
違法捜査の疑いで取り調べする
高山さん
(高山)妹さんの忘れ形見
不可解な事件に首突っ込んで
人生 棒に振りなさんな
(財津)もって半年の命と言われた
(真理)いくら足りないんですか
１千万
(由夏)どうして死ぬと分かって
死幣を使うんですか？
私が欲しいものは愛だから
お願い 使わないで！
うわーッ！
真理 愛してる
死幣は たとえそれが届かなくても
関わった者を不幸に巻き込む
なあ 頼む 財津に会わせてくれ
≪(伊織)ダメ 許可できない
あいつは今回の死幣事件を
楽しんでいた
教え子のゼミ生達を被験者と呼び
死んでいくのを観察していたんだ
今回は上野真理
殺害容疑での逮捕なの
別件の聴取なんてしたら
逆に訴えられるわ
クソッ
もう財津しかいないんだ
あいつなら死幣の呪いを
解く方法を知ってるかもしれない
まだ そんなこと言ってるの
このままじゃ南由夏が
死んでしまうかもしれないんだぞ
なぜ彼女に そこまでこだわるの？
(田畑)お話し中すいません
いらっしゃいました
どうして？
私が呼んだの
色々 大変だったわね
南さん
私のせいです
あの日 先生の所に行こうとする
真理さんに会ったんです
《待ってください！》
《離して！》
《嫌です！ これ以上
大切な人を失いたくない》
《離してよ！》
また 守れなかった
死幣 死幣 死幣！
財津は 愛人関係にあった
真理さんを情のもつれで殺害した
ただ それだけの事件
呪いなんてあるわけない
先生は 今どこにいるんですか？
話を聞きたいんです
会わせてもらえませんか？
財津は被疑者よ
そんなこと できるわけないでしょ
高山さん お願いします
俺に時間をくれませんか？
勘弁してくれよ 俺 定年間際で
問題起こしたくねえんだよ
罪もない学生達が
大勢亡くなってるんです
これ以上 犠牲者を出したくない
江栗馬村の悲劇を
もう繰り返したくないんです
高山さん！
うるさいな～ もう
競馬中継 聞こえねえだろ
さてと…
茅原監察官も夕方まで
本庁で定例会だし
言っとくが 俺 レース中に
話しかけられるのが大嫌いなんだ
絶対 邪魔すんなよ
(口笛)
高山さん…
行くぞ 財津教授に話を聞きに行く
先生に話を聞けるんですか？
ああ
さあ 急ぐぞ
はい
待っていましたよ
南君
≪(看護師)
午後のＭＲＩ検査➡
時間が来たら
迎えに来るからね
(小夢)はい
≪(紗千香)ああ～ いたいた 小夢
玲奈 紗千香
(紗千香)ちょっと大丈夫？
何で触んの 痛いじゃんか
(玲奈)はい これ
うん？
あｯ ｺｰﾙﾄﾞｷｬﾘｰのｱｲｽ
食べたかったんだ～
だと思って 余分に買ってきた
ありがとう
(小夢)やったね～
(紗千香)やっと食べれる～
これ 期間限定なんだって
マジで？ やっば
≪(玲奈)ﾒｯﾁｬ並んだもんね
≪(紗千香)ﾒｯﾁｬおいしい
≪(玲奈)ソース やばッ
小夢 食べないの？
ごめん ご飯食べたばっかで
おなかいっぱいなの
あとで食べるね
そっか
こないだの告白どうなったの？
会いに来てくれると
思っていましたよ
君は私の自慢の生徒です
ゼミ生達の中で
ただ一人生き残っている
Ａ評価をあげましょう
ふざけないでください
先生 死幣について知ってること
全部教えてください
知ってどうするんですか？
呪いを止めるんだよ
彼女達の周りで起きた
死幣の事件は
初めからお前が
計画したことだったのか？
死幣の呪いによって起こる奇跡を
私ごときが計画などできませんよ
財津 お前はゼミ合宿の前
一人で江栗馬村を訪れてるな
死幣の呪いについて調べたお前は
自分の研究のためにゼミ生達を
実験台にしようと考えた
だから合宿で生徒達を
あの村へ連れて行ったんだ
計画的にな
ふびんですね 刑事さん
そこまで分かっていながら
あなたは私を
逮捕することができない
論文はどこにある？
ありますよ
ここに
まだ未完なので
お披露目することはできませんが
時が熟すのを待ち
学会で発表するつもりです
どうしてそんなことを？
お金が人を呪い殺す
面白いじゃないですか
この話を聞いたとき
私は一瞬で とりこになりました
どう殺すのか なぜ殺すのか
どんな人間を殺すのか
考えるだけでワクワクしました
死幣の呪いの研究は まさに
神に授けられた
私のライフワークだ
何で？ 何で私達だったんですか？
あなた達は ７人が７様に
お金への強い執着があった
被験者としては 最高でした
一恵や 絵里菜や三浦先輩達は
そんな研究のために
犠牲になったっていうんですか？
全ての偉大な研究の陰には
必ず尊い犠牲があるんですよ
南君
普通に生きていたら この世界に
何の痕跡も残せなかったであろう
君達の無意味な人生が
私の研究の礎となれたことで
初めて輝くことができるんです
感謝してもらいたいですね
じゃあ 何で
真理さんを刺したんですか？
あれは事故です
他の６人と同じ
不幸な偶然が重なっただけ
表向きは
どういうことだ？
真理は７人の中でも
非常に興味深い子でした
お金を憎み お金で買えるもので
欲しいものなど何もないと
公言していた
それなのに死幣を使った
自分の命を犠牲にしてまで
なぜだか分かりますか？
私の愛を手に入れるためですよ
欠落したものを抱えている
人間ほど
一度信じた相手に対する
執着は強いものです
《私は このお金で先生を助けるの》
《命より大事なものなんて
あるんですか？》
《あるわよ 愛は血であり》
《命なの》
真理は 実にけなげでした
真理さんは
真理さんは先生のことを
心から愛していたんですよ
それなのに
そんな真理さんの気持ちまで
研究のために利用したんですか？
私も彼女を愛していました
心から
そういう君は
どうなんですか？ 南君
一人 また一人と
仲間が死んでいくのを見て
君は どう思っていましたか？
欲に負けて 死幣を使う
バカなやつらと
思っていたんじゃないですか？
いつもみんなのことを
心配してるふりをして
心の中では
そういう愚かな人間達を
あざ笑っていたのでは？
違う！ 私はそんなふうに
思ったことなんて一度もない
本当にそうでしょうか？
そもそも彼らは
あなたのことを友達だと
思っていたんでしょうか？
いや それよりも
あなたは彼らのことを本当に
親友だと思っていましたか？
心のどこかで 自分さえ
生き延びればそれでいいと
そう
思っていたんじゃありませんか？
だから 呪いを解く方法を聞きに
必死でここまで来た
それは…
責めてるわけではありません
それが人間の業なんです
その業が30年前
江栗馬村で夏子という女性を
殺したんですよ
江栗馬村で起こったことは
氷山の一角にすぎません
世界中の５人に１人が
１日10円以下で暮らし
5700万人の子供達が学校へ通えず
年間590万人の子供達が
５歳未満で命を落とす
そんな世界に暮らしながら
ほとんどの人間が
見て見ぬふりをして
ひたすら自分の欲望を
満たすことしか考えていない
その結果
呪ってやるとつぶやきながら
無数の弱者が理不尽に殺され
餓死していくのです
もう お分かりですか？
死幣は世界の縮図なんですよ
それは単なる
逆恨みなんじゃないのか？
財津 お前は10歳のときに
両親をガス中毒で
亡くしてるそうだな
莫大な借金を抱え
追いつめられての無理心中
そして お前だけが生き残った
ええ そのとおりです
お前は そのことが原因で
ただ社会を逆恨みしているだけだ
とんでもない
むしろ感謝しているんです
親は金に殺されましたが
私は生き残った
私は選ばれた人間だと
証明されたんですから
だから死幣の謎を解き明かすのは
私の天命なんです
何が天命だ
上野真理が死幣を使うように
しむけたのが お前なら
お前が彼女を殺したも同然だ
殺人の罪で必ずお前を
ぶちこんでやるからな
面白い ぜひお願いします
つまりそれは 死幣の呪いを
法が認めるということですね
ですが残念ながら
今の この国の司法では
私を裁くことは不可能でしょう
さあ 南君 次はあなたの番ですよ
死幣は間もなく
あなたの前に現れる
君がどうやって
死幣と最後の戦いをするのか
できれば この目で
見届けたかったのですが…
私は絶対に使いません
残念ながら
それは難しいでしょうね
(携帯着信)
南君 出たほうが
いいんじゃないですか？
はい
えッ？
分かりました
どうした？
そういえば妹さん
腕を骨折しただけなのに
まだ退院できないんですか？
何事もなければいいんですが
おい！
お前 死幣の呪いを解く方法
知ってるのか？
答えろ 財津
もしかしたら あの人なら
別の方法を
知っているのかもしれませんね
あの人？ 誰のことだ？
答えろ！
勤務中にラジオは感心しないわね
ちょちょッ ああッ
どうもすみません
馬のレースの結果が…
若本刑事はどこ？
さっき何か 腹 痛いって便所…
ちょっと様子を見てきます
財津 言え
あの人とは誰なんだ？
江栗馬村の30年前の生き残りです
山岡紫乃か？
よく思い出してください
もう一人いませんでしたか？
《あった これだ
｢江栗馬村で消息不明｣》
《｢小寺雄一さん 未だ
行方分からず｣》
小寺雄一
その人は死幣の呪いから逃れ
今も生きていますよ
お前は そいつを知ってるのか？
言え！
そんなに
南君を愛しているんですか？
何だと？
それとも
彼女に若本桜さんを重ねて
しょく罪でも
しているつもりですか？
《貴様！》
お前…
確かに南君は
どことなく
妹さんと似てますからね
色白な肌も
透き通った瞳も
≪(看護師)どうぞ
刑事さん
あなたは ただ
南君を身代わりに
しているだけなんですよ
救うことができなかった
あなたのかわいい
妹さんのね
(医師)小夢さんの病名は
細胞内リン酸化欠乏症候群
通称ＣＰＬＸ
ＣＰＬＸ？
≪(医師)
体内の幹細胞が徐々に死滅し➡
それによって あらゆる臓器や
機能に障害が起こる➡
10万人に１人の
非常に珍しい病気です
治るんですよね？
早急に治療を始めなければ
死に至ります
お兄ちゃん 怖いよ
助けてよ
早く来てくれないと
私 殺されちゃうよ
やめろ
《≪(桜)私のこと守ってくれるって
言ったでしょ➡》
《それなら助けにきてよ
じゃないと私…》
やめてくれッ
その治療 すぐに始めてください
お願いします
ただ 海外で認可されたばかりの
新薬のため
１千万の費用がかかります
１千万!?
桜ちゃんを救えなかったように
南君のことも 結局
見殺しにするんですよ
周りの人間が次々と死んでいく
あなたはまるで死神のようだ
南君は あなたのせいで死ぬんです
《≪(男)てめえが殺したんだ！》
ああーッ！
(銃声)
(小夢)うーん うまい！
お姉ちゃんも好きだったでしょ？
一緒に食べようと思って
とっといてあげたんだよ
ありがとう
イナジュンお守り
効かなくなっちゃった？
えッ？
だって お姉ちゃん
元気ないんだもん
そんなこと…
死幣？
大丈夫だよ 私が見ててあげるから
お姉ちゃんが死幣なんか
使わないように
私が ずーっと見ててあげる
絶対 私が守ってあげるから
小夢
もーらい
ちょっと 危ない 危ない
[TEL](伊織)被疑者は若本猛 38歳
[TEL]藤谷署内において こう留中の
財津太一郎を殺害し
[TEL]逃走を図ったもよう
[TEL]各捜査員は藤谷署
半径１キロの範囲に緊急配備