(美沙)
どうして あたしが こんなミス
しなきゃいけないのよ！
(佳介)僕のせいってこと？
そうよ…｡
あたしは！ずっとずっと
真剣に仕事してきた｡
あなたが現れて
こんなことになって…｡
やっぱり恋なんか
しなければよかった！
わかった｡
僕たち 少し距離を置こう｡
♬～
(司)どうした？
茅ヶ崎なら まだいるぞ｡
(千尋)抱いてください｡
♬～
じゃあ…お邪魔しました｡
おい｡
はい？
腹へった｡
オムライス食いに行くぞ｡
♬～
｟僕たち 少し距離を置こう｠
｟君のためにも
その方がいいと思う｠
(携帯のバイブ音)
(ため息)
♬～
社長になるの！…はぁ!?
恋愛なんて まったく不要！
仕事でも プライベートでも
欲しいものは 絶対 手に入れたい｡
(怜奈)もしかして知り合い？
うちの会社の人だよ｡
少し落ち着いてから
話 させてもらってもいいかな｡
私のミスです｡申し訳ありません｡
｢バトル･ラブ｣は
関東ゲｰムショｰには出展できない｡
セックスがヘタなの～！
大丈夫か？
女はセフレで十分だよ｡
今日も帰るのか｡
セフレですから｡
大丈夫｡セフレなんだから｡
(仁)千尋…いま幸せか？
♬～
いただきま～す｡
あ？
あ いえ…｡
オムライス お好きなんですか？
母ちゃんの得意料理だった｡➡
タマゴは かためで
チキンライスはしっとりなやつ｡
お母さん 亡くなられたんですか？
勝手に殺すな｡
名古屋でピンピンしてるよ｡
えっ！あ すいません｡
うちの母も 昔よく
オムライス作ってくれました｡
あんたの親
娘の結婚がダメになって➡
心配してんじゃないの？
あの婚約者 しつこそうだけど
かなりマジだぞ｡
あんなに思われてんなら
浮気のひとつやふたつ➡
目ぇつぶって
結婚すりゃいいじゃん｡
ここ…この間
彼に殴られたとこ｡
いいから早く食え｡
せっかくのオムライスが
さめんだろ｡
はい｡
♬～
会社 行かないの？
さっき 風邪ひいたって連絡した｡
ズル休み？
文句ある？
別に文句はないけど｡
だったら ほっといて｡
(携帯の着信音)
もしもし｡
(真吾)あ おはようございます｡
風邪 大丈夫ですか？
あ…うん｡ごめんね｡
なんか ちょっと…頭痛くて｡
(咳込み)
熱は？
平気｡
きっと 疲れが出たんですよ｡
ほんとごめん｡
今日って 企画会議だったよね｡
(真吾)無理しないでください｡
後で報告入れます｡
ありがと｡
(奈々)茅ヶ崎さん 風邪？
今日は休むって｡
(塚地)珍しいっすね｡
そりゃ あんだけでかいミス
やらかしたら 出て来れねえわな｡
橋本さん…｡
ゲームショーに出品するって
大々的に言っちゃいましたもんね｡
(夏目)声優ファンが
サイトで暴れてますよ｡
でも あれは
茅ヶ崎さんだけが悪いわけじゃ…｡
いやいやいや あいつの責任なのは
間違いないだろ？
企画会議を始めよっか｡
茅ヶ崎君は？
風邪で休むそうです｡
そっか…｡
これで全部 振り出しに戻った｡
え？
あたしは
彼と別れて仕事に生きる｡
ちょっと待って 美沙｡
まだ終わったわけじゃないでしょ｡
｢距離を置こう｣って
ハッキリ言われたんだよ？
次は 絶対に｢別れよう｣じゃん｡
でも 彼のこと嫌いになったわけ
じゃないんでしょ？
あたしは こういう中途半端が
一番苦手なの｡
だったら そんなふうに
追いつめちゃダメだよ｡
ほんとに
別れることになっちゃうよ｡
もう少し待って
様子みたほうがいいよ｡
彼が美沙だけを見てくれるまで｡
だけど…待ってたら➡
明るい展開になるって
保証はないじゃん｡
我慢して じっと待ってても
彼は向こうを選ぶかもしれない｡
お互い嫌いで
別れたわけじゃないんだよ｡
だったら…
こっちから切り出した方が➡
傷が浅いと思わない？
岩瀬サトルの事務所が 今後うちの
仕事は受けないと言ってきました｡
え!?
え…｡
経済的な損失はもちろん➡
ファンを失望させたダメージが
大きすぎるね｡
でも ゲームのコンセプトは
面白いと思うんですけど｡
あそこまで仕上がってるんだから
マイナーチェンジをすれば…｡
いや｡思い切って
｢バトル･ラブ｣は中止にしよう｡
えっ…｡
えっ!?
マジっすか？
今回の事でファンを裏切ったゲｰム
というｲﾒｰｼﾞがついてしまったし➡
今後も 予定外の予算が
かさむ可能性が大きい｡
いや…でも｡
茅ヶ崎さんが何て言うか…｡
怖いです｡
茅ヶ崎君には僕から話すよ｡
それより パル･ゲームスから
新規の受託案件が来てるんだ｡
予算は2000万円｡期間は３か月｡
季節のイベントに向けて
リリースをしたいそうだ｡
柿谷君が中心となって
進めてほしい｡
え？
小池さんも
サポートについてあげて｡
はい…｡
でも 企画は
茅ヶ崎さんを通さないと…｡
頼んだよ｡
(怜奈)小さい個展を
開きたいと思ってるんです｡
(遙香)え？
仕事を探す
きっかけになるかと思って｡
私にどうしろっていうの？
スポンサーを探してるんです｡
こんなことお願いするのは
申し訳ないんですけど➡
日本の知り合いは
佳介とあなたくらいしかいなくて｡
あなたは ニューヨークが
あってる気がするけど｡
この３年間
佳介は あなたのことで➡
ずっと苦しんできたんじゃ
ないかしら？➡
きっと 必死で立ち直って➡
やっと 今の状態に
なれたんだと思うの｡
私が 苦しんでなかったって
言いたいんですか？
そうは言ってない｡
だけど
３年前と状況は違うのよ｡
彼は 今を生きてるの｡
私だって生きてます｡
(携帯のバイブ音)
♬～
(ため息)
千尋のごはんが食べたい…｡
(薫)あの子 癒しの女神だから｡
(前島)わかる｡僕もだもん｡
(薫)私の目に狂いは
なかったってことね｡
あっ｡
前島さん｡
あはは…来てくれた｡
いらっしゃいませ｡
ちひろちゃん｡
失礼します｡
あ ありがとう｡
やっぱ ちひろちゃん やっぱり➡
恋人っていうよりも
奥さんにしたいタイプだよね｡
恋人じゃダメなんですか｡
うんうん 全然ダメじゃない｡
でも ほら
僕だったら 家にしまって➡
床の間に
飾っておきたいな～なんて｡
あはは…
ありがとうございます｡
あ 急に すいません｡
お見舞いだけ届けて
すぐに帰ります｡
ごめん…なんか
気ぃつかわせちゃって｡
いやいや！気にしないでください｡
俺が勝手にやってるんで｡
大丈夫そうで よかったです｡
明日は来れそうですか｡
うん｡
よかった｡
風邪じゃないですもんね｡
なんか あたし
あの件で自信なくしちゃってさ｡
何 言ってんですか｡
今までだって どんなピンチも
切り抜けてきたでしょ？➡
今回も 大丈夫です｡
待ってますから｡
(携帯のバイブ音)
(理佳子)じゃあ あたし 帰るね｡
(司)おう｡
(理佳子)今度 いつ会える？
また連絡する｡
おはよう！
(一同)おはようございます｡
おはようございます｡
風邪 もういいんですか｡
うん｡心配かけて ごめんね｡
真吾ちゃん パル･ゲームスの
純愛学園もの案件で➡
使えそうな資料 集めといた｡
おっ ありがとう｡
パル･ゲームスの
純愛学園ものって？
雄島さんが取ってきた
新規案件です｡➡
今回は 真吾ちゃんが
担当することになったんで｡
茅ヶ崎さんには
スーパーバイザーとして➡
アドバイスをお願いします｡
わかった｡あたしね 昨日から
ずっと考えてたんだけど➡
｢バトル･ラブ｣の展開は
もうちょっと➡
ソフトな感じにすれば
印象が かなり変わると思うの｡
だから背景も それに合わせて
変えようと思って｡
あと デザインは全体的に
もう少しハードじゃない方向に➡
変えてくれる？あ それから…｡
あの！
｢バトル･ラブ｣は…
中止になっちゃった みたいな？
は？
雄島さんの判断です｡
ゲーム自体に
ネガテｨブなイメージがついたし➡
予算が
かさむ可能性が大きいって｡
｢バトル･ラブ｣中止って
どういうことですか!?
ちょうど よかった｡
話そうと思ってたんだ｡
勝手なことしないで！あれは
あたしが作ったゲームです｡
そうだね｡そして 君のミスで➡
ファンの不評を買い
会社に損害を与えたんだ｡
今の状況では あのゲームで
ファンの信頼を取り戻すのは➡
厳しいと思う｡だから
社長判断で中止を決めたんだよ｡
君は 少し休んだほうが
いいと思う｡
は？
あたしは もういらないってこと？
そんなこと 言ってない｡
言ってるわよ｡
どうして そんなふうに
何でも勝手に決めるの!?
あたしの気持ちは
どうでもいいの!?
考えてるつもりだよ｡
だったら なんでちゃんと
相談してくれないのよ！
彼女のことだって そうじゃない！
それは今ここでは関係ない｡
もういい｡
♬～
茅ヶ崎さん
社長と決裂したっぽいよ｡
え？
今 すごい勢いで
社長室から出てきた｡
(日下部)お疲れ～｡
(一同)お疲れ様です｡
これ 差し入れね｡
ハワイのチョコレート｡
うわ～｡
すごい！
(真吾)ありがとうございます｡
雄島君 いる？
はい｡
じゃ 後でね｡
≪お疲れ様です≫
≪お疲れ様でした≫
(下村)もし橋本さんが
うちに来てくださるなら➡
新規の大きなプロジェクトを
お任せしたいと思っています｡
(携帯の着信音)
話って何？
今日 辞令が出た｡
え？
俺 福岡 転勤だって｡
ついてきてくれ｡
…なんて言えないよな 今さら｡
わかってる｡
こうなったのも
全部 自分のせいだし➡
千尋は全然 悪くないから｡
なんか…俺さ➡
千尋と別れてから
どんどんダメになってさ…｡
やっと気づいたんだよね｡
千尋は…➡
俺にとって
かけがえのない存在だったって｡
何十年先も…
一緒にいられると思ってた｡
心の底から千尋が好きだった｡
ごめんね…｡
あはは…俺たち 本当に
これで終わりなんだな｡
♬～
昨日 遥香さんに会ったの｡
え？
個展のスポンサーを お願い
したんだけど断られちゃった｡
遥香は厳しいからな｡
ひとつ 聞いてもいい？
何？
私は 佳介を苦しめてる？
つらいことだけ思い出させてる？
生きててくれて
よかったと思ってる｡
それだけで すごく救われてる｡
ほんとに？
うん｡
あの日 お父さんから
連絡をもらって➡
ずっと後悔してたんだ｡
僕と関わったことで 君の人生が
狂ったんじゃないかって｡
そんなことない｡
あれは私が１人で起こした事故よ｡
｟待てって！｠
(急ブレーキの音)
でも あの時
追いかけるべきだった｡
たしかに
ケンカの後で動揺はしてたけど➡
佳介のせいじゃないわ｡
それより 私が死んだなんて
嘘をついた父が許せないの｡
お父さんから見たら➡
せっかく起ち上げたベンチャーを
失敗させた僕じゃ➡
君の相手には ふさわしくないと
思ったんだろう｡
私 家族は捨てたから｡
雑誌で バスキアの記事を
見つけなかったら➡
あのまま一生
佳介とは会えなかった｡
父を許す気はないし
ニューヨークには戻らない｡
こっちで全部やり直したいの｡
できれば 佳介と一緒に｡
♬～
(ため息)
(日下部)ママ こんばんは！
あっ いらっしゃいませ｡
(日下部)うちの若い連中
連れてきちゃった｡➡
７人｡全員 入れる？
(薫)あっ 大丈夫です｡
(薫)どうぞ｡どうぞ どうぞ｡
あっ 可愛い
お人形さんね～｡➡
フフッ…前髪も｡
(日下部)な～んだ｡ま～た
来てんの 前島ちゃん｡
(前島)
また なんてことないですよ｡
(日下部)
まあ～ すっかり
出来上がっちゃって もう…｡
(日下部)ちひろちゃん
ねえ うざかったら➡
もう そう言っちゃって
いいんだからね｡
あっ いえ…｡
そんなことないです｡
♬～
ちひろちゃんは その
初々しさが いいんでしょ～が｡
そうよね～｡
うん｡
ありがとうございます｡
日下部さんは
いっつも優しいですね～｡
テッヘヘヘ…｡
いやいやいや…➡
僕らの前じゃ
こんなんじゃないですから｡
(日下部)なによ｡
(塚地)大体 いつも怒ってますよ｡
(日下部)怒ってないよ｡
怒ってない｡怒ってない｡
≪こんな顔して…≫
そんな 怖い顔してないよ｡
(日下部)そんな 眼光鋭い お前…｡
≪アッハハ…≫
≪いやでも
よく やってますよね？≫
(司)すいません…すいません｡
トイレ どこですか？
あっ ご案内いたします｡
おっ｡はい はい➡
はい…いってらっしゃい はい｡
すいません｡
こちらです｡
なにやってんの こんなとこで｡
仕事です｡
はっ!?
結婚やめて
ヤケ起こしたわけ？
そんなんじゃありません｡
喜んでくださる
お客様も多いです｡
あっそう｡
じゃあ 頑張って
せいぜい稼いでくれ｡
お手洗いは こちらです｡
終わったら うち来るか｡
今日は もしかしたら➡
アフターが
入るかもしれないので｡
ああ｡
♬～
美沙 どうしたの？
なんか…急に千尋と
話しがしたくなっちゃって｡
えっ？
何時に終わるの？
早く終われそうなら
どっかで 飲まない？
(ﾊﾞｰﾃﾝﾀﾞｰ)ピーチフィズです｡
恋愛なんかに うつつ抜かした
ばちがあたったんだよね｡
部下に気ぃつかわれて➡
期待されてたプロジェクトは
ダメになって｡
今は ついてないだけだよ｡
千尋は？仕事 うまくいってんの？
今日 美沙の会社の人たちが
お店に来たよ｡
は？誰が？
日下部さんと
橋本さんたち 若い人｡
あの道楽会長…➡
橋本 あんた見て
ビックリしたでしょ｡
でも ほとんど話してない｡
男は いいよね～
そうやって憂さ晴らしができて｡
今日ね…仁君からも
連絡があったの｡
え？
福岡に転勤になったんだって｡
そう…｡
話してるうちに
あたし 泣いちゃった｡
千尋…時藤 仁のことは
もう吹っ切ったんじゃないの？
そうだけど…
なんだかんだ言って➡
４年も付き合ったんだもん｡
思い出は いっぱいあるよ｡
昔の恋人って
やっぱり忘れられないもん？
彼に対する気持ちは
もうないけど…できれば➡
あたしの知らないところで
幸せになっててほしい｡
勝手だよね｡
美沙は？
彼の元カノが気になるの？
なんかさ…
あたしの知らない時間を➡
あの人は 彼女と
過ごしてたんだって思ったら➡
どうしようもないこと
ぐるぐる考えちゃうの｡
二人の過去には入り込めないって
わかってるのに｡
(ため息)
帰ろっか｡
こんばんは｡
この間は どうも
ありがとうございました｡
いえ｡
誰？
うちの社長｡
雄島です｡
美沙さんの同居人の榎田です｡
ああ…どうも｡
そちらの方は？
ああ…友人です｡
よかったら 一緒に飲みませんか｡
いえ あの…
お先に失礼します｡
気になる？
あたしと行った店に
連れて行くか フツー｡
でも 友人って言ってたよね｡
きっと
美沙のほうが大事なんだよ｡
そうかな｡
きっと あっちには➡
あたしのこと
友人って言ってるよ！
そうやって 悪い方にばっかり
考えちゃダメだって｡
もういいの！
(司)おい！
｢リアル･ラブ｣の
起動画面中にバグが出てるぞ｡
えっ！
ちゃんと ブレークポイント
設定してからデバックしろよ｡
わかりました｡
このタイミングでバグとか
シャレになんないわ｡
この上
｢リアル･ラブ｣までコケたら➡
お前 マジやべえもんな｡
おい！
昨日 同居人に会ったぞ｡
聞いた｡
会長が店に
連れてったんだって？
いいのか
あれ ほっといて｡
え？
あんなとこで働かせて｡
何よ｡千尋が心配なの？
別に｡
あの子泣かしたら
承知しないからね｡
お前は どうなんだよ｡
別に｡
あ…ダメんなったんだ 社長と｡
はあ？
やっぱ 夜の生活が
うまくいかないと➡
関係も続かないよな｡
無駄口たたいてないで
早く直しなさいよ！
くだらねぇ話は さておき
ちょっと報告｡
何よ｡
俺 テクニカゲームスに
ヘッドハンティングされた｡
♬～
余計な期待はしない｡
好きになりすぎない｡
♬～
(ため息)
わかった｡検討しておくよ｡
はい｡あと…できたら➡
その件 ランチしながら
ご相談できませんか？
ごめん｡昼は…取引先と
ミーティングがあるんだ｡
先に全体のスケジュール
詰めておいてくれるかな｡
わかりました｡
よろしく｡
奈々ちゃ～ん
一緒にランチ どう？➡
あっ 忙しいなら
何か買ってきてあげよっか？
えっ｡じゃあ 僕
ハンバーグ弁当 お願いします｡
知らねぇよ！
(奈々)どうする？お昼 行く？
いや 全体スケジュール
作んないと｡
何か 買って来ようか？
とりあえず いいかな｡
ありがとう｡
じゃあ｡
うん｡
予算管理ですか｡
それぐらいしか
やることないからね｡
お昼 まだですよね？
何か買って来ましょうか？
何 言ってんの｡スケジュール
早く上げなさいよ｡
そうだった｡
あたしが買ってきてあげる｡
何がいい？
ああ…後で食いに行きます｡
鹿児屋のカツサンドは？
じゃあ すいません｡
お願いします｡
了解｡
♬～
はい｡
すいません｡
あっ…茅ヶ崎さん お金｡
いい｡
よくないですよ｡
♬～
どうしたの？
取引先とミーティングって➡
怜奈さんだったんだね｡
♬～
ちょっと｡
あ～ ごめん すまなかった｡
君に余計な心配
かけたくなかったんだ｡
余計な心配？
嘘をつくのは 心のどこかに
やましい思いがあるからでしょ？
どうして君は
いつも そう決めつけるのかな｡
あたしたち これからどうなるの？
どういう意味？
言った通りの意味よ｡
あなたは
彼女と よりを戻したいんでしょ？
将来を誓い合った
特別な相手だもんね｡
♬～
今は
彼女を突き放すことはできない｡
もう少しだけ待ってくれないかな｡
待つって何を？
どれぐらい待ってればいいの？
待ってたら➡
あなたは
あたしの元に戻って来るの？
美沙｡
無理｡
♬～
茅ヶ崎さん｡
どうしたんですか？
え？
なんでもない｡
♬～
え～
空調 壊れちゃったんですか｡
業者さんに来てもらったけど
すぐ直りそうにないらしいの｡
しかたないけど
今日は お店 閉めるしかないわね｡
わかりました｡
あ…｡
忘れ物ないかな｡
よし｡
デバック完了｡
(夏目)お疲れさまです｡
予定より 全然早かったぞ｡
さすが俺｡
さすがです｡
天才｡
おい➡
なに ボーッとしてんだよ｡
お疲れさま｡
人をさんざん こき使って
それだけかよ｡
今日は もう帰るぞ｡文句ねえよな｡
(携帯のバイブ音)
♬～
(真吾)探しましたよ｡
ビール１本お願いします｡
≪はいよ≫
今 忙しいんでしょ｡
何やってんのよ｡
会社 戻りなさいよ｡
仕事は 持ち帰ってきました｡
こんな状態で
茅ヶ崎さんをほっとけませんよ｡
自分が情けないわ｡
こんなに自信がなくなったの
初めて｡
あたし
６年間 何やってきたんだろう｡
雄島さんと 何かあったんですか？
あ すいません
立ち入ったこと聞いて｡
もう ダメかも｡
もう わかんない｡
茅ヶ崎さんは パワーも才能も
俺よりもあるけど…➡
そんなに 何でも手にいれなくて
いいんじゃないですか？
みんな 不完全だし➡
それが当たり前だし｡
弱いところ 見してくださいよ｡
俺 茅ヶ崎さんの
どんなひどい姿 見ても➡
引きませんから｡
そんなの 死んでも見せるか！
え？
これで世界が終わるわけじゃない｡
真吾ちゃん こうなったら
今日は とことん飲もう！
はい！ありがとうございます｡
ははっ｡
はい｡
乾杯！
氷がねえや｡
あたしは 氷なしでも平気だけど｡
俺はやだ｡
ちょっと行って 買ってくる｡
♬～
(チャイム)
え もう帰ってきたの？
♬～
(理佳子)ふふっ…➡
いらっしゃ～い｡
理佳子ちゃん…｡
どうぞ｡彼 今 出てますけど｡
♬～
なんで？
何が？
どうして
いっつも あたしの邪魔をするの!?
ふふっ｡
あんたが➡
大っ嫌いだから｡
あたし 理佳子ちゃんに何かした？
いえ｡
ただ 存在がむかつくんです｡➡
ニコニコしてれば➡
男が寄ってくると
思ってるんでしょ｡
努力もしないで
あたしの欲しいもの 手に入れて｡
だから 全部奪ってやるの｡
何すんの｡
あなたって 最低｡
もう！
ちょっと やめてよ！
茅ヶ崎さん➡
大丈夫ですか？歩けます？
全然 大丈夫｡
危ない 危ない｡
もう一軒 行こう！
無理ですよ～｡
あ…大丈夫ですか？立てます…｡
行くぞ～｡
すごい｡
もう なんなのよ！もう バカ～！
うるさい！この マグロ女！
はぁはぁ はぁ…｡
鬼！悪魔！
やだ！
鬼野郎！バカ！
何やってんだ お前ら｡
ふ～ん 追いかけないんだ？
お前も帰れ｡
これ まだ持っててくれたんだ｡
うん｡
ソーホーのギャラリー回ってて
見つけたんだよね｡
なつかしい｡
なんだか まだ夢を見てるみたい｡
夢じゃないよ｡
私 佳介の気持ちが戻るまで
待つから｡
今は あの人が好きなんでしょ？
♬～
それでもいい｡
それでもいいから…➡
そばにいて｡
♬～
(真吾)鍵 鞄の中 入れますよ｡
よいしょ｡
大丈夫ですか？
あぁ…気持ち悪い｡
え!?
♬～