(美沙)《恋なんかしなくったって
死にゃあしないわよ！》
《あたしは 他に
やるべきことがあるの！》
社長になるの｡
(千尋)えっ!?
うちの社長
後任を探してるんだって｡
(仁)結婚してくれる？
奥様の未来に！
社長の未来に｡
かんぱ～い｡
(犬の鳴き声)
うわっ!?
(佳介)ゴブリン！
すいません すいません｡
散歩の楽しみが ひとつ増えたな｡
は？
もっと 君のことが知りたい｡
《何が起きた？》
(日下部)
新社長を紹介したいと思います｡
えっ…｡
どうぞ！
これからは
上司と部下です｡
うん｡よろしくね｡
(理佳子)結婚 決まったんですね｡
おめでとうございます｡
千尋!?
なんで…｡
君と真剣に
つきあいたいと思ってる｡
ここ会社！
たしか このあたりだったはず｡
キャーッ！
誰か…｡
(司)救急車！
(前島)ああ｡
[TEL]榎田千尋さんが
救急車で運ばれてきたんですが｡
♬～
(救急車のサイレン)
(司)おい！
大丈夫か？
千尋！…気がついた？
はぁ…よかったよぉ～！
ここ どこだかわかる？
あんた 池で溺れて運ばれたの｡
もう 連絡受けて
心臓止まるかと思ったよ～！
ジョギングしてた人が
助けてくれたんだって｡
ほんとラッキーだったよ｡
お礼 言いたい｡
そうしな｡受付に
名刺おいてったそうだから｡
だけど なんで
池になんか行ったの？
♬～
指輪を探して溺れたぁ!?
あんた マジでバカじゃないの!?
本当に あいつと
やり直せると思ってるわけ？
時藤 仁は あんたの後輩と
浮気しときながら➡
しゃあしゃあと
プロポーズしてきたんだよ？
でも…土下座までして
謝ったし➡
彼女とは もう別れるって｡
口じゃ 何とでも言えるの！
だけど…｡
すごい誠実に
謝ってくれたんだよ｡
それが甘いって言うんだよ！
男はね 簡単に許すと
すぐ つけあがるんだよ！
一度許したら
何度も繰り返すんだから｡
あんた 絶対
チョロイって思われたよ！
美沙は そういう経験あるの？
経験なくても わかるんです！
あんたは優しいけど 甘すぎる｡
ちゃんと両目開いて➡
男を疑ってみなきゃ…｡
もう やめて！
そりゃ…美沙から見たら
あたしは男の言いなりで➡
簡単に信じて
バカかもしれない｡でも…➡
誰も好きになれないより
ましだもん｡
なにそれ…あたしが
誰も好きになれないって｡
違う？
じゃあ 聞くけど…
恋愛してりゃあ偉いわけ？
プロポーズされた
あんたは素晴らしくて➡
つきあっても
最長２ヵ月しか もたない➡
あたしは
女として 欠陥品だってこと？
そんなこと言ってない｡
あたしは 美沙に
幸せになってほしいだけだよ｡
今でも十分 幸せですけど！
恋愛してないと
幸せになれないとか➡
能天気にもほどがあるわ｡
そういう美沙は…
傷つくのが怖くて➡
何もできない
臆病者じゃない！
ごめん｡
♬～
言ってくれるじゃん｡
どうせ あたしは臆病者ですよ｡
♬～
あ～もう…なんで
あの犬が出てくんのよ！
♬～
⦅大丈夫か？⦆
聞いたか｡
何？
新社長が俺たちの
ご意見を伺いたいとさ｡
え？
(メール:佳介の声)
ついては わが社を担う➡
みなさんと
意見交換の場を持ちたく➡
本日 ブレイン･ストーミング兼
懇親会を催したいと思います｡
今日？
(真吾)出るんですか 茅ヶ崎さん｡
いきなり 今日言われても➡
こっちにだって
都合ってもんがあるわよ｡
おはよう｡
≪おはようございます≫
メール読んでくれた？
一応 読みましたけど｡
君は絶対参加ね｡
参加者の人数 確認して
店の予約 取っておいてくれるかな｡
あっ そういう雑用は
僕がやります｡
いいよ 真吾ちゃん｡
わかりました｡
じゃあ いつも
使ってる店を手配します｡
店は僕が決めたい｡
は？
でも 歓迎会や送別会は➡
いつも 居酒屋｢魚貴族｣って
決まってるんです｡
みんな気に入ってるし
うちの慣例なんで｡
じゃあ 新しい慣例を作るよ｡
ここの予約
取っておいてくれる｡
｢宝々苑｣!?
えっ これ高級焼肉ですよね？
僕の名前 言えば
大丈夫だから｡よろしく！
え～っ｡
みんな 来てね！
(塚地)うわっ スゲ！奈々ちゃん
お肉 何が好き？カルビ…｡
(奈々)
ここって予約取れなくて➡
大変なとこだよね！
そうだよね｡
(夏目)やった～！
｢宝々苑｣だよ ｢宝々苑｣！
茅ヶ崎さん！
昨日 友達は大丈夫だった？
ご心配なく｡お気づかい
いただかなくても結構です｡
そう…｡
｢宝々苑｣なんて
どこから予算が出るんですか｡
僕のポケットマネーだけど｡
肉で部下を釣る気ですか？
釣る？
社員を手なずけるにしても
お金かけ過ぎだと思います｡
こんなことしてると
社員に なめられますよ｡
部下とコミュニケーションを
図って情報を得るのに➡
上司がおごるのは
常套手段なんじゃないかな｡
だからって…｡
高級店を選んだのは出席率を
上げる必要があったからだよ｡
こういうことは
最初が肝心だからね｡
忙しいとは思うけど
話を聞きたいから 必ず出席して｡
♬～
おはようございます｡
(仁)おはよう｡
千尋先輩…
風邪 大丈夫ですか？
えっ!?
今日は風邪で
お休みだそうですけど➡
知らないんですか？
予算のことは
あたしが何とかするから｡
わかった｡これから先方に
かけあってくる！
(奈々)茅ヶ崎さん
ちょっといいですか｡
何？今 忙しいんだけど｡
｢リアル･ラブ｣の新キャラが➡
他のゲームの
パクリじゃないかって➡
ＳＮＳで騒がれてるんです｡
パクリ？
よくある話よ｡100％どこにも➡
似てないキャラなんて
存在しないし｡
とりあえず 塚地に
作った経緯 聞いといて｡
はい｡
じゃあ あたし
しばらく戻れないから➡
後は頼んだわね｡
わかりました｡
♬～
すいません あの…｡
(受付嬢)はい｡
『月刊ゲムナビ』の前島編集長に
お目にかかりたいんですが｡
(受付嬢)少々 お待ちください｡➡
あっ 前島さん｡こちらの方
面会にお待ちです｡
前島だよ！｢まえじま｣｡
何回 言ったら わかんの！➡
わかる？
マエジー マエジー｡ん？
あなたが…？
その件
僕じゃないんだよね～｡
あの…
どういうことでしょうか？
まあ その場に居たことは
居たんだけど➡
君を助けたのは
僕じゃないっていうか➡
う～ん 別の人っつ～か｡
連絡先 ご存じないですか？
たまたま
一緒に居ただけだから➡
ちょっと 連絡先とかまでは
わかんないかな～｡
♬～
はい どうぞ｡
≪ありがとうございま～す≫
≪あ～ おいしそう！≫
カルビ うま～！
(塚地)
お肉は よく焼いてくださいね！
ユッケひとつ｡
え？
写真 撮ろう｡
みんな 今日は
無礼講だから どんどん食べてね｡
≪ありがとうございます！≫
≪わ～い ありがとうございます≫
なによ この出席率｡
肉で釣られるなんて
恥ずかしい｡
うまっ！
(司)え？前島さんとこに？
[TEL](前島)そうなんだよ｡
適当に ごまかしといたけどさ｡
一言 お礼が言いたいんだってさ｡
すいません｡
まさか訪ねてくるとは｡
[TEL](前島)
橋本君さ 君 わざと僕の名刺
おいてったんじゃないの？
違いますよ｡
(塚地)
≪司さん！
肉なくなっちゃいますよ！≫
とにかく
連絡ありがとうございました｡
また 飲みに行きましょう｡
ええ 失礼します｡
♬～
そこの２人 ちゃんと食べてる？
はい｡いただいてます｡
ここのお肉は
もう片面だけで十分だから｡
(茜)え～ありがとうございま～す｡
《なに鼻の下 伸ばしてんのよ》
《昨日は あたしに迫ったくせに》
ねえ 小池さんはさ
どういうの やりたいの？
あたしは ほんと言うと
恋愛シミュレーションよりも➡
屋外でやれる
ゲームを作りたいんですよね｡➡
引きこもってる子どもを
外に連れ出して➡
ゲームをしてるうちに 自然と
人の中に入っていけるような｡
《そんなこと考えてたんだ》
♬～
あれ!?これだっけ…｡
どうしよう…わかんない｡
戦国時代のゲームか｡
面白そうなんだけど➡
ちょっと その予算が
現実的じゃないんだよな｡
あ～｡
う～ん｡
あっ みんな
今まで出ている企画は➡
全部１回
見直そうと思ってるから｡
ちょっと待ってください｡
ん？
それじゃあ 私の企画も
見直しってことですか？
あ…どんな内容だっけ？
｢バトル･ラブ｣という
女性向けの戦闘型恋愛ゲームです｡
日下部社長から
とっくにＧＯもらってます｡
あれも費用対効果の面で
問題がある｡
１回 予算 見直してくれる？
費用については
何度もシミュレーションしてます｡
雄島さんは 今までゲーム業界に➡
いらっしゃったわけじゃ
ありませんよね｡
(真吾)茅ヶ崎さん｡
おもしれ～｡
ゲームについては素人だけど➡
経営については
君より知ってるつもりだよ｡
あたしは 何もない創立時から
関わってきて➡
ひとつひとつ
結果を出してきたんです！
今まで うまくいってたシステムを
外から来たあなたが➡
いきなり変えるなんて
納得できません！
何も中止にしろとは言ってない｡
リリースが 多少遅れても
確実に利益を上げたいんだ｡
君の熱い思いはわかるよ｡
でも 僕だって社長として
社員の生活を守る責任がある｡
ねっ｡
はい｡
わかりました｡再検討します｡
ありがとう｡そうしてくれる？
(店員)
デザートお待たせしました！
おぉ～!!出たぞ！
ナイスタイミング！➡
エクセレント！
めっちゃ うまそう！
みんな 今日はありがとう｡
来月もまたやるので よろしく｡
(社員達)ごちそうさまでした！
おつかれさまでした｡
君は残って｡
は？
まだ 話がある｡
あたしは もうないです｡
あ 大丈夫だよ｡お疲れさま｡
お疲れさまでした｡
どういうご用件でしょうか｡
２人でさ 飲み直そうか｡
は？この流れで
飲みに行くと思います？
なんで？
さんざん人に恥かかせといて
よくも そんな｡
じゃあ さっきまでは仕事｡
ここからは プライベート｡
行こう｡
なに勝手に 手つないでんのよ!?
手をつなぐのも拒否？
あたりまえでしょ！
キスはしたのに｡
訴えますよ！
君ってさ ほんと面白いよね｡
(理佳子)
⦅彼に聞いたんですけど 先輩って
マグロなんですってね⦆
⦅４年間も つまんないセックスに
つきあわされたら➡
そりゃ浮気されても
仕方がないっていうか⦆
♬～
ただいま｡
何してんの？
ス ストレッチ…｡
大事な話があるんだけど｡
え？
実は…｡
うん｡
キスされました｡
え!?誰と？いつ どこで!?
新しく来た社長｡
前に公園で会ったの｡
きゃ～ おめでとう！何年ぶり？
告訴しようと思う｡
え？ちょっと待って｡
何が問題なの？
全部だよ｡強引だし
空気読めないし➡
何考えてんのか
わかんないし｡
そもそも同じ会社の社長なんて
最高にめんどくさいじゃん｡
でも １日中
一緒にいられるんだよ？
それに 結婚したら 社長夫人｡
あたしは社長夫人じゃなくて
社長になりたいの！
試しに
つきあってみればいいのに｡
無理！絶対無理｡
もし つきあったとしたら
仕事もプライベートも➡
全部見られちゃうんだよ｡
それって問題なの？
あたしだって
一応 社内恋愛だけど｡
あんたの場合とは違うの！
相手は
あたしの昇進を邪魔して➡
予算管理の権限まで
奪ったんだよ｡
そんな男と
つきあえると思う？
すごい相手じゃない｡
あたしは 最高の
シチュエーションだと思うけどな｡
ねえねえ 久しぶりのキス
どうだった？
どうもこうもないわ｡
どんな味がした？
味わってません！
あたし 美沙とずっと
こういう話してみたかったの｡
一度つきあってみなよ｡
ダメだったら
別れちゃえばいいんだし｡
恋愛なんかで 精神的に
揺らされるのがイヤなの！
それが いいんじゃない｡
は？
人を好きになったら 誰だって
冷静じゃいられなくなるよ｡
心臓がドキドキして
体が熱くなって 涙が出てきて｡
それが恋愛の醍醐味でしょ？
あんたとは最初から発想が違う｡
俺 ずっと君が好きなんだ｡
無理です｡
今のじゃ 全然キュンと来ません｡
奈々ちゃん｡
茅ヶ崎さん
昨日 あの後 大丈夫でした？
大丈夫｡すぐ帰った｡
(奈々)茅ヶ崎さん 大変です！
なんで こんなことになってんの？
ネットで あっという間に
炎上したみたいです｡
すいません｡
俺 参考程度にと思って｡
あれだけ何重にも
チェックしろって言ったでしょ？
すいません｡
パル･ゲームスからは
でかい案件もらってるんだ｡
今後のためにも ちゃんと
処理してもらわないと困る｡
わかってるわよ｡とりあえず
お詫びの電話入れるわ｡
おはよう！
どうしたの 何かトラブル？
何でもありません｡
バスキアの茅ヶ崎と申します｡
和久井社長を
お願いしたいんですが…｡
え？
海外出張って
いつ帰国するんですか？
今日の夜だって｡
キャラの使用 どうします？
もちろん中止｡
パル･ゲームスは著作権については
厳しいことで有名です｡
いくつか
訴訟沙汰にもなってますし｡
茅ヶ崎さん １７時から
ハートサウンドで➡
アポが入ってますけど
大丈夫ですか？
なんだっけ それ？
｢リアル･ラブ｣の音楽の件です｡
あ！忘れてた｡
今 それどころじゃないから➡
リスケしといて｡
でも こないだも
したばっかりですけど｡
大丈夫｡こういう時は お互いさま
だから わかってくれるわよ｡
(仁)
昨日 会社休んでたみたいだね｡
あ うん…風邪だったけど
もう 大丈夫｡
行きづらいなら
いっそのこと辞めちゃえば？
え？でも 会社やめたら
生活できない｡
ばか｡
俺が養うって言ってんの｡
まあ そっちの都合も
あるだろうから➡
辞めたくなったら言って｡
うん…考えとく｡
千尋は 理想の奥さんに
なりそうだよな｡
⦅先輩って
マグロなんですってね⦆
マグロの漬け丼
お待たせしました～！
あの…マグロ
頼んでないですけど｡
(店員)
すいません マグロ丼のお客様！
(仁)まだ 怒ってる？
え？どうして？
いや…
あれ以来 指輪してないから｡
あ あの…｡
ケーキのクリームが
細かいところに入っちゃって➡
業者さんに出してる｡
♬～
⦅大丈夫か？⦆
待ってください！
あの すいません！あ…！
♬～
茅ヶ崎くん｡
なんでしょう｡
ちょっと僕の部屋に｡
さっき ハートサウンドから
連絡があったんだけど➡
直前に打ち合わせを
キャンセルしたんだってね｡
あ 別件で急用が入ったので｡
先週も同じことをしたんだって？
誰かの告げ口ですか｡
会社に来るクレームは
全部 僕の耳に➡
入るようになったって
言わなかったっけ｡
まあ とにかく君は 二度も
担当者の貴重な時間を無駄にした｡
この先 彼に何かで助けてもらう
ことが あるかもしれない｡
そう思ったら 無礼なことは
できないと思うよ｡
わかりました｡
君は とても有能だけど➡
何でも自分で背負いこみすぎ
なんじゃないかな｡
もっと他人を信用して
まかせてみたら？
わかりました｡
あと➡
｢リアル･ラブ｣の新キャラの件で
トラブルになってるそうだね｡
あの件は 私のゲームに
関わることなので➡
私が責任を取ります｡
責任をとるのは僕だよ｡
君一人で そんなに
がんばらなくてもいい｡
しょせん ほら 一人で できること
なんて限られてるんじゃないかな｡
誰かに頼るのは そんな
難しいことじゃないと思うけど｡
ありがとうございます｡
でも大丈夫です｡
《わかってるけど
無理なもんは無理なの》
《優しくされても困るのよ》
《誰かに頼ったら
それが癖になっちゃうじゃん》
《そしたら あたしは
できる女のポジションから➡
滑り落ちちゃうじゃん！》
お前が欲しがってたイラスト➡
クライアントから
もらってきてやったぞ｡
どうしたの!?珍しい｡
たまには
恩を売っておかないとな｡
なんか…気持ち悪っ！
は？
ちょっと 橋本｡
何これ｡口紅？
うわ～ こんなこと
ほんとに あるんだ～｡
うっせ～な｡
電車の中で ついたんだよ｡
ないわ～｡
え～ 何線に乗ったら つくの？
言いがかりつけんなら これ返せ｡
恩 売るんでしょ｡
取れね～よ｡
⦅待ってください！あ…！⦆
⦅何やってんだ！⦆
⦅すいません⦆
⦅二度も助けていただいて⦆
⦅え？⦆
⦅あんた…⦆
⦅連絡先 教えていただいても
いいですか⦆
(LINE:千尋の声)
お礼をさせてください｡➡
明日 ここで お食事➡
いかがでしょうか？
茅ヶ崎さん パル･ゲームスが 明日
記者会見を開くっていう噂です｡
え？
訴訟になるんじゃないかって
ネットにも書かれてました｡
すいません｡
言われた通り 和久井社長の好物
買ってきました！
２４個入りにしたよね？
はい｡
(真吾)がんばってきてください｡
大丈夫だよ 塚地｡
あたしが なんとかするから｡
♬～
(遙香)お待たせしました｡
本日は お忙しい所
お時間を作っていただいて➡
本当に ありがとうございます｡
担当責任者として
どうしても直接お会いして➡
一言お詫びを申し上げたくて｡
このたびは 本当に
申し訳ありませんでした｡
もう結構です｡
え？
いえ あの…お怒りの気持ちは
重々承知しておりますが｡
その件は もう解決しました｡
解決？
ええ 先ほど雄島社長から
連絡をいただいて｡
(遙香)どうぞ お掛けください｡➡
ＳＮＳでも
騒ぎになったようなので➡
この件は双方で解決済みという
リリースを流します｡
こちらのチェックも
甘かったですし➡
今後は お互い気をつけましょう
という形で落ち着きました｡
佳介 何も
言ってませんでした？
雄島を ご存じなんですか｡
ええ｡学生時代からの
古い友人です｡➡
彼 ニューヨークが
すごく気に入ってたから➡
ずっと向こうにいるもんだと
思ってたんです｡
なのに 帰国して いきなり
バスキアの社長だなんて｡
ふふ…人生 何が起きるか
わかんないわね｡
ご安心ください｡御社とは➡
今後とも よい関係を
続けさせていただきますから｡
♬～
どうしたの？
パル･ゲームスの和久井社長と
会ってきました｡
今回は…ありがとうございました｡
あの件は会社として
対処すべきと思ったから➡
動いただけだよ｡
あたしじゃ 処理できないと
思ったんですか｡
まさか｡僕は 社長として
すべきことをしただけ｡
それ以上でも 以下でもない｡
君が どれだけ会社に
貢献してきたかは➡
わかってるつもりだよ｡
だから もっといい仕事が
できるようにサポートをしたい｡
こんなことで
わずらわせたくない｡
それに 和久井社長とは たまたま
知り合いだったから｡
すいぶん お親しいようですけど｡
うん｡昔から
いろいろと世話になってる｡
｢佳介によろしく｣だそうです｡
ニューヨークでも一緒に
楽しい時間を➡
過ごされたようですね｡
あれ？
なんですか｡
もしかして
君 嫉妬してくれてる？
は？嫉妬する意味が
わかりません！
ハハ…まあ とにかく
この件は もう大丈夫だから➡
君は本来の仕事に時間を使って｡
お疲れさま｡
失礼します｡
乾杯｡
どうぞ 召し上がってください｡
あんた いつも こんな
高い店つかってんの｡
あ いえ｡ここは父が
仕事で使ってるお店で➡
あたしは その…おこぼれで｡
お父さん 何の仕事？
日本酒の蔵元です｡
お嬢かよ｡
とんでもない｡
派遣で受付やってますし
親から お金もらってませんから｡
ふ～ん｡
本当に ありがとうございました｡
この季節に池で泳ぐ奴も
珍しいよな｡
指輪を探してたんです｡
え？
婚約指輪｡
池に捨てちゃって｡
私…婚約者が後輩と
浮気してるとこ見ちゃって｡
それで パニックになって｡
へえ｡
一応 仲直りは したんですけど｡
よかったじゃん｡
でも 簡単に指輪 捨てたのかって
思われたくなくて｡
は？そんなもん なくしたって
言ってシラ切れよ｡
だって そんな嘘つきたくないし｡
じゃあ 浮気した代償にもっといい
指輪 買ってもらえば いいだろ｡
そんな申し訳ないです｡
あんた バカじゃないのか？
なんで そんな下手に出んだよ｡
婚約者に浮気されたなら
それくらいしてもらえよ！
あ…｡
悪い｡
いえ…｡
橋本さんて いい人ですね｡
どこが｡
二度も助けてくれて
浮気のことも本気で怒ってくれて｡
なんか あたしの親友に似てます｡
は？
彼女にも バカじゃないのって
言われるんです｡
そんな男 やめろって｡
ふうん｡今度 アポなしで
カレシの家に行ってみろよ｡
え？
それで また女がいたら
もうアウトってことだな｡
結局 元に戻ったんだ｡
まあ そうだな｡
なんだかんだ言って
未練があるんじゃない｡
いや 未練てわけじゃないけど➡
あいつ
うちの親に気に入られてるしさ｡
とろいから細かいこと
気づかないし➡
結婚相手には
申し分ないからって｡
あたしは？
理佳子は 奥さんて
タイプじゃないだろ？➡
それに 俺との結婚
望んでるわけでもないし｡
そうね｡
だったら このままでいいじゃん｡
♬～
⦅僕は 社長として
すべきことをしただけ｡➡
それ以上でも以下でもない⦆
⦅佳介…
何も言ってませんでした？⦆
とりあえず トラブルは
収まったみたいです｡
お疲れ｡
雄島さんに感謝ですね｡
ほんと…すいませんでした！
うん｡
お疲れ様です｡
茅ヶ崎さん 週末 何してます？
え？
あの…
もし 土曜日あいてたら➡
クオリティータイムズの
コンサート行きませんか｡
たまたまチケット
当たっちゃったんで｡
ああ…うん｡
え？マジですか!?
うん｡ちょっと気晴らししたい｡
わかりました｡じゃあ
また近くなったら連絡しますね｡
橋本さんの彼女は幸せですね｡
彼女？
いないんですか？
不自由はしてない｡
え？
(仲居)失礼いたします｡
女はセフレで十分だ｡
はい？
なんでもねぇよ｡
じゃあ 俺こっちだから｡
あ…はい｡今日は本当に
ありがとうございました｡
お礼が言えてよかったです｡
ごちそうさん｡
あ 橋本さん…｡
よかったら また相談に
のってくれますか｡
じゃあな｡
橋本さん！
なんだよ？
お仕事がんばってください｡
お前 ほんとヘンなやつだな｡
フフフ…｡
♬～
あいつ？
おい 待てよ！
ハイボール｡濃いめで｡
(ﾊﾞｰﾃﾝ)かしこまりました｡
(ﾊﾞｰﾃﾝ)いらっしゃいませ｡
会社から つけてきたんだ｡
え？
嘘｡
何しに来たんですか｡
誰かと話したい気分なんじゃ
ないかと思って｡
悪いけど
全然そんな気分じゃないです｡
帰ってください｡
じゃあ 一杯だけ｡同じものを｡
(ﾊﾞｰﾃﾝ)かしこまりました｡
誤解されたままに
しておきたくないから言うけど➡
遙香は高校時代の
クラスメイトだよ｡
大学も同じで
その時 つきあってた｡
いちいち そんなこと
言わなくても結構です｡
わかってる｡
だけど 君には
知っておいてもらいたいんだ｡
(ﾊﾞｰﾃﾝ)お待たせしました｡
♬～
(泣き声)
大丈夫か？
男の人って どうして浮気するの？
ん～と 本能？
(泣き声)
いや だけど 相手はあんたと
結婚するって言ってんだろ？➡
大丈夫だって｡
すぐ浮気相手に飽きて
あんたんとこ戻るよ｡
あっちだって
あんたが本命なんだから｡
でも…でもっ あたし…｡
ん？
セックスがヘタなの～！
おい｡
あたしマグロなんだって！
でも 幼稚園から
女ばっかりの学校で➡
家でもセックスの話なんて
全然 出なかったし➡
親友とも そんな話
ならないし…｡
わかった わかったから｡
どうしよ…理佳子ちゃんに
仁くん とられちゃ…｡
まだ そいつのことが
好きなのかよ｡
もう どうしたらいいのか
わかんない…｡
うっ…｡
ないこともないけどな｡
え？
浮気相手から
カレシを取り戻す方法｡
知りたいか？
♬～
男を腑抜けにするセックス｡
帰っちゃうの？
あなたのうまい手には
乗りません｡
うまい手って？
どうして あたしなんか
口説くんですか｡
まわりに いくらでも
きれいな人たちがいるでしょ？
理由はもう言ったと思うけど
もう一度聞きたい？
結構です｡
もう ほっといて！
ほっとけない｡
あたし…今は恋愛なんか
してる場合じゃないんです！
仕事の方が 百万倍大事だし➡
それ以外のことにさく
エネルギーなんて➡
もう０.１パーセントくらいしか
ないの！
それで いいよ｡
♬～
それくらいの時間とエネルギーを
僕にくれればいい｡
今の発言撤回！
０.１パーセントも
必要としてません！
恋愛なんて まったく不要！
自分 見失って 自信無くして
仕事に差し支えるし…｡
それってさ もう
落ちてるってことじゃないの？
はあ!?
♬～