♬～
(佳介)ゆっくりでいい｡
君と ちゃんと付き合いたい｡
(美沙)無理よ｡
どうしても
付き合いたいって言うなら➡
会社 やめてください！
(司)浮気相手から
カレシを取り戻す方法➡
知りたいか？
男を腑抜けにするセックス｡
…な～んてな｡
じゃ｡
(千尋)待って｡
よろしくお願いします！
♬～
社長になるの｡
はあ!?
(千尋･美沙)かんぱ～い｡
恋愛なんて まったく不要！
仕事でもプライベートでも
欲しいものは 絶対 手に入れたい｡
君と真剣に
付き合いたいと思ってる｡
セックスがヘタなの～！
指輪…どうしよう｡
大丈夫か!?
あっ！
女はセフレで十分だよ｡
お前 ほんとヘンなやつだな｡
♬～
もう～ 何やってんだろ
あたし…ああ～！
(ドアの開く音)
ただいま｡
おかえり～｡
カッコいい 美沙～！
は？
｢私のために会社やめてください｣
なんて言えないも～ん｡
つい ポロっと…｡
ねえ もし彼が会社を やめるって
言ったら どうするの？
本気にするわけないでしょ！
わかんないじゃん！
ないの！
この発言の結末に
幸せな未来なんてない！
そんなことないよ～｡
そんなことあるの！
２か月以上 付き合った事ないし➡
そこから先の幸せなんて
未知の領域 予測不可能！
私だって そうよ｡
４年 付き合ってるけど➡
この先 どうなるかなんて
わからない…｡
でも 立ち止まっちゃ
ダメだと思う｡
あんた…なんか前向きだね｡
だって 前向きに ならないと
変われないでしょ｡
え？
美沙も変わらなきゃ｡
《え!?やめるの？嘘でしょ？》
例のパクリ騒動だけど｡
なによ｡
雄島さんが
解決してくれたんだってな｡
それが何か｡
よかったな 頼れる人で｡
おかげで安心して仕事できるわ｡
｟僕は 社長として
すべきことをしただけ｠
(塚地)
ほんと 雄島さんに救われたよ｡
(夏目)
お肉も美味しかったですね～｡
(塚地)うまかった｡
《ヤバイよ～｡彼がやめたら？》
《私のせいだってバレたら？
いや バレるよね》
(塚地)茅ヶ崎さん？
え！
あ 何？
日下部会長が お呼びですよ｡
会長が!?
失礼します｡
《ヤバイよ ヤバイよ》
(日下部)おう｡
いかがされましたか？
いや 僕も
よくわかんないんだけどね➡
雄島君が大事な話があるって｡
大事な話…｡
(理佳子)おつかれさまで～す｡
最近してないんですね｡
え!?
婚約指輪｡
あ…｡
もしかして 彼と
うまくいってないんですか？
私のせいで
別れたりしませんよね？
理佳子ちゃんって
すごい自信家だね｡
でも➡
そんなに
簡単なことじゃないから｡
こんにちは｡
こちらに記入お願い致します｡
失礼します｡
(日下部)はい どうぞ～｡
ん！ん～ 話というのは？
はい｡
《じ 辞表！》
これを｡
明日の『週刊春潤』に載るそうです｡
事務所から連絡が来ました｡
(日下部)そっか～｡
《な～んだ｡
ってヤバいじゃん！》
堀川 駿は
｢リアル･ラブ｣の声優ですよね｡
そうですけど｡
声優として
人気が沸騰する一方で➡
派手な女性関係や事務所の
移籍問題で揉めてるそうです｡
この際ですから…変えませんか｡
ちょ ちょっと待ってください！
｢リアル･ラブ｣は
ファーストバージョンから➡
堀川 駿の声で売ってきた
作品です｡
こんなゴシップ雑誌が書くことを
真に受けて➡
彼を外したらファンも離れます！
昨今 ゴシップ記事の影響力は
計り知れません｡
裏切られたファンの心理を
推測するに➡
彼の声を聞きたくないと思うのは
普通じゃないかな？
新バージョン リリース前の
タイミングだからこそ➡
企業努力を怠らず
新たなチャレンジに➡
打って出る方が得策かと思います｡
う～ん…｡
そんな簡単じゃないです！
事務所との
付き合いだってあるし➡
これまでも企業努力は
してきたつもりです！
これまでのことを
言ってるんじゃない｡
これからのことを言ってるんだ｡
でも！
まあまあ…｡
う～ん まあ 確かに
堀川 駿のギャラは高いからね～｡
コスト削減にもなるし
いいかもね｡
会長！
ん！君に任せるよ｡➡
僕は もう一線を退いた身だし｡
わかりました｡
社長の好きなように
なさってください｡
(真吾)
ほんとに声優 変えるんですか？
仕方ないでしょ｡
会社の経営が
大事な社長の お考えなんだから｡
(奈々)雄島さんって ちょっとＳ
入ってるかも｡
僕の方がＳ入ってるよ｡
あなたは確実にＭです｡
Ｓだよ｡
Ｍだ｡
どういうことだよ｡声優
変えるって｡全部 とり直すのか？
社長命令なんだから ごたごた
言わずに やるしかないの！
(真吾)やりましょう｡
(塚地)そうだな｡
中山タケシとか どうですかね｡
ファンも着実に増えていますし｡
ああ…スケジュール 聞いといて｡
(真吾)はい｡
あと…土曜日 大丈夫ですか？
大丈夫よ｡こんなことぐらい｡
ランチも予約しておきますね｡
うん｡よろしく｡
はい｡
(携帯のバイブ音)
(LINE:仁の声)｢大事な話がある｡➡
今夜 会いたい｣｡
乾杯｡
(遙香)乾杯｡
君のおかげで助かったよ｡
すっかり 社長さんらしく
なっちゃって｡
そうかな｡
はい｡
ん？
うちの研修所でね
毎年 この時期に➡
マスコミ関係者を集めて
パーティーを開いてるの｡
へえ｡
バスキアの新社長を
お披露目するには➡
ちょうどいいかな～と思って｡
魅力的だね｡
ふふ…｡同業者やスポンサーも
たくさん来るし 紹介するわ｡
ありがとう｡じゃあ うちの部下も
連れて お邪魔するよ｡
[ 回想 ]
まずは 突き放してみろ｡
突き放す？
ショック療法だよ｡
そいつには 浮気ぐらいじゃ
あんたが離れていかないって➡
自信がある｡その自信を壊すんだ｡
[ 現在 ]
♬～
お待たせ｡
(仁)全然｡
大事な話って？
ああ これ｡
得意先の近くで
もらってきたんだ｡
早く千尋に見せたくて｡➡
千尋 前にガーデン挙式が
いいって話してたよね｡
ここ 週末にブライダルフェア
やってるんだって｡
２人で行ってみない？
し…週末は…ムリ｡
え？なんかあんの？
ん…友達とちょっと｡
そう｡じゃあ 日曜は？
千尋？
結婚式は 千尋が主役なんだよ｡
悔いが残らないように 千尋の
好きにしてもらいたいんだよ｡
ねえ 仁君…｡
ん？
け…結婚を…考え直したいの｡
え!?どういうこと？
しばらく一人になって
考えたくて…｡
まだ 怒ってるのか｡
理佳子とのことは
ほんとに悪かったと思ってる｡
もう 会ってないから｡
千尋？
ごめんなさい！
(携帯のバイブ音)
はい？
もしもし 橋本さん？
ああ｡
ふう…｡
橋本さんの言うとおり
結婚中止にしました！
は？中止？
俺 そんなこと言ったっけ…？
彼 すごいショック受けて…｡
そりゃ そうだろうな…｡
ほんとに大丈夫なんですよね!?
ああ…心配するな｡
ちゃんと戻ってくるよ｡➡
あんたのもとしか
帰る場所は ないんだから｡
そうですよね…｡あ 橋本さん
今週末って あいてます？➡
付き合ってほしいところが
あるんですけど｡
ああ いいよ｡
じゃあ また連絡しますね｡
(優奈)だ～れ？女？
ただの友達｡
愛犬が逃走して行方不明らしい｡
へ～ そんなことで
いちいち電話かけてくるなんて｡
だよな｡
コーヒー おかわり｡
あ うん…｡
美沙…私ね｡
うん｡
仁君に
結婚考え直そうって言ったの｡
うん…｡
えっ！そうなの!?
そっか｡よかったじゃん！
え？
男は 私たちの敵よ！
闘うわよ！千尋！
あ 違うの｡実はね…｡
あ 時間！あ～ コーヒー いいや｡
よ～し！完璧だ～！
一切 文句は言わせね～！
頑張ってください｡
行ってくる！
新企画｢バトル･ラブ｣の
改訂案です｡
ゲーム内容のクオリティーは
落とさずに➡
外注含め コストをギリギリまで
切り詰めました｡
うん｡
それと｢リアル･ラブ｣の声優は
中山タケシを起用しました｡
来週の販促イベントにも
参加して頂く予定です｡
あ 茅ヶ崎君さ 明日 あいてる？
は？
あいてない？
あいてますけど｡
じゃあさ
付き合ってくれないかな｡
え？
ん？
ああ…
パルゲームスの研修所で➡
和久井社長主催の
パーティーがあるんだ｡
招待されたんだけど
君も同行してくれないかな｡
《あ 仕事ね…》
君のこと 彼女には
ちゃんと紹介しておきたいんだ｡
《どういうこと？》
どうかな？
《どうって言われても…》
わかりました｡
よかった｡じゃあ 明日の朝
車で迎えに行くね｡
え？車で…｡
うん｡
ただいま｡
何 これ？
ちょっとしたパーティーに
誘われちゃって｡
あ 仕事でね｡
もしかして 社長さんと？
うん…仕事だよ｡
ふ～ん…｡
だから 仕事だって！
スカート 珍しいね｡
変かな…
やっぱ パンツでいいか｡
いや！いい いい…｡
ちょっと待ってて！
え…｡
どうかな？
いいよ！美沙 スタイルいいから
私が着るより映えるね｡
そう？
彼も鼻が高いんじゃない？
ただの付き添いだから｡
俺の女だって紹介されるんだよ｡
ただの部下です！
はあ～
てかさ 車で迎えに来るんだって｡
ドライブデート？
地獄の密室だよ｡
２時間も 何 話せばいいのよ…｡
まあ 愛を育むには
ちょうどいいかも｡
違うの！彼はもう決断したの！
何を？
付き合うなら 会社をやめてって
私は突きつけた｡
それに対して 彼は
やめないって答えを出した｡
私より社長であることを
選んだわけ！
あ！そういえば 千尋は？
え？
いきなり 結婚考え直すって
なんかあったの？
あ…うん｡
ある人からアドバイスされて｡
ん？
池で溺れかけたとき
助けてくれた人｡
あ～ 会ったの？
うん｡
お礼にと思って ご飯食べに
行ったら 相談に乗ってくれて｡
その人に全部 話したの？
うん！
あんたのそういうとこ
ほんと すごいと思うわ｡
それでね 彼が言うには
いっぺん突き放してみればって｡
うん｡
どうするか迷ったけど➡
でも…思い切って
突き放してみて よかったかも｡
これでダメになっちゃうようなら
それだけの縁なんだろうし…｡
なんだか千尋 大人の女って感じ｡
彼のおかげだよ｡
でもさ…
本当に大丈夫なの？その人｡
え？何が？
いや…仁君と別れさせて
自分のところに来させようとか➡
思ってんじゃないの？
ないよ～｡
ちょっと
美沙と似てるところがあって➡
頼りになる人なの｡
ふ～ん…｡
あ ちょっと待ってて｡
闘いには 備えが必要でしょ？
｟君と ちゃんと付き合いたい｠
仕事 仕事…仕事！
｟理佳子とのことは
ほんとに悪かったと思ってる｠
｟もう 会ってないから｠
なんで起こしてくんないのよ！
ごめん 考え事してたら
眠れなくなっちゃって…｡
(携帯の着信音)
ん…真吾ちゃん…｡
あっ！
え!?
もしもし ごめん！真吾ちゃん｡
もしもし…どうしました？
急用で今日 行けなくなった｡
あ～…そうですか｡
わかりました｡
僕は大丈夫ですから｡
(チャイム)
ああっ 来たっ！千尋 出て！
はい｡
ごめん！この埋め合わせは
必ずするから｡じゃあね！
(電話の切れた音)
♬～
行ってきま～す！
行ってらっしゃい！
♬～
フフッ…｡
お待たせしました｡
おはよう｡
おはようございます｡
可愛い｡
《狭くない？近くない？
空気 薄くない？》
シートベルトを｡
あ はい｡
すいません｡
混んでなければ
２時間かからないで着くから｡
《渋滞 絶対ＮＧでお願いします》
《ダメだ 持たない…仕事しよ！》
仕事？
あ はい
ちょっとやり残したことが…｡
熱心だね｡
よかったら どうぞ｡
ありがとうございます｡
｟赤青 どっち？｠
｟じゃあ 青で｠
行こっか｡
はい｡
よっ｡
あっ 橋本さん｡
今日は よろしくお願いします！
あっ！
ほら｡
え？あっ…｡
行こう｡
はい｡
(ｶｰﾅﾋﾞの音声)
１２ｋｍ渋滞しています｡
《マジ あり得ないんですけど》
こういう時間っていいよね｡
は？
なかなか ２人の時間って
もてなかったから｡
君を誘ってよかった｡
どうも｡
ご婚約ですか？
はい｡
おめでとうございます｡
ありがとうございます｡
♬～
よく似合ってるよ 千尋｡
ありがとう｡
♬～
ありがとうございました｡
ありがとうございます｡
(店員)お幸せに｡ウフフ…｡
(店員)ありがとうございます｡
疲れてない？
いえ 全然 大丈夫です｡
これをさ 和久井社長に
渡してほしいんだ｡
私から？
君から渡してほしい｡
ああ お気遣い
ありがとうございます｡
行こうか｡
よろしく｡
お預かりいたします｡
いってらっしゃいませ｡
(遙香)ちょっとすみません｡
いらっしゃい｡
ご招待ありがとう｡
茅ヶ崎君とは一度 会ってるよね｡
ご迷惑をおかけして
ほんとに申し訳ありませんでした｡
これ ほんの気持ちですが…｡
ああ！ストレチア 大好きなの｡
ありがとうございます｡
｟大学も同じで
その時 つきあってた｠
マルナガ出版の
鈴木専務が来てるのよ｡
紹介するわ｡
ありがとう｡
近々 新作も用意しています｡
｢リアル･ラブ｣につぐ
うちの目玉で➡
今の顧客のニーズに
マッチすると確信しています｡
(会社重役)
それじゃ 次の関東ゲームショウで
お披露目したら どうですか？
それは いいですね｡
是非 検討させて頂きたいです｡
《その新作 作ったの私ですが…》
(上司)美人Ｐの茅ヶ崎さん？
どうも｡
｢リアル･ラブ｣いいよね｡
(部下)きっと恋愛の達人が
作ったんだろうな～って➡
あ！実体験だったりなんか
しちゃったりして｡
お前 何 ニヤニヤしてんだよ！
あ サーセン｡
サーセンって何だよ！
(部下)サーセン！
♬～
(遙香)彼女 魅力的ね｡
おかわりどうぞ｡
ありがとうございます｡
付き合ってるんでしょ？
相変わらず鋭いね｡
交際は申し込んだんだけど
いい返事がもらえないんだ｡
へえ～ 佳介からなんだ…｡
うん｡
もうね やられっぱなしだよ｡
茅ヶ崎さんのリアルラブは？
ああ いえ…｡
どんな彼なんかな？彼 いいな～｡
バカ！茅ヶ崎さんに失礼だろ｡
あ サーセン！
あ いえ 大丈夫ですよ｡
慣れてますから｡
橋本さん 名演技でしたね｡
フッ｡
思わずドキッとしちゃいました｡
橋本さんと付き合ったら
こんな感じなんだろうな～って｡
変わってるよな お前｡
そうですか？
普通だと思いますけど｡
普通のやつが あかの他人に➡
｢彼氏のフリして 一緒に婚約指輪
買いに行ってください｣➡
とは言わないよ｡
ごめんなさい｡迷惑でしたよね｡
いや 意外と楽しかったよ｡
あ よかった…｡
あ それから これは お礼に…｡
なに？
香水です｡
モテる男がつける
香水ランキングで➡
１位にも選ばれていて
私 その香り 大好きなんです！
ふう～ん｡
俺 香水とかつけないから｡
あ！迷惑ですか？ごめんなさい｡
彼女に変な誤解されますよね｡
すいません｡
何か別の物 考えます…｡
いいよ｡彼女いないし｡
え…いないんですか？
モテそうなのに｡
必要ないから｡
どうしてですか？
答えなきゃダメ？
いや 別に…｡
ん？
セフレでいいから｡
セ セフレ？
体だけの関係で十分｡
じゃあな｡
♬～
(遙香)パーティー 楽しんでる？
あ どうも｡
ごめんなさいね
１人にさせちゃって｡
でも 彼にとって
今日がいい出会いの場に➡
なったらと思ってるの｡
だから わかってあげてね｡
いえ 当然です｡
私は部下ですから｡
そうなの？
佳介が女性を連れてくるなんて
特別な人かと思ったわ｡
それは誤解です！
本気？
どういうことですか？
本気じゃないなら
やめといてほしいの｡
は？
彼は簡単じゃないから｡
じゃあね｡
なんなの？
ごめん ごめん｡つかまってた｡
お酒 取りに行く？
あ～ 大丈夫｡面白い話 聞けた｡
ホント？
♬～
《仕事だから｡私には関係ない｡➡
関係ない｡関係ない…》
♬～
｟よく似合ってるよ 千尋｠
｟体だけの関係で十分｠
♬～
仁君…｡
千尋…あの これ
理佳子が送ってきたんだ｡
えっ！…どうして？
千尋 俺はさ…｡
ごめんなさい｡
この人は
ただの知り合いで…➡
今日は買い物につき合って
もらっただけだから｡
(仁)いいんだ｡
え？
もう二度と
こんな事すんなって➡
彼女に言ったから｡
ごめんな…｡
俺…千尋に結婚を
考え直したいって言われて➡
目が覚めたよ｡
俺には お前しかいない｡
もう二度と…
悲しませたりしないから｡
もう一度 俺に
チャンスくれないかな？
♬～
結婚して下さい｡
今すぐに
返事もらえなくていい｡
俺 待ってるから｡
♬～
あぁ～！
茅ヶ崎君？
すみません｡うちの部下です｡
ちょっ…大丈夫か？
お騒がせしました…｡
今ちょうど あなたを
お呼びしようって➡
話してたところよ｡
本天堂の宮下会長だよ｡
あの…茅ヶ崎と申します｡
お取り込み中
大変 失礼しました！
失礼します！
あっ｡ち…茅ヶ崎｡
♬～
｟私 その香り大好きなんです｠
(ため息)
(携帯のバイブ音)
茅ヶ崎君！
帰ります｡
茅ヶ崎君｡
大丈夫です｡
タクシー つかまえて➡
最悪 泊まるんで｡
タクシー走ってないから｡
送るよ｡
大丈夫だって
言ってるじゃないですか！
もう 追いかけて来ないで下さい！
追いかけるよ！
１人にしたくないから｡
今日は…すまなかった｡
謝らないで下さい！
自分のバカさ加減に
腹を立ててるだけです｡
話してくれないかな｡
君が思ってることを教えてほしい｡
もう なんなの！
言ったでしょ！
つきあいたいなら会社やめてって｡
わからないの！どうして
そんなこと言ったんだろうって｡
自分の言ったことに
責任なんか取れないくせに➡
あなたが会社
辞めちゃうんじゃないかって➡
ハラハラして…バカみたいで｡
サイテーで…面倒な女で｡
相手に条件 突きつけなきゃ
恋もできない臆病者で｡
でも…それが あたしなの！
仕事は続けるよ｡
わかってる…だから もう｡
言っただろ｡
僕は仕事も恋も…➡
欲しいものは 全て手に入れる｡
君が欲しいんだ｡
なんで あたしなの？
仕事も恋も…なんでも
手に入れられるあなたが➡
こんな私を捕まえて
何がしたいの？
あたしにだって
プライドがあるの！
♬～
君は僕に
勝とうとしてたんだね｡
それなら もう
勝負はついてるよ｡
わからない？
先に恋した僕の負け｡
♬～
美沙…｡
今度は 君が負けてくれないか｡
負ける快感を味わってほしい｡
♬～
どうした？
彼に…二度目の
プロポーズをされました｡
へえ～ 良かったじゃん｡
作戦成功だな｡
違うんです｡
え？
わからないんです｡
彼…理佳子ちゃんと
会ってたこと言わなかった｡
どうしてだと思いますか？
さあ…｡
わからないんです｡
もう どうしたらいいのか｡
ねえ どうしたら
いいんですか？
体の関係って…
そんなに大事ですか？
わたし…わたし…｡
♬～
なら…試してみるか？
え？
♬～
着いたよ｡
行こう｡
《ここって…》
♬～
嘘…｡