(千尋)体の関係って…
そんなに大事ですか？
(司)なら…試してみるか？
え？
♬～
(美沙)《ここって…》
嘘…｡
社長になるの｡はぁ？
恋愛なんて まったく不要！
それが あたしなの！
(佳介)
仕事でもプライベートでも
欲しいものは 絶対 手に入れたい｡
君が欲しいんだ｡
負ける快感を味わってほしい｡
セックスがヘタなの～！
(仁)もう一度 俺に
チャンスくれないかな？
大丈夫か？
あっ！
女はセフレで十分だよ｡
知りたいか？
男を腑抜けにするセックス｡
♬～
(携帯のバイブ音)
もしもし｡
もしもし 千尋？
あのね あの 急なんだけど➡
今日は泊まることになりそう｡
え？もしかして 彼と一緒？
あ え～っと
まあ そういうことになるかな｡
よかったね｡おめでとう｡
よかったのかどうか
わかんないけど➡
とにかく そういうことだから！
どうしよう…｡
誰？
同居人｡
今日は帰らないって｡
へぇ～｡
♬～
《まずい｡
あたし今日 超気合い入った➡
勝負パンツはいてる》
どうしたの？
いえ｡
♬～
あ あの ちょっと…｡
ん？
せめて電気を｡
まだ明るい｡
顔を見せて｡
いや でも シャワーもまだだし｡
大丈夫！
大丈夫｡
《あたしが
大丈夫じゃないんだってば！》
勘違いすんなよ｡
これは 彼氏を取り戻すための
レッスンだからな｡
動いてみて｡
ちょっと待った！
ん？
あっ いや違うの｡ごめん｡
かわいい｡
《ここで
この人とセックスしたとして➡
あたしは 自分の昇進奪った相手を
受け入れられるの？》
《敵認定したはずなのに➡
全部なし崩しに
なるんじゃないの？》
《会社に賭けた あたしの６年が
無駄になるんだよ》
《それでもいいの 美沙!?》
《完全に主導権 握られてる》
《この人 経験豊富そう》
《あたしが経験少ないって
知ったら ひかれちゃう？➡
見かけ倒しとか思われちゃう？》
《慣れてる めっちゃ慣れてる》
《どうしよう 抵抗できない》
《このまま流されたら
絶対 後悔する》
《仕事もプライベートも
何もかも➡
この人の思うままになっちゃう》
《それでほんとにいいの!?》
やっぱり無理～っ！
ごめんなさい！
あっ…｡
いいか｡
セックスは双方向通信だ｡
え？
お前のセックスは
何も発信してない｡
たまには主導権を握ってみろ｡
相手を支配して➡
彼氏に負ける快感を
味わわせてやるんだ｡
はい…｡
よし！
《仁くんとは全然違った…》
なにやってんだ あたし…｡
(鳥のさえずり)
１０時!?
おい もう１０時じゃね～か｡
あ おはようございます｡
シャツ アイロン サンキュ｡
いえ｡洗面所に
お客様セットが置いてあるので➡
自由に使ってくださいね｡
今 朝ごはん作ってるので
テレビでも見ててください｡
あんたさ…｡
え？
マジで 人に奉仕するの
好きなんだな｡
どうなのかな｡
(司)何 作んの？
トーストとサラダと
目玉焼きのつもりです｡
嫌いなものありますか？
ない｡
フライパンどこ？
えっ…お料理されるんですか？
一人暮らしだからな｡
つか 目玉焼きぐらい
誰でもできんだろ｡
え～ 仁くんは 一人暮らしだけど
なんにもできないですよ｡
はい どうぞ｡
ごちそうさん｡うまかったよ｡
半分は
橋本さんが作りましたけど｡
いろいろ
ありがとうございました｡
おう｡
がんばって彼氏取り戻せよ｡
はい｡
元気でな｡
♬～
ただいま～｡
おかえり｡早かったんだね｡
うん｡
もっと
ゆっくりしてくるのかと思った｡
楽しかった？
うまくいったの？
美沙？
あたし やっぱり無理！
え？
(遙香)逃げられた？
うん｡
ハハハハ…！
そんな面白いか｡
(遙香)だって…｡
言っただろ 彼女には
やられっぱなしだよって｡
(遙香)そうみたいね｡
ねえ あの子のどこが
そんなに気に入ってるの？
え？
私とは 全然違うタイプだから｡
あ…確かに｡
怜奈とも｡
ごめんなさい｡禁句だった？
別に気にしてないよ｡
そんな風には 見えないけど｡
結局 何も変わってないんだよ｡
だけど 一歩前進したんじゃない？
二歩後退だよ！
彼に連絡してみたら？
向こうも➡
美沙からの電話
待ってるかもしれないよ｡
いいよ もう終わったから｡
え～ 結論 早すぎ｡
時間かけたって
結論は同じだもん｡
美沙は 結局➡
彼に嫌われたくないと
思ってるんでしょ？
そんなことない｡
そんなことあるよ｡
嫌われる前に➡
自分から離れちゃおうって
思ってるんでしょ？
部屋まで行って
逃げられちゃうなんて➡
彼も びっくりしただろうね｡
彼…あたしが
処女だと思ったかな｡
いや さすがに
それはないんじゃ｡
いや ある｡
純粋な子だと思ったかも｡
あたしだって ギリギリまで
すごく迷ったんだよ｡
だけど あそこで寝たら
こっちの負けじゃない｡
負け？
相手に すべての主導権を
握られるってことだよ｡
あたし…彼に➡
｢負ける快感を一緒に味わおう｣
って言われたの｡
それもありかと思って
ついてったけど➡
やっぱりダメだった｡
彼が全てにおいて上ってことに
きっと耐えられない｡
美沙…上とか 下とか➡
関係ないんだよ｡
え…｡
世の中には もっと
違う快感もあるんだよ｡
今までのあたしは
負けてばっかりだった｡
でも それって
入れ替わるもんなのよ｡
すべては 双方向通信なの｡
あんた 何言ってんの｡
あたし やっとわかったんだよ｡
あたしの友達で
エッチの相談役っていうか➡
コーチを…つけてる子がいるの｡
は？
あっ エッチだけじゃなくて➡
男の人の気持ちは
どんなものかとか➡
どうしたら
彼を夢中にさせられるかとか➡
いろいろ
恋愛のアドバイスをしてくれて…｡
え？何の話 してんのよ｡
あたし 最近 思うんだけど➡
そういうことって もっと➡
女の人も知っておくべきじゃ
ないのかな｡
美沙が今 彼との…
そういうことで悩んでるなら➡
誰か男の人に
相談してみたらいいと思う｡
体の相性って きっと➡
美沙が思ってるより大事だよ｡
千尋の口から そういうこと
聞くと思わなかった｡
♬～
(LINE:美沙の声)無事です｡➡
ちゃんと生きてます｡
(前島)うえっ!?あん時の子と？
寝たの？
まあ…ちょっと
妙なことになって｡
(前島)また１人
セフレが増えたのかよ｡
(司)違いますよ｡
彼女は婚約者一筋です｡
その男に
好かれたいためだけに➡
俺のレッスンを
受け入れたんですから｡
すっごいな それ おい
何だよ それ…｡
(司)かなりの変わり者ですけど
ベッドでも➡
そのへんの女より よっぽど
かわいげがありました｡
橋本くんさ…これからも
ずっと１人に絞る気はないの？
はい｡
なんで？
俺…女じゃなくて
女の体が好きなんで｡
あっ…はい｡
女って…最初から
体だけだって言ってるのに➡
結局 恋愛しだすじゃないですか｡
勝手に傷ついて
被害者面したり➡
あげくの果てに
ストーカー化したり｡
で その子は大丈夫なの？
俺に惚れることはないと
思います｡
誰かに関係をばらすことも
ないだろうし 面倒は一切なし｡
ふ～ん うらやましいね～｡
終わった人 紹介してよ～｡
順番にさ～｡
冗談だよ｡
いつか 刺されないように
気をつけな｡
ハハッ…大丈夫｡
俺 なぜか
そういう目に遭わないんです｡
(司)じゃあ また｡
え～ 帰っちゃうの？
キャバクラ行こうよ！
ハハッ…｡
(店員)
｟ありがとうございました｠
♬～
(理佳子)落としましたよ｡
あ どうも｡
橋本 司｡
今回のイベントは
｢リアル･ラブ｣の➡
新しい展開の周知が目的です｡
一部 キャストの声優が
変わったこともあって➡
その認知を得るために 小規模の
ﾌｧﾝﾐｰﾃｨﾝｸﾞを予定しています｡
(大田原)
声優の変更については
ファンからかなり苦情 来てるぞ｡
声優にスポットのあたる
ファンミーティングは➡
避けた方が いいと思うけどな｡
変更については
あたしも反対したけど➡
スキャンダルのせいで
しかたなかったの｡
２０分程度のトｰクイベントなので
協力 お願いします｡
それ 登壇して
紹介するだけじゃ ダメなの？
ゲーム大会もあって
仕切るの大変なんだよ｡わかる？
(真吾)
そこを何とか お願いします｡
(奈々)こういう時に助けあうのが
チームじゃないですか｡
(大田原)は？
僕たちは 自分の食べる物を
ほとんど作っていません｡
他の人の作った服を着て
他人の作った言葉を話して｡
要は みんな
他人に依存してるんです｡
(夏目)すごいっすね～｡それ➡
スティーブ･ジョブズと
同じ発想ですよ｡
あたしも真吾ちゃんに同感です｡
(塚地)
スティーブ･ジョブズといえば
こんなことも言ってます｡
もし 今日が
人生最後の日だとしたら…｡
ああ もういいよ！
つきあってらんないよ｡
座れ！…おい 座れよ｡
僕からも協力をお願いするよ｡
彼らが このゲーム開発に
かけた時間は➡
延べ 3000時間以上にもなる｡
展開案を含めたら
もっと膨大な時間が かかってる｡
特にプロデューサーの
茅ヶ崎くんは➡
肩に重大な責任を
背負ってるはずだ｡
どうか 君たちの数時間を➡
茅ヶ崎くん達のために
貸してあげてほしい｡
(大田原)いや…｡
わかりました｡
ありがとう｡
♬～
真吾ちゃん｡土曜日のドタキャン
本当に ごめん｡
(真吾)しかたないですよ｡
急用だったんでしょ？
うん｡でも…ほんと 申し訳ない｡
じゃあ
埋め合わせしてください｡
わかった｡
ほんとですよ？
今日のランチおごるから
食べたいもの言って｡
そんなんじゃダメですよ｡➡
手作り弁当
１年分ぐらいじゃないと｡
何よ それ｡
ハハハッ…｡最近
野菜 食べれてないんですよね｡
よろしく｡
ごめん｡ちょっと
先 行ってて｡
そっか…
土曜日 ほんとは➡
茅ヶ崎さんと
約束してたんだ｡➡
あたしは その穴埋めに
呼ばれたんだね｡
いや そういう
わけじゃないけど…ごめん｡
いいよ｡連絡もらって
嬉しかったから｡
♬～
あの！
さっきは…
ありがとうございました｡
お礼を言われるようなことは
何もしてないけど｡
それから 一昨日のこと…｡
それは…
もう 気にしなくていいよ｡
え？
つきあってくれて ありがとう｡
楽しかった｡
楽しかった…｡
《…って 過去形？》
彼に叱られちゃいました｡➡
｢余計なことするな～｣って｡
何のこと？
先輩…➡
この間 かっこいい男の人と
宝石店から出てきましたよね｡
あたし それ写真とって
彼に送ったんです｡
そうみたいね｡
だけど…もう
その件は解決したから｡
へぇ～｡お互い
理解ある婚約者ってわけですか｡
そう…なれると いいわね｡
え？
じゃあ…ランチ お先に｡
お疲れさまです｡
なんなの あれ｡
ん～！おいしいわ～｡
茅ヶ崎さんって
ほんとに肉食ですよね｡
《本来の意味のね》
あ…➡
土曜日の急用って
何だったんですか｡
あ…雄島さんに言われて➡
パル･ゲームスの和久井社長の
パーティーに同行したの｡
あ ほら パル･ゲームスの件では
あたし 雄島さんに借りがあるし｡
へえ…｡
仕事だから しょうがないけど
参ったよ パーティーなんて｡
(司)だったら
合コンすりゃいいじゃねぇか｡
合コンなんて無理ですよ～｡
僕 初対面とか苦手だし｡
生身の女と
一度つきあってみろって｡
そうだよ｡じゃないと お前
ずっと童貞のままだぞ｡
ほっといてください｡
合コンがダメなら
社内で調達だな｡
え～｡
あ でも 社内は社内で
大変なんだよね～｡
なんか 周りの目とか
気になっちゃうし｡
塚地さんの場合
おつきあい成立してませんから｡
ああ？
まあ確かに 茅ヶ崎みたいなのと
つきあったら最悪だわな｡
(夏目)なんでですか？
夜の方だよ わかんだろ？
わかります わかります｡
なんか セックスの最中に➡
あれしろこれしろとか
言われそうですよね｡
手順が違う！動き遅い！とか｡
逆だよ逆｡
(塚地)え？
ああいうのに限って
あっちの方はダメなの｡
(塚地)そうですかね？
(司)
そもそも あいつには女としての
こう…➡
かわいげってもんがないよな｡
(塚地)ないっすね～｡
ご冗談はさておき
茅ヶ崎さんって おきれいですよね｡
い～や
ああいう女は ぜって～もてない！
司さん…｡
ん？
♬～
おう｡
塚地 後で備品庫に来て｡
俺 終わった｡
もしもし｡
お仕事中 すみません｡
今 大丈夫ですか？
いいよ 昼休みだし｡
彼から誘いが来たんです｡
今日 会いたいって｡
(司)あっそう｡
多分…
泊まることになると思います｡
ふ～ん｡
この間 俺が言ったとおりにすれば
うまくいく｡
いいか 相手に任せるな｡
舵取りは お前だ｡
はい｡
(司)
待ってるだけじゃダメなんだ｡➡
こっちから積極的に攻めに行け！
わかりました｡
もう マグロは卒業だ｡
明日から お前はカツオだ！
がんばります！
健闘を祈る｡
はい｡
ありがとうございます｡じゃあ…｡
釣りの話ですか？
まあな｡
マグロの次がカツオ？
ちっちゃくなっちゃった｡
見～つけた～｡
最後まで話 聞きなさいよ｡
すいません！
悪かったわねえ
あれしろこれしろってうるさくて｡
とんでもございません！
真吾ちゃん
イベントの進行表 できてる？
大丈夫です｡
じゃあ 人数分コピーして
みんなに配っといて｡
はい｡
いってらっしゃいませ！
明日の夜 あけてくれる？
なんでですか｡
いいから あけといて｡
《なんなの？
ちょっと強引すぎない!?》
はぁ！はぁ…｡
♬～
好きだよ｡
初めて言われた｡
そんなことないだろ｡
ううん｡
ベッドの中では
一度も言われたことないよ｡
♬～
もう１回したい｡
なんか
面倒なことになってきたな｡
失礼します｡
イベントの最終プログラムです｡
ありがとう｡
あの…｡
ん？
今夜の予定って何ですか？
ああ 食事だけど｡
会食ですか｡
いや｡２人だけで｡
どうして？
２人で食事をする理由は何ですか｡
昨日 つきあってくれてありがとう
って言ったじゃないですか｡
言ってる意味が
わからないんだけど｡
楽しかったって言ってましたよね｡
過去形で｡
それが どうしたの？
じゃあ
まだ終わってないんですか｡
なんで終わるのかな｡
まだ始まってもないのに｡
肉 魚 どっち？
肉で｡
了解｡
《なんで
ＯＫしちゃったんだろう》
｟美沙は結局 彼に嫌われたくない
と思ってるんでしょ？｠
違う！消えろ！
茅ヶ崎さん まだ怒ってますよ｡
完全に終わったな 俺｡
お疲れ様です｡
♬～
乾杯 お願いしま～す｡
今日は
メシ食いにきただけだからな｡
わかってます｡ただ
次のアドバイスをお願いできれば｡
面倒なことになる前に
やめといたほうがいいぞ｡
面倒なこと？
彼氏に
俺のことがバレたら終わりだろ｡
それとも
全部捨てて 俺のセフレになる？
だろ｡じゃあ ほどほどにしとけ｡
そうですね｡
タイミング見計らって
早いとこ結婚しちゃえよ｡
ふ～っ…｡
あたし…最近みんなに 嘘ばっかり
ついてる気がするんです｡
仁くんにも 同居人にも｡
今のあたしの現状を知ってるのは
橋本さんだけ｡
全部 正直に打ち明けられるのも｡
俺の役割は もう終わりだよ｡
俺が教えられるのは
セックスだけだ｡
あとのことは
経験ないからわからん｡
ファンミーティングまでの間
５分しか移動時間がないけど➡
これでファンの人たちを
うまくさばけるか？
これまでは
問題ありませんでしたけど｡
《食事に誘ったのに
さっきから仕事の話ばっかり》
あ…質問いいですか｡
何？
今って あたしたち
どういう状況でしたっけ｡
え？
どうしてあたしを誘うんですか｡
好きだから｡
いや…それは もう聞きました｡
でも あたしたち➡
つきあってるわけじゃ
ありませんよね｡
うん｡
僕はいつでも待ってるけどね｡
こっちの気持ちは
もう全部伝えてあるし➡
全てを さらけ出す覚悟は
できてる｡
あとは 君次第｡
せかすつもりはないけどね｡
君 自分が納得しないと
一歩も動けない人だし｡
ボールは 今そっちにある｡
ただいま～｡
どうしたの 美沙｡
彼と食事した｡
なんで それで
落ち込んでるのよ｡
ボールは
こっちにあるって言われた｡
え？
仕事のことなら
こんなに迷わないのに➡
あたし こんなふうに揺らされるの
ホント苦手なんだよ｡
やっぱり美沙
彼のことが好きなんじゃん｡
そういうレベルの話じゃないの｡
認めたくないだけでしょ？
つきあってみたら
予想外に 楽しいことが➡
待ってるかもしれないよ？
そうかもしれないけど➡
失うものだって
きっと いっぱいあるよ｡
だいたい あたしが
上司なんかと つきあって➡
長続きするはずないし｡
どうやってボール返せばいいか
わかんない｡
返すほうが難しいよね｡
返し方を間違ったら
自分で ぶち壊しだし｡
今なら まだ引き返せるよね｡
美沙は そうしたいの？
わかんない｡
わかんないから つらい｡
あたしは 何もない人生より
１００倍マシだって思うけどな｡
せっかくボールが きてるなら
しばらく持ってれば？
え？
進みたくも
戻りたくもない時だってあるよ｡
恋って
平和で幸せなだけじゃないもん｡
千尋は 時藤 仁と
今 どうなってんの？
う～ん…眠くなっちゃった｡
シャワー 先 浴びるね｡
♬～
みなさま 本日は｢リアル･ラブ｣
セカンドバージョンの➡
プロモーションイベントに
お越しいただき➡
ありがとうございます｡
プロデューサーの茅ヶ崎です｡
こちらで
整理券を お配りしております｡
順番に お願いします｡
セカンドバージョンを
リリースすることが決定しました｡
新バージョンでは 前作で
人気の高かったｷｬﾗｸﾀｰに加え➡
爽やか系イケメンの
新キャラが登場します｡
それに ともなって 声優陣にも
新しい仲間が加わりました｡
このあと行われます
ファンミーティングで➡
改めて ご紹介させて
いただきますので➡
みなさま お楽しみに｡
あっ！
今回の｢リアル･ラブ｣は…｡
痛…｡すいません｡
大丈夫ですか｡
ユーザーの みなさまには
同時に…｡
千尋！
はい これ｡
うちの親の香港土産｡
え？
わざわざ 千尋にって
買ってきたんだよ｡
よろしくって言ってた｡
今日 泊まりに来ない？
今日は無理なの…また連絡する｡
わかった｡
早く２人っきりになりたいな｡
♬～
今回から 春風爽久の声を
担当される中山タケシさんです！
(ファン達)キャー！
(真吾)盛大な拍手でお迎えします｡
(真吾)
それでは中山さん いくつか
ご質問させて頂きたいのですが➡
今作より 爽久の声を…｡
社長！➡
中山さんのマネジャーさんが
あとで ご挨拶をしたいそうです｡
わかった｡
お願いします｡
(中山)｢リアル･ラブ｣は声優仲間の
間でも流行ってる…｡
(万里江)すいません｡
はい｡
バスキアの社長さんですか｡
そうですけど｡
あんたが駿くんを代えたの!?
キャー！
(ファン達)キャー！
(理佳子)
ありがとうございます｡
会場に戻れますか｡
あの…➡
あたしのこと覚えてません？
え？
この間 マンションで
お会いしましたよね｡
同じマンションの人？
いえ｡
あの時は友達を訪ねて行って｡
もう少し ここで
休んでいきたいんですけど｡
落ち着いてください！
来ないで！
雄島さん…！
なんで声優を代えたの!?
ファンは
堀川 駿くんを望んでたのに➡
あんなスキャンダル信じて
変更するなんて！
待ってください｡
ちゃんと説明しますから！
大丈夫だから！
声を駿くんに戻せ！
もう一度 新しく作り直せ！
♬～
待って！
プロデューサーの茅ヶ崎です｡
声優を変更させたのはあたしです｡
君は黙ってろ｡
いいえ 黙りません！
じゃあ あんたが駿くんに戻せ｡
彼女は今回の件とは
関係ありません｡
関係ない？関係なくないでしょ!?
あたしのゲームなんだから！
どっちなのよ！
彼女は 声優の変更には
反対してました｡
僕が無理に変更させたんです｡
このゲームの責任者は私です！
君 下がっててくれないかな！
戻すか どうか 聞いてんの！
彼女は お客様と同じように
シーズン１から➡
キャラクターの声に
こだわって やってきました｡
今回のことで
一番つらい思いをしてるのは➡
プロデューサーである
彼女です｡
お客様の ありがたいご意見は
直接 堀川 駿さんにお伝えします｡
お客様が どれだけ
キャラクターと堀川さんに➡
深い愛情を
注いでくださってるか｡
え 駿くんに？
はい｡
これからも 最高の制作チームで➡
お客様に楽しんでいただける
作品を作っていきます｡
どうか 応援
よろしくお願いします｡
本当に駿くんに伝えるの？
はい｡
私が責任を持って お伝えします｡
ごめんね！
(万里江)あ！ヤダ！
何これ｡おもちゃ？
(万里江)ヤダ…ヤダ｡
(大田原)社長…お願いします｡
離しなさいよ！
(大田原)一緒に来ていただきます｡
離してよ！あの人と話がしたい｡
ねえ 言ってくれるのよね！
落ち着いてください！
(万里江)離してよ！ねえ！
みなさま お騒がせ致しました｡
引き続き
イベントを お楽しみください｡
みなさま 大変 失礼しました｡
ありがとう｡
でも このゲームの責任者は
私ですから｡
♬～
(奈々)イベントを再開します｡
思った通りだった｡
え？
あたしたちって…似た者同士｡
♬～
それでは みなさん お待ちかねの
触れ合いコーナー！➡
質問のある方は…｡
情けないです｡
俺 全然 動けませんでした｡
しょうがないよ｡あんな場面じゃ
誰だって同じだよ｡
いや
俺が出て行かなきゃダメでした｡
いいって｡大事なスタッフに
ケガでもされたら それこそ大変｡
俺が出て行けなかったのは
ただ 勇気がなかったんです｡
そんなことないって｡
いや そんなことあります｡
もういいから｡
茅ヶ崎さん！
ちょっといいですか？
え？
♬～
俺は 茅ヶ崎さんが好きなんです！