♬～
(佳介)
｟この合併は 絶対に
成功させなきゃならないんだ｠
(美沙)
｟あなたは全然わかってない｠
｟部下を連れて
バスキアを出ます｠
｟えっ…｠
｟これは お返しします｠
♬～
(司)｟雄島さんと付き合うように
なってからの茅ヶ崎➡
悪くないと思ってました｠
｟え…｠
｟あいつも いっちょまえに
女なんだなぁって｠
｟女性のこと よくわかってる｠
(千尋)
｟いいですね ランチデートって｠
｟なんだ それ｠
｟知りたいですか？｠
｟女を腑抜けにする
ランチデート｠
｟アホか｠
｟うふふ…｠
♬～
社長になるの！…はぁ!?
恋愛なんて まったく不要！
仕事でもプライベートでも
欲しいものは絶対 手に入れたい｡
セックスがヘタなの～！
大丈夫か!?
女はセフレで十分だよ｡
♬～
はい データ｡
ありがと｡
(夏目)茅ヶ崎さん 茅ヶ崎さん
茅ヶ崎さん！➡
買収の話 なくなったみたいです！
え!?
なくなったってどういうことだよ｡
いやなんか 雄島さんが
プレイフルグループに交渉して➡
白紙になったって｡
(塚地)マジかよ！
(奈々)
よかったですね 茅ヶ崎さん！
(塚地)
雄島さんなら
やってくれると思ったんだよ！
どういうこと？
(咳払い)
会長！
(日下部)バスキアは このまま
残すことになったよ｡
(塚地)お～っしゃ よかった～！
ありがとうございます｡
あの…雄島さんは？
うん…雄島君は➡
今回の責任を取って
辞めることになった｡
♬～
本当なんですか？辞めるって…｡
うん…｡
そうするのがベストだと思う｡
あたしのせい？
え？
あたしが 買収をやめてほしい
って言ったから？
君のためじゃないよ｡
僕自身が考えて決めたことだ｡
交渉が決裂した以上
僕は ここにいるべきじゃない｡
僕は ここで働く君が
好きだったよ｡
君の情熱が好きだった｡
これからも
いい仕事 期待してる｡
♬～
あたし 一人暮らし
しようと思うの｡
は？
このままじゃいやなの｡
ちょっと待ってよ｡結婚して
出てくならわかるけど➡
なんでこのタイミング？
あたし ずっと 自分がしたいこと
ってなんだろう➡
どうしたら幸せになれるんだろう
って考えてたんだ｡
それで思ったの｡自分の料理を
誰かに おいしいって➡
食べてもらいたい｡できたら
将来オムライス屋さんを開いて…｡
千尋…｡
店やるって
そんな簡単なもんじゃないんだよ｡
夢でもいいの｡
だけど もう人生の３分の１は➡
終わっちゃったじゃない｡
おばあちゃんになってから➡
あの時 ああすればよかったとか
思いたくないの｡
お願い 美沙｡
そうやって みんな
あたしから離れて行くわけ？
みんなって？
雄島さんが
会社辞めることになったの｡
買収が白紙に戻ったおかげで
バスキアは残ることになったけど➡
あたし
彼を引き留められなかった｡
橋本も会社移るしね｡
あいつ 口は悪いけど
プログラマーとしては一流だから｡
♬～
辞める決心は
変わらないのかな？
はい｡
うん…｡
違う選択もあると思うけどね｡
まあ 茅ヶ崎君も
ショック受けてるみたいだし｡
大丈夫ですよ 彼女なら｡
でも 恋人としては
やっていくんでしょ？
彼女は 僕がいないほうが
いいような気がします｡
え？
バスキアで 一途に働いている
彼女が 一番 魅力的でした｡
でも 僕がいると
そのままではいられない｡
いずれにしても
会長に言われたように➡
茅ヶ崎君を｢うまく使う｣ことが
できませんでした｡
申し訳ありません｡
う～ん 残念だね｡
君たちは いいコンビに
なると思ってたんだけどな｡
どうして 雄島さんに
会いに行かないの？
だって…部屋の鍵だって
返しちゃったし｡
取り返しに行けばいいじゃない｡
は？
美沙は 合併するなら別れるって
言って鍵を返したんでしょ？
それがなくなったんだから
鍵返してもらって 元に戻りなよ｡
あんた 全然わかってない｡
あたしが彼を追いつめて➡
結果的に会社から
追い出したんだよ｡
絶対に失敗できない仕事を
あたしが ぶち壊したの｡
でも 美沙にとっては 両方とも
大事だったからそうしたんでしょ｡
結局 あたしは彼より
仕事を取ったんだよ｡
短い間だったけど 君たちと一緒に
仕事ができて 本当に楽しかった｡
これからは 茅ヶ崎君を盛り立てて
今まで以上に➡
素敵なゲームを作ってください｡
じゃあ 茅ヶ崎君｡
頼りない社長ですが みなさんの
力を借りて バスキアのために➡
一生懸命働きたいと思っています｡
よろしく｡
(拍手)
それから 僕は引き続き
オーナーとして➡
残ることになりました｡
よろしくね！ハハハ…｡
ハワイ移住あきらめたんだ｡
(真吾)みたい｡
君たちなら 出来る！うん｡
さあ いこうか よろしく～！
(一同)よろしくお願いします！
(日下部)はい～！
雄島さん！
あたし…｡
僕がいなくても 君は大丈夫だよ｡
ありがとう｡楽しかった｡
よし｡
(ノック)
いいっすか～ 社長｡
その呼び方やめて｡
なんでだよ｡
思い通りになったんだろ？
｢リアル･ラブ｣の
バグ修正の報告書｡
うん｡そっちはどうなの？
テクニカゲームスの
役員面接 終わったんでしょ｡
ああ｡
晴れて来月から正式採用｡
部屋も仕事も
心機一転てとこだな｡
部屋も引っ越すの？
ちょうどいいタイミングだし➡
あいつに家のまわり
ウロウロされても困るだろ｡
あいつって 千尋？
他に誰がいんだよ｡
ふうん｡
なんだよ｡
そうやって逃げるんだ｡
あ？
結局あんたは
千尋から逃げてるだけじゃない｡
お前が言うな｡自分だって
雄島さんから逃げてんじゃね～か｡
どこが逃げてんのよ｡
意地はって無理に
別れようとしてんの➡
イタくて 見てられねえわ｡
イタいんだよ お前は｡
あたしのことは ほっといて｡
ああ わかりました｡
♬～
千尋…うちを出てくって｡
自立して 将来はオムライス屋
やりたいんだって｡
前に橋本 言ってたよね｡
千尋は目的達成のために➡
プライドを捨てて突き進む
度胸があるって｡
あれ…今は すごくわかるの｡
正直 あんたに
辞められんのは痛いけど➡
目的達成のために
がんばって｡
(ため息)
お前もな｡
(仁)千尋？
本社に出張なの？
うん｡今日から３日間｡
千尋は うまくいってんのか？
えっ？
いや あいつと
つきあってんだろ？
ううん｡
え？
もう 会わないことにした｡
うん…｡
仁くんは？
俺？…俺は まあ➡
福岡で
新しい出会いがあったよ｡
そうなの？
いや まだ…➡
どうなるか 全然
わかんないんだけどね｡
ウフフッ…そっか～｡
(仁)うん｡
千尋はさ…笑ってるほうが
ずっと かわいいよ｡
フフッ…ありがとう｡
♬～
｟行こう｠
｟来ないで！｠
♬～
｟ごめん…ごめん｠
｟どんなカップルも➡
お互い知らないこと
ばっかりなわけで｡➡
だから こうして
デートを繰り返して➡
失敗するたんびに修正していけば
いいんじゃないかな？➡
最初から完璧な
組み合わせなんてないよ｡➡
だから…君にもそんなふうに
ガマンしないでほしい｠
♬～
(携帯のバイブ音)
もしもし｡
(真吾)
茅ヶ崎さんのことなんですけど｡
なんだか…つらそうです｡
さっきも社長室で泣いてました｡
そっか…｡
僕に どうしろっていうの？
プライベートなことを
話しに来ました｡
んっ？
俺は もう雄島さんの
部下じゃないんで➡
個人的な
お願いしても いいですよね｡
茅ヶ崎さんを
支えてもらえませんか｡
俺じゃ 無理なんで…｡
茅ヶ崎さんの本心を
一番よく知ってるのは➡
雄島さんだと思います｡
僕も そう思ってたんだけどね｡
正直…今は よくわからないんだ｡
(前島)
最近 こっちの方は
どうなんですか？
新しいセフレが増えたり
してるんですか？
全部 切りました｡
何だよ～！終わったら
紹介してくれるって➡
言ったじゃん 言ったじゃん！➡
え～ 何だよ～！
(携帯のバイブ音)
あっ ちひろちゃんだ｡
(前島)えっ｡ちょ ちょっ…➡
ちひろちゃん 今日で
お店 最後なんだって！
一緒に行こうよ｡
いや 俺はいいです｡
(前島)だって もう彼女とは
何でもないんでしょ？➡
マエジー 行きま～す！
♬～
バスキア 辞めるんですってね｡
ああ｡
美沙 橋本さんのこと
ほめてましたよ｡
口は悪いけど
プログラマーとしては一流だって｡
お前は？
えっ？
ここ辞めて どうすんの？
いろいろ
考えることがあって…｡
あたし 元気でやってます｡
大丈夫ですから｡
♬～
今日ね…
お店に橋本さんが来たの｡
え？
お互いに もう会わないって
言った後だから➡
気まずかったけど…
元気そうで安心した｡
まだ あいつのこと
好きなんでしょ？
美沙…あたしは
正式にフラれたんだよ｡
橋本さんは あたしとは
もう会わないって➡
ハッキリ言ったの｡
あたしも それに同意したの｡
もう 関係は終わったんだよ｡
(奈々)これ ずっと あたためてた
企画なんですけど➡
目を通しておいてもらえますか｡
わかった｡
じゃあ｡｢恋色ランデブー｣の
打ち合わせ行ってきます｡
いってらっしゃい｡
最近 奈々ちゃん
茅ヶ崎さん化してるんですよね｡
え？
ぶっちゃけ怖いんです～｡
はぁ!?
いや あの…アイディア出さないと
すぐ睨まれたりするんで｡
いいじゃないの｡それを跳ね返す
ぐらいになんなさいよ｡
あっ 橋本！
あ？
今日はランチつきあって｡
なんで？
送別会してあげる｡
チッ｡昼メシで送別会かよ｡
(理佳子)千尋先輩｡➡
お店 辞めたって
聞きましたけど…｡
給料取りに来ただけ｡
そっちは？
面接です｡
え？
橋本さんとは進展してます？
あなたに関係ないでしょ｡
もう あたしが
あきらめてあげたのに➡
何やってるんですか｡
早くしないと
誰かに取られちゃいますよ｡
じゃあ｡
理佳子ちゃん！
理佳子ちゃんの良さを
わかってくれる人…➡
どこかに…いると思うよ｡
は？
あなたを そのまま
受け入れてくれる人…➡
きっと いると思う｡
フッ…余計なお世話です｡
そうだね｡
♬～
(真吾)お疲れ様です｡
ありがとう｡
俺…前に茅ヶ崎さんのこと➡
諦めないって
言ったんですけど➡
あれ…撤回します｡
勝てる気がしないんで｡
失礼します｡
(司)おい｡
何 おごってくれんだよ｡
ごめん！遅くなって｡
どうしたの？
座って｡
なんだよ｡
２人で じっくり話せば？
(千尋･司)え？
あたしは 仕事があるから帰る｡
おい｡
美沙…｡
(ノック)
フフッ｡
社長の椅子の座り心地はどう？
前に使ってたのを
持ち込んでもいいですか？
いや そういうことじゃなくて｡
まだ全然慣れません｡
君なら大丈夫！
…って雄島君が言ってたよ｡
は～っ…やられたな｡
きっと
私がちゃんと言えないから➡
気をきかせてくれたんだと
思います｡
え？
私…橋本さんのおかげで
人生変わったんです｡
今までは
人に頼ってばっかりだったけど➡
勇気出して １人でやってみよう
って思えるようになったの｡
橋本さんは 私の恩人なんです｡
♬～
ここ 料理 美味しいんですよ｡
明日から働くことになったので➡
よかったら オムライス
食べにきてください｡
(店員)千尋ちゃん ごめん｡➡
ちょっと
手 貸してくれないかな｡
はい｡
橋本さん…｡
今まで 本当に
ありがとうございました｡
プレイフルグループの件だけどね｡
雄島君が合併をやめたのは➡
君のためなんだよね｡
え？
[ 回想 ]
(小宮山)そちらにサインを｡
♬～
バスキアは 社員もコンテンツも➡
現状のまま
買っていただけませんか｡
あ…何を言ってるんですか？
雄島くん！
無理を承知で お願いします｡
どうして そんなことを？
プロデューサーの茅ヶ崎美沙が
反対しているからです｡
バスキアを引っ張ってきたのは
彼女の純粋な熱量です｡
バスキアは
彼女そのものなんです｡
彼女のおかげで
僕は気づけました｡
欲しいものを手に入れるよりも➡
失ってはいけない大切なものを
守る方が大事なんじゃないかって｡
必死でバスキアを守ろうとしてる
彼女の気持ちを➡
大事にしたいんです｡
それが 彼女が彼女らしく
生きていける 唯一の道なんです｡
ですから…彼女からバスキアを
奪うことはできません｡
彼女は 君の恋人か何かなのか？
だとしたら何か問題ですか？
お願いします｡
[ 現在 ]
いや～ 雄島くんでもあんなふうに
なることがあるんだね｡
口止めされてたのに
しゃべっちゃった…ハハ｡
まあ 結果的にはこうなったけど➡
どこかでホッとしてる部分も
うん あるんだよね｡
彼は…➡
君を守ったんだよ｡
♬～
お疲れさまでした｡
あの…まだ何か？
いろいろ考えたんだけど…｡
俺は やっぱり
恋愛には向いてない｡
勝手に傷ついて 被害者面したり➡
ストーカー化したりする女を
今まで見て来たし｡➡
女特有の駆け引きとかも
めんどくせ～し｡
だから…｡
結婚しよう｡
♬～
返事は？
え？だけど…私…➡
私は恋愛したいですし
昼間のデートも好きだし➡
それに…オムライス屋さんを
やるっていう夢もあるし｡
だから そういうの全部
込み込みでいいよ｡
え？
結婚してから
全部やりゃいいじゃん｡
とりあえず…｡
隣にいろよ｡
♬～
お前が好きだ～！
ったく…｡
返事は？
お受けします｡
♬～
結婚!?
橋本と？
早すぎない？
すぐってわけじゃないの｡
橋本さんは
そのつもりみたいだけど｡
はぁ～…結婚か～｡
１個だけ 条件つけたんだけどね｡
何？
内緒｡
そっか｡
おめでとう｡よかったね 千尋｡
ありがとう｡美沙のおかげだよ｡
後悔してないよね？
うん してないよ｡
ならいい｡
落ち着いて｡
いやなんか 肩の荷が下りたって
言うか 力が抜けたっていうか➡
娘を嫁に出す父の気分｡
それ 前も聞いた｡
動揺してるんだよ～｡
次は 美沙の番だね｡
え？
雄島さん｡
(遙香)バスキアを離れたそうね｡
うん｡
(遙香)怜奈とは？
きちんと思ってることを話したよ｡
怜奈は わかってくれた｡
そう｡
うちの会社ね バスキアと
業務提携することにしたの｡
今後はゲームの共同開発や➡
ノウハウを
やり取りすることになると思うわ｡
それはよかった｡
あなたは これからどうするの｡
しばらくは のんびり
生きてみるのもいいかな～って｡
茅ヶ崎さんのこと…➡
後悔だけはしないようにね｡
雄島さん
買収相手とケンカしたの？
そんなことまでさせたのに
あたしは彼に何も返してない｡
追いつめただけだよ｡
美沙…自信持って｡
美沙は すごく愛されてるよ｡
ねえ 知ってた？
雄島さんとつきあってから➡
もう２ヶ月以上たってるんだよ｡
新記録達成｡おめでとう｡
でも もう終わりだし｡
終わりにしてるのは
美沙自身でしょ！
♬～
あたしは 恋してる間➡
つらいことも
いっぱいあったけど➡
すごく楽しかったよ｡
美沙は そうじゃなかった？
♬～
デートの前の日は➡
子供みたいに嬉しくて
興奮して眠れなかったし…｡
彼が笑ってる顔 見てるだけで➡
すごく幸せな気分になれたし…｡
どうでもいいことで➡
嬉しくなったり➡
落ち込んだり➡
泣いたり笑ったりして…｡
そういうこと全部
美沙は 無駄だったって思ってる？
あたしは すっごく楽しかった｡
生きてるんだって思えたよ｡
♬～
妄想はやめる｡
いい天気だね｡
ちょちょ ちょ…
ゴブリン 引っ張んなって｡
あっ｡
ゴブリン！
♬～
会えると思ってた｡
餌付けしてるの？
公園中 探すつもりだったから…｡
あなたに言い忘れたことがあるの｡
どうして あたしから離れたの？
好きだから｡
は？なにそれ｡
君の一番好きなところを
自分が奪ってしまいそうで…｡
バカにしないでもらえます？
あたしが 仕事と恋愛を➡
両立できないって
思ったんですよね｡
そんなの やってみなきゃ
わかんないじゃない｡
言い忘れたことは それだけ？
まだあります｡
あたしとバスキアを救ってくれて
ありがとう｡
♬～
あなたに会って
分かったことがいっぱいあるの｡
仕事か恋愛か➡
どちらか選ばなきゃいけないって
思い込んでたけど➡
そんなの
ほんとは全然小さいことだった｡
僕もだよ｡
ちょっと待って｡
今 あたしの番だから｡
え？
思い込んでたけど
全然 小さいことだったの｡
あたしにとって大事なことは➡
今 一番大切なものは
何かってことで｡
だから…｡
社長になってください｡
♬～
ははっ…君って本当 面白いよ｡
あなただって
かなり面白いと思いますけど｡
え？
ははっ…｡
もう話してもいい？
僕は 今まで➡
欲しいものは
全部 手に入れてやると思ってた｡
だけど 一番欲しいものを➡
自分の手で
壊してしまうと思った時に➡
急に怖くなったんだ｡
こんなこと 初めてだった｡
たとえ 手に入れられなくても➡
守りたいと思った｡
一番 輝いてる君を｡
あたしは➡
あなたに会って 変われたの｡
だから
改めて自己紹介させてください｡
♬～
名前は 茅ヶ崎美沙｡
年は29歳で 誕生日は５月１０日｡
バスキアって会社で
ゲームを作ってます｡
仕事が大好きで 恋がヘタで…｡
それでも ちゃんと生きてます｡
♬～
あたし 今➡
とっても好きな人がいるの｡
♬～
一緒にいてください｡
私には あなたが必要なの｡
♬～
美沙｡
橋本さん なんで戻ったんですか｡
そうっすよ
かなり条件良かったんでしょ｡
いや うちのこれがさ➡
結婚するならバスキアに戻れって
言うもんだからさ｡
結婚の条件ってこれか｡
最近 付き合い悪いの
奥さんのせいですか？
明日は
遊園地でソフトクリームだ｡
こんなの聞いてないんですけど｡
ごめん 確認しとく｡
で 夜ご飯どうする？
行く｡
了解｡
茜ちゃん その服 素敵だね｡➡
ちょっと！
懲りない人ですね｡
お待たせしました～｡
うわ すごいおいしそう｡
オムライスです｡
ごゆっくりお召し上がりください｡
失礼します｡
♬～
ねえ 前島さん
奥さんに浮気ばれたんだって？
う～ん どうして
それを知っているのかな？
あはは…｡
(薫)私の目に狂いはなかったわ｡
もう やめてよ｡
(夏目)薫さん｡
かわいい｡
くぅ～！
(真吾)すごいよね これ｡
うん すごい｡
嬉しいよな～｡
(日下部)写真撮るぞ 集合集合～！
どう？ちょっと どう？
はい お願いしま～す｡
それ！
じゃあ 行くね｡
うん｡
あたし 千尋に会えたこと
神様に感謝してるよ｡
あたしもだよ｡
美沙は昔から
自慢の親友だったもん｡
そっくりそのまんま
あんたに返す｡
美沙と過ごした時間は➡
一生の宝物だよ｡
おばあちゃんになっても
仲良しでいようね｡
♬～
行こっか｡