(司)もう…お前とは会わない｡
(千尋)あたし…橋本さんと
一緒にいられるなら➡
どんな形でもいいから…｡
俺がダメなんだよ！
ご迷惑ですか？
♬～
(薫)ちひろちゃん？
どうしたの？
♬～
ママ～…｡
(泣き声)
♬～
(佳介)｟バスキアは…➡
プレイフルグループの
傘下に入る｠
(美沙)｟あなたは…最初から➡
そのつもりで
あたしに近づいたの？｠
｟あたしが この件に
反対すると思ったから➡
説得するために
あんなことを言ったの？｠
｟こんな買収
受け入れるぐらいなら➡
あたしは バスキアを辞めます！｠
♬～
社長になるの！…はぁ!?
恋愛なんて まったく不要！
仕事でもプライベートでも
欲しいものは絶対 手に入れたい｡
セックスがヘタなの～！
大丈夫か!?
女はセフレで十分だよ｡
♬～
(真吾)まさか バスキアが
なくなるなんて…｡
(塚地)俺たち み～んな
子会社 行きか｡
(夏目)今まで通り ゲーム
作れるんでしょうか？
(塚地)
無理だろ｡プレイフル･
エンタープライズっていったら➡
プロバイダーに
ネットショッピング➡
教育事業まで やってんだぞ｡➡
人の足りないところに
放り込まれんだよ｡
給料だけ良くても
それじゃあ…｡
本当に茅ヶ崎さん
辞めちゃうのかな～｡
あれは相当 参ってますね｡
(塚地)
無理もないって｡あの人
誰よりもバスキア愛強いから｡
(奈々)な～に ボーッとしてんの｡
(夏目)痛っ！
(奈々)仕事 仕事！➡
この間 頼んだデザイン
あげてくれた？➡
ユーザーレビューの
まとめ終わった？➡
パル･ゲームスの企画書
直したんだけど 見てくれる？
(真吾)うん｡
オープニングで主人公が
ラブレター渡すところは➡
ストーリーの要だし
もっと切ない感じにしたいの｡
なんか…調子いい時の
茅ヶ崎さんみたいじゃねぇ？
たしかに｡奈々さんもバスキア
辞めるって言ってませんでした？
(奈々)
それだと ありきたりだから
もっとインパクトがほしいの｡
何か ないかな？
確かに｡
ロマンチックなのが いいね｡
(携帯のバイブ音)
もしもし 千尋｡
美沙 おはよう｡
どうしたのよ 昨日｡
連絡とれないから 心配したよ｡
ごめん｡飲み過ぎて…➡
ママの家に
泊めてもらったの｡
何かあったの？
帰ってから 話す｡
わかった｡じゃあ 気をつけてね｡
茅ヶ崎君｡
美味しい！
千尋ちゃん 天才｡
昨日 飲んだくれてた女とは
別人みたい｡
すいません｡
フッ…いいのよ｡
あたしだって➡
人に どうこう言える
恋愛してないし｡
ママも失恋したこと
あるんですか？
当たり前じゃない｡
どうやって
乗り越えたんですか？
どうもこうも…
時間が解決してくれる｡
(薫)それにね～
だんだん わかってくんのよ｡
男がいても いなくても…たとえ
大勢の家族に囲まれてても➡
結局は 一人なんだな～って｡
♬～
山は いいわよ～｡➡
恋愛の悩みなんて すごく
ちっぽけに思えてくるから｡
千尋ちゃんは…何か
やりたいこと ないの？
私が やりたいこと？
(薫)そう｡
(怜奈)ニュース見たわ｡➡
バスキア 吸収合併されるって｡
うん｡
佳介は そのまま
新しい会社に移るの？
ああ｡
美沙さんは？
辞めるって 言ってる｡
そう｡
私…美沙さんに頼んだの｡
佳介をゆずってほしいって｡
あ…｡
私たち 変わってないよね？
♬～
佳介…あなたが必要なの｡
｟わかりました｡
もう 会いません｠
(携帯のバイブ音)
♬～
あの～
ちょっと失礼します｡
あの…体験入店ですか？
(理佳子)
いえ｡千尋さん います？
ご指名 ありがとうございます｡
ここに勤めてること
よく わかりましたね｡
あたしの調査能力
なめてもらっちゃ困ります｡
橋本さんのスマホ
チェックしてましたから｡
なんで そんなに…
私に こだわるの？
山内さん｡
えっ？
商品企画部の山内さんですよ｡
覚えてますよね？
ああ…うん｡
あの人が どうかしたの？
あたし…彼のことが
好きだったんです｡
えっ!?
入社して
すぐに好きになって➡
一生懸命 距離を縮めて…➡
デートもしたし
セックスもしました｡
でも…山内さんは
先輩のことが好きだった｡
僕の理想の女性だ～って…➡
私のことは…
１回やらせてくれればいい女｡
同期と話して笑ってた｡
だから…➡
あなたのものは 全部
奪ってやろうって 心に決めたの｡
そんな…私…➡
山内さんなんて
顔も ぼんやりで｡
そういうとこが ムカつくんです｡
でも…もう 先輩と
争うのはやめましたから｡
えっ？
私は 私でしたいように
させてもらいます｡
♬～
(携帯の呼出音)
(留守電:日下部の声)
日下部です｡ただ今
電話に出ることができません｡➡
ご用の方は
諦めてちょうだ～い！
♬～
(司)どうした？
あなたのこと…➡
本気で 好きになりました｡
♬～
あなたの言ってた通り
面倒な女になっちゃった｡
だから…もう
おしまいにするね｡
♬～
さようなら｡
ごめんな｡
♬～
(ドアの開閉音)
バスキア なくなるんだって｡
雄島さんは 最初からその目的で
バスキアに来たの｡
え？
あたしを丸め込むために
近づいてきたのよ｡
突然のキスも 告白も
全部そのためだったの…｡
雄島さんと ちゃんと話したの？
話したくない｡
日下部さんは？
連絡とれない｡
え～…｡
もう何も信じらんない…｡
美沙｡
あたし
恋も仕事も全部なくしちゃった…｡
あたしが人を好きになると
ろくなことがないよ｡
はぁ～…恋なんか
するんじゃなかった｡
あ～ もう いい加減にして！
とにかく雄島さんと話して｡
色々 誤解してること
あると思うよ｡
私は 橋本さんと話したよ｡
で お別れした｡
えっ？
私 橋本さんと 普通の恋愛が
したくなっちゃったの｡
そういうの無理な人だって
わかってたのに…➡
前に進めたくなって…｡
彼を困らせちゃった｡
千尋…｡
でも これでよかったんだと思う｡
おはようございます｡
おはよう…｡
橋本さんから連絡があって
急用ができたから➡
今日の会議は欠席するそうです｡
そう…｡
最近 司さん 休み多いよなぁ｡
(夏目)なんか引き抜きの話が
あるみたいですよ｡
マジかよ～｡合併しても
司さんは本社勤務だっつうのに｡
(夏目)
どっちか分けてほしいですよね～｡
(塚地)ホントだよな｡
(携帯のバイブ音)
(塚地)お前 よく知ってるね 情報｡
(夏目)はい｡
(携帯のバイブ音)
まず誤解を解きたい｡合併のために
君に近づいたなんて➡
そんなこと あり得ないから｡
前にも言ったよね｡
初めて会った時➡
君がバスキアの社員だとは
知らなかった｡
｟仕事人間だって言われます｠
｟でも その分
他のことは何もできないし｠
｟それくらいじゃないと 満足いく
仕事ができないんじゃない？｠
｟僕は その情熱を
尊敬するけどね｠
｟どうも｡私 仕事に関しては
すごい欲張りなんです｠
仕事の話をしてる時の君は
とても輝いていて➡
もっと この人のことを
知りたいと思った｡
一緒に働くようになってからは➡
君のまっすぐさや ちょっと
不器用なところにも惹かれた｡
そのことと合併の話は
何の関係もない｡
信じてくれないか｡
信じたいけど…｡
この合併は 絶対に
成功させなきゃならないんだ｡
え…｡
バスキアが このままの規模で
やっていっても➡
先細りするのは 目に見えてる｡
今のうちに合併をして➡
企業としての
体力をつけておく必要がある｡
そのためなら 従業員は
どうなってもいいの？
待遇だってよくなるし 実力次第
では いくらでも上にいける｡
この合併は 僕にとっても
君にとっても➡
みんなにとってもメリットなんだ｡
あたしは バスキアが
なくなることは受け入れられない｡
どうして？
名前が変わっても新しい環境で➡
もっと大きな仕事ができる｡
すばらしいことじゃないか｡
あなたは全然わかってない｡
美沙！
♬～
｟橋本さん｠
(司)｟何だよ｠
｟お仕事がんばってください｠
｟お前 ほんとヘンなヤツだな｠
♬～
テクニカゲームスの
役員面接を受ける｡
そう｡
面接って言っても形だけ｡
それで入社が決まる｡
会社辞めるって
言ってるんだって？
うん｡
お前の気持ちも わからなくも
ないけど…会社も人も変わってく｡
立ち止まったら
そこでおしまいだぞ｡
あんたにとっては
テクニカゲームスへ➡
転職することが 前に進むこと？
ねえ｡
千尋と別れたのって
あたしがあれこれ言ったせい？
なわけないだろ｡
俺…あいつといると
調子狂うんだわ｡
え？
♬～
｟千尋ちゃんは
何かやりたいことないの？｠
｟うまい｡あんたホントに
料理上手だな｠
♬～
あ～あ やる気 出ねえな…｡
コラ 塚地～っ!!
あっ！
って怒鳴る声もしないですしね～｡
何だよ ビックリさせんなよ｡
でも ちょっと嬉しそう｡
そんなことないよ 奈々ちゃん｡
塚地さんは 怒鳴られないと
ダメですもんね～｡
茅ヶ崎さん｡
本当に会社辞めるんですか？
うん…
そうするしかないかなって｡
大丈夫 みんなのことは
雄島さんに頼んでいくから｡
ちゃんとゲームの仕事が
続けられるように配慮してもらう｡
(小宮山)あの～ すいません｡
雄島社長と お約束があって
きたんですが➡
まだ戻られてないみたいで｡
｟よろしくお願いします｠
｟こちらこそ よろしく｠
あの…もしかして｢リアル･ラブ｣の
プロデューサーの？
茅ヶ崎と申します｡
やっぱり｡プレイフル･
エンタープライズの小宮山です｡
茅ヶ崎さんのことは
雄島社長から伺ってますよ｡
今回の合併は うちにとっても
御社にとっても➡
非常に意義のあるものです｡
雄島社長は良い選択をされました｡
(薫)まあ 日下部さん！
いらっしゃい｡
(日下部)ママ 会いたかったよ｡
(薫)もうまた そんなこと言って｡
こちらへどうぞ｡
(日下部)はいはいはい…｡
ちょっとすいません｡
(薫)またハワイに行ったの～｡
(携帯のバイブ音)
橋本君｡
お疲れさまです｡
この後 予定入ってる？
いえ べつに｡
１杯どうかな｡
いいですけど…
社長とサシなんて緊張すんなぁ｡
会長は どうしてバスキアを
売り飛ばすような➡
決断をされたんですか？
６年前 たった４人で始めて➡
ここまで育ててきたんじゃ
ありませんか｡
う～ん そうだよ｡
君たちのおかげで大きく育った｡
じゃあ なんで!?
僕はね➡
元々ゲーム大好きって
わけじゃない｡
前の会社で ゲーム関係の
イベントを担当していた縁で➡
起業して
まあ そこそこ成功は収めた｡
だから もういいかなぁって｡
乾杯｡
お仕事は
リタイアするってことですか？
うん！しばらくはハワイで
のんびりしたい｡
ちひろちゃんみたいな美女が
そばに いてくれたら最高だね～｡
そんなの無責任です｡
残された社員は
どうなるんですか｡
君たちなら
もう立派に やっていけるよ｡
プレイフルグループで
活躍するも よし➡
新しい道を歩むも よし｡
橋本君みたいにね｡
力のある人は
どんどん羽ばたけばいい｡
みんなバラバラでいいって
ことですか？
せっかく ここまで一緒に
がんばってきたのに…｡
うん 楽しかったよなぁ｡
でも あの頃とは状況が違う｡
え…｡
もう仲良しごっこが
通用する世界じゃない｡
世界的なスポーツイベントや➡
大物アーティストのライブの
スポンサーに➡
ゲーム会社が
名前を連ねてる｡
だからね 合併のことは➡
もうずいぶん前から考えてたんだ｡
え…｡
だから雄島君に
来てもらったんだ｡
彼は本当に
よくやってくれてるよ｡
茅ヶ崎君も 考え方を
変える時じゃないかな｡
♬～
テクニカゲームスから
誘われているようだけど➡
白紙に戻してくれないかな｡
プレイフル･エンタープライズは
君を➡
チーフプログラマーとして
迎えたいと言ってる｡
ありがたいお話ですが
もう決めましたから｡
気持ちは変わらない？
今の あなたのやり方➡
間違ってないけど
好きじゃないんで｡
あたしが甘いのかな～｡
え？
これまで通り
みんなと面白いゲーム➡
作っていければ
それでいいって思ってたけど➡
後輩も育ってきてるし 橋本は
さっさと身の振り方 決めてるし｡
あたしだけ
立ち止まってるみたい…｡
そんなことないよ｡
美沙は ずっとずっと
がんばってきたんだもん｡
そんなに簡単に動き出せないの
当然だよ｡
雄島さんとは話せたの？
うん…｡
美沙のこと騙してたわけじゃ
なかったんでしょ？
それは誤解だったみたい｡
でもね｡
わからないの｡
どうして彼が あそこまで
合併に必死になるのか｡
これまでずっと バスキアの
ゲームやスタッフのことを➡
一番に考えてくれてたのに➡
今の彼は とにかく
成功しなくちゃいけないって➡
躍起になってて なんだか怖い｡
男の人って
そういうところ あるのかもよ｡
あたしだって できれば彼のこと
わかってあげたい｡
彼が一生懸命やってることを
応援したい｡
でも➡
バスキアのことだけは
ゆずれないの｡
昔 全然 結果が出ずに
会社が傾きかけた時も➡
絶対に 次のゲーム 当ててみせる
って あちこち駆けずり回って➡
そんで｢リアル･ラブ｣ができた｡
あいつが会社を救ったんです｡
うん｡
うざいとこも沢山あるけど➡
あんだけ仕事に打ち込めるって
ある意味すげえっていうか｡
わかるよ｡
本当に わかってますか｡
え？
あいつからバスキアを
取り上げることは➡
あなたが思っているよりも
ずっとダメージを与えることです｡
俺 雄島さんと付き合うように
なってからの茅ヶ崎➡
悪くないと思ってました｡
え…｡
くだらないミスもするけど➡
なんか人間らしく
なったっていうか｡
あいつも いっちょまえに
女なんだなぁって｡
さすがだね｡
何がですか？
女性のこと よくわかってる｡
どうだか｡
美沙 やっぱり
雄島さんのことが好きなんだね｡
え…｡
彼の元カノが現れても
合併の話が出ても➡
彼のことが好きだから
そんなに悩むんでしょう？
(塚地)すごいよね！
おはよう｡
茅ヶ崎さん！
どうしたの｡
｢リアル･ラブ｣が
｢ｼﾞｬﾊﾟﾝｹﾞｰﾑ大賞｣に選ばれました！
え？
さっき連絡があって➡
スマホの恋愛ゲーム部門で
大賞をとったって｡
ほんと!?
(塚地)
一般投票で１位っすよ １位！
(夏目)やりましたね～｡
(塚地)すっげえよな！
おめでとうございます！
(塚地)オー！➡
サンキュー！
(拍手)
≪よっしゃ～≫
≪ありがとうございま～す≫
(拍手)
♬～
≪引く手あまた≫
≪引く手あまただ≫
♬～
(拍手)
あれ？
泣いちゃった？ハハハ！
(遙香)茅ヶ崎さん｡
ジャパンゲーム大賞
おめでと｡
あ…ありがとうございます｡
いや～
うれしいニュースだねぇ｡
ええ｡
(日下部)この受賞で➡
うちの企業価値もあがる｡
合併の有利な材料になるよ～｡
そうですね｡
みんなにも よろしく伝えてよ｡
じゃあね～｡
(電話のベル)
はい 雄島…｡
(女性社員)社長に榎田様から➡
お電話が入っておりますが｡
ん？
佳介とは うまくいってる？
そうでもない感じ？
バスキアの合併のこと
ご存じですよね｡
ええ｡
和久井社長は
この合併がバスキアの➡
いえ そこで働くみんなの利益に
なると思われますか？
人の会社のことに
口を出す気はないわ｡
でも 佳介のこと わかってあげて｡
え…｡
佳介 ニューヨークで
一度 大きな失敗をしてるのよ｡
失敗？
怜奈と付き合ってた頃➡
彼女の父親は いくつもの会社を
経営する実業家でね｡
佳介のことなんて
相手にもしなかった｡➡
佳介 何とか結果を出して
父親に認めさせたくて➡
ベンチャーの立ち上げで
無理をして失敗したの｡
直後に怜奈も失って…｡
それからは もう
がむしゃらに働いて➡
今の佳介が できあがった｡
｟仕事でもプライベートでも
ものすごく欲張りで➡
欲しいものは
絶対 手に入れたい｠
成功し続けるしかないのよ｡
大切なもの全て
失った悲しみを知ってるから｡
茅ヶ崎さんの
鬼のダメ出しに耐えて➡
がんばった甲斐 あったよなあ｡
ねえ これ見て！➡
｢またこのスタッフで 他にはない
ゲームを作ってください｣➡
…だって！
ふ～ん｡
ごめんなさい｡
それは もう無理なんです｡
本当に それでいいのかな｡
え？
私 恋愛ゲームは それほど
興味は なかったけど➡
｢リアル･ラブ｣を作ってる時が
一番 必死だった｡
茅ヶ崎さんが求めてくる
クオリティーが➡
とんでもなく高いから｡
俺も あの人に怒鳴られて
だいぶ腕が上がったっていうか｡
やっぱり怒鳴られるの
好きなんですね｡
違うって｡
すいません｡雄島さんの
連絡先がわからなかったので➡
会社に電話してしまって｡
いえ…｡
あの…私がこんなこと言うの➡
おせっかいだって
わかってるんですけど…｡
美沙は
今でも あなたのことが好きです｡
力になってあげてください
お願いします！
美沙 嬉しい時も 悩んでる時も➡
あなたのことになると
とにかく 一生懸命で｡
私 そういう美沙を見てるのが
好きなんです｡
まいったな｡
え？
昨日も
同じようなこと言われたんです｡
うちの社員に｡
♬～
｟雄島さんと付き合うように
なってからの茅ヶ崎➡
悪くないと思ってました｠
｟あなたのことになると
とにかく 一生懸命で｡➡
私 そういう美沙を見てるのが
好きなんです｠
♬～
(電話の呼出音)
もしもし｡
♬～
僕が 今 １番大切なのは➡
茅ヶ崎美沙さんなんだ｡
♬～
やっと言ったね｡
佳介に抱きしめられた時…➡
ちょっとだけ錯覚しちゃった｡
もしかしたら もう一度➡
あの頃に戻れるかもしれないって｡
でも もう大丈夫だから｡
♬～
佳介｡
(怜奈)今度こそ大切な人を
失っちゃだめだよ｡
♬～
怜奈｡
ありがとう｡
♬～
チェック終わったぞ｡
ありがと｡
(真吾)茅ヶ崎さん｡
パル･ゲームスの企画書できたんで
見てもらえますか？
え？
あ…それは あたしじゃなくて➡
雄島さんに見せたら？
茅ヶ崎さんじゃなきゃ
ダメなんです｡
え…｡
誰よりも厳しくて容赦ないし➡
どんな人よりも
ゲーム 好きじゃないですか｡
そういう人と
あ～だこ～だ やり合わないと➡
面白いゲームなんて
作れないんですよ｡
(真吾)俺たち これからも➡
茅ヶ崎さんと一緒に
ゲームを作っていきたいんです｡
だから➡
プレイフルグループの子会社には
行きません｡
えっ ちょっと待って
どういうこと？
茅ヶ崎さんについていきます｡
だって 奈々…｡
まだ 教わることが沢山あるって
気づいたんです｡
そんなこと言われても…➡
あたし これからどうするか
まだ 全然決まってないし…｡
茅ヶ崎さんが
社長になればいいじゃないですか｡
え!?
新しい会社 作って➡
みんなでゲーム作りましょうよ｡
(夏目)おぉ｢リアル･ラブ｣も
賞 取ったし➡
まだまだいけますよ 僕たち！
うん！
お前ら…マジで言ってんのか？
(一同)はい｡
新しい会社ったって
バスキアの名前なんか使えないぞ｡
名前とかじゃないんです➡
このメンバーでやりたいんです｡
このメンバーがいれば
そこがバスキアです｡➡
茅ヶ崎さん お願いします！
お願いします｡
わかった｡
でも ちょっと時間ちょうだい｡
待ってます｡
おい…➡
雄島さんのことも考えろ｡
(携帯のバイブ音)
♬～
佳介に はっきり言われました｡
一番大切なのは 美沙さんだって｡
彼 今
合併のことで大変みたいで…｡
佳介を支えられるのは
美沙さんしかいません｡
よろしくお願いします｡
♬～
雄島さん やっぱり➡
ずっと
美沙のこと 好きだったんだね｡
もう なんでそんな顔してんのよ｡
もっと喜ぶことでしょ｡
部下がね あたしに
ついて来たいって言ってくれたの｡
えっ？
合併先には行かずに➡
あたしと一緒に
新しい会社 立ち上げたいって｡
それって➡
雄島さんと
対立しちゃうことじゃないの？
ダメだよ…だって美沙も
彼のこと好きなんでしょう？
♬～
｟どうしても
付き合いたいって言うなら➡
会社 やめてください！｠
♬～
｟君も どうしたいのか
言ってほしい…➡
ちゃんと受け止めるから｠
♬～
｟好きです｠
｟ちょっと！｠
｟なかなか素直でよろしい｠
♬～
｟可愛い｠
｟おはよう｠
♬～
失礼します｡
おはよう｡
おはようございます｡
ちょうどよかった➡
君に話したいことが…｡
あたし➡
部下を連れて バスキアを出ます｡
えっ…｡
それから…｡
♬～
これは お返しします｡