(佳介)持つ｡
(真吾)
茅ヶ崎さん…茅ヶ崎さん｡
肉 行きますか？
(美沙)ごめん やっぱ帰るわ｡
じゃあ 送っていきます｡
いいよ｡
送っていきます｡
ここで…ありがとね｡
明日 また会社で｡
うん…｡
おやすみなさい｡
♬～
《誰なの あの女の人…》
《もしかして 昨日の夜も…》
《あの女の人と
一緒だったんじゃ…》
(ため息)
(司)今日も帰るのか｡
(千尋)え…｡
いや べつにいいんだけど｡
それって なんか
決まりでもあんの？
セフレですから｡
ふ～ん｡
おやすみなさい｡
ただいま｡
美沙？
どうかしたの？
千尋…｡
社長になるの！…はぁ!?
恋愛なんて まったく不要！
仕事でも プライベートでも
欲しいものは 絶対 手に入れたい｡
《ホントにあるんだ こんな幸せ》
いつ来てくれてもいいから｡
うちで待っててくれない？
(犬の鳴き声)
(怜奈)佳介！
セックスがヘタなの～！
大丈夫か？
女はセフレで十分だよ｡
私をセフレにして下さい！
(仁)
他に好きな男でも できたのか？
どういう人なんだ？
♬～
そう…彼と女の人が｡
(ため息)
でも まだどういう関係か
わからないじゃない｡
古い友達なら 久しぶりに会って
じゃれ合うこともあるかも｡
あれは そんなんじゃない｡
すごく自然で 寄り添うのが
当たり前みたいだった…｡
あの人が本命の彼女で…
あたしのことは遊びなのかも｡
美沙の話を聞いてる限り➡
雄島さんって
そんな人には思えないけど｡
あたしだって思いたくないよ｡
でも…考えてみたら
彼のこと ほとんど知らない｡
突然 あたしの前に現れて…｡
｟君とちゃんと付き合いたい｠
｟僕の前から いなくならないで｠
全部 嘘なのかもしれない…｡
彼にちゃんと聞いてみたら？
無理！きっと変なこと聞いて
彼を問い詰めて➡
全部ブチ壊しちゃう｡
じゃあ 少し様子を見てみたら？
え…｡
私もね 仁君の浮気がわかった時は
彼を問い詰めたかった｡
でも 橋本さんのアドバイスで
冷静になれて➡
そしたら 仁君も戻ってきた｡
正解かどうかは
わからないけど…｡
距離をおいたのが
よかったんだと思う｡
わかった｡
♬～
茅ヶ崎君 今日 時間あるかな？
はい…｡
じゃあさ ごはんいかない？
あの…｡
あ １９時ぐらいにあがれるから
連絡するね｡
♬～
(ため息)
(奈々)はい バスキアです｡
相田さん！
少々お待ちください｡
茅ヶ崎さん 岩瀬サトルの
マネージャーさんからです｡
こっちに回して｡
はい｡
(相田)お世話になってます｡
相田です｡
｢バトル･ラブ｣の
収録の件なんですが➡
３日の朝１０時から
どうでしょうか？
わかりました｡
(相田)岩瀬が｢リアル･ラブ｣の
プロデューサーと➡
仕事ができるって
楽しみにしてました｡
こちらこそ 岩瀬さんのおかげで
すごい反響いただいてます｡
どうぞ よろしくお伝えください｡
♬～
(前島)
ちひろちゃん ちひろちゃん…｡
前島さん｡
今日は友達 連れてきた｡
ジャーン！
(日下部)アロハー！
日下部ちゃんで～す｡➡
ハハハハ！
あ…｡
へ～ ちひろちゃんって
茅ヶ崎君の友達なの｡
はい｡いつも美沙が
お世話になってます｡
お母さんみたい｡
茅ヶ崎さんって あの～
橋本君とやりあってる➡
プロデューサーですよね｡
あの女泣かせの➡
セックスモンスター橋本と｡
(日下部)ハハハ！
橋本君はね 誠実だよ～
仕事に関してはね｡
いいゲーム作るためには
喧嘩も辞さない｡
そういう熱いところがね
茅ヶ崎君と似てるね｡
う～ん うん｡
あ…君のさ 作ってくれた…
料理 美味しかったよ｡
え…食べてくれたの？
もちろん｡
トマトソースのロールキャベツ
なんて初めて作ったから➡
何が正解かも わかんなくて｡
もっと研究するね｡
楽しみにしてる｡
《昨日の女の人のこと➡
考えすぎなくても
よかったのかも…》
(携帯のバイブ音)
ちょっとごめん｡
《怪しい…》
(薫)え～ じゃあ 日下部さんは
ずっと独身なんですか？
うん うん｡
こんなにイイ男が➡
１人でいるなんて
ちょっとした事件ですね｡
ママ～ 一緒にハワイ行っちゃう？
もう そんなこと言って～｡
月２００万で
愛人契約したこともあったけど➡
それじゃ ホントの幸せって
見つからないのよねぇ｡
おみそれしました～｡
(前島)クワァッ!!
しっこ…しっこ…｡
コラコラ…！
はいはい…｡
ママ おしっこ｡
(薫)はいはい こっちですよ｡
もうアイツ 帰ればいいのにね！
ハハハ！
あ ちひろちゃんは
今 好きな人いるの？
え？あ～ あの…
気になってる人はいます｡
あ～ いいねぇ 正直で｡
気になってるってことは
まだ恋人じゃないんだ？
その人 恋人とか
いらないみたいで｡
あらら…そりゃ やっかいだね｡
まあでも…そういう男の気持ち
わかるけどな｡
わかるんですか？
うん うん｡
誰にも縛られたくない
自由でいたい｡
男なんてね
そういうところあるよ｡
だからって ちひろちゃんが
無理して合わせることは ない｡
無理しないと
一緒にいられないとしたら？
本当に好きなんだね
その人のことが｡
だけどさ～ ちひろちゃん はい｡
無理は…続かないよ｡
(ドアの開閉音)
(理佳子)千尋先輩の秘密
教えてあげよっか？
秘密？
(理佳子)この２人 デキてるわよ｡
何をバカなこと言ってんだ｡
この人から直接教えてもらったから
間違いないって｡
女と見れば
ヤリまくるような男｡
こんな人とのセックスに
はまって 結婚やめるなんて➡
バカよね 先輩も｡
♬～
ああ…｡
(携帯のバイブ音)
♬～
《昨日 あそこに
あの女の人がいた…》
♬～
どうしたの？
なんでもない｡
はい｡
(携帯のバイブ音)
電話…出なくていいの？
うん｡
《怪しい～…》
行こう｡
(仁)橋本 司だな？
(司)そうだけど｡
ちょっと 話がある｡
いてっ…｡
ニ度と千尋に近づくな！
はぁ？
♬～
そっか…あんたが｡
ああ…｡別れて 正解だな｡
♬～
ちっちぇ～ 男だなぁ｡
(仁)なにっ！
かかってこいよ ほら｡
…こいよ！
そんなんだから他の女と
やってるところ見つかるんだよ｡
俺が浮気の仕方
教えてやろうか｡
俺はな…
お前みたいなクズとは違う｡
俺は本気で
千尋を愛してんだよ！
痛っ！…痛っ｡
やめて！
やめて下さい！
ご迷惑をおかけして
本当に ごめんなさい｡
千尋…どけよ｡
いい加減にして！
えっ!?
ちょっと…｡
テレビでも見てて｡
♬～
(犬の鳴き声)
見ないわよ！
♬～
はい｡
なあ…あんなヤツやめろよ｡
あいつはな 千尋のこと
遊びとしか思ってない➡
他にもたくさん女がいて…｡
知ってる｡
♬～
それでも…会いたいの｡
ごめんなさい｡
♬～
チッ！…ったく 何なんだよ｡
(携帯のバイブ音)
今から来いよ｡
仕事あるからさ
先に寝てて｡
えっ…｡
おやすみ｡
(携帯のバイブ音)
はい｡明日７時に…➡
グレイス パシフィックホテル｡
うん｡また明日｡
♬～
じゃあ｡
お前といると 楽でいいわ｡
どういう意味？
じゃあな｡
(携帯のバイブ音)
♬～
(あくび)
何それ…
女に復讐でもされた？
そっちこそ
男で悩んでる顔だな｡
えっ｡
お前 男できたばっか
だったよな？➡
早速 つまずくとすれば…➡
夜の生活か？
何 言ってんのよ！
体の相性が悪いか それとも➡
早々に 手出しされなく
なったか｡…そういう場合➡
男は どっか
よそで済ませてるぞ｡
ふ～ん…お前➡
もう 雄島さんに
飽きられたのか？
ちょっと…あんた 何で｡
お前 わかりやすいな～｡
だからね もう絶対
付き合ってるって あの２人｡
誕生日の夜
一緒にいたんでしょう？
それで あのネックレス｡
｟彼氏からの
誕生日プレゼントですか？｠
｟えっ そんなんじゃないよ｠
茅ヶ崎さん
嘘つけない人だから｡
わかったようなこと言うなよ｡
♬～
(メールの着信音)
(真吾)｢バトル･ラブ｣の問い合わせ
どんどん増えてますね｡
そうね｡
(塚地)やっぱ 声優の力って
すごいよな～｡
(夏目)はい｡
ユーザーさんを あっと言わせる
ようなゲームにしましょう｡
うん｡
これ 雄島さんに承認印
もらいたかったんですけど➡
もう帰られたみたいで｡
わかった｡預かっとく｡
あ～あ…
俺らが仕事してる間に➡
うまいもん
食ってんだろうなぁ｡
社長なんだから
会食も仕事だよ｡
おお～そういえば 一昨日
雄島さんが➡
グレイス パシフィックホテルに
入ってくの見ましたよ～｡➡
女の人と一緒でした｡
(塚地)何なに どんな女？
きれいな人でしたよ～｡
雄島さんも仲良さそうだったし｡
(塚地)もしかして 彼女!?
(夏目)さあ～ そこまでは
わからないですけど｡
お前 彼女に決まってんだろ！
(夏目)えっ どうなんですかね？
(塚地)そんな高級ホテル
彼女以外の人と行くかよ！
(佳介の声)
｟明日７時に…ｸﾞﾚｲｽ ﾊﾟｼﾌｨｯｸﾎﾃﾙ｠
《あたし…何してんだろう》
(怜奈)すいません｡
ちょっと いいですか？
何でしょう｡
このタクシー クレジットカード
使えないって言われちゃって｡
(怜奈)
本当に ありがとうございました｡
いえ｡
日本のタクシーは 全部ｸﾚｼﾞｯﾄｶｰﾄﾞ
使えるものだと思ってて｡
最近までニューヨークに
住んでたんです｡
《ニューヨーク…》
あの…もし よかったら
お茶でもいかがですか？
え？
お礼にぜひ｡どうぞ｡
♬～
お待たせ｡
(遙香)うん｡
あれ？
俺だよ～！
会長…｡
(日下部)アハハハ…｡
ええっ？
どうして会長が？
ええ？
僕が和久井社長にお願いしたの｡
雄島君を驚かせたくて｡ねっ｡
はい｡
んで…う～ん…｡
これから もっと驚く話するよ｡
そうそう｡今日さあ 昼間
橋本くんに会ったよ｡
え？
(前島)あいつさ
顔に青タンつくってんの｡➡
ありゃ絶対 女にやられたね｡➡
気をつけろよっつってんの
俺もいつもさ｡➡
ちひろちゃんも あいつね
あんまそんなね➡
深入りしないほうが
いいと思うんだよ 俺ね｡
あ マエシマさん！
マエジマだよ｡
ちょっと…急用を思い出して｡
(前島)え？
失礼します｡すいません｡
ちひろちゃん…いや…｡
すてき…これなんか
すごい いいですよね｡
ありがとう｡
カッコイイですよね
ニューヨークでカメラマンなんて｡
日本には お仕事で？
いえ…ある人に会いに来たんです｡
ある人？
一応 元彼｡
へえ…元彼に会いに日本まで｡
ちょっと事情があって｡
私 ３年前 事故に遭って｡
半月も意識不明だったんです｡
目覚めたら彼が消えてて
連絡もつかなくて｡
３年間ずっと許せなくて…｡
でも 彼に会って
誤解だったことがわかりました｡
全部 父のせいだったんです｡➡
彼との交際をよく思ってなくて｡
私が事故に遭った後…➡
私が死んだって
彼に伝えてたんです｡
彼 ショックで…
何もかも捨てたって…｡
だから彼と
連絡がつかなかったんです｡
私も彼も お互いに好きなまま
突然終わってしまってるんです｡
その彼とは これから
どうするんですか？
やり直したいと思ってます｡
(チャイム)
ちょっと待っててください｡
(ドアが開く音)
(怜奈)あ 佳介｡➡
来てくれたんだ｡
ここのバーラウンジで
仕事だったんだ｡
(怜奈)どうぞ｡
今日は 何してたの？
あれ？お客さん？
《どうしよう…》
(怜奈)さっき お友達になった人｡
トイレみたい｡
知り合ったばっかりの人
部屋にあげたの？
心配ないって すごく素敵な
女性なの｡佳介も飲む？
ああ じゃあ１杯だけ｡
《お願い…神様助けて…》
(怜奈)美沙さん｡
美沙？
何？もしかして知り合い？
うちの会社の人だよ｡
えっ…美沙さんもバスキアの人？
ええ…｡
そうなんだ｡じゃあ一緒に｡
すいません 失礼します｡
♬～
(チャイム)
何？
あの…急に来てしまって
ごめんなさい｡
昨日のこと ちゃんと謝りたくて｡
そういうことだから｡
すいません 帰ります｡
(ドアの閉まる音)
(理佳子)誰か来たの？
お前の大嫌いな人｡
残念でした｡千尋先輩｡
大丈夫｡セフレなんだから｡
こんなの全然平気｡
ふ～っ…｡
｟何？もしかして知り合い？｠
｟うちの会社の人だよ｠
(携帯のバイブ音)
茅ヶ崎です｡
(相田)夜分にすいません｡➡
岩瀬の収録の件なんですが➡
１日 前倒しにして頂くことって
できますか？
わかりました｡大丈夫…｡
(キャッチホン)
大丈夫です｡
(相田)すいません｡
(電話の切れた音)
あ…美沙？今どこ？
どこにいるか教えて｡
怜奈さんと一緒なんでしょ｡
いや もうホテル出たから｡
彼女に会いに来たんでしょう｡
一緒にいてあげればいいのに｡
美沙 とにかく会おう｡
仁君…｡
おっ｡
どうしたの？
この前は ごめんな｡
千尋のこと もう諦めなきゃ
いけないのかなって…｡
半分ぐらいは
わかってるつもりなんだけど…｡
ただ どうしても
気になることがあって｡
千尋…いま幸せか？
なんとなく無理してるような
気がしたから｡
♬～
千尋？
何で あのホテルにいたの？
偶然じゃないよね？
一昨日の夜 あなたと怜奈さんが
一緒にいるのを見たの｡
そうか…｡
私が あなたの家で待ってた日も
玲奈さんと一緒だったの？
３年前のことを聞いたの？
♬～
少し落ち着いてから
話 させてもらってもいいかな｡
えっ｡
身勝手なこと言ってるのは
わかってる｡
でも僕も少し混乱してて…｡
美沙！
彼が混乱するのも無理ないのかも｡
落ち着いたら
ちゃんと美沙の方に➡
戻ってきてくれるんじゃ…｡
敵いっこないよ｡
え？
自分の前から永遠に姿を消したと
思ってた恋人が生きてたんだよ？
そんなドラマてんこもりの
幽霊に敵うわけない｡
とにかく諦めちゃダメ｡
それだけ？
え？
千尋 いつもなら もっと
励ましてくれるじゃない｡
ごめん…｡
何かあった？
仁君と会った｡
え？きっぱり別れたんだよね｡
うん｡でも仁君に幸せかって
聞かれて➡
何て答えたらいいか
わからなかった｡
もしかして 橋本のこと？
彼と会ってるの｡
そうなんだ｡
でも付き合ってるわけじゃない｡
もちろん彼女でもない｡
けど 会いたいの｡
バカみたいでしょ｡
でも 自分の気持ちに嘘つけない｡
千尋…｡
私 ちゃんと付き合ってる美沙が
うらやましかった｡
もう ちゃんと付き合ってないよ｡
それでも美沙は
雄島さんの彼女だよ｡
それは変わらないんだから
本当に諦めちゃダメ｡
自信ないよ｡
そんなの 私だってないよ｡
恋愛のことじゃなければ
もう少し自信 持てるのに｡
あ～｡
♬～
茅ヶ崎君｡
はい｡
明日から３日間
仙台に出張へ出る｡
そうですか｡
何か あったら連絡してほしい｡
わかりました｡
そう…怜奈 日本に来てるの｡
うん…｡
茅ヶ崎さんのことは知ってるの？
気づいてると思う｡
けど何も聞かない｡
ふ～ん｡賢いのね｡
え｡
佳介は どうしたいの？
そう聞かれると あなたが困ること
わかってるから➡
聞かないでいるのね 怜奈は｡
そういえば この間の
日下部さんの件 どうなった？
簡単に決められることじゃないよ｡
そうね｡バスキアの未来が
かかってるもんね｡
(携帯のバイブ音)
はい茅ヶ崎です｡
(相田)茅ヶ崎さん
どういうことですか｡
えっ？
こっちは
１時間前から来てんのに➡
あなた方１人も来ないし
スタジオ 満室だって言われるし➡
もう どうなってんですか！
(相田)
｟岩瀬の収録の件なんですが➡
１日 前倒しにして頂くことって
できますか？｠
すいません すぐに伺います！
いやいやいや こっちへ来たってね
スタジオ 空いてませんよ｡
ですから すぐに代わりの
スタジオ手配して｡
あ もう結構です｡
え…｡
今回の仕事 岩瀬は
辞退させて頂きます｡
そんな…！
(電話の切れた音)
どうしたんですか？
私のミスです｡申し訳ありません｡
やばいですよ｡
あれだけ大々的に告知しといて➡
声優が変わるっていうのは｡
ファンの反応が怖いです｡
今更 別の声優っていっても
いい人が つかまるか…｡
それでも見つけなきゃ｡
とにかく➡
当たれるだけ当たってみる｡
その必要はない｡
(塚地)雄島さん
出張じゃなかったんですか｡
橋本君から連絡をもらった｡
岩瀬さんの事務所の社長とも
話した｡
｢バトル･ラブ｣は
関東ゲｰムショｰには出展できない｡
そんな…！
俺たち 休日返上で
頑張ってきたのに｡
君たちの苦労はわかるよ｡
だけど岩瀬さんを｢バトル･ラブ｣の
売りにしていた以上➡
彼が参加していない状態で
体験版を出しても➡
バッシングの種になるだけだ｡
だからって
ゲームを出さないなんて｡
茅ヶ崎君｡
これは経営判断だ｡
今後の対応は 僕が考えるから｡
みんな 家に帰って 今日は
ゆっくり休んで｡お疲れ｡
なんか…力 抜けちゃいました｡
やってらんね～｡
茅ヶ崎さん｡
どうした？
茅ヶ崎なら まだいるぞ｡
抱いてください｡
♬～
まだ帰ってなかったんだ｡
何でよ｡
どうして あたしが こんなミス
しなきゃいけないのよ！
僕のせいってこと？
そうよ…あの夜 あなたが もっと
ちゃんと受け止めてくれてたら➡
マネージャーさんの電話
聞き飛ばすことなんてなかった！
あたしは！ずっとずっと
真剣に仕事してきた｡
この６年間 一度だって
手ぇ抜いたことなかったのに➡
あなたが現れて
こんなことになって…｡
♬～
やっぱり恋なんか
しなければよかった！
♬～
わかった｡
僕たち 少し距離を置こう｡
♬～
君のためにも
その方がいいと思う｡
♬～