(理佳子)
もう少し ここで
休んでいきたいんですけど｡
♬～
(理佳子)思った通りだった｡
(司)え？
あたしたちって 似た者同士｡
♬～
(真吾)
俺は茅ヶ崎さんが好きなんです！
すいません…
でも俺 あきらめませんから｡
(美沙)
あたし あっち片付けなきゃ｡
♬～
社長になるの！…はぁ!?
恋愛なんて まったく不要！
仕事もプライベートも何もかも
この人の思うままになっちゃう！
やっぱり無理!!
何やってんだ…あたし｡
(佳介)
仕事でもプライベートでも
欲しいものは絶対手に入れたい｡
こっちの気持ちは
もう全部伝えてあるし➡
全てをさらけ出す覚悟はできてる｡
あとは君次第｡
ボールは今 そっちにある｡
(千尋)セックスがヘタなの～！
知りたいか？
男を腑抜けにするセックス｡
大丈夫か!?
あっ！
女はセフレで十分だよ｡
体の関係って
そんなに大事ですか？
試してみるか？
相手を支配して 彼氏に
負ける快感を味わわせてやるんだ｡
仁君とは 全然違った…｡
♬～
あたし 今日 部下を殴っちゃった｡
どうして？
急に キスされて｡
え!?浮気したの？
違うよ！てか 本気もないのに
浮気もないじゃん｡
その人とは つきあう気ないの？
あるわけないでしょ｡部下だよ｡
ふ～ん｡
何よ｡
社長さんの時は
キスされても殴らなかったよね｡
彼のこと好きだっていう自覚は
あるんでしょ？
でも それとつきあうってこととは
別だから｡
自覚あるんだ～｡
｟待って！｠
ねえ どうやったら
２ヶ月以上続くの？
ええっ!?
万が一 雄島さんと
つきあったとして あたし➡
全然長続きする気がしないの｡
どうせ すぐ終わるんなら➡
無駄なエネルギー
使わないほうがよくない？
そんなのやってみなきゃ
わかんないじゃない｡
だってあたし
絶対めんどくさい女になるもん！
ＳＮＳで
片っ端から女友達調べたり➡
どうでもいいことに
嫉妬して愛想つかされるんだよ｡
なんで
そんな先読みしちゃうかな｡
そういう性分なんです！
だったら ２ヶ月でいいじゃない｡
えっ？
２ヶ月間 たっぷり楽しんで
ありがとう 楽しかったわって➡
別れればいいじゃない｡
やっぱ あんた
あたしより数倍 手練れだわ｡
やってみなきゃ
わかんないことってあるんだよ｡
｟お前のセックスは
何も発信してない➡
たまには主導権を握ってみろ｠
｟はい｠
あたしも めんどくさい女かなあ｡
え？
ううん なんでもない｡
♬～
はあ？
誰にメールしてるんですか？
友達｡
誕生日 知りたいってさ｡
どうせ女の友達でしょ｡
誕生日 知らないってことは➡
あんまり深い仲じゃ
ないんですね｡
深い付き合いは面倒｡
恋人いないんですか？
セフレで間に合ってます｡
そうなんだ｡
あたし 物わかりいいんで
割り切った関係でかまいませんよ｡
そうゆうこと言う奴に限って
めんどくさいんだよな｡
試してみます？
いくつかトラブルは
あったものの➡
イベントの反響は
まずまずだったね｡
セキュリティに関しては
今後の課題だな｡
わかってます｡➡
今 総務と相談して
対策を考え中です｡
うん｡打ち上げについては…｡
手配済ですので
ご心配なく｡
うん｡
《なんかやりにくい》
(奈々)打ち上げ会場は
ﾚﾝﾀﾙｽﾍﾟｰｽを借りてるので➡
終電 気にしなくて大丈夫ですよ｡
(塚地)泊まりＯＫなんだ｡
じゃあ 泊まろうかな…｡
奈々ちゃん どうする？
後ほど地図を送ります｡
(夏目)相変わらず
スルースキル高いですね｡
今日の午後さ 茅ヶ崎くんと➡
クロストレード社に
行こうと思うんだけど どう？
行きます｡
クロストレード社は
創業時期こそ遅いが➡
今やショッピングサイトも
運営する 業界大手だ｡
ここと契約できれば
事業規模も拡大できる｡
いくつかヒット作も出てますよね｡
以前もらった企画書
持って行くから➡
簡単なプレゼンって
お願いできるかな｡
はい｡
(携帯のバイブ音)
あたし 仁くんと別れましたよ｡
なんか…飽きちゃったっていうか
他にいい人見つかったんで｡
そう｡
新しい彼とは
いろんな意味で相性がいいんです｡
仁くん
そこそこ お金もあるし➡
結婚するには 悪くない相手だと
思いますよ｡
先輩ともお似合いだし｡
何それ｡
じゃ ご報告しましたから｡
(携帯のバイブ音)
♬～
(黒川)お待たせしました！➡
新規事業部プロデューサーの
黒川です｡
あれ…美沙!?
美沙だよな！俺だよ俺 黒川！
あ うん｡
うっわ～ 久しぶり！
お知り合いですか？
あ 失礼しました➡
茅ヶ崎さんとは 大学のﾃﾆｽｻｰｸﾙで
一緒だったんです｡な？
ええ｡
ねえ
今日は遅くまで仕事あるの？
うん｡昨日のイベント関係の請求書
処理しないと｡
あ それはもう やっといた｡
え？
真吾ちゃんって
もんじゃ好きだったよね｡
うん｡
駒沢通りに
おいしい店 見つけたんだ｡
ビールの無料券 今日までなの｡
ふ～ん｡
じゃあ…行く？
いいよ｡
わかりました
御社のゲーム企画➡
前向きに
検討させていただきます｡
よろしくお願いします｡
茅ヶ崎さんが担当なら安心ですよ｡
君のおかげだね｡
(携帯のバイブ音)
会長からだ｡電話してくる｡
美沙！
ほんとに久しぶり｡
今日は ありがとうございました｡
なんとか成立するように頑張るよ｡
昔の罪滅ぼしもしたいし｡
罪滅ぼし？
お前が急にサークルやめたの
俺のせいだろ？
そんな昔のこと…｡
(黒川)
前に山根に会って 話 聞いたんだ｡
お前 俺たちが賭けてたの
知ってたんだってな｡➡
お前が 俺なんかの事好きになって
くれると思わなかったから➡
つい調子に乗っちゃって｡
言っとくけど
賭けの金は受け取ってないからな｡
俺 美沙のこと
本気で好きになってたから｡
あの頃の俺は マジで幼稚だった｡
ほんとにごめん｡
もういいわ｡
全然 気にしてないし｡
それなら よかった｡
今度メシでも食わない？
え？
お待たせ｡
あ 黒川さん｡
先ほどは どうも｡
いえ｡
社に戻って
すぐに企画書をお送りします｡
ああ はい｡
じゃあ 行こうか｡
はい｡
ごめん｡
途中から 話 聞こえてた｡
詮索する気はないけど｡
たいしたことじゃないです｡
賭け事に使われただけ｡
あたしが 彼と
つきあうか つきあわないか｡
(男友達)｟え～マジで!?｠
(男友達)｟マジで茅ヶ崎が？｠
｟ああ｠
｟じゃあ 黒川に5000円な｠
｟いや～ 茅ヶ崎は➡
絶対 落ちねぇと
思ったんだけどなあ｠
(男友達)
｟いや 俺も無理だと思ったわ｠
(男友達)｟マジか いやホント？｠
(黒川)｟ホントだよ｠
本気になった自分が
バカだったんです｡
気づくまでに
２ヶ月も かかるなんて｡
全然 どってことないんで
気にしないでください｡
すぐ企画書に取り掛かります｡
(お腹の鳴る音)
(ため息)
(司)おい｡
何？
今…｡
屁ぇこいたか？
はあ？お腹です!!
ハハハ…｡
メシ食い損ねたんだけど
どっかで食ってかね？
あんたが誘うなんて
珍しいじゃない｡
お前しか残ってないからだよ｡
ほんっと いちいち むかつく男！
(仁)実は…｡
あの後 一度だけ理佳子と会った｡
でも 今は
きっぱり別れたから➡
俺から言い出して…｡
いや…ほんとは
俺が切られたんだけど｡
ねえ｡
ん？
理佳子ちゃんとのエッチって
どうだった？
え…？
よかった？
俺は千尋がいい｡
う～ん うま！
うちのチームって➡
茅ヶ崎さんを筆頭に
恋人も いない人たちが➡
恋愛ゲーム 作ってるじゃん｡
うん｡
なんか それって
どうよって思わない？
別に俺は
恋人がいなくても楽しいけど｡
あたしと つきあってみる？
え!?
誤解しないで！
仕事のための恋愛だよ｡
いや でも…｡
新しいゲームのアイデアが
浮かぶかもしれないし｡
とりあえず…今はいいかな｡
そ…｡じゃあ 前言撤回｡
言ってみただけだから｡
うん｡
やっぱ肉じゃないと
パワー出ないな｡
よ！肉食女子！
ありがとう｡
最近どうなんだよ｡
相変わらず男っ気なし？
余計なお世話です｡そっちは
相変わらず遊んでんでしょ｡
まあね｡
あんたさ あちこちに女作って➡
どうしてんの？
どうしてるって？
たとえば
相手の名前 間違うとか➡
感情的に こんがらがっちゃうとか
ないわけ？
ない｡俺 気持ち入れないから｡
は？どういうこと？
知りたい？
どうでも いいわ｡
最近ちょっと
変わった子に会ってさ｡
あんたの彼女になんか
興味ありません｡
彼女じゃねえけどな｡
はあ？
これが 女として
かなり できた子なんだよ｡
朝 起きたら
シャツにアイロンかかってて➡
かいがいしくメシの準備してて｡
お前に爪の垢せんじて
飲ませたいくらい｡
あんたのビッチ女と
一緒にしないで｡
ったく うっせ～な ボッチ女は｡
あんたみたいなサイテー男に
言われたくないわ！
(占い師)
お二人の相性は悪くないですよ｡
彼と結婚したら
幸せになれるんでしょうか｡
何か気になることが
ありそうですね｡
実は…最近この人に会って｡
この方が気になるんですね｡
街を歩いていても 気がついたら
つい彼の姿を探しちゃうんです｡
お２人は 体の相性が抜群…｡
ですね？
しかも彼は女性関係が非常に派手｡
はい｡
だと思いました～｡
あなた 自分をしっかり持って
ないと彼に振り回されますよ｡
それじゃあ やっぱり婚約者と…｡
今まで ずっと相手に合わせて
生きてきたんじゃない？
それじゃあ
誰と一緒になっても同じこと｡
まず 自分が本当に
何を求めているのか➡
心の声を聞いてみることです｡
ったく！
女をなんだと思ってんのよ｡
あんな奴が同僚とかマジ勘弁｡
どうしたの 千尋｡具合悪いの？
胸が苦しい｡
大丈夫？
あたし 人生 間違ったのかな～｡
は？
なんか すごく不安で…｡
何が？
このまま
仁くんと結婚しても いいのかな｡
あたしは別に 結婚なんか
焦らなくていいと思うけど｡
時藤 仁に あんたは もったいない
って ずっと思ってたし➡
結婚だけが
人生のゴールじゃないし｡
美沙は
好きな仕事があるから いいよ｡
だけど あたしは結婚を
目標にしてきたから➡
そこがゴールだと思ってたから➡
気がついたら何にもない｡
何もないってことは ないじゃん｡
ううん ないの｡
もし１人になったら
生きがいとか➡
夢中になれるもの
何にもないんだよ｡
だったら これから見つけなよ｡
まだ若いんだし｡
習い事とか何でもいいじゃん｡
千尋は何がしたいの？
わかんない｡
あたし 何がしたいんだろう｡
昨日は ごちそうさん｡
本来なら 誘ったあんたが
持つべきだよね｡
なんで あたしが…｡
プロデューサー様に感謝｡
茅ヶ崎さん｡
クロストレード社用の資料です｡
サンキュ｡
昨日は お疲れさま｡
あ うん｡
イベントの報告書
確認 お願いします｡
今日は 夕方から打ち上げ会場の
準備に行ってきます｡
よろしく｡
♬～
みなさま お疲れ様でした｡乾杯！
(一同)かんぱ～い｡
お疲れ様～｡
奈々ちゃん 人生って➡
チョコレートの箱みたいだって
いう たとえがあるけどさ…｡
え～ じゃあさ
フィギュア いくつあんの？
あ～ まあ ざっと見積もって
７０～８０体くらいですかね｡
ひと財産だね！
え…売ったらいくらになるの？
(夏目)まあ プレミア付きも
結構あるので…｡
空気 読めよ｡
車１台ぐらいは 余裕で
買えちゃうぐらいですかね｡
(塚地)おい｡
(携帯のバイブ音)
もしもし｡
(黒川)あ 美沙？
俺 黒川｡
(ドアの開閉音)
雄島さん｡
立ち入った質問しても
いいですか？
ん？
雄島さんて
恋人とか いないんですか？
いきなり個人的な質問だね｡
まだ独身ですよね｡
どんな人がタイプなんですか？
う～ん
悪いけど…僕は部下に➡
自分のプライベートを
話すつもりはないよ｡
ふられたこととか
ないんでしょ？
いや…痛い目にもあってるよ｡
え？
まっ…後は
みんなで楽しんで｡
(ため息)
(黒川)今 外にいるんだけど➡
よかったら
これから飲まない？
今日は ちょっと…｡
少し 話したい事があるんだ｡
(黒川)仕事のことも含めて｡
♬～
分かった｡
じゃあ また連絡する｡
(電話の切れた音)
(ため息)
大丈夫？
何してるんですか？
僕は先に失礼するよ｡
そうですか｡
お疲れ様でした｡
この間のバーで待ってる｡
行けるかは わかりません｡
ああ…うん｡
どのみち１人で飲んでるから➡
忙しかったら
無理しなくていいよ｡じゃあ｡
《また あたしが
決めなきゃいけないの？》
｟ボールは 今そっちにある｠
《そうやって いつも
勝手にボール投げてきて》
♬～
《戻って来ちゃったじゃない》
《ざけんな！なんで あたしが➡
こんなに
悩まなきゃいけないのよ！》
ゴホッゴホッ…何これ！
(奈々)それ あたしのです｡
奈々 何 飲んでんの？
泡盛ロックですけど｡
目が回ってきた｡
茅ヶ崎さん➡
あたし 片付けとくんで
先に帰っていいですよ｡
え？
たまには
ゆっくり休んでください｡
そう？
♬～
ハイボール 濃いめで｡
仕事 大丈夫？
はい｡
なんか 怒ってる？
大丈夫です｡
本当に大丈夫？
それ やめてもらえます？
え？
何度も｢大丈夫？｣って
聞かれると➡
小学生になったみたいな
気がするんで｡
わかった｡
(ﾊﾞｰﾃﾝﾀﾞｰ)どうぞ｡
おつかれ｡
だいたい卑怯ですよ
雄島さん｡
あたしが
決められないの 知ってて｡
そうかな｡
そうです！
そうか…わかった｡
じゃあ 僕が決める｡
え？
週末さ デートしよう｡
は!?
デートに誘われた｡
え～ やったじゃない｡
ねえ オッケーしたんでしょ？
…て 言うか 断れなかった｡
初デートだね～！
ほんとに いいのかな｡
何が？
デートなんかしちゃったら
もう戻れなくない？
ん？
仕事帰りに飲みに行くのとは
わけが違うんだよ｡
休みの日に ２人っきりで
出かけて会うってことは➡
つき合ってる人たちが
することでしょ？
フッ…美沙 かわいい｡
小学生みた～い｡
は？
何が問題なの？
だって
それって 公式発表じゃん｡
美沙 まず
目の前のことを楽しまなきゃ｡
ダメだったら
ダメでも いいじゃない｡
わかった！行ってみる｡
フフッ…そうしなよ！
ねえ どこ行くの？
なんか 彼が
大好きな場所だって｡
え～ それじゃ➡
何着てけばいいか
わかんないじゃん｡
車で来るって言ってたから
多分 ドライブだと思う｡
大人の初デートって
どこ行くんだろう｡
あっ そしたら
あたしのヒール履いていく？
うん！
フフッ…デートか～｡
いいな～｡
千尋だって➡
いつでも好きな時に
デートできるじゃない｡
そうだね｡
おはよう｡
あ…うん｡
えっ もう起きたの？
いや 今 起きたばっかり｡
ああ～ ステキだよ～｡
ヒール 玄関に出しておくね｡
ありがと｡
美沙…今日は帰って来ないでね｡
えっ!?
♬～
ここだよ｡
子供の頃から
大好きな場所なんだ｡
今もストレスがたまると
ここに よく来る｡
そう｡
《よりによって ここ？》
《絶叫マシーンが
ゴキブリの次に嫌いな➡
あたしに 一体どうしろと！》
行こう｡
何から乗ろうか…
一応 全部試してるんだけど｡
あれから 乗る？
(LINE:千尋の声)
お話したいことがあります｡➡
今日 会えませんか？
(ため息)
今日は仕事で 外なんだよな➡
品川に来れるか？
あっ 一番前だ｡
《逃げちゃダメよ 美沙》
ストレス解消には
やっぱ これだよね～｡
《ここで また逃げたら
全部 台無し》
子供の頃さ
母親に ねだって➡
連れて来てもらったんだ｡
そう｡
《せっかくのデートなんだから
楽しまなくちゃ》
≪いやだ～≫
≪怖かった～≫
(美沙の心臓の音)
《楽しむのよ 美沙！》
行こう｡
ちょっ…ごめんなさい！
え!?
えっ あれ？
すいません すいません｡
美沙！
ハァハァ…｡
美沙｡どうしたの？
もしかしてさ…
絶叫系 ダメな人？
うわ～っ｡そうか ごめん｡
全然 気づかなかった｡
いえ｡
本当に ごめん｡
(ため息)
《彼に こんな
気を使わせちゃうなんて》
あたし…あれ 乗りたいです！
えっ？
(理佳子)橋本さん｡
おう｡
電話ありがとう｡
どこ行きます？
いや｡今日は
先約が入ってるんだ｡
(理佳子)え？
俺 こういう物を部屋に置いて
いかれるの 苦手なんだよな｡
先約って 誰？
会いたくなったら
また連絡する｡
また 失敗しちゃったな｡
そんなことないです｡
今日は 帰ろっか？
えっ でも…｡
ちゃんと
君に確認しなかった僕が悪い｡
だからさ どっかドライブ行って
そのまま帰ろうよ｡
行こう！
《雄島さん
テンション下がってる》
《そりゃそうだよね｡
せっかくのデートなのに》
《やっぱりあたし こういうの
致命的に向いてない》
あっ！
あれだったら乗れる？
最後にさ
あれ乗って帰らないか｡
♬～
ねえほら 外 見て｡
すっごいキレイだよ｡
うん…｡
《見たら死ぬ！》
あっ あそこに
スカイツリー見えるよ｡
ほんと～｡
もしかしてさ 高いとこもダメ？
はい…｡
あ～ ごめん｡
大丈夫？
《大丈夫なわけないでしょ！》
《来るな！揺れる！》
あ…｡
ごめん｡
《最悪だ》
ここが 昔から
一番好きな場所なんだ｡
今日は どうしたら君が
楽しんでくれるか➡
ずっと考えてたけど
なかなか思い通りにいかなくて…｡
だけど この時間に ここに
来ることだけは決めてたんだ｡
きれい｡
足 どうしたの？
かして｡
あ いい！自分でやるから｡
いいから｡
うわっ ヒドいな｡
よくこれで歩けたね｡
早く言ってくれればよかったのに｡
だって…遊園地のデートに
ヒールなんか はいてきて➡
バカって思われたくなくて｡
そんな風に思わないよ｡
僕がちゃんと
場所を伝えるべきだった｡
勝手に決めてごめん｡
ううん あたしが悪いの｡
あたしが
決断できないって言ったから｡
気づけなかった僕が悪い｡
こっちは？
でも 君にも本当のこと
話してほしかったな｡
あ…責めてるわけじゃないよ｡
こんなはずじゃなかったのに｡
あたし デートなんて
超久しぶりで…嬉しくて…➡
楽しまなきゃって思ってて｡
なのに…あなたの前では
みっともないことばっかり｡
あなたを がっかり
させたくなかった｡
嫌われたくなかったの｡
乗って｡駐車場まで歩くから｡
いいです そんな！
乗らないんなら ここ置いてくよ｡
♬～
さっきさ 嫌われたくないから➡
ホントのこと言わなかった
って言ったけど｡
どんなカップルも お互い
知らないことばっかりなわけで｡
だから こうしてデートを
繰り返して 失敗するたんびに➡
修正していけば
いいんじゃないかな？
最初から完璧な
組み合わせなんてないよ｡
だから…君にもそんなふうに
ガマンしないでほしい｡
僕も本当のことを
君に伝えるから➡
君も どうしたいのか
言ってほしい…｡
ちゃんと受け止めるから｡
はい｡
あの…｡
ん？
今日って
この後どうするんですか？
どうしたい？
できれば…この間の続き｡
♬～
うまい｡
あんたホントに料理上手だよな｡
お口にあってよかったです｡
何度もお礼してもらうの嫌だから
これで最後な｡
ワイン もう１本持ってきますね｡
赤と白 どっちがいいですか？
あ～ じゃあ赤で｡
飲みすぎると寝そうだから
適当に切り上げるよ｡
で？話って何｡
今日は 朝まで
一緒にいてもらえませんか｡
俺 あんたの結婚
壊す気はないんだけど｡
わかってます｡
これで最後にしますから｡
♬～
おはよう｡
コーヒー飲む？
あ ゆっくりしてていいから｡
♬～
すてき｡
落とすと危ないよ｡
コーヒーできたよ｡
♬～
シャワーは こちらです｡
じゃ 借りるわ｡
ただいま｡
千尋？
茅ヶ崎…｡
なんで あんたがいんのよ！
あっ…お帰り 美沙｡
えっと…｡
まさか同居人て こいつか!?
知り合い？
会社の同僚｡
えっ!!
♬～
ぎゃああああ！