♬～
(美沙)おはよう｡
≪おはようございます≫
おはよう｡
(真吾)
茅ヶ崎さん
｢リアル･ラブ｣の展開案ですけど➡
新キャラ投入は どうですか？
たとえば？
(奈々)
セレブのＩＴ社長｡
恋愛経験豊富で 夜の帝王です｡
はぁ？
(奈々の声)
彼は恋愛の達人で
生粋のプレイボーイで…｡
全っ然 納得いかない！
最初からやり直し！
そんなベタな展開で
ユーザーが喜ぶと思う？
だいたい 恋愛の達人なんて
存在しない！
すいません｡
塚地 頼んでおいた
デザインできた？
(塚地)あ はい｡
表情がきつすぎ｡やり直し｡
ええっ!?
茅ヶ崎さん スマホ新機種の
対策会議が始まるそうです｡
了解｡
じゃあ全員 展開案を
明日までに考えておくように｡
はい｡
は～い｡
相変わらず厳しいなあ｡
最初から やり直しか｡
お互い大変だね～｡
次期社長 狙ってんのかな｡
(夏目)
日下部社長 近々 引退するって
噂もありますし｡
マジ!?
マジみたいですよ～｡
ほら 無駄口
叩いてないで 仕事 仕事｡
♬～
(司)こんなの無理｡
は？
お前の仕様書通りに
やってたら➡
ゲームに負荷が
かかって しょうがねえんだよ｡
無理を無理じゃなくするのが
あんたの仕事でしょ｡
だったら他に頼め｡
俺は無理だって言ったからな｡
あんたを見込んで
頼んでるの｡よろしく｡
♬～
ダメ！キャラクターは もっと
ｾｸｼｰさを全面に出すようにして｡
あ それから背景は
キャラクターが映えるように➡
シンプルなデザインにして｡女性の
キャラクターのシルエットも➡
強調したいから
そこは対照的な色を使うとか｡
はい｡
♬～
あ～ 疲れた～｡
(千尋)お疲れさま｡
毎日 大変だね｡
しょうがないじゃん｡
あたしが やらなきゃ➡
代わりがいないんだから｡
ごはん どうする？
今日は何？
えっとね…金目鯛の煮付け｡
あ～ おにぎり食べたから
いいや｡ビールちょうだい｡
はいは～い｡
美沙が一人になったら
心配だなあ｡
あたしのことは気にしないで｡
気にするよ｡美沙 うちのこと
何もできないじゃん｡
その気になりゃできます｡
てかさ あんたの彼➡
まだプロポーズしてこないの？
４年も つきあって犯罪だよね｡
美沙は？
まだ気になる人いないんだ？
今は そういうの休業中｡
いつ開店するの？
そういう時が来たら｡
そういう時って？
そういう時は そういう時｡
その時が来て すぐ対応できる？
恋愛脳って鍛えないと
どんどん衰えてくるんだよ｡
は？
恋する脳細胞だよ｡
美沙 ここ何年も恋してないし
キスだってしてないでしょ｡➡
そうすると脳細胞が衰えて➡
恋愛できない人に
なっちゃうんだって｡
恋愛なんて中毒と一緒なの｡
恋愛中の人の脳と➡
薬物中毒者の脳を
スキャンしてみたら➡
ほとんど差がなかったんだよ｡
つまり➡
恋愛で のぼせてるうちは
正確な判断ができないわけ｡
あ～ だから
薬物にハマる人がいるんだ｡
そっちじゃないでしょ！
美沙だって➡
大学時代 恋してた頃は➡
すごくキラキラして
幸せそうだったじゃない｡
また その話｡
一番 長くもって２ヵ月｡
あれ以来 記録更新はなし｡
最短記録で
８日ってのがありますけど｡
ね 美沙
このままだと老後は一人だよ？
別に いいもん｡
ホントに いいの？
家でペットとしか喋れないような
人生になっちゃうよ？
うるさいわね｡
別に恋なんかしなくったって➡
死にゃあしないわよ！
あ～！
♬～
(スマホのアラーム音)
はぁ～…｡
《恋愛なんて やろうと思えば
いつでもできる》
《だけど
今は敢えてしないの｡➡
あたしは 他に
やるべきことがあるの！》
うっ！
(犬の鳴き声)
離れなさいよ！ちょっと…｡
離れなさいってば！
(佳介)ゴブリン！
すいません すいません
リードが はずれちゃって｡
公園でリード はずすなんて…｡
こいつ美人に目がないんですよ｡
《ナンパ？》
まだ飼い始めたばっかりで
勝手がわかんないんですよね｡
《犬を使うとか ベタ過ぎ》
本当にすいません｡
ケガしませんでした？
いえ｡
じゃあ お詫びにお茶でも｡
《ベタな誘い方》
いえ それくらい｡
おかまいなく！
♬～
すいません｡
大丈夫ですか｡
大丈夫です｡
《大丈夫じゃないです》
赤青 どっち？
じゃあ 青で｡
ご迷惑をおかけしました｡
いえ｡
おい ゴブリン
お前 ちゃんと反省してる？
おい｡
(犬の鳴き声)
《反省すんのは あなたでしょ》
ここ 広くて いい公園ですね｡
ええ｡
よく 来るんですか？
ええ まあ｡
そっか｡散歩の楽しみが
ひとつ増えたな｡
は？
おい お前に
感謝しなきゃかもな ゴブリン｡
⦅家でﾍﾟｯﾄとしか喋れないような
人生になっちゃうよ？⦆
何で私はゴブリンなのよ｡
(犬の鳴き声)
《お気の毒》
わかったよ 今 行くよ｡
じゃあ これで｡
じゃあ｡
また 明日｡
はい…｡
はい｡
明日？
出会いのアイディアは？
(奈々)
犬を使うのは どうでしょう｡
犬？
はい｡公園を散歩中に｡
ちょっと
ベタすぎじゃないかなあ｡
何言ってんだよ お前！
あえて ベタで入ってからの
ね 奈々ちゃん？
主人公は そこで
運命の出会いをするんです｡
(奈々)
足もとに犬がじゃれついてきて
それが最初のきっかけ｡➡
それから散歩に
つきあうようになって 恋に発展｡
からの～｡
相手は 主人公が
初めて会うタイプで｡➡
どこかミステリアスで
セクシー｡
からの～｡
以上です！
(真吾たち)え？
≪やばい≫
≪黙っちゃいましたよ…≫
ふうん…｡
(真吾たち)え？
(LINEの着信音)
あ あたし
社長に呼ばれてるんだった｡
今の話 続き作っといて｡
否定しなかった｡
ダメじゃないってこと？
失礼します｡
(日下部)おう｡
忙しい時に悪かったね｡
いえ｡でも できれば
手短にお願いします｡
うん｡
僕はね うちが
ここまで大きくなったのは➡
君の企画のおかげだと
思ってるんだよね｡
ありがとうございます｡
(日下部)うん｡
そこで 相談なんだけど｡
はい｡
あのね 僕 社長やめます｡
は？
しばらくはね オーナーとして
関わるつもりだけど➡
ゆくゆくは ハワイあたりで➡
のんびりしたいな～と
思ってるんだよね～｡
あ 後任人事については
現在 検討中です｡
でも君には 最初に
言っておかなきゃと思って｡
ということだから…よろしくね｡
はい｡
《ってことは…ってことは…
ってことは～！》
イエェース！
♬～『言葉にできない』
《ついに私に訪れた幸せを
今 全身で感じています》
《お父さん お母さん
今まで ありがとう！》
《今日の この感動を
私は一生 忘れません！》
♬～『言葉にできない』
(塚地･夏目)うおお！
右手奥のエレベーター
ご利用ください｡
(理佳子)お疲れ様です｡
お疲れ様です｡
一緒に いいですか？
どうぞ｡
先輩って
いつも お弁当なんですね｡
あ うん｡料理は結構 好きなんだ｡
もうすぐ 結婚って
聞きましたけど｡
や…！まだ 何も決まってないよ｡
彼氏さんにも
お弁当 作ってるんですか｡
ううん｡彼 結婚するまでは
そういうの恥ずかしいって｡
外食ばっかりだから
ちょっと心配なの｡
へえ｡
(携帯のバイブ音)
はい もしも～し
ん？今日？うん 大丈夫｡
(ゆかり)別れたいの｡
あなたと一緒にいても不毛だから｡
俺に何か求めてたわけ？
求めちゃいけないの？
悪いけど 俺
あんたの体にしか興味ない｡
(ゆかり)さよなら｡
♬～
仁くん｡
(仁)遅れて ごめん｡
なんか頼んだ？
(店員)お待たせしました｡
フィットデフィーロです｡
千尋の好きなケーキ
頼んでおいた｡
ほんと？嬉しい｡
早く食べて｡
うん｡
♬～
ステキ…！
これで よかったんだよね？
映画みたい｡
店の人には
すげ～嫌がられたんだけどね｡
そんなにまで してくれたの？
うん｡
千尋｡
結婚してくれる？
♬～
とうとうか…｡
うん｡
あたしが居なくなっても
ほんとに大丈夫？
うん｡
ちゃんと ごはん食べてね｡
う～｡
あ…ごめ…！
う～う～！
あたしも出てくのは
つらいんだけど｡
違うの～！
え？
嬉しいの！
美沙～！
あ～ん！
おめでとう 千尋～｡
ありがとう～｡
こういう時に
言うの なんだけど➡
このスウェット そろそろ
買い替えたほうが いいよ｡
とうとう結婚か～｡
娘を嫁に出す父の気分｡
父なの？
あたしも気合い入れなきゃね｡
美沙～｡
申し出を受ける｡
誰の？
社長｡
社長と つきあうの？
社長になるの｡
え？
うちの社長
後任を探してるんだって｡
すごいじゃない！
おめでとう 美沙！
ありがとう！
乾杯しようよ｡
うん｡
♬～
奥様の未来に！
社長の未来に｡
かんぱ～い｡
♬～
結婚か…｡
⦅また明日⦆
たとえば
あの人を好きになったとして｡
♬～
こうして終了…｡
無駄な労力だけ使って
終わるんだよ｡
♬～
《いないじゃん》
《別に探してた
わけじゃないけどね》
おはよう！
また会えたね｡
どうも｡
隣 いいかな｡
コンビニ 探してたらさ
道に迷っちゃって｡
へえ｡
フフ…｡
《どう見ても この辺
コンビニ ないですけど》
僕 最近 越してきた
ばっかりだからさ➡
この辺 よくわからないんだよね｡
どこから いらしたんですか｡
ニューヨーク｡
ニューヨーク!?
うん｡仕事で｡
こ～ら ハハ…｡
こいつ よっぽど
君のことが好きみたいだ｡
《あたしは いつか
お前を嫌いになる》
この辺 住んでるの？
ええ…まあ｡
ふうん…｡
ねえ ちょっとさ 歩こうよ｡
はい｡
へえ じゃあ もうすぐ
昇進するかもしれないんだ｡
いや まだ
決まったわけじゃないし｡
すごいね｡
すいません…なんか
自慢話みたいになっちゃって｡
いいんじゃない｡
がんばってるんだから｡
え？
仕事の話する時
すっごい楽しそうだよ｡
仕事人間だって言われます｡
でも その分
他のことは何もできないし｡
それくらいじゃないと 満足いく
仕事ができないんじゃない？
僕は その情熱を尊敬するけどね｡
どうも｡あたし 仕事に関しては
すごい欲張りなんです｡
きっと周りからは
ひんしゅく買ってると思う｡
僕も同じだよ｡
《あれ？あたし なんで
こんな話 してるんだろ》
仕事でもプライベートでも
ものすごく欲張りで➡
欲しいものは絶対 手に入れたい｡
たとえ それが
誰かのものであっても｡
《え 何この雰囲気？》
そういうのって
いけないことかな｡
あ いや
それは…時と場合によって｡
(犬の吠える声)
ごめん こいつ
おなか すいてるみたいだ｡
もう行かなきゃ｡じゃあ｡
はい｡
そういえば
まだ名前 聞いてなかったよね｡
あ はい｡
もっと 君のことが知りたい｡
聞いても いいかな｡
名前は 茅ヶ崎 美沙です｡
僕は雄島佳介｡
年は３３歳｡誕生日は９月14日｡
彼女無し｡犯罪歴なし｡
この近くのマンションに➡
一人暮らしして
ゴブリンっていう犬を飼ってる｡
そして今は…
気になる人がいる｡
♬～
仕事がんばって｡…またね｡
《今…何が起きた？》
♬～
結婚 決まったんですね｡
おめでとうございます｡
ありがとう｡
理佳子ちゃんは？
つきあってる人 いないの？
いますよ｡週末もデートです｡
最近 飽きてきたけど｡
えっ つきあって どれくらい？
う～ん…２か月？
それで 飽きちゃったんだ｡
(理佳子)
先輩は彼氏さんに
飽きたことないんですか？
う～ん…ないと思う｡
嫌じゃないんですか？
なにが？
一生 １人の人としか
セックスできないなんて｡
フフッ…冗談ですよ 冗談｡
⦅もっと 君のことが知りたい⦆
《あれは 一体
何だったんだろう…》
《アメリカ式のあいさつ？
ああ…ニュｰヨｰク帰りだから➡
…んなわけないじゃん｡
ここ日本だし》
《ちょっと待って…もしかして➡
警察行ったほうが いいかも》
《これ以上の被害者が出る前に
通報しないと！》
♬～
《ありえない…》
何か 手伝ったほうが
いいのかな？
｢飛んで火に入る夏の虫｣って
ご存知ですか？
働きすぎ？
そっと しとこう｡
あれくらいなら静かで いいな｡
(日下部)
みなさ～ん｡ちょっといいですか｡
え～ 前から一部の人には
話していましたが➡
このたび 僕は
社長を退くことになりました｡
♬～
うん そう…う～ん｡
(日下部)そこで 新社長を
紹介したいと思います｡
えっ…今？
♬～
どうぞ！
(日下部)
アメリカの
マイクロバーサス社から➡
来ていただきました
雄島佳介くんです｡
♬～
なんで？
雄島です｡
(日下部)彼はこの若さで➡
経営立て直しのプロとして
有名企業に関わってきました｡
今後 わが社は彼の元で
さらなる発展を目指します｡
はい｡
一時期のバブルを経て
円熟期に入った➡
と言われるゲーム業界ですが
僕の命題は➡
会社を
さらに大きくすることです｡
その意味でも 経営を見直して
合理的なシステムを構築したい｡
ついては 今後
プロジェクトの予算は 全て➡
僕を通してください｡
は？
外から入ったクレームも
内部の不満も➡
包み隠さず報告してもらいます｡
それから➡
堅苦しいのは嫌なので
社長でなく 雄島で｡
皆さんと一緒に働くのを
楽しみにしています｡以上｡
はい 拍手｡
(拍手)
なんなの｡
茅ヶ崎さん！
いや びっくりだね！社長から
名前聞かされた時は➡
もしかしたらとは
思ったんだけどさ｡
あたしを潰しにきたの？
え？
目的は何？
あっ いや だから
さっき言った通りの…｡
とぼけないで！
やっぱり
警察に行っとくべきだった｡
どう考えてもヘンよ｡
絶対に何か裏がある｡
裏？
わかってるでしょ！
わかんないから
聞いてんだけど…｡
ねえ｡
気安く触らないで！
これからは上司と部下です｡
うん｡よろしくね｡
♬～
あっ…もしかしてさ
君の言ってた昇進って…｡
失礼します！
♬～
(仁)≪えっ 何で？≫
(女性)≪それは どうかしら？≫
(仁)≪大丈夫｡結婚しても
変わんないから≫
(女性)≪ええっ どうだろう≫
(仁)≪今ままでと 一緒だよ≫
(仁)ねえ いいじゃん 別に｡
(仁)千尋!?
なんで…｡
(仁)あの 誤解すんなよ…➡
ちょ…待って！千尋！➡
ちょ…待って！待ってって！
ハァハァ…ハァ…｡
♬～『言葉にできない』
《船酔いした
あの日…彼は➡
優しく 背中を
さすってくれました》
《あれから４年 しっかりと
愛を育んできた➡
あたしたちの将来は
キラキラと輝いていた…➡
はずだった》
♬～
ああ びっくりした!?
何してんの 千尋？
♬～
どうしたの？今日
彼んとこ泊まる予定じゃ…｡
♬～
ううっ…美沙～！
(千尋の泣く声)
あの最低男 ぶっ殺す！
あんな男
さっさと別れちゃいな｡
千尋には
もっと いい男がいるよ｡
いいの｡
は？
美沙に話したら
少し落ち着いた…｡
きっと あたしにも
悪いとこがあったんだよ｡
あんた なに言ってんの！
浮気したのは むこうでしょ？
それも あんたの後輩とだよ？
そんなの簡単な話じゃないの｡
なんでよ！
だって…
４年間も一緒にいたんだもん｡
(千尋の泣く声)
あたしだって
６年間がんばったよ｡
え？
社長昇進の話 なくなったの｡
いきなり 外部から➡
何も わかってない男が
やってきて横取り｡
そうだったんだ｡
大丈夫？
千尋 やっぱ
あたしたち戦わなきゃ｡
誰と？
男とだよ！
あたしたちをこんな目に
遭わせてんのは男じゃん｡
男って つくづく あたしたちの
生活を乱す生き物なんだよ！
泣き寝入りなんかしたら
敵の思うつぼだからね！
う～ん…敵ってことは
ないと思う｡
え？
たくさん
いい事もしてくれるよ｡
やっぱ あんたとは
わかりあえないわ｡
≪相当 ショック
だったんじゃない≫
(司)あれ？➡
茅ヶ崎社長 来ねぇな～!!
(真吾)橋本さん そういうこと
言っちゃダメですよ｡
(司)ほんっと 真面目だな お前｡
｢社長｣は
ＮＧワードでお願いします｡
でも あたしも
ちょっとショックでした｡
俺が癒します｡
その必要はありません｡
あいつは 少しくらい
ショック受けたほうが➡
おとなしくなって いいんだよ｡
真吾ちゃん
新展開のプロット来てる？
あっ 塚地｡メインキャラの
新バージョンのラフ➡
来週中までに
必ず あげるように！
それと 声優のスケジュール
ちゃんと取れてるか確認して｡
あと…｢リアル･ラブ｣の
ファーストバージョンの➡
ユーザーの推移も教えて｡
よろしく！
なんか 進化系になってませんか｡
おはよう｡
≪おはようございます≫
茅ヶ崎くん｡後で｢リアル･ラブ｣の
予算書持ってきて｡
は？それは私が
管理してますから大丈夫です｡
予算のことは全部
把握しておきたいんだ｡頼むね｡
おはよう！
茅ヶ崎さんに命令した｡
♬～
おはようございま～す｡
私 謝りませんよ｡
彼とは体だけなんで
安心してください｡
飽きてきた彼って…
仁くんのこと？
ご想像に おまかせします｡
彼に聞いたんですけど➡
先輩って
マグロなんですってね｡
４年間も つまらないセックスに
つきあわされたら➡
そりゃ 浮気されても
しかたがないっていうか｡➡
こうなったのは 先輩にも➡
少しは 責任があるんじゃ
ないのかな｡
言っておきますけど➡
誘ってきたのは向こうですから｡
｢リアル･ラブ｣の予算書です｡
ありがとう｡そこ 置いといて｡
茅ヶ崎さん｡
もし よかったら
メシ行きませんか｡
いいよ｡サクッとね｡
どう思う？
いきなり外から➡
ゲームの素人が来て
社長面されてさ｡
会社を大きくしたのは
あたしだっつ～の｡
茅ヶ崎さんのことは尊敬してます｡
どうせ みんな
社長になる気だったのに➡
なれなかったとか言って
笑ってんでしょ｡
いやいやいや…
そんなこと ないですよ｡
仁くん｡
千尋 その…俺｡
待ってくれ！
話 聞いてくれ！
何を話すの？
ごめん｡
ごめん ごめん！
俺 千尋を失いそうになって
やっと わかったよ｡
俺の奥さんは
千尋以外 考えられない｡
千尋と一緒に 年取ってくのが
俺の夢なんだよ｡➡
二度としない｡
二度と泣かさないから！
♬～
(携帯のバイブ音)
千尋｡どうした？
[TEL]美沙｡あたし 今日
仁くんのところに泊まる｡
はあ!?
シッ！
[TEL]どういうこと？➡
浮気男と あっちゅ～間に
仲直りしたってわけ？
それは これから考える｡
なんで そうなるのよ！
とにかく 今日は帰らないから｡
(電話の切れた音)
あっ ちょっ…！
はぁ～…｡
おまたせ｡
あ うん｡
はぁ… やってらんないわ～｡
どうしたんですか？
なんでもない｡
ハハ…｡
さっきの話ですけど みんな➡
茅ヶ崎さんのこと
マジで尊敬してますから｡
ここまで
ずっと企画 当ててるし｡
別に尊敬されたくて
仕事してるわけじゃないし｡
へこむ時とか ないんですか｡
そういうときは
酒飲んで 人知れず泣く｡
へえ～｡そんなとこ
見たことないですよ｡
部下に弱みなんか 見せません｡
俺じゃ頼りに
なんないってことですか｡
そういうこと
言ってんじゃなくて｡
あたし そろそろ帰んなきゃ｡
明日 出勤なんだよね｡
お疲れ様です｡
今日 俺が払います｡
もう払っといた｡
あ～ すいません｡
お疲れ｡
見せてくださいよ 弱いとこ｡
次は結婚指輪だな｡
あ…｡
近々 見に行こうよ｡
うん｡
じゃあ｡
行ってらっしゃい｡
片付けてから帰るね｡
(仁)うん｡
はぁ…｡
指輪…どうしよう｡
♬～
休日出勤 お疲れさま｡
今日 何時に終わる？
終わるまでです｡
じゃあ 待ってるよ｡
は？
終わるまで｡
(前島)休もう 休もう！
ニューヨークですよ
ニューヨーク｡
なるほどね｡
マイクロバーサスの出身かあ｡
(司)経営のプロらしいですよ｡
今度さ 新社長の
インタビュー記事 書かせてよ｡
伝えておきます｡
たしか このあたりだったはず｡
そうそう この間さ 行った
キャバクラの あの子➡
メールよこしてさ｡俺 あの子に
溺れちゃいそうだよ｡ハハハ…｡
キャーッ！
(前島)溺れてるよ｡
助けて！
前島さん 救急車！
ああ｡
仕事 終わった？
君は何か誤解してるよ｡
誤解？
君が この会社にいたことは
知らなかった｡
もし僕が昇進のチャンスを
奪ったんなら謝るよ｡
そんなこと
どうでもいいです｡
そうかな｡
じゃあ キスしたことを
怒ってるの？
公衆の面前で
あんなことするなんて➡
非常識だと思いませんか｡
君の作ったゲームでは
歩道でキスしてたけど｡
ゲームとリアルは別物です！
僕は…君と真剣に
つきあいたいと思ってる｡
♬～
は？
こういう申し出も非常識？
あたしは あなたのこと
よく知らないし｡
これから知っていけばいい｡
知りたくもないし！
興味もない？
ちょっと！ここ会社！
わかった｡
急に言われても困るよね｡
(携帯のバイブ音)
もしもし｡
[TEL]茅ヶ崎美沙さんの携帯ですか？
はい｡
[TEL]こちらは酒見総合病院です｡➡
先ほど 榎田千尋さんが
救急車で運ばれてきたんですが｡
え!?
♬～
ああ どうかな？
茅ヶ崎くんの様子は？
まだ
スタートしたばかりですので…｡
彼女さえ うまく使えば
あとは やりやすくなるはずだよ｡
ええ…そうですね｡
♬～