♬～
(美沙)
あ～ 飲みすぎた～｡
(千尋)おはよう美沙｡
(真吾)おはようございます｡
大丈夫ですか？
おはよ…｡
で アルバム
結局買ったんですよ｡
買った？
はい｡
ちょちょちょ…
何やってんの？真吾ちゃん｡
美沙 昨日
送ってきてもらったんでしょ？
すいません｡俺も酔っ払って
一緒に寝ちゃいました｡
｟もう１軒いこ～！｠
｟大丈夫ですか？｠
｟気持ち悪い…｠
あ あの…この人は 会社の同僚で
あの…昨日一緒に飲んでて｡
もう聞いたよ｡
ごちそうさまでした｡
おいしかったです｡
よかった｡そこ置いといて｡
いやいや これくらい
やらせてください｡
こっちでいいんですよね？
うん｡ありがとう｡
なに仲良くなってんのよ｡
彼 すごくいい人だね｡
じゃあ 茅ヶ崎さん 会社で｡
うん…｡
お邪魔しました｡
♬～
彼…前にキスされたって
いう人でしょ？
言っとくけど
昨日は何もなかったからね｡
ほら あたし ちゃんと服着てるし｡
わかってる｡
ならいい｡
どうしたの 首｡
あ ちょっと ぶつけて…｡
♬～
(司)｟何やってんだ お前ら｠
社長になるの！…はぁ!?
恋愛なんて まったく不要！
(佳介)
仕事でもプライベートでも
欲しいものは 絶対手に入れたい｡
｢バトル･ラブ｣中止って
どういうことですか？
君のミスで
会社に損害を与えたんだ｡
(怜奈)そばにいて｡
今は 彼女を
突き放すことはできない｡
もう少しだけ
待ってくれないかな？
無理！
セックスがヘタなの～！
大丈夫か!?
女はセフレで十分だよ｡
私をセフレにしてください！
オムライス食いに行くぞ｡
(理佳子)
努力もしないで
私の欲しいもの手に入れて➡
大嫌いだから！
♬～
(奈々)
その先輩の机にメッセージを書く
ところから その物語は始まるの｡
へえ いいじゃん そのアイデア｡
でしょ！それでね➡
次の日やっぱり消そうと思って…｡
おはようございます｡
おはよう｡
大丈夫ですか？
大丈夫｡
(携帯の着信音)
もしもし…｡
｢バトル･ラブ｣の件は
あたしのミスで➡
本当に
申し訳なかったと思ってます｡
それを挽回する意味でも➡
これから新規のプロバイダーに
企画を売り込むつもりです｡
もし みんなの中で温めてる
アイデアがあったら➡
どんどん持ってきてください｡
ご協力 お願いします｡
がんばりましょう｡➡
じゃあ 打ち合わせ行ってきます｡
じゃあ よろしく｡
真吾ちゃん
朝は聞けなかったんだけど➡
昨日あたし大丈夫だった？
え？ああ…はい｡
とりあえず いろいろありがとう｡
あの…｡
俺 眠ってる茅ヶ崎さんに キス…｡
は!?
しようとしたんですけど
できませんでした｡
泣いてたから｡
俺…全力で茅ヶ崎さんを支えます｡
それが 俺が頑張れる理由だから｡
♬～
(小宮山)こちらが覚え書きです｡
(小宮山)
実は ひとつ変更がありまして｡
(日下部)え？
今回の合併に関して➡
バスキアという名前は はずさせて
いただくことになりました｡
しかし当初の約束では…｡
先日のゲームショーの件で
社名に傷がついたという意見が➡
役員から出ましてね｡➡
｢リアル･ラブ｣などの
ヒットコンテンツについては➡
今後 当社の方で
運用させていただきます｡
予定より早まりそうですね｡
収益が上がっている
今のうちに話をまとめるよう➡
上から指示が出ました｡
小宮山さん｡社名の件ですが
バスキアをなくすというのは➡
今回の合併を
成立させる上でマストですか？
はい｡
どのタイミングで
社員に知らせるかだな｡
ええ｡
君に任せるよ｡
はい｡
アラサーＯＬの主人公が
好きな人を振り向かせるために➡
恋人ごっこを始めるんです｡
(ｹﾞｰﾑ会社担当者)
なるほど｡なかなか面白いですね｡
よろしくお願いします｡
ですが うちは基本的に
持ち込み企画は ちょっと…｡
へえ…｡
ここ 橋本さんは
来たことあるんですか？
そんなのあなたに
言う必要ないと思うけど｡
彼 あたしの電話に出ないんです｡
先輩 何かしてません？
するわけないでしょ｡
あたしたち
すっごくうまくいってたのに｡
理佳子ちゃんさ 昨日
あたしが努力もしないで➡
欲しいもの
手に入れてるって言ったよね｡
はい｡
あたしだって あなたと
同じくらいには努力してるわ｡
でも いくら努力したって
手に入らないものもあるの｡
先輩って 意外と
欲張りなんですね｡
あたしたちって同じ立場でしょ｡
上手に割り切れないなら➡
セフレなんて
やめちゃえばいいのに｡
あたしは あなたとは違う｡
どう違うの？
さっきの展開案の続き
考えてみたんだけど➡
主人公には幼なじみがいて➡
机のメッセｰジに返事を書いたのは
その幼なじみだっていう…➡
どう思う？
ベタすぎて無理｡
え～？でも奈々ちゃん｢女子の
胸キュンなんて全部ベタ｣だって➡
言ってたよね｡
忘れたよ そんなの｡
じゃ 別の案 出して｡
ただいま｡
≪お帰りなさい≫
はい｡甘いもの食べたくなったから
買ってきた｡
(夏目)え～！これ衛門屋の
どら焼きじゃないですか｡
(塚地)奈々ちゃん どら焼きで
僕と甘い時間 過ごさない？
はい いつも通り華麗にスルー｡
僕 どら焼きが好きです｡➡
でも奈々ちゃんの方が
も～っと好きで～す｡なんつって｡
バカじゃないの｡
え？
そんなんじゃ 意味ないんだよ｡
拒否られて傷つくのが怖いから
いつもそうやって➡
茶化してるんでしょ｡
好きっていうのは➡
そんな軽いもんじゃ
ないんだよ！
どうしたの？
さあ｡
(携帯のバイブ音)
もしもし｡
怜奈です｡
(怜奈)あの 今日って
お時間ありますか？
(下村)
できれば 早めに
決めていただきたいんですよね｡➡
橋本さんには チーフプログラマー
のポジション 用意してます｡
ありがとうございます｡
(携帯のバイブ音)
♬～
お忙しいところ すみません｡
話って 雄島さんのことですか？
彼を あきらめてもらえませんか｡
私たち 一番 幸せな時に
離れ離れになったんです｡
この３年間 私の時間は
ずっと止まってました｡
何を見ても佳介を思い出して➡
急に目の前から
いなくなった彼を恨んで…｡
やっと会えたの｡
もう一度 佳介を
失うなんて耐えられない｡
私 ひどいことしてますよね｡
でも➡
私には佳介しかいないんです｡
お願いします｡
(小宮山)
｟バスキアという名前は➡
はずさせていただくことに
なりました｠
｟どのタイミングで社員に
知らせるかだな｠
｟どうして そんなふうに
何でも勝手に決めるの？｠
｟なんで ちゃんと
相談してくれないのよ｠
｟彼女のことだって
そうじゃない！｠
♬～
おはよう｡
おはようございます｡
♬～
行くか｡
はい｡
失礼します｡
どうぞ｡
これ 新規で売り込もうと
思ってる企画です｡
一応 ご報告をと思って｡
ありがとう｡
あの…｡
ん？
先日 もう少し待てと
おっしゃいましたが｡
もう たちましたでしょうか？
あたし 物事をグレーのまま
放っておくのがイヤなんです｡
終わりなら終わりと この際
スッパリ切っていただいた方が➡
すっきりするんですが｡
君は終わりにしたいの？
そっちが そうさせてるんでしょ｡
そんなつもりはないよ｡
あなたは 仕事でも
プライベートでも➡
欲しいものは
手に入れたいんですよね｡
でも あたしはコレクションの
ひとつになんか なりたくないの｡
失礼します｡
茅ヶ崎さん ちょっといいですか｡
何？
あたし…会社を辞めようと
思ってます｡
え!?
奈々ちゃん？
前から ずっと
考えてたんです｡
自分が作りたいゲームは
他にあるし➡
よそで いろんな経験を
積んでみるのも いいなと思って｡
ちょっと待って｡
別に 行き先が決まってるとか
じゃないんですけど➡
とりあえず
お伝えしておきます｡
♬～
奈々ちゃん
ほんとに辞める気？
パル･ゲームスの企画
どうするんだよ｡
あたしじゃなくても
代わりは いっぱいいるでしょ｡
無責任すぎるだろ！
今まで 辞めるなんて
言ったことなかったよね｡
やりかけの仕事が
いくつもあるのに そんな急に➡
言われても…｡
もうイヤなの！
茅ヶ崎さんを好きな 真吾ちゃんを
見てるのが つらくなったの｡
知らなかった？
あたしだって傷つくんだよ｡
♬～
お待たせしました｡
オムライスです｡
会社 休んでまで 来てくれるとは
思いませんでした｡
たまたまヒマだっただけだ｡
いいですね ランチデートって｡
ん？なんだ それ｡
知りたいですか？
うふふ…｡
女を腑抜けにするランチデート｡
アホか｡
うふふ…｡
♬～
それ 危ないですよ｡
え？
そんなんじゃ 転んだ時に
こうなっちゃいますよ｡
俺は お前みたいにトロくない｡
♬～
はい ポーズ｡
(シャッター音)
ふふ…笑ってますか？
笑ってるよ｡
力が入ってますよ ここに ほら｡
(シャッター音)
もうちょっと｡
ソフトクリーム 似合いませんね｡
お前が食いたいって言ったんだろ｡
あの…あの辺に噴水が…
あの橋に…あっ！
もう～ 大丈夫か？
大丈夫です｡
でも ポッケ
入れてなかったおかげですよね｡
コケてんじゃん でも｡
アハハ！
はあ…結構 歩きましたね｡
♬～
ふふふ…｡
ん？
困ったなぁ｡
あたし やっぱり橋本さんといると
すっごく楽しいです｡
セフレ失格ですね｡
この後どうするんだ｡
お店です｡
え？
一度 家に帰ってから出勤します｡
ふ～ん｡
今日は ありがとうございました｡
また誘ってもいいですか？
ああ｡
♬～
何？
俺…！
怖かったんだ｡
奈々ちゃん いるから
毎日 楽しくて➡
会社 来んの
すっごい楽しみで…｡
でも 正面切って断られたら
全部なくしそうで｡
でも今日は ちゃんと言います｡
好きです！
ずっと あなたのことが
好きでした！
よかったら僕と
つきあってください！
ごめん｡
あたし 好きな人がいるから
あなたとは つきあえない｡
♬～
でも…｡
ありがと｡
♬～
ハイボール 濃いめで｡
(遙香)茅ヶ崎さん？
ご一緒していいかしら？
私 パーティーの時
茅ヶ崎さんに警告したのよね｡
｟本気じゃないなら
やめといてほしいの｠
｟彼は簡単じゃないから｠
そんなこと言ったの？
あたしは 別に
近づいたつもりはありません｡
そうなの？
彼が勝手に近づいてきて 勝手に
距離を置こうって言ったんです｡
そんなこと言ったの？
いや…少し考えたいって｡
いいえ｡距離を置こうって
ハッキリ言いました！
ねえ そうやって
すぐムキになんの悪い癖だよ｡
は？
ほら｡
私 用事 思い出したから
行くわね｡
後は２人で ごゆっくり｡
(ドアの開閉音)
例の売り込みの話ってさ
どこかから返事来てんの？
思ったほど うまく行ってない｡
そっか｡
企画書は よくできてたけどね｡
あたし ゲームショーの失敗は
絶対に取り返すから｡
本当にさ あきらめない人だよね｡
それぐらいしか取り柄がないし｡
そんなことないよ｡
美沙の その情熱がさ➡
みんなを
動かして来たんでしょ？
あなたに言われて
わかってきたこともある｡
どんな？
１人で できることなんて
たかが知れてるって｡
あたし 今まで
自分のことで精いっぱいで➡
周りが全然見えてなかった｡
悔しいけど
あなたの言う通りだったわ｡
♬～
なかなか素直でよろしい｡
ちょっと！
エヘヘ…ちょっと ウフフ…｡
アハハハ！
ハハハ…｡
♬～
タクシーとめる？
いい｡まだ電車あるし｡
そっか｡
考えてみたら この状況で
よく上からものが言えたわよね｡
説教したいのは あたしの方なのに
なんか むかついてきたわ｡
ごめん｡
なかなか素直でよろしい｡
ありがと｡
私 もう少し頑張れそう｡
うん｡
じゃあ｡
また明日｡
♬～
おかえり｡遅かったね｡
うん｡ちょっと飲んできた｡
後輩くんと？
雄島さんと｡
仲直りしたんだ？
仲直りっていうか
たまたま同じ店で会ったから｡
楽しかった？
うん｡
よかったね｡
実は あたしも今日
橋本さんとデートした｡
え？
カフェでランチして
一緒に公園散歩｡
楽しかった？
うん！
よかったね｡
あたし もう自分に
嘘つかないことにしたんだ｡
美沙も がんばってね｡
おやすみ｡
おはよう｡
おはようございます｡
♬～
おはよう 奈々ちゃん！
今日も かわいいね｡
塚地さん｡
ありがと｡
その服も悪くないんじゃない？
スルーしなかった｡
打ち合わせ 行ってきます｡
橋本｡
え？
ちょっと 聞きたいことがあるの｡
千尋と デートしたんだって？
で？保護者のお前が
クギ刺しにきたのか｡
千尋は あんたのこと
本気で好きみたいなの｡
だから 聞いておきたいんだけど｡
千尋のこと どう思ってんの？
あんたが 千尋に対して
本気だって言うなら➡
あたしとしては
不本意だけど➡
ものすご～く
不本意だけど 応援する｡
どうなのよ｡
あいつは セフレだと思ってる｡
は？
セフレ｡
何言ってんの…｡
あいつから そうしてくれって
言ってきたんだよ｡
嘘…｡
そう思うなら 本人に聞いてみろ｡
それで ソフトクリームが
とけちゃって｡
(薫)かわいいデートね｡
じゃあ その日はそれだけ？
はい｡でも そんなふうに
昼間会うの初めてだったし｡
あ～ そっかそっか｡
手をつないだのも初めてなんです｡
あ～ いいわねぇ！
ねえねえ じゃあ今度
武蔵野ﾌﾗﾜｰｶﾞｰﾃﾞﾝに行ってみて｡➡
お花がすっごい きれいなの｡
そうします！
(薫)あたしもね 若いときにね
何度か行ったんだけど｡
きれいですか？
すっごい きれいなの～｡
(前島)すいません！あの～
お客の前島です｡お客の…｡
悪いけど 今日は
そんな気分じゃない｡
話くらいしてもいいでしょ｡
俺たち そんな関係じゃないだろ｡
今までも そんなふうに
女を切ってきたの？
俺は 他人の人生に責任持てない｡
え？
俺のためだって言って
髪形変えたり 服装変えたり➡
仕事まで変えたり｡
それで終わりにしたら➡
俺のせいで 人生変えられた
って言うんだ｡
そういうの無理なんだよ｡
俺 基本的に
自分しか信じてないし｡
俺に関わると
ろくなことないから｡
もうやめとけ｡
それ 誰に言ってるの？
はい これ見て｡いくよ｡
(犬の鳴き声)
ほい！
♬～
｟可愛い｠
｟これ…持ってて｡➡
いつ来てくれてもいいから｠
♬～
｟千尋のこと どう思ってんの？｠
｟あいつはセフレだと思ってる｠
｟は？｠
｟セフレ｠
♬～
(司)｟何やってんだ お前ら｠
千尋｡
ん？
橋本のこと 本気なの？
ははっ｡どうして？
なんとなく｡
本気だよ｡
そっか｡
お忙しい中
ありがとうございました｡
いえいえ｡
諸々 よろしくお願い致します｡
(日下部)こちらこそ よろしく…｡
あれ 誰？
(真吾)さあ｡
茅ヶ崎さん｡
少し いいですか？
真吾ちゃんと進めてる企画➡
あたしに
最後までやらせてください｡
ありがとう｡それ聞いて安心した｡
言いにくいかもしれないけど➡
これからは何でも言ってきて｡
はい｡
よし｡じゃあ売り込み行ってくる｡
(塚地)行ってらっしゃい｡
(真吾)行ってらっしゃい｡
(夏目)頑張ってください｡
≪行ってらっしゃい≫
ありがとう 残ってくれて｡
無責任とか言われたら
やらないわけにはいかないじゃん｡
♬～
ふふっ｡
よし！
♬～
頑張りましょう！
(携帯の着信音)
もしもし｡
今日 ちょっと時間あるか？
はい｡大丈夫です｡
(司)どっかで会えるかな｡
わかりました｡何か食べます？
(司)いや メシはいい｡
話 するだけだから｡
はい｡
(司)じゃ｡
じゃあ｡
♬～
いかがでしょうか？
よろしくお願いします！
絶対に当たると思います｡
(ｹﾞｰﾑ会社担当者)
なかなか面白い企画だと思います｡
でも…バスキアさんて➡
近々 プレイフルグループの
傘下に入るんじゃないですか｡
え？
プレイフルグループが
買収するって話➡
何かのニュースで読んだんだけど｡
悪かったな 急に呼び出して｡
ははっ｡
謝られるなんて初めてですね｡
(司)すぐ終わるから｡
もう…➡
お前とは会わない｡
どうして…｡
あっ あの…
昼間のデートが嫌なら➡
もう誘いません｡
そういうことじゃない｡
あたし
橋本さんと一緒にいられるなら➡
どんな形でもいいから…｡
俺がダメなんだよ！
俺…｡
お前のこと
どうしていいか わかんねぇし｡
この先 いいこともなさそうだし｡
だったら➡
これ以上 会っても
しゃ～ねえじゃん｡
ご迷惑ですか？
そうですよね➡
あたしみたいな めんどくさいの｡
わかりました｡もう会いません｡
おかしいですよね｡
セフレになったら➡
もっとたくさん
橋本さんに会えると思ったのに｡
♬～
じゃあな｡
橋本さん！
♬～
お仕事…
がんばってください｡
♬～
どういうことなのか
説明してください｡
定例会議で
話すつもりだったけど➡
予定より
早く出てしまったようだね｡
本当なんですか？
うん｡バスキアは➡
プレイフルグループの傘下に入る｡
去年 ニューヨークで
日下部さんに会った時に➡
この件を打診されたんだ｡
(真吾)
えっ じゃあ最初から
そのために うちに来たんですか？
業界内じゃ よくある話だし➡
君たちの待遇も改善される｡
バスキアの名前が消えても➡
ヒットしたゲームは
そのまま運用される｡
バスキアが消えるんですか？
♬～
それが条件だ｡
そんな…｡
ニュースリリースには あなたは➡
プレイフルの
取締役になると出てますけど｡
君をプロジェクトのチーフとして
迎えられる予定だけど｡
他のメンバーは？
数名を除いて
一旦 子会社配属になると思う｡
反対する理由は それだけ？
１つ 聞いてもいいですか？
どうぞ｡
あなたは 最初からそのつもりで➡
あたしに近づいたの？
あたしが
この件に反対すると思ったから➡
説得するために
あんなことを言ったの？
もう あなたがわからなくなった｡
こんな買収
受け入れるぐらいなら➡
あたしは バスキアを辞めます！
♬～
(ため息)