♬～
[ｽﾋﾟｰｶ] ｷｰﾝ ｺｰﾝ ｶｰﾝ ｺｰﾝ…(ﾁｬｲﾑ)
(教師)このように
色と色の関係を理解するとよい｡
(横井るみ･心の声)
≪私の隣の席の関くんは➡
授業中 いつも
何かして遊んでいる≫
♬～
≪関くんたら また道具も出さずに
何か遊んでる…≫
≪美術の授業くらい
真面目に受けたらいいのに≫
(後藤)≪横井さんは
おとなしく 目立たないけれど➡
いつも人に気を遣う
とても優しそうな人≫
≪友達になれたらなぁって
私 思ってるんです｡➡
でも クラスでは ふだん➡
ほとんど 話をしないし…｡
ｸﾗﾌﾞや委員会での接点もなくて➡
せいぜい 朝の挨拶をするくらい≫
≪席が近くなるのは
この移動教室のときだけ≫
≪今日こそ ちゃんと話しかけても
いいですか？≫
≪今日は ゴルフ｡ 小さいのに➡
なんか 本格的な道具≫
≪やっぱり 自作？≫
≪そんな
しょうもない遊びよりも➡
絵の具 触ってる方が
よっぽど楽しいと思うけど…≫
≪穴は もともとあるへこみを
使うのかな？≫
≪関くんにしては よい心がけね≫
≪でも ここの机は
古い傷で 凸凹だし➡
ゴルフなんて
できないと思うけどな≫
≪ゴルフバッグ！≫
≪わざわざ 作ったの？≫
(関俊哉)ふぅ…｡
♬～
≪ほら
やっぱり残念だったね 関くん≫
≪ここじゃ遊べない≫
はっ！
≪まぐれよね？≫
≪あんなの 狙って打ったなんて
思えないよ≫
あっ！
≪見てる！
机の表面の傷を➡
なめるように見てる！≫
≪テレビで見たことある➡
プロゴルファーが
じっと 地面を見るとこ≫
≪たかが机の上で
それを まねしちゃってるの？≫
≪神業…｡
さすが関くん 机のプロ≫
≪な… なんで
見つめちゃってるんですか➡
横井さん！ まさか 恋の視線？≫
≪相手は…➡
関くん｡ あんまり知らないけど➡
男子の中では クールな方…｡➡
もし
横井さんの片思いだとしたら➡
私に 何か手伝えることは…≫
≪ううん！ 友達でもない私が
出しゃばってはいけない≫
≪私は 何も見てません！≫
≪えっ
何？ 何？ こっち向けて…≫
≪今度は どこ狙ってるの？≫
≪ん？≫
≪ああ～～！
机の穴に 番号が付いてる！≫
≪３番ホール パー２｡
いつの間に！≫
≪もう～ 広々 使って≫
≪ここは もう
私のスペースでしょ≫
≪でも
いくらなんでも バンカーに➡
こんな隙間 難しすぎるよ≫
≪いくらなんでも バンカーに➡
≪でも 関くんなら…≫
≪すごい
見つめ合ってるじゃないですか！≫
≪間違いなく お二人は
男女の おつきあい中！≫
≪うう～！
しかも 授業中に こんなっ≫
≪横井さんも 関くんも
思ったより情熱的！≫
≪でも
二人が つきあってるなんて情報➡
聞いたことない…｡ 間違いなく➡
みんなに 秘密にしてる≫
(後藤)≪二人が つきあってると
知ってることを➡
こそっと 横井さんに ｱﾋﾟｰﾙすれば
一気に 深い友達に≫
恥ずかし～！
ほかの人には言わないでね｡
約束だよ？
≪いやいや そう 都合よくは…≫
≪仲のよい友達なら いざ知らず➡
急に そんな重大な秘密を
ぶつけたら…≫
つきあってること知ってます｡
(後藤)≪うん
横井さん きっと こんな反応で➡
私に 不信感を持つだけ≫
≪だからって この先
知らないふりして 横井さんと➡
顔 合わせるなんて
私に可能ですか～！≫
♬～
≪越えた！≫
≪隙間 越えた～！≫
(女子生徒)これ 回して｡
カタン(ﾎﾞｰﾙが落ちる音)
あ… ありがとう｡
(教師)プリント 行き渡ったか？➡
さまざまな絵があるが どれも
色の特性を利用したものであり…｡
≪あっ… あれ？≫
≪ボールは？≫
≪はっ！ ひょっとして…➡
私 ボールに触っちゃった？≫
≪しまった～！≫
≪すねてる…｡
これ以上ないってくらいに➡
すねちゃってるよ～≫
ねえ 関くん｡ ごめんね｡
あの…
私 気づかなかったっていうか…｡
あの… もう ほんと謝るから｡
≪なんで
ケンカしてるんですか！≫
≪お二人は 会話さえ
してなかったじゃないですか｡➡
直前まで
ただ見つめ合ってただけなのに｡➡
言葉もなく ケンカ？≫
≪目だけで 意思の疎通でき過ぎ｡
どれだけ深い仲？≫
≪これは もう 一つ屋根の下で
暮らしてるレベル？➡
朝は起こして
一緒に勉強して ご飯 食べて｡➡
夜は
二人で 映画なんか見ちゃって➡
いい雰囲気になって
そのまま なだれ込むように…≫
≪って うわぁ～！ ダメ～！≫
ねえ 関くん このとおりだから｡
もしもし？
≪ん？ 旗？ 何に使うの？≫
≪あっ
ゴルフの穴に立ってる旗かな≫
≪打つとき
誰か持ってたりする…≫
≪まさか 私に
キャディーさんやれっていうの？≫
≪ええ～ やだよ～！≫
(後藤)≪えっ！
な… なんですか その旗は！➡
二人だけの 特別な合図？➡
ためらってる横井さん…｡➡
それ 一体
どんな意味があるんですか？≫
≪まさか… まさか… まさか！➡
｢イエス･ノー枕｣的な!?≫
(後藤)≪ＹＥＳ！≫
(後藤)≪受け取っちゃった～！≫
ねえ 関くん ほら｡
ああ～ もう一回 見たいなぁ～｡
１回で入れるとこ 見たいなぁ～｡
はぁ～…｡
♬～
ナイススイング 関くん！
はい こちらです！
≪なんで 接待みたいに
なっちゃってるの～！≫
≪えっ 何？≫
≪ひょっとして
さっきのボール 捜してるの？≫
≪えっ 代わりないの？≫
≪もう どこ行ったかなんて
分からないよ～≫
≪代わりないの？≫
≪きゃあ～！ 二人して
机の下で 何してるんですかっ≫
≪授業中ですよ～～！≫
≪結局 ボールは見つからず…≫
(後藤)
≪何？ この けだるい雰囲気≫
はぁ…｡
(後藤)よ… 横井さん！
あっ 後藤さん｡
私 さっき
見ちゃってたんですけど➡
関くんとの あれ…｡
授業中に よくないかなって｡
そうなの！
あんなの 絶対ダメだよね！
ちゃんと
見て分かってくれる人がいて➡
うれしいよ～！
関くんって
授業中 いっつも ああなの！
いつも!?
どんどん ｴｽｶﾚｰﾄしていくから➡
私も 止めるの忘れちゃって｡
≪どんどん エスカレート!?≫
はぁ…｡ でも やっぱり
堂々と言わないとね｡
≪堂々と人に言っちゃ
ダメですってば！ でも…≫
でも
応援してますから！ 横井さんを｡
後藤さ～ん！ ありがと～～！
うわ～ん！ 私 負けない！
これからも 仲よくしてね｡
≪友達になれた…｡➡
でも 変です… 横井さんのこと➡
前より ずっと遠くに感じます…≫
♬～
(吉田くみこ)るみちゃん｡
書道の課題やってきた？
(郁野るみ)
やってきたよ｡ くみちゃんは？
私も やってきたよ｡
見せて 見せて！
ええ～
あんまり うまくないからなぁ…｡
じゃあ
私から 見せようじゃないか｡
おっ！
まずは ｢元気｣から｡
あんま 元気ない感じだね｡
うん 私 思うんだけど➡
｢元気｣って字は 使われ過ぎて
へとへとなんじゃないかなって｡
みんな
すぐ ｢元気｣って使うじゃん？
もう疲れちゃってるよ｡
出番 多すぎて｡
なるほど…｡
じゃあ 次は➡
｢海｣だね｡ これだ｡
あっ これは ちょっと好きかも｡
大海原を流れる➡
１枚の貝のような…｡
でも バランス悪くない？
えっ？
あえてじゃないの？
あえて？
いや…
水を強調したんじゃないの？
してどうすんの？
うけるんだけど｡
じゃあ 次は ｢青空｣か…｡
くみちゃんの見せて！
えっ？
うん｡ じゃあ…➡
これ｡ 全然 普通だよ｡
もう～ くみちゃん➡
青空 好きでしょう～｡
そりゃ好きだよ 青空｡
分かる分かる 伝わるよぉ｡
なんなの そんな目で見ないでよ｡
でもね➡
私の
青空への愛には かなわないよ｡
えっ？
ほら！
すごい偏執的… 怖いよ…｡
私 負けないよ｡
絶対 私のものにする｡
顔 怖いって！
みんなの青空でいいじゃん ねっ？
そんなこと言って➡
横から かっさらう気でしょ｡
かっさらわないよ！
そういう女だよ あんたは｡
なんなの それ！
な～んて うそだよ～｡
くみちゃんは そんなことしない！
うん…｡
好きな言葉は 何 書いた？
ん？ ああ 私はね➡
一応 これ｡
おお～➡
くみちゃんらしい！
ほんと？
私も その言葉 好き！
でもね もっと好きな言葉が➡
これ｡
えっ…➡
これが いちばんなの？
うん！
だって こんなにも
強い心の叫びはないよ｡
そうかもしれないけど…｡
でしょ！
この言葉の持つエネルギーは
すごいよ！
しかも ｢感謝｣と
通ずるとこもあるでしょ？
うん｡ まあ…｡
あっ！ なほちゃん おはよう｡
今日は早いね｡
もう お昼だよ｡
書道の好きな言葉 何 書いた？
(なほ)ああ～｡
♬～
うわっ！
私も 最後 それと迷った｡
えっ？
でも 結局➡
｢助けて｣にしたんだ！
あっ➡
私も それと迷った｡
暇やな～｡
ん？
あっ… カッパでも呼ぶか｡
カッパ!?
くみちゃん 携帯 貸してよ｡
あっ いいけど…｡
カッパのパで ８８８…
カッパ７２で ７… ２…｡
ねえ？
カッパって あの妖怪のカッパ？
あっ もしもし カッパ？
掛かったんだ!?
私 私｡ 今から来れる？
そうだよ 今すぐだよ｡
は～い｡ あと
ついでに ｢うまい棒｣買ってきて｡
は～い よろし～｡
ねっ
カッパと どういう関係なの？
んん… 弟分？
っていうか まあ 舎弟かな｡
昔 いろいろ世話してあげたんだ｡
ありがとう｡
おい こっちだよ｡
♬～
走れよ！
何？ あれ｡
♬～
５ ４ ３ ２➡
１…｡
(カッパ)はぁ はぁ はぁ…｡➡
ちょっと… ちょっと
勘弁してくださいよぉ 急に｡
どうせ 暇でしょ？
(カッパ)バイトあるんすよぉ｡
バイト？ なんのバイト？
皿洗いっす｡
あははっ！
皿洗い？ はははっ！
そんなに おもしろいっすか？
あははっ！
ああ よかった｡ ははっ！
ああ～…｡
で うまい棒 買ってきた？
(カッパ)あっ おいっす！
はよ 出せや｡
(カッパ)あっ はい｡ ええ～っと➡
ええ～ サラミ味と
ええ～ サラダ味と➡
そして あの～
コーンポタージュ味…｡
分かってんじゃん｡
おお～…｡
で あの～ 喉 渇くと思ったんで➡
お茶も買ってきましたんで はい｡
あっ お茶かぁ｡ まあ いいや｡
(カッパ)で あの～
しょっぱいもののあとは➡
甘いもの
食べたいんだろうなと思って➡
｢ブラックサンダー｣ はい｡
ああ サンキュー｡
すごい！
カッパさんの気遣い すごい！
雰囲気的に
お友達もいるかなと思ったんで➡
買っときました｡
えっ うそ～！
(カッパ)飲んでください｡
ありがとう 気が利くね！
(カッパ)とんでもないです｡
よし いい子 いい子…｡
(カッパ)やめてください
皿だけは ちょっと…｡
なんでよ いいじゃん｡
やめてくださいって！ ちょっと｡
♬～
るみちゃん ダメだよ！
嫌がってるじゃん！
ってか お願い！
１回だけ 皿 割らせて！
何を言ってんすか！
死ぬかもなんすよ！
お願い！
もう～！
これだから もう
人間界は嫌なんだよなぁ もう…｡
人間界は るみちゃんみたいな子
ばっかじゃないんだよ？
逆に
るみちゃんは珍しいタイプだから｡
そうじゃないんだよ くみちゃん｡
えっ？
こいつ カッパのイメージが壊れて
がっかりされるのが➡
嫌なだけなんだよ｡
カッパのイメージ？
あっ 泳ぎが得意とか？
いや あの～
バタフライ以外なら…｡
１００メートル 泳げます｡
あっ あと キュウリが好きとか？
いや ゴーヤの方が好きっす｡
微妙っしょ？
あと ほら 尊敬してる人｡
キュリー夫人っす｡
それ ほんと？
いやいや… ほんとですよ！
２回もノーベル賞 取ってんすよ？
知らんわ！
あと なんや 好きな俳優？
ジム･キュリーっす｡
キャリーだよ！
ジム･キャリー｡ ジム･キャリー｡
もう キュウリ
好きってことでいいじゃん｡
(カッパ)ダメっすよ！ もう～➡
人間は
だから難しいんだよな もう｡
いや
君は 人間の中に入ってきても➡
きっと 大丈夫だよ｡
今 気を遣える人が➡
男の人にも
女の人にも モテるからさ｡
君だったら
すぐに みんなと仲よくなれるよ！
パリン！(皿が割れる音)
あっ 割れた｡
えっ!?
大丈夫!?
(カッパ)なんか…➡
ほれると割れちゃうみたいです…｡
♬～
(カッパ)
恋人から よろしくお願いします｡
恋人から!?
るみちゃん 今日
ちゃんと お弁当 作ってきた？
もちろん！
約束どおり 自分で作ってきたよ｡
先に くみちゃんのから見せて！
いいよ～｡
わあ～ すご～い！
結構 頑張ったよ｡
唐揚げもある！
あとで １個ちょうだい！
いいよ｡
じゃあ るみちゃんの見せて｡
ふふふっ｡
私も 結構 頑張ったんだぁ｡
おお～！
♬～
るみちゃん… これ 何？
分かんない｡
分かんない!? どういうこと？
るみちゃんが作ったんだよね？
分かんない｡
分かんないんだ…｡
最初 ハンバーグ作ってたんだけど｡
えっ!?
ねえ これ食べて大丈夫なの!?
ああ～ ひど～い！
大丈夫に決まってんじゃ～ん｡
♬～
ぷっ！
うう～！ 何!? うお～！
うっ… うえっ！
るみちゃん大丈夫!? ねえ｡
お茶飲んで お茶！ ねっ お茶…｡
はぁ… はぁ…｡
ああ～… おいしかった｡
♬～
≪ラジコン？
見えない教官がいる！≫
≪見事な
ドライビングテクニック！≫
もう一回 やったら？
♬～
実はですね ここにいるくみちゃん
今日が誕生日なんです｡
痛ぇ～！
なんか 変なもの➡
食べたりしてない？
｢あいうえお｣から始まる➡
言葉の代表を決めよう｡
｢あごにきび｣！
私のおっぱい もんでみます？
いえ いいです いいです｡