♬～
[ｽﾋﾟｰｶ] ｷｰﾝ ｺｰﾝ ｶｰﾝ ｺｰﾝ…(ﾁｬｲﾑ)
(教師)
では この文章を読んでいくぞ｡➡
ここに ２点 返り点があるので…｡
(横井るみ･心の声)
≪私の隣の席の関くんは➡
授業中 いつも
何かして遊んでいる≫
≪もう
また 教科書も出してないよ…≫
≪ん？≫
≪将棋？
ふ～ん 将棋 好きなんだ…≫
≪もう なんで授業中にやるの！≫
≪今日は 授業に集中しないと≫
♬～
≪ん？≫
≪わっ いつの間に…≫
≪えっ 線？≫
≪マジックで
直接 机に描いちゃってる≫
≪消えるよね？
それ 消えるやつだよね？≫
はっ！
≪うわぁ…≫
≪いちいち 本格的だなぁ≫
≪ん？≫
パチッ！(駒を打つ音)
≪あぁ…≫
(教師)なんだ？ 今の音は｡
≪関くん 音立てちゃダメだよ≫
≪授業中だって自覚して… ん？≫
≪ええっ！ 何？ その一手≫
≪いきなり 味方の裏切り？≫
≪王 割れてるし！≫
≪これ 将棋？
味方同士が戦うの？≫
≪ルール無視しすぎだよ…➡
下克上の戦国時代？≫
パチッ！
≪わあ～！≫
≪うわ～～！
金が 王の首をかぶった！≫
≪金め！
王に なりすますつもりね≫
≪あの金 悪っ！≫
≪みんな だまされちゃダメ！≫
パチッ パチッ パチッ パチッ…
≪おお～！
目が離せない急展開！≫
≪よし！
周りが みんな 敵になった～≫
≪ざまぁみろ｡ ニセ王 人気ゼロ≫
≪いけ いけ！≫
≪そうだ そうだ！
やっちゃえ やっちゃえ そんなヤツ≫
≪そうだ そうだ！≫
≪謝るなら 今のうちよ≫
♬～
≪何？ 一体≫
カチ！(ｽｲｯﾁ音)
≪ええ～～！ トラップ!?≫
≪学校の机を 何
カスタマイズしちゃってるの？≫
≪席替えのとき どうするの！≫
(関俊哉)くくくっ…｡
≪わっるい笑顔…｡
ダメ！ みんな逃げて！≫
≪あっ！≫
≪やめて～～！≫
≪ああ～！ ダメ～～！≫
≪あぁ… ニセ王め～！≫
♬～
≪あっ
あれ？ 関くんが困ってる…≫
≪あっ…≫
≪よしっ 落とし穴も
完璧じゃなかったようね≫
≪いけ いけ 銀！
みんなの敵を討つのよ！≫
≪いけ いけ～≫
≪いけ いけ～！≫
≪よしっ いけ！≫
≪えっ 小さい銀…≫
≪あれって ひょっとして…≫
(子供の銀)パパ～ もっともっと！
(銀)高い 高～い！➡
高い 高～い！
(子供の銀)もっともっと～！
≪銀将の子供!?≫
≪これじゃ
ニセ王に 攻撃できないよ～！≫
≪あぁ… ああ～！ あぁ～≫
≪わあ～！ 銀が！≫
≪なんて ひきょうなの！≫
≪子供を盾に使うなんて…≫
≪あっ…≫
≪みんな 整列しちゃった！
恐怖政治だ～！≫
≪ダメよ みんな
そんなヤツに従っちゃ≫
≪勇気を出して！≫
パチッ
≪わあ～～‼≫
≪内乱してる間に
敵に囲まれちゃってる≫
≪わあ～～‼≫
≪内乱してる間に
敵に囲まれちゃってる≫
≪っていうか
描いた線 全然 意味ない≫
≪どうする？ ニセ王
このピンチを どう乗り切る？≫
≪心を入れ替えるなら 今よ≫
≪今こそ みんなのために≫
≪よし！≫
≪あっ 逃げた｡ ニセ王 逃げた≫
≪なんなの？
自分だけ逃げるつもりね≫
≪あの悪金 最低！≫
≪人の上に立つ器じゃないよ≫
≪最初から 王になんか
ならなければいいのに！≫
≪んん… みんな 頑張って！≫
≪うわ～～！ ダメ！≫
≪もう 統率も取れてない！≫
≪ああ～… おお～～≫
≪ああ… いけ いけ！ いける！≫
≪ああ～！ 頑張れ 頑張れ≫
≪頑張れ！ あっ ああ～！≫
≪このままじゃ 全滅しちゃう≫
≪やっぱり リーダーがいなくちゃ｡
誰か…≫
≪あっ 銀の子供≫
≪ダメよ｡ うれしいけど 無理よ≫
≪銀の子供～！ 逃げて～！≫
≪あっ！≫
≪誰？≫
♬～
≪強い！≫
≪王！ 首ないのに
みんなを助けに来た！≫
≪王！ 来てくれたのね≫
≪いけ～～‼≫
≪あっ≫
≪ああ～～！ 王！≫
≪首がないのに無理するから…≫
≪ダメ｡ 死んじゃダメ～！≫
♬～
≪王… 王！≫
≪銀の子供≫
♬～
≪何よ あいつ～！≫
≪お父さんの敵…≫
≪お前なんか こうだ！≫
≪やった～！≫
カタン！(鉛筆が落ちた音)
≪(教師)質問ないか？
≪チャンス！≫
先生｡
(教師)おお｡
あっ！
≪早い！≫
(教師)どうした？ 横井｡
あっ…｡
この返り点なんですけど…｡
(教師)ああ ここか｡➡
ここは この返り点で
ひっくり返るから…｡
≪やっぱり
遊んでるのバレないか…≫
(教師)解答が…｡
先生 後ろです！ 後ろ｡
後ろ？
後ろです｡
後ろが どうした？➡
なんだ？ 何もないぞ｡➡
どうした？
机の上です｡
先生！ 先生…｡
(教師)なんだ？ 机が どうした｡
机の上です｡
♬～
(教師)机が どうした？
すみません｡ 見間違いでした｡
(教師)勉強しすぎだぞ｡
あまり無理するなよ｡➡
ほかに 質問ある者？
≪今度こそと思ったのに…≫
♬～
おはよう｡
(吉田くみこ)おはよう｡
♬～
(郁野るみ)くみちゃん おはよう｡
あっ おはよ～｡
何？ これ 超かわいいじゃん！
ほんとに？ うれしい～｡
すごい似合ってるよ！
ありがとう｡
待って 動かないで｡
えっ？ 何？
何？ 何？
なんか ちょっと ウンコ臭くない？
えっ!? うそ…｡
臭くないよ｡
いや なんか ウンコ臭い｡
もう～｡
もう 触んない方がいいよ それ｡
じゃあ もう つけない｡
[ｽﾋﾟｰｶ] ♬～(校内放送の音楽)
今日はね
自分で お弁当 作ったんだ｡
すご～い！
かわいい！ おいしそう！
ほんとに？ うれしい～｡
くみちゃんは
いいお母さんになるね｡
そうかなぁ｡
ひと口 もらっていい？
いいよ｡ どうぞ～｡
[ｽﾋﾟｰｶ] ♬～
うん おいしい！
うん うまくいった｡
けど なんか ウンコ臭くない？
またぁ？
何か ウンコ臭い｡
何かって 何よ｡
しないよ 全然｡
まあ 気にせず食べなよ｡
もう～ 変なこと言うから
食べる気 うせたよ｡
(おさむ)くみ｡
あっ！
ダメだよ 学校 入ってきちゃ｡
(おさむ)いや➡
漫画 返しに来ただけだよ｡
ん？ 誰？
一応 私の彼氏…｡
へえ～ かっこいいじゃん！
そうかなぁ｡
けど なんか ウンコ臭くない？
臭くない！
(おさむ)ごめん…｡ 実は
さっき ちょっと漏らしたんだ…｡
ええ～！
ごめん くみ➡
替えのパンツ 持ってる？
持ってるわけないよ…｡
私 替えの海パンだったら
あるけど？
なんで!?
(おさむ)おお～ マジ助かる！
｢こうすけ｣って 誰？
また 漏らしたら➡
いつでも言ってよ｡
(おさむ)おお｡ マジ 神じゃん｡
♬～
最近 彼氏に 女として
見てもらえてないような気がして｡
涼子先輩 どうやったら
色気って出せるんですか？
(涼子)女の色気は…➡
口に出る｡
口ですか…｡
言ってみて｡
えっ？
女の色気は？
あっ 女の色気は…｡
口に出る｡
口に出る…｡
(涼子)口は災いの？
えっ？
あっ 元？
そう｡
それぐらい
口は 男を惑わせるってことよ｡
そういう意味の
ことわざでしたっけ？
まあ… そういう意味でもあるわ｡
えっ？ でも 実際➡
どうすればいいんですか？
口の演技力よ｡ 例えば 相づちで➡
｢へえ～ そうなんですか｣
って言うときでも➡
ほんとに 若干 舌を出す｡
舌を出す？
へえ～ そうなんですかぁ～｡
ああ～ なんとなく分かります｡
(涼子)やってみて｡
えっ…｡
｢へえ～ そうなんですかぁ～｣で➡
やってみせて｡
あっ…｡
へえ～ そうなんですか～｡
全然ダメ！ 目が死んでる！
目ですか!?
目は意識してないですよ！
目は口ほどに？
えっ？
ものを言う｡
そう｡
何なんですか
その ことわざ挟んでくるの｡
先輩 見本 見せてくださいよ！
私のは
ちょっと 基本とは違うけど➡
よく見てなさい｡
ガム ちょうだぁ～い｡
ねえ ガム ちょうら～い！
ちょっと
舌 出過ぎじゃないですか？
やってみて｡
ええっ？
(涼子)はい ガム？
ガ… ガム ちょうだぁ～い…｡
全然 違う｡ ちょうらぁ～い！
ちょうらぁ～い…｡
ちゅら～い！
ちゅら～い…｡
トゥナ～イ！
トゥナ～イ…｡
そう｡
あっ はい…｡
ガチャ！
あっ いた！
くみちゃん 何やってるの？
いや 先輩に いろいろ聞いてて…｡
あなた セクシーな感じ出せる？
あっ セクシーですか？
出せますよ｡
いきますね｡
私ぃ リンスしてるのぉ～｡
あのね リンスしてるの～｡
リンスをね 買ったのぉ～｡
だから してるのぉ～｡
いい！
えっ！
リンスは女の代名詞よ！ あなた➡
変顔は できる？
変顔？
結構 一瞬ですけど｡
いきま～す｡ せぇ～の！
♬～
すげぇ…｡
るみちゃん 今の何!?
♬～
(客)すみません｡➡
すみませ～ん｡
♬～
はい｡
(客)注文いいですか？
どうぞ｡
｢トマトクリームパスタ｣で｡
ん？
｢トマクリ｣のことですか？
トマクリ？ いや➡
このトマトクリームパスタで｡
ああ それ トマクリのことですよ｡
ここのスタッフは
みんな そう呼んでるんです｡
あっ いや…
そうかもしれないけど…｡
以上で よろしいですか？
あっ はい…｡
じゃあ そういうことで｡
♬～
カチ カチ カチ…(時計の音)
っていうか もう 我慢できねぇ｡
すみません！ すみません！
はいはいはい…｡
おしっこですか？
はあ!?
なんで 尿瓶 持ってくんだよ｡
トイレないの？
ありますけど…｡
間に合います？
(客)間に合うよ｡
っていうか なめてんの？
全然 料理 来ないんだけど｡
えっ うそ!?
ご注文は
｢カニ玉ぜんざい｣でしたっけ？
なんだよ それ｡
聞いたことないよ！
トマクリだよ トマクリ！
トマクリ？ なんですか？ それ｡
トマトクリームパスタでしょ！
ああ～ 略したんですね｡
お前が言ったんだろ！
あの～ すみません｡
(客)ん？
シェフが 料理を作る前に
ひと言 挨拶したいみたいで｡
(シェフ)本日は…｡
ご来店…｡
誠に ありがとうございます｡
挨拶はいいから
早く作ってくれよ！
何分 待たせてると思ってんだよ！
それは 誠に…｡
そうです｡
なんだよ それ！
直ちに作ります｡
(客)早く作れよ！
♬～
≪ お客さん どこ行くんですか!?
帰るんだよ！
ちょっと待ってくださいよ！
お前… 何 食ってんだよ｡
まかないですよ｡
なんで まかないは出来てんだよ！
帰るよ もう！
ちょっと待ってくださいよ！
みんな～！ ちょっと
お客さん 帰っちゃうよ～！
(客)
えっ！ ええっ？ えっ… ええ～➡
えっ！ ちょっ…
えっ!? ちょっ ちょっ…｡➡
何人いるんだよ！
(店員)お願いします！
(客)わっ！
えっ… ちょっと 何なんだよ！
≪(シェフ)落ち着け お前ら！
ちょうど 今 出来たところだ｡
(店員たち)おお～！
(拍手)
♬～
≪砂は ダメでしょ≫
≪細っ！ 本当に あれ➡
砂だけで出来てるの？≫
関 やってみろ｡
≪まずい≫
≪前田くん 動かないで！≫
≪ダメ…≫
ただ 愛されたいだけなのよ｡
ゴスペラーズ｡
いいかげん 楽器 買えよ！
それは 違う｡
どうして ゾウの鼻は長いの？
こういうの
業者に頼んでもらえます？
そんな業者ねぇし｡
堪忍やで｡