♬～
[ｽﾋﾟｰｶ] ｷｰﾝ ｺｰﾝ ｶｰﾝ ｺｰﾝ…(ﾁｬｲﾑ)
(教師)先週の課題
手抜きが多かったヤツもいるぞ｡
(横井るみ･心の声)
≪私の隣の席の関くんは➡
授業中
いつも 何かして遊んでいる≫
♬～
(教師)予定どおり
来週は テストもするからな｡➡
ちゃんと授業 聞けよ｡
じゃあ
今日は ５６ページの問題から｡➡
田中 やってみろ｡
≪あれ？ このページ
この前 塾で やったところだ≫
≪復習するほどでもないし➡
こっそり
別のところやっておこうかな～≫
≪ん？≫
≪んん…≫
≪えっ？
何 あのクマさん かわいい～≫
≪たまには
ゆっくり見ちゃおうかなぁ➡
関くんの遊び ふふっ≫
≪双眼鏡≫
≪テント≫
≪飯ごう炊さん≫
≪うわぁ～
クマさんのキャンプ！≫
≪一体 どうしちゃったの？
関く～ん➡
今日の遊び 甘々だよ～≫
≪いつも
こんなだったらいいのに≫
♬～
≪あれ？ なんだろう
この緊迫した空気は≫
≪そして 何？
クマさんとの妙な一体感≫
≪んん～？≫
はっ！
≪前田くんの背中に もう一匹!?≫
≪なんで
そんな所に くっついてるの!?≫
♬～
≪ん？≫
≪あっ≫
≪ゆっくりだけど
確かに動いてる≫
≪っていうか関くん
糸で引っ張ってる≫
≪ダメだよ～
人の背中で遊んじゃ≫
≪真面目に勉強してる人に
そんなことしちゃ ダメだって≫
≪前田くんの襟に
何 付けちゃってるの？≫
♬～
≪また？≫
≪クマさんからの指示 必要？≫
≪何？ クマさんから
どんな指示が出てるというの？➡
関くん≫
≪ただの登山じゃないの？≫
≪んん～？ はっ！ そうか！≫
≪早く引っ張ると
前田くんに 気づかれちゃう≫
≪おお～…≫
≪何？ このスリル～≫
≪おお～ 順調に登ってる≫
♬～
≪そう その調子…
おお～ わっ！≫
≪こ… これ 遊びじゃない！≫
≪危険に挑む戦い！ まさに
命懸けの本格クライミング！≫
♬～
≪ああぁ…≫
(関俊哉)はぁ…｡
♬～
≪よし！≫
≪関くん 慎重に… 慎重に…≫
♬～
≪そうよ｡ うん≫
≪いいよ 関くん≫
≪慎重に… 頑張れ！≫
くる！
≪ああ～～！≫
≪ああ～！ こらえて～！≫
≪ああぁ…≫
♬～
≪あぁ… こらえて！≫
≪ううっ…≫
♬～
≪おお～ ふぅ…≫
≪もう少しよ 頑張って！≫
♬～
≪もう少し！
あぁ…≫
≪そう そうよ≫
≪頑張れ クマさん！≫
≪あと少し！ 頑張れ！≫
そうよ… そう！
≪頑張れ～！≫
≪あぁ… もうちょっと
うん！ うん！≫
≪よし 行け！≫
あぁ… よし！
♬～
≪わあ～～！≫
≪おぉ… うわぁ～！≫
≪やったね～！≫
♬～
≪わあ～！ おお～！≫
≪ああ～！ なんなの…
なんなの？ 前田くん≫
≪落ち着いて 落ち着いて≫
≪うおぉ…｡ あ… 危ない≫
≪はぁ… はあ～！≫
≪いやぁ～～‼≫
♬～
≪あぁ… ああ～…≫
ふぅ…｡
(回想)⦅頑張れ！⦆
⦅やったね～！⦆
≪ううっ… 前田くんめ…≫
≪前田くんは 悪くないけど…≫
♬～
≪あぁ… そうよね…≫
≪いちばんつらいのは
あなただもんね…≫
≪関くん？≫
♬～
≪ん？≫
≪はっ！≫
♬～
≪うわぁ～！≫
≪よかった～！≫
♬～
≪ああ～ ほんとによかった≫
≪えっ!?≫
≪よしなよ 関くん！
また やるつもり？≫
≪あぁ… もう
クマたちを 休ませてあげて！≫
≪お願い≫
♬～
(小声で)ねえ ダメ！
怒られる前に やめなってば｡
≪はっ！≫
≪だから言ったのに｡
過ぎた悪ふざけの➡
当然の報いだわ｡
少しは懲りたでしょ≫
≪はわっ！≫
≪私？
私も 何かしたって思われてる≫
≪ち… 違うの
私は むしろ 止めてたもん！≫
≪あぁ…≫
≪ああ～…≫
♬～
(小声で)関くんってば…｡
≪おお おお～…≫
≪はぁ～…≫
♬～
≪お～っとと…≫
≪関くん さすがに やめ…
おお～…≫
♬～
≪(女子生徒)おはよう｡
(吉田くみこ)おはよう｡
≪(郁野るみ)おはよ～｡
おはよう｡
えっ？
どうしたの!? そのチョビ髭｡
あっ 気づいた？
いや 気づくよ！
もう いっそのこと
チョビ髭キャラにでも➡
なろうと思ってさ｡
どうしたの？ 急に｡
最近 私 自分に
個性がないなって悩んでて…｡
いや あるよ！
個性ありすぎるぐらいだよ➡
るみちゃんは｡
いや 特徴ないから みんな➡
私に かまってくれないんだよ｡
いや 逆だよ｡ ねえ それ 逆！
ああ～ ドジっ子になりたい！
日曜日に 間違えて➡
学校 来ちゃうような子に
なりたい！
ちょっ… ちょっと待って！
るみちゃん この間➡
朝の９時と 夜の９時 間違えて
学校 来たんだよね？
そんなの大したことないよ｡
９時を間違えただけじゃん｡
外 出た瞬間
暗いって分かるじゃん！
ああ～ 色の話？ そういうの
あまり気にしないから｡
色じゃないけど…
日曜に 学校 来るより➡
全然 やばいって｡
ああ～ おもしろくなりたい！
こんなの付けても ダメだ！
♬～
本当に おもしろくないのは
私だよ｡
いや そんなことな…➡
いよ…｡
何？ その間｡
そんなことあるんじゃん！
私なんて 何も おもしろくない｡
全然 おもしろみのない女だよ！
いやいや➡
くみちゃんは おもしろ…➡
いよ…｡
だから 何？ その間!?
ほらほら その｢何？ その間｣
ってギャグ おもしろいよ｡
ギャグじゃない ツッコミだよ！
その｢ツッコミだよ！｣ってギャグ➡
おもしろいって！
だから ギャグじゃないって｡
もう いい…｡ 私なんて➡
ツッコミぐらいしかできない
普通の女だよ｡
♬～
なんか よく分かんないけどさ
つまらない人も必要だよ｡
つまらないって言っちゃったよ｡
ついに 私のこと
つまらないって言ったね！
あっ いや そうじゃなくて…｡
私のこと➡
つまらないって思ってたんだ…｡
何しろ 好きなんだよ くみこ！
好きだ～｡
ジー… ツクツク…
(ｾﾐの鳴き声)
(店長)それじゃあ まず
履歴書を見せていただいても➡
よろしいですか？
あっ はい！
ちょっと
折り目 付いちゃったんですけど｡
ああ～ いいですよ｡
大丈夫ですよ｡
いや… えっ？ これは 何…｡
馬っぽい
亀のつもりだったんですけど｡
まあ まあ… まあ…｡
それは ねえ… まあ うん ねえ…｡
あっ ダメですか？
でも もう一枚あるんです｡
ああ～ 履歴書の方を
提出してもらいたいんだけど…｡
履歴書 あります！
あっ そう…｡
また 亀？
これは 何？
一応
亀推しの履歴書だったんですけど➡
よろしかったでしょうか？
ああ～…｡ う～ん なるほど…｡
じゃあ もし 採用されたとして
週何回ぐらい出れますか？
あっ それ できれば
週０で お願いします｡
週０!? えっ 今 週０って…｡
えっ？ どういうこと？
バイト引く 労働イコール
お金だなと思ったんで｡
いや ちょっと
よく分かんないんですけど…｡
えっ？
つまり お金だけもらうってこと？
はい｡
よろしかったでしょうか？
｢はい｣って言っちゃうの？ そこ｡
いや よろしくないでしょ それ｡
いやいや…
ダメでしょ それじゃあ｡
シフト入んないと
お給料は あげられませんよ｡
えっ ほんとですか？
えっ… 知らないの？ それ｡
参ったな これ…｡
♬～
じゃあ…｡
これで…｡
１!?
苦渋の週１!?
そんなに働きたくないの？
はい｡
(店長)｢はい｣って言っちゃったよ｡
いやいや…｡
いや じゃあ もういいです｡
もう やる気のない人に
来ていただいても➡
しょうがないんで｡
今回は 縁がなかったということ…｡
♬～
いや… そんな顔されても｡
だって やりたくないんでしょ？➡
いや… 怖いよ 怖い 怖い｡
分かった 分かった！
落ち着いて その顔 やめて！
もう 週１で お願いするから！
週１で ねっ！
いいでしょう｡
私も 大人ですから｡
一緒に頑張っていきましょう！
≫ ジー… ツクツクツク…
いい気候になったもんやねぇ｡
ねえ～｡
くみちゃん 今 何したい？
ん？ 今？
散歩とかしたいかな｡
いいね～｡
気持ちよさそうやね｡
るみちゃんは 何したい？
あっ 私？ 私は やっぱり➡
｢友釣り｣かなぁ～｡
友釣り？ 友釣りって 何？
友達をつるし上げて
｢これが私の友達だ｣って➡
みんなに 知らしめる遊びだよ｡
何？ それ｡
なんで つるし上げるの？
だって
みんなに分かりやすいじゃん｡
ねえ どうかな？ ちょっとだけ…｡
えっ 私？
３日だけ ３日間だけ➡
つるし上げさせて｡
３日も!? 無理だよ｡
きっと いい思い出になるから｡
いやいや いやいや…｡
ってか…➡
骨が～い！
｢骨がい｣？
骨がいは お願いの最上級で
骨の髄からの お願いのことだよ｡
何？ それ｡ 知らないよ…｡
骨がい みんなに さらさせて～｡
嫌だって！ 嫌でしょ？ そんなの｡
じゃあ
今日 ちょっと へそ貸して｡
へそ!?
骨が～い｡
骨ぇちゃん 骨が～い
へそ貸して～！
お姉ちゃんみたいに
言わないでよ！
骨ぇちゃんは
お姉ちゃんの最上級だよ｡
いや 知らないけど…｡
とにかく 無理だよ｡
くみちゃんの骨がいを
１つ 私が聞くから～！
骨がい｡ 骨が～い！
骨がい 骨がい 骨がい 骨がい…｡
じゃあ るみちゃん
もうちょっと いろいろ考えて｡
えっ？
もう少し いろいろ考えてから➡
発言したり 行動してほしい｡
誰だって 友達に
つるし上げられたくないし➡
へそだって貸せない｡
少し考えれば 分かるでしょ？
この間だって
ファミレスのドリンクバーで➡
機械から 直接 飲んでたけど…｡
あれは 学校の水飲み場と
同じだと思ったから｡
じゃあ
なんで近くに コップがあるの？
もう少し 周りや人のことを見て➡
そして
よく考えてから行動してほしい｡
それが 私からのおねが…｡
骨がい｡
効くぅ～！
その骨がい 効くぅ…｡
(店員)お待たせいたしました｡➡
ごゆっくり どうぞ｡
(アキラ)ごめんな くみ｡
急に 呼び出して｡
それは いいけど…｡
5000円で足りる？
(アキラ)
大丈夫｡ これだけあれば➡
半年は食っていける｡
半年なんて無理だよ｡
そんなに 生活 苦しかったら➡
意地 張ってないで
うちに帰って来ればいいのに｡
それはできない｡
俺にも 意地がある｡
男が 一度 家を出たら
何も成さずには➡
帰るわけにはいかないんだ｡
そっか…｡
(アキラ)でもな くみ｡
ん？
一応 母さんに 帰った方がいいか
聞いてみてくれないか？
えっ！
今 言ってたの なんだったの？
母さんを さみしがらせることが
いちばん いけないことだ｡
違うか!?
まあ… それはそうだけど｡
役者の方は どうなの？
役者ね うん…｡
無理だ｡
無理なの？
劇団入ったって 言ってたじゃん！
無理なもんは 無理なんだよ！
まだ 始めて１年じゃん｡
そんなに厳しい世界なの？
まず 稽古が きつい｡
同じセリフを 何度も言うんだぞ｡
いや 芝居の稽古って
そういうもんなんじゃないの？
それだけじゃない｡
意地悪なヤツもいるんだ｡
どの世界にも 多少 そういう人は
いると思うけど…｡
セリフを間違えると
すぐに 指摘してくるんだぞ！
それが
芝居の稽古なんじゃないの？
もう～…｡
≫ カランコロン(ﾄﾞｱﾍﾞﾙ)
あれ？ くみちゃん｡
何やってるの？ こんな所で
いや
るみちゃんこそ 何してるの？
私は ザリガニとかとれたから
このお店に 卸そうかと思って｡
卸せないよ そんなの｡
♬～(店内BGM)
息子さん？
お兄ちゃん！
お兄ちゃん 何やってる人なの？
(アキラ)ん？ まあ…➡
一応 役者を｡
役者!?
えっ？
だったら これ あげるよ｡
♬～(店内BGM)
これ すぐ取れるけど
また すぐ くっついていいですよ｡
すぐ取れるけど
また すぐ くっつく…｡
そうか そうだよな
人間もそうだ…｡
はぁ… うぅ…｡ 俺
もう一度 へばりついてみるよ！
あぁ…｡ うぅ…｡ ああっ…｡
♬～
≪これって まさか…≫
≪千羽鶴!?≫
≪もしかしたら 重い病気？≫
≪関くん…≫
長谷川先輩って知ってます？
チーズ 自力で作ったことある？
ああ～
入り口ばっかの人生を送りたい｡
いけないことだと思う｡
るみちゃん 部活 入ってんの？
えっ 入ってるよ｡
パン！ パン！(ｸﾗｯｶｰの音)
ブリ！