♬～
[ｽﾋﾟｰｶ] ｷｰﾝ ｺｰﾝ ｶｰﾝ ｺｰﾝ…(ﾁｬｲﾑ)
(教師)｢ａｘ[外:932320638EEB8C6DA73808EDB845FCDB]＋ｂｘ｣…｡
(横井るみ･心の声)
≪私の隣の席の関くんは➡
授業中
いつも 何かして遊んでいる≫
≪今日の遊びは なぁに？≫
≪手品？ コックリさん？≫
♬～
(教師)｢ｘ＝｣…｡
≪折り紙？≫
≪男の子が折り紙なんて
楽しいとは 思えないけどな≫
(教師)｢＋－➡
ルート ｂ[外:932320638EEB8C6DA73808EDB845FCDB]➡
－４ａｃ｣｡
≪鶴？ なるほどね
手先の器用な関くんなら➡
いろんな動物を
折り紙で作って…≫
≪鳥 犬≫
≪馬 牛≫
≪ヤギ 象≫
≪子象 カバ≫
≪ゴリラ キリン≫
≪ライオン ワニ≫
≪ついには 動物大好きな
おじさんまで 折ったりして…≫
(おじさん)よ～し よしよし…｡➡
よ～し よしよし…｡
(動物たちの鳴き声)
(おじさん)よ～し よしよし…
かむな かむな…｡
≪どうぶつ王国まで
作っちゃうかも～！≫
≪なんて
油断すると思ったら大間違い≫
≪関くんのことだから
ｼｮｯｷﾝｸﾞな展開が 待ってるはず≫
≪どうぶつ王国が出来たら
次は 百獣の頂点を決める➡
サバイバル決戦… って展開ね≫
≪んん～…≫
≪読めた｡ もう びっくりしない≫
≪今日は 気が散ることなく
勉強できちゃうもんね≫
≪えっ？ また 鶴？≫
≪ん？≫
≪ということは…≫
≪色違いの鶴たちが対決≫
≪極彩色の
乱戦のクライマックスは！≫
♬～
ガァー！(巨大鶴の鳴き声)
≪合体して
巨大鶴になるのね～！≫
ガァー！ ガァー！
≪これだ！≫
≪うん 私 冴えてる≫
≪今日は 驚かない自信がある≫
♬～
(教師)｢Ｄ＝ｂ[外:932320638EEB8C6DA73808EDB845FCDB]－４ａｃ｣｡➡
これは Ｄが ０より大きいとき➡
異なる２つの実数解を持つ｡➡
Ｄが ０のとき…｡
≪あれ？≫
(教師)Ｄが ０より小さいとき…｡
≪ほんとに ただ
折り鶴を折ってるだけ…≫
(教師)分かるか？
≪遊んでるのに ちっとも
楽しそうじゃないよ 関くん≫
≪ひょっとして…≫
≪これって まさか…➡
千羽鶴!?≫
♬～
(教師)じゃあ この問題を
黒板で解いてもらおうか｡
≪これって まさか…➡
千羽鶴!?≫
≪誰かが 入院してるの？≫
≪千羽鶴を贈るなんて➡
もしかしたら 重い病気…≫
♬～
≪それは 誰？≫
≪関くんの家族？≫
≪それとも 友達？≫
≪きっと
関くんにとって 大事な人…≫
♬～
≪関くん…≫
(関俊哉)フゥ～｡
ドクン ドクン ドクン…(鼓動)
♬～
(小声で)これだけあれば
形になりそうだね｡
(小声で)ねえ 関くん…｡
♬～
≪カエル！≫
≪カエル!?≫
はっ！
♬～
≪ひゃあ～～！≫
≪ああっ…≫
≪ああっ あぁ…≫
≪ああ～…≫
♬～
≪ああ～ あぁ…≫
≪あっ… ああっ…≫
♬～
≪ううぅ～～！≫
≪返せ！ 私の気持ちを返せ！≫
≪なし なし なし なし
なし なし なし！≫
≪ああ～ もう 全部 忘れたい！
もう～！≫
(教師)どうした 横井！
何 遊んでるんだ！
すまん…｡
♬～
ミーン ミーン…(ｾﾐの鳴き声)
(郁野るみ)くみちゃん あんた
ほんとに遊んでくれないんだね｡
(吉田くみこ)うん｡ 試験前だし｡
本当なんだね｡
うん｡ ごめん｡
ふん！ もう いいもん｡
なほちゃ～ん 起きてよ～｡
(なほ)んん～？
なんか くみちゃんがね➡
試験勉強とやらに 首突っ込んで➡
遊んでくれないんだ～｡
どう思う？
(なほ)いけないことだと思う｡
だよね～！
♬～
ねえ なほちゃんってさ
何が好きなの？
好きなもの？ んん～…｡
あっ でも ｢入り口｣とか好きだよ｡
分かる～｡
出口とか いらないよね｡
ああ～
入り口ばっかの人生を送りたい｡
じゃあさ
日常にあるものを 好きか嫌いか➡
いろいろ 探ってみようか｡
いいね｡
最初 何にする？
じゃあ…➡
｢スプーン｣！
嫌い！
なんで？
すくうって行為が
食べることに対して 消極的だよ｡
シチューとか飲めよって思う｡
つかめよ かじりつけよ｡
じゃあ ｢にんじん｣は？
嫌い！
野菜のくせに 子供にこびて
ちょっと甘くしてるけど➡
結局 好かれなくて だせぇから｡
じゃあ ｢消火器｣は？
好き！ 火をつけるより➡
消す方が 人間らしいから｡
じゃあ ｢人間｣は？
好き！
人が人を もっと好きになる以外➡
我々には 道はないから｡
じゃあ ｢鬼｣は？
好き！ 許せないのは
豆まきなんていう風習だよ｡
追い出された鬼が
かわいそうじゃん｡
私なら ｢福は 世界中へ｣って
お願いするし➡
鬼には
家で 豆料理を食わせるよ！
るみちゃん…｡
苦しい…｡
るみちゃん 大丈夫!?
えっ？ 寝てるし…｡
るみちゃん どうしたの？
思ってもないこと言ってたら➡
気持ち悪くなって…｡
ううっ… おえっ…｡
バイバイ｡
(女子生徒)バイバイ｡
また明日ね｡
ねえ るみちゃん
今日 一緒に帰ろ｡
あっ ごめん 今日 部活なんだ｡
えっ？
るみちゃん 部活 入ってんの？
えっ 入ってるよ｡
言ってなかったっけ？
知らない 何部？
パーティー部｡
パーティー部!? 何？ それ｡
パーティーばっかする部だよ｡
そんなのあるんだ｡
一度 来てみなよ 楽しいから｡
あっ｡
ありがとう｡
じゃあ 行こう｡
えっ 今から？
うん｡ パーティー部｡
くみちゃん 早く 早く！
ふふっ… 早く！
パン パン パン パン！
(ｸﾗｯｶｰの音)
ようこそ パーティー部へ！
(部員一同)イエ～イ！➡
イエ～イ！ ヒュ～ ヒュ～！➡
イエ～イ！ イエ～イ！➡
イエ～イ！ ヒュ～！
フゥ～！ イエ～イ！
部長の
ヘンリー･モーガン先輩だよ｡
(部員一同)イエ～イ！
(ﾓｰｶﾞﾝ)ｳｴﾙｶﾑ ﾄｩ ｱﾜｰ ﾊﾟｰﾃｨｰｸﾗﾌﾞ！
(ﾓｰｶﾞﾝ)ｳｨｰｱｰ ｻﾞ ﾍﾞｽﾄﾁｰﾑ！
(部員一同)イエ～イ！
(ﾓｰｶﾞﾝ)ジョイナス！
(部員一同)ヒュ～！
(ﾓｰｶﾞﾝ)
クミ… ユーアー ソー キュート｡
(部員一同)フゥ～！
サンキュー｡
クミ… パーティー 好き？
まあ…｡
ドンクライ？
どんくらい？
人並みくらいですかね｡
人並み？➡
ワタシ ドンブリ ナミナミィ！
イエ～イ！
えっ？
(ﾓｰｶﾞﾝ)
コレガ パーリィージョーク！
(部員一同)イエ～イ！ ヒュ～！➡
ヒュ～！ ヒュ～！
(ﾓｰｶﾞﾝ)リピート アフターミー｡➡
ブリ｡
(ﾓｰｶﾞﾝ)ノー｡ ブリィ！
ブリィ…｡
ノー！
ブリィ～！
ブリィ｡
違う！
フィッシュ！
えっ？
イッツ ア パーリィージョーク！
(部員一同)イエ～イ！➡
ヒュ～！ ヒュ～！
フゥ～！ フゥ～！ ヒュ～！
(ﾓｰｶﾞﾝ)クミ～ ドウシタァ!?
えっ？
(ﾓｰｶﾞﾝ)オメェ ドウシタァ？
腹膜炎カァ？
腹膜炎？ いや 違います｡
っていうか 今日は
なんのパーティーなんですか？
(ﾓｰｶﾞﾝ)
オメェ 何モ 分カッチャイネ～ナ｡
えっ？
(ﾓｰｶﾞﾝ)昨日 ﾊﾟｰﾃｨｰ 今日 ﾊﾟｰﾃｨｰ｡➡
明日モ パーティー
次ノ日モ パーリィー｡➡
パーリｨー パーリｨー
パーリｨー パーリｨー パーリｨー➡
パーリィー
パーリィー パーリィー…｡➡
じゃあ これは？
えっ!?
(ﾓｰｶﾞﾝ)パンティー｡
(部員一同)イエ～イ‼
(ﾓｰｶﾞﾝ)パーリィージョーク｡
(部員一同)フゥ～！ ヒュ～！➡
ヒュ～！ フゥ～！ ヒュ～！
≪くだらねぇ…≫
≪けど 悔しい…≫
≪なんか 悔しい！≫
(ﾓｰｶﾞﾝ)早クシナサイ！ 早ク！
(部員一同)フゥ～！ フゥ～！
≪(男子生徒)あははっ！
お待たせしました｡
アイスティーのお客様は？
(ひろみ)ｱｲｽﾃｨｰでしたよね？
(けいじ)ああ ありがとう｡
(店員)グレープのお客様は？
あっ ここ置いててください｡
グレープですよね｡
(慎司)ありがとうございます｡
ありがとう｡
アイスコーヒーだよね？
ガムシロとかいる？
(ゆうすけ)いらないから➡
早く 紹介して｡
分かってます｡
じゃあ 紹介するね｡
この子が くみ｡ 小学校の同級生｡
どうも｡
(男子生徒たち)どうも｡
めっちゃ よく遊んだよね！
お風呂も 一緒に入ったりしてさ｡
そうだね｡
で こちらが 郁野るみちゃん｡
ちょっと
天然なとこもあるんだけど➡
すごく いい子です｡
(男子生徒)あっ…｡
(ひろみ)
じゃあ こっちも紹介するね｡➡
こいつは ゆうすけ｡
(ゆうすけ)どうもはじめまして｡➡
ひろみとは よく一緒に
お風呂に入った仲で…｡
(ひろみ)入ってないし！
(ゆうすけ)あははっ！
こいつ 同じ高校の
けいじっていうんだけど➡
よく雑誌に載ってる 嫌なヤツ｡
(けいじ)そんな載ってねぇし｡
(ひろみ)ええ～
｢メンズボーイ｣９月号 見たよ｡
(けいじ)マジ？ あれ
あんま よくなかったっしょ｡
えっ ゲンゴロウとか好き？
(けいじ)ゲンゴロウ？
それって なんかのモデル？
ふっ… バカか！
虫に決まってんだろ｡
(けいじ)えっ いや…
好きでも 嫌いでもないけど｡➡
郁野さんは好きなの？
全然｡
(けいじ)じゃあ なんで聞いたの？
世の中には
好きな人も いるかと思って｡
あっ そっちの彼は 何君？
(ゆうすけ)ああ～
こいつも 同じ高校なんだけど➡
慎司っていうの｡
(慎司)どうも バレー部っす！
あっ！ くみ 中学のとき
バレー部だったよね？
俺も 中学からなんだ｡
どこ中ですか？
お母さんが
いくつのときの子なの？
あさが中学だけど…｡
何歳のときの子なんだろう…｡
あさが中学…｡ じゃあ
長谷川先輩って知ってます？
チーズ 自力で作ったことある？
えっ？ ああ…➡
長谷川先輩は知ってる｡
チーズは…｡
そいつとは 双子？
(慎司)えっ？
ってか そいつって
結局 なんなの？
(慎司)いやぁ…｡
ナメてんの？
るみちゃん！
さっきから 意味 分かんないよ｡
それに
私が しゃべってるんだから➡
ちょっと黙ってて｡
は～い｡
バレー部の長谷川先輩って
そんなに有名なの？
うん 全日本の選手にもなった人で
私 憧れてたんだ｡
(男子生徒たち)へえ～｡
うっ ううっ…｡
(ひろみ)郁野さん？
ううっ…｡
ごめん るみちゃん 言い過ぎた…｡
うん｡ 分かればよろしい｡
♬～
(けいじ)ねえ 大丈夫？
いつも こんな感じなの？
すみません｡
こういう場 初めてだから➡
緊張してるのかも｡
(ひろみ)もうちょっと マシな子➡
連れてきてほしかったんだけど｡
ごめん｡
ﾗｰﾒﾝ まだ来てないんですけど｡
(店員)えっ？ ラーメンは➡
うちには置いてないんですけど｡
ほんと ごめん｡
♬～
≪ぎゃあ～！ 同じ文字が➡
何十ページも書いてある！≫
♬～
あんた 今 いちばん
誰とやりたいわけ？
プロポーズ？
結婚してください！
今 いちばん 抱かれたい男は？
おりゃあ～！
(るみ)
ＤＶＤの発売が決定しました！
俺たちには 恋が 青春が➡
待っていると思い込んでいた｡
プリズンにおける懲役を命ずる｡
覚悟はいいな？
何なんだ あいつら！
男は クズ！
なめて きれいにしろ｡