♬～
[ｽﾋﾟｰｶ] ｷｰﾝ ｺｰﾝ ｶｰﾝ ｺｰﾝ…(ﾁｬｲﾑ)
(足立)よし いいか？
８代将軍である 足利義政｡➡
義政の代になると 守護の内紛が
次々と起こっていくんだ｡
(横井るみ･心の声)
≪私の隣の席の関くんは➡
授業中 いつも
何かして遊んでいる≫
(足立)山名氏と細川氏という
一族の対立に➡
将軍家の相続争いが結び付き➡
やがて それが １１年にも及ぶ➡
長い内乱へと発展していくんだ｡
≪また やってる…≫
♬～
ふぅ～…｡
(小声で)関くん…｡➡
関くん よしなって｡➡
先生に見つかっちゃうよ｡
♬～
(小声で)社会の足立先生
怖いの知ってるでしょ？➡
ねえ 今は やめなって｡
(小声で)ねえ ねえ 関くんってば｡
トントン
≪ええ～
何？ その ｢集中してるから➡
静かにしろ｣的なアクション｡
おっかしいよ それ≫
≪関くん
人を注意できる立場じゃないよ≫
≪はぁ…≫
≪ん？≫
♬～
≪あぁ… ええ～？≫
≪えっ… ええ～!?≫
♬～
≪ドミノ？ 授業中に➡
本気で
ドミノ やっちゃってるよ！≫
♬～
(足立)ここ テスト出るぞ｡
≪授業も気になるけど…≫
≪ドミノも気になる≫
≪何？ あれ｡ シーソー？≫
≪あれが倒れると 傾くのか≫
≪凝ったことしてるなぁ～≫
(足立)次 横井 読んでみろ｡
≪へえ～
よく こんなこと考えるわね≫
(足立)聞こえないのか 横井！
はい！
♬～
≪ああ～～！≫
ふぅ～…｡
≪私 今 すごい
非難の目で見られてる…≫
≪おっかしいよ 絶対≫
≪なんで
私が 非難の目で見られるの≫
≪授業中に
ドミノやる方が悪いよ≫
≪必要？ 謝罪 必要？≫
(足立)
横井 どうした？ 保健室 行くか？
いえ なんでもありません｡
(足立)よし いいか？
８代将軍である 足利義政｡➡
義政の代になると 守護の内紛が
次々と起こっていくんだ｡➡
そして 1464年…｡
≪すごっ！ どうなってんの？≫
≪うわぁ… ん？≫
♬～
≪あぁ…≫
≪へえ～…≫
(関俊哉)ふぅ…｡ はぁ…｡
≪そりゃ 疲れるでしょ≫
≪普通に勉強する方が
ずっと 楽だと思うけど…≫
≪ん？≫
≪んんっ？≫
≪んん～!?≫
≪うわぁ～！ 花火!?≫
≪花火!?
花火が上がっちゃうの？≫
♬～
(小声で)関くん
その仕掛けは ダメ！ 関くん！
(小声で)ねえ 関くん｡
(足立)おい！➡
前田！ ちゃんと聞いてるのか｡
(前田)ふぁい｡
(足立)お前 なんだ その返事は！
≪足立先生 怖いよう≫
≪どうしよう 教室で花火なんて
ものすごい怒るよう≫
(足立)あとで 職員室 来い｡
♬～
≪もう これで やめよう 関くん≫
≪教室で こんな立派なドミノが
出来ただけでいいじゃない≫
≪ねっ 関くん≫
≪さあ 終わりにしましょう｡
そうよ 片づけましょう≫
≪今なら まだ間に合うわ｡
そうよ 関くん≫
≪ダメよ… ダメ｡ やめて～！≫
≪お願い 思い直して～！≫
≪きゃあ～～‼≫
≪ダメ～～！ ああ～！≫
≪ああ～～～！≫
≪ああ～！ ああ… ああっ…≫
≪シーソー！≫
≪ここで止まるか！≫
≪ああ～
シーソーを越えてしまった！≫
≪止まって～！ 止まって！
この先は… あっ！ あっ！≫
≪ここで止まって！≫
≪クリア～！ 越えた～！≫
≪見事！
って感心してる場合じゃない！≫
≪止めないと！ その先には…≫
≪うわっ 複雑！≫
≪複雑 頑張れ！
ドミノを止めて！≫
≪ああ～ 複雑クリア！
関くんめ！≫
≪ああ～！≫
≪あっ！ ああっ！≫
≪続いてた～！≫
♬～
≪大がかりすぎるよ！≫
≪ああっ！ うお～！≫
≪おおっ！ あぁ… うわぁ～！≫
≪えっ？ おおおおっ…≫
≪ああ～～！≫
≪｢Ｓ｣｢Ｅ｣｢Ｋ｣｢Ｉ｣
｢セキ｣ クリア！≫
≪次は ロープウェイ！
ロープウェイで➡
消しゴムが運ばれて…≫
≪ああ… 戻ってきた～！≫
≪ダメ… ダメよ｡
もう止まって！≫
≪ああっ ダメ～～！≫
≪あっ そこは
本当には やらないのね…≫
はぁ…｡
(足立)おい 横井！➡
お前 授業 受ける気あんのか！
あっ！ 私じゃなくて➡
関くんが！ 関くんが！
♬～
驕る平家は久しからず｡
1185年3月 壇ノ浦の戦いで➡
源義経は ついに
平家を滅ぼしました｡➡
さて このとき
お兄ちゃんの頼朝は➡
一体 何をしていたでしょう…｡
ガラガラガラ！(戸の音)
(郁野るみ)
すみません 遅刻しました！
はぁ はぁ はぁ…｡
寝坊です！
本当に 寝坊なんです！
いや そうじゃなくて…
あなた そのご飯は？
先生 何か おかずありませんか？
(教師)はあ？
走ってるときに
おかず 全部 落としちゃって｡
(教師)知らないわよ！
餃子がいいです｡
餃子 お願いします！
(教師)私に注文しないでよ！
それに その枕は なんなのよ？
私
この枕じゃなきゃ寝れないんです｡
寝に
学校 来たんじゃないでしょうが！
寝ますよ！ だって 学生だもん｡
ふふふっ… あははっ！
時間 もったいないから
早く 席に着きなさい｡
(教師)頼朝は
戦いには参加しなかったの｡➡
鎌倉で 役所を開いて➡
幕府をつくる準備を
していたんだね～｡➡
そこへ 兄ちゃん勝ったぞって➡
義経が帰って来たんだけど
頼朝は➡
義経を追い返した｡ 結局…｡
(吉田くみこ)えっ？
(教師)一体 なぜでしょう？
ダン！
≫(生徒たち)フｧイト！ フｧイト！
フｧイト！ フｧイト！
≫ ファイト！ ファイト！
ファイト！ ファイト！
(高田)郁野！ お前な
なぜ 授業中に矢を放った｡
ちゃんと
人が いないとこに放ちました｡
(高田)そういう問題じゃねぇ｡➡
いいか 郁野！ 授業中に➡
矢を放つな！
ノープロブレム｡
どういうことだ｡
いつも 日本語じゃ
分かってくれないじゃないですか｡
英語でも同じだ！
何か問題ありますか？
問題だらけだ｡
お前な 時と場所ってものを➡
よ～く考えろ｡
≪ コンコン コンコン(ﾉｯｸ)
高田先生 ちょっといいですか？
この子のカバンに
こんなものまで…｡
≫(生徒たち)フｧイト！ フｧイト！
フｧイト！ フｧイト！➡
≫ ファイト！ ファイト！
ファイト！ ファイト！
これは なんだ？
尺玉です｡
(高田)火薬は入ってるのか？
はい｡
どうするつもりだったんだ？
どうするって 別に…｡
♬～
(高田)いやいやいや そんな➡
納得いかない
みたいな顔されても困るぞ｡
納得いかないですよ！
こんなの➡
ただのフｧｯシｮンじゃないですか！
(高田)フｧｯシｮン？
みんな 髪とか腕に
何かつけたりするじゃないですか｡
(高田)アクセサリーをな｡
それと一緒ですよ｡
私は 尺玉がいいってだけです｡
(高田)郁野！
はい？
ダメだ｡
なんでよ！
ファッションは自由でしょう！
(高田)危険だからだ｡
もし この導火線に
火がつくようなことがあったら➡
どうするんだ？
うわぁ～ もう
先生 なんにも分かってない！
その危険も含めて
ファッションなんですよ？
はい？
女の子は いつだって
ドキドキしたいものなんです！
そんなドキドキは いらん｡
女の子は
ファッションに命懸けなんです！
お前な いずれ 社会に出たら➡
社会に合わせて
生きていかなきゃならないんだぞ！
社会が 私に
合せればいいじゃないですか！
(高田)おっ…｡
♬～
(高田)
いや いいから 反省文を書け！
反省してないのに書けるか！
(高田)反省しろ！
ああ～ んん～！ クソ！
んん～…｡
バン！
郁野… 郁野！
≫ ファイト！ ファイト！
ファイト！ ファイト！
ああ～ 宿題 やるの忘れてた｡
ヤバい ヤバい ヤバい｡
♬～
≪ くみちゃん！
ほら 見て 見て！
すごくない？ このベーコン！
ああ～ すごいね おっきいね｡
ここ見て！ ここ！
えっ？ どこ？
ここ！
なんか よく分かんないけど➡
すごくない？
ああ～ 確かに…｡
でも 逆に ここも すごくない？
るみちゃん！ ごめん あのね… 私
英語の宿題やるの忘れちゃって➡
今 急いでやってるの｡
るみちゃん やってきたの？
ん？ 英語の宿題？
うん 英語の宿題｡
あっ 英語といえば
瑛太って結婚したらしいよ｡
知ってるよ｡
ねえ それ いつの話？
えっ 知ってるの？
私の親戚の瑛太だよ？
だったら知らないかな｡
引きこもりの｡
知らない｡
１２年だよ？
もう～…｡
だから くみちゃん➡
相撲 取ろうよ｡
はあ？ なんで!?
はい そういうかたちで
結婚を祝いたいです｡
どすこい！
ちょっと！ もう～➡
私 ほんとに時間ないの！
じゃあ…➡
乳 もませろ～！
ちょっと！
おらおらおらおらおら！
いいかげんにして！
しつこいよ！
時間ないって言ってるでしょ！
そんなに
宿題とやらが大事なわけ？
♬～
バン！
やってられっかよ！
もういい
あんたには がっかりだよ｡
♬～
カタカタカタ…
何？ これ｡
1700円｡
いやいや…｡
お詫びのしるし｡
いや… 受け取れないし｡
私こそ どなってごめんね｡
ううん｡ 私の方こそ➡
心の中で ｢クソババア死ね｣
って思って ごめん｡
[ｽﾋﾟｰｶ] ｷｰﾝ ｺｰﾝ ｶｰﾝ ｺｰﾝ…
♬～
なんや！
(早人)えっ？
♬～
なんや？ おどれは｡
(早人)僕は その…➡
松田高校２年の 山内早人です｡
ほう｡
(早人)実は 前々から君のこと➡
下校中に よく見かけて…
その…➡
なんというか…
気になってきちゃって｡
♬～
もっと
分かりやすい言葉で言って｡
好きです｡
♬～
好きです！
僕じゃダメですか？
ずっと前から 好きでした｡
♬～
気持ちは うれしいけど
私 早人君のこと…➡
コガネムシにしか見えない｡
ええ～っと…➡
コガネムシ？
その類いにしか見えない｡
その類いって…｡
でも 私
コガネムシが いちばん好き｡
えっ？ それって…｡
早人君が…➡
虫の中じゃ いちばん好きなの！
(２人)ふふふっ…｡
いや 僕 虫じゃないんだけど…｡
だから つらいんじゃん！ バカ！
(早人)るみちゃん！
早人君が 虫だったら➡
こんなに苦しまないで
すむのに～！
♬～
≪えっ？ トラップ？≫
≪ダメ～！
もう 統率 取れてない！≫
≪お父さんの敵！≫
なんか ちょっと ウンコ臭くない？
えっ？
何か ウンコ臭い｡
トマクリだよ｡ トマクリ！
女の色気は 口に出る｡
それぐらい 口は
男を惑わせるってことよ｡