♬～
[ｽﾋﾟｰｶ] ｷｰﾝ ｺｰﾝ ｶｰﾝ ｺｰﾝ…(ﾁｬｲﾑ)
(教師)
よ～し じゃあ 今日やるやつの➡
重要な単語 書いてくぞ｡
しっかりメモれよ｡
(横井るみ･心の声)
≪私の隣の席の関くんは➡
授業中 いつも
何かして遊んでいる≫
(教師)続いて ｢act｣｡ 行動する｡➡
｢evidence｣｡
関くん 教科書くらい
出しといた方がいいよ｡
(教師)で 続いて ｢guilty｣｡
≪そうそう｡
よかった 今日は真面目に…≫
♬～
≪バケツ？≫
≪砂？ 平気な顔して➡
机に何 砂を盛っちゃってるの？≫
(教師)｢make｣は 強制的に…｡
≪顔だけ見たら
すごく真面目に見えるけど≫
≪砂は ダメでしょ≫
≪っていうか 量が多いって｡
ダメだよ こんなに≫
≪授業中に 机で砂遊び？≫
≪それは
どう考えても まずいでしょ≫
≪せめて
体育の時間にすればいいのに≫
≪英語の授業中に
砂遊びなんて むちゃよ≫
≪前田くん その背中で
先生から うまいこと隠していて≫
♬～
≪山？≫
≪砂で 山なんか作って
何が楽しいのかしら≫
≪旗？≫
♬～
≪ああ～ 棒倒し≫
≪いやいや…
授業中にやること!?≫
≪授業中にやることの範ちゅう
超えちゃってるよ≫
≪おとなしく
勉強してくれないかなぁ≫
♬～
≪何 その不満そうな顔➡
そりゃ こぼれるでしょ
砂なんだから≫
≪関くんが動いた！≫
≫ シュシュシュッ
≪シュシュシュッ？≫
≫ シュシュッ シュシュッ…
≪霧吹き!?
確かに 水分で固めれば➡
崩れにくくなるけど…≫
♬～
≪でも それ 反則じゃないの？≫
≪こんなの
棒倒しって言えるの？≫
≪ほんとに これでいいの？≫
≪これが どんな遊びなのか
よく分かってないけど…≫
≪イライラする…≫
≪男らしく
一気にやってくれないかなぁ≫
≪もう～
削るの？ 削らないの？≫
≪もう～！≫
≫ カチャカチャ(鞄の中を探る音)
≪何？ 一体≫
≪何 その装備！≫
♬～
(生徒たち)
｢Where is this desert？｣｡
(教師)No.３ ｢Why is it hard to
live in the desert？｣｡
｢Why is it hard to
(教師)OK！ じゃあ 次はLesson４｡
この写真を見てね➡
質問が書かれてるんだけど これを
みんなで読んでいきましょう｡➡
Repeat after me.➡
｢What is
the name of this desert？｣｡
(生徒たち)｢What is
ふぅ～｡
(関俊哉)ふぅ～｡
≪細っ！ 本当に
あれ 砂だけで出来てるの？≫
≪棒倒しっていうか… 棒！≫
≪全体的に
棒状になっちゃってるし➡
どうやって立ってるの？≫
≪まだ 何かするの？
無理だよ 関くん➡
それ以上
触らない方がいいってば≫
≪もう それで完成でいいよ｡
何が完成か よく分かんないけど≫
≪何？ 何をするつもりなの？≫
≪あっ！ わっ なんか➡
領土問題みたいになっちゃった≫
≪なんて危ういバランスなの…≫
≪振動起こして 壊しでもしたら
怒られそう｡ 気をつけなくちゃ≫
≪もう なんで私が こんな心配
しなくちゃいけないの？≫
(前田)はっ…➡
はっくしょん！
♬～
≪ダメ 前田くん 動かないで！≫
≪前田くんに
頼むいわれはないけど≫
♬～
はぁ～｡
(教師)次のページの練習問題
やってくぞ｡➡
問１｡ じゃあ この問題を➡
関 やってみろ｡➡
関 どうした？ 早くしろ｡
≪まずい｡ これは まずいわ≫
≪関くんは
授業を まったく聞いていない≫
≪ということよりも 問題なのは➡
関くんは 今 立てない！≫
≪なぜなら 椅子を引くと
振動で 棒が危ないから≫
≪慎重に いくつもりね…≫
≪けど ダメ｡
ちょっとでも動いたら➡
倒れてしまう｡
細いんだから 棒は≫
♬～
≪ダメ… 倒れる…≫
(教師)
分かんなかったら もういい｡
(教師)代わりに 横井｡
ふぁい！
I made him clean my room.
(教師)はい いいですね｡
♬～
≪勉強してない方が悪い≫
≪悪い！≫
≫ シュシュシュッ シュシュッ！
シュシュシュッ…
≪懲りないわね…≫
♬～
≪あっ これは…≫
≪棒を支えてる≫
≪砂で作ったの？≫
♬～
≪ガードマン!?≫
≪すごい 棒が守られてる…≫
≪よく出来てるな～≫
≪はあ…｡ 砂じゃないもので
作ればいいのに≫
♬～
はっ…➡
はくしょん！
≪はっ！ ああ～≫
≪ああ～！≫
≪ああ～～‼≫
≪ええ～？
絶対 私 悪くないでしょ≫
≪悪くないよ～≫
♬～
えっ かき氷？
(郁野るみ)いや 大根おろし｡
大根おろしなの!?
少し食べる？
シロップ掛けると おいしいよ｡
僕 いい…｡
いらないの？
世代かなぁ｡
おねえさんぐらい大人になると➡
学校帰りに 何か食べてもいいの？
学校帰り？ 学校は今からだよ｡
えっ 今から!? 遅刻じゃないの？
もちろん遅刻だよ｡
先生に怒られても平気なの？
ううん 嫌だよ｡
でもね 怒られて怒られて➡
怒られ尽くすと その先に➡
怒られない世界が
広がってるんだよ｡
そうなの!?
おねえさん ほかにも聞いていい？
もちろん｡
どうして ゾウの鼻は長いの？
長い方が おもしろいからだよ｡
(少年)そうなの？
キリンだって➡
おもしろいから 首が長いんだよ｡
♬～
(少年)じゃあ おじいさんは
おもしろいから ゆっくり歩くの？
あれは
誰かが お迎えに来るからだよ｡
そうだったんだ｡
♬～
(少年)じゃあ 赤ちゃんは
どうやって つくるの？
それは…｡
やらしさを バネにしてだよ｡
やらしさを
バネにして つくるの？
とんでもないやらしさを
バネにして つくるんだよ｡
じゃあ
僕は なんで生まれてきたの？
えっ…
だから 親が やらしかったんだよ｡
あんたの親は
圧倒的に やらしかったんだよ！
(少年)そうだったんだ｡
(少年の母親)ちょっと来なさい｡
(少年)
あっ お母さん！ ゾウの鼻って➡
なんで長いか知ってる？
(少年の母親)知らないわよ…｡➡
あの人 誰？
(少年)分かんない…｡
♬～
くみちゃん おはよう！
(吉田くみこ)｢おはよう｣って➡
もう 午後だよ？
ほら 見て見て！
何？ これ 魚？
ししゃも！
ししゃも!? どうしたの？
拾ってん！
拾ったの!?
ダメだよ 拾っちゃ｡
分かってる｡
警察に届けろって言うんでしょ？
いや… いや あの…｡
でも それだと 拾った分の
１割しかもらえないから｡
そうじゃなくて…➡
落ちてたもの 食べちゃダメだよ？
♬～
堪忍やで｡
あっ！
痛ぇ！ 痛いよ…｡
だから ダメって言ったのに｡
おなか痛いよぉ…｡
先生！ 先生 大変です！
先生？
(富田)どうしたの？
先生！
(富田)すごくない？
何してるんですか！
股関節の鍛錬よ｡
クソ～ 私もやりてぇ…｡
ダメだよ 無理しちゃ｡
いいですか？
(富田)はいはい｡➡
はい 飛んでいきなさい｡ はい
どこまでも飛んでいきなさ～い｡
一体 どうしたっていうの？
落ちてた ししゃもを食べちゃって｡
はは～ん よくあることよ｡
そうですか!?
本能には あらがえないんだから｡
んまぁ～
最近の若い子は ひどいわよ｡
荒れてるのよ
デリケートな部分が！
肌荒れですか？
んなわけないでしょ！
かまととぶるんじゃないわよ！
具体的に言おうか!?
いえ 大丈夫です…｡
どうしたぁ!?
すみません…｡
お座りなさいよ｡
はい｡
で…
どうなの？ 最近 騎乗位の方は｡
ええっ!? 何なんですか その質問｡
だって 午年じゃない｡
いや 関係ないですよ！
どうなの？ 夜のダービーは｡
夜のダービー？ 知りませんよ！
逆に 菊花賞は きついのよ～｡
分かるでしょ？ 菊花賞｡
もう ほんときついの 菊花賞は｡
ごめんなさい
ほんとに よく分からないです…｡
(富田)
ああ～ けん玉の玉になりたい…｡
ええ～！
じらされて じらされて➡
じらされて… 最後に…｡
ああ～～！
ただ愛されたい！
ただ愛されたいだけなのよ！➡
うぅ…｡ ああっ！ あう～…｡
≪ ええ話や｡
うぅ…｡
(富田)ああっ！ あぁ…｡
補習!? 私が
一体 何をしたっていうんですか！
(高田)何もしなかったからだ｡
何かをすれば 呼び出し
何もしなくても 呼び出し…｡
当たり前だ｡
昼から学校に来て 保健室で寝て➡
今日一日 何もしてないだろ…｡
(高田)始めるぞ｡
♬～
あのね 先生｡
私 忙しいんですよ…｡
こういうの
業者に頼んでもらえます？
そんな業者ねぇし｡
頼んだら 意味ないだろ｡
だいたい 忙しいって
遊ぶだけだろうが！
アルバイトですよ！
カニの甲羅に➡
カニカマを
詰めなきゃいけないんですよ！
それは 偽装だろ｡
出来ました｡
(高田)意外と早いな｡➡
寝耳に｢Ｂ'ｚ｣って なんだ｡➡
ふざけんてんのか？
｢水｣だろ｡
水より ｢Ｂ'ｚ｣ですよ｡
寝てるところに
｢ultra soul｣ですよ｡
そんな状況ないだろ｡
水だって ないですよ｡
♬～
(高田)｢ゴリラ熱｣って なんだ？
(るみの声)
｢仏の顔も三度までのはずが➡
平尾は五度、六度、水曜日には➡
十八度見せた｡
そして 月日はたち➡
仏の顔 七十四度目の朝➡
平尾は泣いた｣｡
平尾って 誰だ｡
せめて 最後は怒れ！➡
郁野？
♬～
ああ～ むしゃくしゃする！
なほちゃん 助けて！
すごい むしゃくしゃするんだけど➡
どうしたらいい？
(なほ)じゃあ なんでもかんでも
悪口言って 吐き出そう｡
悪口？
(なほ)うん｡ じゃあ➡
まず 椅子から｡
誰でも 簡単に座らせやがって➡
この尻軽女！
人類が せっかく直立したのに➡
中途半端なとこに戻しやがって！
ふぅ…｡
座るんだ｡
(なほ)じゃあ 次 消しゴム｡
消してばっかいないで
たまには何か生み出せよ！
消して 消して
自分も消えて なくなるなんて…➡
かっこつけんなよ！
ホイコーロー｡
釈然としねぇ料理だな！
ゴスペラーズ｡
いいかげん 楽器 買えよ！
それは違う！
あっ ごめん… 口出して…｡
(なほ)
じゃあ くみちゃんへの悪口は？
私？
この印象派！ 最後の白樺派！
いや 全然 意味分かんないよ…｡
じゃあ➡
るみちゃん自身は？
えっ… 私？
えっ ごめん…
何も出てこないわ…｡
♬～
はっ！
そっか… 私は いろんなものの
悪口は言えるのに➡
自分の悪口だけは言えない…➡
そんな…
そんなクソ野郎だったんや！
そういう自分を自覚できた
今のるみちゃんは➡
とっても すてきだよ｡
シスター！
(なほ)
ふふっ｡ よしよし よしよし｡➡
ほらほら… よしよし！
♬～
≪ゴルフバッグ！≫
すごい
見つめ合ってるじゃないですか～！
≪ああ～！ 越えた≫
こちらです｡
≪なんで 接待みたいに➡
なっちゃってるの～≫
お願い！ 一回だけ 皿割らせて！
バタフライ以外なら…
１００メートル泳げます｡
そんな目で見ないでよ｡ これ 何？
分かんない｡
分かんない？
横から かっさらう気でしょ｡
そういう女だよ あんたは｡