（瀬川由美）我々は→
大空を羽ばたく
鳥でなければならない。
例え　この身が
太陽の炎に焼かれようとも→
私は→
高く高く
飛び続けてみせる！
待ってください
奥様！
ああ　止めて～。
ああ　もう　何度言ったら　わかる？
すみません…。
あなたのさあ
待ってくださいっていうのは→
本心から　待ってくださいって
言ってないのよね。
他の人と替わる？
いえ！　やらせてください。
じゃあ　もう一度。
ねえ　７場の頭から～。
（東　功一郎）社長　明日も
朝一から撮影入ってますし→
今夜は　これで…。
みんな　位置に戻って～。
社長　もう　こんな時間ですよ。
ほら　社長…。
（由美）あなた　聞いてんの？
アユちゃん　聞いてるの？
あの人…　なんなんでしょう？
え？
（香取陽介）外国人みたいですけど。
何かのコスプレですかね？
さっきから
ずっと　こっちを…。
もう　外の事なんて
どうだっていいわよ！
芝居に戻るわよ！　ほらっ。
消えた！
消えたよね！？
…消えました！
イヤー！
♪♪～
死に雪姫…。
ああ…　また消えた…。
また消えましたよ。
〈天才霊能力者　小田霧響子〉
〈数々の難事件を→
インチキ霊能力で解決してきた
彼女の秘密が→
ついに　暴かれる時が来た！〉
〈『霊能力者　小田霧響子の嘘』→
衝撃の最終章〉
（パトカーのサイレン）
家事手伝い刑事…。
ああ　もう　黙ってないで
なんか言ってくださいよ～。
犯人は…　あの中にいるわ。
え？
東京ドーム→
５万人の観客の中に。
（谷口一郎）ん～　さすが→
４時間サスペンスの女帝
瀬川由美！
安定感あるな～。
（小田霧響子）ああ　もう　谷口さん
なんで　ここにいるんですか？
芝居が
時間を忘れさせるんだよなあ。
…聞いてます？
霊能捜査官の件は
正式に　お断りしましたよね。
ええ　断られました。
でも　ここ　弁当　美味しいし
ソファ　座り心地いいし→
テレビ　サラウンドで　地デジだし。
休憩所として
使わないでくださいよ！
まあまあまあ
これ終わるまで…　ねっ。
犯人　この相棒ですよ。
さすが！
もう　わかっちゃったんですか。
いや　前に観たんです。
これ　再放送ですから。
え！？　なんで言っちゃうんですか。
４時間も　ここに　いられたら
困ります！
先生
事前にチェックしてるなんて→
実は　結構
瀬川由美ファンなんですね…。
いや　ファンというか…。
「お邪魔するわね」
≫（ノック）
お邪魔するわね。
由美おばさん！？
…由美おばさん？
久しぶりね　響子ちゃ～ん。
…響子ちゃん？
あっ　由美おばさんは
私のお母さんの姉なんです。
えぇっ！？
姪が　お世話になってます。
いえいえ！　こ…　こちらこそ。
ど…　どうぞ　どうぞ。
観てるわよ　『オカルトーーク』。
ああ…。
昔から　勘の鋭かった子だったけど
まさか　霊能力があったなんてね。
うん…　自分でもビックリだよ。
そんな響子ちゃんに
相談があるんだけど…。
…何？
うん…　うちの稽古場でね→
ちょっとした怪奇現象があったの。
怪奇現象？
（由美）うん。
大したことじゃないのよねえ。
（由美）得体の知れない外国人が→
稽古場に
入ってきただけの事なんだけど。
何？　それ…。
なのに　マネージャーたちがねえ→
霊の仕業だとか→
なんとか姫の呪いだとかって
騒いじゃって→
話だけでも聞いてあげてくれる？
う…　んー…。
（飯伏　薫）お疲れ　お疲れ～。
今日の霊視も　中の上くらい…。
久しぶりね　薫。
出てってもらえますか？
他の事務所の方が入られたら
困ります。
そうね。
失礼致しました。
響子ちゃ～ん→
じゃ　お願いね。
はい…。
響子お姉ちゃん！
ここには　見られたらまずい秘密が
たっくさんあるのよ！
簡単に　人を入れないで！
わかった？
ごめんなさい…。
しかも　よりによって　なんで
あの人を入れるかなあ…　もう！
薫さん　怖いもの知らずですねえ
大女優相手に…。
鈍いですね！　谷口さん。
え？　何がですか？
由美おばさんは　私の伯母ですよ！？
そして　薫は　私のいとこです。
…という事は？
ああ　そうか　せが…→
瀬川由美さんは！？
薫のお母さんです…。
（響子の声）そして　薫が→
この世で　一番憎んでる人です。
ああ！　奥様は行ってしまった。
鳥のように　大空へ…。
嘆いてはいけない！
我々は…。
舞台の稽古って
こういう感じなんだあ。
瀬川さん　来ないのかなあ。
もしかして　舞台の稽古見たくて
来たんじゃ…。
先生こそ　なんで来たんです？
怪奇現象　苦手なはずじゃあ。
由美おばさんには
恩があるんです。
私と弟を育ててくれた人ですから。
でも　薫さんは→
なんで　瀬川さんの事を
恨んでるんですかねえ。
出てってもらえますか？
由美おばさんにとっては→
薫よりも　女優の仕事が大事…→
薫は　そう思ってるんです。
女優の仕事が忙しくて
学校のイベントなんて→
ほとんど
来てもらってなかったですからね。
なるほど。
（東）そろそろ休憩しようか。
（一同）はい！
お待たせして　すみません。
こちらへ　どうぞ。
どうぞ！
瀬川のチーフマネージャーの
東と申します。
現場マネージャーの香取です。
どうも。
『オカルトーーク』ディレクターの
谷口と申します。
ＡＤの小田塚です…。
まあ　どうぞ。
瀬川からは　小田霧響子さんが
お見えになると伺ってたんですが。
小田霧響子先生はですね　今…→
「霊能力温泉掘り当てツアー」に
参加しておりまして。
そうなんですか…。
すいません！
あっ　『オカルトーーク』といえば→
今度　うちの瀬川が
お世話になります。
え？
今度の件の　ご相談と→
この　瀬川由美　座長公演の
告知を兼ねまして。
それは　うちの社長が
オーケーを…？
ああ　いや！　瀬川本人が→
東和テレビのお偉いさんに
直接　頼んだようです。
なるほど…。
外国人が現れた状況っていうのは
どうなってんですかねえ…。
はい？
がっつきすぎです！
す…　すいません。
ああ…　遠慮しないで
召し上がってください。
瀬川は　もう　たくさん
お歳暮いただきますんで。
（香取）よかったら
お持ち帰り頂いても…。
いやいや　いやいや…！
こちらです。
稽古中だったんですがね…→
あの　駐車場から→
死に雪姫の格好をした外国人が
ずっと　こっちを窺ってたんです。
死に雪姫…？
ああ…　二十数年前に
どこかの劇団が行った演目です。
実は　その公演中に
死に雪姫役の女優さんが→
急病で…　亡くなってるんです。
それ以来→
死に雪姫の格好をした霊が→
演劇に　まつわる場所に
出るようになったそうなんです。
しかも　僕が聞いた話では
その霊を見た人は→
数日中に
病気で倒れるっていう…。
あぁ…　ああー！
出た…　出た…！
うわー！
♪♪～
消えてる…。
っていう事は
今のが　死に雪姫？
はい…　死に雪姫。
み…　見てください！
（香取）「１１月２１日→
庭荷須祭りにて
瀬川由美→
永遠の眠りにつく」…！！
これって　脅迫じゃあ…？
東さん　１１月２１日って…。
うん。
確かに　この日→
瀬川は　この祭りに
行く予定になってます。
舞台成功の縁起を担いで
毎年　足を運んでる祭りで→
特に　祭りのあと→
近くの甘味処で→
大好きな　みたらし団子を
食べるのを→
何よりも楽しみにしてるんです。
でも　今回　見送った方が
安全ですね。
そうしたいところですが…。
冗談じゃないわよ。
お祭りには　絶対行くわよ。
しかし　社長　こんなものが…！
こんなの　ただのイタズラよ。
でも　呪いに
ほんとに祟られたら…。
バカな事　言わないで。
この世に　呪いなんて
あるはずないでしょう。
社長…　大丈夫ですか？
社長…　社長！！
大丈夫よ…！
心配するなら　公演の方よ。
今夜も　稽古始めるわ。
みんな集めてちょうだい。
♪♪～
ただいま戻った。
（Ｓ）お疲れさま　Ｍ→
今まで。
ありがとう。
こちらこそ
ありがとう　Ｍ→
今まで。
（ため息）
苦っ！
俺　砂糖たっぷり入れないと
コーヒー飲めないんだよ。
ごめんなさい　Ｍ。
結局　あなたの事を
わかってあげられなくて→
今まで。
さっきから　なんなんだ？
「今まで」って。
人事課にいる同期から　聞いたの。
次の人事異動で　あなた→
この部署を離れるみたい。
待て…　なんで　俺が！？
霊能捜査官を
連れてこられないからでしょ？
いつまでも　小田霧響子に
こだわっていたせいで。
彼女の事は
とっくに諦めてる。
じゃあ　今でも　彼女に
会いに行っているのは　なぜ？
そんな事より　君だけになったら
ここはどうなる！？
例のＮｏ．９は？
しばらく　お蔵入りかしらねえ。
いろいろ楽しかったわ　Ｍ…。
今まで。
私が　瀬川由美の警護？
冗談じゃない！
だって～　由美おばさん
お祭り行くって聞かないらしいし→
谷口さんだって…　ほら！
だからって　なんで　私なの！？
だって　由美おばさんは　薫の…。
（薫）一番憎んでる人よ。
正直　私が襲いたいくらい。
そこまで言わなくても…。
あの人は　私に
何もしてくれなかったのよ。
そんな事ないでしょう。
面倒を見てくれたのは
家政婦さん。
私たちを育ててくれたのは
あの人が稼いだ　お金。
そのお金にだって
もう頼ってない。
金の切れ目が　縁の切れ目でしょ。
そんな　冷たい…。
冷たいのは　どっち？
学芸会も運動会も
幼稚園　小中高　とおして→
来てくれたのは一度だけ。
そんな親がいる？
あの人にとっては
女優の自分が一番。
私の事なんか
これっぽっちも興味なかったの。
もう　いい？
私　忙しいんだ！
あっ　ちょっと待って
ちょっと待って！
じゃ　じゃあさ　黒服さんたち
何人か貸してくれない？
ダメ。
えぇー！？
こんなに
いっぱい　いるのに？
１１月２１日でしょう？
社長フェスだもん。
今年もやるんだ…　社長フェス。
毎年　楽しみにしている人が
いるからねえ。
その人たちのために
今年も→
歌あり　ダンスあり→
３点倒立あり！
３点倒立…。
出演者は　私１人だけど
響子お姉ちゃんなら→
飛び入り参加で
３点倒立コラボしてもいいわよ！
遠慮しとく。
（白井）かかわるな…！
かかわるな…→
Ｎｏ．９には…。
どうせ　異動になるなら…。
（神主）ふぉあ→
ふぉあ　ばっく！
（太鼓）
（巫女たち）ばっく→
ばっく→
ふぉあ～。
（神主）さーぶ→
さーぶ…。
なんなの？　この祭り…。
（太鼓）
（巫女たち）ふぉあ→
ふぉあ…。
まっ　こんだけ人がいれば
襲われる事もなさそう。
黒服さんたち…
来てくれたんですね。
あっ　もしかして　薫が？
個人的に心配で…。
お２人とも
いいところあるんですねえ…。
げぃぃぃむ→
せぇぇっとぉぉぉ。
終わりました。
行きましょ…。
（由美）あそこは
ちゃんと予約してあるの？
はい。　あちらへ。
さあ。
動いた。
私たちも行きますよ。
ねえ…　これ…→
これ取っていい？
社長　大丈夫ですか！？
これも　死に雪姫の呪いか…？
そんなんじゃないわよ！
マスクで…
呼吸が苦しくなっただけよ…。
あぁ…！
また　あなた？
いい加減になさいよ！
ダメです　社長！
行きましょう…。
（子どもたち）社長　社長　社長…！
もう…　もう１人で歩けるから。
でも　社長…。
もういいって言ってるでしょう！
また出た…！
（悲鳴）
うわあぁ！
♪♪～
（東）こっち行きましょう
こっち…！
（東）こっち行きましょう。
社長…。
なんなの！？　あなた！
何が目的なの？
言いたい事があるなら
はっきり言いなさい！
危ない！　社長…！！
香取君…！？
（東）有毒スプレーか…？
香取　大丈夫か！？
救急車…　救急車！　誰か…！
ああ　いやいやいやいや！
車が近くに停めてあります。
救急車より早いから。
はい…。
社長も　スプレー浴びた可能性
あります。　一緒に…　ね！
いや　私は　他に
行かなきゃならないところが…→
あ…　あるから…。
社長！　大丈夫ですか？
いや…。
黒服さん！　黒服さん！
では　我々は
これから　病院に向かいます。
はい…。
ああ！　それと…→
この件は
大事にしないで頂けると…。
わかりました…　はい。
（東）お願いしますよ。
（咳）
≫（物音）
薫！
あっ　響子お姉ちゃん。
由美おばさんが襲われたの。
えっ！？
で　今　マネージャーさんと一緒に
病院に…。
嘘…。
あっ　もしかして　薫…→
由美おばさんが心配で？
社長フェスの会場が
近いのよ！
しかも　ちょっとしたトラブルで
延期になっちゃってさ。
じゃあ　私…。
（薫）あっ！
黒服２人～→
社長フェスの手伝い
さぼったわねえ…。
お仕置きは→
後日。
今日は　響子お姉ちゃんを
手伝ってあげて。
♪♪～
最初に　死に雪姫が現れたのが
あそこ。
それから…。
トンッ！
トンッ。
トン。
で　ここで
由美おばさんが襲われた。
香取君…！？
う～ん…。
♪♪～
そっか…。
ついつい　見えちゃいました。
俺は　全日本パスワード解読選手権
優勝。
俺は　アジアパスワード解読選手権
優勝！
俺は　ワールドパスワード
解読カップ　優勝だ！！
俺は…→
宇宙！
パスワード…。
解読王だ！　フンッ！
≪（扉の開閉音）
♪♪～
おい！　開けろ！　開けろー！
まさか…。
閉じ込められた？
いろいろ
ありがとうございました。
瀬川社長は？
まだ　検査中だ。
だ…　大丈夫ですかね。
うん…。
あれ…？
あれは…！
小田霧響子？
見えましたよ。
（東）えぇっ！？
（東）あっ…。　なんで　こっちに！？
えぇっ！？　あれ？
ええっ？
瞬間移動だ！
話は　うちのＡＤから
聞かせてもらいました。
そして　霊視の結果…
見えたんです。
死に雪姫は　霊ではなく　人間です。
ほんとですか？
死に雪姫に扮して　瀬川さんに
襲いかかった人物がいます。
それは…→
あなたです！
わ…　私ですか？
あなたが犯行に及ぶ姿が
しっかりと見えているんですよ。
渡部さん！
渡部です。
間違えた。
漢字の読み方までは
見えないのか。
お静かに！
犯人は　彼女だけではありません。
共犯者がいます。
それは…→
あなた！
俺？
…と　あなたと　あなたと
あなたと　あなたと　あなた！
…と　あなた！
あっ…　わ　私もですか？
何も根拠がないのに　どうして
そんな　でたらめな事を…。
根拠は　ただ一つ…。
見えたからです。
この７つの空き缶は　口のところが
まだ乾いてないの。
ちょっと前まで　ここに人がいて→
由美おばさんを
待ち伏せしてたって事になる。
で　この缶ジュース　全て
バーコードがついていないの。
つまり　ギフト限定商品。
しかも　違うメーカーのものが
いくつか交ざっている。
そんなに　いろんな種類のギフトを
もらう家って→
実は　結構　限られている。
瀬川は　もう　たくさん
お歳暮いただきますんで。
（香取）よかったら
お持ち帰り頂いても…。
ラッキードリンコのお歳暮発見！
ラッキー！
Ｖｉｖａビバレッジのお歳暮発見。
ビバ！
ハッスルコーヒーのお歳暮発見！
ハッスル！
そして　劇団員の皆さんが
お歳暮を持ち帰ってる痕跡…。
ニャーッ。
あぁ…。　発見！
瀬川プロの中に犯人がいる事
ほぼ　間違いなし！
瞬間移動していたように
見えたのは→
この人たちが
かわるがわる死に雪姫に扮し→
姿を現していただけ。
いや…　しかしですよ？
死に雪姫は
みんな　同じ顔をしてましたよ。
さすが　長年　この業界で
活動している瀬川プロ。
腕のいいメークさんにも
コネがあるんでしょう。
♪♪～
外国人にしたのは
メークする要素を増やすため。
変化の幅を持たせるほど
同じ顔に近づけるからです。
ただ…　完成度は　まちまち。
だから　遠いところに現れる
死に雪姫は　完成度の低い人。
近くには
完成度の高い人を配置した。
そして　粗が見えないように→
東さん
あなたが瀬川さんを誘導した。
あっ　いや…。
いや　そもそも　メークで
同じ顔になんて見えるんですか？
実際に見えていたじゃないですか。
えぇっ！？
あそこにいる小田霧響子は
私の霊能力でメークを施した…→
４２歳　独身男性です。
♪♪～
えぇっ！？
うわぁ…。
失礼な話ですよ。
いい年したおじさんと
私の区別がつかないなんて。
あっ　いやぁ…。
ちなみに…→
もう１人の共犯者も見えています。
こちらに！
あら　香取さ～ん。
有毒スプレーをかけられた割には
お元気そうで。
あのスプレーに
毒なんて入っていなかった。
あなたの演技で
入っていたかのように見せただけ。
なぜ
わざわざ　こんな事をしたのか…。
その理由も　私には見えています。
今回の騒動の全ては…→
瀬川さんに
検査を受けてもらうため。
…ですよね？　東さん。
♪♪～
全部　見えてるんですね。
さすがはオダキョーさん。
実は　ここ最近　瀬川は
ずぅっと体調を崩してて…。
（香取）社長…　大丈夫ですか？
（東の声）そのまま　うずくまって
しまう事なんかもあって…。
明らかに様子がおかしかった。
私は　本人に精密検査を
受けるように勧めたんです。
だけど
３０周年記念公演を控えた瀬川は→
聞く耳を持ちませんでした。
（東）検査だけでいいんですから。
必要ないわ。　時間の無駄よ。
そこで　せめて→
体に負担のかかる座長公演の
公演回数だけでも減らそうと…。
そう思ってたんですが…。
３０周年記念公演なのに
どうして減らすの？
いや　実はですね　私の友人に
霊感の強い人間がおりまして。
公演回数を減らさないと　災いが
降りかかるって言うんですよ。
そんなの信じるの？
私が　とっさについてしまった嘘に
真実味を持たせるために→
香取に事情を話して…。
芝居に　つきあってもらえないか？
え…？
芝居って　どういう事ですか？
芝居なら　私たちも手伝います。
（一同）手伝わせてください！
それが
一番最初に現れた死に雪姫。
ええ。　死に雪姫の噂を乗っければ
病院に行ってくれるかと→
期待したんですが…。
しかし　全く伝わっていなかった。
呪いに　ほんとに祟られたら…。
バカな事　言わないで。
この世に　呪いなんて
あるはずないでしょう。
だから　私は仕方なく…。
（東）最後の手段だ。
襲撃を装って
病院に無理矢理送り込む。
（東の声）実際に　瀬川に
危害を加えるわけには→
いきません。　なので…。
（香取）危ない！　社長…！！
香取君…！？
社長も　スプレーを浴びた
可能性がありますよ。　一緒に！
（東）この病院には
私の友人が勤めていて→
彼に　検査の準備を
整えてもらいました。
計画は　全て成功。
瀬川さんは検査を受けた。
（由美）そういう事だったの。
社長！
ずぅっと　怪しいと思ってたのよ。
すいません…。
帰るわよ！
あっ…　いや　ダメです　社長。
まだ検査は終わってません！
もう　必要ないって
言ってるでしょう？
自分の体の事は
自分が一番わかってるわ。
あなたたちの
くだらない嘘のせいで→
時間　損したでしょ！？
戻って稽古よ！
社長！
（薫）相変わらず自己中ね。
ん…？
みんな　あなたを
心配してくれてんだから→
少し　言う事聞いてあげれば
いいじゃない。
これは　うちの事務所の問題。
薫が口を挟む事じゃないわ。
それは…　失礼しました。
いろいろありがとう。　次　会うのは
『オカルトーーク』の時ね。
もう　相談する事
なくなっちゃったから→
公演の告知
たっぷりさせてもらうわ。
♪♪～
（いびき）
（頭を打つ音）
うぅ…？
あいたたたたたた…。
あぁ…　はあ…。
腹減ったなぁ…。
瀬川プロから持ち帰らなかったら
やばかったな。
はぁ…。
Ｓは　なぜ来ない…。
♪♪～
あなたは…。
（拍手）
（戸井睦子）本日のゲストは→
芸能生活３０周年公演を
間近に控えた→
女優の瀬川由美さんです。
よろしくお願いします。
（睦子）実は　その舞台稽古で→
怪奇現象が起こった
という事なんですが…。
おっと！？　小田霧響子先生は
すでに霊視に入られています。
もういいんです。
その怪奇現象でしたら　もう…。
見えました。
稽古場での怪奇現象の原因
それは…。
♪♪～
『白雪姫と七人の小人』の霊です。
はい？
白雪姫は　ある日→
王女様が体調を崩しているのを
見つけました。
白雪姫は…　し…→
ニャッ　ニャッ　ニャッ！
王女様！？
あぁっ　どうしましょう！
王女様が　とても苦しんでいる！
小人さんたち！　小人さんたち～！
ハッ　ハッ　ハッ…。
わあっ！　本当だ！
心配でしゅ～。
これは大変ですねぇ。
あぁ　俺も心配っす。
あたしも～。
わいもやで。
…拙者も。
１人８役…？
王女様　王女様！
どうしよう。　王女様が
お医者さんに行きたがらないよう。
だから　僕たちは
白雪姫に相談をして→
嘘をつく事にしたんだ。
そう。　優しい嘘を。
♪♪～
くだらないわ。
その霊たちに言ってください。
嘘に　優しいも何もない。
嘘をついてる時点で…
ただの逃げ。
本当に心配してるなら
ちゃんと向き合いなさいと。
ニャッ　ニャッ！
すみません。　水を差すような事
言っちゃったかしら？
いえ…。
あなたが　そう言うのも
見えていました。
瀬川さん　１つ　質問いいですか？
あなた　毎年　庭荷須祭りに
足を運んでいますね？
なんのために？
舞台成功の縁起を担いで
行ってます。
見えますねぇ。
あなた　本当は
そのお祭りに全く興味がない。
本当の目的は
神社近くの甘味処…。
私は　他に
行かなきゃならないところが…→
あ…　あるから…。
そこの２階を貸し切って→
１人きりで
みたらし団子を食べている。
ただ…　その　みたらし団子にも
興味はない。
あなたの本当の目的は
その甘味処の窓から見える景色。
♪♪～
見える…。
遊園地の広場。
小さいステージ…→
帽子を被った女性が…→
子どもたちに向けて
３点倒立を見せている。
社長フェスだもん！
今年も歌あり　ダンスあり
３点倒立あり！
そのイベントを　あなたは
毎年欠かさず見に行っていますね。
庭荷須祭りを
カモフラージュにして。
あなただって
嘘をついているじゃありませんか。
堂々と見に行けばいいのに→
その女性と向き合う事を
恐れている。
あなたが今まで…→
直接　そのイベントを
見に行けなかった理由も→
私には　わかります。
大女優として
ずっと活躍してきたあなたは…→
どこへ行っても注目されてしまう。
例えば…
娘さんの幼稚園での出し物。
あなたが客席にいるだけで→
周囲の人たちは　舞台上よりも
あなたの反応に目がいってしまう。
（先生）気をつけ！　礼！
♪♪～
そのせいで
頑張っている娘さんの演技が→
邪魔をされるという経験をした。
だから　あなたは
客席で見る事をやめた。
その代わり　イベントの度に→
近くの建物から
娘さんを見守る事にした。
どんなに忙しくても
必ずスケジュールを空けて…。
それは…　今でも変わらない。
ごゆっくりどうぞ。
≪（薫）いくよー！　イエーッ！
≪（子どもたち）イエーッ！
≪（薫）イエーッ！
≪（薫）もっとー！　イエーッ！
≪（子どもたち）イエーッ！
イエーッ！
（子どもたち）イエーッ！
（薫）イエーッ！
そんな瀬川さんになら
わかると思いますよ。
白雪姫と七人の小人たちが
見守っていたという気持ち…。
嘘をついてまで
体を気遣っていたという気持ち…。
♪♪～
さあ　皆さん　ご一緒に。
除霊のお時間です。
♪♪～
成仏されました。
（由美）私　精密検査
受ける事にしたわ。
ほんとに？
フフ…。
マネージャーたちが心配しているから
っていう事もあるけど。
私に何かあったら
来てくださるお客様に失礼だしね。
よかったぁ～。
心配してたんだよ？　私も…　薫も。
薫は　私の事なんて…。
だって　先に由美おばさんの
体調の異変に気づいたの→
薫だもん。
それからずっと　由美おばさんの事
陰で見守ってたんだよ。
（子どもたち）社長　社長　社長…！
社長　社長　社長…！
今日は延期にさせて。
薫！
あっ　響子お姉ちゃん。
由美おばさんが襲われたの。
えっ！？
で　今　マネージャーさんと一緒に
病院に…。
（東）君らは　そこへ座って
待ってて。
（由美）薫が？
あんなに
私の事　嫌ってたのに。
娘は　お母さんの事
本気で嫌いにはならないよ。
お母さんが
娘の事　嫌いにならないように。
ほら。
♪♪～
薫…。
あの日　延期した社長フェスを
今からやろうと思ってるの。
よかったら　どうぞ。
ええ。
覚えてる？
一度だけ見に来てくれた時→
私　失敗しちゃったんだ　３点倒立。
そうだったね。
そのあと　いっぱい練習して
すぐに出来るようになった。
うん。　そうだったね。
やっと…　正面で見てもらえるね。
お母さん。
うん。
楽しみだわ。
♪♪～
（拍手）
どうもありがとうございました！
ありがとうございました～！
（拍手）
続きまして　３点倒立！
♪♪～
かしこまりました。
仰せのとおりに致します。
ものわかりがよくて助かるよ。
もちろんです。
私は　上に従うために
ここまで来たんですから。
♪♪～
透明人間？
（東金元吉）機密資料は→
透明人間に
次々と盗まれているんです。
しかも　出前のソバが　犯行声明
みたいに置かれているんです。
（Ｓ）Ｎｏ．９に触れれば
災いが起きる。
ご両親が失踪した　本当の理由は
神隠しだったんです。
（薫）響子お姉ちゃん
今すぐ帰ってきて！