♪♪～
（安達妙子）キャーッ！
キャーッ！　いっ　嫌…！
嫌！　嫌ー！　ああ…！
キャーッ！！
〈天才霊能力者　小田霧響子〉
〈怪奇現象やオカルト事件を
バシバシ霊視→
しばしば解決に導いてきた
彼女だが→
実は　大きな嘘をついていた〉
♪♪～
（小田霧響子）幽霊が…。
（谷口一郎）壁に血文字の…。
（飯伏薫）殺人予告…。
（高崎郁代）はい。
今から２週間前
オフィスの廊下の壁に→
血のような赤い文字で→
アルファベットのＴＨと
書かれていました。
（手嶋博和）ＴＨ…。
（郁代の声）その血文字を見た
社員の手嶋博和が…。
（手嶋）うわあ…！
うわー！　うわ－！　うわー！
あっ！　うわー！！
手嶋博和…。
イニシャルは　ＴＨ！
そして　１週間前には
ＡＴという血文字が現れて→
同じように　安達妙子という社員が
被害に遭いました。
嫌ー！　キャーッ！！
安達妙子…。
イニシャルは　ＡＴ！
おかげで
２人の社員に辞められてしまい→
困ってるんです。
わざわざ予告してから襲うなんて→
その幽霊　律儀すぎます…。
警察に捜査依頼は？
（郁代）それは…→
無理なんです。
血文字は
すぐに消えてしまうので。
キャーッ！
ああー！
…って　思わず
叫びたくなっちゃうぐらいが→
テレビ的に　ちょうどよくて素敵！
現場の壁には
血の痕跡とか　においとか→
何か物証になるようなものは
残ってなかったんですか？
先週も先々週も
別の人間が駆けつけた時には→
すでに壁の血文字は
跡形もなく消えていました。
浮き出ては消える
呪いの血文字…。
サブタイトル　そのまま使えるね。
血文字が出現する前後には
赤い幽霊が目撃されています。
幽霊なのに派手～！
（薫）テレビ栄えする色使い。
ですので　一刻も早く→
小田霧響子先生に
除霊して頂きたいんです！
（薫）総務部なんでもやる課
課長代理補佐の高崎さんとしては→
さぞ　おつらい事でしょう。
きたきた　きたきた　きたきた…。
あいにく　小田霧は
世界半魚人会議に出席中ですので→
とりあえず　我が番組スタッフに
血文字を徹底調査させます！
でも　その血文字のメッセージって
いうのはね→
あの…　いつ出現するか
わからないですもんね？
今までに血文字が発見されたのは
先々週も先週も→
水曜深夜でした。
あら　ラッキー。
今日は…→
水曜ですね。
は～！
（郁代）問題の壁は６階にあります。
エレベーターは　あちらです。
では…　お気をつけて。
いかにも何か出てきそうな感じが→
ビンビンしてますけど…。
先生が　とっとと→
警視庁霊能捜査官に
なってくれれば→
こんな目に遭わずにすむんです。
お願いしますよ～。
無理　無理　無理　無理　無理…。
お願いしますよ…。
（到着音）
なっ　ちょっと…！
あっ　あっ…！
キャーッ！
うわー！
あっ！　あっ！　あっ！
何も見なかった事にして
帰りましょう！
時には　見て見ぬフリも
必要ですよね。
はい！
（２人）うわー！　出たっ　幽霊！
幽霊！
（唐木勉）人聞きの悪い。
私は　まだ死んでないよ！
かなり紛らわしいと思いますけど。
で　こんな時間に何してる？
警備員さん！
６階の壁に血文字が！
ヒ～ッ！
はい　報告終了。　あとは　よしなに。
待て待て待て！　確認しに行くから
一緒に来なさい。
え？
あんたたちが犯人かもしれないし。
違います！
僕たちは　れっきとした→
霊能力番組のスタッフです！
ますます怪しい。
自分たちで血文字を書いて
捏造したんじゃないのか？
さあ　来い！
嫌だ！　嫌だ！　嫌だ～…。
（到着音）
♪♪～
何も書いてないじゃないか。
消えてる…。
なんで？
先生。　あの会社　文房具と雑貨の
企画制作をしています。
商品と担当者のリストです。
「ケチャップの香りがする消しゴム
ケチャップ刑事」
響子お姉ちゃん　ちょうど
あの会社　求人出してるから→
面接　受けてみたら？
どうしたの？　薫…。
私　ニセ霊能力者
廃業してもいいの？
面接ついでに
社内を調べてくるだけよ。
高崎さんには
私が話つけとくから。
潜入調査って事ですね。
う～ん！　う～ん！
やる気になってる…。
土日休み！　社会保険あり！
お給料もいい！
制服も　かわいいって！
採用されたら　先生の土日は
警察に頂けますか？
いいわよ。
ほんとですか！
先生　ファイト！
はい！
その代わり…。
なんか利用されてる気がするな～。
では　まず谷口さんから。
当社の志望動機を。
わたくし　谷口一郎
御社のグローバルな視点に立った→
もの作りの姿勢に
深い感銘を受けております。
（田橋）うちは　国内しか
展開してないんですが…。
御社の商品は
海外でも必ず売れます。
わたくしを雇って頂ければ
それを証明してみせます。
どうやって？
まず　雇って頂かなければ→
証明出来ません。
谷口さん　それはどうなの？
君…
なかなか　とんちが利くね。
え！？
では次　小田川さん。
当社の志望動機を。
はい。　私…　わた　私はですね…。
おっ！　おっ！　おっ　御社の…。
御社にとって…。
ふざけてるのかい！？
ふざけてません！
むしろ真剣です！
谷口君。　君を幹部候補生として
仮採用しよう。
ありがとうございます！
あの…　私は？
君に　ぴったりの配属先がある。
受付嬢とかですか？
地下倉庫のな。
入社する気がないと
面接って楽しいな～！
力んでしまった…。
私　あがり症なんです…。
いつも　がっつり
テレビ出てるじゃないですか。
いや　あれは仮の姿だから
大丈夫なんです。
≪（物音）
≪（斉藤いずみ）うわー！
大丈夫ですか？
（いずみ）棚が突然倒れてきて…。
斉藤いずみ…。　あっ！
ＳＩです。
あっ！
キャーッ！
うわー！
先生。
こんなところに紐があります。
じゃあ　幽霊じゃなくて→
人間が引っ張ったって事
ですかね？
でも　この会社
セキュリティーが厳重ですから→
外部の人間の犯行とは
考えにくいですね。
という事は　壁の血文字は→
幽霊の仕業に見せかけるために
社内にいる誰かが…？
うわーっ！
（平沢由香里）オーマイゴット！
すみません。
あっ　ああ…。
サンキュー。
すみません。
（由香里）
あなたたち　見ない顔ね。
僕たち　決して
怪しい者じゃありません。
仮採用された　幹部候補生です。
オーマイゴット…。
１枚　足りない！
あっ。　これじゃないですか？
オ～　イエス。　ザッツ　イット！
サンキュー！　サンキュー。
オーケー。　グッバーイ…。
♪♪～
（ノック）
≫（由香里）カム　イン。
失礼します。
オ～！　さっきの！
先ほどは失礼しました。　今日から
ここに配属になりました。
小田川今日子と申します。
幹部候補生なのに
倉庫番に配属されたの？
はい。　頑張ります！
平沢由香里よ。
ナイストゥー　ミート　ユー。
アハ～ン。
小田川今日子さんね。
Ｏ…　Ｋね。
う～ん　特にする事もないから
ゆっくりしてて。
♪♪～
この消しゴム
ケチャップ刑事ですよね。
あっ　かわいい！
ドント　タッチ！
すみません…。
小田川さん。　仕事には慣れた？
あっ　はい。
入社して　まだ１０分程度ですが。
平沢さん。
あなた　なんで
企画書なんて書いてるの？
高崎さん…　私　またいつか
企画制作に戻りたいんです。
何度言ったら　わかるのかしら。
あなたは
あなたの仕事をしてればいいの！
さっさと
書類の社内配布でもしてなさい。
（ため息）
ちょっと出てくるから
響子は　ここで待ってて。
はい。
♪♪～
棚が突然倒れてきて…。
斉藤いずみ…。　あっ　ＳＩです。
♪♪～
これ　倉庫に戻して。
プリーズ。
ついでに　これも。
俺のデスクまで　プリーズ。
（２人）サンキュー。
オーケー。
♪♪～
平沢由香里さんって
ちょっと変わってますよね。
なんか　あの人の周りだけ
英会話になってるし。
僕も　由香里さんの事が
気になったんで→
社内で聞いてみました。
あんまり　いい印象ないですね。
人の名前
イニシャルで書いたりするし。
イニシャルで…。
帰国子女だか知らないけど→
いちいち　英語で
リアクションしてくるから→
暑苦しいっすね。
暑苦しい…。
１年ほど前に→
大きなプロジェクトのリーダーに
抜擢されたらしいんですが…。
イエース！　ザッツ　イット！
結果は失敗に終わり→
居場所がなくなった彼女は
倉庫番に回されたそうなんです。
実は　その人が
犯人なんじゃないの？
いじめられた腹いせに
幽霊騒ぎを起こしたのかも。
でも　ＳＩって血文字が出たあとに
襲われた　斉藤いずみさんは→
由香里さんの事を
本気で心配していた様子でした。
由香里は
何も悪い事していないのに→
みんなが冷たすぎるんです。
そんなの　表面的に
仲良くしてるだけなんじゃない？
先生…。　先生！
どうしたんですかね？　急に。
ああ…　実は　高校の時にね…。
（男子生徒）これ　どう？
（男子生徒）いいねえ。
（女子生徒）
それ　いいね。　いいよね。
来た。
やばい…。
（薫の声）他の人が何考えてるか
わかっちゃう響子お姉ちゃんは→
みんなから気味悪がられてね…。
あの時の心の傷って→
ずっと残ってるんじゃないかな…。
薫さんも　ご親戚として
つらかったんじゃないですか？
全然！
え？
だって　私も　あの頃→
響子お姉ちゃんの事
嫌いだったもん。
まあ　今は好きよ。
たっぷり稼がせてもらってるから。
♪♪～
高崎さん
私の企画書を読んでください。
そんなの読んでる暇ないわ。
私　また高崎さんと一緒に
夢のあるものを作りたいんです。
いつか　きっと
企画制作に戻って…。
いい加減にして！
いつまで過去を引きずってるのよ。
また　夢のあるものを
作りたいですって？
バカバカしい…。
そんな事
出来るはずないじゃないの！
（Ｓ）転職するの！？
全然　人の話を聞いていないな。
潜入捜査だ。
また　刑事みたいな
真似しちゃって！
刑事だからな　俺。
私は待ちすぎて
自分が何をやってるんだか→
わけがわからなくなってきたわ。
エステに通いすぎて
逆に肌荒れよ。
知らないよ。
小田霧響子を　霊能捜査官に
スカウトするだけなのに→
時間がかかりすぎよ。
ひょっとして　あなた…
彼女に情が移ったんじゃないの？
バカを言うな。
彼女を
「Ｎｏ．９」の捜査に巻き込んだら→
危険な目に遭わせてしまうかも！
…なんて思い始めてたりして。
♪♪～
倉庫番に残業なんて必要ないわ。
帰りなさい。
由香里さん
ちょっと　お話いいですか？
バーイ。
段ボールに書かれている
赤い文字って→
一体　なんなんですか？
私は　幽霊騒ぎとは関係ない。
もう　かかわらないで。
それは無理です。
ホワッツ？
小田霧先生が
あなたを霊視したところ→
色々わかっちゃったらしいんです。
小田霧先生って…。
あのオダキョーと知り合いなの？
アーハン。
由香里さんって
色んな商品　作ってきたんですね。
この職業シリーズストラップとか
ちょっと変わってて面白い。
まあ　売れなきゃ
どうしようもなんないんだけどね。
この　ケチャップ刑事も
なかなか　年季入ってますよね。
これはね　私にとって
何より大事なお守りなの。
小学３年生の時に　ロサンゼルスに
引っ越したんだけど→
私　全然　英語が喋れなくて
ずっと一人ぼっちだったの。
そんな時に
彼が私を救ってくれたの。
彼…。
彼を擦って消すとね→
そこらじゅう　強烈な
ケチャップの　においがするの。
そんな　ひどいにおいに
クラスの子が興味を持ってくれて。
お友達が出来たんですね。
まあ　また一人ぼっちだけどね。
あ…　ケチャップ刑事がいるから
２人かな。　フフッ。
今でもね　つらい事があると
この消しゴムを握り締めるの。
そうすれば　どんな事にも
耐えられる気がして。
響子お姉ちゃん→
なんで　そんな
動かない時計　大事にしてるの？
さっさと捨てちゃいなよ。
これね　お母さんからもらったの。
これつけてると→
なんか　お母さんが
守ってくれてるような気がして。
同情とか　ノーサンキューよ。
私は　ただ　ああいう人たちを
相手にしてないだけだから。
強いんですね　由香里さん。
そう見える？
でも　小田霧先生の
霊視によると…→
あなたは　すごく苦しんでいる。
あ…。
オダキョーに伝えて。
勝手に
人の事　霊視しないでって。
（ドアの開閉音）
（郁代）キャーッ！
どうしました！？
あぁーっ！
えっ！？　また　血文字の
殺人予告！？　すぐ行きます！
小田川さん！　こっち　こっち
こっち！　急いで！
♪♪～
さっきまで　あったのに…。
えっ？　６階…
６階に行きたいんですけど。
すみません。
今　エレベーター　点検中で。
えぇ～！？　よし　こうなったら
自慢の脚力で…！
あ！　ちょっと待って！
大丈夫。　僕　こう見えて→
地元の神社階段祭り
７位入賞した事ありますから。
太ももが…
プルプル…　プルプルする…。
今度のターゲットは
ＴＩってやつか…。
（カメラのシャッター音）
ありましたね
血文字の殺人予告。
えっ！？　もう消えてましたよ。
いやいや　ありましたよ。
写真だって撮りましたもん。
ほら。
やっぱり
このイニシャル　私かも…。
ほんとだ！
社内で　イニシャルがＴＩなのは→
私だけなんです。　…って事は
次のターゲットは　私って事！？
あ…　もう嫌だ
早くオダキョーに除霊頼んで！
まあまあ　落ち着いてください。
血文字で殺人予告されたぐらい→
どうって事ないじゃないですか。
ちょっ…　待って！
あっ！
ほんとだ…。
よし！　谷口一郎　正式採用決定！
入社　おめでとうございます！
これで　晴れて
幽霊に襲ってもらえますね！
この俺様を狙うとは…
いい度胸をしてるじゃねえか。
（コーヒーメーカーの音）
（ファクスの作動音）
（ドアの開閉音）
（電話）
あぁ…　会社員生活ってのも
楽じゃないですね。
谷口さん　命狙われてますからね。
こんにちは。
ご一緒いいですか？
失礼しまーす。
ＫＢ？
僕のイニシャルですよ。
でも　唐木さんの
下のお名前　勉さんですから→
イニシャル　ＫＴですよね？
いいんです　これで。
こうやって書くと
とても美味しくなるんです。
あっ…　ハーイ　ベン！
ハイ　ガイズ！
先生　見てください！
あの段ボールには　赤い文字で
ＴＩって書いてありました。
壁の血文字と一緒です。
もしかして　由香里さんが…。
私には　Ｔと　ビックリマークに
見えましたけど。
ビックリマーク？
どういう事ですか？
Ｔと　ビックリマーク…。
ＫＢ…。
さすがに
ついつい見えちゃいました。
企画書　読ませてもらったわ。
とってもよく書けてた。
少なくとも
今の企画制作部のやつらが→
作っているものよりも
よっぽどマシ。
ほんとですか！？
でもね
そんな事　なんの意味もないの。
ほんとに
なんにもわかってないのね。
あなた　ただの倉庫番なの。
私　あなたみたいな
身の程知らずが→
一番嫌いなのよ！
（ドアの開閉音）
♪♪～
（携帯電話）
何かしら？
どういう風の吹き回し？
いいわ　５階ね。　待ってなさい。
♪♪～
全日本真剣白刃取り同好会の
実力を見たか！
♪♪～
犯人は…
あなたです　唐木勉。
あなたは…　小田霧響子！
別に　わざわざ
こんな罠にはめなくても→
わたくしには　見えていました。
浮き出ては消える
血文字のトリックが。
何！？
あなたは
６階の壁に血文字を書いた。
（２人の悲鳴）
そして
それが消えたように見せるため→
エレベーターのパネルに
細工をして→
５階と６階を
錯覚させていたのです。
何も書いてないじゃないか。
ちなみに　あんたが襲おうとした
ＴＩ事　高崎郁代さんは→
小田霧先生の霊能力で
６階に瞬間移動させてある。
もしもし？
幹部候補生の谷口ですが。
よかったら…　出世レースに
参加してみませんか？
どういう風の吹き回し？
いいわ　５階ね。　待ってなさい。
フフッ。　皆さん弱すぎ～！
私　ずっと大富豪じゃな～い。
そうだよ　俺がやった。
血文字を書いたのも→
超常現象に見せかけて
襲ったのも　俺だ。
むかつくんだよ　あいつら。
偉そうに　人を見下しやがって！
嘘つき！
何！？
あなたが　どんだけ悪ぶっても
全く　ヒヤヒヤ出来ません。
あなたが
壁に血文字を書いたのは→
全て　平沢由香里さんのためです。
ハーイ　ベン！
わたくしには見えています。
あなたたちの
ケチャップな関係まで。
♪♪～
ケチャップ？
あ…。
お名前は…　唐木勉さん。
（由香里）Ｋ…　Ｂ…。
これ　つとむって読むんですけど。
オー！　この字
つとむって読むんですね？
（笑い声）
誰も　私の事なんか
気にもかけないのに→
彼女は　いつも　あいさつして…→
オムライスに　私のイニシャルまで
書いてくれた。
１０年前に　妻を病気で亡くしてから
一人っきりだった私には→
あのケチャップは沁みました…。
（唐木の声）
でも　私は見てしまった。
（唐木の声）だから　私は
由香里さんの不安を→
少しでも消してあげたいと
思ったんです。
（唐木の声）
ある夜　社内を巡回中に→
社員たちが　由香里さんの悪口を
言ってるのが聞こえてきました。
グッナーイト！
（２人の笑い声）
（唐木の声）それを聞いた私の中に
怒りが込み上げて…。
痛っ！
（唐木の声）すると　その翌日
倉庫にある段ボールに→
ＴＨと書かれていたんです。
由香里さんは　人の名前を
イニシャルで書く癖があった。
だから　これは→
お仕置きをしてほしい人を
知らせる　メッセージだと思い→
幽霊のフリをして
犯行を重ねました。
唐木さん…→
あなたは
すごい勘違いをしています。
♪♪～
あなたが最初に見たイニシャルは
ＴＨ。
そして　次はＡＴ。
そして　その次はＳＩ。
そして　最後に見たイニシャルは
ＴＩ。
だが実際は　ＴとＩではなく→
Ｔと
ビックリマークだったのです。
そして
これらの文字を並べると…。
「ＴＨＡＴＳ　ＩＴ！」。
和訳すれば
そのとおりという意味の→
由香里さんが　よく使う言葉です。
ザッツ　イット！
几帳面な性格の由香里さんは→
社内に配布する
資料の入った段ボールを→
左から順に並べていました。
ハロ～。
そこに　何者かが
由香里さんの口癖を茶化して→
落書きをしたんです。
ザッツ　イット！
似てる～！
でも　そんな嫌がらせに
屈したくない彼女は→
あえて　それを消さずにいた。
資料の社内配布は
毎週木曜と決まっています。
由香里さんは　その前日にあたる
毎週水曜の夜→
翌日配布する　２つの段ボールを
手前に出しておいた。
それを巡回中に見た　あなたは→
いじめの復讐を依頼する
メッセージだと勘違いして→
毎週水曜の深夜
６階の壁に血文字を書き→
幽霊騒ぎを起こしたのです。
そんな…　勘違いだなんて…。
私は　とことん役に立たない…。
由香里さんは→
いじめる人に復讐してほしいと
誰かに頼むような→
そんな弱い人間ではありません！
でも　あなたも→
とことん役に立たない人では
ありません。
役に立たない人なんて
いませんから。
（田橋）君の企画した商品→
最初のだけは
よかったんだけどね…。
（田橋）とりあえず
新しい部署でも頑張って。
♪♪～
（ため息）
私は　ケチャップが
この世で一番嫌いなのに→
お前のせいで
どれだけつらい思いしてきたか。
しかも今度は…。
こんな
うっとうしい女と一緒になって！
（観客の拍手）
『オカルトーーク』
生放送スペシャル！
今日は　壁に次々と浮かび上がる
謎の血文字のメッセージを→
小田霧先生に霊視して頂きます。
それでは先生
よろしくお願いします。
♪♪～
見えました。
壁に浮き出た血文字の正体は→
あのビルに住み着いた悪霊による
単なるいたずら書きです。
（睦子）悪霊の血文字を
単なるいたずら書き扱い…。
さすが　小田霧先生！
怖いものなしです。
そして…
その壁の周りにも　霊が見えます。
あれは…　文房具の霊。
（睦子）文房具！？
ニャッ！　ニャッ！
俺に惚れると　ケガするぜ！
触った物は　なんでも消しちまう
…でおなじみ→
文房具界の殺し屋…
消しゴムだ！
消しゴムが殺し屋…。
（睦子）なんと　小田霧先生に
消しゴムの霊が乗り移りました。
俺は
ある女の用心棒として雇われた。
一緒に　アメリカも旅してきた。
俺が　体を張って守ったおかげで
彼女は　強くたくましくなった。
そして俺は　彼女と共に
俺の故郷に戻ってきたんだ。
ところが…→
彼女のまっすぐな心は→
心の曲がった悪霊たちには
まぶしすぎた。
悪霊たちは　彼女を
仲間はずれにしたり　いじめたり。
揚げ句の果てには　あんな
いたずら書きまでしやがって…。
それを　俺が　鮮やかに
消してやったってわけさ。
だけど…
心の傷は　簡単に消えやしない。
はぁ…　俺にはわかるよ。
あんたの心の傷も。
あんただってほんとは→
あの子みたいに
まっすぐに生きたいんだろ？
だったら
自分に正直に生きてみろよ。
あんたなら
その力があるはずだ。
あんたなんかに…
何がわかるのよ！
たかが…
たかが　消しゴムのくせに！
確かに俺は
ただの消しゴムだ。
だけど俺は
あんたの事が　よーくわかる。
だってあんたは…→
俺の生みの親だからな。
♪♪～
（睦子）高崎さんが…
消しゴムのお母さん…？
俺を生んでくれた
あの頃のお前は→
最高に輝いてたぜ！
母ちゃん…
俺を生んでくれてありがとよ！
それと…
あの子の事　よろしくな。
ごめんなさい…。
とんでもない事を
してしまいました。
消しゴムを
殺してしまったんです。
（消しゴムが壊れる音）
♪♪～
（郁代）消しゴムを
殺してしまったんです。
♪♪～
（スタッフ）時間ないよ
どうする？　ＣＭ入れる？
（宝田プロデューサー）
予想外の展開ねぇ。
だけど　もう時間ないわ。
エンディングの用意して！
番組…
延長させてください。
無理よ！
あなた　何言ってるの！
責任は　私が取ります。
はぁ！？
♪♪～
≪（薫）響子お姉ちゃん！
負けちゃダメ！
♪♪～
（薫）響子お姉ちゃん
ここで諦めたら→
ニセ霊能力者の名が廃るよ！
♪♪～
おっと…
ひとつ言い忘れてたぜ！
（薫）よっしゃっ！
俺は…
ほんとに不器用だから→
何かを消す事しか出来ない。
でも　自分の身を削って
何かを消す。
そうすることで初めて→
誰かの役に
立ててるのかもなって。
あばよっ！
ニャッ　ニャッ　ニャッ！
（睦子）さすが　オダキョー！
一時は　どっか行っちゃったかと
思いましたけど→
見事　復活です！
見えます。
Ｋ　Ｂ…。
（睦子）ＫＢ？
悪霊に襲われた女性は
助けを求めています。
ＫＢさん！
消しゴムの霊と共に戦えるのは…
あなただけです！
♪♪～
すいません…
すいません！
すいません…。
さぁ　皆さんご一緒に。
除霊のお時間です。
♪♪～
（唐木）待って下さい！
あ…。
あの…　会社なんか
辞めたって構わないから！
人生は　やめないで下さい。
由香里さん…
一人で苦しまないで！
あなたは
きっと覚えてないと思うけど→
私を　助けてくれました！
だから　今度は　私が→
あなたを…
あなたを助けたいんです。
死んじゃダメだ！
あなたは　一人ぼっちじゃない！
私が…→
私が
あなたの消しゴムになりまーす！
♪♪～
私が…
自殺するようにでも見えました？
これを捨てに来ただけです。
♪♪～
でも…　ありがとう。
嬉しかったです。
♪♪～
先生。
この結末も見えてたんですか？
ザッツ　イット！
由香里さんも　高崎さんも
元気になったし→
唐木さんは
警備員を辞めて再出発。　うん…。
どうしたんですか？
うぅ…。
まさか　本気だったんですか？
ほっといて下さいよ　もう…。
先生…。　今のご自分の仕事に
自信を持って下さい。
あなたは　人を救ってる。
というわけで
僕の事も救って下さい！
さぁ　ご一緒に　霊能捜査課へ！
…だと思った！
だから早口で言ったのに。
（薫）谷口さん。
はい？
いつも　響子お姉ちゃん
取り逃しているけど→
実は　わざとなんじゃないの？
そういえば
先生が言ってましたけど…。
高校の時に
壁に書かれた落書きを→
誰かが消してくれたんだ…　って。
ふ～ん…。
それってもしかして→
薫さんなんじゃないんですか？
何言ってんの？
証拠はあるの？　証拠は？
べつにぃ…。
ついつい　見えちゃったんです。
あなた…
すっとぼけたフリして→
実は　優秀な刑事なんでしょ？
本当は　何を企んでるんだか？
まさかぁ…。
証拠はあるんですか？　証拠は？
別に…。　ついつい…　ね。
♪♪～
おはようございます！
グッド…　モーニング。
♪♪～
幸太！
（小田霧幸太）あぁ…→
姉ちゃん！
珍しいじゃん！
勉強してるなんて。
うるさいな　もう…。
そうだよね。
学校行って
落ちこぼれてたら　やだもんね！
これ…。
お姉ちゃん　昔
作ってあげたやつ…。
まだ　持っててくれたんだ。
別にいいだろ
気に入ってんだから…。
これ持ってると
なんか落ち着くんだよ。
♪♪～
幸太～！
ちょっと…　姉ちゃん！
姉ちゃん…。
お姉ちゃん　嬉しい…。
戸田翔子？
（薫）知らないの？
上野近辺でブレイク中の
透視アイドル。
透視アイドル？
（薫）歌の最中に　ファンの
Ｔシャツの文字を透視していくの。
見えました。
あなたの透視の秘密が…。