♪♪～
（豚の鳴き声）
（土井利幸）ピーちゃん？
おいおい　ピーちゃん。
（土井）おい　こっち向いて。
ピーちゃん！　ピーちゃん！
どうした？　ピーちゃん。
待ちなさい。
ピーちゃん！　ピーちゃん！
ピーちゃん　おいおい…。
ほらほら…。
「ピーちゃん！　ピーちゃん！」
こらっ　ダメだ！　出しなさい！
「ん…？　なんだ　これ…」
地震？
♪♪～
ピーちゃん…。
お前…　これが見えたのか？
幽体離脱。
（小田霧響子）見えました。
あなた方に霊能力はない。
（２人）はい。
なのに幽体離脱を繰り返している。
（２人）これは　ネタです。
霊能力がないのに
霊能力者のマネをするのは→
とても危険です。
（２人）えっ！？
あなた方２人の
ちょうど真ん中に→
もう１人同じ顔をした人が
座っています。
（２人）えーっ！
その人は　うっかり
幽体離脱をしたあとに→
どちらの体に戻るのか
忘れてしまった。
あなた方　どちらかの魂です。
（２人）どちらかって…。
お前だろ。
いや　お前だよ。
お前だって！
お前だよ！
やめろ　お前だろ！
（２人）どっちだ？
とりあえず　どちらでもいいので
除霊しましょう。
（２人）えーっ！？
あじの開き。
さあ　皆さん　ご一緒に。
除霊のお時間です。
（たくや・かずやの声）
「ちょっと　ちょっとちょっと…」
成仏されました。
（拍手）
（戸井睦子）
さすが　小田霧響子先生！
（睦子）あっ　よい子のみんなは→
霊能力者のマネしちゃ
いけませんよ。
（拍手）
〈天才霊能力者　小田霧響子〉
〈怪奇現象やオカルト事件を
バシバシ霊視〉
〈しばしば解決に導いてきた
彼女だが→
実は　大きな嘘をついていた〉
（Ｓ）それで
いつ来てくれるのかしら？
天才霊能力者　小田霧響子さんは。
（谷口一郎）焦るな　Ｓ。
次　会った時には　必ず連れてくる。
言っておくけど　Ｍ→
上も私も　待たされるのは
あまり好きじゃない。
もうすぐだ　もうすぐ来る。
怪しい。　そば屋の出前の
「もう出ました」並みに怪しい。
例えてる暇があるなら働け。
霊能力者さんがいなかったら
お手上げな事件ばかりなの。
小田霧響子さんが無理なら→
他の霊能力者さんを
当たってみれば？
こちらの方とか？
豚と一緒に捜査が出来るか！
（飯伏　薫）今日も最高だったわ。
（薫）響子お姉ちゃん
このあと写真撮影があるから→
まだ着替えないでね。
もう　霊能者のフリするだけでも
つらいのに→
こんな恥ずかしい格好
させられてる身にもなってよ！
もう　これ脱ぎたい…。
脱ぎたいの？　路線変更？
そういう意味じゃないよ～！
でも　うかうかしてられないわよ。
響子お姉ちゃんより　さらに
露出系のライバルが現れたんだから。
えっ！？
私のライバルが豚…？
今　めちゃくちゃ話題なのよ。
未来を予知する豚
予知豚のピーちゃん。
予知豚？
あっ　サッカーの勝敗を当てた
タコみたいな？
（薫）パウル君より
ピーちゃんの方が先！
で　そのピーちゃんが　２年ぶりに
予知を的中させてるの。
それが　これ。
（睦子）
「ご覧頂いているのが２年前→
地震を予知して話題となった
通称　予知豚ピーちゃんの映像です」
（土井）「なんだ　これ…」
（土井）「地震？」
♪♪～
（土井）
「お前…　これが見えたのか？」
（睦子）「豚が予知をするとは
一体　どういう事なんでしょう？」
「早速　今回送られてきた映像を
ご覧ください」
（土井）
「出しなさい。　ピーちゃん！」
♪♪～
（睦子）「映像の中でピーちゃんは
新聞を使って→
「くさみ村　及び　土砂崩れという
単語を示しています」
「そして　驚くべき事に　翌日２１日→
実際に　ここ　くさみ村で
土砂崩れが起こったんです」
「ピーちゃんを飼育している
動物園の園長　鶴川さんに→
お話を聞いてみましょう」
（睦子）「再び奇跡の予知が
行われたわけなんですが…」
「ええ…　もう驚きました」
「まさか二度までも
こんな事が起こるなんて…」
「これは　まさに霊能力じゃ…」
へぇ～　すごいね。
感心してる場合じゃないよ。
響子お姉ちゃんには
次回の収録で→
ピーちゃんと
戦ってもらうんだから。
戦う？
ピーちゃんＶＳオダキョーの→
予知能力対決！
私発信の企画なんだけど→
もう番組側も完全に乗り気だから。
いやいやいや…　そんなの
無理に決まってるでしょ。
何考えてるの？
私　予知なんか出来ないの
わかってるよね？
いや～　はやりには
のっかっておかないと。
幸太君の治療費のためにもさ。
姉貴　豚の件　よろしく頼んだぜ！
絶対嘘！
幸太　姉貴なんて言わないし。
（幸太）姉ちゃん　俺　手術受けるよ。
姉ちゃんが豚を倒すって
約束してくれるなら。
（薫）まあまあまあ…
お弁当でも食べながら聞いてよ。
はい。
この予知豚
きっと　トリックがある。
それを見抜いて
こっちでも頂けばいい話でしょ。
そんな簡単に言うけどさぁ…。
（カメラのシャッター音）
はい　いいの撮れたぁ。
かわいい！
何？
予知対決のポスター。
この写真の横に
「貴様など　生姜焼きにして→
食いつくしてくれるわ！」
って吹き出し入れるの。
趣味悪すぎ！　絶対嫌！
（薫）くさパーにも
アポ取ってあるから。
何　くさパーって？
東京都　くさみ村ふれあいパーク。
通称「くさパー」よ。
勘弁してよ。
なんで　そんな東京の外れまで…。
≪（ノック）
失礼します。
谷口さん。
私　谷口一郎　本日は
先生を霊能捜査官として→
正式にスカウトしに参りました。
は？
えーっと…。
申し遅れましたが
私　こういう者でして…。
（薫）「警視庁　霊能捜査課準備室
谷口一郎」
私　これまで　自称　霊能力者を→
１０７人ほど
身辺調査して参りましたが→
いやぁ　誰も彼も　案の定　偽者。
インチキ霊能力者ばかりでして。
だが　しかし　先生は本物。
違います。
私も　案の定　偽者です。
おいおい　それ
バラしちゃダメでしょ！
先生には　それを補ってあまりある
推理力があるじゃないですか。
お願いしますよ。
先生がダメだったら→
次は豚にオファーしなきゃ
いけないんですよ　豚に！
豚の捜査官？
かわいいじゃないですか。
（薫）あの　豚って　もしかして
予知豚の事？
ええ。
お詳しいんですか？
一応　資料には
目を通しましたが…。
ちょうどいい…。
霊能捜査官の件　お受けします。
えっ　本当ですか？
ちょっと待って　何言ってんの？
その代わり　彼女と一緒に
くさパーに行って→
調査のフォローをお願いします。
お安いご用です。
ちょっと…
勝手に話進めないで！
そうと決まったら　先生　どうぞ。
乗りません！
先生　こっちです。
こっち　こっち！
先生　早く！　ほら　早くって！
なんで　あんなテンション高いの？
あっ　車酔いした。
うわっ　すごいですよ。
入場料　高っ！
ピーちゃん　別料金ですか。
ホントだ。
（鶴川）あーっ　『オカルトーク』の
スタッフの方でっか？
私　プロデューサーの…。
ディレクターの→
私　小田原と申します。
で　こちら　ＡＤの…。
ＡＤの…？
ＡＤ！？
ＡＤの谷口です。
毎度！　くさパー園長　鶴川です。
おかげさんで　大繁盛ですわ。
ハハハハハ…！
ワイドショーの映像と
全然違いますね。
お金入って
わかりやすく変わったんですね。
鶴川さんは
関西の方なんですか？
生まれも育ちも
東京都　朽網村ですわ。　ハハハ…。
なんで関西弁？
ものすごい違和感。
（鶴川）『オカルトーク』いうたら
人気番組やさかい→
また入場者
がっぽがっぽ増えまんな。
さあ　ディレクターさん
どうぞ　こちらへ。
あっ　おおきに。
行くぞ　ＡＤ谷口！
おおきに　おおきに。
もうちょっと待ってね～。
（鶴川）グッズも増産せな！
うわぁ　グッズだ　グッズだ！
（鶴川）見てください。
予知豚ノート　予知豚ボールペン→
予知豚ボディーソープ。
関連のグッズは
ほぼ売り切れですわ。
ホンマ　ピー先生には
頭上がりまへんわ。
ハハハハ…！
ピー先生って…　あっちも
いっちょ前に先生なんですね。
粗茶ですが　どうぞ。
ありがとうございます。
金箔入り…。
取材っていう事でしたが
なんの話をしたらええやろ？
あの　予知した時の事を
教えて頂けると…。
実はね…→
わしも　見とおらへんのですわ。
そうなんですか？
映像を撮影したのが
飼育係の土井っちゅう男でして。
≪（ノック）
あっ　ちょうどええ。　入って！
（鶴川）土井ですわ。
土井君　テレビ局の方々が
事前取材に来とんねん。
いろいろ　話聞かせてやってくれ。
出演依頼書は　読みました。
ありがとうございます。
ただ　予知能力対決
という事でしたら→
ピー先生の出演は
辞退させて頂きます。
本当ですか？
何を言い出すんだ　君。
あっ　いや…　何を言うてんねん
自分　かなわんな。
わざわざ言い直しましたよ　今。
とっさに出ちゃったんですね。
ピー先生が
今まで予知したのは２回だけ。
そして　その間　２年も空いてます。
スタジオで
タイミングよく予知するのは→
さすがに無理です。
確かに　そうですよね。
土井君　そんなん言わんと
なんとかしてやりぃや。
宣伝にもなるし。
予知するのは無理ですけど
出演するだけなら。
じゃあ　そういう事で
上に相談してみますんで。
（土井）すいませんね。　なにぶん
ピー先生のご機嫌次第なもので…。
いえいえ　大丈夫です。
私も　その対決
やりたくなかったんで。　フフ…。
ダメ！　絶対やるわよ！
でも　ピーちゃんが
予知しなかったら意味ないでしょ。
（薫）「予告もバンバン流れてるし→
ポスターだって
刷りまくっちゃったもん」
「早っ！」
でも　待って　薫。　あの…。
最悪　響子お姉ちゃんだけでも
生で予知して。
そうすれば　ギリ成立するから。
いやいやいや…
それじゃあ　本末転倒でしょ。
なんで　私だけ？
頼むね。　こっちは
新人の売り込みで忙しいんだから。
「ちょっと待って…」
あー　黒崎プロデューサー→
お久しぶりです～。
なんですって？
結局　トリック
暴かなきゃいけないみたいです。
ああ…　でも　怪しいですよね。
ピーちゃんの予知している現場を
見ているのは　土井さんだけ。
園長ですら見ていない。
確かに…。
で　今回も　番組収録という
大勢が見ている前では→
予知出来ないと言ってきた。
でも…　土井さんの言ってる事も
最もですけどね。
（係員）はい　次の方　どうぞ。
さあ　先生　いよいよ
予知豚先生とのご対面ですね。
先生ね…。
（係員）はい　次の方　どうぞ。
こちらへ　どうぞ。
♪♪～
神々しい。
やっぱ　実物のオーラ
すごいですね。
演出ですよ。　私　いつも
やられてるやつです。　ほらっ。
意外と硬い。
それでいて温かい。
先生も　どうですか？
はい　そちらの方々→
タッチは　１人３秒までで
お願いします。
すいません。
はい　動かないでね～。
はい　それでは
前へお進みください。
えっ…　写真まだなんですけど。
お待ちの方がいるので。
延長…　延長とかないんですか？
延長はございません。
え～っ！？
もう終わりかよ。
ぼったくりですよ　あの店。
店って…　っていうか→
めちゃくちゃ
はしゃいでませんでした？
はしゃいでないですよ。
僕なりの調査です。
土井さん。
ああ　どうも。
ピー先生　見られましたか？
はい。
ほんの一瞬でしたけどね。
まあ　あの人気ですから→
時間短くしないと回らないんです。
それにしても短いです。
じゃ。
あっ　すいません。
１つ質問いいですか？
はい？
あの　ピーちゃんが土砂崩れを
予知した時の映像なんですけど→
どうして
わざわざ郵送したんですか？
消印として記録に残るからです。
封筒に映像メモリーを入れて
送りました。
で　その封筒は　今どちらに？
村役場の方が
保管してると思いますけど。
じゃ。
（職員）ああ　こちらですね。
先生　ここも
人気にのっかってるんですね。
ただの封筒なのに。
えーっと　土砂崩れがあったのが
９月２１日だから…。
確かに前日ですね。
（カメラのシャッター音）
これ見つけたの　いつですか？
（職員）ああ…。
（職員）土砂崩れの対応に
追われていて　翌日の２２日に。
これ　もうちょっと近くで
見れませんかね？
ああ…　ええ。
ああ　消印は
間違いなく本物ですよ。
どうして本物って
言い切れるんですか？
テレビで取り上げられてから→
「消印は本物なのか」　という
問い合わせが殺到しましてね→
郵便局の方に
調べてもらったんです。
この封筒って　ちょっとだけ
お借りしても…。
すいません。　話題になってる
封筒なもんですから。
（カメラのシャッター音）
（園内アナウンス）「くさパーは
雨につき　閉園しました」
は～い　ピー先生
そのまま動かないでね～。
そのまま。　はい　そのまま…。
うわっ！　谷口さん…。
すいません　先生。
勝手に入らないでください。
すいません。　園長さんの許可は
頂いてるんですが。
そうですか…。
で　証拠は見つかったんですか？
えっ？
疑ってるんでしょ？
ピー先生の力を。
いや　そんな事は…。
村役場でも　いろいろ調べていたと
聞きましたけど。
それは取材で…。
ま　納得いくまで調べてください。
ただ　無駄だと思いますよ。
ピー先生の地震予知は
本物ですから。
（カメラのシャッター音）
疑ってるの　バレバレでしたね。
もう終わりだよ。
あっ　でも　よかったら
一緒に見る？
ちょっと！
どうしたんですか？
あっ　いや…。
あれ？
あの子…。
やっぱ　かわいいな。
さあ　どうしましょうか。
何がです？
もう行きません？　天気も悪いし
帰り道が不安で…。
≪（鳴き声）
≪（物音）
冷えますねぇ。
まさかピーちゃん人気で
民宿もホテルも全部満室だなんて…。
安全のために近くで寝ますけど
変な気　起こさないでくださいね。
たらこに
変な気　起こす趣味はありません。
こんな美味しそうな　たらこ
見た事ないでしょ！
あっ…　ラッキー！
どうしたんですか？
毛布にセミの抜け殻が。
これ　僕の　今日の
ラッキーアイテムなんですよ。
１０月にセミって…
珍しいラッキーアイテムですね。
あれ？　あの子…。
どうしたんですか？
さっき
ピーちゃんの小屋　覗いてた…。
あの子　地震予知のビデオにも
映ってたんですよね。
どうするつもりですか？
話を聞くんです。
何か知ってるかもしれませんから。
その格好で？
♪♪～
こんな遅い時間に
どこ行くんでしょうね？
ここって…。
（菊田紗代）ピーちゃん　おいで。
ほら　ピーちゃん
こっち出ておいで。
ピーちゃん　ほら…。
何してるの？
ここはね
勝手に入っちゃダメなんだよ。
おっ！
ちょっと待って！
待て！
任せてください！
うおっ！
大丈夫！　大丈夫…　私たち
ホントに恐くないから。　ね？
急に方向変えやがって…。
ダーッ！！
うおっ！
ホントに　ホントに
恐くないから…。
♪♪～
はい　どうぞ。
こんな遅くに→
お父さんとお母さんに
怒られない？
まだ　お仕事。
そっか。
お名前は？
紗代。
紗代ちゃん　もしかして　さっき
ピーちゃんの事　逃がそうとした？
うん…。
ピーちゃん
疲れて　かわいそうだから。
かわいそう？
知らない人に
たくさん触られてて…。
だから　助けようとしたんだ？
ごめんなさい…。
ノープランすぎるだろ。
逃がしたところで　豚の面倒なんか
みられるわけないんだから。
谷口さん！
ベタベタ触られようと
ピーちゃんだって→
くさパーで暮らしてる方が
幸せだと思うけどな！
でも　人気がなくなったら
また売ろうとするよ。
どういう事？
昔　ピーちゃん
よそに売られそうになったの。
食べられるかもしれなかったんだ。
でも　売られる日に
地震を予知したの。
だから助かったの。
紗代ちゃんは　ピーちゃんの力
本当だと思う？
（紗代）だって
ホントに地震当てたもん。
すぐ近くで見てたんだから。
紗代　信じてるんだ
ピーちゃんの力。
≫（土井）「ダメだ　出しなさい！」
≫（ニワトリの鳴き声）
ああ…　先生　おはようございます。
おはようございます。
ずっと見てたんですか？
はい。
で　なんか　わかりました？
なんか　全然
見えなくなってきちゃいました。
元々　見えないじゃないですか。
エヘヘ…。
私　嘘には敏感に生きてきたんで→
嘘ついてる人と嘘ついてない人の
判別ぐらいは→
出来るつもりなんです。
土井さんは多分　嘘をついてる。
ピー先生の地震予知は
本物ですから。
紗代ちゃんからは
嘘のにおいがしないんです。
信じてるんだ　ピーちゃんの力。
この映像にも映っていて
この場所にいたのも確か…。
って事は　予知能力は…。
（２人）本物…？
…んなわけ　ないじゃないですか
先生。
あっ！　先生　元気だしてください。
絶対に今日中に解明出来ますよ。
何を根拠に？
だって　ほら…。
僕のラッキーアイテムが
びっしり！
それ　私がつけたんです。
でも　日付変わっちゃいましたね。
あらあら…。
なんだ…　本当についてたのは
１つ目だけか…。
ついてたのは１つ目だけ…？
あっ！　あ　あ　あ　そっか…。
でも…　ああ　でも…
でも　それ　どうすればいいの？
いやいや　でも…。
あっ　谷口さん！
私　ついつい見えてきました！
何が見えたんですか？
あの人たちに→
小田霧響子の真の力を
見せつけてあげましょう！
はあ…。
（鶴川）
なんでっしゃろ？　話いうんは。
お願いがあって参りました。
どないしたんや　急に。
実は…　小田霧先生が…→
予知能力対決の負けを認めました。
先生には今の段階では
予知する力がないと。
あらあら　ホンマかいな。
先生　真の力って…。
しかし　このままでは
番組が盛り上がりません。
なんとかしてピー先生の予知を
本番でやって頂けないでしょうか。
前にも言ったとおり
それはピー先生次第なんで。
ですが…　このままピー先生が
予知出来ないとなると→
ピーちゃんブランドに
傷がつくかもしれませんが…。
ホンマや。
それは困るで　しかし。　なあ。
では　元気に拍手の方
お願いします。
それでは　本番まで５秒前！
４　３　２！
（拍手）
まさか
ホントにＡＤやらされるとは…。
皆さん　こんばんは。
『オカルトーーク』の　お時間です。
今夜は「小田霧響子ＶＳ
予知豚ピーちゃんスペシャル」→
と題しまして
８分拡大版でお送りします。
小田霧さん
よろしくお願いします。
よろしくお願い致します。
では早速　登場して頂きましょう。
予知豚ピーちゃんで～す！
♪♪～
（戸井）飼育担当の土井さんにも
お越し頂きました。
今日も
予知をお願いしたいところですが→
急に予知は出来ないという事で→
今までのピーちゃんの活躍を
ＶＴＲにまとめて…。
（土井）あ　あ　あの…。
（戸井）はい？
実は　一昨日　ピー先生が
また予知を行いまして…。
（観客のどよめき）
（戸井）それは本当ですか？
ええ。　映像は番組あてに
もう送ったんですが…。
スタッフルームに届いてました！
確かに
一昨日の消印が押されています。
中にはメモリーカードが。
これが？
予知の映像です。
（観客のどよめき）
では　早速
再生してみたいと思います。
お待ちください。
実は　私も一昨日の段階で
予知していた事があります。
ありました！
あっ！
こちらにも一昨日の消印が…。
開けてもいいですか？
それは
土井さんの映像を見てからで。
（戸井）わかりました。
それでは　ピーちゃんの予知映像を
ご覧ください。
（土井）「ピーちゃん　ピーちゃん
ちょっと　ほら　ダメ　戻りなさい」
「どこ行くの？　ほら　ピーちゃん
ピーちゃん　もう」
「ピーちゃん　ほら　出しなさい。
出しなさい！　ピーちゃん」
「ああ　もう！　はあ…」
「何？　何？　もう…」
（土井）「ん？　羽蘇山脈…　雪崩！？」
「ピーちゃん　ダメだよ　ダメ…」
雪崩…？
（土井）この映像が撮影された翌日
つまり　昨日→
羽蘇山脈で
雪崩が起こっていませんか？
えっ…　えっと…。
（戸井）ないそうです。
いや　そんなはずはありません。
ちゃんと確認してもらえますか？
字　小さい。
（戸井）新聞やネットの書き込みも
確認したみたいなんですが→
ないみたいです…。
嘘だ。　雪崩はあった。
（戸井）ホントに　なかったんです。
（土井）
なんで言い切れるんですか？
（戸井）そもそも羽蘇山脈には→
雪が１ミリも積もってないそうです。
なっ！？
次は私の番ですね。
封筒を開けてください。
（戸井）はい。
読み上げてください。
「ピーちゃんが
雪崩の予知をする」…。
「そして　その予知は外れる」…！？
（観客のどよめき）
なんで…？
見えているんです。
私には全て…→
見えていました。
（ピーちゃんの鳴き声）
よっしゃ！
（睦子）すばらしい！
さすが　小田霧先生！
今日もキレキレです！
それでは　エンディングまで
いったん　休憩に入りまーす！
先生　打ち合わせ
こちらになります。
いやぁ　だいぶ
コツ掴んできたな。
（土井）小田霧さん…。
あなた
どんな手を使ったんですか？
言ったでしょ？
全て見えているって。
小田霧さん…。　あなた
どんな手を使ったんですか？
言ったでしょ？
全て見えているって。
♪♪～
おお！
これで　好きな文字を
かじってくれるみたいですね。
もう一度　言います。
私には　あなたの手口が
全て見えているんです。
♪♪～
（咳込み）
やっぱり…。
土井は　毎日　自分あてに
鉛筆書きの封筒を投函して…→
自宅に届くように
していたんですね。
見えすぎて…　疲れ目になるぐらい
見えているんです。
やめろ！　証拠もないのに
見えた見えたって→
なんの説明にもなってない！
ちなみに→
あなたが　そんな反応するのも
見えていました。
なので　念のためですが
証拠も用意しています。
これ…　土砂崩れ予知の時に→
あなたが
村役場に送った封筒ですよね？
ええ。
これが　動かぬ証拠です。
何がですか？
ちゃんと　前日の消印もついてる。
あなたは
いつ事件が起きてもいいように→
毎日　自分あてに→
鉛筆で住所を書いた封筒を
送っていた。
そして　事件が起きると　すぐ
事件前日の消印が押された封筒の→
鉛筆書きの住所を
消しゴムで消し→
新しく
ペンで村役場の住所を書いた。
そうする事で
事件前日消印の封筒を作り出し→
土砂崩れで　てんやわんやになった
村役場の窓口に→
その封筒を　そっと置いたんです。
（土井）そんなの
ただの憶測にしかすぎない。
いいえ　憶測ではありません。
見てください　ここ。
住所を書き間違えて
修正液を使った跡がありますね。
それが？
あら？　ご存じないんですか？
郵便局では　郵便物の仕分けを
スムーズにするために→
郵送時に印をつけているんです。
谷口さん…。
ほら。　透明インクのバーコード。
修正液は　このバーコードの上に
塗られている。
という事は　間違いなく→
この住所は　一度
郵便物として運ばれたあとに→
ペンで書き直された物である事を
示している。
これが証拠です。
ね？　確かに
私　見えてたでしょう？
じゃあ　あれは？
私が予知を外したのは
どうやって…？
それも　もちろん霊能力です。
霊能力で
あなたの手口がわかったので→
霊能力で　その日の新聞の内容を
書き換えて…。
霊能力で　あなたの家まで
送り届けたんです。
♪♪～
（土井）そんな事まで出来るのか
オダキョーは…。
さあ…　この証拠を
どうしましょうかねぇ？
それでは
まもなく収録再開しまーす！
（睦子）予知能力対決　見事
勝利を収めたオダキョーさん。
感想をお願いします。
驚きはありません。
この結果も
最初から見えていましたから。
あと　今日の結果で
わかったと思いますが…→
残念ながら　ピーちゃんに
予知能力はありません。
地震の直前にかじった新聞に→
偶然　地震という文字が
書かれていただけの事なんです。
ただ　この偶然は→
ピーちゃんの　とある能力によって
生まれました。
うん…　うん　うん　うん。
そっか…。
実は　ピーちゃんには→
人気者になる　ずっと前から
仲のいい少女がいました。
毎日　学校が終わると
すぐにピーちゃんに会いに来て→
世話を熱心に焼いて…。
両親が共働きの少女にとって→
ピーちゃんは
家族のような存在でした。
しかし　ある日…
くさパーの経営不振によって→
ピーちゃんは
売られる事になりました。
それを　かわいそうに思った
飼育係の土井さんは→
ピーちゃんの映像を
残してあげようとした。
その時　ピーちゃんが柵を抜け出し
新聞をかじりだした。
ダメだ。　出しなさい！
もう！
それが　皆さんも目にした事のある
地震予知の映像です。
結果として　地震予知という事に
なってしまいましたが…。
（ピーちゃんの鳴き声）
うん…　うん　うん。
そっか…。
そうだったんだよね。
そう…　それは　ピーちゃんが
望んだ事じゃなかった。
これは　その時の新聞と
同じ日付の新聞です。
♪♪～
この部分が　ピーちゃんがかじった
地震という文字。
これを裏返すと…。
♪♪～
（観客のざわめき）
ピーちゃんは
地震という言葉じゃなくて→
この言葉を　少女　そして
土井さんに伝えたかったんです。
（土井）ピーちゃん…。
そうだったの？
ピーちゃんは
予知能力よりすばらしい→
人の言葉　そして　優しさを
理解出来る力を持っていたんです。
ねっ？
ピーちゃん…。
疲れた…。
もう限界かもしれない…。
お疲れ　お疲れ
お疲れ　お疲れ～！
今回もお見事！
数字が楽しみねぇ～。
こんな無茶振り企画
もうやめてよね！
（宝田プロデューサー）お疲れさま。
（薫）宝田さ～ん！
お疲れさまです～！
お疲れ。　今日　よかったよ。
特に彼が。
ありがとうございます！
我ながら　いい仕事が出来ました。
あなたなら
すぐディレクターいけるわ。
いけますか？
（土井）小田霧さん…。
あの…　ちょっとよろしいですか？
はい。
先ほどは
ありがとうございました。
あなたがおっしゃったとおり
最初の地震予知は　偶然です。
（土井）私は
ピーちゃんを食用にしないため→
その偶然を利用した。
しかし　あの予知から２年
ピーちゃん人気が下火になり…。
ピーちゃんを守るために
予知をでっちあげた。
ええ。
綿密な計画でした。
でも　どうして→
住所を書き間違えるなんていう
初歩的なミスを？
住所を書き換えている時→
近くにいたピーちゃんが
怒ったように鳴いたんです。
それで手元がくるって…。
今　思うと　ピーちゃんは→
私を止めようとしてくれたのかも
しれません。
言葉を理解する力が
あるんですから。
これからは
大切にしてあげてくださいね。
はい。
♪♪～
ただ　心配なのは→
ピーちゃんが
金にならないとわかったら→
また　うちの園長が…。
それは　きっと大丈夫です。
私には…→
ピーちゃんの
平和な未来が見えます。
≫ごめんください。
お…　小田霧響子！
番組スタッフから
あなたの話を聞いて→
駆けつけました。
えっ？
やはり　見える。
あなたには　あくどい商売人の霊が
取り憑いています。
ホンマでっか！？
このまま放って置くと
この　くさパーは倒産。
それどころか　ご自身の財産まで
失いかねません。
除霊してください。
金ならナンボでも…。
その考えが　すでに
取り憑かれている証拠です！
私の話を
よ～く聞いてください。
はい…。
ピーちゃんによって得た利益を
全て→
地震　土砂崩れの
被災者の皆さんに寄付する事。
えっ！？　全部でっか？
でないと　霊が大暴れします。
えぇっ！？　わかりました。
そして　今後　ピーちゃんを
金儲けに利用しない事を→
誓いなさい。
誓います。
そして　そのエセ関西弁は
やめた方がいいと思います。
それも背後霊が…？
いえ　それは
個人的なアドバイスです。
それでは。
おおきに。
あっ…　ありがとうございました。
どうでした？
ばっちりです！
今回は　谷口さんに
色々お世話になりました。
いえ。　これも全て　先生を
警視庁にお連れするためですから。
じゃあ　この偽記事は
もういいですね？
はい。
ピーちゃんに予知能力がないって
ばれちゃったら→
色々　バッシング
受けちゃいますからね。
なんらかの力があるって事に
したかったんです。
先生は　豚にも優しいんですね。
でも　ピーちゃんが→
紗代ちゃんを
地震から救ったのは事実です。
ピーちゃんが
柵から逃げ出さなかったら→
紗代ちゃん
柱の下敷きになってたんですから。
という事は
本当に予知能力が…？
それは　ピーちゃんに聞かないと
わかりません。
確かに　動物には　昔から→
天変地異を感知する力があるって
いいますもんね。
予知というより　本能的な…。
しまった！
先生！　先生　どちらに！？
もう　霊能力者だけでも
嫌々やってるのに→
霊能捜査官なんて
冗談じゃないよ！
見える…　見えるぞ！
先生は　こっちだ！
先生！
あっ　開かない！
谷口さーん！
開かない！
あれ？　なんで！？
谷口さん！
（馬のいななき）
やめて！　やめて！
わぁっ！　キャーーッ！
（薫）霊界に足を踏み入れた人間は
必ず消える。
次々に巻き起こる神隠し！
あなたには　相当しつこい
悪霊が取り憑いています！
あっ！　あっ！
僕の名前は…。