(橘志帆)マイクロ剪刀｡
≪はい｡
くも膜剥離します｡
ピッピッピッ…(心電図の音)
腫瘍の尾側が見えてきた｡
あぁ～ 小脳が少し腫れてるわね｡
ちょっと視野が狭すぎます｡➡
このままだと全摘は無理です｡
バイポーラ｡
はい｡
バイプ オン｡
先生 どうします？
これ以上
小脳を圧迫できないから➡
経錐体法に変える｡
今からですか？
経錐体法なら全摘できる｡
今からアプローチを変えるなんて
危険すぎます｡➡
もし失敗したらどうする…｡
失敗なんかしない➡
責任は私が取る｡ 硬膜 閉じます｡
硬膜を閉じます｡
≫いいんですか？
≫いいんだ｡
あっ…｡
≫橘先生？
ピピピッ… ピピピッ…
血圧１７０ 脈拍１２０｡
血圧 下げて｡
≫はい｡
脳が腫れてきてます｡
マニトール｡
≪はい｡
ヘッドアップ｡
≫はい｡
過換気にして｡
≪はい｡
≪術野から出血しています｡
減圧開頭の準備｡
≫大至急 減圧開頭の準備｡
急いで！
≪はい｡
≪血圧 測れません｡➡
心室細動を起こしてます｡
≪何で？
≪押します！
ＤＣ １５０で用意｡
≪はい｡ １５０チャージ｡
≪この状態で➡
本当にＤＣかけるんですか？
離れて｡
ピピピッ… ピピピッ…
≪脈 戻りません｡
心マ 再開｡
ピピピッ… ピピピッ…
あっ はぁ…｡
あぁ…｡
うぅ～ うぅ～…｡
♬～
何で？
ガシャン！
≪橘先生！
あぁ…｡
あぁ はぁはぁ…｡
≫橘先生｡
≫橘先生｡➡
どうかしましたか？
ピッピッピッ…
≫橘先生？
ごめん 続けましょう｡
鑷子｡
≪はい｡
持針器｡
≪お見事です｡
経錐体法に変えて➡
あんな短時間で終わらせるなんて
神業です｡
後 お願いします｡
はい｡
(真央)幻覚？
うん｡
また見たの？
病院で見たのは初めて｡
しかもオペ中｡
で これ？
次は ほんとに
殺しちゃうかもしれないから？
ねえ あのときのことは？
思い出した？
♬～
そっか｡
う～ん｡
♬～
よいしょっと｡
こちらが脳神経外科の医局です｡
(北畠)
あっ そう｡ どうも ありがとう｡➡
おかげで助かったよ ははっ｡➡
お礼に 今夜 食事でもどう？
北畠先生｡
よう 橘先生｡ 久しぶり｡
ここ辞めるんだって？
この病院を辞めるっていうか
医者を辞めるんです｡
何で？
メスを持つのが怖くなって｡
超一流の脳神経外科医がか？
もしかして あの事件の後遺症？
わかりません｡
俺さ
東光大学病院の院長になったのよ｡
どうしてもって担ぎだされてさ｡
おめでとうございます｡
それで➡
解析診断部ってのを作った｡
正体不明の病を解析して 特定➡
診断する専門部署｡
総合診療科みたいな？
いや もっと先をいく｡
総合診療科が
治療の第一歩だとすると➡
解析診断部は最後のとりで｡
どの医師からも
さじを投げられた患者を救うんだ｡
最後のとりで…｡
ああ｡
腕のいい医師は
もう そろってるんだが➡
あとワンピース足りなくてね｡
ふっ…｡
患者を救うための情熱が
ある医師…｡
橘先生みたいに➡
最後まで命に執着する医師がね｡
ひょっとして
私を誘いにきたんですか？
ふふっ｡
ははっ さっきも言いましたけど➡
私は もう…｡
オペしなけりゃいい｡➡
診断専門だ｡➡
じゃあ 行こうか｡
相変わらず強引だな～｡
ふふっ でもね➡
断られたことはないんだな～｡
(志帆･北畠)ははっ｡
♬～
ヤバい 初日から遅刻だ｡
ごめんね ちょっと通らして｡
ごめん ごめん｡ ごめん ごめん｡
うわ～ おっと！あっ！
ごめんなさい！
(園児たち)おはよう！
(美希)おはようございます｡
≪宏太君 おはよう！
(宏太)おはよう｡
(美希)
宏太 お母さん 先に行くからね｡➡
じゃあね｡ よろしくお願いします｡
(宏太)うっ… うっ…｡
♬～
はぁはぁ はぁ うっ…｡
ごほっ！
あれ？ 宏太君？ 宏太君？➡
大丈夫？ どうしたの？
≪大丈夫？
≪どうしたの？ どうしたの？
ごめんね ちょっと どいて｡
ごめんね｡ 大丈夫？
(宏太)はぁはぁ はぁ…｡➡
はぁはぁ はぁ…｡
誰か救急車｡
(雪野)もう呼んだ すぐ来る｡
あっ さっきの｡
(雪野)３６０円｡
えっ？
ぶつかったときにｺｰﾋｰ落とした｡
１口飲んだだけの｡
はい｡
あっ ねえ ちょっと お釣り｡
１４０円！
大丈夫？
もうすぐ救急車 来るからね➡
しっかりして｡
♬～
ピーポー ピーポー…(ｻｲﾚﾝの音)
(佐々木)今日の理事会で➡
北畠院長の更迭が決まるはずです｡
(夏海)
ということは 岩倉先生が院長に？
(佐々木)元は岩倉先生が
院長になるはずだったんです｡➡
収まるところに
収まるということです｡
(岩倉葉子)
北畠が前院長に取り入ったせいで｡
それも過去の話です｡➡
前院長も
墓の下から口出しはできません｡
佐々木事務長➡
理事会への根回し
お願いしますよ｡
お任せください｡
≫コンコン！(ﾉｯｸの音)
≫開けます｡
宏太君 病院 着いたからね｡
降ろしますよ｡
≫はい｡
１ ２ ３｡
≪はい 通ります｡
(夏海)今週も良かったです
｢お助けドクターＳＯＳ｣｡➡
私 大好きなんです あの番組｡
そう？ そんなに良かった？
はい｡
岩倉先生の的確な診断｡➡
水も漏らさぬとは まさに
ああいうこと言うんでしょうね｡
あははっ｡
あの岩倉先生の決めぜりふ➡
ほんと最高ですよ｡
お天道様は ごまかせても…｡
≪(足音)
≪すいません 通ります！
(夏海)あっ！
きゃ～！あぁ～！
ごめんなさい！
あっ 痛た…｡
(夏海)大丈夫ですか？
ちょっと… 痛い 痛い｡ あっ｡
≫先生 お願いします｡
ちょっと！何なのよ？ 今の｡
カニューラ ２ﾘｯﾄﾙで開始｡
はい｡
≪レントゲン入ります｡
準備して｡
≪はい｡
すぐ終わるからね｡
(田丸綾香)先ほど 救急で
搬送されてきた患者さんです｡
６歳 男児 吐血あり｡
腹痛を訴えてます｡
何で
うちで診なきゃいけないのよ｡
救命の患者さんでしょ？
はい｡
だったら戻しなさいよ｡
こっちだって暇じゃないの➡
テレビ出演やら取材やら
立て込んでるんだから｡
えっ 救命に
こっちで診るって連絡したの➡
岩倉先生じゃないんですか？
私じゃないわよ｡
えっ？
誰よ そんな勝手なことしたの｡
≫私です｡
通勤途中に
患者さんが倒れたところに➡
偶然 出くわしまして
私が最初に診たんです｡
だから私の患者さん｡
(夏海)あんた さっきの！
はい？
(夏海)ほら 先生のこと
廊下で突き飛ばしたやつですよ｡
私ですか？
(夏海)とぼけんじゃないわよ➡
あんたよ あんた｡ てか 誰？
あっ 橘志帆です｡
今日から こちらでお世話になる｡
えっ？ 今日から？
まあ
自分で言うのもあれですけども➡
ヘッドハンティングされてきた
橘です｡
ヘッドハンティング？ 聞いてる？
(夏海)聞いてないですね｡
ちっ あいつ…｡
あっ 上からの伝達ミスです｡
このとおりＩＤも発行されてます｡
部長の岩倉先生ですよね？
そうよ｡
あの番組 欠かさず見てます｡
あの～ え～っと…｡
｢お助けドクターＳＯＳ｣｡
そう それです 最高ですよね｡
ふふっ 見てくれてるの？
もちろんですよ｡
毎回
岩倉先生の決めぜりふが楽しみで｡
あははっ｡
お天道様は ごまかせても…｡
え～っと
えっと…｡
ははっ｡
ははっ
ちょっと待ってくださいね｡
あっ そうだ レントゲン｡
この患者さんの｡
モニターに出してもらえますか？
あっ はい｡
(藍)うわ 無理やり｡
(結衣)ごまかしましたね｡
カチッ！ピピッ！
増山宏太君の
腹部レントゲン画像です｡
胃の中に何かありますね｡
(結衣)
あのとがったの… 何かの破片？
(藍)小さいくぎのような…｡
くぎ？
これが胃の内壁を傷つけた｡
吐血の原因ですね｡
(結衣)子供だから
間違って飲み込んだのかも｡
(夏海)６歳よ
さすがに くぎは飲まないって｡➡
あっ ほら よくあるじゃない
コンビニやスーパーの➡
総菜やパンに
針とか入れられてるの｡
異物混入ですか？
(夏海)それ それ｡➡
怖いわよね
世の中 変な人多いから｡
そんな推測より
本人に確認すればいいでしょ｡
なるほど｡ さすが岩倉先生｡
本人に確認すれば
確実にわかりますもんね｡
じゃあ それ お願いします｡
私が？
やはり 岩倉先生のような
ベテラン医師のほうが➡
患者さんも
安心して話せると思うんですよ｡
解析診断部の部長ですし
テレビにも出てますし｡
まあ 我々は裏方に徹しますので➡
主役は
患者さんと接する表舞台でどうぞ｡
あっ それと➡
胃の中にある異物の摘出を
どなたかに｡
あなたがやればいいでしょ
あなたの患者さんなんでしょ？
それはだめです｡
私 手術しないんで｡
何？ それ｡
そういう条件なんで｡
外科医は新田先生ですよね？
あちらです｡
新田先生 先ほどは どうも｡
救急車の手配 助かりました｡
異物の摘出 お願いできますか？
嫌です｡
ん？ 嫌って？
内視鏡で簡単にできる仕事
わざわざ私がやる必要ない｡
あぁ～ あはははっ➡
オペが得意な外科医の
プライドってやつですね｡
すごいですよね
脳外科から心臓外科ですもんね｡
あっ そうだ さっきのお釣り➡
１４０円 後で下さいね｡ ん？
(藍)私がやります｡
里見先生です｡
あっ 里見先生
救命救急でしたよね｡
じゃあ 先生にお願いします｡
あっ もちろん➡
岩倉先生が
患者さんに確認を取ったあとで｡
お願いします｡
(藍)やります｡
(夏海)何なんですかね？ あいつ｡
偉そうに｡
(結衣)ヘッドハンティング
されてきたって言ってましたけど｡
北畠のやつ 何考えてんだか｡
あんな えたいの知れない女
連れてきて｡
いい？ あなたたち｡
あんなのの言うこと
聞いちゃだめよ｡
(夏海･結衣)はい｡
≪(足音)
新田先生も｡ いいわね｡
(雪野)どうですかね？ 私は
誰の言うことも聞きませんから｡
ちなみに あの橘先生
脳外科じゃ有名ですよ｡
(結衣)有名なんですか？
さあ｡
あなたたちは さっさと
患者の確認 取ってきなさい｡
(夏海･結衣)はい｡
はぁ～｡
(佐々木)
ご覧のとおり 昨年に続き➡
我が東光大学病院の収支は➡
過去最大の赤字を
更新しています｡➡
不本意ではありますが➡
北畠院長には
この際 退いていただくしか…｡
(北畠)いや～
それはちょっとまずいですね｡
(北畠)岩倉先生に
更なる借金を負わせちゃうな～｡
どういうことですか？
ちょうど新しい医療機器を
いろいろと➡
注文したところなんですよ｡
脳神経外科にはサイバーナイフ｡
心臓血管外科には
ﾊｲﾌﾞﾘｯﾄﾞ･ｵｰｱｰﾙ･ｼｽﾃﾑ｡
ちょっと待って
そんなの聞いてませんよ｡
いや それ おかしいな｡
ちゃんと私 事務長宛てには
リストを出しましたよ｡
あれ？ あった｡
こんなところにありました｡➡
締めて ３５億５,０５１万円｡
(佐々木)
こんなの無理に決まってるでしょ｡
ただでさえ
ばく大な赤字があるっていうのに｡
≪(ﾄﾞｱの開閉音)
(佐々木)岩倉先生｡
何なのよ あの女｡
(北畠)はい？
あなたがヘッドハンティング
してきたとかっていう｡
(北畠)あぁ～ すみません
言い忘れてました｡➡
あっ ヘッドハンティング
って言ってもね➡
彼女 コスパはいいんですよ｡
どこがよ！
(北畠)ん？
勝手に患者 連れてきたりして➡
もう めちゃくちゃよ｡
あら やらかしちゃってます？
私はあんなの 絶対認めないから｡
(夏海)
宏太君 具合が悪かった日の朝➡
何 食べた？➡
覚えてないかな？
(結衣)じゃあ その前の日は？
(夏海)ははっ 倒れた日のことも
覚えてないのに➡
前日なんて無理でしょ｡
(結衣)えっ？ 私は覚えてますよ｡
２カ月前の合コン相手だって｡
あぁ～ 確認取れなかったなんて➡
岩倉先生に言えない｡
ねえ １１月１日って
何の日か知ってる？
いえ｡
紅茶の日｡
江戸時代にね
大黒屋光太夫って人が➡
ロシアに渡って
日本人で初めて紅茶を飲んだの｡
あの！橘先生｡
はい｡
いいんですか？
こんな所で紅茶なんか飲んでて｡
患者さんが気になる？
いいのよ 岩倉先生に任しとけば｡
岩倉先生に盾ついたの
まずかったですよ｡
解析診断部の女帝なんですから｡
はぁ～ どんな仕返しが来るか｡
知ってる｡
じゃあ 何で？
楽しいから ふふふふっ｡
えぇ～｡
さてと 私たちは
あの人から話を聞きましょうか｡
高杉先生
ご一緒していいですか？
(高杉)あぁ…｡
心臓外科の高杉先生｡
高杉？ 違うわよ その奥よ 奥｡
≫今回は大変でしたね｡
宏太君の主治医 橘です｡
田丸です｡
あっ…｡
宏太の母です｡
あれ？ ひょっとして
宏太君のお母さんって➡
料理研究家の
増山美希さんですか？
(美希)はい｡
ははっ やっぱり｡
私 ファンなんです｡
レシピ本 持ってます｡
ありがとうございます｡
田丸先生➡
料理研究家の増山さんよ｡
あぁ～｡
知ってるよね？ 毎朝やってんの｡
ニュース番組の合間の｡
あぁ～ 何度か見たことは…｡
ないよね｡
すいません 最近の若い子は
料理もまともにしないもんで｡
あの番組 何ていいましたっけ？
｢デリシャス美希レシピ｣｡
あっ そうそう！
私はいつも見てますよ｡
あぁ…｡
最後の
ちょい足しっていうのがね➡
素人には想像つかないんですよね｡
さすがプロだ｡
あっ あの…
それで宏太の容体は？
あぁ…｡
落ち着いてます｡
命に別状はありません｡
あぁ そうですか｡
いや～ それにしても
レントゲン見て 驚きました｡
胃にあんなものが入ってたなんて｡
あんなもの？
くぎです｡
くぎ!?
あの… 大工さんが使う あれです｡
あっ わかってますけど
なぜ そんなものが…｡
えっ 料理に
入ってたんじゃないですか？
料理に？
くぎを使うお料理
あるじゃないですか｡
田舎のおばあちゃんちに
行ったときに➡
豆？ と一緒に煮てましたよ｡
あぁ 黒豆ですね｡
あれは
鮮やかな黒色に仕上げるためです｡
ああいうので
くぎを取り出すのを忘れたとか？
そんなの忘れませんよ｡
私 料理のプロですよ｡
何だ
間違って食べたんじゃないのか｡
まさか 宏太
いじめに遭ってるとかじゃ…｡
誰かに無理やり飲まされたとか｡
いじめ それもありえますね｡
でも もう１つ｡
もう１つ？
もう１つ｡
虐待とか｡
カルテの保護者の欄
お母さんのお名前でした｡
普通 お父さんの名前
書きますよね 世帯主｡
書かないということは
何らかの理由で母１人 子１人｡
宏太君 倒れたとき
１人でしたよね？
他の子は みんな
お母さんと一緒だったのに｡
あっ すぐに送迎バスが来るので
私は先に…｡
待ってられませんよね
バス来るまでなんて｡
母親にだって仕事はある｡
子供をキャリアの足かせには
したくない｡
私を疑ってるんですか？
言っていいことと
悪いことがありますよ｡
いや あくまで
可能性の話をしているだけで｡
名誉毀損で訴えます｡
いや そういうつもりでは
なかったんですが➡
田丸先生 謝って｡
えっ？
早く｡
あっ あっ あの すみませんでした｡
失礼します｡
何で私が謝るんですか｡
しかも あんなひどいこと言って｡
でも 虐待じゃないって
わかったじゃない｡
自分で訴えるなんて
言うぐらいだから｡
えっ それ確かめるために
わざと怒らせるようなことを？
同じシングルマザーとして➡
子供への気持ちは
痛いほどわかるの｡
それより田丸先生
お願いがあるんだけど｡
お願いですか？
ふぅ～｡
(藤本)何か変わりもんだね
その橘先生って｡
(渡辺)でも
あの岩倉先生を手玉に取るとはな｡
こっちの身にもなってくださいよ｡
もう 冷やっ冷やですよ｡
しかも 人使い荒いし｡
[TEL](着信音)
(藤本)げっ また植松先生だよ｡
何とかしてよ
田丸先生｡➡
しょっちゅう
電話かかってくんだよ｡➡
業務に差し支えるよ｡
また合ｺﾝしろとか言うんだよな｡➡
はい 藤本です｡➡
はい あっ 植松先生…｡
じゃあ 田丸先生 また｡
藤本さんと渡辺さん➡
植松先生に
完全にロックオンされてるな｡
≫(宮部)田丸先生！
うわ 宮部さん｡
こんな所で会えるなんて奇遇だな｡
というか 運命ですね｡
違うと思います｡
どこか行かれるんですか？
僕の車でお送りしますよ｡
大丈夫です｡
遠慮しないで｡
いや ほんと大丈夫なんで｡
じゃあ これで｡
(宮部)あっ そうだ｡ この前➡
駅のそばに
いい立ち飲み屋 発見したんです｡
今度 行きませんか？
最近忙しいんで無理です｡
いつなら時間できます？
僕 合わせます ２４時間対応で｡
あの！ちょっと急いでるんで｡
じゃあ 予定わかったら
連絡ください｡➡
待ってますから！
私は
あいつにロックオンされてる！
簡単な手術だから
すぐに済むって｡
大丈夫だからね｡
うん｡
もう行っちゃうの？
あっ…｡➡
お母さんの代わりに
美智子おばさんが来てくれるから｡
明日の朝 また来るからね｡➡
じゃあ いってきます｡
♬～
難しいオペしか
興味ないんじゃないの？
そうですよ｡
じゃあ 何で？
ちょっと気になって｡
ふ～ん｡
(藍)やっぱり くぎでしたね｡
まだ何かある｡
くぎの他にも何かが｡
(藍)えっ これって…｡
♬～
こんにちは～！
みんな ちょっとだけ
お話聞きたいんだけど➡
いいかしら？
何？ おばさん｡
おばさん？
おい みんな➡
変なおばさんがいるぞ｡
へんてこおばさんだ！
えっ 誰がへんてこおばさんなの？
おねえさんでしょ ねっ？
おばさん？
いや おねえさん｡
いった！
へんてこおばさん！
２０代半ばの
うら若き乙女 捕まえて➡
おばさんだなんて｡
≫おばさん！➡
おばさん！おばさん！
このガキども！
待て～ こら～！うわ～！
(雪野)橘先生｡
何？
なぜ 自分で手術しないんですか？
橘先生のうわさは
よく聞いてました｡
どんなに難しい手術でも➡
必ず成功させるゴッドハンド➡
神の手だって｡
そんな大したもんじゃないわよ｡
せいぜい猫の手くらい？
自分で手術しないのには➡
何か理由があるんですか？
べつにないわよ そんなの｡
[TEL](ﾏﾅｰﾓｰﾄﾞ)
あっ ごめん｡
[TEL]
もしもし？
うん｡
≫(高杉)今の人って➡
解析診断部の新しい先生？
そう｡
(高杉)雪野が
同僚と立ち話なんて珍しいな｡➡
心臓外科にいたときには
なかったよね｡
聞き込みなんて
医者のすることじゃないですよ｡
しかも子供相手に｡
それで？
子供たちは何て？
[TEL] 宏太君 人気者だそうです｡
[TEL] いじめなんてありません｡
そう…➡
人気者｡
[TEL] はい｡
じゃあ 今度は
その公園の土を採取してきて｡
何でですか？
宏太君の胃から出てきたのよ➡
くぎの他にも 土がね｡
[TEL] 土？
(回想 藍)⦅えっ これって…｡⦆
(雪野)⦅胃の中に入ったものは
通常３時間から５時間かけて➡
消化され 小腸に移る｡➡⦆
⦅まだ これだけの土が
胃の中に残ってるってことは➡
相当な量 食べてたのね｡⦆
砂場じゃないわね｡
多分 花壇とか植え込みとかの｡
何か所からか採取して｡
[TEL] 採取？
で 明日までに➡
胃の中にあった土と同じか
分析しといて｡
よろしく｡
[TEL] いや➡
土の分析って どこで…｡
もしもし？ もしも～し！
切れてる｡
はぁ… 確信｡
橘先生 パワハラだ｡
もう あっち行って｡
ねえ ちょっと
そのスコップ貸してくれない？
やだ！
えっ マジか｡
あっ じゃあ この土ちょうだい？
やだ｡
美希さん きれいだな～｡
あぁ ハンバーグ食べたい｡
≪土の分析結果 出ました｡
わざわざ大学の農学部まで行って
頼んだんですよ｡
ご苦労さんでした｡ どうだった？
採取した５つのうち１つが➡
宏太君の胃から出た土と
同じでした｡
やっぱり｡ 宏太君の家から
近いのよね あの公園｡
公園のどこで採取した？
桜の木の下です｡
桜の木｡
それで このあとは？
はっきりわかる証拠を押さえる｡
証拠？
えっ 何の証拠ですか？
私 医者っていうより➡
刑事やってるみたいです｡
いいんじゃない？
田丸刑事｡
はぁ… 刑事って｡
コンコン！
やあ｡
一緒に食べてもいい？
えっ？
よいしょ｡
いただきます｡
ほら 食べようよ｡
んっ｡
お母さん 今日もお仕事？
うん｡
忙しいね｡
料理研究家ってさ
やっぱり家でも➡
すごいお料理が出てくんの？
うん｡
いいねぇ｡
そんなの いっつも食べてたらさ➡
こんなの
まずくて食べらんないよね｡
(宏太)おいしいよ｡
これが？
病院だと誰か来てくれるから｡
先生とか看護師さんとか｡
そっか｡
体調良さそうだね
食事もちゃんと取れてるし｡
あと２日もすれば
おうちに帰れるよ｡
おうちに帰れるの？
うん｡
(宮部)
これ どう見ても盗撮ですよね？
橘先生の指示ですから｡
電話かかってきたから てっきり➡
立ち飲み屋に行くのかと思ったら
これだもんな｡
宮部さん もう帰ってもらって
いいですよ｡
そんな！田丸先生を
１人っきりにするわけには｡
気にしなくていいです｡
宮部航平➡
今日は田丸先生と
一夜を共にする覚悟で来ています｡
あの… 一夜を共にするって｡
あぁ！いや！
そういう意味では｡ 参ったな｡
あっ｡
何か探してますね｡
何してるんですかね｡
ティッシュペーパー？
ティッシュペーパー食べてる！
♬～
≪(真央)土 食べるの？
おなか壊さない？
どうかな｡
食べたことないから｡
(真央)宏太君のため？
６歳の男の子が
なぜ土を食べたのか知りたくて｡
どんな気持ちで食べたのか➡
なぜ食べなきゃならなかったのか｡
♬～
教えて 宏太君｡
(宏太)
⦅病院だと誰か来てくれるから｡➡⦆
⦅おうちに帰れるの？⦆
(雪野)⦅相当な量 食べてたのね｡⦆
⦅やっぱり家でも
すごいお料理が出てくんの？⦆
(宏太)⦅もう行っちゃうの？⦆
(美希)⦅言っていいことと➡
悪いことがありますよ｡⦆
♬～
何かわかった？
≪(足音)
良かった まだ食べてないね｡
ここ座って｡ 今日は
特別な朝ご飯を用意したから｡
おなかすいてない｡
いいから いいから｡
宏太君 どうぞ｡
食べてみて｡
おいしい？
おいしい｡
ふふっ 良かった｡
ねえ 宏太君➡
土や くぎ
自分で食べたんだよね？
うん｡
意外といけるよね 土って｡
昨日 私も食べてみたよ｡
ふふっ｡ 調べたらさ➡
フランス料理やベトナム料理でも
土を食べるんだって｡
人間ってすごいよね
何でも食べてさ｡
ほんとに食べたの？
うん｡
そういうふうに土を食べるのが
当たり前の国の人たちもいるの｡
でも そうじゃないのに
食べちゃうのは➡
ちょっと問題があるかな｡
異食症っていう病気があるの｡
食べ物じゃないものを
食べてしまう病気｡
ティッシュペーパーとか 土とか｡
我慢し過ぎて
心が苦しくなったときに起こるの｡
宏太君が土を食べちゃったのも
何かを我慢してたんじゃない？
苦しかったんだよね？
お母さん 心配してるよ｡
心配なんかしてないよ｡
どうして？
お母さんは 僕よりも
仕事のほうが大事だから｡
≪⦅はい さようなら｡ また明日｡⦆
(宏太)保育園のお迎えも…｡
⦅ごめんなさい
遅くなっちゃって｡⦆
⦅宏太君 お迎えよ｡⦆
≫⦅遅くなって ごめんね｡
帰ろうか｡⦆
≫⦅ほら
シッターさん待ってるから｡⦆
(宏太)
おうちで ご飯食べるときも…｡
[TV](美希)⦅それでは
お召し上がりください｡⦆
[TV]⦅いただきます｡⦆
[TV](美希)⦅どうぞ｡⦆
[TV]⦅おいしい！⦆
[TV]⦅今回のポイントは
２つございます｡⦆
[TV](美希)⦅１つは 牛脂を➡
こう細かく切ってですね
入れます｡⦆
[TV](美希)⦅もう１つのポイント➡
とにかく もう
何回も何回も こねます｡⦆
[TV](美希)⦅とても簡単ですので
この２つのポイント➡
是非ご家庭でも お試しください｡⦆
(宏太)いつだって
お母さんは いないから…｡
ほんとは
そばにいてほしかったんだね｡
言いたかったけど言えなかった｡
ず～っと我慢して➡
寂しくて どうしようもなくて
だから…｡
お母さんは僕のことなんか
どうでもいいんだ｡
宏太君 お母さんの料理 嫌い？
テレビの料理と一緒だから？
そのお握りね➡
お母さんが作ったんだよ｡
卵焼きも たこさんウインナーも
おみそ汁も ぜ～んぶ｡
≫(美希)宏太｡
ごめんね｡
宏太の気持ちに
全然 気付けなくて｡
宏太君
ハンバーグが好物なんでしょ？
お母さんに聞いたよ｡
知ってる？
テレビに映ってるハンバーグと
宏太君が食べるハンバーグ➡
全然違うの｡
同じように見えても
宏太君のハンバーグには➡
苦手なお野菜が
いっぱい入ってるんだって｡
気付かなかったでしょ？
宏太君が少しでも
お野菜を食べられるように➡
丈夫な体になるようにって｡
♬～
どうでもいいなんて思ってない｡
お母さんは 宏太君のことが
とっても大切なんだよ｡
宏太｡
お母さん｡
(美希)これからは できるだけ
一緒にいるようにするね｡
うん｡
宏太君 たまには
わがまま言っていいんだよ｡
きっと
お母さんも うれしいと思う｡
うん｡
ふふっ｡
ううっ…｡
心の不安がなくなれば
異食症は治ります｡
明日には退院できますよ｡
はい｡ ううっ…｡
ふふふっ｡
ううっ…｡
おいしい？
(宏太)うん｡
ふふふっ…｡
食べた土の中に
たまたま くぎが入っていた｡➡
それが吐血の原因になり
運ばれてきた｡
(藍)そのおかげで異食症が
明るみになったってことね｡
そういうこと｡
(結衣)でも良かったですね➡
親子関係も うまくいきそうで｡
橘先生 いつから
異食症に気付いてたんですか？
随分最初から
わかってたみたいだったから｡
う～ん… さあ いつからだろ？
宏太君 スプーン爪だったのよね｡
スプーン爪の原因は
鉄分不足 偏った食事｡
そして吐血 胃の中の異物と…
まあ 半分 勘みたいなもんだけど｡
勘ねぇ…｡
そういえば
岩倉先生と村上先生は？
(藍)あぁ テレビ局です｡
岩倉先生の番組収録で｡➡
村上先生は その付き添い｡
(結衣)あっ もう５時だ｡
植松 帰ります｡ じゃあ｡ ふふっ｡
お疲れさまでした｡
(結衣)お疲れさまでした｡
今日も合コンですかね？
今日も？
ええ 毎日ですよ｡
婚期逃すまいって必死なんだから｡
ははっ ほんと ここの人たちって
みんな変わってるわね｡
[TEL]
解析診断部です｡ あぁ 藤本さん｡
植松先生なら
もう合コン行きまし…｡
えっ…｡
わかりました｡ すぐ行きます｡
橘先生！宏太君 容体急変です！
(藤本)宏太君 大丈夫だよ｡
容体は？
(藤本)急に息ができないと
苦しみだしました｡
ただの異食症なのに 何で…｡
レントゲンの準備｡
後 お母さんに連絡を｡
はい｡
(雪野)宏太君 お口見せてね｡
気道は塞がってない｡
(宏太)く… 苦しいよ｡
宏太君 何があった？
ごほっ ごほっ ごほっ…｡
キンコーン キンコーン…
宏太君？ 宏太君！
(藍)ヘッドダウンします｡
(雪野)吸引準備｡
はい｡
ピピピッ… ピピピッ…
(雪野)脈がふれない｡ 心室細動｡
除細動器の準備 急いで｡
はい｡
動かします｡
(藍)はい｡
ピピピッ… ピピピッ…
(美希)えっ 宏太が？
わかりました すぐ行きます｡
♬～
ごほっ ごほっ ごほっ…｡
はぁはぁ…｡
♬～
≪増山さん？ 大丈夫ですか!?
しっかりしてください！
(夏海)テレビ局のスタジオって
すごいですね｡
う～ん
何か 今日のセット いまいちね｡
予算ないのかしら｡
そうですか？
えっ お菓子は？
≫岩倉先生！
急病人がいます！
急病人？
≫お願いします！
田丸先生 ７０で｡
はい｡
離れて｡
チャージできました｡
ピピピッ… ピピピッ…
(雪野)だめ 戻らない｡
(藍)挿管します｡➡
田丸先生 準備お願い｡
はい｡
レスピ スタンバイ｡
ピピピッ… ピピピッ…
≪先生 来ました！
(夏海)すいません ちょっと｡
すいません ごめんなさい｡
(夏海)宏太君のお母さん｡
大丈夫ですか？
かなり頻脈ね｡
≪増山さん
朝から顔色良くなくて｡➡
調子悪そうでした｡
チアノーゼはない｡
貧血性の心不全ね｡
村上先生 うちの病院に電話して➡
受け入れ態勢を｡
(夏海)はい｡ すいません｡
大丈夫ですか？
≫(自動ﾄﾞｱの開閉音)
岩倉先生｡
親子で心不全とはね｡
偶然でしょうか｡
う～ん でしょうね｡
でも
偶然になるきっかけがあるはずよ｡
(雪野)心不全を
同時に発症するきっかけ…｡
スプーン爪｡
この子 鉄欠乏性貧血があるわね｡
宏太君は 異食症でした｡
十分な栄養が
とれていなかったせいで➡
鉄が不足したのね｡
その状態で吐血していたから
血液が作れず➡
逆に 輸液による心臓への負荷で
心不全を起こした｡
母親にも貧血はあるが➡
鉄欠乏の兆候はない｡
心不全の原因は 他にある｡
ただテレビに
出てるだけじゃないんですね｡
ふっ ふふふっ｡
誰に言ってるの？
たかが異食症を見抜いたぐらいで
調子に乗ってるんじゃないわよ｡
♬～
ここから先は➡
あなたたちが出る幕じゃない｡
♬～
はぁ～｡
ふぅ～｡
(結衣)やっぱり ２人の心不全は
ただの偶然じゃないですか？
(夏海)でも そんな偶然ってある？
偶然じゃないとしたら
何が考えられる？
(藍)不整脈がないし
毒物は考えられないですね｡
(雪野)何かしらのアレルギー
もしくは感染症は？➡
風呂場で家族感染する
レジオネラ肺炎とか➡
空調のかびが原因の
過敏性臓器障害とか｡
同じ症状を発症する
説明はつくわね｡
２人の生活環境に原因があるかも｡
何言ってんの？
あなたたち
血液検査の結果 見てないの？
母親にも高度の貧血がある｡
チアノーゼが出ないほどの｡
まずは 貧血による心不全を
考えるのが妥当｡
喀血程度ではなくて➡
子供と同じように
大量出血したのを疑うべきでしょ｡
でも 母親には
吐血も下血もありません｡
そんなに出血があれば
すぐにわかります｡
外に漏れていないとすれば➡
腹腔内で
出血しているのかもしれない｡
植松先生｡
(結衣)はい｡
すぐに母親のＣＴを｡
北畠に何言われて➡
連れてこられたのか
知らないけど➡
ここは私の持ち場よ｡
この患者さんは 私の患者さん｡
私が助けてみせる｡
橘先生 どうしますか？
う～ん… 私たちは
私たちの診断をしましょう｡
まずは アレルギーか
感染症の可能性を探るのよ｡
美希さんと宏太君の生活範囲は
自宅➡
美希さんの職場である
クッキングスクールと➡
テレビ局のスタジオ｡
宏太君がよく遊んでる公園｡
手分けして当たりましょう｡
病原菌を探すの｡
手分けして当たるって
調べにいくんですか？
そうよ
じっとしてても病気は治せない｡
新田先生も
手伝ってくれるわよね？
はぁ～｡
♬～
(結衣)腹腔内に異常はないですね｡
血球が壊れるときに出る
ＬＤＨの値が➡
すごく高かった｡
出血でなく
血球が減少しているとすると➡
血球貪食症候群かも｡
骨髄穿刺しましょう｡
(夏海)でも
血小板も減ってきています｡➡
穿刺して大出血したら
取り返しのつかないことに…｡
だから やるなら今しかないの｡
血球貪食症候群なら➡
すぐに
ステロイド治療を始めないと｡
(藍)感染症になりそうなものは
なさそうね｡➡
そっちは？
こっちもない｡
新田先生が一緒に来るとは
思わなかったな～｡
オペ以外興味ないくせに
どういう風の吹き回し？
ちょっと
気になってるんですよね➡
橘先生が｡
へぇ～➡
他人を気にするなんて珍しいわね｡
(結衣)骨髄穿刺の結果です｡
赤芽球がほとんどないわね➡
巨核球も少ない｡
血球貪食症候群じゃないわね｡
(結衣)
造血幹細胞の異常でしょうか？
多分 再生不良性貧血ね｡
えぇ～｡
生検の結果を待たないと➡
正確なことは言えないけど｡
母親の心不全は
再生不良性貧血が原因？
もし そうだとしたら…｡
最悪なケースね｡
ピッ！
♬～
そうですか わかりました｡
村上先生からで 美希さん
再生不良性貧血だそうです｡
かなり危険ですよね｡
病院 戻りましょう｡
戻らない｡ まだ
アレルギーと感染症の可能性は➡
消えてない｡
橘先生｡
♬～
⦅ごめんね ちょっと通らして｡⦆
⦅ごめん ごめん ごめん｡⦆
待ってください｡ あっ➡
ここ 宏太君の保育園｡
おっ｡ どうしたんですか？
楽しかった？
うん｡
じゃあ 行こっか｡
ちょっと ごめんね｡
≫何なんですか？
すいません➡
怪しい者じゃありません｡
そういうことか｡
輸血科に連絡取ったわね｡
はい➡
もう
こっちに向かってるはずです｡
ＯＫ｡
岩倉先生｡
何やっても無駄よ｡
美希さんは
再生不良性貧血からの心不全｡
親子の心不全は
ただの偶然だった｡
今は 助かる可能性の高い
宏太君の治療に専念するべきよ｡
助かりますよ
美希さんも宏太君も｡
何言ってんの？
状況を見なさいよ｡
状況を見て 言ってるんです｡
親子の心不全は偶然ではなく➡
必然です｡
(藤本)橘先生 お待たせしました｡
ありがとう
すぐに輸血始めるわよ｡
はい｡
♬～
検査へ｡
(藤本)はい｡
偶然ではなく必然って
どういうことよ｡
母親と子供の心不全は別物よ｡
同時に発症したのは
偶然でしかない｡
再生不良性貧血だけなら
ただの偶然です｡
しかし美希さんは➡
骨髄の無形成発作を
発症していました｡
骨髄無形成発作？
どこからそんなものが｡
パルボウイルス｡
パルボウイルス？
宏太君の保育園に行ってきました｡
風邪マスクをした子供たちで
いっぱいでした｡
まさか｡
そう｡ そのまさかです｡
伝染性紅斑｡ つまり リンゴ病｡
宏太君がリンゴ病に感染し➡
その病原菌である
パルボウイルスを➡
美希さんに うつしてしまった｡
ということは心不全の原因が
リンゴ病だっていうんですか？
それだけじゃないわよ｡
もう１つ キーになるものがある｡
さすがに岩倉先生は
もうわかってますよね？
遺伝性球状赤血球症｡
正解｡
遺伝性球状赤血球症の患者は➡
骨髄の無形成発作になると➡
急速に貧血が進んで
急性心不全になる｡
美希さんも宏太君も
もともと この疾患を持っていた｡
遺伝性球状赤血球症だったから
起こったことなんです｡
だから同時に発症した｡
つまり偶然ではなく 必然｡
でも宏太君は
鉄欠乏による貧血と➡
輸液による心臓への負荷が
心不全を起こしたんじゃ？
鉄欠乏性貧血に
無形成発作が加わったの｡
鉄欠乏がなくても
いずれ起こっていたわ｡
はぁ～
無形性発作なら一時的なもの｡
輸血の追加で
急性期を乗り切れば➡
美希さんも宏太君も助かります｡
お母さん｡
宏太｡
♬～
(北畠)あっ｡
どうですか？ 橘志帆は｡
ずうずうしくて態度がでかい｡
ははっ でしょ｡
私も彼女の指導医だった頃は
手を焼きました｡
あなたも一緒よ｡
えっ？
何考えてるのか知らないけど｡
あっ どういうことですか…｡
とぼけないで！
解析診断部よ｡
わざわざ新しく作って
橘志帆を引っ張ってきたじゃない｡
岩倉先生には隠し事できませんね｡
全ては 理想の医療のためです｡
理想の医療？
万民をいかなる病からも救う｡➡
たとえ 医師から
さじを投げられた患者でもね｡
解析診断部は その第一歩｡
そんなの ただの理想よ｡
限界はある｡
限界を設定するのは
自分たちですよ｡
それを実現するために➡
どれだけの者が
犠牲になりうるか➡
考えたことある？
それを背負わされた医者は
どうなるの？
医者は機械じゃないのよ｡
心も体も疲弊していくのよ｡
無駄な理想より 目の前にある
現実の医療と向き合うべきだわ｡
理想を求めて
現実がおろそかになれば➡
病院は機能しない｡
あなたに代わって
私が院長になったら➡
解析診断部なんて
すぐに廃止させる｡
引きずり下ろしてあげるから
覚えておきなさい｡
そうですか｡
でも 多分忘れてると思うんで
また言ってもらってもいいですか？
お疲れさまでした｡
♬｢ミラクル｣
何 話してたんですか？
うん？ ないしょ｡
あっ でも
痴話げんかとかじゃないからな｡
そんなのわかってますよ｡
それで お試し期間の感想は？
う～ん…➡
悪くはないですね｡
ほらな だろ？
恩師の言うことは
聞いとくもんだろ？
自分で自分のこと恩師って言うのは
やめてもらえます？
アピールだ アピール｡
最近 薄情なやつが多いからな｡
まあ しばらくは
やっかいになりますよ｡
よし 飲みにいこう｡
それは大丈夫です｡
はっ？
お疲れさまでした｡
(北畠)お前 つきあい悪ぃな～｡
ふふふっ｡
２人共
無事退院できて良かったですね｡
そうね｡
[TV]
あっ あれ｡
[TV] 番組に共演する予定だった➡
東光大学病院 内科医の
岩倉葉子教授が➡
素早く応急処置を行ない
治療を続けてきました｡
[TV] 何とか助けたいと➡
私が今まで培ってきた技術を
駆使して➡
助けることができました｡
[TV] 現場に居合わせた
スタッフからは➡
岩倉先生の迅速な対応に
称賛が集まっていますが｡
[TV] 医者として当然のことを
したまでです｡ ふふっ｡
[TV] では｢お助けドクターＳＯＳ｣の
決めぜりふでお願いします｡
[TV] カメラ こっち？
[TV] こちらで｡
[TV] あっ こっち｡ んんっ｡
[TV] お天道様は ごまかせても
私のこの目は ごまかせない｡
自分の手柄にしてる｡
そうだ➡
私のこの目は ごまかせない｡
ははっ すっきりした｡
♬～
≪うぅ～ うぅ～…｡
橘先生 どうしたんですか？
ううん➡
何でもない｡
(結衣)ＡＬＳ!?
思うように
体を動かせないらしいわ｡
(南野)あんたら医者だろ？
何とかしてくれよ｡
じゃあ ＡＬＳじゃない病気を
探りましょう｡
診断は まだついてません｡
(南野)放せよ！
何が原因なんでしょうか？
(南野)メダルを取ることだけを
目標にやってきたんだ！
死んでもメダル取りたい
っていうなら そうすればいいのよ｡
希望が出てきたってことよ｡