(麻衣)♬ 死んでしまう
(理恵)朋美➡
めっちゃお姫様 似合ってる｡
私もそういうのにすれば良かった｡
(朋美)
理恵だって ゾンビ似合ってるよ｡
(理恵)それ 何か複雑だわ｡
(麗奈)朋美
私と衣装かぶってるんだけど｡
あははっ ごめん｡
(亜沙子)最悪だよね｡ 台なし｡
(由香)
あんたも理恵を見習いなよ｡➡
自分をわかって
ゾンビってチョイスなんだから｡
どういう意味!?
(由香)見た目が近い？
はははっ｡
(理恵)そう➡
私は理恵ゾンビって おい｡
(由香)ははははっ｡➡
ナイス ノリツッコミ｡
(亜沙子)同じお姫様でも➡
かなり違うけどね｡
当たり前でしょ｡
一緒にしないでよ｡
(亜沙子)ははははっ｡
(麻衣)♬ シンデレラ
(由香)あぁ～ はははっ！最高！
はははっ｡
(由香)ヤバかった ほんと｡
(理恵)めっちゃ歌うまいね｡
あっ！
このマンゴープリン ごりうまっ！
(麗奈)マジ？ ゴリラ倒せる？
(亜沙子)
ていうか そろそろ行く時間だよ｡
マジ？
うん｡
(麗奈)じゃあ 理恵さ
血のり 持ってきた？
もち｡
よし｡
(亜沙子)最高｡
(理恵)その前にトイレ｡
(亜沙子)いってらっしゃい｡
(由香)えっ ドリアなの？ それ｡
(麻衣)うん ドリアだよ｡
(由香)そのまんま 食べてんの？
(麻衣)
だって 誰も食べないんだもん｡
(亜沙子)ごりうまっ！
(麗奈)おいしそうだよね｡
(麻衣)倒せる？
(麗奈)倒せる｡
(麗奈)
めっちゃいるじゃん ヤバいね！
(亜沙子)ていうか ﾏｼﾞ その口ﾔﾊﾞい｡
(麗奈)でしょ？➡
マジさ どんな仮装してても
血さえ出てればﾊﾛｳｨｰﾝだから｡
(亜沙子)
いや この血 リアルすぎるって｡
(由香)写真撮ろ｡
(亜沙子)あっ 写真 撮ろう 撮ろう｡
(理恵)写真 写真…｡
(由香)撮ろう｡
(麗奈)ここ いいじゃん｡
(由香)撮ろう 撮ろう｡
(麗奈)映ってるよ｡
(麻衣)はい 撮って｡
(一同)せぇ～の…｡
ピピッ カシャ！
(麗奈)イェ～イ｡
(麻衣)ふぅ～！
(麗奈)いいよ いいよ｡
(亜沙子)後で送ってね｡
うっ…｡
(朋美)どうしたの？ 理恵｡
(麗奈)あっ いいじゃん｡
うっ… うっ｡
(朋美)あっ 理恵！理恵？
えっ 理恵？
ごほっ ごほっ…｡
(朋美)理恵｡
(由香)ごほっ ごほっ ごほっ｡
(亜沙子)ごほっ…｡
あっ…｡
(朋美)えっ？
(朋美)えっ えっ… 何なの？
(朋美)きゃ～！
(藍)解析診断部から応援来ました｡
里見先生 新田先生 すいません｡
(理恵)ごほっ ごほっ｡
(藍)うわ 異様な光景｡
(雪野)状況は？
≪けいれん それに おう吐｡
意識レベルの悪い患者も｡
(藍)集団での発症
症状からすると食中毒｡
恐らく そうでしょう｡
脱水症状を起こさないように➡
点滴を入れてます｡
わかりました｡
おなか 触りますね｡
(藍)ちょっとごめんね｡➡
吐血？
≪血のりです｡
ややこしいな～｡
(雪野)患者 これで全員ですか？
あっ いえ➡
１人だけ
症状の全く出てない子がいます｡
１人だけ？
はい｡
≪先生！
(雪野)どうしました？
≪顔に｡
(雪野)じんましんが出てる｡
顔 触りますね｡
あっ うっ…｡
ピピピｯ… ピピピｯ…(心電図の音)
気道閉鎖｡
(藍)新田先生｡
(理恵)はぁはぁ はぁ…｡
(雪野)挿管します｡
(理恵)はぁはぁ…｡
(雪野)喉頭浮腫｡
輪状甲状間膜 切開します｡
急いで準備して｡
(藍)わかった｡
はい｡
(藍)消毒します｡
(雪野)メス｡
≪はい｡
♬～
≪娘は どうなんですか？
ですから➡
状況を教えてくださいよ｡
教えてください！
(佐々木)
皆さん 落ち着いてください｡
先ほど
食中毒だと報告がありました｡
≪食中毒？
はい｡
容体しだいでは
今夜中に帰れますから｡
(藍)それは
ちょっと無理だと思います｡
(佐々木)えっ？
(雪野)ただの食中毒じゃ➡
ありませんから｡
(橘志帆)よいしょ｡
(真央)
新しい病院には もう慣れた？
うん だいぶね｡
わがまま言って➡
周りの人に迷惑かけちゃだめだよ｡
ははっ 大丈夫です｡
私 和を重んじるタイプなんで｡
ふっ｡
≪(ｴﾝｼﾞﾝ音)
危ない！
また幻覚？
あぁ… 行こっか｡
♬～
(田丸綾香)
昨夜 救命救急に運ばれてきた➡
女子高生６名
食中毒を疑われましたが➡
患者の１人に
別の症状が出たことから➡
他の疾患の可能性もあると
うちに回ってきました｡
(夏海)別の症状？
(雪野)じんましん｡
他の子たちは？
(藍)食中毒の症状だけです｡➡
しかし まだ
それだけなのかもしれません｡
(夏海)
これから発症するかもってこと？
(藍)食中毒意外の感染症かも｡
(結衣)まさか 集団空気感染？
(藍)同じタイミングで
５人もの人間が倒れました｡
そう考えて 当然かと｡
ただ 他に➡
何も症状のない子が１人いる｡
念のため
入院措置を取りましたけど｡
(岩倉葉子)何よ？ それ｡
空気感染なら
その子にも症状が出るでしょ｡
薬物中毒じゃないですか？
(結衣)確かに｡➡
薬物中毒なら
体に出る症状も幅広いですね｡
吐き気 めまい じんましん➡
患者さんの症状にも合います｡
でも まだ高校生ですよね｡
薬物中毒ってのは｡
(夏海)最近の子って
どうしようもないのばっかだから➡
平気で犯罪に手を染めるから
怖いわよね｡
(結衣)薬物なら
覚醒剤 ヘロイン コカイン 大麻➡
MDMA 脱法ハーブなどの
危険ドラッグが考えられますね｡
うん その線でいきましょう｡
植松先生
すぐに薬物検査の準備を｡
(結衣)はい｡
ちょっと待ってください｡
それって 最近の若い子は悪いって
決めつけてるだけじゃないですか｡
(夏海)何よ？
もっと他にも 可能性が
あるんじゃないでしょうか｡
他って何よ？ 言ってみなさいよ｡
それは…｡
ないんでしょ？
研修医ごときが｡
村上先生 植松先生➡
行きますよ｡
(結衣･夏海)はい｡
♬～
橘先生～｡
橘先生は どう思われますか？
そうね 症状がばらばらすぎて
まだ何とも言えないわね｡
えぇ～ そんな～｡
ねえ 新田先生は？
(雪野)私も
薬物検査の結果が出てから考える｡
新田先生 相変わらずですね｡
彼女は 自分の判断でしか
動かないからね｡
だから あちこちで衝突するのよ｡
何？
いえ 何も｡
じゃあ まずは
症状の出ていない子から➡
話を聞きましょうか｡
はい｡
朋美ちゃん ハロウィーンの日に➡
みんなで行った先を
教えてくれる？
はい えっと…➡
学校が終わってから➡
駅前のゲームセンターに
集まって➡
それから カラオケに行きました｡
ゲームセンターにカラオケ｡
夜になるまでの
暇潰しです｡➡
それから 準備してきた衣装に
着替えたり メークしたり｡
カラオケだったら
ご飯も食べられるし｡
(藍)
そのあと 街に繰り出すわけだ｡
みんな ずっと一緒だったの？
はい｡
途中で抜け出したりってことは？
いや ありません｡
あの…➡
みんな どうなっちゃうんですか？
大丈夫なんですか？
心配だよね｡
私たち 仲良くて
いつも一緒だから｡
お願いします
みんなを助けてください｡
♬～
いい子ですね～ 朋美ちゃんって｡
友達も心配して｡
(藍)自分も➡
感染してるかもしれない
っていうのにね｡
私も ああいう友達がいれば
良かったな｡
あっ じゃあ 私
ゲームセンター調べてきます｡
あっ お願いします｡
橘先生 私たちはカラオケ店へ｡
行ってきて｡
えっ？
そっちは任せるわ｡
あっ ちょっと…｡
もう～｡
(宮部)田丸先生！
はははっ！あぁ～ ちょ…｡
いや～ ちょうど 田丸先生のこと
考えてたんですよ｡➡
この偶然 怖いな～ はははっ！➡
あっ すいません すいません
すいません｡➡
あぁ～ すいません すいません｡➡
あぁ～ ありがとうございます｡
(藤本)はい 終わりましたよ｡
(麗奈)
藤本さんって彼女いるんですか？
(藤本)えっ 俺？
(麗奈)
麗奈 年上がタイプなんですよ～｡
(亜沙子)うわ～ 超アピール｡
ふふふっ｡
(結衣)
君たちは患者さんなんだから➡
おとなしくしてなさい｡
(麗奈･亜沙子)は～い｡
(由香)
何ジェラってんの？ おばさん｡
おばさん！
(結衣)おばさん？
(亜沙子)はははっ｡
(麗奈)ふふふっ｡
(夏海)この子たち 元気じゃない｡
(渡辺)
昨日の治療が効いたみたいで➡
朝から ずっとこの調子です｡
♬～
どう？
(雪野)落ち着いてます｡➡
気管カニューレ 抜きました｡
じんましん 全身に出てるの？
(雪野)はい｡
橘先生は どう思いますか？
ん？
ひととは違う発想で
診断するじゃないですか｡
私？
ひととは違う発想で…｡
そんなに違わないわよ 私なんて｡
(回想)⦅あのままだったら
彼は死んでいたわ｡⦆
♬～
≪(北畠)橘先生｡
あぁ～ どうも｡
女子高生が
６人も運ばれてきたんだって？
はい｡
華やかだね～｡
女の園 ふふふっ｡
それで？ 解析診断部の見立ては？
岩倉先生は薬物中毒｡
里見先生は食中毒以外の
感染症を疑っています｡
橘先生は？
まだ決めかねてます｡
なるほど｡ 相当 手ごわいようだ｡
いいじゃない｡
あらゆる角度から
症状を探るのは いいことだ｡
解析診断部の あるべき姿｡
橘先生は 橘先生の信じる道を
進めばいい｡
まっ 君は俺に言われなくても
勝手に進むか｡ ふふふっ｡
私 そんな
わがままじゃないですから｡
♬～
(宮部)いや～ まさか田丸先生から
誘っていただけるなんて➡
夢のようです｡➡
実は カラオケ 得意なんですよ｡➡
たまに
１人カラオケしちゃったりして｡➡
いつも田丸先生を思い浮かべて
ラブソング 歌ってます｡
あの 勘違いしないでください｡
宮部さんを誘ったのは➡
調査の人手が欲しかっただけです｡
(宮部)調査？
調査です｡
それに私 苦手なんです｡
(宮部)そうですか｡
ラブソング だめですか｡➡
じゃあ 演歌は？
そういうことじゃなくて｡
(宮部)ちょっと待ってくださいよ｡
ハロウィーンの夜に
女子高生たちが使ってた部屋です｡
何か特定できるものがあれば
いいんですが｡
こんなに食べてたんですか？
マルゲリータピザ たこ焼き
シーフードサラダ➡
ミートドリア カルボナーラ…｡
恐ろしいな 若い子の食欲｡
宮部さん 食べてください｡
えっ!?
現場の状況を再現するのは
とても大切なんです｡
橘先生も言ってました｡
ピピッ カシャ！
じゃあ これ全部食べたら➡
デュエットいいですか？
えぇ～！
(結衣)みんな陰性ですね｡
薬物を使用した形跡はありません｡
(夏海)絶対
薬物だと思ったんですけどね｡
(結衣)
まさか 里見先生が言うとおり➡
感染症なんですかね｡
(夏海)それは ありえないって｡
うん もう１度 診断のし直しね｡
あっ！
岩倉先生｡
あぁ…｡
乗らないんですか？
乗るわよ｡
どうでした？
女子高生の薬物検査の結果は？
あなたには関係ないでしょ｡
いや ほら➡
私 一応 院長なんで｡ ははっ｡
陰性だったわよ｡
薬物中毒じゃなかった｡
そうですか｡ じゃあ
また診断のやり直しですね｡
わかってるわよ｡
でも良かったじゃないですか｡
原因不明の可能性の１つが
減ったんですから｡
あっ そうそう｡
医師会の懇親会で➡
うちの解析診断部が
話題に上がりましたよ｡
上々の評判でした｡
それは➡
さぞ 鼻高々だったでしょうね｡
あなたの思惑どおりだし｡
今回も よろしくお願いしますよ｡
お願いされる筋合いはない｡
あなたのために
やってるんじゃないんだから｡
ははっ そりゃそうです｡
患者さんのためです｡
まあ 橘先生もいるし
心配してませんけどね｡
あっ もちろん➡
大黒柱の岩倉先生がおられるから
安心なんですよ｡
よろしければ 車で
ご自宅までお送りしますよ｡
結構｡
あなたと一緒にいるところを➡
誰にも見られたくないの｡
あれ～？
もしかして てれてます？
なわけないでしょ！
♬～
≫(ｴﾝｼﾞﾝ音)
(高杉)雪野から連絡くれるなんて
いつぶりかな？
何か話したいこと？
それとも 相談？
橘先生のこと？
どうして？
(高杉)ずっと気にしてるから｡
(雪野)理由が知りたいの｡
有名な脳神経外科医だったのに➡
なぜ
うちの解析診断部に来たのか｡
何で そこまで？
はぁ～ まあ いいか｡➡
あっ 橘先生がいた病院って…｡
白州会 西東京総合病院｡
(高杉)そこなら後輩が
１人いるから 聞いてみるよ｡
(高杉)このまま帰るなんて
言わないよね？
(高杉)なあ 俺たち もう１回…｡
ごめん｡
♬～
(麻衣)イェ～イ｡
≪やあやあ やあやあ やあやあ｡
みんな だいぶ調子良さそうね｡
(麗奈)もう元気だよ｡
ふ～ん 何見てんの？
(麗奈)これ｡
すごいね
最近のハロウィーンって｡
(麗奈)もう完全に はやりだよね｡
うん｡
(麗奈)まあ うちらも
乗っかってるだけだし｡
いや それでも本格的だよ｡
このメークとか血のりとか｡
(亜沙子)そういえば その写メ
撮ったあとに倒れたんだよね｡
(由香)
絶対 あのカラオケ屋のご飯だよ｡
(麻衣)私 おかしいと思ったんだよ
シーフードサラダ｡
(亜沙子)あれ 絶対傷んでたよね｡
(麻衣)ねぇ｡
でも 朋美ちゃん 元気じゃん｡
(由香)怪しいよね 朋美｡
何であいつだけ｡
(亜沙子)
あいつが何かしたんじゃないの？
(由香)ふっ｡
そんなわけないじゃん｡
朋美ちゃん みんなのこと
すごい心配してたよ｡
(由香)ふりだよ ふり｡
あいつが➡
心配なんかするわけないじゃん｡
みんな 仲いいんじゃないの？
(麗奈)もちろん みんな仲いいよね
私たち｡
(亜沙子･由香･麻衣)うん｡
ふふっ｡
理恵 大丈夫？
うん｡ 麗奈たちは？
一般病棟に移ったって｡
同じ部屋？
ううん 違う｡
そっか｡
≪ほんと良かったよね～｡
朋美ちゃん うれしいでしょ➡
麗奈ちゃんたちが良くなって｡
すごい心配してたもんね｡
あぁ そうですね｡
ふふっ｡
さっき 麗奈ちゃんたちの様子
見てきたんだけど➡
かなり治り早いの｡
若いっていいわね｡
だから
麗奈ちゃんたちと朋美ちゃん➡
同じ部屋にしてあげようと思って｡
みんな一緒のほうが楽しいよね？
あれ？ どうしたの？
ひょっとして同じ部屋 嫌？
あの 先生…｡➡
私 どこも悪くないんですよね？
うん？
(朋美)退院できますか？
今日の午後にでも｡
あぁ～ そうね…➡
確かに何も症状は出てないけど…｡
やっぱり だめ｡
まだ病気の可能性あるから｡
♬～
ピンポーン！(ｴﾚﾍﾞｰﾀｰの音)
ゲームセンターもカラオケも
空振りだったみたいですね｡
薬物検査も陰性みたいだし｡
感染症も薬物中毒も➡
可能性が消えたってことね｡
ええ｡
残ってるのは
食中毒の可能性だけど➡
それだと 理恵ちゃんの呼吸困難の
説明がつかない｡
他に原因があるとすれば
やっぱり…｡
アレルギー｡
感染症でも薬物でもない｡
急激に全身に広がった
じんましんから考えられるのは➡
１つ｡
アナフィラキシーショック｡
(雪野)だから
みんな同じものを食べたのに➡
１人だけ症状が違った｡
理恵ちゃんが何を食べたのかを
突き止めれば➡
他のみんなの原因も
わかるかもしれないわね｡
(雪野)でも その方法が…｡
あるわよ｡
ばっちり突き止める方法｡
♬～
チャレンジテストですか？
そう｡
ハロウィーンの夜に食べたものを
もう１度 食べさせる｡
でも危険すぎませんか？
わざとアナフｨラキシーシｮｯクを
起こさせるなんて｡
でも それしか方法はない｡
やる価値はある｡ 準備しましょう｡
また
テレビ出演の依頼が来てるのよ｡
特番なんだけどね｡
ほんとですか｡
ほら 最近よくテレビに出てる
予備校の先生と➡
コンビでＭＣやってほしいって｡
(麻衣)ポテチ ばりうまっ！
えぇ～ すごい｡
(麻衣)いける｡
(夏海)あの子たちまた騒いでる｡➡
ほんと どうしようもないですよね
最近の子は｡
他の患者さんからも
クレーム来てるみたいですよ｡
(由香･麗奈･亜沙子･麻衣)はははっ｡
(夏海)やっぱり➡
ただの
食中毒だったのかもしれませんね｡
(結衣)岩倉先生 大変です｡
(夏海)どうしたの？
橘先生が➡
ﾁｬﾚﾝｼﾞﾃｽﾄするって言ってます｡
チャレンジテスト!?
(結衣)１人だけ症状が違うのは
ｱﾅﾌｨﾗｷｼｰｼｮｯｸじゃないかって｡
チャレンジテストなんて
最後の手段じゃない｡
そんな 独断で
進めるようなことじゃないわ｡
佐々木事務長に連絡して｡
(結衣)はい｡
あの無神経女 何考えてんのよ｡
ｶﾗｵｹで食べたものを全部用意して｡
はい｡
家族への説明と承諾を取るのは
私がするわ｡
(夏海)待ちなさいよ あんたたち｡
あっ 村上先生 岩倉先生｡
(佐々木)一体 何事ですか？
(結衣)みんな回復し始めてるのに
チｬレンジテストする必要なんて➡
ありませんよ｡
ある｡
まだ確かなことが何一つないのよ｡
(佐々木)しかし➡
もしものことがあったら
どうするんです？
確かにリスクはあります｡
でも理恵ちゃんが➡
アレルギー反応を
示しているということは➡
逆に原因を突き止める
チャンスでもあるんです｡
(雪野)助かるのは
理恵ちゃんだけじゃありません｡
他のみんなが倒れた原因も
わかるかもしれません｡
何言っても だめ｡
認めるわけにはいかない｡
時間がかかっても
他の検査で調べるべきだわ｡
血液検査でも
手がかりになるようなものは➡
何も出ていません｡
ﾁｬﾚﾝｼﾞﾃｽﾄするしかないんです｡
橘先生 あなたは➡
部長である私の指示が
聞けないの？
患者さんを救うためなら｡
(佐々木)はぁ～｡ こうなったら➡
院長に
判断を仰ぐしかありませんね｡
院長に？
(佐々木)何かあったとき➡
最終的に責任を取られるのは
院長ですから｡➡
岩倉先生か橘先生
どちらの意見を採用すべきか➡
院長に判断していただきましょう｡
いいですね｡
♬～
ちょっと｡
北畠なんかに聞いたら➡
チャレンジテストを
認めるに決まってるわよ｡
それはそれで想定内です｡
想定内？
患者を危険な目にさらす
チャレンジテストを➡
安易に認めたと言って
理事会で糾弾することができます｡
どちらに転んでも損はしません｡
ふ～ん なるほどね｡
チャレンジテストですか？
感染症でも薬物中毒でも
ありませんでした｡
後 考えられるのは
アナフｨラキシーシｮｯクだけです｡
それだって決め手を欠く｡
患者さんの体に与える影響を
考えなさい｡
北畠院長｡
うん｡➡
弱りましたねぇ～｡
解析診断部の部長は
岩倉先生です｡
そうですよね 橘先生｡
はい｡
(北畠)その岩倉先生が
いないのなら いざ知らず➡
こうして 現場で
だめだとおっしゃってるんです｡
それを なぜ 橘先生が➡
無視して 独断で進めることが
できるんですか？
ちょっと待ってください｡
この前 院長は…｡
(北畠)もう１度言いますよ｡➡
岩倉先生がいるのに➡
橘先生の独断は
許されるはずがありません｡
わかりましたね？
(北畠)ところで岩倉先生➡
今夜のご予定は？
はぁ？
♬～
お待たせしました｡
理恵ちゃんがハロウィーンの夜に
みんなと一緒に食べた料理よ｡
(理恵)カラオケの？
そう｡
わざわざ行って
ゲットしてきたんだから｡
１つずつ食べて どれに
アレルギー反応が出るか確かめる｡
(雪野)
大丈夫 私たちがついてるから➡
心配しないで｡
何 何？
あの｡
うん？
本当に大丈夫なんでしょうか？
うんうん うん｡ 院長は
だめって言ったんですよね？
だめって言ったわよ｡
じゃあ…｡
だから やれるのよ｡
えっ？
訳わかんないです｡
いいから いいから｡
さあ 始めましょうか｡
理恵ちゃん どれから食べたい？
(理恵)何でも｡
そう｡
じゃあ たこ焼きから
いってみようか｡
はい｡
どう？
(雪野)喉がかゆいとかはない？
ありません｡
うん… 本当は 次の検査までに
２時間待つんだけど➡
今回は 実際に食べてから
発作が出るまでの時間を考えて➡
１５分ごとに行なうから｡
じゃあ ピザ｡
♬～
はい カルボナーラ｡
はい 焼きお握り｡
はい 野菜スティック｡
シーフードサラダ ミートドリア
ワッフル｡
(理恵)もう おなかいっぱいです｡
これで最後だから頑張って｡
最後は マンゴープリンですね｡
上に載ってる果肉から｡
♬～
うっ…｡
どうかした？
口が少し ひりひりします｡
(雪野)ちょっと 口 見せてね｡
マンゴーが原因でしょうか｡
マンゴーによる
口腔アレルギー症候群ね｡➡
でも アナフィラキシーショック
とまではいかない｡
食べ物じゃないとすると
一体 何が原因なんでしょうか｡
♬～
ねえ ハロウィーンってさ
何で仮装するか知ってる？
(真央)知らない｡
元は古代ケルト人のお祭りで➡
日本でいうお盆みたいなものなの｡
死者と一緒に➡
悪霊や魔女が出てくるのを
追い返すためなんだって｡
ふ～ん お盆なんだ｡
うん…｡
で 何かわかった？
女子高生の病気｡
それがね～ なかなか｡
悩んでるね｡
食中毒のはずが
じんましんが出たせいで➡
別の感染症か薬物中毒を疑った｡
でも どちらでもなくて➡
じんましん自体に
問題があるんじゃないかって➡
チャレンジテストしたけど➡
口の周りに
アレルギーが若干出ただけ｡
つまり 原因不明ってこと？
候補に挙がった病気は
ことごとく外れるのよね｡
それって ほんとに病気なの？
えっ？
[ｽﾋﾟｰｶ]♬～
あっ 私が入れた曲だ｡
♬ 小さい頃は
♬ 神さまがいて
♬ 不思議に夢を
マンゴーか…｡
♬ かなえてくれた
(雪野)⦅アレルギー｡➡⦆
⦅急激に全身に広がった
じんましんから➡
考えられるのは１つ｡⦆
⦅アナフィラキシーショック｡⦆
(雪野)
⦅何も症状のない子が１人いる｡⦆
(麗奈)⦅あいつが心配なんか
するわけないじゃん｡⦆
⦅麗奈ちゃんたちと朋美ちゃん➡
一緒の部屋にしてあげようと
思って｡⦆
♬～
はぁ～ マンゴー…｡
じんましん…｡
人間関係…｡
う～ん｡
♬ 奇蹟はおこるよ
♬～
病気じゃないって
どういうことですか？
症状がある 症状がない
症状が違う｡
１つの病気から これだけ症状が
割れることなんて まず ないわ｡
確かに 症状が多い｡
みんな一緒にいたから
同じ病気になったはずだっていう➡
先入観があったのよ｡
病気以外の可能性って
ことですか？
うん｡
それって 一体…｡
(由香)朋美でしょ
ハロウィーンの日に何かしたの｡
(亜沙子)
１人だけ 何もなってないって➡
おかしすぎんのよ｡
ず～っと➡
私たちに仕返しするチャンス
待ってたんでしょ｡
私 そんなこと
１度も思ったことない｡
うそつくなよ！➡
何なの？
あんたといい 理恵といい➡
いつも冷めた感じでさ｡
私らのこと ばかにしてんの？➡
私らが
仲間に入れてやってんじゃないの｡
(麻衣)そうよ あんたたちなんか
他じゃ相手にされない｡
(亜沙子)
テスト前にノートが見たいから➡
仲間に入れてるだけだから｡
≪何やってるの？
朋美ちゃん！
寄ってたかって いじめ？
(麗奈)そんなんじゃないけど｡
(由香)何で朋美だけ
無事なんだって 聞いてただけ｡
(麻衣)そうそう｡
さっき話してるの聞こえたけど➡
朋美ちゃん 相当優秀みたいね｡
(麗奈)勉強しか能がないの｡
モテるわけじゃないし｡
朋美ちゃんと理恵ちゃんって
何かクラブ活動やってる？
(麻衣)２人共 科学クラブ｡
(亜沙子)何か 実験とか研究？➡
よく そんなのしてたよね｡
そう 科学クラブね…｡
橘先生の
言っていたとおりでしたね｡
仲良しグループなんだと
思っていたのに そうじゃなかった｡
私たちが見てたのは➡
彼女たちの
ほんの一部だったってことね｡
これで 今回の
食中毒騒ぎの全貌が見えたわ｡
私 全然見えてないんですけど｡
田丸先生 お願いがあるんだけど｡
あっ いつものやつ｡
(萩原)岡野朋美さんと
長瀬理恵さんですか？
あぁ ２人共 真面目ですよ｡
もう とても優秀だし｡
科学コンテストにも
入賞してましてね｡
いつも鍵かかってるんですか？
ええ 生徒が薬品を使うときには➡
まず私に申告をしてから➡
鍵を借りるという手順ですね｡
朋美ちゃんや理恵ちゃんも？
あぁ
彼女ら科学クラブですからね｡
他の生徒たちよりかは割と自由に｡
拝見しても？
あぁ どうぞ どうぞ｡
あっ 一応 これ はめてください｡
規則なんで｡
♬～
あった｡
ピピッ カシャ！
(雪野)橘先生が言っていた
病気以外の可能性っていうのは➡
毒物のこと｡
いじめ 人間関係が動機｡
そして 毒物になりうる薬品を
手に入れやすい➡
科学クラブに
所属していたとすれば➡
犯人は おのずと見えてくる｡
♬～
≪コンコン！(ﾉｯｸの音)
理恵ちゃん
ちょっと話があるんだけど いい？
はい｡
学校では 科学クラブに
入ってるんだってね➡
朋美ちゃんと一緒に｡
これ知ってるよね？
アジ化ナトリウム｡
理恵ちゃんには
なじみのある薬品でしょ？
田丸先生が
理恵ちゃんの学校に行って➡
これを撮って送ってくれたの｡
⦅ピピッ カシャ！⦆
アジ化ナトリウムは➡
水質検査の分析試薬などに
使われる➡
強い毒性のある物質｡
水に溶けやすく 摂取すると➡
おう吐 けいれん 血圧降下➡
呼吸不全などの症状が出る｡
麗奈ちゃんたちが
倒れたときの症状と一緒｡
麗奈ちゃんから聞いたけど➡
ハロウィーンの血のり
理恵ちゃんが準備したんだって？
血のりカプセル｡
この みんなの口から垂れてる
血のり｡
(麗奈)⦅じゃあ 理恵さ
血のり 持ってきた？⦆
(理恵)⦅もち｡
ちょっと待って その前にトイレ｡⦆
♬～
あなたは 用意していた
アジ化ナトリウムを➡
血のりカプセルに入れた｡
カプセルなら
口に入れる分量も決まっている｡
間違って大量に飲んでしまって
死ぬなんてこともない｡
≫⦅ははははっ…｡⦆
(麗奈)⦅あっ 理恵 血のりは？⦆
(麗奈)⦅これ大事でしょ｡⦆
(理恵)⦅口ん中でかむと
カプセル破けて➡
いい感じに血出てくるから｡⦆
(麗奈)⦅いいね～｡⦆
アジ化ナトリウム入りの
血のりカプセルを➡
麗奈ちゃんたちに配り➡
自分と朋美ちゃんには➡
別に取っておいた
無害な血のりカプセルを使った｡
そして 麗奈ちゃんたちは
アジ化ナトリウム中毒を発症し➡
食中毒に間違われた｡
何言ってるんですか？
そんなわけないじゃないですか｡
ふっ… はいはい｡
まあ そう言うわよね｡
状況証拠だけで
確かなものはないからね｡
ここまでは｡
理恵ちゃん➡
自分が なぜ 麗奈ちゃんたちと
同じように倒れたか わかる？
わからないよね｡
計算外の出来事なんだから｡
ヒントは 理恵ちゃんだけが
発症した じんましん｡
そして 昨日のチャレンジテスト｡
じんましんとチャレンジテスト…｡
チャレンジテストで 唯一
アレルギー反応があったのは？
(理恵)マンゴー｡
でも 大したことないって｡
それだけ見るとね｡
マンゴーアレルギーがある人は
他の あるものに対しても➡
アレルギーが出ることが
よく知られてる｡
他の あるもの？
それは これよ｡
ラテックス｡ いわゆる天然ゴムよ｡
ラテックス･フルーツ症候群
っていう病気があるの｡
マンゴーやキウイ バナナ➡
アボカドなんかのフルーツに
アレルギーがある人は➡
ラテックスにも
アレルギー反応が出ることがある｡
アナフィラキシーショックを
起こして➡
じんましんや呼吸困難➡
場合によっては 死に至ることも｡
理恵ちゃんが倒れた原因は➡
アナフィラキシーショックよ｡
科学クラブで使っていた
ディスポ手袋がラテックス製で➡
知らないうちに
抗体を持ってしまった｡
そして ハロウィーンの夜
アジ化ナトリウムを➡
血のりカプセルに注入したときに
発症したの｡
救命救急室で容体が悪化したのは
医師や看護師が➡
ラテックス製の
ディスポ手袋をした手で➡
理恵ちゃんの処置をしたから｡
つまり➡
ラテックスアレルギーで
あることが➡
アジ化ナトリウムを扱った証拠｡
♬～
良かったら話してくれない？
なぜ こんなことをしたのか｡
♬～
しかたなかったんです｡
いじめられたくなかったから｡
人気がある子の
グループに入れば➡
誰も手を出さないから｡
グループに入れば
いじめられなくて済むの？
使いっ走りにされたり➡
ばかにされたり｡
でも まだ ましだから｡
朋美だけが 本当の友達でした｡
だから私は➡
朋美をいじめる
麗奈たちが許せなくなって｡
(麗奈)⦅理恵 朋美➡
何か 暇だから
面白いことやってよ｡⦆
(亜沙子)⦅下着姿で
廊下走るなんてのは どう？⦆
(由香)⦅あっ
負けたほうが その格好でさ➡
グラウンド出るっていうのは？⦆
(麻衣)
⦅いいね いいね 面白そうじゃん｡⦆
⦅できないよ そんなの｡⦆
⦅できないよ そんなの
じゃねぇんだよ｡ やれよ｡⦆
♬～
朋美ちゃんを
守ってあげたかったのね｡
だから 麗奈ちゃんたちの
いじめをやめさせるために➡
ほんの少し 懲らしめるつもりで｡
こんな大ごとになると
思ってなかったんです｡
少し
おなかが痛くなる程度だと思って｡
軽い気持ちだったのよね｡
はい｡
でもね 一歩間違えれば➡
麗奈ちゃんたちは死んでいた｡
あなたに そんなつもりは
なかったとしても➡
これは許されることじゃないのよ｡
♬～
私…｡
気持ちのどこかで➡
仕返しができるって
喜んでたんだと思う｡
初めて いじめてる人たちに
反抗できるって｡
でも それって➡
いじめる側になる
ってことですよね｡
麗奈たちと
同じになるってことですよね｡
私 警察行きます｡➡
警察で 全部話します｡
きっと それがいいと思う｡
理恵ちゃんの
朋美ちゃんに対する気持ちは➡
ちゃんと伝わってると思う｡
やり直せるよ きっと｡
♬～
頑張れ｡
(結衣)ただの食中毒じゃ
なかったんですね｡
(夏海)まさか
ｱｼﾞ化ﾅﾄﾘｳﾑ中毒だったなんて➡
想像もしなかったわ｡
(藍)アジ化ナトリウムは➡
毒物及び劇物取締法に
指定されていて 致死性も高い｡➡
過去にも 毒物混入事件に
使用されていた経緯があります｡
橘先生が ラテックスアレルギーに
気付かなければ➡
たどりつけなかったですね｡
(夏海)うん？ ちょっと待って｡➡
マンゴープリンの
口腔アレルギー症候群から➡
ラテックスアレルギーに
気付いたって言ったわよね？
はい そうですけど｡
まさか ちょっと あなたたち
チャレンジテスト➡
やったってことじゃ？
あっ いや あの その…｡
(夏海)ちょっと
どうなのよ それ｡ 問題よ｡
北畠院長から 岩倉先生の指示に
従うように言われてたの➡
無視したってことでしょ？
もし 私の命令を無視したのなら➡
絶対に許さないから｡
でも 何にも知らないわけだから➡
怒りようがないわよね｡
えっ？➡
岩倉先生？
理恵ちゃん どうなるんですかね｡
理恵ちゃんだけが
悪いってわけでもない｡
麗奈ちゃんたちからの
いじめがあって➡
今回の騒動が
引き起こされたんだからね｡
いじめた側は すぐ忘れるけど➡
いじめられた側は
ずっと覚えてるものよ｡
傷つけられた心の痛みは消えない｡
いじめなんて➡
何にもいいことないのよ｡
これを機に
やり直してほしいですね｡
理恵ちゃんにも
麗奈ちゃんたちにも｡
そうね｡
♬～
(北畠)解決したの？ 良かった｡
ありがとうございました｡
北畠先生のおかげです｡
うん？
私にﾁｬﾚﾝｼﾞﾃｽﾄをさせるために➡
岩倉先生を連れ出してくれて｡
まあ だいぶわかりにくい
サインでしたけど｡
⦅その岩倉先生が
いないのなら いざ知らず｡⦆
⦅この前 院長は…｡⦆
⦅もう１度言いますよ｡⦆
⦅岩倉先生がいるのに➡
橘先生の独断は
許されるはずがありません｡⦆
あれって 岩倉先生がいなけりゃ
好きにしろってことですよね？
えぇ～？ べつに｡
そんなつもりないけど｡
えっ？
ふっ｡ お前➡
上司の言うことは聞くもんだぞ｡
困ったやつだ｡
しかし 久しぶりに
岩倉先生と飲んで楽しかったな～｡
たまには
熟女と飲むのもいいもんだ｡
ふふっ｡
かっ…｡
♬～
(高杉)橘先生のこと聞いてきたよ｡
オペ成功率１００％➡
絶対に失敗しない｡
非の打ちどころのない
名医中の名医｡➡
白州会 西東京総合病院で
働きだしたのは１年半前からで➡
その前は
海外の病院を回ってたらしい｡
海外？
橘先生ほどの名医なら➡
よくあることだよ｡ でも➡
海外のどこの病院にいたのかは
誰も知らない｡➡
橘先生の経歴にも書かれてない｡
書かない理由があるのか➡
それとも…｡
隠す理由があるのか｡
♬｢ミラクル｣
♬～
真央｡
おかえり｡
ただいま｡
行こっか｡
今日 学校どうだった？
給食おいしかったよ｡
おいしかった？
ないしょ｡
何でよ｡
じゃあ…➡
おでん｡
ぶぶ～｡
若年性認知症らしいんだけど
ちょっと様子がおかしかったのよ｡
(静香)助けて 助けて！
静香さんの診察をさせてください｡
(芽依)お断りします｡
今 治さないと
静香さんの命が危ないんですよ｡
(芽依)あなた方のしたことは
誘拐ですよ｡
(渡辺)橘先生が
警察に連行されそうなんです｡
苦しんでる人を
放っておくことは できません｡