(橘志帆)ひかりちゃんの病気が
判明しました｡
ウィリス動脈輪閉塞症
もやもや病だったんです｡
(田丸綾香)脳外科手術でしたら
専門は橘先生ですけど…｡
私がやる｡
(雪野)
今までオペしてこなかったのは➡
幻覚を見てしまうからですよね｡➡
なぜ 急にオペするだなんて｡➡
ひかりちゃんとの間に
一体 何があったんですか？
２年前
爆破事件があったの覚えてる？
あの場所に私と真央はいたの｡
そして ひかりちゃんも｡
(真央)私より先に
あの子を診てあげて｡➡
あの子 ほっといたら死んじゃう｡
助けてあげて｡
真央がつないだ
ひかりちゃんの命｡
もし ひかりちゃんを
死なせてしまえば➡
真央の死が無駄になってしまう｡
橘先生 まだ来てないのかも｡
(雪野)おかしいわね｡
(夏海)橘先生 わかりますか？
血圧１５０ 脈拍９０
サチュレーション９９です｡
緊急採血｡
ブドウ糖とサイアミン打って｡
はい｡ 血算生化 お願いします｡
(渡辺)はい｡
(岩倉葉子)状況は？
意識消失です｡
原因はわかりません｡
レベル１００
瞳孔不同は ありません｡
ＣＴを取りましょう｡
(夏海)はい｡
ひかりちゃんのほうは？
新田先生が➡
橘先生の代わりに執刀しています｡
あちらはあちらで
時間的に猶予がないので｡
そうよね｡
とにかく橘先生をＣＴ室へ｡
(夏海･綾香)はい！
(渡辺)ストレッチャー 入ります｡
(雪野)やっかいね｡
≫脳表血管が極端に細いですね｡➡
ｺﾝﾏ３mmレベルです｡
(雪野)血管造影で見える太さの
血管じゃなかったとはいえ➡
ここまで細いなんて｡
この細さでは血管壁も
恐らく かなりぜい弱です｡➡
下手に触れれば破れます｡
(雪野)直接バイパスは無理ね｡
どうしますか？
(雪野)しかたない｡➡
間接バイパスで
できるとこまでやる｡
≫わかりました｡
(雪野)メッツェン｡
≪はい｡
♬～
ピッピッピッ…(心電図の音)
はぁ～｡
(雪野)藤原ひかりちゃんの
もやもや病の直接ﾊﾞｲﾊﾟｽ術ですが➡
開頭して術野を確認したところ➡
脳表血管が極端に細く ぜい弱で➡
触れることもできませんでした｡➡
応急処置として
間接バイパス術を施しましたが➡
急場しのぎに過ぎません｡
他の病院に移すことも
考えないといけないわね｡
受け入れてくれるところが
あるかどうかだけど｡
私には無理でしたが 橘先生なら｡
橘先生ですか｡
でもオペできるような
状態じゃないわ｡
橘先生の頭部画像です｡
脳動脈瘤を抱えています｡
(夏海)脳内の動脈の一部が
こぶのように膨らんで➡
血管壁が弱くなる病気｡
(結衣)脳幹に沿って流れる
脳底動脈の先端➡
バジラートップに
１５mmの脳動脈瘤がありますね｡
(藍)かなりの大きさね｡
しかも こんな場所に
動脈瘤が出来るなんて｡
昨日 今日
出来たものじゃないわね｡
橘先生は
気付いていたんでしょうか｡
(夏海)
知ってたら処置してるはずでしょ｡
今まで 症状が出なかった
ってことですか？
(結衣)じゃあ
この脳動脈瘤は一体いつから？
≫(北畠)恐らく２年前｡
北畠院長｡
(北畠)そのときに受けた
外傷が原因でしょう｡
外傷性脳動脈瘤ですか？
こんな頭の奥の血管に｡
知ってたの？
橘先生が
脳動脈瘤を抱えていること｡
いえ 知りませんでした｡
しかし それを負ったであろう
事件については｡
事件って？
三ツ井運動広場爆弾爆破事件｡
(藍)
多くの死傷者を出しましたよね｡➡
テロをまねた犯行だって
話題になった｡
まさか｡
橘先生は その場にいたんです｡
(北畠)あの事件が➡
橘先生から真央ちゃんを奪い➡
その後の彼女の人生を
大きく変えてしまったんです｡
♬～
(北畠)爆破事件があったあの日➡
真央ちゃんの
１０歳の誕生日でした｡
(回想)⦅おめでとう １０歳ね｡⦆
⦅ありがと｡⦆
⦅どういたしまして｡⦆
⦅う～ん かわいい！⦆
⦅ふふっ 良かったね｡⦆
⦅真央～！⦆
⦅真央！やだ！⦆
⦅やだ！嫌！や～だ～！⦆
⦅真央を助けて！真央～！⦆
(北畠)母一人子一人だったから
橘先生は真央ちゃんに➡
できるかぎりの愛情を傾けて
育ててきた｡➡
だから真央ちゃんのいない現実に
耐えきれず➡
彼女は勤めていた病院も辞めて
家に引きこもってしまった｡➡
外とのつながりを
一切絶ってしまった｡➡
たまに会ったときも
まるで抜け殻のようだった｡➡
真央ちゃんの死は自分のせいだと
自分自身を責め続けていたんだ｡
そんな時間が半年ほど続いて➡
あるとき
突然 電話がかかってきた｡
また医師として働きたいと｡➡
橘先生に一体何が起こったのかは
わからないが➡
事件前の姿に戻ってた｡➡
私は橘先生を➡
白州会 西東京総合病院に
紹介した｡➡
周りの影響を考え
事件のことは伏せた｡➡
半年間 海外の病院に研修に
行っていたということにした｡
だから 西東京総合病院の
誰も知らなかった｡
橘先生の過去も➡
海外の
どの病院に行っていたのかも｡
でも
どうやって そこまで回復したの？
それはわからないんです｡
橘先生がどうやって
気力を取り戻したのかは➡
謎のままです｡
幻覚です｡➡
橘先生は➡
真央ちゃんの幻覚を
見るようになったんです｡
幻覚だということを
本人もはっきり認識しています｡➡
自分には必要だからって｡
(結衣)真央ちゃんの幻覚と
暮らしてるってこと？
娘の幻覚を見たことで
精神的に回復したのね｡
だから医師として復帰もできた｡
だったら解析診断部に来たとき➡
なぜオペしないのが条件だと
言っていたのでしょうか｡
その幻覚に➡
真央ちゃん以外の何かを
見始めたんじゃないかしら｡
真央ちゃん以外の何か？
真央ちゃんの幻覚だけなら
うまくやってたわけでしょ｡
うまくいかなくなった
っていうことは➡
それ以外に
原因があるんじゃないかしら｡
(北畠)
それで医療行為に差し障りが出た｡
医師を辞めるつもりだったのが
私に引き止められた｡
そんな不安を抱えながら
ひかりちゃんのオペを？
それまでは
自分からオペを避けてきたのに｡
それは２年前の爆破事件のとき➡
ひかりちゃんも
その場にいたからです｡
ひかりちゃんがですか？
(雪野)
爆発後 負傷した真央ちゃんを➡
橘先生が診ようとしたときに➡
自分の治療よりも➡
近くに倒れていた
ひかりちゃんを優先するように➡
真央ちゃんが頼んだらしいんです｡
まさか そのせいで真央ちゃんは｡
だから 橘先生は…｡
⦅やらなきゃ
真実が見極められないじゃない！⦆
⦅私が絶対に ひかりちゃんを
助けないといけないの｡⦆
⦅真央のためにも｡⦆
(雪野)ひかりちゃんの治療に
必死になっていた｡
再びメスを持とうと決意したのは
そのせいか｡
橘先生は良くも悪くも➡
幻覚に支配されてるのね｡
その幻覚をもたらしているのが➡
恐らく この脳動脈瘤です｡
これが｡
(雪野)
ここ 中脳大脳脚を圧迫している｡
脳脚幻覚症｡
幻覚を本人が自覚してる病気｡
橘先生は優秀な脳神経外科医です｡
幻覚を見始めたときには もう
脳動脈瘤に気付いていたはず｡➡
でも真央ちゃんの幻覚を
見続けるために➡
あえて治療をしなかった｡➡
いつ悪化して
破裂するかもしれない➡
死ぬ危険性が高いことも
わかっていて｡
死ぬ覚悟を
していたってことですか｡
(藍)
それだけ娘さんを愛していたのね｡
もし ひかりちゃんのオペを
橘先生が執刀するなら➡
脳動脈瘤は
摘出しなければならない｡
オペ中に
幻覚を見る可能性がありますから｡
でも摘出すれば➡
真央ちゃんの幻覚と
もう会えなくなります｡
そんな！
どうすればいいんですか？
橘先生が決めるしかない｡
二者択一｡
今ある状況を➡
全て橘先生本人に
話すしかありませんね｡➡
ひかりちゃんの容体
橘先生本人の容体➡
ひかりちゃんのオペは
橘先生にしかできないことも➡
そのためには脳動脈瘤を
摘出する必要があることも｡
♬～
何でついてくるのよ｡
橘先生は私にとって
師匠のような存在ですから｡
あら 私が師匠じゃないの？
いや 岩倉先生を尊敬してるのは
当たり前ですから｡
どっちが正解とも言えないですね｡
橘先生か岩倉先生かですか？
違うわよ｡ 橘先生の選択｡
そうね｡ 正解なんてないのかも｡
橘先生 何やってんですか？
あっ！
おはようございます 岩倉先生｡
田丸先生も新田先生も｡
寝てなきゃだめじゃないですか｡
だいぶ良くなったから
仕事に戻ろうと思ってね｡
ひかりちゃんは？
私が橘先生の代わりに
執刀しましたが➡
脳表血管が細すぎて➡
直接バイパス術は
できませんでした｡
できる範囲を間接バイパス術で
カバーしています｡
根本的な解決にはなってないわね｡
はい やはり
直接バイパス術が必要です｡
わかったわ やってみよう｡
すぐオペの準備して｡
だめよ｡
オペは認めない｡
岩倉先生｡
橘先生➡
あなたには脳動脈瘤があるのよ｡
それが中脳大脳脚を圧迫して➡
幻覚を見る原因になってる｡
話したの？
はい｡
そのせいで今まで
オペを拒否してきたんじゃないの？
確かにそうですが➡
ひかりちゃんのオペは
私以外できません｡
私がやるしかないんです｡
あなたがオペ中に倒れたら➡
ひかりちゃんは どうなるの？
真央ちゃん以外の幻覚も
見ているんですよね？➡
それは
橘先生が望んでいないものまで➡
見ているということです｡➡
制御できないんですよ 幻覚は｡
ひかりちゃんのオペを
執刀するなら➡
脳動脈瘤摘出が必要よ｡
(雪野)脳動脈瘤を摘出すれば➡
幻覚の原因になっている
脳脚幻覚症はなくなります｡
幻覚を抱えたまま
執刀させるわけにはいかない｡
真央ちゃんの幻覚を捨てて
ひかりちゃんを助けるか➡
ひかりちゃんのオペを諦めて➡
真央ちゃんの幻覚を取るか｡
どちらかを
選ばなければならないのよ｡
♬～
田丸先生 新田先生➡
悪いけど ひかりちゃんの様子を
見てきてくれる？
えっ？
わかりました｡ 田丸先生｡
あっ はい｡
ふふっ｡
ここからは➡
私個人として話すけど いいわね？
私にも子供がいる｡ だから➡
子を亡くす親の気持ちを思うと➡
はぁ～ 胸が張り裂けそうになる｡
あぁ… はぁ～➡
今 あなたのそばに
真央ちゃんがいて➡
橘先生が
幸せに暮らせているのなら…➡
うん
このままでいいのかもしれない｡
２度も子供を失うなんて
そんな必要ない｡
また
別れの苦しみを味わうなんて➡
つらすぎるもの｡
佐々木事務長には➡
ひかりちゃんの受け入れが
可能な病院を当たってもらう｡
だから あなたも
後悔しないように➡
よく考えて決めて｡
♬～
新田先生はどう思いますか？
橘先生はどっちを選ぶべきか｡
田丸先生はどう思うの？
目の前の患者を救うのが
医師としての本分ですけど➡
だからといって➡
自分を犠牲にしろ
ということではないと思います｡
医師である前に１人の人間です｡
譲れない思いや➡
諦めきれない気持ちだって
あります｡
でも １人の人間だから
前に進む必要もある｡
過去にとらわれることなく
未来に向けて｡
(藤本)新田先生 田丸先生！➡
ひかりちゃんの容体急変です！
(夏海)手 上げるね｡
何が起こってるんですか？
(夏海)片まひを起こしてる｡➡
意識は清明｡
(雪野)また過換気を？
(結衣)…ではないみたい｡
突然 発症したって｡
(渡辺)血圧１６２の８７です｡
(雪野)
モニター付け替えてＣＴ室に｡
脳出血か確認するから｡
はい｡
ベッド動かします｡
(渡辺)はい｡
(夏海)
ひかりちゃん 検査するからね｡
ひかりちゃんの片まひは
脳虚血が原因でした｡
血小板凝集抑制薬の点滴投与で➡
症状は消失しています｡
今回は
一過性虚血発作で済んだけど➡
脳梗塞への移行や
脳出血を起こすのは➡
時間の問題です｡
かなり深刻ね｡
(夏海)ひかりちゃんを
受け入れてくれる病院は？
難航してる｡
(結衣)少なくとも しばらくは➡
うちで何とかしなければいけない
ってことですね｡
一刻も早くオペしないと｡
橘先生は？
はぁ… まだ｡
あんまり時間はありません｡
わかってる｡
とにかく今は➡
ひかりちゃんの状態を
キープすることに専念しましょう｡
(３人)はい｡
♬～
(渡辺)
はい 橘先生 取ってきました｡
ありがとう｡
ひかりちゃんの具合は どう？
(渡辺)一時
容体が悪くなりましたが 今は➡
何とか落ち着いてるみたいです｡
大丈夫です｡
(藤本)でも 早急にオペする必要が
あるって田丸先生たちが…｡
(渡辺)おい！
(藤本)あっ…｡
(渡辺)行くよ｡
橘先生 何かご用があれば➡
いつでも
ナースコールで呼んでください｡
(藤本)あの… すいません｡
(佐々木)藤原ひかりちゃんの
受け入れ先ですが➡
関西に１か所
受け入れてもいいと➡
言ってくれるところがありました｡
関西…｡
京都の
洛北脳神経外科センターです｡
センター長の桂木先生から
じきじきに返信がありました｡
そうですか｡
わかりました｡
もし移すのでしたら➡
早急に
その段取りを組みませんと｡
明日中に
橘先生が決断を出せない場合➡
桂木先生に連絡しましょう｡
はい｡
♬～
≫(真央)だいぶ悩んでるね｡
まあね｡
来てくれると思った｡
自分で呼んだんでしょ｡
そうだけど｡
ほらね｡
ふふっ…｡
おいで｡
真央は いっつも
私のそばにいてくれるね｡
娘だからね｡
うん｡
⦅いただきます｡⦆
⦅いただきま～す｡⦆
真央は いっつも私のそばにいて➡
私を助けてくれた｡
真央が亡くなって➡
生きる気力をなくして
落ち込んでいたときも➡
あなたは私を助けてくれた｡
事件のあと
半年くらい過ぎたある日➡
真央の部屋を見ていたら➡
返却期日を過ぎたまま➡
借りっ放しになっていた
図書館の本を見つけたの｡
あなたが生きた痕跡を
見つけたみたいで➡
とってもうれしかった｡
久しぶりに
外に出てみようと思った｡
この本を返そうと思って｡
真央を亡くしてから➡
引きこもりになっていた私には
久々の外出だった｡
⦅長い間すいませんでした｡⦆
⦅はい 少々お待ちください｡⦆
そんなときに…｡
⦅ううっ… ううっ！⦆
≫⦅だ… 大丈夫ですか？⦆
⦅ううっ…｡⦆
⦅大丈夫ですか？⦆
≫(真央)⦅あの人 苦しそうだね｡⦆
⦅何かの病気かな｡⦆
⦅真央？ 真央なの？⦆
⦅どうしたの？⦆
⦅本当に真央なの？⦆
(真央)
⦅そうだよ｡ もう 何言ってるの？⦆
⦅はぁ…｡⦆
⦅苦しいよ 放して｡⦆
⦅真央｡⦆
⦅ねえ あの人を助けてあげて｡⦆
⦅えっ？⦆
⦅苦しんでる人がいるんだよ｡⦆
⦅助けてあげないと｡⦆
⦅でも 私は もう医者を辞めて…｡⦆
⦅またやればいいよ｡⦆
⦅人を助けることができるって
特別なことなんだよ｡⦆
⦅ねっ？⦆
♬～
たまたま心筋梗塞を起こした人と
同じ場所に居合わせて➡
あなたが姿を現した｡
そして 私に➡
助けてあげてって言ったの｡
あなたの言葉が私の背中を押した｡
誰かを救うことで
真央が喜んでくれるなら➡
もう１度 医師に戻ろうと思った｡
♬～
あの日 初めて私の前に
あなたが現れてから➡
私は あなたのために
今も医師を続けている｡
そして ひかりちゃんが
患者さんとしてやって来た｡
２年前 爆破事件の現場で➡
真央が助けたひかりちゃん｡
自分を犠牲にまでして助けた…｡
(真央)⦅私より先に
あの子を診てあげて｡➡⦆
⦅あの子
ほっといたら死んじゃう｡➡⦆
⦅助けてあげて｡⦆
⦅大丈夫？⦆
⦅すぐ戻ってくるからね｡⦆
あのとき➡
なぜ 私は真央を先に
診なかったんだろうって➡
たまに思うの｡
そしたら あなたは まだ…｡
それは わかんないよ｡
私も ひかりちゃんも
両方だめだったかもしれない｡
でも ひかりちゃんは助かってる｡
それが現実で
それ以外は他にないし➡
誰が悪いわけでもない｡
真央…｡
脳動脈瘤 取って｡
それで
ひかりちゃんの手術をして｡
もう１度
ひかりちゃんを救ってあげて｡
ねっ？
ひかりちゃん 苦しんでる｡
(真央)苦しんでるのは
ちゃんと生きてるからだよ｡
ひかりちゃんは存在してる｡
私とは違う｡
(真央)私は幻覚｡➡
私の言葉だって行動だって
全部 幻覚｡➡
今 こうやって
話してることさえもね｡
(真央)脳動脈瘤を
取っても取らなくても➡
最初っから
私は存在してないんだよ｡➡
わかってるでしょ？
わかってるわよ そんなことは｡
(真央)目の前から消えることが
そんなに怖いの？➡
見えることが そんなに大事？
私は いつもそばにいるんだよ｡
これまでも｡
そして これからもずっと｡
でも…➡
脳動脈瘤を取ったら もう…｡
脳動脈瘤なんかに 私はいないよ｡
私がいるのは ここ｡
幻覚なんかじゃない➡
本物の私が
ここには ずっといるんだよ｡
はぁ…｡
苦しんでる人がいるんだよ｡
助けてあげないと｡
目の前にある
まだ確かな命を助けてあげて｡
はぁ…｡
♬～
真央…｡
そうだね｡
真央が
いなくなることなんかないもんね｡
真央は いつだって
私の心の中にいるんだから｡
うん｡
はぁ…｡ 苦しんでいる人がいる｡
助けてあげないとね｡
うん｡
♬～
はぁ～｡
ううっ…｡
脳動脈瘤を取るわ｡
ひかりちゃんを助けよう｡
うん｡
♬～
はぁ… 真央｡
ありがとう｡
ママ｡
うん｡
ママ 大好きだよ｡
ううっ…｡
ママも真央が大好きよ｡
♬～
ううっ… ううっ…｡
ううっ…｡
ひかりちゃん また 一時的な
左の片まひを起こしました｡
５分ほどで戻りましたが｡
(藍)血小板凝集抑制薬を
投与しましたが➡
脳虚血発作を繰り返しています｡➡
もう限界ですね｡
(佐々木)
京都への搬送準備をしましょう｡➡
新田先生 ご両親に
病状の説明をお願いします｡
いいんですか？ 岩倉先生｡
≪(足音)
あっ 橘先生｡
橘先生…｡
脳動脈瘤の摘出をお願いします｡
♬～
あなたの出した答えが それ？
はい｡
後悔しないのね？
新田先生｡
はい｡
執刀をお願いします｡
ひかりちゃんは➡
必ず私が助けます｡
桂木先生に連絡してください｡
うちの病院で
オペすることにしたと｡
(佐々木)はい｡
いい？ みんな｡
橘先生が 脳動脈瘤摘出後➡
執刀できるようになるまで➡
絶対に
ひかりちゃんの命を守るのよ｡
(綾香･藍･結衣･夏海)はい｡
♬～
変わりないわね｡
はい｡
時間 ３にしましょう｡
(夏海)
ひかりちゃん 明るくなるね｡
♬～
≪(高杉)
橘先生の執刀するんだって｡
(雪野)
相変わらず情報が早いわね｡
(高杉)看護師の子たちが
教えてくれるんだ｡
ふっ あのさ➡
わざわざ
そんなこと言いにきたの？
(高杉)いや そういうわけじゃ｡
大丈夫｡ 必ず成功する｡
わかってる｡
雪野ならできる｡
うん｡
(高杉)それだけ言いにきたんだ｡
じゃあな｡
高杉先生｡
ありがとう｡
♬～
橘先生の決断➡
何て言ったらいいか➡
解析診断部の仲間として
誇りに思います｡
仲間って！
何よ｡
(藍)
橘先生は 医者のかがみです｡➡
これ 心を込めて編んできました｡
使ってください｡
おぉ ありがとう｡
(夏海)そんなのいらないわよ｡➡
１５mmの動脈瘤なのに➡
てい毛なんてしなくて大丈夫なの｡
(藍)えっ？ そうなんですか？
使う 使う｡
橘先生➡
今度 合コン
セッティングしますんで➡
好みのタイプ 教えてくださいね｡
もう わかったから｡
ほんと面白いね あなたたち｡
(藍)ふふふっ｡
♬～
≪お願いします｡
はい｡
そろそろね｡
新田先生➡
よろしくね｡
橘先生｡
ん？
私が まだ研修医だった頃➡
１度 橘先生のオペを
見たことがあります｡
私の？
はい｡➡
スピードも正確性も➡
それまで見たことのない
レベルでした｡
ふっ｡
その日から➡
私は橘先生のオペを目標に
やってきました｡
だから うちの病院に
橘先生が来たときは➡
驚きました｡
がっかりさせちゃったわね➡
オペしないなんて言って｡
いえ➡
オペより大切なものを
教わりました｡
気ぃ使っちゃって～｡
橘先生が➡
もう１度 メスを握れるように➡
私は 最高のオペをします｡
うん｡
橘先生｡
うん？
いや ちょっと 何で泣いてんの？
これからオペなんだけど｡
あはははっ｡
真央ちゃんもきっと➡
橘先生の決断を
応援してますよね｡
うん｡
これからは 私のことを
娘だと思ってください｡
いや 思わないから｡ はははっ｡
ありがとう 田丸先生｡
解析診断部
みんなの愛を感じるわ｡
この病院に来て良かった｡
では 始めます｡➡
今から開頭し ﾊﾞｼﾞﾗｰﾄｯﾌﾟにある
脳動脈瘤を摘出します｡➡
脳のむくみを減らすために➡
ステロイドの内服を併用します｡
はい｡
≫麻酔導入 開始します｡
♬～
麻酔ＯＫです｡
(雪野)挿管してください｡
はい｡
♬～
橘先生｡
はぁ～ 良かった～｡
うん｡
手術は成功です｡
脳動脈瘤は摘出できました｡
ひかりちゃんは？
橘先生の回復を待つために➡
抗凝固製剤を追加してる｡
状態も安定してる｡
(夏海)万全の体制を取ってます｡
頭は痛みますか？
少し｡
でも 大丈夫｡
今は 回復に努めて｡
はい｡
♬～
(宮部)田丸先生｡
あっ 宮部さん｡
その後 橘先生いかがですか？
オペして
もうすぐ１週間ですよね｡
処置したところも
異常なさそうだし➡
後遺症も出てないみたいですし
ひとまず 一安心です｡
そうですか 良かった｡
お祝いしないといけませんね｡
どうですか？ ランチ一緒に｡
すいません まだ仕事があるんで｡
まあ そう言わずに
いいじゃないですか｡
あっ じゃあ ディナーは？
おいしいジンギスカンのね お店
見つけたんですよ いかがですか？
(雪野)問題なさそうですね｡
ええ｡
じゃあ｡
明日
ひかりちゃんのオペをしましょう｡
はい｡
♬～
(ひかり)橘先生｡
ひかりちゃん
明日のオペ 私が執刀するからね｡
うん｡
頑張ろうね｡
ねえ ひかりちゃん｡
ひかりちゃんの背中の傷って➡
２年前の爆破事件で
負ったものよね｡
何で知ってるんですか？
私も その場にいたの｡
橘先生も？
娘と一緒にね｡
娘さんと｡
うん｡
(真央)⦅私より先に
あの子を診てあげて｡➡⦆
⦅あの子
ほっといたら死んじゃう｡➡⦆
⦅助けてあげて｡⦆
⦅大丈夫？⦆
⦅救急車まで連れてくから｡⦆
(ひかり)あのとき
私を診てくれたのは橘先生？
そうよ｡
何か そんな気がしてた｡
えぇ～？ ははっ…｡
あそこにいたのが
橘先生の娘さん？
そう 真央っていうの｡
真央ちゃん｡
ひかりちゃんと同い年なんだよ｡
真央ちゃんは元気ですか？
元気だよ｡
だから ひかりちゃんも
元気になんないとね｡
うん｡
私が絶対に治してあげるから｡
頑張る約束｡ ふふっ｡
♬ うそついたら 針千本
(２人)♬ のます
♬～
(雪野)バイポーラ｡
はい｡
♬～
お待たせ｡
(雪野)スタンバイできてます｡
♬～
新田先生 田丸先生 よろしくね｡
(雪野)はい｡
よろしくお願いします｡
みんなも よろしく｡
≫お願いします｡
♬～
じゃあ 始めましょうか｡
メス｡
はい｡
♬～
サクション｡
(雪野)はい｡
ガーゼ｡
≫はい｡
ピッピッピッ…
≪(足音)
コンコン！
ひかりちゃん｡
手術は成功よ｡
ふふっ すぐ良くなるわ｡
橘先生｡
うん？
私 手術されてる間
夢を見ていたの｡
へぇ～ どんな夢？
２年前の爆破事件のこと｡
私がけがをして
意識もうろうとしているときに➡
真央ちゃんが
ずっと励ましてくれていたの｡
(真央)しっかりして｡
私のママが
きっと助けてくれるから｡➡
ママは お医者さんで➡
どんな病気でも けがでも
治してくれるから｡➡
ママが言ってた｡
苦しんでる人を助けるのが
私の役目だって｡
はぁ はぁ はぁ…｡
絶対助けてくれるから｡
♬～
絶対助けてくれるからって｡
真央 そんなこと言ってたの｡
うん｡
♬～
(真央)⦅幻覚なんかじゃない➡
本物の私が
ここには ずっといるんだよ｡⦆
⦅苦しんでる人がいるんだよ｡
助けてあげないと｡⦆
♬～
あの子は
いっつも誰かを励ましてる｡
(ひかり)えっ？
ううん 何でもない｡
ふふっ｡
よく頑張ったね｡
(ひかり)ははっ｡
はははっ｡
♬～
あっ どうも｡
ふふっ どうも｡
♬～
藤原ひかりちゃん
無事に退院したんですって｡
ええ｡
将来の世界的なピアニストを
救ったんですね｡
ふふっ そうね｡
たまには
ボーナスぐらい払いなさいよ｡
あぁ～ すいません
この病院 赤字経営なんで｡
院長が悪いのよ｡
んんっ｡
で どうですか？ 解析診断部は｡
やっぱり この病院には
必要ないですかね？
そうね 原因不明の患者さんを
チームで診るのよ｡
１日で診療できる患者さんの数は
限られてる｡
もう 最悪の赤字部門よ｡
う～ん…｡
でも いいんじゃない
うちの看板部門と考えれば｡
テレビにＣＭ出してるぐらいに
思っとけば｡
さすが 岩倉先生
考えが柔軟ですね｡
当たり前よ｡
(北畠)ふふふっ｡
実は私 院長を
辞めようかと思っておりまして｡
辞める？
はい｡
解析診断部も軌道に乗りました｡
なので 赤字経営の責任を取って➡
新しい形で新しい院長に
引き継ぎをしたいんです｡
♬～
岩倉先生 お願いできませんか？
実は もう
理事会での承認は得てるんです｡
お断り｡
はい？
続けなさいよ あなたが｡
私は解析診断部の部長として
注目を集めたいの｡
あなたの尻拭いなんて
ごめんです｡
ははははっ｡
今度 密着取材が入るのよ
この私に｡
そうですか｡
てっきり 引き受けてくださるかと
思ってましたが｡
嫌よ｡
ふふっ｡ 岩倉先生➡
ワインは お好きですか？
良かったら このあとに｡
そんな暇ないの｡
えぇ～？
♬｢ミラクル｣
♬～
患者は５７歳 女性｡
３日前からの激しいおう吐と
腹部の発疹で紹介されました｡
(夏海)おう吐と腹部の発疹ね｡
(雪野)
消化管拡張が ひどいですね｡
消化管拡張の原因は
どこにも映ってないわね➡
どういうこと？
う～ん…｡
(真央)中じゃなきゃ 外じゃない？
な… 何よ 急に？
いえ｡
♬～
腹部の発疹は片側だけじゃない？
はい 左側だけです｡
わかりました｡
この消化管拡張は 内臓に
原因があるんじゃありません｡
帯状疱疹ウイルスによる
オギルヴィー症候群です｡
(藍)消化管にいく神経のまひ｡
発疹が片側だけにしか出ていない｡
それが証拠｡
なるほど｡
田丸先生｡
はい｡
お願いがあるんだけど｡
必ず私が助けます｡
(ナレーション)
＜詳しくは番組ホームページで｡＞