(橘志帆)はぁ～｡
♬～
よいしょ｡
こんにちは｡
(雪野)橘先生 休みだけど➡
何やってんの？
(田丸綾香)何か➡
田舎に行くって言ってましたよ｡
田舎？
(結衣)
橘先生に田舎なんてあるの？
(藍)いや あるでしょ｡
あるか｡
(藍)あるよ｡
でも➡
橘先生のプライベートって
謎だらけですよね｡
娘さん いるってくらいで｡
(回想 雪野)⦅うそ
ついてることありませんか？➡⦆
⦅私 この前
お墓に行ってきたんです｡➡⦆
⦅橘先生は
幻覚を見ているんですよね？⦆
♬～
⦅そういう場面
何度か見かけました｡➡⦆
⦅ひょっとして 娘さんですか？⦆
⦅そうよ｡⦆
⦅だから何？⦆
⦅幻覚だってわかってる｡⦆
⦅でも誰かに迷惑かけてるわけじゃ
ないでしょ｡⦆
⦅私には真央が必要なの｡⦆
⦅幻覚だろうが
そんなことは関係ない｡⦆
(藍)橘先生って
気さくでいい人だけど➡
自分のこと あんま話さないよね｡
(結衣)
べつにいいんじゃないですか｡➡
私たち
友達ってわけじゃないし｡➡
あくまで仕事上の関係っていうか｡
おぉ～ シビア｡
(結衣)
あまり立ち入らないことが➡
うまくやっていく秘けつだと
思うんですよね｡
そういえば 岩倉先生も
今日 見かけないですよね｡
(結衣)｢お助けドクターＳＯＳ｣の
生放送でテレビ局｡
村上先生も一緒｡➡
あっ ２時だ｡ 始まるわね～｡
[TV] 身近な病から難病 奇病まで｡
あなたの身の回りにある➡
あらゆる病気の悩みを
解決します｡➡
｢お助けドクターＳＯＳ｣｡
(拍手)
今日のゲストは
俳優の堂島謙三さんと➡
モデルのカリンちゃんです｡
(堂島)堂島です｡
(カリン)こんにちは ｶﾘﾝで～す｡
≪そして 本日のドクターは➡
東光大学病院 解析診断部部長➡
岩倉葉子教授です｡
(岩倉葉子)どうも 岩倉です｡
(歓声と拍手)
(拍手)
≫では 最初のコーナーは➡
岩倉先生が身近な病気の症状から
病名を導いてくれる➡
葉子におまかせ！➡
まずは 本日お越しのお客様からの
ご相談です｡
寝違えたのか 首の痛みが
なかなか取れないんです｡
食べ物や飲み物を飲み込むときに
痛みはありますか？
あります｡
♬～
え～っと
ちょっと失礼しますね｡
はい｡
顎を こう 下に ぐ～っと｡
これ痛いですか？
いいえ｡
うん｡
では おでこを前に
ぐ～っと突き出してみて｡
あっ…｡
ん？
これ痛い？
はい とても痛いです｡
そう…
何か こう 熱もありますね｡
お仕事は？
ＯＬです｡
あぁ～ パソコンを
長時間 使用されるような？
はい｡ データ入力の仕事が多くて｡
うん｡
わかりました｡
≪おぉ～！
はい｡
≪では お答えをどうぞ！
えぇ～
これは 寝違いではありません｡
石灰沈着性頸長筋腱炎です｡
えぇ～ 首の頸長筋腱に➡
石灰が沈着して
炎症を起こす病気です｡
間違いありません｡
お近くの整形外科を
受診してください｡
ありがとうございました｡
≪さすが岩倉先生！➡
たちどころに
病気を見抜いてしまいました！
お天道様は ごまかせても
私のこの目は ごまかせない！
出ました！
(ｶﾘﾝ)すご～い 生で聞いちゃった｡
(拍手)
(夏海)さすが岩倉先生｡
貸せよ｡
僕のだよ 返してよ｡
違う
お兄ちゃんのだ！
お母さん お静かにお願いします｡
えっ？ お母さん？
やめなさい｡
≪続いては➡
視聴者の方からのご相談です｡➡
えぇ～ このごろ 子供が
朝になると必ず熱を出します｡➡
原因は 一体何でしょうか？➡
う～ん お子さんのことですから
心配ですよね｡➡
えぇ～
堂島さんは どう思われますか？
学校行きたくねぇから
うそついてるだけだろ｡
はい？
病気でも何でもねぇよ｡
そんなの ひっぱたいてでも
たたき起こしゃいいんだよ｡
しかし
実際に熱がですね…｡
学校へ行けば治る！
そんなことで
いちいち騒ぐんじゃねぇ｡
≪貸せよ！
≪あぁ～ もう いいじゃない…｡➡
わ～ん…｡
お母さん やめさせて➡
生放送中ですよ｡
(夏海)えっ 私!?
騒ぐなら
スタジオの外に出てください｡
違います
関係ないです｡
(堂島)いいじゃねぇか！
子供なんてものはな➡
けんかするぐらいが
ちょうどいいんだよ｡
元気な証拠じゃねぇか｡
やらしとけ やらしとけ｡
何なんですか
けんかやらせとけって｡➡
けがでもしたら
どうするんですか｡
あんた 誰だ？
この子たちの母親ですけど｡
あんたのほうが➡
ぺちゃくちゃ ぺちゃくちゃ
うるさいんだよ！
はぁ～？
ＣＭいかせろ！ＣＭ！
堂島さん 落ち着いて｡
生放送中よ｡
(堂島)お前は… 何もんなんだよ｡
はぁ？
(堂島)医者のくせに
おちゃらけやがって｡➡
何が お天道様！だよ はっ｡
≫ＣＭ入りました！
タレント気取りか｡
何ですって？
(堂島)医者なら
テレビなんか出てないで➡
病院で患者診ろよ｡
ちょっと２人共➡
落ち着いてください！
(佐藤)堂島さん やめてください｡
そっちこそ何よ｡
大御所俳優だか知らないけど➡
最近 映画にもドラマにも➡
全然出てないじゃない！
(堂島)何だと!?
バラエティー番組で
つまんないコメント言うぐらいで｡
(堂島)
何だと この野郎！もう１回…｡
(佐藤)大丈夫ですか？
(堂島)あぁ～ くそ～！➡
どいつもこいつも… おっ…｡
≫きゃ～！
(佐藤)堂島さん！
(夏海)下がってください！
先生 お願いします｡
うん｡
少し熱があるわね｡
堂島さん➡
私の声が聞こえる？
あぁ…｡
どこが具合悪いですか？
寒気がする｡ それに 腹が…｡
食中毒？
何か なま物とか食べました？
いや…｡
魚介類は？
食べてない…｡
はぁはぁ はぁ…｡
うっ…｡
どうしました？
右腕が痛い…｡
右腕？
あぁ～！耐えられん｡
右腕に痛み｡
(堂島)あぁ～ あぁ～！
痛がり方が普通じゃありません｡
動脈はよくふれてる
塞栓症じゃない｡
うちの病院に搬送するわよ｡
(夏海)はい｡
≪えっ このあとの放送は？
何か 適当にやりなさいよ！
あぁ～➡
疲れた～！
≫遅ぇ～！
≫よっしゃ～！
ちょっと待ってよ～｡
子供は元気でいいわね～｡
う～ん！あぁ～｡
♬～
(夏海)
痛み止めが効いたみたいですね｡
ここ見て｡
(夏海)発赤がありますね｡➡
峰窩織炎ですか？
だと思うけど｡
念のために
境界に線を引いておいて｡
(夏海)はい｡
(藤本)先生｡
(佐々木)岩倉先生 堂島謙三が
運ばれてきたって本当ですか？➡
うわ！堂島謙三！本物だ！わっ！
ちょっと 落ち着きなさい｡
(渡辺)あの人って
そんなに有名なんですか？
(佐々木)
えっ？ 君 知らないの？➡
泣く子も黙るアクションスター
堂島謙三を！
｢必殺 阿修羅拳！｣知らないの？
いや…｡
マジか！
岩倉先生は
もちろんご存じですよね？
うん… まあね｡
必ず 治療してください｡
マスコミ対応は この私が
万全を期して 当たりますから｡
わかったから 静かに｡
治療中なのよ｡
≪(足音)
(夏海)岩倉先生｡➡
発赤部分が
さっき線を引いたところより➡
広がってます｡
まずいわね｡
患部のレントゲン➡
それから血液培養を｡
(夏海)はい｡
♬～
(結衣)レントゲンでは 少し
軟部組織が腫れている程度で➡
骨折はありませんでした｡
そう｡
(佐藤)岩倉先生！
(夏海)あっ あなたは…｡
(佐藤)
ご挨拶が遅れて すみません｡
堂島のマネジャーをしております
佐藤です｡
この度は いろいろと
申し訳ございませんでした｡➡
堂島が岩倉先生に
失礼なことを言いましたのに｡
あっ いえ｡
私たちは医師として➡
当然のことを
しているだけですから｡
(佐藤)恐縮です｡ それで 堂島は｡
入院していただくことになります｡
堂島さんが倒れた原因を➡
究明しなければなりませんので｡
あの これは➡
本当に病気なんでしょうか？
はい？
何か 心当たりでも？
口に出すのも
はばかられるのですが｡
教えてください｡
病気を解く
鍵になるかもしれません｡
ここだけの話➡
実は 呪いなんじゃないかと｡
呪い？
はい｡
なぜ 呪いだと思うんですか？
(佐藤)昨日 堂島はロケで
山奥の村に行っておりまして➡
それが
心霊スポットを巡るというもので｡
(堂島)⦅神楽温泉か～｡⦆
≫⦅わぁ～｡⦆
≪⦅こら！➡⦆
⦅お前ら
またこんな所 入ってきて｡➡⦆
⦅危ないから帰れ！⦆
⦅はいはい…｡⦆
⦅帰れ帰れ｡⦆
⦅あんたら 悪いことは言わねぇ｡
帰れ｡⦆
⦅呪われちまうぞ｡⦆
⦅呪われる？⦆
⦅ここの旅館の主人はな
知り合いにだまされて➡
多額の借金を作って
一家そろって首くくったんだよ｡⦆
(堂島)⦅一家心中か｡⦆
⦅それからっていうもの➡
この旅館を
買い取ろうとした会社も➡
次々と不幸が起こってな➡
今じゃ 誰も
ここには近寄らねぇ｡➡⦆
⦅ほんとに呪われちまうぞ｡➡⦆
⦅おい 行こう 行こう｡⦆
⦅おう｡⦆
⦅どうしましょうか 堂島さん｡⦆
(堂島)⦅ばかばかしい｡➡⦆
⦅呪いなんて あるわけねぇだろ｡⦆
(佐藤)⦅しかし もし何かあったら｡⦆
(堂島)
⦅何もねぇよ そんなもん｡➡⦆
⦅お前ら ここで待ってろ｡
俺が見てきてやる｡⦆
≫⦅待ってください！
一緒に行きます｡➡⦆
⦅行くよ 回していくから｡⦆
⦅あれ～？ 急にカメラの調子が｡⦆
⦅バッテリーじゃないの？⦆
⦅さっき替えたばかりだよ｡⦆
≫⦅まさか ほんとに呪い…｡⦆
≪⦅堂島さん！⦆
(佐藤)堂島は １人で
どんどん入っていってしまって｡
それで？
それが➡
しばらくすると出てきて➡
ロケの中止を申し出ました｡
なぜですか？
やっぱり幽霊がいたとか
言いだしまして｡
ふだん そんな
冗談を言うタイプではないので➡
今思えば あれが…｡
(藍)心霊スポットなんて
面白がって行っちゃだめなのよ！➡
霊を怒らせると
とんでもないことになるんだから｡
やっぱり 本当にあるんですね｡
(結衣)やだ｡
怖っ｡
(雪野)はっ？ まさか➡
呪いだなんて信じてませんよね？
寒い｡
ちょっと勘弁してよ｡
こんなの呪いでも何でもないわよ｡
じゃあ 一体…｡
感染症よ｡
感染症？
(雪野)
発熱 右腕の激痛 発赤と腫れ➡
全て感染症の症状よ｡
１人で入った廃墟の中で
右腕をけがしたのかも｡
そこから
感染したんじゃないかしら｡
でもマネジャーさんは そんなこと
ひと言も言ってませんでした｡➡
傷もなかったですし｡
ちょっとした傷からでも
感染はする｡
実際に症状が出てるじゃない｡
(雪野)
感染症なら 溶連菌 ブドウ球菌➡
クロストリジウムなどの
嫌気性菌が考えられる｡
レントゲン写真では
クロストリジウムで見られる➡
軟部組織のガスは写ってなかった｡
これほど急性で➡
激烈な痛みを出す菌は
そう ないわ｡
人食いバクテリアね｡
(結衣)人食いバクテリア｡
(雪野)化膿性レンサ球菌とか
ビブリオ･バルニフィカスとか➡
両方共
壊死性筋膜炎を引き起こします｡
壊死性筋膜炎は
筋肉の表面に沿って➡
急速に え死が広がる｡
え死した部分は回復せず➡
内臓に
浸食が及んでしまった場合は➡
死に至ることも多い｡
堂島さんは 倒れた直後の問診で➡
魚介類は食べていないと
はっきり言ってたわ｡
それに 山の中だから
海水や魚介類に発生する➡
ビブリオ･バルニフィカスに
感染するはずがない｡
となると
化膿性レンサ球菌による➡
劇症型溶連菌感染症ですか｡
劇症型溶連菌感染症｡
そうなるわね｡
あの痛がり方と発赤からすると➡
恐らく
壊死性筋膜炎も進行し始めてる｡
すぐに
え死組織の切除洗浄をしないと｡
発症してから２４時間以内が
生死を分けるタイムリミットです｡
堂島さんが発症したのが
今日の午後２時ごろ｡
今が４時だから
残り あと２２時間｡
うん 時間がないわね｡
植松先生は➡
血液培養からのグラム染色を
急いでください｡
はい｡
私たちは すぐに➡
劇症型溶連菌感染症の治療を
行ないましょう｡
それから 壊死性筋膜炎を
確認するための患部切開｡
え死しているようなら
すぐに切除摘出します｡
(藍･夏海･雪野)はい｡
(堂島)はぁ はぁ…｡
感染症？
(佐藤)呪いでは ないんですか？
呪いなんかじゃありません｡
でも 呪いより怖いかも｡
何だ それは｡
人食いバクテリアです｡
人食いバクテリア？
劇症型溶連菌感染症という
病気です｡
症状として
壊死性筋膜炎が発症すれば➡
腕全体の筋肉が え死に陥ります｡
更に進行すると
多臓器不全になり➡
命まで落とすことに｡
(佐藤)死ぬってことですか？
堂島さんの右腕の痛み具合と
発赤から➡
もう発症していると考えられます｡
発症から２４時間以内に➡
患部の切除洗浄が必要です｡
(堂島)腕を切るのか？ あっ…｡
まずは 切開をして
うみを出します｡
え死の具合を確認して摘出を｡
(堂島)あぁ はぁ…｡
(佐藤)堂島さん
すぐに治療してもらいましょう｡➡
今なら助かるんですよね？
ええ｡
だめだ！
(佐藤)堂島さん！
(堂島)
映画の撮影に入ってるんだ｡➡
今 体を傷つけたら はぁ…➡
これまで撮ったシーンと
つながらない｡
(佐藤)何言ってるんですか！
死ぬかもしれないんですよ！➡
また映画の仕事なら
取ってきますから｡
あっ… はぁ…｡
だめだ｡➡
俺は今回の映画に懸けてんだ｡
あっ はぁ…｡
堂島さん｡
絶対に切らん！
(佐藤)
久しぶりの大作映画なんです｡➡
ご存じのとおり 最近では
役者の仕事が減っていまして➡
本人も
瀬戸際だとわかってるんです｡
でも そんなこと言ってたら…｡
村上先生 とりあえず抗菌薬を｡
メロペネムとクリンダマイシンを
投与して｡
はい｡
マネジャーさんは引き続き
堂島さんを説得してください｡
はい｡
あと２１時間｡
何とか え死部分を切除しないと｡
♬～
(夏海)また見にきますけど➡
何かあったら
すぐ呼んでください｡
(佐藤)ありがとうございます｡
(佐藤)堂島さん さっきも言い…｡
(堂島)
何度言っても無駄だ｡ いいか➡
監督やスタッフに
余計なこと言うんじゃねぇぞ｡➡
明日には退院するからな｡
(佐藤)そんな むちゃ… 堂島さん｡
どこ行くんですか？ 寝てないと｡
(堂島)たばこだよ｡
いや 病院内 禁煙ですよ｡
(堂島)うるさい！うるさい｡
お前… お前 事務所帰ってろ｡➡
いいな｡ あぁ～｡
(佐々木)えぇ～ 本日➡
俳優の堂島謙三さんが
緊急入院されました｡
≪やっぱり ほんとだったんですね｡
病名は何ですか？
現在 診断中ですので➡
まだ詳しいことは
申し上げられません｡
担当医は
解析診断部の岩倉葉子教授です｡
回復できる見込みは
あるんですか？
岩倉教授を中心に 全力をもって
治療に当たっております｡
≫質問の答えになっていませんよ！
≪そうですよ 何でもいいんです
お願いします！
以上です！
≪佐々木さん！
(宮部)
何か 大変なことになってますね｡
堂島さん
治療を拒否してるそうです｡
えっ 治療を拒否って
どういうことですか？
撮影中の映画に影響があるから➡
治療とはいえ
体に傷を作りたくないって｡
映画のためですか？
死ぬかもしれないっていうのに？
はい｡
感動っす｡
何かのために
命を投げ出すなんて｡
男の中の男です｡
よし 俺も田丸先生のためなら…➡
田丸先生のためなら…｡
はぁ～｡
あぁ…｡
(堂島)どうした？➡
元気ないじゃねぇか｡ あぁ？
まあ 元気がないから
入院してんだよな｡
俺もそうだ｡
(堂島)話しかけてんだから
返事すんのが礼儀だろ｡
(ショウタ)何ですか？
(堂島)
ふっ… 返事できんじゃねぇか｡➡
何を落ち込んでんだ？
(ｼｮｳﾀ)手術が怖くて｡
手術？
うん…｡
そっか 手術か｡
そりゃ 怖いもんな｡
けどよ 男だったら
逃げんじゃねぇ！
(ｼｮｳﾀ)
そんなの無理だよ 怖いもん｡
ばか野郎 勇気出せ！➡
お父さん お母さん 心配するぞ｡➡
親に心配かけてもいいのか？
男だったらな➡
どんなに怖くても 立ち上が…｡
うっ…｡
ごほっ うっ…｡
(ｼｮｳﾀ)おじさん？
(堂島)うっ うっ…｡
おじさん？
(堂島)あぁ～ あぁ…｡
大丈夫？ おじさん｡
ｷﾝｺｰﾝ ｷﾝｺｰﾝ…(心電図の音)
(夏海)酸素６ﾘｯﾄﾙ｡
はい｡
状況は？
(夏海)ぜんそく発作です｡
さっき 点滴投与したのは？
メロペネムです｡
アナフィラキシーですか？
薬剤アレルギーは
なかったはずよね｡
(夏海)医者嫌いで薬は ほとんど
飲んだことがないそうです｡
うっ…｡
すぐ挿管して｡
はい｡
アドレナリン｡
(渡辺)体倒します 外します｡
アドレナリンです｡
(夏海)挿管します｡
(渡辺)はい｡
♬～
堂島さん
何とか 一命は取り留めました｡
(夏海)まさか メロペネムで
ｱﾅﾌｨﾗｷｼｰｼｮｯｸを起こすなんて｡➡
もう同じ系統の薬を使えませんね｡
(結衣)だとしたら➡
ペニシリン系抗菌薬を
使うしかない｡
メロペネムに
アレルギーがあるなら➡
ペニシリンにも アレルギーを
持っている可能性があります｡
グレーデッド･チｬレンジテストよ｡
ｸﾞﾚｰﾃﾞｯﾄﾞ･ﾁｬﾚﾝｼﾞﾃｽﾄですか？
ペニシリン系抗菌薬が
使えるかどうか確認するの｡
田丸先生｡
はい｡
念のために
劇症型溶連菌感染症以外の➡
可能性も探って 植松先生が
細菌培養してるそうですけど➡
まだ何もわかってないようです｡
細菌培養は結果がわかるまでに
通常２４時間はかかるから｡
病原菌が
完全に特定できてない上に➡
抗菌薬も
思うように使えないなんて｡
できることがあまりに限られてる｡
残された時間も｡
こんなときに
橘先生がいてくれたら｡
♬～
(雪野)１回量４.５ｇの
１００分の１から試すから｡
はい｡
(渡辺)お願いします｡
♬～
あっ じんましんが出てます｡
(雪野)やっぱりだめか｡
ペニシリン系抗菌薬も使えない｡
いつ
敗血症になるかもしれないのに｡
敗血症は感染症をきっかけに➡
病原菌が血液内に侵入して
全身に炎症を起こす｡
重症化して
敗血症性ショックを起こすと➡
血圧低下から臓器不全に陥り
死に至ることも｡
(雪野)そうなると
もう どうしようもない｡
アレルギー反応を起こさない
バンコマイシンを使う｡
メロペネムに変えて
バンコマイシンの投与を｡
はい｡
何とかして敗血症を
起こさせないようにしないと｡
そう わかったわ｡ ご苦労さま｡
≫ピンポン！(ｴﾚﾍﾞｰﾀｰの到着音)
[ｽﾋﾟｰｶ] ドアが閉まります…｡
はっ… はっ！
(北畠)いや 偶然ですね 岩倉先生｡
何で ここから乗ってくるのよ｡
院長室 最上階でしょ｡
運動不足なんで 階段で
下りようとしたんですけど➡
この階で断念したんですよ｡
もう 膝にきちゃってね｡
情けない｡ ははっ｡
はぁ～｡
で どうですか？
堂島さんの容体は｡
あまり良くない｡
え死部分の切除洗浄を拒否してる｡
それに 薬剤アレルギーで
思うように抗菌薬を使えない｡
原因菌は？ 特定できたんですか？
血液でグラム染色したけど
特定できなかった｡
それは参りましたね｡
世間の注目を集めています｡
著名人の患者が
亡くなったとあれば➡
うちの病院は
大打撃を受けてしまう｡
それに マスコミも
堂島さんの担当医は➡
岩倉先生だと
大々的に報道しています｡
万が一のことがあれば➡
岩倉先生の名前にも傷が…｡
名前なんかどうでもいいけど➡
必ず彼を助けます｡
♬～
うっ くそ～！はぁ…｡
はぁ はぁ…｡
おじさん｡
おっ 坊主｡
大丈夫？
あぁ… 大丈夫だ｡
つらそうだよ｡
こんなん 屁でもねぇよ｡
ブー！(おならの音)
あっ｡
あっ あはははっ｡
力入れたら出ちまったよ
はははっ｡
はぁ～｡
やっぱり痛いんじゃない？
大丈夫 つってるだろ｡
いいか 俺たちは男だ｡
どんなにつらくても
周りに心配かけちゃいけねぇよ｡
俺は闘ってるぞ～｡
はぁ… だから お前も闘え｡
親に心配かけんじゃねぇぞ｡
どうすればいいか
もうわかってるよな｡
うん｡ わかったよ｡
僕 手術受けるよ｡
あぁ… それでこそ男だ｡
いいか 男の約束だぞ｡
はい！
あっ おっと｡
あはははっ ちょっとだけな｡➡
俺な 今度➡
すっげぇ映画に出んだよ｡
へへっ｡➡
出来上がったら観てくれるよな？
(ｼｮｳﾀ)うん！
(堂島)あはははっ そうか｡➡
ふふっ｡
≪キンコーン キンコーン…
(渡辺)クーリングです｡
体温４０℃超えてます｡
(雪野)血圧７４ 脈拍１６０｡
マスク着けますね｡
敗血症性ショック｡
細菌が全身に回ったのね｡
田丸先生 リンゲルに変更｡
はい｡
(雪野)ノルアドで血圧上げる｡
すぐに準備して｡
(藤本)はい！
免疫グロブリンの点滴静注も！
(渡辺)はい！
深部温モニターも！
私 行きます｡
(渡辺)お願いします｡
♬～
(雪野)バンコマイシンと
クリンダマイシンじゃ➡
病状に追いつきません｡
敗血症性ショックも始まりました｡
お手上げです｡
恐らく え死も拡大しています｡➡
一刻も早く
え死部分の切除洗浄をしないと｡
まだ 堂島さんが同意してない｡
はぁ… でも このままだと➡
堂島さんが…｡
わかってる｡
でも堂島さんにも
役者としての覚悟があるの｡
それを
無視することはできないでしょ｡
まだ何か手はあるはずよ｡
タイムリミットの午後２時まで➡
あと６時間｡
♬～
≫(ｼｮｳﾀ)お母さん！
≫ショウタ｡
これから 検査受けるんだよ｡
≫そうだね 頑張ろうね｡
[TEL](留守番電話の声)
橘志帆です｡ ただいま➡
電話に出ることができません｡➡
すいませ～ん｡
ご用の方はメッセージを残して…｡
ピッ
はぁ…｡
橘先生がいてくれたらな～｡
♬～
田丸先生｡ ちょっといい？
はい｡
お願いがあるんだけど
いいかしら？
探偵さん｡
えっ｡
はい！
宮部さ～ん！
(宮部)おっ 田丸先生！
連れていっていただきたい所が
あるんですが｡
ひょっとして
デートのお誘いですか？
(夏海)それで 田丸先生が｡
治療の効果が まだ見えない｡
私たちの診断が➡
間違ってる可能性も まだあるわ｡
でも
他に当てはまるものはありません｡
だから もっと
手がかりが必要なのよ｡
村上先生は
新田先生たちと一緒に➡
堂島さんに張り付いてて｡
タイムリミットのぎりぎりまで
望みをつなぎましょう｡
(宮部)
｢ようこそ 秘湯の里 神楽村｣｡
温泉か…｡
えっ 温泉？
まさか田丸先生 僕と一緒に…｡
心霊スポットを巡るロケ中に➡
感染か…｡
あっ すいません｡
はい？
神泉旅館って
旅館に行きたいんですけど➡
どこにあるか わかりますか？
２人の今夜の宿です｡
そこだけど｡
神泉旅館は もうないよ｡
廃墟になってる｡
(宮部)廃墟？
知ってます｡
えっ？
≫やめとけ 幽霊屋敷だ｡
幽霊屋敷？
≫おとといもテレビの撮影で➡
俳優の堂島っていうのが
来てたけど➡
俺たちが止めたのに
あそこに入って➡
案の定 呪われちまった｡
そこに行きたいんです➡
ありがとうございました｡
≪おい…｡
ちょちょ ちょ… ２人で
温泉行くんじゃないんすか？
温泉？
何言ってるんですか？
行きますよ｡
(宮部)田丸先生 やめましょうよ
幽霊屋敷なんて｡➡
呪われたら どうするんですか｡
宮部さん➡
もう 怖いんだったら
帰ってもらっていいですよ｡
田丸先生を残して
帰るわけにはいきません｡
田丸先生のためなら
命を投げ出す覚悟です｡
男の中の男になります！
はぁ？
あれ？ 宮部さんの後ろに何か｡
やめてくださいよ｡ 冗談でしょ？
あぁ～～！はぁ 怖い➡
痛い… 痛い 怖い｡
じゃあ お先に｡
ちょっと田丸先生
待ってください 怖いよ｡
≫ケンジ 絶対うそついてるぜ｡
≫ほんとに取ってくるかな｡
無理 無理｡
弱虫ケンジだもん｡➡
この前のだってさ➡
その辺で拾ってきたんだぜ
きっと｡ はははっ｡
≪ねえ 君たち｡
わぁ～！➡
誰だよ あのばばあ｡
知らねぇ｡
誰がばばあよ 誰が｡
うわ 怒ったぞ
逃げろ！
じゃあな くそばばあ！
まだまだ おねえさんでしょ！
全く…｡
ここが幽霊屋敷｡
ほんとに呪われたりしないよね？
♬～
うぅ～ もうやだ～｡
怖い～｡
カサカサ！
やぁ～！
危ないよ｡
君 ひょっとしてケンジ君？
友達に何か言われた？
ん？
(ケンジ)
あれを取ってこいって言われて｡
立派なあけびだね｡
誰もここに入ってこないから
よく育つんだ｡
幽霊屋敷だもんね｡
ねえ ケンジ君｡
よくここに遊びにくる？
うん
僕らの遊び場だから 毎日来るよ｡
毎日？
このおじさん 知らない？
知ってる？
♬～
(夏海)血圧が８０切った｡
ノルアドを増量して｡
(雪野)
ぎりぎりまで増量しましたが➡
血圧が反応しません｡
輸液もノルアドも
これ以上は無理です｡
血小板１万 凝固系検出不能｡
出血が始まっている｡
これ以上できることは もう…｡
♬～
ケンジ君➡
このおじさんね➡
今 病院にいるの｡
この場所で➡
体の中に ばい菌が
入ってしまったかもしれないの｡
私は おじさんが入院してる病院の
お医者さん｡
このままだと おじさん
ばい菌のせいで死んじゃう｡
おじさん助けるために
知ってること教えてほしいの｡
でも 秘密なんだ｡
やっぱり何か知ってるんだ｡
約束したんだ｡
誰にも言わないって｡
男の約束だって｡
男の約束…｡
だったら簡単に言えないよね｡
約束は守らないといけないもんね｡
約束を守ることは大切なこと｡
でも 命を守ることも大切なこと｡
今は 何が一番大事かな？
おじさんを助けること｡
だよね｡ 話してくれる？
おとといも取ってこいって
あいつらに言われたんだ｡
それで木に登ろうとしたら
おじさんが来て｡
(堂島)⦅おい 何やってんだ？➡⦆
⦅ちっ こら 逃げんな！➡⦆
⦅何か
やましいことでもあんのか？➡⦆
⦅ここで何をしてたんだ？ 言え｡⦆
(ｹﾝｼﾞ)⦅あの上のあけびを
友達に取ってこいって➡
言われたんだよ｡⦆
⦅ほう あれか｡⦆
⦅この高さじゃ
子供は登れないだろ｡⦆
⦅でも取ってこないと
いじめられる｡⦆
⦅ほう
そうか そういうことか｡⦆
⦅よし じゃあ 取りにいけ｡⦆
⦅えっ？⦆
⦅何だ？➡⦆
⦅手伝ってもらえるとでも
思ったのか？⦆
⦅そんな甘ちゃんだから
いじめられんだよ｡⦆
⦅さあ 行け｡⦆
♬～
⦅うっ…｡⦆
⦅うっ うっ…｡⦆
⦅あっ！⦆
⦅うっ…｡⦆
⦅あぁ～！⦆
♬～
⦅ほら 頑張れ！➡⦆
⦅あぁ～
もうちょっとだぞ！よし！⦆
(堂島)⦅あっ… あっ｡⦆
(ｹﾝｼﾞ)⦅いっ…｡⦆
⦅痛てててっ…｡⦆
(ｹﾝｼﾞ)⦅痛ぇ…｡⦆
(堂島)⦅おい 大丈夫か？⦆
⦅痛ぇ…｡⦆
(堂島)⦅おい しっかりしろ｡
う～ん はぁ～｡⦆
⦅おう やったじゃないか｡⦆
⦅うん！⦆
(堂島)
⦅ははははっ！泥だらけだな｡➡⦆
⦅おっ いいもんがある｡
ほら こっち来い｡⦆
⦅おう｡⦆
♬～
⦅よいしょ｡
ほら 頭 出せ｡➡⦆
⦅あぁ～！ははははっ！➡⦆
⦅どうだ？ 気持ちいいだろ｡
えぇ～？➡⦆
⦅はははっ ほら よくやったな｡⦆
(ｹﾝｼﾞ)⦅おじさん ありがとう｡⦆
⦅いや 俺は
何もしてねぇよ｡⦆
⦅お前が自分の力で
頑張って取ったんだ｡⦆
⦅でも…｡⦆
⦅それ以上 言うなって｡⦆
⦅お前みたいな子供はな
知らないだろうがな➡
俺は役者をやっててな
こわもてで通ってんだ｡➡⦆
⦅だから
いじめられっ子を助けたなんて➡
世間に知れ渡ったらな➡
おまんまの食い上げなんだよ
はははっ｡⦆
⦅だから 黙ってろ｡⦆
⦅お前は
自分の力だけで取ったんだ｡⦆
⦅そういうことにしとけ｡⦆
⦅いいか？ 男の約束だぞ｡⦆
⦅うん｡⦆
(堂島)⦅ああ｡ ははははっ…｡⦆
おじさん
この井戸水で洗ってくれたの？
うん｡
♬～
よいしょ｡
ぬるい｡
お風呂みたいだよね｡
そういえば…｡
⦅温泉？⦆
温泉？
井戸水と混じってるのかな？
(雪野)このまま
敗血症性ショックが進めば➡
多臓器不全に陥る｡
もう…｡
それ 水疱？
(佐藤)⦅堂島はロケで
山奥の村に行っておりまして｡⦆
⦅なま物とか食べました？⦆
(堂島)⦅食べてない…｡⦆
⦅山の中だから
海水や魚介類に発生する➡
ビブリオ･バルニフィカスに
感染するはずがない｡⦆
[TEL](着信音)
田丸先生です｡
貸して｡
はい｡
岩倉です｡ 何かつかめた？
手がかりになるか
わかりませんが➡
堂島さんが地元の子供と一緒に➡
廃虚にある井戸を
使っていたことがわかりました｡
井戸？
[TEL] はい｡
温泉と混じってるのか ぬるくて｡
ぬるいって何℃ぐらい？
[TEL] はい？
井戸水の温度よ｡
大体 ２０℃くらいですかね｡
なめてみて｡
えっ？ なめるんですか？
早く！
うん？ しょっぱい｡
何か しょっぱいです｡
堂島さんに
肝臓疾患の病歴があるか確認して｡
(雪野)はい｡ すみません｡➡
Ｃ型慢性肝炎があります｡➡
血液検査でも肝臓の数値が
高いので 間違いありません｡
すぐにミノサイクリンと
ｼﾌﾟﾛﾌﾛｷｻｼﾝを投与するわよ｡
(夏海)溶連菌に効きが弱い
ﾐﾉｻｲｸﾘﾝとｼﾌﾟﾛﾌﾛｷｻｼﾝですか？➡
重症化してるこの段階で
投与しても 意味ないんじゃ…｡
堂島さんの感染症を
引き起こしたのは➡
溶連菌でもブドウ球菌でもない｡
溶連菌じゃない？
ビブリオ･バルニフィカスよ｡
ビブリオ･バルニフィカス!?
(夏海)ビブリオ･バルニフィカス➡
沿岸近くの海水や海泥➡
そこに生息する魚介類に
広く分布する細菌ですよね｡➡
でも堂島さんは 生の魚介類は
口にしていませんし➡
感染場所も海から遠い山の中です｡
だから 私たちも１度否定した｡
けど 山の中でも➡
海水に近い成分の水が出る場所は
日本中に点在する｡
そういう場所なら➡
ﾋﾞﾌﾞﾘｵ･ﾊﾞﾙﾆﾌｨｶｽに感染する可能性が
ゼロとは言い切れないわ｡
(雪野)健康な人なら
汚染された水に触れても➡
大した問題にはならない｡➡
だけど堂島さんには
持病でＣ型慢性肝炎があった｡
肝臓疾患や ぜんそくなどの治療で
ｽﾃﾛｲﾄﾞ薬剤を使用している人➡
鉄欠乏性貧血などで
鉄剤を内服している人の場合➡
まれに重症化することがあります｡
堂島さんは右腕に➡
大して気にならないほどの
小さな傷を負っていた｡
そこに ﾋﾞﾌﾞﾘｵ･ﾊﾞﾙﾆﾌｨｶｽに
汚染された水が触れて➡
感染したのよ｡
それに 発赤の一部に➡
水疱も出ているから…
間違いないわ｡
すぐにミノサイクリンと
ｼﾌﾟﾛﾌﾛｷｻｼﾝを準備します｡➡
シプロ お願い｡
(藤本)わかりました｡
♬～
もう大丈夫｡
すぐ回復して退院できますよ｡
岩倉先生｡
助けてくれたんだな｡
あぁ～➡
私が助けたんじゃありません｡
あなたが
幽霊屋敷で助けた少年が➡
今度は あなたを助けたんです｡
あいつか あの あけびの｡
あなたを助けるためならって
話してくれたそうよ｡
そのおかげで
原因菌がわかったんですよ｡
何だよ ははっ｡
ガキってのは昨日 今日で➡
随分 成長するもんだな｡
あっ それと まだあるんですよ｡
≫(自動ﾄﾞｱの開閉音)
おじさん！
(夏海)ショウタ君➡
手術 無事成功したんです｡
男の約束 守ったよ｡
そうか よくやったな！
♬｢ミラクル｣
はははっ…｡
はははっ はははっ…｡
へぇ～！ははっ…｡
何だよ？
はははっ｡
ほんとの姿が これですか｡
子供嫌いの こわもて役者の｡
いや 俺はべつに
子供嫌いじゃねぇよ｡
俺の子供の頃には
どこにも雷おやじがいたな｡➡
子供見つけては
いちいち 口うるさく言ったり➡
叱ったりしてな｡
そうそう いたわね｡
大人になってから振り返ると➡
あぁ～ あのとき いろいろ
教えてくれてたんだなって➡
わかるのよね｡
ところが今じゃ➡
みんな 見て見ぬふりだ｡
そんなの
子供たちが かわいそうだよ｡
(夏海)堂島さんって
実は いい人だったんですね｡
(堂島)おい やめろよ！
俺のイメージが
崩れるじゃねぇか｡ はははっ…｡
はい｡
ふふっ…｡
にしても➡
こいつとのこと よくわかったな｡
お天道様は ごまかせても➡
私のこの目は
ごまかせないってね｡
よっ！
はははっ…｡
ははははっ！
はははっ…｡ あっ➡
堂島さんの映画
楽しみにしてます｡
(堂島)おっ やった～！➡
ははははっ… ははっ…｡
♬～
おめでとう 真央｡
１２歳の誕生日ね｡
あれから もう２年もたったのよ｡
真央 私たちは いつも一緒よ｡
これからも ずっと｡
♬～
(結衣)また原因不明ですか｡
この傷…｡
(北畠)真央ちゃんのこと➡
思い出してるんじゃないかって｡
やらなきゃ
真実が見極められないじゃない｡
(雪野)何を
そんなに取り乱してるんですか？
(北畠)橘先生がオペを？
(結衣)オペしないんですよね｡
私がやる｡
私が絶対にひかりちゃんを助けない
といけないの｡ 真央のためにも｡