♬～
(橘志帆)真央～｡
朝ご飯 出来たよ～｡
(真央)は～い｡
さあ 食べよう｡ ふふふっ｡
いただきます｡
いただきま～す｡
♬～
もうすぐ誕生日だね 真央｡
うん｡
もう１年たつんだね｡
おいしい？
もう１本 食べる？
ふふっ｡
あっ そうだね｡
今日 タコさんにしなかったね｡
(回想 高杉)
⦅お前 言ってたよな？➡⦆
⦅橘先生に娘がいるって｡➡⦆
⦅実は２年前に亡くなってたんだ｡⦆
♬～
(北畠)あぁ おはようございます｡
いかがですか？
おかげさまで｡
あぁ 良かった｡ はははっ｡
おはようございます｡
あぁ おはよう｡
北畠院長｡
どうかしましたか？
新田先生が解析診断部に
残るって聞きました｡
ええ｡
あいつ 変わったんです｡
橘先生と出会って｡
(雪野)⦅患者さんを救うためなら➡
何でもします｡➡⦆
⦅医師として
オペだけが全てじゃないことが➡
わかったんで｡⦆
(北畠)そうですね｡
また頼もしい医者が
１人 増えましたよ｡
橘先生って➡
一体 どんな人なんですか？
(北畠)あれ？ 高杉先生➡
もしかして
ファンになっちゃったとか？
ははっ
まあ そうとも言えますけど｡
はははっ わかりますよ｡
彼女は 優秀ですからね｡
昔から…➡
変わらないんですか？
ええ 見たまんまの人間ですよ｡
そうですか｡
ありがとうございました｡
♬～
ふぅ～｡
(神田)あぁ～｡
♬～
(藍)う～ん｡
(藍)ふふっ｡
う～ん｡
(田丸綾香)それ➡
そんなに おいしいですか？
(藍)えっ？ いや べつに｡
(結衣)だったら
何で さっきから笑ってるの？
(藍)えぇ～？
べつに知らなくてよくない？
いえ 気になりますよ｡
教えてください｡ 何なんですか？
う～ん
解析診断部に来る前は➡
急に いつも
患者さんが運ばれてくるから➡
こうやって ゆっくり うどんとか
食べられなかったからさ｡
あぁ そうだったんですか｡
里見先生は うどんが食べたくて➡
救命救急から移ってきたんですね｡
いやいや 救命救急でも
休日にうどんは食べられますから｡
≪(藤本)すいません！
どうしたんですか？
救急隊から受け入れ要請です｡➡
救命が手いっぱいで 解析診断部で
受け入れてほしいとのことです｡
受け入れてください｡
私が対応します｡
(藤本)お願いします｡
田丸先生も来て！
あっ はい｡
結局 食べれてないよね｡
ピッ ピッ ピッ…(心電図の音)
血糖値が４８｡
神田さ～ん｡➡
神田さ～ん
ここが どこだか わかりますか？
病院です｡
(藍)ご気分は いかがですか？
(神田)何だか ふらふらします｡
お食事を➡
あまり食べられてなかったんじゃ
ないですか？
(神田)かもしれません｡
(藍)低血糖ですね｡ だから
眠くなったりしてたんですよ｡
(神田)そうだったんですか｡
(藍)ブドウ糖を
点滴しておきましょう｡➡
ツッカー 用意して｡
(藤本)はい｡
点滴をすれば
すぐ良くなりますから｡
ありがとうございます｡
じゃあ 後はお願いします｡
(藤本)わかりました｡
そろそろ点滴が終わりますね｡
(神田)
おかげで体調も良くなりました｡➡
帰っても大丈夫でしょうか？
(藤本)
ちょっと先生に聞いてきます｡
キンコーン キンコーン…
神田さん？ 神田さん！
サチュレーションが下がってきた｡
先生！➡
レベル１００
けいれんを起こしてます｡
(藍)
何で？ ジアゼパム１筒を引いて｡
(藤本)はい｡
(藍)止まる気配がないわね｡
挿管します｡
ミダゾラム１０mg 静注して｡
(藤本)はい｡
患者さんは神田光一郎さん
男性 ３７歳です｡
街なかで倒れていたところを
救急車で搬送➡
解析診断部で受け入れました｡
血圧は９０の６０ 脈拍は１１０➡
サチュレーション９６
体温５度１分です｡
(藍)血糖値が４８だったため➡
低血糖と診断して
点滴をしましたが 帰宅間際➡
激しい全身けいれん発作を
起こしました｡➡
現在 容体は安定していますが➡
けいれんの原因は
わかっていません｡
脳腫瘍の可能性は？
(結衣)頭部ＣＴで異常なしです｡
脳腫瘍や血管障害は
考えられません｡
血圧が低いね｡
けいれんを起こす病気は
大抵 脳に原因があるから➡
血圧は上がるはずなんだけど｡
じゃあ 低血圧の原因は心臓？
(結衣)心臓の動きは正常です｡
心エコーで確認しました｡
脱水なら低血圧を説明できます｡
でも 体温も低めだよね｡
脱水なら汗をかかないから
体温は上がると思うんだけど｡
確かに そうですね｡
(夏海)重症感染症や薬物でも
血圧が下がる可能性がありますね｡
(結衣)あと１時間ほどで
血液検査の結果が出ます｡
(岩倉葉子)
では その結果を待ちましょう｡
担当医の里見先生は➡
再び けいれんが起きないように
注意しながら➡
患者さんの治療に
当たってください｡
(藍)はい｡
低血圧で けいれん｡
♬～
失礼します｡
失礼しま～す｡
(藍)神田さん
体の調子は いかがですか？
女医さんが４人も来てくれて｡
(藍)解析診断部は
患者さんと１対１ではなく➡
チームで患者さんを診るんです｡
今 女医が４人って
言いませんでしたか？
私たち
２人しかいないんですけど｡
ええ ２人です｡ わかってますよ｡
橘先生
揚げ足を取らないでください｡
神田さんに失礼じゃないですか｡
そんなつもりじゃないけど
気になったから｡
神田さんは 人工呼吸器が
外れたばっかりなんです｡➡
鎮静剤のせいで
頭が ぼ～っとしてただけです｡
鎮静剤なら
もう切れてるはずなんだけど｡
神田さん もしかして➡
霊感 強いほうですか？
ええ まあ｡
橘先生
いいかげんにしてください｡
神田さんも
つきあわなくていいですからね｡
ごめんなさい｡
いえ｡
神田さんは これまでに➡
大きな病気をされたことは
ないですか？
はい｡
じゃあ➡
何もお薬は飲まれてませんね？
はい｡
(藍)今のお気分は大丈夫ですか？
ええ｡
(渡辺)失礼します｡➡
里見先生 神田さんの
血液検査結果が出ました｡➡
血中ナトリウムは１１８｡➡
体内のナトリウム量に比べて➡
水分量が
過剰に増えているようです｡
神田さんのけいれんの原因は
低ナトリウム血症だったんですね｡
(藍)水とナトリウムのバランスが
崩れた結果➡
けいれんが起きてたんだ｡
里見先生が
素早く気管挿管しなければ➡
神田さんの脳に決定的なﾀﾞﾒｰｼﾞが
残るところでしたね｡
水分量を
１日８００ccに制限しましょう｡
それで回復に向かうはずです｡
(綾香･渡辺)はい｡
良かったですね
神田さんのけいれん｡
ねえ｡
はい｡
この病院っているのかな？
えっ いるって何がです？
幽霊よ｡ しかも女医の幽霊｡
恨めしや～｡
えっ もう何ですか？ 急に｡
やめてくださいよ｡
神田さんに本当に霊感があって
幽霊を見たのなら➡
女医が２人しかいないのに
４人いるって言ったのも➡
説明がつくの｡
えっ 霊感って何ですか？
いつものお願いしていい？
えっ？
ゴロゴロ…(雷の音)
はぁ～！
こういうの苦手なんだけどな～｡
≫ガタン！ガタ…
えっ？
えっえっ えっ…｡
♬～
≪(宮部)田丸先生！
わぁ～！はぁ～｡
はぁ～｡ 驚かさないでくださいよ｡
こんな時間にも会えるなんて
うれしいな｡
これはもう
間違いなく運命ですよ｡
んんっ｡
たまたまですよ たまたま｡
それより重いでしょ？
持ちましょうか｡
結構です｡
(宮部)それにしても➡
こんな夜遅くまで
勉強熱心なんですね｡
橘先生に命令されただけですから｡
今回は何を調べろと？
この病院に幽霊がいるかどうか
ですって｡
田丸先生 幽霊 好きなんですか？
良かったら今度の休みに
一緒に遊園地 行きません？
宮部さんと２人っきり｡
考えただけでも怖いですよ｡
≪ピンポン！(ｴﾚﾍﾞｰﾀｰの到着音)
(２人)出た～！
あぁ～！
(２人)あぁ～！
(佐々木)これが
岩倉先生のお考えになられた➡
新規事業計画ですか？
ええ｡ 院内に保育所があれば➡
優秀な女医や看護師を
出産で失わずに済みます｡
また 働きやすい環境を求める
優秀な人材を➡
新たに確保できるわけです｡
なるほど｡
まあ 初期投資は必要ですが➡
現実的な経営再建策の１つに
なるんじゃないかしら｡
どう思う？
すばらしいです｡
早速 ファンドグループの人間に
提案してみます｡
お願いします｡
神田さん お体の具合は
いかがですか？
(神田)ええ
おかげさまで だいぶいいです｡
(藍)神田さんのご病気は
低ナトリウム血症でした｡
(神田)低ナトリウム血症？
ええ➡
体内のナトリウムの量は
変わらないのに➡
水分量が過剰に増えて起こる
病気なんです｡➡
そのせいで急に居眠りをしたり
けいれんが起こっていたんです｡
そうだったんですか｡
でも治療すれば➡
すぐに良くなりますから
明日にでも退院できますよ｡
良かった｡
あっ ご家族には連絡されました？
誰か
迎えにこられますか？
１人暮らしなんで
家族とは疎遠なんですよ｡
じゃあ お友達は？
(神田)この年になると
友達づきあいも減る一方で｡
大丈夫です
１人でも退院できますよ｡
(藍)そうですか｡ これからは
しっかり栄養をとって➡
規則正しい生活
心掛けてくださいね｡
(神田)
仕事が忙しくて なかなか｡➡
体力をつけるために
運動はしていたんですが｡
(藍)お仕事って もしかして
外資系の金融マンとかですか？
何でわかったんですか？
えぇ～ すご～い！➡
神田さんって 何か
雰囲気が仕事できそうだったから｡
私なんて
全然 大したことありませんよ｡
(藍)そんなことないです｡
神田さん 何かモテそうだし➡
きっと すてきな彼女さんとか
いらっしゃるんですよね｡
♬～
もしかして 今
フリーなんですか？
はい｡
探してはいるんですが➡
なかなか いい出会いがなくて｡
ふふっ｡
♬～
いつから のぞいてたんですか？
けっこう前からよ｡
いるなら いるって
言ってくださいよ｡
いや 何か
邪魔しちゃ悪いかなと思って｡
えっ？ 邪魔って何ですか？
くくっ｡
何か すいません｡
つまらない長話 しちゃって｡
いえ 楽しかったですよ｡
先生と話せて｡
♬～
頭が痛いんですか？
えっ… 実は はい｡
どの辺が痛みます？
後頭部ですか？
はい｡
低ナトリウム血症の
治療をしてるのに➡
何で 新たに
後頭部痛が出てくるのかしらね｡
脳炎が原因かもしれません｡
脳炎の合併症として➡
低ナトリウム血症になっている
可能性がありますね｡
後頭葉の脳炎なら
視覚障害も起こる｡
幽霊も説明がつくわね｡
午後にでも髄液検査します｡
そうね｡
ところで 里見先生｡
はい｡
何か いつもより熱心だね｡
えっ 患者さんに 早く
良くなってもらいたいだけですよ｡
もしかして 神田さんのこと
好きになっちゃった？
へっ！何言ってんですか➡
そんなわけないじゃないっすか！
ははっ｡
そんなわかりやすい？
えっ 何言ってんの？
好きになっちゃった？
はっ はっ…｡
あぁ！あっ… はぁ…｡
神田さん！
(渡辺)落ち着いてください！
(藤本)危ないですよ！➡
やめてください！
ピピピッ… ピピピッ…
どうしたの？
(渡辺)神田さんが突然➡
暴れだしたんです｡
鎮静剤 静注して｡
(渡辺)はい！
(雪野)神田さん｡
(神田)あぁ～！
(雪野)神田さん 大丈夫ですよ｡
(藤本･雪野)神田さん｡
(雪野)聞こえますか 大丈夫です｡
あぁ～！➡
わぁ～！あっ あぁ～！
はぁ はぁ…｡
錯乱ですか｡
(雪野)鎮静剤は➡
対処療法に過ぎないから
また錯乱を起こすかもしれない｡
(藍)神田さんは
後頭部痛を訴えていました｡➡
低ナトリウム血症の原因に
脳炎が挙げられます｡
脳炎があるとすると
錯乱も説明がつきます｡
(結衣)髄液検査って もうしたの？
これから行なう予定です｡
まずは その結果を待ちましょう｡
里見先生 お願いします｡
(藍)はい｡
新田先生と村上先生は
里見先生の代わりに➡
外来をお願いします｡
(夏海･雪野)わかりました｡
植松先生は 検体採取できたら
すぐ結果を出せるように➡
準備をお願いします｡
はい｡
田丸先生｡
結局 この病院に
女医の幽霊はいたの？
本を借りて調べましたけど➡
病院に
幽霊がいるかいないかなんて➡
わかりませんよ｡
ちょっと 幽霊って何なのよ｡
また何か
よからぬこと考えてるんでしょ｡
いや 神田さんが➡
私と里見先生の２人を見て➡
女医が４人って言ったんですよ｡
もしかしたら
幽霊でも見えてるのかなって｡
ふっ…
くだらないわね あなたたち｡
この病院に幽霊なんか
いるわけないじゃない｡
女医が死ぬような
事件や事故なんか➡
１度も起きてないわよ｡
本当ですか？
何年この病院に➡
勤めてると思ってるの？
ふふっ 確かに｡
何ですぐ岩倉先生に聞かないのよ｡
えぇ～!?
本で調べたって
わからないこともあるのよ｡
早く｡
岩倉先生にお礼言わないと｡
ありがとうございました｡
はっ？ いやいや…｡
あぁ～ じゃあ
視覚障害があるってことか｡
それも脳炎があれば
説明がつくでしょう｡
髄液検査ですぐにわかるわ｡
そうですね｡
橘先生は➡
くれぐれも
余計なことをしないように｡
はい｡
わかったの？
♬～
(藍)麻酔をしましたが もし痛みを
我慢できないようだったら➡
言ってくださいね｡
♬～
先生のこと
信じていますから大丈夫です｡
♬～
はっ…｡
血管を傷つけて
血性髄液になった？
(藍)申し訳ありません｡
救命救急にいたのに…➡
らしくないミスね｡
(夏海)神田さんへの説明は？
ミスをしましたが➡
後遺症が残ることはない
と説明したうえで 謝罪しました｡
それで神田さんには
納得していただけましたか？
はい｡
大事に至らなかったから➡
良かったものの｡
本当に申し訳ありませんでした｡
でも これで数日間は
再検査ができなくなるわね｡
(夏海)もし脳炎だった場合➡
原因を特定して 治療を
開始したとしても遅いですよ｡➡
最悪の場合は
死に至ってしまうことも｡
そんなこと 絶対させません！
再検査まで待てません｡
すぐに
アシクロビルの投与を開始します｡
♬～
(藍)あっ… ごめんなさい
起こしちゃいましたか？
いえ｡
髄液検査の件
本当にすみませんでした｡
いいんですよ｡
誰にでも失敗はありますから｡
(藍)神田さんは どうして私に➡
そんなに
優しくしてくれるんですか？
それは 先生のことが…｡
好きだからですよ｡
♬～
(夏海)
どうやら里見先生は 神田さんに➡
恋愛感情を抱いているようです｡
(佐々木)それはまずいですね｡
(夏海)公私を混同したまま
治療を続ければ➡
更に
トラブルが生じることは明白かと｡
(佐々木)
即刻 担当医を交代させましょう｡
私は 担当医を交代させる必要は
ないと思いますよ｡
なぜですか？
それは…｡
(佐々木)あぁ～ なるほど｡➡
里見先生を
解析診断部に連れてきたのは➡
北畠院長でしたね｡
里見先生がミスをして 北畠院長の
責任問題に発展することを➡
岩倉先生は
計算されているわけですね｡
(夏海)
そういうことでしたら 担当医は➡
そのままにいたしましょうか｡
誤解しないで｡
はい？
私は医者が恋愛したって➡
いいと思います｡
もちろん 恋愛のせいで
ミスをしていいわけじゃないわ｡
里見先生は そんな医者ではないと
信じているからこそ➡
担当医を交代させる必要はない
と言ったんですよ｡
(佐々木)
はっ… たいへん失礼しました｡
申し訳ありません｡
そんな
こそくな手段に頼らなくても➡
次の理事会では➡
私が必ず
院長の座に収まってみせます｡
(２人)はい｡
ふっ｡
≫(自動ﾄﾞｱの開閉音)
発疹｡
(藤本)
アシクロビルの副作用が出てます｡
腎不全になってる｡
(藤本)先生 どうしましょう？➡
里見先生｡
(神田)
⦅先生のこと 信じていますから｡⦆
腎臓を守るために
輸液を増やします｡
生食１ﾘｯﾄﾙを
全開で落としてください｡
(藤本)はい｡
♬～
脳炎を疑って
アシクロビルを投与した結果➡
副作用が強く
腎不全になってしまったようです｡
(雪野)水制限をしたから
脱水になったのね｡
アシクロビルの投与を
やめるわけにはいかないので➡
輸液を増やしましたが
依然として改善は見られません｡
(結衣)ちょっと待って｡
血圧も更に下がってるじゃない｡
(夏海)腎臓を守るために
輸液を追加しているのに➡
血圧は上がるどころか
下がり続けてる｡
輸液の負担で 心原性ショックを
起こしたんじゃないの？
心原性ショックなら
手足は冷たくなるわ｡
でも
神田さんの手足は冷たくない｡
心エコーでも
心臓はよく動いていた｡
心臓が原因じゃないわよ｡
(雪野)じゃあ➡
敗血症性ショックはどうですか？
細菌性髄膜脳炎なら➡
ショックになっても
手足は温かいはずです｡
神田さんには熱がないわ｡
重症だったら➡
むしろ低体温になりますよ｡
だとしたら 一刻を争う状態ね｡
植松先生 すぐに血液培養して
原因菌を同定してください｡
はい｡
神田さんの血圧を上げるために➡
ドパミン ５ｶﾞﾝﾏで開始します｡
田丸先生は抗菌薬の
メロペネムも用意するよう➡
里見先生に伝えてください｡
はい｡
以上です｡
(綾香･夏海)はい｡
♬～
(藍)発疹が また増えてる｡
先生…｡
私の病気は…➡
良くなっているんでしょうか？
(藍)ええ もちろんです｡
私がついてますから
必ず良くなりますよ｡
良かった…｡
(神田)退院したら
休んでいた分も仕事しないと｡
しばらく
無理は禁物ですよ｡
そうでしたか…｡
のんびり
過ごしてくださいね｡
だったら➡
私とデートしてください｡
はい｡
≫(足音)
(渡辺)血圧の反応が悪いです｡➡
このまま下がり続けたら
神田さんは…｡
(藍)ドパミンを１０ｶﾞﾝﾏまで増量｡
ノルアドも追加します｡➡
０.１ｶﾞﾝﾏで開始してください｡
(渡辺)わかりました｡
♬～
また考えてるの？
真央｡
今度はどうしたの？
うん…➡
低ナトリウム血症と脳炎を疑って
治療を続けてきたけど➡
うまくいってない｡
原因がわからないまま➡
患者さんの容体が
どんどん悪くなる一方なのよ｡
そうなんだ｡
里見先生が 患者さんのために
必死に治療を続けているから➡
何とかしてあげたいんだけど｡
ねえ その女医さん
患者さんに恋しちゃってるの？
ふふふっ 本人は否定するけどね｡
まあ 女の人は➡
好きな男の人にも
嫌いって言っちゃうからね｡
ちょっと 真央
いつの間に そんな経験したの？
してないよ｡ 随分前に
酔っ払って言ってたでしょ｡
そうだった？ ふふっ｡
でも 確かに そういうとこあるね｡
女は男に 嫌いってうそをつくし➡
男は女に 好きってうそをつく｡
(神田)
⦅女医さんが４人も来てくれて｡⦆
⦅２人しかいないんですけど｡⦆
(神田)⦅ええ ２人です｡⦆
(藍)⦅頭が痛いんですか？⦆
⦅実は はい｡⦆
(藍)
⦅外資系の金融マンとかですか？⦆
⦅何でわかったんですか？⦆
⦅霊感 強いほうですか？⦆
⦅ええ まあ｡⦆
(藍)⦅これまでに大きな病気は？⦆
⦅はい はい｡⦆
(藍)⦅今のお気分は どうですか？⦆
⦅いいです｡⦆
そうか うそだったんだ｡
真央｡
何？
いつも ありがとね｡
愛してるよ｡
うそじゃない？
うそじゃないよ｡
神田さん｡
私 わかっちゃったんですけど｡
神田さんの本当のお仕事は➡
刑事さんなんですよね？
何でわかったんですか？
そりゃわかりますよ｡
スーツに ランニングシューズ
履いてる人なんて➡
刑事さん以外
いないじゃないですか｡
深い洞察力をお持ちなんですね｡
ふふっ ありがとうございます｡
神田さんのお仕事は
外資系の金融マンじゃなくて➡
公務員だったんだ｡
はい｡
もしかして 刑事さん➡
先日 この病院で
女医が亡くなった事故を➡
殺人事件だとにらんで
捜査してるんじゃないですか？
絶対そうですよね？
誰にもないしょで お願いします｡
極秘の潜入捜査なんです｡
もちろんですよ｡ ははっ｡
道理で誰も見舞いに来ないわけだ｡
人が出入りすると
目立っちゃいますからね｡
そうなんです｡
犯人は
隣の病室の患者さんでしょ？
絶対に誰にも言わないでください｡
ここで捕まえないと 海外に
逃亡されるおそれがあります｡
わかりました｡
私と神田さんだけのひみ…｡
秘密です｡
ご協力 感謝します｡
早く事件が解決するといいですね｡
ありがとうございます｡ はぁ…｡
神田さん
病気の謎は これで解決しました｡
♬～
へぇ～
神田さんは刑事さんだったんだ｡
極秘の潜入捜査か～ すごいな～｡
いつの間に突き止めたんですか？
橘先生｡
でも 犯人が隣の病室の人だったら
先生たちが危ないんじゃ…｡
何言ってんの？
岩倉先生も言ってたじゃない｡
女医が死ぬような
事件や事故なんか➡
１度も起きてないって｡
えっ？
えっ 一体どういうことですか？
これって…｡
神田さんの仕事が
公務員の刑事なら➡
保険証は
共済組合発行のはずだよね｡
はい｡ でも 極秘捜査ですよね｡
刑事とバレないように あえて➡
中小企業が加入する組合の
保険証を➡
使ったんじゃないでしょうか｡
じゃあ
いくら極秘の潜入捜査でも➡
都合よく 本当の病気にかかれる？
かかれないでしょ？
さっぱり
わからなくなってきました｡
一体 何なんですか？
本当のことを教えてください｡
いい？ 神田さんが➡
事実とは違う答えを言うように
誘導尋問をしていたの｡
⦅刑事さんなんですよね？⦆
⦅何でわかったんですか？⦆
⦅犯人は
隣の病室の患者さんでしょ？⦆
⦅誰にも言わないでください｡⦆
おかげで
彼の病気がはっきりわかったわ｡
ということは…｡
神田さんに➡
すぐにサイアミンを１筒静注して｡
はい｡
♬～
ビタミンＢ1欠乏症？
はい｡
既に 神田さんの血圧は
正常化しています｡
ドパミンもノルアドも
オフにしました｡
サイアミンが
劇的に効いたみたいです｡
神田さんは 仕事の昼休みに
趣味のランニングをして➡
その直後に倒れたみたいね｡
(雪野)ランニングなら
エネルギー源となる➡
糖質の代謝を助けるために➡
多くのビタミンＢ1が
必要とされる｡
低血糖だったのも そのせいね｡
そこにブドウ糖を点滴して
残っていたビタミンＢ1を➡
急激に消費してしまったから
けいれんを起こしてしまった｡
更に 神田さんは
水ばかり飲むから➡
低ナトリウム血症にもなっていた｡
低ナトリウム血症になった
理由ばかり探したから➡
ここまでビタミンＢ1欠乏症の
発見が遅れてしまったのね｡
私のせいですね｡
ブドウ糖の点滴が
引き金になってしまったんですね｡
通常の検査じゃ出ないから➡
最初の診断で
ビタミンＢ1欠乏症は見抜けない｡
誰のせいでもないわよ｡
それに ここまで病気の発見が
遅れてしまったことには➡
ある理由があるの｡
(結衣)理由？
患者さんが うそつきだったのよ｡
うそ？ どういうことですか？
ビタミンＢ1欠乏による
ウェルニッケ･コルサコフ症候群｡
(雪野)健忘症候群の一種で➡
時間や場所が
わからなくなる病気ね｡➡
場合によっては
数分前の出来事も忘れてしまう｡➡
錯乱して 急に暴れだしたのは➡
ウェルニッケ脳症によって
状況を把握できなかったせい｡
そして 記憶以外の知識に
障害は起こらないから➡
患者さんは
記憶がないことに戸惑い➡
穴を埋めるために
無意識に話を作ってしまう｡
つまり うそをつく｡
病気で人が
うそつきになるなんてこと➡
起こりえるんですね｡
神田さんは➡
コルサコフ症候群だった｡
だから里見先生が
誘導尋問のように➡
頭が痛いんですか？
と問診をしたために➡
頭が痛いと話を合わせたの｡
(藍)⦅頭が痛いんですか？⦆
⦅えっ… 実は はい｡⦆
幽霊を見たというのは？
脳炎で視覚障害が
起こってたんじゃないんですか？
それは開散麻痺｡
離れているものが２重に見えるの｡
脳炎じゃなくて
ビタミンＢ1欠乏症による➡
神経症状よ｡
低血圧も けいれんも錯乱も全部➡
ビタミンＢ1欠乏症による
症状だった｡
そんな…➡
それじゃあ…｡
(藍)⦅低血糖ですね｡⦆
⦅だから
眠くなったりしてたんですよ｡➡⦆
⦅挿管します｡
ミダゾラム１０mg 静注して｡⦆
(藤本)⦅はい｡⦆
(藍)⦅すぐに アシクロビルの➡
投与を開始します｡⦆
(藍)⦅もしかして 今
フリーなんですか？⦆
(神田)⦅探してはいるんですが
なかなか いい出会いがなくて｡➡⦆
⦅いいんですよ｡
誰にでも失敗はありますから｡➡⦆
⦅楽しかったですよ｡
先生と話せて｡➡⦆
⦅先生 私とデートしてください｡⦆
♬～
神田さんは
そんな人じゃないです！
神田さんは… 神田さんは！
♬～
(藍)⦅どうして私に そんなに
優しくしてくれるんですか？⦆
⦅それは 先生のことが…｡⦆
⦅好きだからですよ｡⦆
♬～
神田さん！
先生｡
(郁実)先生
どうもありがとうございました｡
失礼ですが どちら様ですか？
あっ… 紹介します➡
私の妻です｡
奥さん？
(郁実)この人
会社から急にいなくなって➡
連絡も一切取れなくなって
すごく心配してたんです｡➡
もう少しで警察に
捜索願い 出すところでした｡➡
先生のおかげです｡
本当にありがとうございました｡
ほら あなたからも
お礼言って｡
(神田)
どうも ありがとうございました｡
(神田)先生？
どうかされたんですか？
あっ… いえ 何でもないです｡
お大事になさってくださいね｡
ううっ…｡
里見先生？
里見先生！
大丈夫｡
彼女はそんなに弱くないよ｡
お疲れ～｡
あっ… 里見先生｡
あっ 神田さんだ！
ごめんなさい｡
何か用ですか？
徹夜で寝てないんで
手短にお願いします｡
神田さんっていい男だよね｡
里見先生に遠慮してたけど➡
けっこう みんな
気になってたんじゃないかな｡
医者も人間だしね｡
患者さんにほれる医者がいても
べつにいいと思うよ｡
勝手に失恋して➡
勝手に傷ついてたら
全然意味ないですよ｡
そうかな～｡
♬～
自分の気持ちに
うそはつかなかったんでしょ｡
♬～
一生懸命でかわいかったなぁ｡
グーー(おなかが鳴る音)
ふふっ｡
ご飯も何も食べてなかったもので｡
ふふふっ｡
ねえ みんなで一緒に
お昼ご飯 食べない？
私がごちそうします｡
(結衣)ワ～オ！
はい｡
(藍)うそじゃないですよね？
ほんとよ｡
じゃあ おかめうどん 頂きます｡
じゃあ 私 オーダー取ります｡
はい｡
♬｢ミラクル｣
(雪野)私 カツ丼｡
(結衣)私 うな丼で｡
えっ ちょっと
メニューも見ないで｡
(結衣)いつものとこでしょ｡
かも南蛮そばって書いといて｡
あっ はい｡ 私は
大盛りの豚骨ラーメン 頼みます｡
(藍)ちょちょ… ちょっと
私も大盛りで｡
(結衣)
えっ？ そんな食べないでしょ｡
食べれます？
(藍)あっ 後 ギョーザもお願い｡
ギョーザ？
(藍)ギョーザ｡
(結衣)いや ギョーザはないよ｡
合うんだよ やって｡
岩倉先生たちも
一緒にお昼ご飯 食べませんか？
私がごちそうします｡
あぁ じゃあ お言葉に甘えて➡
五目中華そばを｡
五目中華そばを村上先生に｡
はい｡
岩倉先生も｡
天ぷらそば 頼んでいいかしら？
もちろんです｡
天ぷらそば 大盛り～｡
はいよ～｡
ちょっと 普通でいいのよ｡
えぇ～！
すいません！
どうしたんですか？
救急隊から若い男性患者さんの
受け入れ要請です｡
(藍)受け入れてください！
私が対応します｡
(藤本)お願いします｡
♬～
≪ピンポン！
岩倉先生｡
はっ！
ふふっ｡
はぁ～ 何なのよ➡
脅かさないでよ｡
いや 私も乗ろうと思いまして｡➡
ははっ… あっ｡
あっ！
(北畠)病院内に保育所？
ふっ…｡
すばらしいアイデアじゃないですか
岩倉先生｡
うんうん…
うん そうなんだけどね｡
病院内の労働環境を
良くするために➡
こんなことまで
考えててくれてたなんて｡
やりましょう｡
えっ？
このアイデアを実現させましょう｡
あっ… あははっ！
無責任なこと言わないで｡
今の病院のどこに
そんな予算があるのよ｡
いずれ 私が自分の手で
実現させますから｡
忘れてもらって結構です｡
いやいや 予算のことなんか
気にしないでください｡
今度 厚生労働省から
新たな補助金 下りるんですよ｡
はっ？
ちょうど何に使おうか➡
困ってたところです｡
この院内保育所は その補助金で➡
すぐに
実現させていただきますからね｡
ありがとうございます｡
では｡
はぁ～｡
乗らないんですか？
どうぞ お先に｡
いやいや どうぞ｡
どうぞ どうぞ！
いやいや どうぞ どうぞ｡
里見先生も
すぐ立ち直って良かったね｡
ねぇ 落ち込んだままだったら
どうしようかと思ったけど➡
意外と恋愛体質だったみたい｡
へぇ～｡
ふふっ｡ 誰かを愛することで➡
人は また
立ち直ることができるんだよ｡
≪(雪野)橘先生｡
どうしたの？
橘先生も➡
うそ ついてることありませんか？
私 この前
お墓に行ってきたんです｡
橘先生は
幻覚を見ているんですよね？
♬～
(堂島)
あっ あっ 右腕が… うっ はぁ…｡
人食いバクテリアね｡
(結衣)人食いバクテリア？
(雪野)発症してから24時間以内が
生死を分けるﾀｲﾑﾘﾐｯﾄです｡➡
橘先生 休みだけど…｡
田舎に行くって言ってましたよ｡
(雪野)え死が拡大しています｡
お手上げです｡
あと６時間｡
まだ何か手はあるはずよ｡
こんなときに
橘先生がいてくれたら…｡
ぎりぎりまで
望みをつなぎましょう｡
♬～
私が絶対に助けないといけないの｡
真央のためにも｡
私たちは いつも一緒よ｡
これからもずっと｡
(ナレーション)＜ このドラマを
もう１度見たいという➡
あなたにお知らせです｡＞
＜パソコンやスマートフｫンなどで
ご覧いただけます｡＞
＜詳しくは番組ホームページで｡＞