えび反り！
次回も お楽しみに！
勝つぞ 勝つぞ！ 誠學館！
(４人)オ～！➡
♬～
｢子ども生まれて
弱ってんだってな？｣｡
｢何 言ってんだよ｡ うちじゃ
子ども生まれてな 祝ってんだよ｣｡
｢祝ってんのか｣｡
｢いや おれんとこじゃ➡
祝儀取られて弱ってんだよ｣｡
♬～
[ 回想 ]
お母ちゃん… 俺…➡
ﾊﾞｲｵﾘﾝ やめようと思う｡
えっ…？
これまで お金出してくれて
応援してくれて…➡
なのに… 裏切って ごめん｡
よく考えて決めた事なんだ｡
そう…｡
ごめん…｡
(雅人)雅志はな…｡
自分で決めたんなら
よかやなかね｡
♬～
君 ｸﾗｼｯｸに興味あるの？
えっ あ いや…｡
君 さっき そこで 熱心に
落語 聞いてたよね？
いや 今 あなた ここに
入りたそうな顔してたわよね？
何 言ってんの？ うちだよ｡
本命は うちよ｡
どうなの？ 落語 興味ある？
まあ… 高校の時 落研で｡
えっ だったら入ってよ！
あっ ﾊﾞｲｵﾘﾝもやってましたけど…｡
えっ じゃあ うちに入ってよ～！
いや 是非 落研へ｡
いや 是非 ｸﾗｼｯｸ愛好会へ｡
駄目だよ｡
駄目よ｡
あの すいません！
本当に 駄目なんです｡
(２人)どうして？
(樫山)よう｡
おう｡
おれ ２時間目 休講｡
大学って 休講多いな｡
本当｡ ただ おれたちみたいな
勉強する気のないもんには➡
ありがてえけどな｡
まあな｡
なあ また ﾊﾞﾝﾄﾞやろうぜ｡
う～ん…｡
何だよ｡ どうせ ﾊﾞｲｵﾘﾝやめて
暇なんだろ？
やろうぜ｡ 古田も誘ってよ｡
う～ん…｡
なあ 佐野の事 説得してくれよ｡
ﾊﾞﾝﾄﾞやらないって
意地張ってんだぜ｡
意地なんて｡
(古田)分かるよ｡
ﾊﾞｲｵﾘﾝやめて 間がないんだ｡
ほかの音楽
やる気になれないんだろ｡
え… うん まあ うん…｡
チッ 味方すんのかよ…｡
おれには 理解できねえや｡
さっさと違う事やった方が
すっきりするだろうに｡
違う事…｡
違う事って何だ？
だから ﾊﾞﾝﾄﾞ！
古田は やんのか？ ﾊﾞﾝﾄﾞ｡
さあ｡ どうしようかな～｡
やろうよ｡ おれと お前がやれば
佐野も そのうち入るって｡
やめとく｡
何だよ それ～｡
そっちの大学は どんな感じ？
さあ｡
大学なんて どこも一緒だろ｡
まあ あんま行ってないから
よく分かんないけど｡
親と約束したんだろ？
大学行って 教職課程取るって｡
約束どおり 大学には入ったし
教職課程も取るつもりだ｡
まあ 授業には出てないけど｡
だったら ﾊﾞﾝﾄﾞ｡
音楽やるために
大学行ったんだろ？➡
ほかに何するってんだよ｡
まあ いろいろ
考えるところがあって｡
(樫山)もったいつけてよ～｡
あっ 分かった！
おれと組むのが嫌なんだろ｡
実力 人気ともに おれに
追い越されるのが怖いんだな？
フッ…｡
まあ そういうところにしとくか｡
時々 すっげえ
むかつくんだよ この男！
おい…｡
いろいろ考えるところって？
ああ…｡ う～ん まだ言えない｡
そっか…｡
(樫山)かっこつけてよ…｡
チッ｡ まあ 見てろ！
お前らの力なんか借りなくても➡
おれが すっげえﾊﾞﾝﾄﾞ
作ってみせるからよ！
期待してる！
頑張って！
チッ｡ やってらんねえな！
…ったく！
何？ この雑誌｡
ああ｡ ｢ｱﾙﾊﾞｲﾄｶﾞｲﾄﾞ｣｡
最近 出たんだよ｡
ふ～ん こんなのあるんだ｡
(古田)うん｡
ﾊﾞｲﾄか…｡
(樫山)だから ﾊﾞﾝﾄﾞだって…｡
あっ もしもし｡
｢ｱﾙﾊﾞｲﾄｶﾞｲﾄﾞ｣で見たんですが…｡
え？ あ もう いっぱいですか？
ああ～ 分かりました｡ はい｡
☎
はいはい｡
(村尾)おれが出る！ おれが出る！
はい｡ 村尾工務店｡
あ もしもし｡
｢ｱﾙﾊﾞｲﾄｶﾞｲﾄﾞ｣で見たんですが…｡
え？ 何？
☎いや あの…
｢ｱﾙﾊﾞｲﾄｶﾞｲﾄﾞ｣で 募集を見て…｡
ｱﾙﾊﾞｲﾄ？
そんなもん 募集してねえよ！
そうなんですか？
☎(男性)したよ｡
☎(村尾)え？ した？ 何で？
そういう事は おれに言えよ！
☎(男性)はいはい｡
お電話 代わりました｡
あ あの～ ｢ｱﾙﾊﾞｲﾄｶﾞｲﾄﾞ｣で…｡
どうだった？
決まった！ 村尾工務店ってとこ｡
｢だれでもできる軽作業｡
日給2,500円｣｡
おお～ いいな～｡
おれも行こうかな｡
そこに
本当の事が書いてあればな｡
え…？
うそかもしれないの？ これ｡
｢だれにもできない重労働だ｣って
わざわざ書くやつがいるかよ｡
ﾊﾊｯ｡ そりゃそうだ｡
まっ 行ってみてのお楽しみだな｡
う～ん｡
まっ とにかく やってみるよ｡
仕送りも減った事だし➡
まあ それに ちょっと
体動かしたい気分なんだ｡
…んな事より 飯行こうぜ 飯！
あっ すみません｡
あっ あの～ 今日から
ｱﾙﾊﾞｲﾄで来たんですけど｡
はい どうぞ｡
うん｡
あっ…！
マリちゃん お湯 熱すぎだよ！
おれを殺す気か？
すいません！
(村尾)猫舌 忘れんなよ！
(田島)文句の多いおやじだ 全く！
あっ あの～｡
うん？
電話したｱﾙﾊﾞｲﾄの…｡
え？
あっ！ おうおう おうおう！
あっ お待ち！ 駆け足 駆け足！
はい｡
ほ～う｡ え～っと
地組は できるんだっけ？
地組って何ですか？
ええっ!?
チッ｡ 地組も知らないやつ
雇っちまっただろうがよ！
しょうがねえだろ！ ｢経験問わず｣
っていって募集したんだから！
かぁ～！ とりあえず
手元でもやらすか｡
…ったく できねえやつ雇って
どうすんだよ！
教えりゃいいだろうよ！
おい！
新入り 着替えだ｡
はい｡
ここの続きを 地組してくれ｡
こういうふうに建地を立てて➡
布を ｸﾗﾝﾌﾟでつけると
足場になる訳｡ 分かったか？
はい｡
じゃあ やっとけ｡
ええっ １人でですか？
分からなかったら だれかに聞け｡
(村尾)おいおい 何やってんだ？
え？ ｢地組してろ｣って言われて｡
だれが ここまでやれっつった！
すいません｡
だから…｡
おお？ これ お前
１人でやったのか？
はあ すみません｡
へえ～ 出来てんじゃねえか｡
こいつ １人でやったんだとよ｡
ほ～う｡
なかなか 筋がいいんじゃねえか？
え… そうでしょうか？
お前 使えそうだな｡
ちゃんと 明日からも来いよ！
はあ！
よう｡
なに そんなとこで見てんだよ｡
何となく｡
これやっちゃうから
ちょっと 中で待っててくれよ｡
ああ｡
お待たせ｡
おう｡
あ… 仕事の邪魔したかな？
ううん｡ ちょうど一段落したから｡
ああ…｡
どうかしたか？
いや｡ あ 今日 ﾊﾞｲﾄ行ってきてさ｡
そうか｡ 何の仕事？
工務店｡
ふ～ん｡
いや 仕事終わって へばってたら
何か お前の事 思い出してさ…｡
まあ このとおりさ｡
おやじさんは？
ああ 入院してる｡
今んとこ 小康状態みたいだな｡
でも いつ また悪くなるか｡
そう…｡
どっちにしても 店やるって
決めたんだし 頑張らないと｡
いずれ ここ建て直して
上 ｱﾊﾟｰﾄにしようと思ってんだ｡
そしたら 家賃収入もあって
安定するだろ｡
はあ～ 偉いな｡ 同い年の人間が
言ってるとは思えないよ｡
そんな 大した事ねえよ｡
商店街の人と話してると
そんな話ばっかだから｡
ふ～ん｡
(美枝)あ！ 佐野君 久しぶり！
お久しぶりです｡
あっ お母ちゃん 米つき
終わったから｡
ご苦労さま｡
一人前の口きくように
なっちゃって｡
ﾌﾌﾌ｡
(美枝)ごはん食べてくでしょ？
いや いいです｡
食べてけよ｡
なに遠慮してんのよ｡
せっかく来てくれたのに
何も食べさせないで帰したら➡
おとうちゃんに
叱られちゃうわよ｡
本当 食べていきなさいよ｡
そうだよ｡
ちょっと 顔見に来ただけだし｡
一応 ﾊﾞｲﾄして 金も入るし｡
そっか｡
(店員)お待ち遠さま｡
(樫山 古田)おお～！
おれの おごりだ｡
気前いいな｡
ﾊﾞｲﾄ代 入ったんだ｡
頂きます｡
あ～｡ 自分で稼いだ金か…｡
感動だな～｡
佐野のおごり… 感動だよ｡
どうなの？ 仕事｡
う～ん 結構 大変だけど 慣れた｡
働くって 不思議なもんだな｡
何が？
つらい仕事でも
何だか やってるうちに➡
楽しい気がしてきたり｡
そうなんだ｡
金 何に使う？
う～ん まずは
部屋の枕を買い替えて…｡
あれ 臭いからな｡
そうか？
おれも あれは
捨てた方がいいと思ってた｡
お！ 意見が合ったところで
ﾊﾞﾝﾄﾞやるか！
やらないよ｡
何でだよ～｡
つまんねえやつばっかだな｡
おい｡ 豚カツも頼んでいい？
うん いいよ｡
豚カツ 下さ～い｡
はいよ！
よっ！ 太っ腹！
ただいま｡
あ～ 今日は よう歩いた｡
よいしょ｡
雅志から こげんもんが｡
何？
昼間 電話があったとよ｡
｢ｱﾙﾊﾞｲﾄして
初めてお給料もろうたけん➡
みんなに ﾌﾟﾚｾﾞﾝﾄも贈った｣って｡
おお｡
ﾊﾞｲｵﾘﾝばやめて どげんなる事か
心配したばってん➡
ちゃんとやっとるごたるな｡
ハッ！ 万年筆たい｡ ﾌﾌｯ｡
うちには 財布｡
こげん 気ば遣わんでよかとに…｡
ばってん 学生やとに あんまり
ｱﾙﾊﾞｲﾄに うつつば抜かすのも➡
どげんやろうかね｡
ま～た心配か｡
まっ 子どもの事ば 信用せんばね｡
そうたい｡
ばってん 雅志 ﾊﾞｲｵﾘﾝやめて
どげんするつもりやろか｡
そいは 雅志自身が
決める事やけん｡
焦らんで
ゆ～っくり探したらよか｡
そうやね…｡
繁理 玲子
なあ お兄ちゃんから 贈りもん｡
これが 繁理で
玲子は これ｡
おお～！
うわ～！
マー兄ちゃんが
こげん事ばするって…｡
大人んなったちゅうこったい｡
偉そうに お前｡
♬～
おう 来てたのか！
すまんな｡ 勝手に あがり込んで｡
いいよ｡ ああ ごめんごめん｡
♬～
えっ どうした？
ああ｡
ちょっと話したい事があって｡
おうおう おうおう｡
え？ 何？
おれ… ﾊﾞﾝﾄﾞﾏﾝになろうと思うんだ｡
え？ ﾊﾞﾝﾄﾞﾏﾝって…｡
うん｡
箱バンってやつなんだけど
ｷｬﾊﾞﾚｰなんかで演奏するんだよ｡
募集してたんで
ｵｰﾃﾞｨｼｮﾝ受けてみたら合格した｡
ふ～ん｡
ひとつき単位で
いろんな店を渡り歩くらしい｡
いいのか？
うん？
そういうのって…
自分の好みと違う曲も➡
やらなきゃいけないだろ？
そりゃそうだろ｡
いや でも それで
方向性というか…➡
お前のやりたい音楽と その…｡
ああ 安心しろ｡
染まるつもりはないよ｡
あくまで １つの経験として
やるつもりだから｡
ああ そうか｡
…なら いいんじゃないか｡
頑張れよ！
ああ｡
あ～ そうか｡
音楽で 金稼ぐのか…｡
プロになるって事か…｡
♬～(ｷﾞﾀｰ)
おいよ｡
どうかしましたか？
あっ いや…｡
お前も飲むか？
あ いえ｡ 未成年なんで…｡
何だよ｡ つきあいが悪いな｡
つきあうこたぁねえよ｡
酒癖 悪いんだから｡
何を!? ﾍﾍﾍﾍﾍ！
ほれ｡
ああ ありがとうございます｡
ほい｡
よし！ はい お疲れ！
はい お疲れさま！
お疲れさまです！
はあ～｡
くぅ～！ ﾍﾍﾍﾍ！
あ～ お前 何だ
大学行ってんだよな？
はあ｡ …というか
あんまり行ってないですけど｡
ふ～ん｡ 大学出て
何になるってのでもないのか？
はあ｡
そうか！ ﾍﾍｯ！
まあ 何だ
おれはよ お前の仕事ぶり見て➡
なかなか筋がいいと思ってんだ｡
ありがとうございます｡
よし 決めた！
え？
お前を 正社員として
採用してやる！
えっ!?
そりゃ ﾑﾁｬだよ｡
金なら 十分にやる｡
月６万でどうだ？ そこら辺の
大企業の新入社員より➡
ず～っと多いぞ｡
あ いや…｡
大学は どうしろっていうんだよ｡
あんまり行ってないって
言ってるじゃねえか｡
あんまし行ってなくても
大学卒業の肩書が➡
世間じゃ ものを言うんだよ｡
肩書が何だよ｡
世の中 実力だよ？ どうなんだ？
月６万じゃ 不服か？
それとも 肉体労働が
嫌いなのか？
い いや…｡
学生さんは こんなﾌﾞﾙｰｶﾗｰは
嫌なんだろうよ｡
親だって 大学まで出して
建設作業員じゃ泣くだろう｡
なあ？
建設作業の何が悪いんだ｡
お前 この仕事
恥ずかしいと思ってんのか？
おれの話じゃねえだろ｡
あの… そういう事じゃなくて…｡
あの… おれは ここに来て➡
いい勉強させてもらってると
思ってます｡
給料もらえるのも
ありがたいし…｡
だったら…｡
でも いきなり➡
正社員っていうのは 何か…｡
よく分かんねえな｡
まあ そんなもんだろうよ｡ フッ｡
すみません｡
でも ありがとうございます｡
何か…
そうやって認められたのって➡
あんまりなくて…
すごく うれしいです｡
そっか｡ まあ 何だ
慌てるこたぁねえ｡
大学卒業してからでも
いいんだし➡
まあ 気長に考えてみてくれや｡
はい｡
(村尾)食え 食え 食え 食え｡
あ～｡
≪(ﾊﾞｲｵﾘﾝの音)
あっ お前｡
どうも｡
何だ｡ ｢もう来ない｣とか
言ってたくせに｡
そうなんやけど…
自分の将来が どうなるか➡
気になりますけん｡
まあ そりゃそうだろうな｡
どげんですか？ 大学生活は｡
どうって言われてもな～｡
あっ 実は 今日➡
ｱﾙﾊﾞｲﾄ先で｢正社員にならないか？｣
って言われた｡
えっ 何の仕事ですか？
建設関係｡
何か 仕事ぶりが
評価されちゃってさ～｡
何か うれしそうですね｡
そりゃ 評価されりゃ
うれしいだろ｡
まさか… なる気ですか？
正社員｡
うわっ 迷うとる｡
いや… いやいや｡
大した目的もなく 大学に行って➡
これから どうなるかも
分からないし➡
うん…
正直 ちょっと心が動いたよ｡
本当に ﾊﾞｲｵﾘﾝ 諦めたとですね｡
ああ…｡
♬～
≪(樫山)佐野 いるか？
おう あがれよ！
♬｢ﾊﾟﾝﾊﾟｶﾊﾟ～ﾝ ﾊﾟﾝﾊﾟﾝﾊﾟﾝ ﾊﾟﾝﾊﾟｶﾊﾟﾝ｣
今週のﾊｲﾗｲﾄ！
どうした？ うれしそうだな｡
実は… 重大発表があってよ｡
何？
おれ ﾊﾞﾝﾄﾞﾏﾝやる！
ﾊﾞﾝﾄﾞﾏﾝ!?
あの～ 箱バンってやつだよ｡
ｷｬﾊﾞﾚｰとかで演奏して➡
ひとつき契約で
いろんな所 回るんだ｡
え？ それって 古田と同じじゃん｡
そうなんだ！ ﾍﾍｯ！
実は 古田に誘われたんだよ｡
えっ 本当に？
何か １人でやるのは
心細いとかで… うん｡
｢一緒にやらないか？｣って
頼み込まれちまってよ｡
古田が…｡
まあ しょうがないから➡
やる事にした｡ あいつ
おれが｢ﾊﾞﾝﾄﾞやろう｣っていうの➡
渋ってたのも
そういう事だったんだな｡
だったら
早く言えばよかったのになあ？
うん…｡ 大丈夫か？
何が？
いや いろいろ…｡
大学は どうすんだよ？
大学なんて どうでもいいだろ｡
それより お前も一緒に
やらないか？
いや おれは…｡
何だよ｡ 音楽やりたくないのか？
何か おれは…
そういうのは違うなって｡
なに難しい事 考えてんだよ｡
ぼやぼやしてると➡
おれたちだけ 先に行っちまうぞ！
あ～あ｡
さて 明日から忙しくなるな！
(樫山のしゃっくり)
あれ？ 止まんねえ｡
(古田)樫山が いきなり来て
｢自分もやりたいから➡
口きいてくれ｣って
頼み込まれたんだよ｡
やっぱり そういう事か｡
まあ 実力を試してみるのも
いいだろ｡
お前は どうなの？ やれそう？
うん｡
｢ずっと うちにいないか？｣って
ﾊﾞﾝﾏｽに言われたよ｡
え？
もちろん そんなつもりはないよ｡
言葉は 濁しておいたけど｡
ほら 迷ってるふりすりゃ➡
ｷﾞｬﾗ弾んでくれるかも
しんないしな｡
ああ そうか…｡
あ おれも ﾊﾞｲﾄ先で ｢正社員に
ならないか？｣って言われた｡
すごいじゃん！
でも やらないんだろ？
まあ そうだな…｡
でも どっちにしても
正社員にならないか➡
少し迷ってるふりしてみろよ｡
時給 上げてくれるかもよ？
あ～ おれは
そんな芸当はできないな｡
そっか｡ そうだな｡
お前は 素直だもんな｡
でも そうやって 自分を評価して
くれるところに居続けたら➡
ふとした拍子に 正社員に
なっちゃうんじゃないの？
そうかな…｡ 気を付ける｡
古田！
はい｡
ちょっといいか？
悪い｡ 待ってて｡
ああ｡
はい｡
今日の曲順なんだけど どう思う？
(古田)この曲が ﾄｯﾌﾟの方が
いいんじゃないですか？
ほら ノリがいいし
派手さもあるし｡
確かにな｡ うん じゃあ
そうするか｡
(古田)はい！
(宮下)筑後川は
今は 有明海に 注いでおる｡
ばってん かつては 博多湾に
注いでおったのではなかか｡
巨大台風によって
流れが変わったのではなかか｡
わしは そう考えておる｡
そん証拠は 有明海を掘ってみたら
すぐ出てくるったい｡
そげん思わんか？
はあ…｡
ああ｡ あっ あららららら｡
いや～ すっかり
長話ばしてしもうたな｡
あんたたちが聞き上手やけん｡
そげん…｡
先生のお話は わしらには
もう 想像もつかん話で｡
いや～ そろそろ帰るか｡
先生 まだ
よろしいじゃなかですか｡
うん｡ あと３万年分の歴史を
語る事になるばってん➡
よかか？
なら また今度｡
ﾊﾊﾊﾊﾊ！ よし！
たっぷり聞かしてやる！
うん｡ あ～｡
これから 島原へお帰りですか？
ああ｡
学会の打ち上げば
断ってきたばってんな｡
あっ さっきの件は
よろしう頼んますばい｡
ああ それは もう…｡
先生のおかげで 不動産の管理ば
やらせてもらうごとなって➡
本当に 感謝しとります｡
ところで 雅志は どげんしとる？
はあ｡ 東京で大学に｡
ああ｡ ﾊﾞｲｵﾘﾝは 上達したか？
ああ…｡
いえ 実は…
そいは やめてしまいまして｡
な… 何？
バ… ﾊﾞｲｵﾘﾝば やめた？
そげなごと…｡
宮下先生には
雅志の最初のﾊﾞｲｵﾘﾝの先生➡
紹介してもろうた
ご恩のありますとに➡
こげん事になってしまって…
申し訳ありません｡
はあ～｡
ﾊﾞｲｵﾘﾝばやめて 何ばしとっとか？
さあ…｡
何をしとっとですか…｡
はあ～｡ バカたれが！
ありがとうございました！
[ 回想 ]
ﾊﾞｲｵﾘﾝはな １日休めば
３日 後戻りすると思え｡
このままじゃ 芸大なんか
絶対 無理だぞ｡
あっ 駄目だ…｡
練習…｡ 練習…｡ 練習…｡
何だ…｡
(ため息)
何だよ？
ﾊﾞｲｵﾘﾝの事 まだ
忘れとらんとじゃなかですか？
そんな事ねえよ｡
もうやめたんだ｡
まだ遅うなかですよ｡
もう一回 ﾊﾞｲｵﾘﾝの事…｡
やらねえよ｡
仲間は どんどん
やる事ば 見つけていくとに➡
自分だけ
ふらふらしとるとでしょ｡
なら いっそ もう一回
ﾊﾞｲｵﾘﾝに戻って…｡
もう ほっといてくれよ！
あっ！ 菊田って人から電話｡
急用らしい！
えっ!?
はい｡
それでしたら 明日の回診の時に
先生に相談してみて下さい｡
よう｡
おう｡
ああ…｡
様子は どうだ？
吐血した｡
今は 少し落ち着いて眠ってる｡
そう…｡
座って｡
すみません｡
つい昨日までは 看護婦さんの事
からかって笑ってたのにな…｡
あっ… おとうちゃん｡
ああ…｡
おう… あんたか｡
どうも｡
どうだ？ ﾊﾞｲｵﾘﾝの方は｡
ええ まあ…｡
大丈夫だよ｡ こいつ頑張ってるよ｡
そうか｡
親御さんにとっても
大事な夢だからな｡
はあ…｡
おれは… こいつに
店継がせたけど➡
それで よかったのかな…｡
いいんだよ｡ おれは
好きで米屋継いだんだから｡
そうよ｡
この子 張り切ってやってんのよ｡
そうか｡ …ならよかった｡
２人とも… 頑張れ！
はい｡
分かってる｡
落語 聞かしてくれねえか？
え…｡
落語だよ｡
そのつもりで来たんだろうが｡
ああ｡ でも こんなとこで…｡
看護婦さんに頼むから
やってあげて｡
ああ｡ じゃあ やります｡
やぶ医者が出てくる噺がいいな｡
ﾊﾊｯ｡ やぶ医者ですか｡
｢ええ あっしはねえ
腹が痛いんですよ｡➡
診てもらえませんかねえ？｣｡
｢何？ 腹が｡➡
ああ それは 腹痛だな｡➡
うん 葛根湯あげるから
お飲みなさい｡➡
次の方 どうぞ｡
あっ お前さんは どこが悪い？｣｡
｢ああ あっしはねえ
足が痛いんですよ｣｡
｢何？ 足が？
ああ それは 足痛だな｡➡
うん 葛根湯あげるから
お飲みなさい｡ 次の方 どうぞ｣｡
｢え？ ああ あっしはね
どこも悪くないんですよ｡➡
あの こいつの付き添いで｣｡
｢何？ 付き添いの方？ ああ｡➡
お待ちになるのも 退屈でしょう｡
うん 葛根湯あげるから➡
お飲みなさい｣｡ なんていうね
ひでえやつがあるもんで｡
まあ 中にはね 名医っていう方も
いらっしゃいまして➡
この方は 中橋という所の
古方の名医の➡
尾台良玄という先生がいます｡
まあ この方のお弟子さんに
銀南というやつがいまして➡
まあ この銀南が
我々と同様と申しますか➡
ちょいとばかし
人間が ポ～ッとしている｡
まあ 脳天気な
からバカでございます｡
ありがとうな｡
ああ いや…｡
おやじが お前の落語聞けるの…
多分 これが最後だろうな…｡
そ そんな…｡
自分でも分かってるんだ｡ きっと｡
ありがとうな…｡
いや…｡
おやじは お前の落語が
一番うれしいんだ｡
何 言ってんだ｡ おやじさんは
お前が 店継いでくれた事が➡
一番うれしいに決まってんだろ！
お前が 一生懸命 働いてるとこ
おやじさんに見してやりたいよ…｡
そうかな… 喜んでるかな？
ああ！
♬～
☎(村尾)はい 村尾工務店｡
あっ ｱﾙﾊﾞｲﾄの佐野です｡
おう どうした？
あの 実は… ｱﾙﾊﾞｲﾄ
やめさせて頂きたいんです｡
☎(村尾)えっ 何で？
あ… そ それが…｡
こないだ言った話なら
忘れてくれ｡
☎ああ いや そうじゃなくて…｡
じゃあ 何だ？
おれ…
ｱﾙﾊﾞｲﾄしてる場合じゃないんです｡
このまんまじゃ
本当にやりたい事が➡
見えなくなりそうで…｡
何だ？ やりたい事って｡
それが分からないから
困ってるんです｡
そうか…｡
よく分からんが 分かった！
ありがとうございます｡
分かったが… やめるからには
そのやりたい事とやらを➡
ちゃんと見つけろよ｡
分かりました｡
☎(村尾)頑張れよ！
はい！
♬～
(朔太郎)よう！ おう！
あっ どうも｡
(朔太郎)なあ どうだ？
たまには 一緒に飯でも行くか？
え？
今から行く店➡
兄貴の行きつけにしちゃ
結構うめえんだ｡
あっ あの…
でも今 僕 ちょっと…｡
まあまあまあ
無理にとは言わないよ｡ うん｡
何だ｡ おごろうと思ったのにな｡
♬～(朔太郎と力哉の歌声)
やっぱり 行きます！
ここだよ ここ！➡
ういっす！
(野沢)いらっしゃい！
はい 毎度～！
今夜も登場！
じゃあ ﾋﾞｰﾙでいいか？
うん あと何か 食いもん 適当に｡
はい じゃあ いつものﾁｬｰﾊﾝと
今日は ｼﾏｲｻｷがあるんで➡
それ いっときますか？
いいね｡ じゃあ それで｡
ここ よく来るんですか？
うちの飯に飽きた時は➡
兄貴と来るんだ｡
いつも ２人で？ 仲いいですね｡
(２人)どこが！
(野沢)その人は？
ああ うちのたなこ｡
佐野君ってんだ｡
ああ そうですか｡ 野沢です｡
どうぞ よろしく｡
こちらこそ｡
へい お待ち～｡
ねえ さっき 何で急に
来る気になったの？
さあ… １人でいると
息が詰まりそうな気がして｡
そりゃ よくねえな｡
何があった？
はあ…｡
こんばんは｡
(野沢)いらっしゃい！ 奥どうぞ｡
おう｡
大将 焼きそば まだ？
はい ただいま！
(客)とりあえず ﾋﾞｰﾙと枝豆ね｡
はいよ～｡
ねえ おれも お代わり
頼んでんだけど｡
ああ すいませんね～｡
あ あの～ 僕 出しましょうか？
悪いね｡ 頼める？
じゃ おれも勝手にやるわ｡
悪いね｡
大将 今日は １人なの？
はい｡
かみさんの おふくろさんが
病気で➡
かみさん 子ども連れて
里帰りしてんですよ｡
やっぱ １人じゃ きついっすね｡
ああ そりゃ大変だ｡
どうぞ｡
あっ 悪いね｡
あっ すいませんね
お客さんに そんな事させて｡
ああ いえ…｡
雅志君さ ここで ﾊﾞｲﾄでもしたら？
そうだよ！
えっ？
そうしてくれると
助かるんだけどな｡
いやいや 僕は…｡
あの… 皿洗いと 雑用で➡
時間は そうだな… ７時から12時｡
食事つきで 1,000円出すよ｡
食事つき…｡
大将 ﾋﾞｰﾙ追加！
(野沢)はい！
あと 煮込みもね！
はい！
やんなよ！
(野沢)頼むよ～｡
かみさんが戻ってくるまでで
いいからさ｡
あ～…｡
♬～
はい お待ち～｡
ほい｡ 大将 その子は？
ﾊﾞｲﾄの佐野君です｡
佐野君ってのも かたいな｡
下の名前 何だっけ？
雅志です｡
じゃあ マーちゃんでいい？
ﾊﾊｯ はい｡
マーちゃんか！ ﾊﾊｯ！
おい みんな！
新入りのマーちゃんに乾杯！
(一同)乾杯！
よろしくお願いします｡
♬～