(笑い声)
次回も お楽しみに｡
(吉川)ﾜﾝﾗﾝｸ上を目指せ！➡
３年になって
進路を決める時期だ｡
進学にせよ 就職にせよ➡
この辺なら大丈夫というところで
妥協してると➡
ず～っと そういう人生を
歩む事になるぞ｡
今 自分がいるところよりも
ﾜﾝﾗﾝｸ上を目指す事！
(生徒たち)はい｡
どうした？
え～ 佐野か？ おれの言う事が
何か納得できないか？
いえ｡ ただ…
自分が 今いるところが➡
どの辺りなのかと思いまして｡
フッ｡ なに寝ぼけた事 言ってる｡
今いるところも分からないで
将来が見えるはずないだろ｡➡
目を覚ませ｡
ごもっともで｡
(笑い声)
(吉川)顔 洗ってこい！
♬～
(ﾃﾚﾋﾞ)｢中央公園を埋め尽くした
3,000人の学生は➡
集会が終わった
午後４時半ごろから…｣｡
(美枝)あんなに殴られて…
親御さんが泣いてるよ｡
(武夫)若いｴﾈﾙｷﾞｰが
有り余ってんだな｡
お代わりお願いします｡
はい｡
(菊田)ｴﾈﾙｷﾞｰは
もっと有意義な事に使わないと｡
(ﾃﾚﾋﾞ)｢次第に
投石から 火炎瓶にｴｽｶﾚｰﾄ…｣｡
こんなに打ち込める事があるのは
ちょっと羨ましいな｡
(樫山)おれたちだって
音楽に打ち込んでるだろ｡
[ 回想 ]
(２人)♬｢Remember me to one
who lives there.｣
そうだな｡
音楽もいいけど➡
少しは 勉強にも
ｴﾈﾙｷﾞｰを分けてやれよ｡
お前たち！ ﾊﾊﾊ！
はい｡
ｲﾃﾃﾃﾃ… ｲﾃﾃﾃﾃ…｡
大丈夫？
何でもねえ｡ 何でもねえよ｡ ﾊﾊﾊ！
(荒い息遣い)
(ｻｲﾚﾝ)
｢捕まえた！｣｡
｢あっ しまった｡➡
勘弁して下さい 親方｡ いや～➡
あっしも 悪気があって
やった訳じゃ｣｡
(手をたたく音)
う～ん 違うな～｡
捕まったんだから｡
差し迫った感じが
伝わってこないよ｡
捕まった事ないんで｡
そんな事 言ったら➡
花魁だって 博打打ちの気持ち
だって分からないよ｡
想像して なりきらないと｡
難しい…｡
頼む 助けて！
どうした？
追われてるんだ…｡
(木戸)ここに 隣の学校の生徒が
逃げ込まなかったか？
知りません｡
何かあったんですか？
学校の壁に
ｱｼﾞﾃｰｼｮﾝを落書きした生徒だ｡
(木戸)確かに うちの学校へ？
(教師)そこまで追ってきたんです｡
逃げ込むのを見ました｡
ほかを捜しましょう！
はい｡
ありがとう｡
え… 落書きって 何書いたの？
ｱﾒﾘｶ帝国主義粉砕｡
君たちも共闘してくれ｡ 頼む｡
(中島)帝国主義って何？
ムー帝国かな？
(樫山)
ふ～ん 一騒動あったって訳だ｡
ああ｡
隣の高校は うちと違って
学生運動が盛んらしい｡
どういう運動してるの？ そいつ｡
(菊田)今度の日曜に
デモがあるのか｡
(樫山)日曜に わざわざ
そんなもんに出かける➡
連中の気が知れないよ｡
そうだな｡
(雅人)俺はな よう分かった｡
電卓は 絶対 普及せん！
そろばんのあるとに
誰が こげん高いもん買うか！
何ね 偉そうに｡
(喜代子)どげんすると？
こげん在庫ば抱えて…｡
売れんもんは しょんなか｡
雅志に そろそろ
仕送りしてやらんと｡
仕送りか… また金 足りんとか？
入ってくるもののなかとに➡
出ていくもんが
足りる訳のなかでしょうが！
そげん ふとか声 出すな お前｡
(ため息)
雅志に 少し待ってもらわんと｡
雅志の事やけん
なんとかするやろう｡
ま～た 適当な事ば言うて…｡
(ため息)
どうしろってんだ…｡
(樫山)どうだった？
まだ仕送り届いてない｡
おやじのやつ
また仕事 失敗したな｡
金 あるのか？
厳しい｡
飯なら こいつのうちで
何とでもなるだろ｡
それが… 今 うち まずいんだ｡
え？ どうかしたの？
実は うちのおやじ
胃が痛いって 病院行ったら➡
即 検査入院になってさ｡
それで おふくろも
付きっきりなんだ｡ 悪いな｡
大丈夫なのか？ おやじさん｡
そういえば こないだも
具合悪そうだったよな｡
心配ねえよ｡ おやじのやつ
どこが痛いの何のって➡
ちょっとの事で騒ぐんだ｡
どうせ いつものあれだろ｡
そうか｡
(樫山)そうだ｡
さっきの あのﾁﾗｼに
デモの事 書いてあったろ｡
デモが どうかしたの？
デモに行くと
パンがもらえるって聞いたんだ｡
えっ!?
あっ 本当だ！
これって
４人で行けば➡
パンがもらえるって事か？
そうじゃないの？
最近じゃ 動員が
うまくいかないっていうんで➡
食い物で釣るらしい｡
パンか…｡
面白そうだな｡ 行こう｡
よし来た！
ふだん 接点のない連中の生態を
観察するっていうのも➡
音楽やる上で
ﾌﾟﾗｽになるんじゃないか？
面白がってるだけだろ｡
そうとも言えるな｡
まあ おれも
パンが目当てなんだけどね｡
よし｡ 共闘せよ！
(４人)オ～！
パンを我が手に！
(樫山)佐野のために！
(４人)オ～！
(演説)
(一同)オ～！
かっこつかねえな｡
文句言うな｡ 向かいの工務店が
貸してくれたんだ｡
(演説)
(一同)そうだ！
(一同)異議なし！
(４人)異議なし！
(演説)
(一同)ﾅﾝｾﾝｽ！
(４人)ﾅﾝｾﾝｽ！
ﾅﾝｾﾝｽって 何だ？
さあ｡
くだらないとか
そういう感じじゃない？
(演説)
(拍手)
う～ん｡ パンの支給 まだかな｡
そろそろじゃないか？
おっ｡
ねえ 君たちは 高校生か？
はあ｡
若い連中の参加は うれしい！
おれたちが倒れても➡
しかばねを乗り越えて
行ってくれたまえ！
はあ｡
死ぬって 大げさだな｡
死とは 労働者階級の全体的な
歴史の中における事を➡
意味するのであって
その事で 個としての存在が➡
全体性を獲得し かといって➡
個々人としての否定に
つながる訳では…｡
難しい問題ですね｡
そうなんだ｡ 答えがないんだよ｡
あっ 落語で言う｢こんにゃく問答｣
みたいなもんですかね？
何だ？ それは｡
あ いや 忘れて下さい｡
あっ 始まるぞ｡
パンは？
終わったところで
もらえるんじゃないか？
(一同)団結！ 粉砕！
団結！ 粉砕！➡
団結！ 粉砕！
結構 疲れたな…｡
腹減った｡
パン まだか！
どうした？
♬～
出た！
どうする？
に 逃げようか…｡
君たちは 道路交通法に違反して➡
交通秩序を乱している｡
直ちに 解散しなさい！➡
解散しない時には
君たちを検挙します！
角材を持った学生
角材を捨てなさい！
このままじゃ
おれたちが粉砕されるぞ！
もう こうなったら 闘うか！
バカ！ こんなとこで捕まって
学校にバレたら大変だ｡
脇… 脇から逃げるしかない！
催涙弾だ！
防御しろ！
大丈夫か!?
(せきこみ)
すみません｡ ちょっと
ぜんそくなんで こいつ｡
すみません！
(せきこみ)
大丈夫か？
♬～
(せきこみ)
大丈夫か？
ああ…｡
(せきこみ)
樫山と 古田は？
分からない｡ はぐれたみたいだ｡
(機動隊)そっちの方に逃げたぞ！
(機動隊)待て～！
まずいな…｡
こっちだ｡ 早く！
こっち｡
おう！
お帰り～｡
あら いらっしゃい｡
(太田)よう！
あっ どうも｡
どう？ 外は｡
どんどん パクられてやがる｡
君たち 危なかったな｡
ああ ありがとうございます｡
見たとこ 高校生？
何で デモなんか参加したの？
あ あの…
パンがもらえるって聞いて｡
(笑い声)
パンだって！
そんなにパンが欲しかったの？
ええ まあ…｡
何か 食いもん恵んでやれよ｡
これ どう？
割と いけるぞ｡
もらう訳にはいきません！
何で？
おれたち パンが欲しくて
デモに参加したんです｡
ここで 何か
簡単にもらってしまったら➡
今日やった事の意味が
なくなるというか…｡
｢人は パンのみにて
生きるにあらず｣｡
意味を求める姿勢は 大切だ｡
大抵は 無意味という結論に
至るけどな｡
そんな難しい話じゃなくて
この子は パンを➡
労働の対価として 手にしたいって
言ってんじゃないかな｡
デモとは 労働者の権利を
獲得するためのものだと思ってた｡
デモそのものが 労働だった訳だ｡
(笑い声)
まあ 意地張ってないで
食べなさいよ｡ ねっ？
はい｡
うまい｡
何ですか？ これ｡
ピザだよ｡ 知らないの？
初めて食った…｡
皆さんは 大学生ですか？
まあ そんなところだ｡
ここで 何してるんですか？
何も｡
何も？
まあ 強いて言えば…➡
何もしないっていう事
やってんだな｡
安心したよ｡ 君たちが
外のバカみたいな連中と➡
同じ考えに染まってなくて｡
バカな考えなんですか？
(太田)あんな事したって
世の中 変わる訳ないだろ｡➡
やるだけ無駄だ｡
何もしないより
外の人たちみたいに➡
世の中を変えようと行動する事が
大事なんじゃないんですか？
安田講堂の攻防戦は➡
ﾃﾚﾋﾞじゃ ｵﾘﾝﾋﾟｯｸ並みの視聴率を
取ったらしい｡
国民に娯楽を提供しただけだ｡
そして しばらくすると
みんな忘れる｡
後には 何も残んない｡
結局 元に戻るだけ｡
孤独と孤立が待ってるだけだ｡
だったら 何もしない方がいい｡
何かやったら 失敗しても
やったなりの何かが➡
残るんじゃないんですか？
何かって？
ん？ そ それは…｡
思い出？
心の傷…｡
仲間との絆｡
(笑い声)
外 収まったみたいだ｡
今のうち 帰った方がいいな｡
ありがとうございました｡
君 面白いな｡ また遊びに来いよ｡
あいにく
こういう店に出入りする事は➡
本当は 禁止されてるんで｡
ふ～ん｡
じゃあ おれのうち来い｡
東町３丁目で
太田ってうち探せば➡
すぐ分かる｡
はあ｡
くだらん連中だ｡ 世の中には
意味があろうが なかろうが➡
必死に生きてる人間がいるんだ｡
そうだろ？
そうだな｡
お前は そう嫌いでもないのか？
あいつらの事｡
[ 回想 ]
まあ 強いて言えば…➡
何もしないっていう事
やってんだな｡
何にせよ 自分の生き方を
決めてるって事だろ｡
あんなの駄目だ｡
(樫山)あっ いた！
おお 無事だったか！
ああ｡
逃げてたら
脇の家の人が助けてくれた｡
よかったな｡
こっちも助けてもらって➡
食いもんまでもらった｡
結果ｵｰﾗｲだな｡
お前が｢パンもらえる｣とか
デマ教えるから｡
すまん…｡
財政難で 出なくなったのかもな｡
疲れたな…｡
明らかに
消費したｴﾈﾙｷﾞｰの方が多いぞ｡
う～ん しょせん無意味か…｡
♬～
よし｡ 休憩にするか｡
はい｡
ｺｰﾋｰでも入れるわ｡
あの～｡
え？
この間の女の人は…｡
うん？
いいです｡
あっ そうそう｡ こないだいた
佳恵っていうの もう来ないから｡
えっ？
どうしてですか？
どうしてって…➡
まあ 振られたってやつだ｡
男と女には いろいろあんだよ｡
そうですか｡
(ﾌﾞｻﾞｰ)
出てくれ｡
はい｡
あっ｡
ちょっといいかしら？
ありがとう｡
じゃあ 僕は帰ります｡
お前 まだ練習 終わってないだろ｡
いろ｡
えっ でも…｡
いてもいいのよ｡
は はあ…｡
で 話って何だ？
ええ｡
いや… こういう時は あれだ｡
やっぱり あれだ｡
男が 言うべき事を言うのが
あれだ｡
何を？
いや… だから あれだ｡
その… おれも
ちょっと いろいろあって｡
その…｡
(ため息)
相変わらずね｡
え？
本当 煮えきらない｡
いや だから それは…｡
ううん｡
煮えきらなかったのは 私の方｡
♬～
やっと決心がついた｡
もう決めたの｡
そっか…｡ うん｡
♬～
あの…｡
うん？
いいんですか…➡
先生は… あの…｡
いいの｡ 見込みのない何かに
しがみつくのは もう嫌なの｡
一度きりの人生だから｡
ごめんなさいね｡
いろいろ心配してくれて
ありがとう｡
いえ…｡
じゃあ｡
♬～
どうした？ まだ
こないだのデモの後遺症か？
う～ん…
ほかにも いろいろあって｡
相変わらず 仕送りも来ないし…｡
何か歌うか｡
♬～
そんな気分でもないか｡
腹減った～｡
仕送り いつになるんだ？
あ～ それが分かってたら
待つのも楽なんだけどな｡
なあ 気晴らしに どっか行こうか｡
う～ん｡
うちが こんなに貧乏なのに➡
ﾊﾞｲｵﾘﾝなんかやってて
いいのかな…｡
あ～ 芸大の入試には
ﾋﾟｱﾉもあるだろ｡
あ～ そのﾚｯｽﾝを受けるとなると
また 金もかかるのにな…｡
なあ どっか行こうぜ｡
どっかって どこ？
う～ん…｡
あ… そうだ！
菊田たちも 声かけないのか？
菊田は あの人の事が
気に入らないみたいだった｡
ふ～ん お前は？
よく分からない｡
もう一度会って
確かめてみたいんだ｡
この辺かな…｡ ３丁目の太田って
言えば すぐ分かるって｡
あっ！
(古田)おい ここじゃないか？
すげえ家だな…｡
よく来たな｡
この太田賢三って…｡
おやじ｡
何してる人ですか？
翻訳か何かやってる｡
その筋じゃ 有名らしい｡
へえ～｡
このうちには
なかなか寄り付かないけどな…｡
ああ そうだ！ ｼﾞﾐｰｳﾙﾌの
輸入盤のﾚｺｰﾄﾞが手に入ったんだよ｡
聴く？
ｼﾞﾐｰｳﾙﾌですか？ すごい！
聴きたいです！
待ってな｡
どうぞ｡
どうも…｡
あの人
高等遊民ってやつじゃないか？
何だ？ それ｡
働かずに 親の金で
遊んでる人の事だよ｡
ふ～ん｡
うちの大家んとこの
兄弟みたいなもんか｡
いや 何か違うな…｡
♬～
つまんねえな｡
(ため息)
どっか繰り出すか｡
え どこへ…｡
♬～
よう｡
うち訪ねてきたんだよ｡
今日 相方が違うな？
あ どうも｡
おれの演説に感化されたらしい｡
ｵﾙｸﾞ成功か｡
♬～
これから どうする？
こんな夜は あれしかないだろ｡
…だな｡
どこ行くんですか？
♬～
危なくないですか？
危ないからやってんだよ｡
行け行け！
行きま～す！
あの あの… ちょっ ちょっ
ちょっと待って…｡
(叫び声)
あ～ もっとだ もっと｡
もっと攻めろ！
任せろ！
♬～
毎日 こんな事してるんですか？
まあ そういう事｡
飽きないんですか？
とっくに飽きてるよ｡
あ…｡
何かしたいと思わないんですか？
何かって？
それは 自分で 何かを見つけて…｡
見つけるねえ…｡
だって 世の中のみんなは
必死に 生きてるんですよ？
親の金があるからって
何もしない…｡
人生なめてる｡ 甘えてる｡
高校生に説教されてますよ？
いや 説教だなんて そんな…｡
お前ら 何か夢とかあんの？
おれたちは 音楽を…｡
そっか｡ 音楽か…｡
こいつ ﾊﾞｲｵﾘﾝやるために
長崎から出てきてるんですよ｡
そうなの？ すごいな｡
無意味だって 言わないんですね｡
頑張れよ｡
まあ おれらは
時間潰して生きてくよ｡
♬～
あの太田って人は
おやじさんに反発して➡
ああいう事を
してるんじゃないかな？
何で そう思う？
さあ… あの家見て そう思った｡
どこでも 親ってのは
やっかいだな｡
親の方は 子どもは
やっかいだって思ってるよ｡
そうかな…｡
ここだ｡
おう｡
(孝司)朝帰りか｡
どこ ほっつき歩いてた？
どこでもいいだろ｡ こいつ 佐野｡
どうも｡
何か食うか？➡
ほい｡
頂きます｡
おいしいです！
そうかい｡
お世辞なんか いいんだよ｡
いや うまいよ！
こいつ ﾊﾞｲｵﾘﾝやってるんだ｡
そのために 長崎から
１人で出てきてるんだ｡
へえ 大したもんだね｡
芸大目指して ﾊﾞｲｵﾘﾆｽﾄになるんだ｡
偉いねえ｡
ﾊﾞｲｵﾘﾆｽﾄとか言っても
分かってねえくせに｡
何だ？
別に｡
その子は ちゃんと
高校 通ってんだろ｡
お前みたいに 学校さぼる口実に
音楽やってるのとは訳が違うだろ｡
どこが さぼる口実だよ｡
そうじゃねえか｡
おれはな お前が
ちゃんと高校出て 大学行って➡
趣味で音楽やるっていうんなら
文句 言わねえよ｡
(古田)
音楽やるのに 勉強なんかして
何の意味があるんだよ｡
駄目だった時の事を
考えろっつうの｡
そういうのを
敗北主義っていうんだよ｡
何だ？ それは｡
訳分かんない事 言うな｡
お前 何だ おい！ こら 待て！
お前 友達…｡
(ため息)
全く！ すいません｡
好きな道で うまくいきゃ➡
そりゃあ それに
こした事はないですよ｡
でもね そううまくいくとは
限らない｡
うまくいく人なんて
ほんの一握りでしょ？
はあ…｡
何せ ほら 親が
こんな平凡な人間ですから…➡
その息子も そうそう才能なんか
ねえんじゃねえかって➡
思っちゃうんですよ つい｡ ﾊﾊｯ｡
自分が苦労したせいか➡
何でもいいから
ちょっとでも少ない苦労で➡
無事に暮らしていける道を
選んでくれたらって➡
そう思うんですよ｡
佐野さん… でしたっけ？
はい｡
仲よくしてもらって
ありがたいです｡
でも できたら…
あいつを あんまり唆すのは…｡
あ… 別に そんな事は…｡
ﾊﾞｲｵﾘﾝのために 長崎から？
はあ｡
いいんですか？ 朝帰りなんて｡
あっ すいません 余計な事…｡
♬～
おやじ 何か言ってたろ？
まあ おやじさんの気持ちも
分かってやれよ｡
どう分かれっていうんだ｡
親の気持ちも大事にしたいって
思えないか？
思えないね｡
何もかも否定されてみろ｡
反発したくもなんだろ｡
お前のおやじさんは➡
うまくいかなかった時の事が
心配なんだ｡
だから それが否定だろ｡
どうして 自分の子どもを
信用できない？
自分が 自信のない人生
送ってるからだろ｡
自分の人生の失敗を
子どもに押しつけんなよ｡
言いたい事は 分かるけどさ…｡
お前が 親の事を
そんなふうに思えるのは➡
お前が恵まれてるからだ｡
恵まれてる？ おれが？
そうだよ｡
お前の夢のために
親が必死になって金出して➡
東京に送り出してくれたんだろ？
うちとは えらい違いじゃないか｡
ま… 仕送りは滞ってるけど｡
そんなのは細かい話だ｡
音楽やる夢に 親が賛成して
金まで出してくれて➡
どんだけ恵まれてんだ｡
親のおかげで 好きな事して…｡
お前も あの太田って男と
おんなじじゃねえか｡
あれとは違うだろ！
何が違う？
おれは… 確かに恵まれてるよ｡
ありがたいよ｡
だから おれは ﾊﾞｲｵﾘﾝを…｡
ﾊﾞｲｵﾘﾝが好きなら
何で ﾊﾞﾝﾄﾞなんかやってんだよ！
そ それは…｡
いろんなもん ごまかしてよ…
全く甘えた野郎だな｡
何だと!?
♬～
(朔太郎)おう｡
どうも｡
あの…｡
ん？
お二人は 人生の意味を
どう考えますか？
え… 何？ 急に どうしたの？
あいにく おれたち そういう事
考えないようにしてるんだ｡
そうそう｡
あの～ 難しい事なんてのはね➡
考えないのが 一番なんだよ｡
うん｡
はあ｡
[ 回想 ]
(太田)結局 元に戻るだけ｡➡
孤独と孤立が待ってるだけだ｡
だったら 何もしない方がいい｡
(古田)
音楽やる夢に 親が賛成してくれて
金まで出してくれて➡
どんだけ恵まれてんだ｡
親のおかげで好きな事して…｡➡
お前も あの太田って男と
おんなじじゃねえか｡
何ば しよっとですか？
うわっ！
急に 出てくるなって
言ってるだろ！
｢金がない｣｢ﾊﾞｲｵﾘﾝが
なかなか うまくならない｣｡
自分の問題を整理するために
書き出してみたんだ｡
｢ちゃんぽん食べたか｣｡
いろんな事が➡
ごっちゃになっとりますよ｡
とにかく書き出してみたんだ｡
う～ん でも…➡
問題を煎じ詰めると…｡
｢自分は 何のために
生まれてきたのか｣｡
問題のふとすぎませんか？
どげんしたら
ﾊﾞｲｵﾘﾝのもっと うまくなるかに➡
集中した方が ようなかですか？
お前は ﾊﾞｲｵﾘﾝの事ばっかりだな｡
だって そんために東京に…｡
そんために
お父ちゃんも お母ちゃんも…｡
親の期待… ありがたいよ｡
でも…｡
もしかして…
ﾊﾞｲｵﾘﾝが 嫌になったとですか？
そんな事はない｡
もし そげん事になったら 僕は…｡
｢僕は…｣ 何だよ？
何だよ 言えよ！
金の工面のついた｡
えっ 本当に？
ああ｡
材木屋の浅木さんとこに頭下げて
なんとか ひとつきだけ➡
臨時で雇うてもらえる事になった｡
こいは 給金の前借りたい｡
ご苦労さま｡
あ～ よかった｡
うちのへそくりも 底ついて➡
どげんしようって…｡
早く 雅志に送ってやれ｡
あ～｡
♬～