(ﾁｬｲﾑ)
(樫山)はい｡➡
ﾊﾊﾊ！ すまんな｡
(菊田)｢すまん｣で済むか｡
(雅志)いいよ もう｡
だって 昨日 洋子がさあ｡
[ 回想 ]
用って何だよ？
あのさ… だれなんだよ｡
お前の好きなやつって｡
何で そんな事 聞くんだよ｡
この恋を葬るためには
知る必要があるんだよ｡➡
なあ 教えろよ｡
(小声で)佐野…｡
えっ…？
佐野！
えっ…？ 佐野!?
ああ 佐野だよ！
え～ …ってな訳で 今日から
落研の一員となりました➡
2年10組 佐野雅志と申します｡
どうぞ お引き立てのほど
よろしくお願い申し上げます｡
(拍手)
｢え～ 人生というのは
どこで どうなるか➡
分からないなんて事が
ありまして…｣｡
おい！ おい 待てよ！
｢人とのつきあいも そうですな｡
ひょっとしたところから➡
間違いが起こるなんて事が
ありまして…｡➡
おや 八っつぁん
血相変えて どうした？｣｡
どうしたじゃねえ！
どうしたの？
うるせえ！
どうしたの～？
つい カッとなっちまってさあ｡
だって そうだろ？ おれのために
恋の歌を作るなんて言って➡
結局 自分のためだった
って事になるだろ？
[ 回想 ]
♬｢ﾗﾗﾗ…｣
こんな感じで どう？
何で そうなるんだよ｡
いや 結果として そうなるだろ｡
(菊田)大体 洋子が言ったの
うそだったんだろ？
うんうん｡ さっき
洋子に呼び出されてよ…｡
[ 回想 ]
佐野の事 殴ったんだって？
ああ｡ 許せなくてよ｡
バカ！
おれが しつこく聞くから
つい 出任せで➡
｢佐野が好きだ｣って
言ってしまったんだって｡
(菊田)人騒がせな女｡
(樫山)ま でも そうだよな…｡
よく考えてみりゃ➡
洋子が こいつの事なんて
好きになる訳ないよなあ？ ﾊﾊﾊ！
(菊田)
何で 好きになる訳ないんだよ｡
えっ？ だって そうだろ｡
何で？
いいよ もう｡
♬～
(中島)｢おじさんの商売は
頭に『ど』の字が付くだろ｣｡
｢そういや 確かに
『ど』の字が付くな｣｡
｢ほ～れ見ろ｡
どうりで 目つきがよくねえな｡➡
泥棒だろ｣｡
(手をたたく音)
間が よくないな｡
｢間｣ですか？
｢どうりで 目つきがよくねえと
思った 泥棒だろ｣って言うのと➡
｢どうりで
目つきがよくねえと思った｡➡
…泥棒だろ｣とじゃ 違うだろ？
ああ｡
ちょっと やってみようか｡
｢そ～れ見ろ｡ どうりで
目つきがよくねえと思った｡➡
…泥棒だろ｡ 泥棒！｣｡
悪い！ 木戸に追われてるんだ｡
かくまってくれ！
えっ？
(木戸)ｴﾚｷｷﾞﾀｰ持ったやつが
来なかったか？
い いえ…｡
学校へのｴﾚｷｷﾞﾀｰ持ち込みは
禁止だと言ってるのに… 全く！
何だ？ ここは｡
(中島)はあ｡ 落語研究会です｡
(木戸)そうか｡➡
何してる？
練習してたんじゃないのか？
｢泥棒だろ｡ 泥棒！➡
…ったく こんなバカはいねえな
本当に｡ ええ？➡
おじさんの商売はな 道具屋だよ｣｡
｢あ 道具屋か｡➡
あ じゃあ おじさんだろ｡ あの
お月様 見て跳ねるっていうのは｣｡
｢何だ？ そら｣｡
｢道具屋 お月様 見て跳ねる｣｡
｢くだらない事
言ってんじゃねえよ バカ野郎！｣｡
ﾊﾊﾊﾊﾊ！ 大いに結構！
え？
落語は 古くからの日本の文化だ｡
文化に親しみ 実践するのは
すばらしい事だ｡ 頑張れ！
ありがとうございます｡
それに引き換え ﾛｯｸだの
ﾌｫｰｸだの… 全く くだらん！
何で ﾛｯｸが駄目で
落語がいいんだよ！
♬～(ﾊﾞｲｵﾘﾝ)
♬～
(三村)うん｡ よく練習してきたな｡
はい！
女に振られたか？
え？ どうして
そうなるんですか？
顔のばんそうこう｡ 何か怪しいな｡
関係ないですよ！
これは ちょっと ぶつけただけで｡
この間も ﾗﾌﾞｿﾝｸﾞ作ってたしな…｡
☎
出ないんですか？
うん｡
☎
☎(呼び出し音)
(ため息)
(電話が切れる音)
香織さんかもしれませんよ？
うん？
やっぱり
うまくいかないんですか？
お前が心配する事じゃねえよ｡
まあ そうですけど｡
…ったく 女なんかに関わると
ろくな事ねえぞ｡
それ 前にも聞きました｡
お前 言ってたな｡
｢女を好きになったら➡
ﾊﾞｲｵﾘﾝの表現が
深くなるんじゃないか？｣って｡
｢100年 早い｣って言われました｡
そっか｡ おれ いい事 言うな｡
でも 100年も待ってたら
死んじゃいます｡
いいんだよ それで｡
ﾊﾞｲｵﾘﾝの事だけに集中しろ｡
それぐらいじゃないと
一流にはなれない｡
山奥で…？
うん｡
何十年も だれにも会わずに
ひたすら練習ばっかりしてたら➡
人を感動させる演奏が
できるようになるんですか？
なる｡ それが理想だ｡
そうですか？
技術とは そういうものだ｡
先生 結婚したじゃないですか｡
だから 後悔してるって言ったろ｡
(ため息)
あいつとは
学生時代に知り合った｡
おれは 女に うつつを抜かした｡
ﾊﾞｲｵﾘﾝだけに集中していたら
もっと上に 行ってたかもな｡
次やるか｡
はい｡
(川島)え～ もうすぐ
春の文化祭です｡➡
このｸﾗｽで 何を出すのか
決めたいと思います｡
(生沢)別に 何もやんなくて
いいんじゃないの？
(安川)あれ？
お前ら 文化祭 嫌なのか？
楽しいもんだろ｡ 模擬店やったり
お化け屋敷やったり｡
(生沢)そりゃ そんな事が
できればですけどね｡
どういう事だ？
先生は 今年 初めて
この学校に来られたので➡
ご存じないでしょうが…
うちの学校の文化祭は➡
普通と違ってるんです｡
どう違うんだ？
(貴子)文化祭では 研究発表以外の
出し物は認められないんです｡
(榎木)そう｡
我が街の歴史の研究とか｡
ﾐｼﾞﾝｺの観察記録とか｡
何で 模擬店が駄目なんだ？
そういうのは しょせん
お遊びなんで➡
学業の場である学校には
ふさわしくないというのが➡
生活指導主任の木戸先生の
お考えです｡
だったら いっそ
文化祭じゃなくて➡
文化研究発表会とかにすりゃ
いいのにな｡
(生沢)そうだよ！
ちっとも祭りじゃねえもんな！
あ～ お化け屋敷やりて～！
(厚子)あんた 女子 脅かして
楽しみたいだけでしょ？
そうだよ｡ 悪いかよ？
私 あんみつの店やりたい！
私も！
お前ら 自分が食べたいだけだろ？
(笑い声)
(樫山)ああ～ もう やめやめ｡
できない事 あれこれ言ったって
しょうがねえだろ｡
あの～｡
佐野君 何か？
ええっと…➡
木戸先生は 要するに
遊びが駄目で➡
文化ならいいっていう
考えなんでしょ？
さっきから それを言ってんだろ｡
うん｡ だから その…➡
模擬店とか
お化け屋敷って言っちゃうと➡
文化にならないけど
その… 例えば…➡
縁日っていう形なら どうかな？
縁日？
縁日って
日本の古くからの文化でしょ｡
それを 僕たちの手で
再現するっていうのは➡
立派な文化の研究に
なるんじゃないかな？
こじつけじゃねえの？
そんなの 木戸が納得するか？
あ いや… ふと
そんな気がしただけなんで…｡
よし！ じゃあ 佐野
お前が 木戸先生を説得してみろ｡
えっ!?
今の考えを話せば
いいだけの事だろ｡
駄目でもともとだ｡
おれが援護してやるから｡
いや そんな…｡
いいじゃん｡ やれよ！
いや 無理｡
頼むよ！
いや 無理 無理｡
無理 無理…｡
佐野！
(手拍子)
(生徒たち)佐野！ 佐野！➡
佐野！ 佐野！
縁日？ お遊びとしか思えんな｡
いえ｡ ぼくたちは
日本の文化の研究をしたいんです｡
研究なら
ほかにやり方があるだろう｡
はあ｡
(安川)何事も 実践する事は
大切でしょう｡
縁日といえば 商売じゃないか｡
高校生が 金もうけの実践をする
必要があるとは思えない｡
利益が出たら 全部 寄付します｡
そのつもりだったんだよな？
え？ あ… はい｡
ﾁｬﾘﾃｨｰのために
自分たちで お金を稼ぐ｡
貴重な経験になりますよ｡
文化だの ﾁｬﾘﾃｨｰだの➡
しょせんは お遊びをしたい
言い訳にすぎない｡
どうなんだ？
いえ｡ その…➡
おっしゃる事は ごもっともで…
その…｡
(木戸)はっきり言え！
失礼しました｡
木戸先生｡
うん？
先生は お遊びとおっしゃいますが
文化祭の時くらい➡
多少のお遊びをやるのは
生徒にとって➡
ガス抜きになって
いいんじゃないでしょうか？
(木戸)ガス抜き？
(安川)ええ｡
さもないと そのｴﾈﾙｷﾞｰが
学生運動に向かうなんて事に➡
なるかもしれませんよ？
君は 私を脅すのか？
いや そんな｡
ただ… 隣の高校じゃ➡
生徒が
学校側の押さえつけに反発して➡
職員室に なだれ込んだ
っていうじゃないですか｡
若いｴﾈﾙｷﾞｰは どこへ向かうか
予測不能ですから｡
それは 確かに…｡
若いｴﾈﾙｷﾞｰね…｡
そうです｡
見るからに 有り余ってるでしょ｡
よし｡ では あくまで➡
日本文化の研究という事で
縁日の開催を許可しよう｡
え？ 本当ですか？
(木戸)しかし それを
逸脱する事は許さない｡
それから 文化祭終了後には
研究ﾚﾎﾟｰﾄを ｸﾗｽ全員が提出する事｡
いいな？
はい！
(ﾁｬｲﾑ)
佐野君 やったわね！ お手柄よ！
いや… ぼくは 何も…｡
ほとんど 安川先生のおかげと
いいますか…｡
痛い！
謙遜すんなよ！
じゃあ どうかな？
この貢献を たたえる意味でも➡
佐野君に 縁日の実行委員長
やってもらったら？
え？
いいんじゃない？ 賛成 賛成！
あの… あの… すみません！
おれ 何の気なしに
縁日って言っただけで➡
別に 中心になってやるとか
そういうのは…｡
乗りかかった船じゃないの｡
もったいぶらずに やんなさいよ！
悪い｡ おれ ほかに
やる事があって…｡
(生徒たち)え～？
そうなんだよ｡
こいつ やる事があるんだ｡
何だよ？ やる事って｡
佐野は… ﾊﾞｲｵﾘﾝの練習があるんだ｡
ﾊﾞｲｵﾘﾝ？
ああ｡ こいつ そもそも
ﾊﾞｲｵﾘﾝのプロ目指すために➡
長崎から東京に
１人で出てきたんだ｡
プロ？
そうなのか…｡
見えねえだろ？ でも
うめえんだよ こいつ ﾊﾞｲｵﾘﾝ｡
なあ？
(生徒たち)へえ～｡
(菊田)だから 許してやれや｡
そうよね…｡
しょうがねえな｡
(校内ｱﾅｳﾝｽ)
木戸の事 よく説得したね｡
あ いや… まあね｡
この前 何で 私に怒らなかった？
え…？
ああ これ？ いや 別に…
そういう事あるよ｡
つい 出任せ言っちゃうような事｡
くだらない｡
怒れよ｡
人の事 ダシに使うなとか｡
ﾊﾞｲｵﾘﾝやってるんだ？
うん｡
プロ目指してるんだ？
まあ｡
そう…｡
君だって ﾀﾞﾝｽしてんだろ？
プロ目指してんの？
別に…｡
♬～
(ため息)
[ 回想 ]
ﾊﾞｲｵﾘﾝやってるんだ？
うん｡
プロ目指してんだ？
君だって ﾀﾞﾝｽしてんだろ？
プロ目指してんの？
別に…｡
♬～
(ﾗｼﾞｵ)♬｢風が踊ってる ｺﾞｰｺﾞｰｺﾞｰ｣
♬｢どうせ 帰らない恋ならば｣
♬｢早く 忘れた方がいいぜ｣
♬｢夜更けも ｺﾞｰｺﾞｰ｣
♬｢踊れよ ｺﾞｰｺﾞｰ｣
♬～(ﾃﾚﾋﾞ)
(繁理)ゴー！ ゴー！ ｺﾞｰｺﾞｰ！
ゴー！ ゴー！ ｺﾞｰｺﾞｰ！➡
ゴー！ ゴー！ ｺﾞｰｺﾞｰ！
(笑い声)
(喜代子)
ちょっと もう ふざけとらんで
ごはん食べんね｡
はい｡
(雅人)じゃあ 頂きます｡
(３人)頂きます｡
♬～(ﾃﾚﾋﾞ)
おとうちゃん
東京って こげんとこね？
こげん連中も おるって事やろ｡
雅志は こげん事はせん｡
ばってん｢朱に交われば赤くなる｣
っていうし｡
お前のその心配性は
一生 治らんたいね｡
うちが ちっとは心配せんば
こん家は どげんなるとですか？
東京ん事は 心配しても
どうなるっちゅうもんでもなか｡
うち…
東京に行ってきたかとやけど｡
そげん事せんでよか｡
あいつは 真面目に➡
ﾊﾞｲｵﾘﾝの稽古ばしとるに
決まっとる｡
ばってん 雅志は
妙に素直なところのあるけん｡
周りの環境次第で
どげんなるか…｡
俺は 雅志ば信用しとる｡
うちだって 信用しとりますよ｡
なら黙っちょけ お前｡
男たるもんは
多少 道ば踏み外して➡
荒波かぶった方が
成長するもんたい｡
ﾊﾊｯ！ なあ？
分かっとるんか？
もう｡ 余計 心配になってきたと｡
え？ お前が
縁日の実行委員やんの？
ああ｡ 何か 成り行きで｡
それって おれのせい？
おれを かばってくれた代わりに➡
お前がやらなきゃ
いけなくなったとか…｡
関係ねえよ｡ 面白そうだし
やってみようかなって｡
けど よく考えたら 縁日って
何を どうしたらいいか➡
全然 分かんなくてさ｡
店の飾りとかは
自分らで作るにしても…➡
品物 どうする？
どっかから仕入れるのか？
そうだな…｡
仕入れて 売れ残ったらどうする？
だれが 損かぶるんだよ｡
損かぶらないで おれらでも
簡単に用意できるものって何だ？
あっ そうだ！
不要品を売るっていうのは？
不要品か…｡
家から 要らないものを持ってきて
売るんだよ｡
元手は タダだぞ！
そうか… いけるかも｡
不要品なんて そんなにあるかな？
売れそうにもない
ｶﾞﾗｸﾀなら ともかく…｡
よし｡ 実地調査だ｡ 行くぞ！
実地調査？
(菊田)ほら！
何か 張り切ってんな｡
ここ｡
お前んち 米屋かよ？
ああ｡
(菊田)ただいま｡
はい お帰り！
(菊田)友達 連れてきた｡
おう そうか｡ 入れ 入れ！
よく来たな！
お邪魔します｡
いらっしゃい｡
さあ みんな あがってちょうだい｡
はい
失礼します｡
(武夫)ゆっくりしていけよ｡
ありがとうございます｡
(美枝)どうぞ｡
(樫山)どうも｡
ほら 不要品なんか➡
いくらでもあるんだよ｡
何？
ああ 文化祭で古物市やるから｡
これ 売りに出していいだろ？
バカ｡ これは まだ使ってんの！
う～ん… あとは要らない｡
捨てるのも もったいないし➡
どうしようかと
思ってたとこなんだよ｡
ほら どこのうちにもあるんだよ
こういうの｡
そういえば… うちにも
せっけんが 山ほどあったな｡
親戚が せっけん会社に勤めてて
給料代わりに もらったとかで｡
現物支給ってやつだね｡
給料 払えなかったんだよ｡
何の話だい？
おれたち 文化祭で 縁日やるんだ｡
ほう｡ 縁日なら ヤマさんが
町内の秋祭り仕切ってたな｡
業者とも知り合いだろ？
そうねえ｡ 聞いてみたら？
店の飾りとか
貸してもらえるかもな｡
おお それなら格好つくな｡
ああ｡ 頼んでみるよ！
どうだい？ 学校は｡
あっ 楽しく
やらせて頂いております｡
こいつ バカだけど
いいやつだろ？
はい｡ あっ いえ！
息子に バカはないだろ！
ﾊﾊﾊﾊﾊ！
晩飯は食っていくんだろ？
えっ いいんですか？
いいよ｡ 食っていけよ｡
米だけは 売るほどあんだよ｡
ﾊﾊﾊﾊﾊ！
助かった…｡
(武夫)うん？
あっ いや 実は 今
ちょっと 金が苦しくて｡
じゃ いつでも
いらっしゃいよ！
こいつ ﾊﾞｲｵﾘﾝやるために １人で
長崎から出てきてるんですよ｡
おお～ 大したもんだ！
(美枝)さぞかし
自慢の息子なんだろうねえ｡
そりゃ そうだよ｡
長崎から送り出したんだもんな｡
なかなか できる事じゃねえよ｡
この出来の悪い息子とは
大違いだよ｡
この両親から生まれてきたん
だから しょうがねえだろ！
違えねえ！
(笑い声)
じゃあ 腕によりをかけて
おいしいもの作ろうかね！
おお！ パ～ッと盛大に頼むぜ！
はいはい！
ﾋﾞｰﾙもな！ ﾊﾊﾊﾊﾊ！
ほら 飲め 飲め 飲め！
ほら 晩飯前までには
これを食べていいよ｡ よし！
２人とも いい人だな｡
(菊田)そうか？ 普通だろ｡
佐野んとこは どんな親なんだ？
うちは まあ 普通だ｡
けど… おやじの方は
ちょっと普通じゃないかな｡
いろんな商売に 手を出しちゃ
失敗したりして…｡
でも いろんな事 教えてくれた｡
おふくろさんは？
おふくろは… おれに➡
３歳の頃から
ﾊﾞｲｵﾘﾝを習わせてくれて…｡
[ 回想 ]
なあ お母ちゃん｡
うん？
うち 貧乏になってしもたとに➡
本当に ﾊﾞｲｵﾘﾝば
続けとってよかと？
そげん 心配せんでよか｡
あんたのﾚｯｽﾝ代ぐらい
うちが １人で稼ぐけん｡
お母ちゃん なして そげん 僕に
ﾊﾞｲｵﾘﾝば 続けさせたかと？
あんたには 才能のあるとやもん｡
(樫山)いい親じゃないか｡
まあ うちなんかより 全然いいよ｡
うちなんて…
おやじは 仕事の事しか頭にない｡
おふくろは
愚痴ばっか言っててよ…｡➡
やんなっちゃうよな｡
(力哉)雅志君！
あっ こんばんは｡
女が来たんで 留守だったけど
部屋あがってもらったぞ｡
えっ 女!?
あ…｡
ごめんなさい｡
勝手にお邪魔して｡
散らかってて すみません｡
いいのよ｡ 突然 来たんだから｡
あっ… 何かあったんですか？
ううん…
特に用って訳でもないんだけど｡
ああ…｡
ﾊﾞｲｵﾘﾝ 頑張ってる？
え？
ああ まあ｡
そう｡
うちの人 元気？
ええ｡
電話に出ないのよ｡
ああ～…｡
私 離婚の手続きを
進めたいんだけど｡
そうなんですか…｡
こんな事 あなたに
話すような事じゃないんだけど｡
いくら 私が嫌いか知らないけど
話をしない事には➡
離婚できないって
言っておいてくれないかしら｡
はあ｡ でも…｡
何？
先生は 離婚したくないんじゃ
ないですかね｡
え？
あっ だから 香織さんからの
電話も出ないんじゃないかな｡
電話に出ちゃうと
離婚が進んじゃうから｡
だって あの人
自分から出ていったのよ？
あ～ でも 先生は
｢追い出された｣って言ってます｡
(ため息)
ややこしい人なんだから｡
ああ すみません｡
どうして あなたが謝るの？
ｱﾊﾊ そうですね｡
(笑い声)
ねえ 久しぶりに あなたのﾊﾞｲｵﾘﾝ
聴かせてくれない？
え…？
お願い｡
私 あなたのﾊﾞｲｵﾘﾝ好きなの｡
え… どういうところが？
う～ん…
口で言うのは難しいけど…➡
優しいところかな｡
♬～
ちゃんと練習ば…｡
うわっ！
やっとるみたいですね｡
びっくりした｡ 急に出るなよ｡
目ば離すと 悪か事ば
するかもしれませんけん｡
お前 おれだろ｡
自分を もうちょっと信用しろ！
おれだって ﾊﾞｲｵﾘﾝの練習が
一番大切な事ぐらい分かってる｡
だから 文化祭の実行委員も
ちゃんと断ったんだ｡
本当ですね？
本当 本当！
第一 文化祭の日は
三村先生のﾚｯｽﾝの日だろ｡
適当に切り上げて
ちゃんと ﾚｯｽﾝに行くよ｡
それば聞いて 安心しました｡
練習 頑張って下さい｡
分かってるよ うるさいな！
大体さ…｡
(ため息)
≪(朔太郎)雅志君 いるかい？
はい｡
よう！ これ もらいもん
なんだけどさ 食わないか？
いいんですか？
ありがとうございます｡
それよりさ… あの 今の女って
お前の… これ？
ひょっとして あの…
年増好みだったりすんのかい？
違いますよ！
でも なかなか美人ですよね｡
いや～ あの～ うちの弟がさ➡
何か 紹介してもらえって
うるさくてさ｡
残念ながら
知り合いの奥さんです｡
あ… そう…｡
奥さんか…｡
違う方面にいった方が
よろしいかと｡
どの方面だよ！
あ～あ！ 結婚してえなあ！
あ… その前に
女 見つけねえとな｡
面倒くせえなあ｡
お見合いしたら どうですか？
見合いか｡ うん そうだな｡
やるか 見合い｡ うん｡
ﾓｰﾚﾂ娘みたいな子とな！ ﾊﾊﾊ！
ｵｰ･ﾓｰﾚﾂ！ なんてな｡
ﾊﾊﾊ！
ごちそうさまです｡
♬～
(校内ｱﾅｳﾝｽ)｢本日は 誠學館高校の
文化祭においで下さり➡
ありがとうございます｡
今年は『日本の伝統文化』をﾃｰﾏに➡
縁日を開催しております｣｡
さあさあ 楽しい縁日に
是非 お立ち寄り下さい！
射的に 綿あめ 古物市など
いろいろ ありますよ～！
大当たり～！
♬～
わあ～！
大成功で～す！
(拍手と歓声)
100円 頂きます｡
はい ありがとう｡
ありがとうございます｡
ありがとうございました！
ありがとうございました｡
あれ？ これ 後で取りに来るの？
おれが買った…｡
ああ そっか…｡
１人暮らしだもんね｡
(樫山)買ってちょうだい！
会社が 倒産してしまいまして…
この寒空の下｡
春だよ｡
春だけど 寒空の下 親子５人｡
どう暮らしていけばいいか｡
え？ 若いのに 子持ちなのかい？
ええ｡ ５歳を頭に ３人｡
しかも… 女房が体が弱くて…｡
うう～！ 分かったよ｡
２個もらうよ～！
毎度ありがとうございます！
はいはい はいはい…！
おにいちゃん 上手だよ～！
ありがとうございました！
売れてるな｡
いっぺん こういうの
やってみたかったんだ｡
これで食っていける自信ができた｡
(笑い声)
じゃ おれ そろそろ…｡
ﾊﾞｲｵﾘﾝか？
そうそう｡
頑張れよ｡
ああ｡
(校内ｱﾅｳﾝｽ)
｢占いの館ｺｰﾅｰがｵｰﾌﾟﾝします｣｡
おお～！
はい 下がって｡ はい 下がって｡
まずい｡ また ほれそうだ｡
何で 彼女が…？
駄目もとで頼んだら
｢やる｣って言うから｡
珍しいわよね｡ あの子
ｸﾗｽで 何かやるって言っても➡
参加した事なかったのに｡
(校内ｱﾅｳﾝｽ)
｢あなたの悩みを 一気に解決｡➡
皆様のご来場を お待ちして…｣｡
おれ 見てもらおう｡
お前 女房 子どもがいるんだろ｡
せっけん 売れ残ってるぞ｡
チッ｡
はいはい｡
ガス抜きねえ…｡
フン…｡
行くのか？
悪いな｡
いや｡ みんな 楽しいって｡
お前のおかげだよ｡
いや おれは 何も｡
とにかく やってよかったよ｡
実行委員長
ちょっと まずい事態よ｡
どうした？
｢占いの館の音楽 ｲﾒｰｼﾞと違う｣って
洋子が言ってんの｡
音楽なんて なくていいだろ｡
｢雰囲気出ないから嫌だ｣って
洋子が ごねてんのよ｡➡
なんとかなんない？
♬～
これでやれっていうの？
ごめん｡ これしかないんだよ｡
じゃあ 帰る｡
♬～(ﾊﾞｲｵﾘﾝ)
(川島)よし それ
引っ張って 引っ張って➡
引っ張って 引っ張って｡
あ～ら 残念！
じゃあ しょうがないから これ｡
はい ｻｰﾋﾞｽ｡
よかったね｡
よかったね～｡
20円になります｡
ありがとうございます｡
おいしそうだね｡
あの… 恋占い お願いします｡
お掛け下さい｡
♬～
あの… 実は 私…！
シッ｡
♬～
見える…｡➡
あなた 最近
つらい事がありましたね？
そうなんです｡
でも つらい事は
いつか終わります｡
ちょうど 今が 節目なのです｡
これから きっと
いい事がありますよ｡
本当に？
占い 勉強した事あるの？
ちょっとね｡
ふ～ん｡
え… 何で 急に
やる気になったの？
みんな 不思議がってたよ｡
思い出に…｡
え？
あんたも 占ってあげようか？
え…｡
じゃあ お願いしようかな｡
何を見てほしいの？
そうだな… 将来の事とか｡
将来なんか知って どうするの？
予定どおりの人生 歩みたいの？
いや… ああ じゃあ…｡
恋愛の事とか…｡
♬～
見える｡
え？
運命の相手が…｡
えっ!?
その相手は…！
♬～
バ～カ｡
え？
占いなんか やった事ないよ｡
全部 ﾃﾞﾀﾗﾒ｡
はあ？
(笑い声)
あ…｡ あっ まずい！
すみません！ 遅くなりました！
何してた？
あ いや～ ちょっと 文化祭で…｡
文化祭？ そうか そうか｡
すみません｡ 人手が足りなくて
しかたなかったんです｡
そうか｡ しかたなくか…｡
はい｡
頼み込まれちゃって｡
そうか｡ 楽しかったか？
はい｡
あ… いや…｡
楽しかったんだな？
楽しかったです｡
楽しんでる場合か！
ﾊﾞｲｵﾘﾝの練習はな
確かに つらいよ｡
ほかに楽しい事は
いくらだってある｡
けどな 一流になるやつって
いうのはな そういうのを…➡
ほかの楽しい事を みんな
はねのけてやってんだよ！
分かってんのか！
どうなんだ！
よく分かりません｡
何だと？
みんなで 一緒に何かやったり…➡
楽しんだりする事は
いけない事なんでしょうか？
いけないとは言ってない｡
おれは ただ…➡
お前に そんな暇な時間が
あるのかって言ってんだ｡
でも 今しかない気がするんです｡
あんな事ができるのは｡
ﾊﾞｲｵﾘﾝの練習に
打ち込めるのだって 今しかない！
じゃあ…
どうすればいいんですか？
自分で考えろ｡
ｺｰﾋｰ入れてやるよ｡
一息入れてからやろう｡
♬～
≪洋子！
早かったな｡
♬～
(鼻歌)
≪(武夫)
かあちゃん 行ってきたぞ！
ご苦労さま！
おう！ 来てたのか｡
あ… お邪魔してます｡
保夫は 何してんだ？
今日は 文化祭の片づけで➡
遅くなるとかで…｡
ごはん 食べてくでしょ？
あ… いえ そんな
そうそう ごちそうになる訳には｡
腹減ってんだろうが！
いえいえ 全然｡
(おなかが鳴る音)
ほら～！ ﾊﾊﾊﾊﾊ！
お代わりもあるからね！
ありがとうございます｡
何かあったのかしらね？
まあ 黙って食わせてやれや｡
≪(菊田)ただいま！
お帰り～！
佐野君 来てるよ｡
あっ 来てたのか｡
おお！ いいとこにいた！
ﾊﾞﾝﾄﾞやろうぜ！
ﾊﾞﾝﾄﾞ？ 何だよ 急に｡
急にじゃねえよ｡
ｺﾝﾃｽﾄがあるんだよ｡
優勝賞金 ５万｡ 頂こうぜ！
こいつもやるってよ！
何か 面白そうだし｡
本番は ９月か…｡
ああ｡ すぐに練習だ！
ん？ それって おれも入ってる？
当たり前だろ！
いや おれは 反対したんだ｡
佐野は ﾊﾞｲｵﾘﾝで忙しいからって…｡
お前が 曲書かないで
だれが書くんだよ！
♬～