(菊田)どうした？ 元気ないな｡
(樫山)洋子が
いなくなったからじゃねえのか？
(雅志)そんなんじゃないよ！
(ため息)
まあ でもやっぱ あいついないと
何か もの足りないよな｡
(ﾁｬｲﾑ)
うん｡
[ 回想 ]
バ～カ｡
あ いや そうじゃなくて｡
今… こっちに
おふくろが出てきてるんだ｡
へえ～ そうなのか｡
全く
いつまでいるつもりなのか…｡
心配して来てくれたんだろ？
ありがたいじゃないか｡
それは そうなんだけど…｡
あ…｡
あっ お帰り｡
そげん事せんでよかよ｡
そろそろ 衣がえやろ｡
ほっとくと いつまでも
そのままじゃなかね｡
何ね？ これ｡
よかやろ｡ いつまでおると？
お母ちゃんがおったら 迷惑ね？
ありがたかとは思うとるよ｡
でも 俺は 大丈夫やけん｡
あっ ﾊﾞｲｵﾘﾝの練習ばせんば｡
取って付けたように…｡
今日は｢ｼｬｺﾝﾇ｣の練習ばせんば｡
邪魔しても悪かし
そろそろ帰ろうかね｡
あ～ そう？
その前に ご挨拶に行かんば｡
誰に？
いつも 雅志が
お世話になっておりまして｡
本当に ありがとうございます｡
いえいえ｡
雅志君のﾊﾞｯﾊ 随分
自分のものになってきましたよ｡
頑張ってます｡
そうですか｡
そいば聞いて安心しました｡
お引っ越しされたとですねえ？
ええ｡ 前の家は ちょっと…｡
奥様は？
あっ 香織は 今
外出しておりまして｡
とにかく 雅志君の頑張りには
感服です｡
私も あれぐらい努力していたら➡
今頃 一流のﾊﾞｲｵﾘﾆｽﾄに
なっていた事でしょう｡ ﾊﾊﾊ！
そんな｡ ﾌﾌｯ｡
ばってん 安心しました｡
雅志君 練習の成果を
お母様に お聴かせしたら？
♬～
よかとに｡ こっちは｡
三村先生んとこ ご挨拶して
こちらに来ん訳にいかんでしょ｡
ああ これは これは｡
雅志君のお母さんですか？
はい｡ 雅志が いつも
大変 お世話になっとります｡
こいは つまらんもんですが…｡
あ いやいや そんなお気遣いは…｡
あ～ そうですか｡
頼りのなか子で
ちゃんと やっとりますかどうか｡
いや 雅志君は 頑張ってますよ｡
東京には 誘惑も多かでしょうし➡
ほかん事に
気の散ったりしとらんか心配で｡
あ～ いや まあ 若いですし➡
いろいろな事に興味を持つのは
むしろ いい事です｡
雅志君は 悪い方向へ行く子では
ありません｡
そこは 信頼しています｡
先生が そげん言うて下さると
安心です｡
あの… 先生
佐野雅志の母でございます｡
いつもお世話になっとります｡
こちらこそ｡
うそはついてないぞ｡
すいません｡
これで安心したろ｡
そうね｡
ちゃんと やっとうごたるね｡
じゃあ 帰るとやろ｡
何で急がすと｡
(中島)あっ 先輩！
落研の練習 来て下さいよ｡
ああ うん｡
落研？
あ～ うちのおふくろ｡
あっ お母様ですか｡
落語研究会の後輩の中島です｡
お世話になってます｡
はあ｡ 落語…｡
(樫山)よう｡
お母さんですか？
初めまして｡ 同じｸﾗｽの樫山です｡
初めまして｡
そうだ｡ こないだのｺﾝﾃｽﾄの
主催者から 写真が届いたぞ｡
え？
ｺﾝﾃｽﾄって 何ね？
ほら｡
どうした？
落語… ﾊﾞﾝﾄﾞ…｡
どういう事か 聞いてもよかね？
高校生ともなると
いろいろ あるんだ｡
つきあいもあるし｡
安川先生だって言ってたろ｡
｢いろいろな事に
興味を持つのは➡
むしろ いい事だ｣って｡
そりゃ そうやろうけど…｡
ばってん あんたは…｡
ﾊﾞｲｵﾘﾝの事は忘れとらん｡
ちゃんと やっとるけん｡
三村先生だって 褒めてくれたろ｡
そりゃ そうやけど…｡
毎月 仕送りしてもろとるとは
感謝しとる｡
そいに応えるごと
頑張っとるつもりやけん｡
信用ばして｡
ふだん
離れて暮らしとるとやけん➡
あんたの事ば
もっと知りたかとよ｡
そいで こげんふうに➡
あっちこっち
聞き込みして歩く訳ね｡
聞き込みって…｡
先生たちから
もう十分 聞いたやろ｡
まだ 何ば知りたかとね？
そうたいね｡ もう よか｡
お母ちゃん 帰るけん｡
香織さんには あんたから
よろしう言うといて｡
うん｡
まあ… よか友達も
いっぱい おるみたいやし➡
別に 悪か事に
手出してる様子もなかし➡
健康で 毎日
元気に過ごしとれば十分｡
そいじゃ｡
お母ちゃん…｡
♬～
頑張らんね！
お母ちゃんも お父ちゃんも➡
あんたの事 信頼しとるけん｡
♬～
どうした？
あの… やっぱり そうやって
聴いていられると やりにくくて｡
邪魔？
だから 言ったろ｡
邪魔しちゃ悪いって｡
お前が いっぺん じかに
聴いてみたいって言ったんだろ！
ｹﾝｶしないで下さい｡
まあ でも いいよね 佐野君は｡
こう 打ち込む事があってさ｡
なかなか集中できないという
悩みがありますが｡
集中できないほど やりたい事が
たくさんあるっていうのは➡
いい事だよ｡
うん｡ おれも何か楽器やろうかな｡
縦笛もできなかったくせに｡
暇つぶしだとしても もう少し
身の丈に合った事を探せ｡
その言葉 そっくり
お返しするよ｡ ええ？
あいつね こないだ あの…
空手 習おうとしてな｡
言わなくていい！
何で そういう事 言う…｡
どうも｡
あ～ やれやれ｡
やっと帰った｡
(襖が開く音)
おお！
よう！
何だ｡ 樫山か｡ どうした？ 急に｡
入れ！
あっ！
き 君は…｡
[ 回想 ]
こっちは本気なんだ｡➡
遊び半分の人たちに
出てほしくないんだよね｡
(樫山)あん時のｷﾞﾀｰ野郎だよ｡
入れ｡ 座れ｡
いいのか…？
いいんだよ｡
いや 本人に聞いてんだけど…｡
あ… どうぞ｡
なに かしこまってんだよ｡
いや…｡
ごめんな｡
どうした？
いや… こいつ
意外と いいやつなんだ｡
いろいろと ありがとな｡
いや…｡
ん？ ん？ どういう事？
順番に話してくれないかな？
ほら 例の河原に行ったらよ
こいつらのﾊﾞﾝﾄﾞが練習しててよ｡
まあ 相変わらず
スカした感じでよ｡
♬～
何で 見に行ったの？
こいつの こないだの態度➡
思い出したら むかついてきて➡
１発 殴ってやろうかなって…｡
ええ!?
そしたら おれ…
急に 腹が痛くなっちまってよ｡
ん？
[ 回想 ]
あ～！ あ～ 痛い 痛い
痛い 痛い 痛い…｡
おい！
あ～！
どうした？
痛い 痛い…｡
おい 大丈夫か？
しっかりしろ！ おい！
薬とか水とか 用意してくれてよ｡
いや～ 助かった！
あんな大騒ぎしてるやつが
近くにいて➡
演奏なんか続けられるかよ 普通｡
ありがとう｡
いや｡
で 何で ここにいるの？
それを きっかけに おれたちは
すっかり打ち解けた訳だ｡
まあ 同じ音楽を志す者同士
って事だな｡
で いろいろ話すうちに こいつの
気の毒な事情を聞いてよ｡
事情？
(樫山)おやじに 音楽やるの
反対されてるんだって｡
で 昨日 大ｹﾞﾝｶして うち
飛び出してきたとこなんだと｡
へえ～｡
という訳で
行く所がないってんで➡
しばらく ここに
置いてやってくれや｡
えっ!?
ほら やっぱ 迷惑そうじゃない？
いや 迷惑というか｡ 急なんで…｡
１人暮らしなんだ｡
減るもんじゃないし いいだろ｡
困った時は お互いさま｡
おれが助けてもらったお礼にさ｡
うん｡
よし！ 話は決まった！
おれ 用があるんでな｡
また 様子見に来るわ｡ じゃあな！
本当にいいの？
ああ… まあ 狭い所だけど｡
１人暮らしか｡ いいな｡
そうか… 親に反対されたんだな
音楽｡
ああ｡
へえ｡ ﾊﾞｲｵﾘﾝやってるんだ？
実は おれ ﾊﾞｲｵﾘﾝやるために
東京に出てきたんだ｡
そうなんだ…｡ 親は？
ああ もともと
おふくろに言われて始めたんだ｡
今も仕送りしてくれて
応援してくれてる｡
音楽のために
子どもを東京にか…｡
そんな親もいるんだな｡
[ 回想 ]
お母ちゃんも お父ちゃんも➡
あんたの事 信頼しとるけん｡
こないだ おふくろが
長崎から出てきたんだ｡
なのに おれ…
ちょっと 邪けんにしちゃった｡
いや ちょっとじゃなかったか｡
そんなもんだろ｡
おれんちは ﾗｰﾒﾝ屋なんだ｡
ふ～ん！
町外れのﾁﾝｹな店でさ｡
長崎ちゃんぽんある？
え… ないけど｡ 何で？
あ ううん｡ 聞いてみただけ…｡
まあ 別に うまくも
まずくもないって感じの店だ｡
繁盛してるの？
う～ん そこそこ｡
近くに工場があるから
そこの工員が食べに来るんだよ｡
ほら 若い連中って
別に 味とか どうでもいいだろ｡
安くて 腹が いっぱいになれば
それで…｡
だから あんなんでも なんとか
商売できてるって感じだ｡
でも その工場が
移転するかもしれないって➡
うわさがあって…｡ そうなりゃ
うちの店も どうなるか…｡
おやじ いっつも
愚痴ばっか言ってるよ｡
｢こんな人生 送るな｡
お前は 必ず大学に行け｡➡
偉くなれ｣｡
フッ｡
大学行って ｻﾗﾘｰﾏﾝになれば➡
それで幸せになれると
思ってんだよ バカだから｡
で おれが｢音楽で食っていきたい｣
って言ったら➡
案の定 大ｹﾞﾝｶでさ｡
｢なにバカな事 言ってんだ｣つって
殴られた｡
それで 出てきたんだ？
ああ｡
なあ ﾊﾞｲｵﾘﾝ 聴かせてくれないか？
え？
ああ うん｡
これ ｢ｼｬｺﾝﾇ｣って曲｡
♬～
すげえな｡
ありがとう｡
(おなかが鳴る音)
腹減ったな｡
今日 何も食ってないや｡
そうだ｡ じゃあ 飯食いに行くか｡
ああ… どこに？
♬～
すみません お代わり｡
(美枝)はい｡
おれも いいですか？
遠慮はいらないよ｡
すいません…｡
おう 来てたのか｡ うわっ｡
お邪魔してます｡
こいつの話 してたとこなんだ｡
事情は聞いた｡
おう！ おそろいだな！
あっ どうも｡
お邪魔してます｡
おう！
こんばんは｡
おう｡ 今日は 何を➡
やってくれんだい？
そうですね…➡
｢火事息子｣辺り どうですか？
ああ いいねえ～！
(笑い声)
｢同じ年でありながら ねえ～
一方じゃ 家業を継いで➡
かみさんもらって
子どもまで もうけて｡➡
ねえ～？ そうかと思うと
こっちの方じゃ➡
うちから外へ出ていって いまだに
行き方知れずになっている➡
バカ野郎がいるんだ｡
…ったぁ 随分 違うもんだねえ➡
世の中 人によってねえ｣｡
｢おい 何だよ｡ え～？ なあ➡
勘当した こんなﾔｸｻﾞな倅に
黒羽二重の紋付きを着せて➡
一体 ばあさん
どこへやろうってんだい｣｡
｢だってぇ おじいさん
考えてみて下さいよ｡➡
火事のおかげで会えたんですから
火元に 礼にやりましょう｣｡
(拍手)
(武夫)
これで １食 食わせるだけなら
安いもんだ！ ﾊﾊﾊ！
こいつの落語 面白いだろ？
ﾊﾞｲｵﾘﾝと落語か｡
不思議なやつだな｡
しかし いつの世も 親子ってのは
何で ｹﾝｶばっかりすんのかね？
この人と保夫も しょっちゅう｡
ﾍﾍｯ｡
こいつも 親とｹﾝｶして
飛び出してきたんですよ｡
そうなのか？
飛び出すとは 穏やかじゃねえな｡
何があったんだい？
親が｢大学 行け行け｣って｡
結構じゃねえかよ！
大学 行かせてくれるなんてよ｡
大学が嫌というより 大学行けば
問題ないとかっていう考え方が…｡
おやじさんの稼業は何だい？
ﾗｰﾒﾝ屋です｡
そっか…｡ まあ おやじさんも
精いっぱい考えての事だろうよ｡
分かってやれよ｡
はあ｡
こいつなんか
甘えた事ばっかり言っててよ…｡
まあ 息子なんて どこも一緒だな｡
ﾊﾊﾊ｡
いいだろ その話は もう｡
おれが ｢火事息子｣なんか
やらなきゃよかったな｡
(笑い声)
(菊田)悪く思うな｡
(古田)いや 別に｡➡
いいおやじさんじゃないか｡
おれも お前の話
ひと事じゃないんだ｡
え？
将来 あの米屋を
継ぐのかどうか…｡
おやじさんは 何て言ってんの？
はっきりとは言わない｡
でも 継いでほしいんだろ
一人息子だし｡
お前は どうなの？ やりたいの？
どうかな…｡
大学にも行ってみたいし➡
まだ 自分の未来を
決めてしまいたくないな｡
まあ 米屋なら
食いっぱぐれは なさそうだな！
米は食うだろ みんな｡
樫山のとこは？
うちの親は…➡
おれなんかに
何にも期待してないな｡
兄貴が 出来がいいんでな｡
ほったらかし｡
人それぞれだな…｡
まあ 親の事は 適当にほっといて
やりたい事をやるよ｡
音楽だよ 音楽！
おれ お前のｷﾞﾀｰ
超えてみせるからな！
ま 頑張って｡
10年後にはな｡
１年だよ １年！
(笑い声)
佐野は？ 家の仕事を継げとか
言われないの？
継げって…
どの仕事を継ぐんだか…｡
え？
あ いや…➡
それは うちの特殊事情で｡
佐野んとこはいいよ｡
だって ほっといてくれて➡
金だけ送ってくれるなんて
最高じゃん｡
うん…｡
♬～
雅志の様子は どげんやった？
うん｡ 元気にしとりました｡
そっか｡
親って 何なんやろかねえ｡
何か？ いきなり｡
お金だけ送って
あとは ほっといても➡
勝手に大きうなって
前に会うた時より➡
ちゃ～んと 背のこれぐらい
伸びとるとよ｡
子どもっちゅうのは
そういうもんやろ｡
ほんなこつ 親って
張り合いのなかもんねえ｡
お前 覚えとるか？
昔 材木屋が潰れて➡
どうにも 首が回らんごとなって
親戚に 金ば借りようとしたやろ｡
あん時｢そげん金のなかとなら➡
雅志のﾊﾞｲｵﾘﾝば やめさせろ｣って
言われて…｡
ええ｡ うち｢やめさせん｣って
意地ば張って…｡
お前 あん時｢雅志の才能ば信じる｣
言うたやないか｡
ええ｡
見守ってやらんか？
そうね｡
あっ お前 知っとるか？
この電子卓上計算機な➡
ｱﾎﾟﾛにも使われたＬＳＩが
入っとるんやぞ｡
ＬＳＩって 何？
それは知らん｡
で？ 売れたとですか？
まあ こいからたい｡
みんな 判で押したごと➡
そろばんと 何の違うとかって
聞いてくる｡
ものの分からんやつばっかたい｡
♬～
うん｡ そんなとこだな｡
はい｡
うん｡
あっ 新しい生徒だ｡
ちょっと待ってて｡
こいつ そろそろ終わるから｡
(佳恵)
はい｡ お茶入れましょうか？
あ～ 頼むわ｡
次｡
はい｡
(乱れたﾊﾞｲｵﾘﾝの音)
おい 何やってんだよ｡
あっ すみません｡
(三村のため息)
勘違いすんなよ｡
あの子とは 何もない｡
そうですか｡
じゃあ 奥さんと…？
なんとかしようと思ってる｡
そうですか｡
うん｡
さようなら｡
先生｡
うん｡ 始めようか｡
おはよう｡
おう｡
あれから あいつは？
古田？ うちにいるよ｡
何してんだ？ 毎日｡
う～ん 曲作ったり➡
おれの部屋の本
読んだりしてるよ｡
♬～
そうか｡
(川島)おい 大変だ｡
どうした？
(川島)生沢が 酒飲んで捕まった｡
(生徒たち)えっ!?
飲み屋にいるところを➡
少年課のお巡りに
補導されたらしい｡
(ざわつく声)
(木戸)大学生の兄と➡
その友人たちと
飲んでいたそうです｡
そうですか…｡
あなたが 生徒に対して甘いから
こういう事になるんです｡
ふだん 問題を起こすような
生徒ではなかったんですが…｡
ふだんが どうかなんて
関係ない！➡
飲酒したという事実｡
それだけです｡
処分… ですか？
当然ですな｡
(榎木)おい！ 生沢 退学だって！
(貴子)退学なんて！
(厚子)ひどすぎよ｡
なんとかなんねえのかよ！
生沢！
(生沢)お騒がせしました｡
何で 酒なんか飲んだんだ？
おやじの病気の全快祝だったんだ｡
自分ちで飲んだんじゃないのか？
(生沢)
それで やめときゃよかった…｡
その流れで
兄貴の行きつけのｽﾅｯｸ行って…｡
だったら
なんとかなるんじゃないのか？
おやじさんの快気祝で
つい はめを外したって｡
それは話した｡
けど それは理由にならないって｡
何だよ それ｡
(ざわつく声)
ひでえな 全く｡
おれたちが ｺﾝﾃｽﾄに出たのも➡
バレたら まずい事に
なってたかもしれないな｡
ああ｡ 危ないとこだった｡
安川先生が
なんとかしてくれないかな？
案外 ちょっと ビビらせて➡
後から 今回だけは許してやる
っていう あれじゃないの？
…だといいけどな｡
(安川)なに甘えた事 言ってる｡
先生…｡
どうして ここに？
ん？
おれだって 体育館の裏で
うだうだしたい時くらいあるさ｡
あ～ 生徒じゃなくて よかった｡
ﾀﾊﾞｺ吸っても退学にならないしな｡
冗談 言ってる場合じゃなくて｡
あの…｡
退学って
取り消してもらえないんですか？
無理だろうな｡
そんな…｡
署名運動でもすれば
効果ありますか？
おう それやろう｡
やめとけ｡
だって あいつ… おやじさんの
快気祝だったんですよ？
だったら 未成年が
酒を飲んでもいいのか？
そういう気持ちになる時だって
あるでしょ｡
そういう気持ちなら
酒を飲んでもいいのか？
あいつは 飲酒をしたら
退学になると分かってたはずだ｡
それでも あえて飲んだ｡ それを
なかった事にする事はできない｡
人生ってのは 選択の連続だ｡
何かを選ぶ… 何かを捨てる…
その繰り返しだ｡
♬～
先生 ここの
右手の動きなんですけど…｡
すごくいいですよ｡
え？ 何でですか？
指がきれいだもん！
えっ うそ！ うれしい！
あとね 関節はね
軟らかくした方がいいから➡
柔軟をする｡
柔軟？
(三村)柔軟をする｡ 柔軟をする｡
♬～
(ﾁｬｲﾑ)
(香織)雅志君｡
どうしたの？
あの…
こないだ 母が上京しまして➡
長崎の
湯せんぺいを持ってきたんで➡
お裾分けに｡
そう｡
あがって｡
♬～
用事は お届け物だけ？
え… あ いや…｡
あの人 どうかしたの？
その…➡
ちゃんと 早く
話 した方がいいと思って…｡
昨日 届いたの｡
あ… えっ？
じゃあ 先生は…｡
はっきりして よかったわ｡
で でも…｡
ごめんなさい｡
あなたを 変な事に巻き込んで｡
僕… 何もできなくて｡
心配してくれて ありがとう｡
きれいな人？
えっ？
あ… い いや…｡
やっぱり いるのね｡
そんな事じゃないかと思った｡
先生は 関係ないと言ってました｡
あの人 変に モテるのよ｡
ああいう男の人には
ならないでね｡
(ｷﾞﾀｰをつま弾く音)
おう お帰り｡
ただいま｡
♬～
ああ～｡
どうした？
今日 いろいろと
憂鬱な事があってさ｡
まあ そりゃ
そんな日もあるだろ｡
いや～ 今日のは
ちょっと ﾍﾋﾞｰだった｡
何やってんだよ｡
え？
そんな時こそ 音楽だろ｡
音楽やれば
楽しい気持ちになって➡
嫌な事も 少しは忘れられるだろ｡
そんな事 考えて
音楽やった事なかった｡
やってみるか？
ああ｡
♬～
♬｢Are you going to
Scarborough Fair:｣
♬｢Parsley, sage,
rosemary and thyme.｣
(２人)♬｢Remember me to one
who lives there.｣
♬｢She once was
a true love of mine.｣
♬～
(笑い声)
ん… 最後は やっぱ
ﾅｲﾝｽの方がいいな｡
うん そうだな｡
♬～
なあ｡
うん？
お前 そろそろ うち戻った方が
いいんじゃないのか？
迷惑か？
いやいやいや｡
おれは 全然 構わないんだけど➡
うちの人
心配してるんじゃないのか？
なに常識的な事 言ってんだよ｡
常識的な事かもしれないけど…｡
おれ このまま
家 出ようかとも思ってる｡
学校は？
やめる｡
今は 我慢した方がいい｡
どうして そう言える？
今 家を出て どうなる？
そのまま ｷﾞﾀﾘｽﾄにもなれないまま
ﾄﾞﾛｯﾌﾟｱｳﾄしない保証あるか？
大人みたいな事…｡
お前 焦ってるだけじゃないの？
惰性で ｻﾗﾘｰﾏﾝになって
しまわないと どうして言える？
おれ… 自分が そうなりそうで
嫌なんだよ｡
心配ないよ｡
気休め言うな｡
おれ… 母親に言われて
ﾊﾞｲｵﾘﾝ始めて…➡
何で 自分が
音楽やってるのかなんて➡
考えた事もなかった｡
でも お前は 違うだろ？
だれの考えでもなく
自分で選んだんだろ？
お前の音楽
聴いてたら分かる｡
だからさ…➡
焦らずに… 大事にしろよ｡
お前の言うとおりかもな｡
♬～
帰るか｡
じゃあな｡
ああ｡
♬～
☎
はい…｡
はい 佐野でございます｡
☎もしもし？
お母ちゃん… ごめん｡
おれ 頑張るから｡
(電話が切れる音)
♬～
誰から？
雅志｡
何て？
｢ごめん｡ 頑張る｣って｡
そっか｡ お前 言うてたな｡
｢仕送りだけして ほっといても➡
子どもは 勝手に大きうなる｣って｡
ええ｡
育つんは
ずうたいだけじゃなかな｡
♬～
よう！
今日は｢邪魔やけん｣とか
言わんとですね｡
自分に そんな事 言っても
しょうがないだろ｡
妙に片づいてますね？
ああ｡
あっ｡
そうか｡
お母ちゃんが来とったと？
なあ 聞きたいんだけど｡
何ですか？
お前 自分で
ﾊﾞｲｵﾘﾝやりたいと思ったのか？
え…｡
そげん事は 当たり前たい｡
お母ちゃんが
あげん応援してくれとるやけん｡
お母ちゃんが喜ぶなら 僕は…｡
おれは｢自分で選んだのか？｣って
聞いてんだ｡
お母ちゃんの話じゃなくて｡
どうなんだよ？
(ため息)
なに黙ってんだよ｡
もう １年たったか｡
このｸﾗｽも 今日で解散だ｡➡
この１年は
伸び伸びやってきただろうが➡
３年になったら
そうもいかないぞ｡
進路を ちゃんと決めて
進学の者も 就職の者も➡
それに向けて 頑張らないとな｡
あ～あ｡ 来年は灰色か｡
まあ お前らには 時間だけは
たっぷりあるんだから｡
これから先 何でもできるさ｡
何でも… ですか？
人間の可能性は 無限だからな｡
何しろ 月に行ったんだぞ 人間は｡
生きていく上では
いろんな事があるだろう｡
大切なのは
勉強し続けるって事だ｡
今 言った勉強ってのは
学校の勉強とは別のものだぞ｡
学校の勉強とは違う勉強って？
本当の勉強っていうのはな➡
自分にとって 一番大事なものを
見つけるって事だ｡➡
学校は その勉強のやり方を
教わるところだ｡
大事なものは すぐには
見つからないかもしれない｡
けど 探し続ける｡
みんな いつか見つけてくれ｡
自分にしかない 大事なものを｡
先生｡
うん？
ありがとうございました｡
(生徒たち)
ありがとう｡
♬～
あ～あ｡ 安川学級も終わりか｡
(ﾃﾚﾋﾞ)｢学生運動の各派
およそ3,000人は➡
統一行動を起こし…｣｡
また同じｸﾗｽに
なれるといいけどな｡
木戸が きっと ばらばらにするよ
あのｸﾗｽは｡
かもな…｡
どうした？
いや…➡
どっちの道を行くか➡
選ばなきゃいけない時が これから
たくさんあるんだろうな｡
そうだな｡
じゃ｡
ああ｡
あ～ ちゃんぽん食べたか｡
♬～