次回も お楽しみに！
♬～
(野沢)えっ 肝炎だったの？
(雅志)はあ…｡
やっと退院しまして｡ それで
しばらく長崎に帰ろうかと｡
そっか～｡
あん時 おれが無理して
働かせたのが悪かったのかな｡
ああ いや それだけじゃなくて
ほかにも いろいろあるんで…｡
すまなかったな…｡
いえいえ｡
あの… ありがとうございました｡
礼を言うのは こっちの方だよ｡
短い間だったけど
いろいろと ありがとな｡
いえ…｡
店 閉めるんですね｡
大家さんの息子さんたちも
残念がってました｡
そう… みんな
ひいきにしてくれたのに➡
おれが ふがいないせいで…｡
店売って 借金返して
ちゃんと やり直さないとな｡
そうですね｡
マーちゃんは 体治ったら
また東京に戻ってくんのか？
はい｡ 自分の生活を
立て直そうと思ってるんです｡
大学にも ちゃんと行って｡
そっか｡ それがいいな｡
これ 取っといて｡
いや いいです｡
いいから｡ せん別だよ｡
いや 本当 いいですから｡
遠慮すんなよ｡
それより もう
博打は やめて下さい｡
お願いです｡
分かってる｡
もう あんな人たちと
つきあわないでくれますね？
おれに そんな事言ってくれるの
もう マーちゃんだけだな…｡
いなくなっちゃうのか…｡
博打さえやめれば
奥さんも戻ってきますよ｡
ああ…｡ マーちゃん ありがとな｡
(すすり泣き)
じゃあ… お元気で｡
♬～
お前のおごりな｡
えっ 何言ってる…｡
お先に失礼します｡
(村尾)お疲れ！
(田島)おう お疲れさん｡
すまん！
えっ ど どうして謝るんですか？
いや～ だって 体壊したの
おれが無理に➡
徹夜仕事なんか
させたからじゃねえのかよ…｡
いや おれが
勝手にやっただけですから｡
社長には 感謝してます｡
そうか？
これ｡
おう｡
これ 少ないけど せん別な｡
いや いいですよ｡
金は腐らねえから 取っとけって｡
いえいえ そんな…｡
いいんだよ｡ お前のおかげで
仕事 うまくいったんだから｡
はあ…｡
はい｡
ありがとうございます｡
おれは まだ お前を社員にするの
諦めてないからな｡
賄賂だ｡ ﾊﾊﾊｯ！
賄賂｡ ﾊﾊﾊｯ！
どうも｡
うん｡
それじゃ｡
はい｡
ありがとうございました｡
待ってるからよ！
やめとけ やめとけ！
何だよ！
すまなかったな｡
お前の期待を
裏切るような事ばっかりして｡
そげん 自分に謝られても｡
いや… 謝りたい気持ちなんだ｡
自分に…｡
そうしないと
次に行けないような気がして｡
あなたなら行けますけん｡ 次に｡
自分に励まされるのも
妙なもんだな｡
そうですね｡
そっか…｡ お前 おれなんだな｡
なに当たり前の事ば
言うとるとですか？
いや… いつも お前 おれを
叱ったり 文句言ったりして➡
うるさいやつだと
思ってたけど…｡
う～ん… でも それは
おれ自身が思ってた事なんだな｡
長崎に着いたら
まずは ちゃんぽんだな？
♬～
(朔太郎)おい 力哉！
お前 おれの
｢夢のｶﾙﾌｫﾙﾆｱ｣のﾚｺｰﾄﾞ➡
持ってったろ？
(力哉)知らねえよ！
それに ｶﾙﾌｫﾙﾆｱじゃなくて
ｶﾘﾌｫﾙﾆｱだよ！ ｼﾞｬｹｯﾄ よく見ろ！
それが見つからねえんだよ
だから…｡
ｶﾘﾌｫﾙﾆｱ ｲﾝ ｱﾒﾘｶ｡ ｵｰｹｰ？
いいの｡
日本人は ｶﾙﾌｫﾙﾆｱでいいの！
ﾋﾞｰ ｸﾜｲｴｯﾄ ﾌﾟﾘｰｽﾞ｡
おはようございます｡
おう｡
もう退院したんだ？
どう？ 体の方は｡
まあ なんとか｡ あの～
僕 しばらく 長崎に帰ります｡
そうなのか｡
お二人のｹﾝｶが
しばらく見られないと思うと➡
ちょっと寂しいです｡
そうか？
そう言ってもらえると こっちも
ｹﾝｶのしがいがあるってもんだね｡
ねえよ！
いや お前さ こんな時くらい➡
協調性ってもんが ないのかね？
何だ それは｡
ｹﾝｶしといて協調性って
おかしいだろうが！
そういう事 言ってんじゃないよ｡
兄弟だから息の合ったところを…｡
おう｡ 親御さんに よろしくな｡
はい｡ 行ってきます｡
あ～ うちの酒 贈っといたから｡
ああ ありがとうございます｡
気を付けてな｡
はい｡ じゃあ｡
♬～
ここは Ｄｾﾌﾞﾝ入れてくれ｡
(古田)Ｄﾏｲﾅｰの方が
よくないですか？
それじゃ 雰囲気出ねえな｡
分かりました｡
おれ お前に期待してるから
言ってんだぞ｡
お前は このﾊﾞﾝﾄﾞに
必要な人間だと思ってるから｡
はあ…｡
ここんとこ 練習しとけよ｡
♬～
古田｡
昼間 あんたに客が来てたよ｡
え？
友達の… ええっと➡
佐野君だっけ？
佐野が？
ちょうど あんた
昼飯で出てた時でさ➡
言づけ預かってる｡
うん！
う～ん やっぱり うまか！
(雅人)
で 学生のデモ 行ったとか？
うん｡ 催涙ガスって
あげん苦しいとは知らんやった｡
(喜代子)そげん危なか事ば…
しかも 今頃になって話すって…｡
言うたら 心配するやろ｡
当たり前でしょ｡
俺も 東京行ってみたか｡
ﾊﾊﾊﾊﾊﾊ！
うちも 東京の大学に行きたか｡
あんたたちまで東京行ったら
うちは破産する｡
行け行け！ もう どんどん行け！
金ならな なんとかなるけん｡
ﾊﾊﾊ！
また いい加減な事ば！
(笑い声)
[ 回想 ]
でも それで 方向性というか…
お前のやりたい音楽と その…｡
(古田)ああ 安心しろ｡
染まるつもりはないよ｡➡
あくまで １つの経験として
やるつもりだから｡
(ため息)
何が １つの経験だ…｡
いろいろと 心配かけて ごめん｡
そげん事は よかと｡
で どげんするか決めたとか？
こいから｡
とにかく 大学には ちゃんと行く｡
…って事は 今まで
ちゃんと行っとらんやったと？
え… うん｡
あんた せっかく…｡
まあ これまでの事は
よかとやなかか もう｡
うん…｡
ごめん｡
学費ば出してもろとったとに｡
元はといえば うちが 雅志に➡
ﾊﾞｲｵﾘﾝ習わせたんが
悪かったとやろ｡
そげん事なか！
俺は ﾊﾞｲｵﾘﾝば習うた事は
全然 後悔しとらん｡
そう…｡
こげん時も ちゃ～んと
持って帰ってきとるもんねえ｡
本当言うと 俺…➡
いっぺん ﾊﾞｲｵﾘﾝを質に入れたと｡
友達が 請け出してきてくれたと｡
自分の大事な楽器と引き換えに…｡
[ 回想 ]
(樫山)ほれ｡ お前のだな？
あん時 俺… 自分がしてきた事を
全部ドブに捨てようとした｡
お父ちゃんと お母ちゃんが
必死に金出してくれたり➡
応援してくれたりした事も
全部…｡
全部ドブに捨てよばして
代わりに 何ば手にしたとか？
何も｡ ただ…
逃げ出したかっただけやった｡
ばってん 帰ってきてくれた…｡
何か… こいつと やっと本当の
友達になったような気がする｡
よかった…｡
雅志 お前が これまで
頑張ってきた事は➡
全部 無駄じゃなか｡
あん頑張りさえあれば
これから 何でもやっていける｡
うん｡
ﾊﾞｲﾊﾞ～ｲ｡
こんにちは｡
♬～
マー兄ちゃん なして？
ﾊﾞｲｵﾘﾝ やめたとやなかったと？
よかとよ｡
友達になったとよ ﾊﾞｲｵﾘﾝと｡
♬～
あっ お忙しいところ すみません｡
古田君 電話に出られますか？
ああ？ 古田？
なら 急にやめたよ｡
えっ やめた？
えっ… ﾊﾞﾝﾄﾞやめたんですか？
そう｡ ｢何でだ？｣って聞いても➡
｢やめたくなった｣としか
言わねえんだよ｡➡
ったく 近頃の若いやつは…｡
ああ…｡
じゃあ うちの方に
電話してみます｡
無駄だね｡ 給料の払いの事で➡
ゆうべ
あいつのうちに電話したら➡
｢ｷﾞﾀｰだけ持って 出てっちまった｣
って言うんだ｡➡
家の車 勝手に乗って｡
そうですか…｡
どうも｡
♬～
お母ちゃん｡
うん？
俺の友達が 仕事やめたらしか｡
誰ね？
古田ってやつ｡
そう｡ それで？
うち出てったらしくて…｡
行方不明って事？
うん｡
でも… 多分 あいつ
うち来るんじゃないかな｡
なして｡
なしてか そげん気のして｡
そう…｡ あんたが そう思うん
やったら そうなんやろうね｡
おととい 車で 東京出たとしたら
そろそろ着くか…｡
そうね｡ じゃあ ちゃんぽんの出前
取っといてやろうか？
そいは 来てからでよか｡
そうたいね｡
☎
はい 佐野です｡
おう おれ｡ 古田｡
何だ お前 ﾊﾞﾝﾄﾞやめたって？
聞いたのか｡
それにしても 長崎は遠いなあ｡
やっぱり来たか！ 今どこだよ？
ええっと… 松本商店の前｡
何だ 近くじゃないか！
腹減った～｡
ゆうべから何も食ってないや｡
待ってろ｡ 今行く！
お母ちゃん
友達迎えに行ってくるけん➡
ちゃんぽんの出前 頼んどって｡
はいはい！
古田！
よう！
おお！
手持ち無沙汰かなと思って｡
ｻﾝｷｭｰ｡
ああ いらっしゃい｡
初めまして｡ 古田です｡
いつも雅志が
お世話になっとります｡
さあ どうぞ｡ もうすぐ
ちゃんぽんの届きますけん｡
あがれ あがれ｡
うん｡
♬～
うまいな ちゃんぽんって｡
だろ？
ただいま！
あっ お帰りなさ～い｡
おやじだ｡
おう｡ 学校の友達か？
お邪魔してます｡
学校は 別｡
なして 知り合うたと？
ﾊﾞﾝﾄﾞ｡
高校ん時 ﾊﾞﾝﾄﾞのｺﾝｸｰﾙに出て➡
そん時 優勝したとが
こいつのﾊﾞﾝﾄﾞで｡
へえ～｡
ｷﾞﾀｰうまいんだ こいつ｡
ちょっと 聴かしてくれんね？
はあ…｡
繁理 玲子も こっち来んね？
はい｡
♬～
(拍手)
お～ 大したもんたいね！
かっこよか～！
あんた モテるやろ？
いえ 別に｡
遠慮のう うちにおったらよか｡
ありがとうございます｡
そうだ｡
２人とも 日のあかいうちに➡
お風呂に行ってこんね？
ああ｡ 行ってこい 行ってこい｡
(３人)♬｢走れ ｺｳﾀﾛｰ
本命穴馬 かきわけて｣
♬｢走れ走れ ｺｳﾀﾛｰ｣
(古田)いい家族だな｡
ああ｡
何でやめたんだ？
あんなとこにいたら
くさっちまうよ｡
未来が見えなくなる｡
経験のためだって言ってたくせに｡
十分 経験したよ｡ もういい｡
そうか…｡
で どうする？
どうするかな…｡
まあ おれも 人の事言えないけど
少し のんびりしたらどうだ？
おれも のんびりしてるし｡
そうだな｡
♬～
暇だな｡
これ｡
あ…！ 何で そんなもん｡
いいじゃん このﾒﾛﾃﾞｨｰ｡
そうか？ ただの思いつきだけど｡
それが いいんだよ｡
♬～
♬～(鼻歌)
おお！
いいだろ？
うん！
これは？
♬～
ちょっ… もう一回
頭からやってみて｡
せ～の｡
♬～
♬～(鼻歌)
いいじゃん！ ちょっと待ってて！
お母ちゃん！ 紙…｡
ん？ 紙？ ﾄｲﾚの紙やったら…｡
違うよ…｡
♬｢蛍茶屋から｣
♬～
なあ ここは Ｂﾏｲﾅｰから Ｂｾﾌﾞﾝｽに
変わった方がいいんじゃないか？
(２人)
♬｢鳴滝までは｣
うん！
(雅志 古田)
♬｢七つおたくさ あじさい花は｣
♬｢おらんださんの置き忘れ｣
うん… やっぱ Ｄｾﾌﾞﾝｽ
あった方がいいな｡
何で Ｂｾﾌﾞﾝで
通した方がいいって｡
何か もめとると？
よかとよ｡
食事もせんと よう続くな｡
うん｡ よかじゃなかか｡
ああ…｡
じゃ そういう事で 頼みますけん｡
はい｡ 分かりました｡
あ… 今 雅志の
東京から帰っときとりまして｡
ほう そうね｡ どげんしたとか？
いや あの…➡
体ば壊して まあ ちょっと
療養といいますか｡
かぁ～！
若かとに 情けんなか！
ﾊﾞｲｵﾘﾝば やめるごたる
弱か心やけん➡
病気なんかになるとったい｡
はあ…｡
で うちで 何ばしとっとか？
あの… 東京から友達の来まして➡
こん２人で 毎日
歌ばっか作っとっとです｡
歌？
はあ｡ よう飽きもせんで…｡
ど… どげな歌？
いや… どげんって…｡
ちょっ… ちょっと 歌うてみい｡
あ…｡
♬｢蛍茶屋から 鳴滝までは｣
違うなあ｡ ちょっと 私には…｡
すみません｡
♬～
何か もうちょっと新しい感じ
出ないかな？
そうだな…｡
う～ん 新しいって何だ？
そうだ…｡
♬～
♬｢撫子の花が咲きました｣
♬｢芙蓉の花は枯れたけど｣
♬｢あなたが
とても無口になった秋に｣
♬｢こわくて 私
聞けませんでした｣
♬｢あなたの指の白い包帯｣
♬｢上手に巻いてくれたのは｣
♬｢誰でしょう｣
♬～
(古田)何か 形になったな｡
うん｡
(古田)どうする？
どうするって？
曲だよ｡
このままにしとくのか？
曲作ってから どうするかなんて
考えてなかったからな…｡
おれだって…｡
でも 出来たんだから｡
ﾚｺｰﾄﾞにするとか そういう事？
さあ…｡
君たち 音楽ばやっとると？
はあ｡
俺も 学生時代しとった｡
２人の会話ば聞いて
何か 懐かしかったけん｡
ああ そうですか｡
どげん音楽ばしよると？
ｼﾞｬﾝﾙは… 何だろ？
え？ まあ…➡
強いて言えば ﾌｫｰｸですかね｡
ﾌｫｰｸか～！
過去の音楽たいね～｡
終わっとるけん｡
音楽に 終わりなんてないでしょ｡
ﾎｯﾎ～！ 純粋たいね～｡
２人でやってると？
はあ｡
男２人のﾃﾞｭｵか…｡ はやらんたい｡
おれたちだって 新しさ出そうと
ﾊﾞｲｵﾘﾝと組み合わ…｡
言うな！
ﾊﾞｲｵﾘﾝか～｡
そげんと秘密にせんでも➡
とっくに ﾏﾊﾋﾞｼｭﾇ･ｵｰｹｽﾄﾗってのが
やっとるよ｡
残念ばってん｡
先ば越されとるばい｡
今更やっても
人まねと言われるだけたい｡ ﾊﾊﾊ！
ただいま｡
お帰り～｡
おう おったか｡
お帰り｡
うん｡
いや あの… 実はな➡
宮下先生が
お前らの歌ば聴かせろと｡
えっ？
宮下先生って？
昔からお世話になってる
大学の先生｡
おれの最初のﾊﾞｲｵﾘﾝの先生を
紹介してくれたのも➡
宮下先生｡
へえ～｡
何で おれたちの歌なんて
聴きたかとやろか｡
雅志が ﾊﾞｲｵﾘﾝばやめたって聞いて
ご立腹でな｡
しかも のんきに
歌なんか作ってって｡
別に のんきになんて…｡
まあ のんきだろ…｡
のんきかな｡
とにかく
聴かせてみろと言わしたと｡
明日 俺が 一緒に
ついてってやるけん｡ な！
別に おれたちの歌は➡
人に聴かせるとか
そういうのでは…｡
嫌なのか？
｢くだらん事して｣って
怒られるのかな…｡
そうなったら そうなったで
しょんなか｡
怒られてくればよか｡
お母ちゃん ﾋﾞｰﾙ｡
はい｡
おれも怒られんの？
つきあってくれよ｡
(せきばらい)
ご無沙汰しとります｡
おう｡ まっ おたいらに｡
はあ｡
あっ こいつは 古田です｡
どうも 初めまして｡
ああ｡
ﾊﾞｲｵﾘﾝ やめたそうやな？
はい｡
あれだけ才能があったとに
途中で投げ出すとは➡
全く けしからん！
すみません！
まっ それも 終わった事たい｡
お前が 歌を作ってると聞いてな｡
わしも 昔は
音楽を 少々かじった事がある｡
お前らの歌が ただの暇つぶしじゃ
なかかどうか➡
わしが 確かめてやる｡
聴かせてみい｡
はい…｡
♬～
♬｢蛍茶屋から 鳴滝までは｣
♬｢中川抜けてく 川端柳｣
♬｢他人の心を 胡麻化す様に｣
♬｢七つおたくさ あじさい花は｣
♬｢おらんださんの置き忘れ｣
♬～
♬｢思案橋から 眼鏡橋｣
♬｢今日は寺町 廻ってゆこうか｣
♬｢それとも
中通りを抜けてゆこうか｣
♬｢雨が降るから 久し振り｣
♬｢賑橋から のぞいてみようか｣
♬～
ﾊﾊﾊﾊﾊﾊ！ いや～ 面白か！
えっ!?
あの… 面白かというのは？
もう少し こん２人ば
遊ばしてみい！
遊ばせるっちゅうのは…？
自由に こいつらに 音楽ば
作らせてみるというこったい｡
お前ら これから
どうしようと思うとるとか？
これからですか？ ええと…
俺は 東京へ帰って まず…｡
そげな事を聞いとるとじゃなか｡
こん音楽ば どげんするとかと
聞いとるたい｡
さあ… 特に｡
そうや！ いっその事
これ 人前で歌ってみたらどうや？
え？
ｺﾝｻｰﾄっちゅうんか？
ええ～？
ｺﾝｻｰﾄなんて 急にそげん無理やろ｡
いや それだ！
え？
曲は いくつくらいあるとか？
え～ 10曲くらい｡
ほう｡ なら なんとかなる｡
なんとかなるでしょうか｡
いいか？ やる以上は➡
ようけ たくさんの人に
聴いてもらう必要がある｡
芸術の三大要素の一つに
大衆性っちゅうもんがあるとたい｡
どんなに優れておっても だれも
聴いてもらえんようやったら➡
意味のなか｡
大衆に受け入れられるかどうか➡
そいば 試してみろ｡
ばってん…｡
怖かとか？
大勢の人の前で歌うて
受け入れられなかったら➡
すっぱりやめる！ それぐらいの
覚悟がなくて どげんするとか！
♬～
よし！ 俺も一肌脱ぐか！ なあ！
お父ちゃん…｡
いや～ これは面白か！
ﾊﾊﾊ…！
(古田)こんな事になるとはな…｡
まあ 失敗しても
別に 失うものは何もないし｡
本当だな｡
笑っちゃうくらい何もないな｡
ﾊﾊﾊ｡
それは おれたちの強みだ｡
それにしても…｡
うん？
何で お前と おれなんだろうな…｡
こうなると思ってたか？
思ってた…｡
ええっ!?
お前の部屋で あの走り書きの楽譜
見つけた時から➡
何か こうなる気がしてた｡
ﾊﾊﾊ！ そっか｡
あいつらにも感謝しないとな｡
え？
菊田と樫山｡
あいつらが おれたちを結び付けて
くれたようなもんだからな｡
そうだな…｡
あいつらに
恥ずかしくないものにしよう｡
ああ｡
♬～
いよいよやね…｡
お前が緊張して どげんする｡
お父ちゃんこそ 貧乏揺すり！
武者震いっちゅうやつたい｡
お兄ちゃんたちの方が
落ち着いとる｡
まあ 緊張しても しょんなかしな｡
ああ｡ やるだけだ｡
その意気たい｡
それにしても よう会場借りたり➡
ﾁﾗｼ作ったりするお金
あんたら持っとったね？
ああ… ｱﾙﾊﾞｲﾄ先の社長さんが
せん別にって くれたお金で｡
そっか｡ その社長さんのご厚意に
報いるためにも 頑張れよ｡
うん｡ 分かってる｡
(玲子)ああ！
どげんしたと？
ここ 字が間違えとる｡
本当｡➡
公会堂の｢かい｣の字が
｢開く｣になっとる｡
あら 大変！
どうしよう｡
そんなくらい いいだろ｡
ﾊﾊｯ｡
そうたい｡ もう今は
歌う事だけ考えろ｡ な！
お客さん 集まっとるかな？
ｶﾞﾗｶﾞﾗやったら どげんしよう｡
お前が そんな事 心配すんな！
そうなったら そうなったらで
もう しょんなか｡
大丈夫｡ 俺 友達みんなに
声かけたから｡
うちも！
なら 誰もおらんっちゅう事は
なかね｡
ありがとう｡ 心強いな｡
(ﾌﾞｻﾞｰ)
なら そろそろ行こっか｡
じゃあ 俺たち 客席におるけん｡
しっかりな！
うん｡
よし 行こう！
じゃあな！
(ｱﾅｳﾝｽ)
｢ﾛﾋﾞｰにおいでの方は お急ぎ
会場内へお入り下さい｡➡
また 会場内でのご飲食は
ご遠慮下さいますよう➡
お願い申し上げます｣｡
お客 どれぐらい入ってるかな？
気にすんな｡
ああ｡
これが成功したからって➡
とんとん拍子に進むって事も
ないだろうし｡
まあな｡
うん｡
とにかく
踏み出す事が大切なんだ｡
(ﾉｯｸ)
はい｡
失礼します｡
もう準備の方は よろしいですか？
あっ じゃあ そろそろ
あの… 舞台袖に行き➡
ｽﾀﾝﾊﾞｲばして下さい｡
(２人)はい｡
お願いします｡
ふう～｡
行くか！
ああ！
♬～
(拍手)