お父さんが
｢寝ながら ﾃﾚﾋﾞ見てないで➡
ﾎﾞｰﾙで 運動しなさい｣と
叱ったところ➡
こんな技を
覚えてしまったんだとか｡
次回も お楽しみに！
(雅志)どうぞ｡
(樫山 古田)おお！
(古田)お前が作ったのか？
まあな｡
うん｡ 結構 いけんな｡
これで 食っていけるな｡
ﾊﾊｯ そうかな｡
そうだ｡
お前に 知らせたい事があってよ｡
ん？
実は おれたち しばらく
地方巡業に出る事になったんだ｡
ああ そうか｡ え いつまで？
１か月ぐらいかな｡
あ～ 大変だな｡
(野沢)マーちゃん
イカの刺身 あがったよ｡
はい！
お待たせしました｡
は～い どうも～｡
そうか… マーちゃん
ﾊﾞｲｵﾘﾝやってたのか｡
あっ はあ｡
長年 必死にやってた事を
諦めるって 大変な事だな｡
つらかったろう｡
まあ｡
でも それよりも
次の目標が見つからない方が…｡
目標ねえ…｡ そうだねえ｡
マーちゃんも
そのうち 見つかるよ｡
…だといいんですけど｡
(横山)
野沢ちゃん ﾒｻﾞｼくれるかな？
それと ﾋﾞ-ﾙ もう一本ね｡
はい ﾋﾞｰﾙ！
はい｡
野沢ちゃん ちょっと｡
ちょっと｡
はい｡ あっ マーちゃん いいよ｡
はい｡
(笑い声)
(横山)任しとけよ｡
今日は ありがとな｡
いや｡
けど… いいのかよ
ﾊﾞｲﾄするにしても こんな店で｡
結構 楽しいよ｡
何 言ってんだよ｡
好きな仕事して 金もらった方が
楽しいに決まってんだろ｡
ﾊﾞﾝﾄﾞはいいぞ～｡
お前も来ればよかったのに｡
いいよ｡ おれは｡
まあ 頑張れよ｡
そっちもな｡
じゃあな｡
おう｡
♬～
おい｡ みんなのおしぼりも
用意しとけよ｡
もうやりました｡
何だよ その態度は？
おれも 演奏させて下さいよ｡
もうちょっと上達したらな｡
古田を見習え｡
くそっ！
えっ？
マーちゃん｡
あっ ど… どうかしたんですか？
ごめん｡ 急に かみさんの実家に
行かなきゃいけなくなってさ…｡
ああ そうですか｡ 何日ぐらい？
そうだな… ２～３日で帰るよ｡
あの 戻ってきたら
下宿の方に電話するから｡
分かりました｡ 待ってます｡
でも あの…｡
ごめんね～｡
わざわざ来てもらったのに｡
ああ～｡
しまった！ 今日 給料日か～！
はあ｡
忘れてた～｡
時間ないんで
帰ってきてからでもいいかな？
まあ ２～３日なら…｡
悪い！ それじゃ！
あっ あの…
き 気を付けて！
(陽造)雅志君｡ 雅志君？
ああ どうも｡
家賃 いいかな？
あっ そうでした｡
ﾊﾊﾊｯ｡
ひい ふう みい よ｡
はい 確かに｡
あっ 何か困った事ない？
いえ 特に｡
そう｡ それじゃ｡
２～３日なら大丈夫か…｡
♬～
(おなかが鳴る音)
(笑い声)
♬～
[ 回想 ]
(野沢)２～３日で帰るよ｡
もう １週間じゃねえかよ！
う～ 腹減った｡
♬～
あっ あっ！
おお～！
(ため息)
くそっ…｡
♬～
♬｢僕の部屋の片隅に｣
♬｢忘れ去られてた パンが｣
♬｢ｺｯﾁｺﾁに硬くなって｣
♬｢ﾎﾟﾛﾘ ﾎﾟﾛﾘ ﾎﾟﾛﾘ｣
(鼻歌)
…すみに｡
忘れ… 忘れ…｡
☎
ああ…｡
♬～
いらっしゃい｡
どうも｡
あの… これなんですけど｡
いかほど お入り用ですか？
いくらになりますか？
そうですねえ…➡
3,000円で お預かり致しましょう｡
えっ… さっ 3,000円？
はい｡
あの～ これはですね➡
もっと価値のあるものなんですよ｡
買うと うん十万とすると
思うんですけど｡
価値のあるものだからですよ｡
えっ…？
これ… 流してしまって
いいんですか？
高くお入れになると
出す時 大変になりますよ｡
月々の利子だって…｡
悪い事は言いません｡
安くお入れなさい｡
これが ちゃ～んと
あなたのところへ➡
戻ってくるようにね｡
大事なものなんでしょ？
♬～
ありがとうございます｡
お前 何してるんだ？
ﾊﾞｲｵﾘﾝのなかと…｡
捜したってないよ｡
どこへやったと？
すまん…｡
すまんじゃなか！
ﾊﾞｲｵﾘﾝば どげんしたと？
もう どうしようもなかったんだ！
このままじゃ
腹が減って 死にそうで…｡
ほかに どうしようも…｡
それに ほら｡ もうすぐ
あいつらが帰ってくるんだ｡
何か うまいもんでも
食わしてやりたいだろ！
そうですか…｡
そげん事ですか…｡
あなたは 自分の魂ば…
売ってしもうたとですよ｡
違う…｡ 売ったんじゃない｡
そのうち ちゃんと…
請け出してくるつもりだから｡
だから ちょっとの間…｡
聞けよ！
(叫び声)
♬～
今のお前か？ え？
すみませんね｡
おい 何だよ その態度はよ！
ちょっと面貸せ｡
貸してもいいけど 後で返せ！
何だと！ おらっ！
おい どうした？ ﾎﾞｳｽﾞ｡
この野郎～！
♬～
(洋子)大丈夫？
ねえ｡ ねえ｡ 大丈夫？
ﾌﾌﾌﾌﾌﾌﾌ｡
あの世か…｡
何 言ってんの？
痛っ｡
ｲﾃﾃﾃﾃﾃ｡
大丈夫？
岡倉さん？
ｲﾃﾃﾃﾃ…｡
動かないで｡
はい｡
いぃ～｡
大丈夫｡
ここ お母さんの店？
そう｡ 私 この店 手伝ってんの｡
え…？
女優になるのは やめたから｡
劇団の研究生になったんだ…｡
でも そこには
才能のある人なんて➡
いっくらでもいてさ…｡
それでも頑張ろうと
思ったんだけど➡
ｵｰﾃﾞｨｼｮﾝは ちっとも受からないし
お金は無くなるし…｡
飛び込んだだけ 偉いよ｡
え？
いや… おれなんて…
芸大を受ける前に➡
ﾊﾞｲｵﾘﾝ諦めた｡
諦めるなら 早い方がいいよ｡
そうかな…｡
今 大学生？
うん｡ あんまり行ってないけど｡
あっ…｡ フッ… ﾌﾌﾌ｡
ん？
何か 笑っちゃうぐらい
駄目じゃん 私たち｡
あっ…｡
そうだな｡
はい｡
♬～
うっ… あっ…｡
(笑い声)
バ～カ｡ ﾌﾌﾌﾌ｡
死ぬかと思った｡
でも うまい！
でしょ？
会えてよかった｡
何か… ちょっと元気出た｡
おれも｡
また 会う？
いつか… お互いに
自分の道を見つけた頃に➡
また会おう！
うん｡
♬～
おっ！
お～！ 豪勢だな！
お前らが 来るからにはな｡
さあ 食ってくれよ！
(２人)頂きます！
ほい｡
うん うまい！
うん うまいよ！
おお｡ で どうだった？ 地方巡業｡
ああ｡ 楽しかったよ｡ なあ？
うん｡ まあな…｡
何しろ 好きな事やって
金もらえるんだ｡
こんな最高な事はないや｡
お前も 来ればよかったのに｡
まあ 嫌な事だってあるよ｡
どんな事？
あるある｡
あのﾏﾈｰｼﾞｬｰだけは 許せねえ｡
音楽の事だよ｡
つまんない曲ばっかやらされてさ｡
でも それは分かってた事だろ？
うん｡ まあな｡
いい経験にはなってるよ｡
だったら 頑張れよ｡
おれは おれで頑張るよ｡
チッ｡
何を頑張るんだ？
どこを どう頑張れってんだよ｡
ん？ どうした？
おれに気ぃ遣って
黙ってる事ないだろ｡
ん？ 何…？
え… 言っていいのかよ？
雑用しか やらされてないって｡
えっ!?
ああ そうだよ！
あんな くっだらないﾊﾞﾝﾄﾞ｡
お前だって… あんなﾁﾝｹな店で
頑張るなんて 笑わせるぜ｡
野沢さんが必死にやってる店だ｡
そんな言い方すんな！
２人とも… 恵まれてるくせに
文句ばっか言ってよ｡
恵まれてる？
そうだよ！
おれより 音楽の才能があるのに
生かせないで 何やってんだよ！
古田は まだいいよ！
佐野は何だ？➡
ﾊﾞｲｵﾘﾝやめて 居酒屋の店員か？
マーちゃん ﾋﾞｰﾙ１丁｡
やんのかよ！
ふざけるな この野郎！
お前こそ ふざけるなよ！
謝れ！
甘えんじゃねえ！
やめろ！
♬～
おい｡ ﾊﾞｲｵﾘﾝは？
質屋に入れたよ｡
はあ？
何でだよ？
金なくてさ…｡
どうせ ﾊﾞｲｵﾘﾝやめたし
持ってたって…｡
じゃあ これ…
ﾊﾞｲｵﾘﾝ 質に入れた金で…｡
気にすんなよ｡
でも… 流す気はないんだろ？
それも未練のような気がしてさ➡
いっそ このまま
流れた方がいいのかもな｡
♬～
(雅人)本当に 申し訳ありません｡
(宮下)まあまあ｡
私の力の足りんばっかりに
こげん安か値で➡
先生の土地ば
売る事になってしもうて｡
ﾊﾊﾊ｡ まあ あん土地は
あの値段が よかとこじゃろう｡
そ そうでしょうか｡
あんたは ようやってくれた｡
いや～ そう言って下さると…｡
(２人)ありがとうございます｡
時に… 雅志の事じゃが…｡
雅志が どげんかしましたか？
ﾊﾞｲｵﾘﾝば やめたて…➡
全く もったいなか事ば
したもんたい｡
それは もう…｡
わしは あん子に
音楽の才能のあると思うとった｡
ばってん わしの見込み違い
じゃったとか…｡
そいとも…｡
え？ そいとも…？
いや…｡
村尾って人｡
ああ どうも｡
もしもし？ 佐野です｡
(村尾)おう おれだ｡ 村尾工務店｡
ああ お久しぶりです｡
♬～
よう｡
悪いな 急に｡
ああ いえ｡
こっちも 苦しいとこだったんで
助かりました｡
そうか｡ ﾍﾍｯ｡
ちなみに あれから どうしてた？
胸張って言えるような事は
何もありません｡
まあ 焦るこたぁねえよ｡
じっくりやんな｡
はい｡
頼んだよ｡
♬～
ﾁｪｽﾄ買ってきました｡
ああ!?
おれが言ったのは
ﾁｪﾛｽﾀｰだよ バカ！
すいません｡
使えねえやつだな｡
演奏が下手なら
雑用ぐらい ちゃんとやれ！
(小声で)この野郎～！
何だ？ やんのか？
いえ…｡
掃除しとけ｡
(野沢)すまなかったな｡ 長い間｡
あ… それで 奥さんの実家の方は
どうだったんですか？
ああ…｡
(秋江)こんにちは｡
よう｡
すいません 今日は…｡
(横山)いいだろ？ ちょっと｡
どこ行くんですか？
ちょっと｡
ちょっとって
もうすぐ 店開けますよ｡
ちょっとだけ やっててくれるか？
えっ おれ一人でですか？
いや…｡
何しに行くんですか？
ちょっとな｡
あの人たち だいぶ前から
来てましたよね？ 何なんですか？
いいから！ ちょっとだけ｡
ﾊﾞｲﾄ代 弾むからさ！ な？
おい おにいちゃん｡ ﾋﾞｰﾙ！
ﾋﾞｰﾙまだ？
お代わり頂戴！
はい｡
焼きそば お待たせしました｡
ｻﾝｷｭｰね！
おい マーちゃん 焼き鳥まだ？
あっ はい ただいま！
あとは ﾋﾞｰﾙ２本追加ね！
はい ﾋﾞｰﾙ２本｡ はい！
ああ…｡
すまなかったな｡
何してたんですか？
いや ちょっと…｡
ちゃんと答えて下さい｡
あの人たちと 何やってんですか？
博打だよ｡
え？
かなり 負けが込んでんだ…｡
かみさんにも｢やめとけ｣って
さんざん 言われたけど…｡
奥さんは？
おれの博打に愛想尽かして
出ていったんだ｡
じゃあ
やめるしかないじゃないですか！
今回で やめようと思った｡
これまでの分 取り返して
それで きっぱりやめるんだ…｡
そう思ってたんだけどな…｡
また負けたんですか｡
バカだな…｡
こんなに…｡
忙しかったんだな｡
これ…｡
要りませんよ｡
いいんだよ｡
やめて下さい！
♬～
あ～ 困ったな｡
(田島)どうした？
休みのやつが けがしちまってよ｡
えっ？
このあと
囲いやんなきゃいけねえのに｡
あ… 僕 残ってやりますよ｡
そんな事まで やらせられるか｡
いや いいんです｡
やらせて下さい｡
♬～
おう｡
おい｡
どうしちゃったんだ？ あいつ｡
さあ…｡
♬～
(ため息)
あ…｡
よう｡
おう｡
どうした？
ちょっとな…｡
あ… こないだは…➡
ごめんな｡
おれも言い過ぎた｡
ほれ｡
えっ…？
あっ…｡
お前のだな？
ああ…｡
えっ…➡
どうして？
大事なもんだろ？
いや… でも どうやって…｡
おれ… ﾍﾞｰｽ売ったんだ｡
え…？
何で？
いや もう要らないから｡
え？
音楽なんて くだらないもん
飽き飽きしたって事｡
そんだけ｡
うそだ｡
おれ…｡
お前や 古田みたいに
なりたかった｡
え？ おれみたい？
ああ｡
音楽の世界で➡
いっぱしの人間になって
活躍したかった…｡
なのに… 音楽の世界の➡
ほんの隅っこに 引っ掛かる事も
できねえでやんの…｡
しょうがねえよ｡
好きなだけじゃ駄目なんだ｡
才能がねえんだよ…｡
お前らみたいな才能が➡
おれには ねえんだよ！
でも…➡
おれだって…｡
お前…➡
本当に… 諦めたのか？
じゃあな｡
♬～
(朔太郎)
おい！ おい！ 大丈夫か？
おい！ どうした！ おい！
力哉！ 力哉！
(力哉)何だよ？
これは救急車か？
ああ！➡
雅志君！ 雅志君！
(古田)おう｡
あ… どうして？
下宿で聞いたんだ｡
大丈夫か？
ああ…｡
検査した｡
ﾊﾞｲﾄで徹夜したから
疲れてたんだろ｡
一晩寝れば 大丈夫だ｡
こっちは大丈夫そうか｡
ん？ どうした？
実は…➡
樫山がいなくなった｡
えっ？
ﾊﾞﾝﾄﾞ 勝手にやめて…｡
じゃあ… あの時…｡
お前に会いに行ったのか？
ﾊﾞｲｵﾘﾝを…
質屋から出してきてくれた｡
え？
自分のﾍﾞｰｽと引き換えに｡
そうか…｡
いろんなものに
さよならしたんだな｡
音楽にも…｡
どうした？
高校の時…➡
楽しかったなあ｡
みんなで ﾊﾞﾝﾄﾞやってさあ…｡
おれ あれから
何やってんだ…｡
これから
どこ行けばいいんだよ…｡
音楽じゃないのか？
音楽以外に 何かあるか？
ない…｡
ないけど…➡
おれの音楽って 何だよ…｡
♬～
(院内ｱﾅｳﾝｽ)
あ～ まずいな｡
えっ？
こりゃ あんた 肝炎だよ｡
肝炎？
即 入院だな｡
入院？ え… あ…｡
それで 手術とかは…？
えっ？ 肝炎？
そう｡
うん｡ 入院ばするとね…｡
そいで？
おれ…➡
ここ退院したら
しばらく そっちに帰ろうかな…｡
そいがよかよ｡
そっちで体治して
もういっぺん…➡
一から やり直そうと思う｡
うん｡ そげんせんね｡
ああ｡ 帰ってこい！
よかね… 帰っても？
当たり前たい｡
ここは あんたのうちやなかね｡
長崎は あんたの
ふるさとなんやけん➡
いつでん帰ってきてよかよ｡
み～んな待っとるけん｡ なあ！
うん｡
ありがとう…｡
帰るけん…｡
俺 長崎に帰るけん…｡
♬～