初めての寝返りに成功！
とっても頑張り屋さん
ようざんくんでした｡
おっ！ お～ ｽｺﾞｲ！
(ﾁｬｲﾑ)
(安川)おう 佐野｡
(雅志)あっ 先生｡
(安川)
文化祭では ご苦労だったな｡
いえ｡
ちゃんとやってるか？ ﾊﾞｲｵﾘﾝ｡
はい｡
[ 回想 ]
(樫山)ﾊﾞﾝﾄﾞやろうぜ！
ｺﾝﾃｽﾄがあるんだよ｡
それって おれも入ってる？
当たり前だろ！
まあ なんとか…｡
なら よかった｡ 頑張れよ｡
はい｡
ﾊﾞﾝﾄﾞ…｡
ﾊﾞﾝﾄﾞか…｡
(樫山)ﾊﾞﾝﾄﾞだよ～｡
できるかな？
できるだろ｡
おれが ﾍﾞｰｽで 菊田が ﾎﾞｰｶﾙ➡
佐野が ｷﾞﾀｰやって 曲も作ってよ
…で 榎木が ﾄﾞﾗﾑな｡
ﾄﾞﾗﾑできるの？
まあな｡
こいつ 兄貴が ﾊﾞﾝﾄﾞやってて➡
ﾄﾞﾗﾑ持ってるから
いつでも貸してもらえるってよ｡
持ってるのと できるのは
別というか…｡
大丈夫だろ？
うん｡ なんとか｡
ｱﾝﾌﾟも いつでも
貸してもらえるってよ｡
そうか…｡
でも 問題は 練習場所だよな｡
近所迷惑にならないとこで 電源を
確保できるようなとこって…｡
あ～ それも うちの兄貴が いつも
やってるとこあるから大丈夫｡
そうなの？
お前 心配性なんだって｡
そういうのは
なんとでもなるんだよ｡
お前は 曲を作れ 曲を｡
簡単に言うな｡
やっぱり
佐野は無理じゃないかな｡
ﾊﾞｲｵﾘﾝの練習もあるだろ｡
う～ん…｡
何だかんだ
落研もやってるくせに｡
しばらく落研は休むか｡
やった！
いいのか？
納得するかな？ 落研の連中｡
前途多難だな｡ ﾊﾊﾊ！
お前が言うな｡
(木戸)前に ここで
ﾀﾊﾞｺを吸ってた者がいたんだ｡
よく注意して｡
その辺に 吸い殻がないか｡
はい｡
だれだ？ こんなとこに捨てて…｡
どうかしましたか？
ほい｡
いつも悪いな｡
(校内ｱﾅｳﾝｽ･生徒)
｢ただいまより 生活指導主任の➡
木戸先生からのお話があります｣｡
(校内ｱﾅｳﾝｽ･木戸)
｢え～ 生徒の皆さんに➡
お伝えしたい事があります｡➡
諸君の中に ｱﾏﾁｭｱﾊﾞﾝﾄﾞｺﾝﾃｽﾄ
とやらいうものに出場する事を➡
考えている者がいるようです｡
しかし…➡
我が校では 芸能関係の活動を
許可しておりません｡➡
出場は
取りやめにして頂きたい｡➡
規律を守るのは
学生の本分であり➡
使命でもあります｡➡
もし この注意を聞かずに
出場をした場合には…➡
それなりの処分がある事を
覚悟して頂きたい｡ 以上｣｡
(校内ｱﾅｳﾝｽ･生徒)
｢木戸先生からのお話でした｣｡
３年生の事じゃない？
(川島)
だれだ？ そんなものに出るって｡
(厚子)根性あるじゃん｡
(生沢)木戸の脅しに屈するな！
(貴子)ひと事だと思って｡
もしかして 生沢君じゃないの？
(生沢)分かっちゃった？
処分なんて 怖くないぜ！
お前に屈しない おれは！ 来い！
(樫山)どういう事だ？
(菊田)何で バレたかな｡
(樫山)さあ…｡
まずい状況だな｡
やめとくか｡
それがいいかもね｡
バカ｡ こんな事で諦められるかよ｡
そんな事 言ったって…｡
とにかく あいつが
校内の権力を握っている以上➡
抵抗しても 無駄だろ｡
やめますか｡
え～｡
それがいいかな…｡
あの～ そもそも どうして
ｺﾝﾃｽﾄに出ちゃ駄目なんですか？
校則を見る限り 明確に禁止してる
条項はないようなんですが…｡
生活指導主任としての
私の意向です｡
はっきりした理由を示さないと➡
生徒も なかなか
納得しないでしょう｡
理由？
ﾛｯｸやら ﾌｫｰｸやら 歌謡曲やら➡
退廃した文化は
若者の心を堕落させるだけです｡
あなた 若者が ﾛｯｸなんぞに
うつつを抜かす事が➡
いい事だとでも
おっしゃるんですか？
いや～｡
まあ 学生の本分は勉学ですから｡
これを見て下さい｡
｢君も 明日のｽﾀｰ！｣｡➡
いかにも 若者を退廃した世界に
いざなうような｡
しかし… これだけじゃ
出場するかどうか➡
分からないんじゃないんですか？
いや ここ｡➡
申し込みの締め切りやら
注意事項に 赤線が引いてある｡
出場するつもりに違いありません｡
あ～｡
まあ しかし あれだけ
脅しておけば 出ないでしょう｡
(樫山)
おれ 本当に返してもらったか？
返したよ｡
(安川)これか？
やっぱり お前たちか｡
ああ どうも…｡
どうするつもりだ？ 出るのか？
やっぱ 駄目ですかね？
木戸先生の放送 聞いただろ｡
佐野は いいのか？
こんな事してて｡
はあ…｡
いいんです｡
お前が言うな｡
ご両親は お前が ﾊﾞｲｵﾘﾝの練習を
必死にやってると思って➡
毎月 必死に
仕送りをしてくれてるんだろ？
その気持ちを思うと おれは…｡
あ～ 先生｡
余計な事 言って
邪魔するのやめて下さい｡
大事なﾒﾝﾊﾞｰなんで｡
先生は…
もし おれたちがｺﾝﾃｽﾄに出たら➡
見て見ぬふり
してくれるんですか？
それは お前たちの覚悟次第だな｡
(菊田)覚悟？
処分されても やりたいという
気持ちで出るなら➡
その気持ちは
おれは認めてやってもいい｡
見て見ぬふりしてくれるんだ｡
どうして そんな事聞く？
処分されても出たいって思うなら
関係ないだろ｡
何だ そりゃ｡
まっ そのうち夏休みだ｡
ゆっくり考えて
自分たちで判断するんだな｡
つまり…
かばってくれるって事だろ？
え？ 逆に聞こえたけど｡
自分が責任負いたくないだけだろ｡
教師なんて そんなもんだ｡
じゃ おれ うちにいるから｡
何かあったら言って｡
ありがとうございます｡
(ﾍﾞｰｽの音)
やるか｡
よっしゃ！
１ ２ ３ ４！
♬～
♬｢いつの日か Flying
夢で終わらせない｣
♬｢まだまだ未熟｣
ｺｳﾀ！ 走っちゃ駄目って
言ったでしょ？ もう 大丈夫？
♬～(母親の歌声)
まあ 最初だし｡
そういう問題かな？
何か いまいちだったね｡
ちょっと ﾍﾞｰｽ貸してみ？
え？
もっと ﾃﾝﾎﾟ前向きに｡
♬｢ﾀﾞﾀﾞﾀﾞ…｣
お～｡
すげえ｡
感心してる場合じゃなくて｡
感心するよ｡
ﾊﾞｲｵﾘﾝやってただけで 何でそんな
ｷﾞﾀｰも ﾍﾞｰｽも うまいんだ？
まあ 同じ弦楽器だから
基本は そう変わらないんだ｡
(３人)ふ～ん｡
それだけ 必死にやってたんだな…
ﾊﾞｲｵﾘﾝ｡
よし！ もう一回やろう！
(榎木)１ ２ ３ ４！
♬～
(警笛)
(三村)うん｡ よしよし｡
もうちょっと ﾃﾝﾎﾟ
こう前向きに 練習してこい｡
はい｡ ありがとうございました｡
うん｡
前向き…｡
お？ ちょっと待った｡
はい？
背中 何か ついてるぞ｡
背中？
うん｡
何だ？ これ｡
あ…｡
何だ？ これ｡ 何で こんなもんが
生えてるとこ行くんだ？
あっ 分かった｡ 女だ｡
女と 草むらで
いちゃいちゃしてたんだ？
してませんよ！ ちょっと
河原を散歩しただけです｡
怪しいな｡
そうだ｡ この前
奥さん うちに来ましたよ｡
えっ… 何で？
[ 回想 ]
私 離婚の手続きを
進めたいんだけど｡
話をしない事には
離婚できないって➡
言っておいてくれないかしら｡
あいつ 何言ったんだ？
話 したいみたいでした｡ 先生と｡
あ～ やっぱ ちゃんと
話さなきゃ駄目か｡ 離婚の事｡
違いますよ！
離婚しなくて済むように
話すんですよ｡
はあ？
希望はあります｡
偉そうに言うな｡
偉そうでも
そうなってほしいというか…｡
すまんな｡
ﾊﾞｲｵﾘﾝ以外の事で面倒かけて｡
いいんです｡
先生の事なんですから｡
僕にできる事があったら
何でも言って下さい｡
それで 練習さぼれると思うなよ｡
はい｡
(雅人)ただいま！
(喜代子)お帰りなさい｡
はいはい はいはい…｡
おとうちゃん これ｡
見てみろ｡ いや～｡
何ですか？ そい｡
電子卓上計算機ちゅうもんたい｡
お前らも見てみ｡
いいか｡ ｽｲｯﾁ入れるやろ｡
で ３掛ける２って入れて
ここ押すやろ｡ どうや？
(繁理)お～ すごい！
(玲子)すごい！
そろばんと どう違うとですか？
お前 何ば見とるとか｡
こん機械が 自動的にやるったい｡
どげん難しか計算でも｡
俺な こいば売る代理店ば
やろう思うて 契約してきた｡
ちょっとやらせて｡
こいば いくらで売るとですか？
12万9,000円｡ ﾌﾌｯ｡
売れるとですかね…｡
お前には 分からん｡
あ そいより これ｡ 香織さんから｡
香織さんて 誰ね？
ほら 三村先生の｡
お～ すごい｡ 87出た｡
ああ｡ ﾊﾞｲｵﾘﾝの先生の奥さんか｡
｢折を見て 雅志の様子ば➡
見に行ってくれんですか？｣って
頼んであったと｡
[ 回想 ]
ごめんなさい｡
勝手にお邪魔して｡
うわ～ すごい！
そいで 何て？
｢雅志君は 逆に
私の悩み事を聞いてくれて➡
心配してくれました｡ 雅志君の
ﾊﾞｲｵﾘﾝを久しぶりに聴いて➡
とても元気づけられました｡
雅志君は 不思議な子です｡➡
彼は きっと
大丈夫だと思います｣だって｡
そっか…｡ あいつも 人の心配ば
できるようになったとか｡
もともと そういう子なんですよ｡
(繁理)お～ すごい！ すごいね！
ところで うち…
ゆうべ 嫌な夢 見たんやけど｡
夢？ 何｡ よか 言わんでよか｡
聞いてよ｡
雅志がね こげん変か
もじゃもじゃ頭になって➡
ﾋｯﾋﾟｰっていうの？ 東京で➡
そげん人たちの
仲間になってしもうとると｡
夢やろ？ なあ｡ いいか？ こいな
小数点の計算もできっとばい｡
例えばやな 2.5掛ける…｡
夢やけどさ…｡
(笑い声)
遅い｡
分かってるよ｡
行くぞ｡
悪い 遅くなった｡
遅えよ～｡
♬～
♬｢ｱｰｱｱ ｱｰｱｰ ｱｰｱｱ｣
３ ４｡
♬｢ｱｰｱｰｱｰｱｱ ｱｰｱｰｱｰｱｱ｣
♬｢ｱｰ｣
(鍵盤をたたく音)
駄目駄目！ この音が
全然 出てないじゃないの！
ちゃんと練習したの？
した｡
してない！
学校だってあんだよ｡
お前 嫌なら やめていいんだぞ｡
お前くらいの女の子 代わりは
いくらでもいるんだからな｡
あ…｡
待ちなよ！
ごめん｡ たまたま見かけて…｡
たまたま？ つけてきたのかよ？
何か… 脅されてるみたいな
あれかな～って思って｡
まあ
脅されてるみたいなもんだけど｡
え？
練習しないと
すぐ駄目になるぞって➡
脅すような事ばっかり｡
おれの先生と同じだ｡
｢ﾊﾞｲｵﾘﾝは １日休むと
３日 後戻りする｣って｡
そうなんだ｡
歌手 目指してるの？
別に…｡
え… じゃあ どうして？
たまたま誘われて…｡
ｽｶｳﾄっていうの？
まあ 暇つぶし｡
なかなか厳しい暇つぶしだな｡
あんた… 何か ほかの暇つぶし
つきあってくれる？
え…？
そうか｡ あんたは ﾊﾞｲｵﾘﾝか｡
ﾊﾞｲｵﾘﾝ 好き？
え… うん｡
おい！ ﾚｯｽﾝ タダじゃないんだぞ｡
じゃ｡
♬～
♬｢いつか 季節が変わるように｣
♬｢君も 大人になるのだろう｣
♬｢いつか笑える時が来るのか｣
♬｢そんな夢なら みてもいい｣
♬｢いつの日か Flying
夢で終わらせない｣
♬｢まだまだ 未熟者だけど｣
♬｢羽ばたくよ Flying
決して諦めない｣
♬｢僕は 空飛ぶ船になる｣
♬～
お～！
何か いけてたじゃん！
まあ なんとかな｡
人様に聴かせるくらいには
なりそうかな｡
でも まだまだ 優勝なんて｡
参加する事に
意義があるってやつだ｡
何 言ってんだよ｡ 優勝して
賞金５万 手に入れるんだろ！
そのために始めたんだろ｡
優勝まで
あとどれぐらい練習すればいい？
かなり…｡
(古田)永遠にだな！
何だよ！
君たち ﾊﾞﾝﾄﾞｺﾝﾃｽﾄに出るの？
うん｡
まだ分からないけど｡
出るよ！
やめてくれないかな｡
こっちは本気なんだ｡
遊び半分の人たちに
出てほしくないんだよね｡
何だと？
どこが遊び半分なんだよ！
君も ﾊﾞﾝﾄﾞ組んでんの？
お～い お待たせ！
おれたち
始めたばっかで下手だけど➡
別に 遊び半分じゃないから｡
そっか…｡ ならいいんだ｡ 忘れて｡
(菊田)
どんな演奏か聴いてやろうぜ｡
(樫山)そんな必要ねえよ｡
どうせ 女子が好きそうな
ﾁｬﾗﾁｬﾗした音楽だろ｡
♬～
(美枝)たくさん食べなさいよ｡
お代わりの人は？
すみません｡
お代わり お願いします｡
はいはい！
それにしても
むかつくやつだったな｡
ケッ｡ 何が遊び半分だよ！
始めたばっかりなんだし
しょうがないよな｡
あいつ｢自分は本気だ｣って
言ってたな…｡
言ってた｡
あんなスカしたやつの
言う事なんか聞かなくていいよ｡
(武夫)おっ おそろいだな！
すみません
ごちそうになっちゃって｡
遠慮するなって｡
ところでよ あんた➡
落語が うまいんだってな？
え…？
あ そうそうそう｡ こいつの落語➡
すげえ面白えんだよ｡
ﾊﾞｲｵﾘﾝやって 曲作って➡
落語もできるなんて すごいねえ！
すみません｡
一席 聞いてみてえもんだな｡
じゃあ 食事のお礼に｡
よし そうしよう！ うちで
飯を食ったら 落語 一席やる！
それで ﾁｬﾗって事で どうだ？
はい！
(武夫)
食え 食え！ どんどん食え！
頂きま～す！
｢いや～ めでたいねえ 八っつぁん
いいとこに来た｡➡
え～ お前さんに おかみさんの
世話をしてやろうと思うんだが➡
どうだい？｣｡
｢え？ あっしにですか？➡
あ～ そいつは ありがたいねえ｡➡
いや 男一人ってのは
何かと不自由ですからね｡➡
で 何すか？ そのおかみさん
ってのは女ですか？｣｡
｢当たり前だよ｡ 男のおかみさん
ってのがあるかい ええ？➡
年は二十歳で 器量はいいよ｣｡
｢よっ 結構だね｡
年が二十歳で 器量がよくて➡
あっしんところに嫁に来よ…｣｡
｢え？ あっしにですか？ あ～
そいつは ありがたいねえ｡➡
いや～ 男一人ってのは
何かと不自由ですからね｡➡
で 何すか？ そのおかみさん
ってのは女ですか？｣｡
｢当たり前だよ｣｡ うわっ！
いきなり出てくるな！
抜き打ちで 練習ば
さぼっとらんか見に来んと➡
すぐ ほかの事に熱中したりして｡
中学生は のんきでいいな｡
ごまかさんで下さい｡
こいは 何ですか？
勝手に見るなよ！
高校生ともなるとな
いろいろあるんだよ！
結局 あなたは
ﾊﾞｲｵﾘﾝをさぼる理由ば➡
探しとるだけじゃなかですか｡
そんなんじゃない｡
あっちもこっちも
中途半端じゃなかですか｡
うるさい！
(ため息)
♬～
何か用？
うん｡
あのさ… 今度 おれ➡
菊田や樫山と
ﾊﾞﾝﾄﾞｺﾝﾃｽﾄに出るんだ｡
えっ… じゃあ この前
木戸が言ってたのは…｡
うん…｡
ふ～ん｡ やるじゃん｡
え？ いや…｡
で？
あの…｡
ｺﾝﾃｽﾄ 見に来てくれない？
何で？
何でって…➡
あ… 君が頑張ってるの見たし➡
おれのも見てくれたら
おあいこっていうか｡
頑張るんだ？
そのつもり｡
中途半端は まずいと思って｡
ふ～ん…｡
考えとく｡
(目覚まし時計の音)
ああ…｡
(力哉)♬｢あなたと逢った
その日から｣
♬｢恋の奴隷になりました｣
♬｢あなたの膝に｣
(力哉)よう｡ 朝飯 まだだろ？
酒まんじゅう食べろや｡
あっ すみません｡
おしゃれしてるな？
さては ﾃﾞｰﾄか？
いや そんなんじゃ…｡
兄貴が こないだっから➡
｢見合いがしたい 見合いがしたい｣
って うるさくってよ｡
あ…｡
[ 回想 ]
お見合いしたら どうですか？
そうだな｡ やるか 見合い｡ うん｡
ﾓｰﾚﾂ娘みたいな子とな！ ﾊﾊﾊ！
僕が 余計な事 言ったせいかも…｡
で 今度 見合いする事になってよ｡
えっ そうなんですか？
まあ これだけ財産があれば➡
結婚したいって女は
いるみたいだな｡
あんな兄貴でも｡ ﾊﾊｯ｡
見合い相手って
ﾓｰﾚﾂ娘みたいな人ですか？
いや｡ どっちかっていうと
高見山みたいな顔だったな｡
｢破鍋に とじ蓋｣ってやつだな
全く｡ ﾊﾊｯ｡
いるか？ 木戸のやつ｡
いないみたいだな｡
(樫山)
さすがに ここまでは来ないか｡
いや 油断できないぞ｡
隠れて見張ってるのかも｡
どうする？
行くしかないだろ…｡
ﾊﾞﾝﾄﾞ名は？
ﾌﾗｲﾝｸﾞ･ﾊﾟｰﾌﾟﾙです｡
えっと… ﾌﾗｲﾝｸﾞ･ﾊﾟｰﾌﾟﾙさんですね｡
ﾌﾗｲﾝｸﾞ･ﾊﾟｰﾌﾟﾙって
だれが決めたんだ？
おれが適当に考えた｡
適当かよ！
♬～
まずは 腹ごしらえだ｡
え？
おふくろが作ってくれた｡
ありがたい｡
ごっつぁんです！
あ…｡ あいつ 来てる｡
(ｷﾞﾀｰをつま弾く音)
♬｢ｵｰ ﾏｲｶﾞｰﾙ 行かないでおくれ｣
間もなくだから｡ 中で ｽﾀﾝﾊﾞｲして｡
はい｡
♬～
大した事ないな｡
(拍手)
(司会)SPICE BOMBの皆さんでした｡
おい 出番だぞ｡
おう｡
次は ９番｡ ﾌﾗｲﾝｸﾞ･ﾊﾟｰﾌﾟﾙの
皆さんです｡ どうぞ！
(拍手)
(菊田)
え～ どうも… ﾌﾗｲﾝｸﾞ･ﾊﾟｰﾌﾟﾙです｡
｢ﾌﾗｲﾝｸﾞ｣を歌います｡
♬～
♬｢いつの日か Flying
夢で終わらせない｣
♬｢まだまだ未熟者だけど｣
♬｢羽ばたくよ Flying
決して諦めない｣
♬｢僕は 空飛ぶ船になる｣
♬｢君を思えば 胸が高鳴る｣
♬｢臆病者でも恋はする｣
♬｢届かなくても 手を伸ばせば｣
♬｢いつかは かなう夢もある｣
♬｢いつの日か Flying
夢で終わらせない｣
♬｢まだまだ未熟者だけど｣
♬～
ﾌﾗｲﾝｸﾞ･ﾊﾟｰﾌﾟﾙの皆さんでした！
(拍手)
(司会)続きまして 10番｡
ﾗｰｼﾞﾍｯﾄﾞの皆さんです！
♬～
すげえ…｡
(ため息)
ﾄｲﾚ ﾄｲﾚ ﾄｲﾚ ﾄｲﾚ…｡
優勝 おめでとう｡
ありがとう｡
すごいね｡ びっくりした｡
まだまだだよ｡
じゃ｡
あのさ…｡
君たちの演奏
本当 どうしようもないな｡
だね…｡
曲は ちょっと よかったよ｡
♬～
[ 回想 ]
こっちは本気なんだ｡
遊び半分の人たちに
出てほしくないんだよね｡
結構 楽しかったな｡
ああ 最高だったな｡
またやろうぜ｡
ああ｡
どうかしたか？
え？
ああ ﾄｲﾚ｡
おはよう！
おはよう｡
私 昨日は…｡
ああ いいんだ｡ 気にしないで｡
ちょっと 急な用事があってさ…｡
そう｡
ごめん｡
(ﾁｬｲﾑ)
昨日の事だが この中に
学校の禁止事項を破った者がいる｡
え…？
だれ…？
岡倉洋子｡ 君だ｡
(どよめき)
(木戸)君は 昨日➡
日映ﾆｭｰｽﾀｰのｵｰﾃﾞｨｼｮﾝに
出たそうだな？
出ました｡
(木戸)
芸能活動が禁止されてる事は
知ってたはずだ｡
はい｡
じゃあ どうして？
どうしてなんだ？
学校をなめてるのか！
やめます｡
(木戸)何？
え…？
学校 やめます｡
さよなら｡
おい ちょっと待て！ 岡倉！
全く！
(ざわつく声)
♬～(ﾊﾞｲｵﾘﾝ)
(ため息)
(ﾗｼﾞｵ)♬｢街のどこかに｣
あ～｡
♬｢淋しがり屋がひとり｣
♬｢いまにも泣きそうに
ｷﾞﾀｰをひいている｣
まず みんなに報告がある｡
岡倉は 学校をやめる事になった｡
え…？
うそだろ？
昨日 あれから お母さんも来て
話し合った｡
芸能活動をやっていきたいのが
本人の希望でもあるし➡
保護者も同意の上で
学校はやめる事になった｡
まあ
やりたい事を自分で見つけて➡
自分で決めたって事だな｡
(安川)では
学校からの連絡事項を伝える｡
♬～
お母ちゃん！
元気そうね｡
な… 何でいるの？
来たからたい｡
何で急に｡
顔 見に来ちゃいかんと？
いや～｡
こいは
あんたの好きな
湯せんぺい｡
大家さんにも渡しとったけん｡
ありがとう｡
ばってん 急に…｡
来られちゃまずか事でもあると？
なかけど｡
≪(陽造)雅志君！
はい｡
お客さんだよ｡
え？
さあさあ｡
え…｡
あっ！
ごめん 突然｡
どちらさん？
あっ あの…
こん人は 同級生の…｡
岡倉洋子です｡ 佐野君には
いつも お世話になっております｡
そうですか｡
こちらこそ 雅志が…｡
私 事情があって
学校やめる事になったので➡
佐野君に ひと言
ご挨拶をと思って参りました｡
そう…｡
じゃあ あがらんね？
いいお母さんだね？
そうかな？
うちなんて…
おやじは出ていったっきり｡
母親は
男 取っ替え引っ替えして…｡
その男どもは
私にも 色目使ってくるし…｡
早く 家出ていきたいんだ｡
そう｡
一人で やっていきたいんだ｡
私 女優になる｡
女優になって 稼いで
見返してやる｡
だれを？
母親も… 男も… いろんなやつ｡
こないだのｵｰﾃﾞｨｼｮﾝは落ちたけど➡
上に行くためなら
ﾀﾞﾝｽも歌も 何でもやる｡
だから 学校なんて どうでもいい｡
どうせ つまんないし｡
最近は ちょっと楽しかったけど｡
あんたと同じｸﾗｽになって｡
え… ど どうして？
あんたが いろんな事に
首突っ込んでんの➡
見てて面白かった｡
本当は ﾊﾞｲｵﾘﾝやんなきゃ
いけないくせに…｡
ああ うん｡
バ～カ｡
うん… バカ｡
あんたが 舞台で
ﾊﾞｲｵﾘﾝ弾いてるとこ➡
見てみたかったな｡
じゃ｡
うん｡
あ あの…｡
お互い 頑張りましょう｡
♬～
好きなもんば食べなさい｡
ちゃんぽん食べたか…｡
なかもんは言うても
しょうがなかでしょ｡
じゃあ カツ丼｡
すいません カツ丼 ２つ｡
はい！ カツ丼 ２丁！
♬～
(店員)はい カツ丼 お待ち｡
あの子の事 好きやったと？
別に｡
そう｡
でも…｡
(客)ごちそうさん！
(店員)は～い 毎度！
ほら はよ食べんね｡
うん｡
♬～
な～んも心配する事は
なかごたるね｡
♬～