明治日本の産業革命遺産の審議を
行う見通しでしたが、
審議を日本時間のあす午後１０時
に先送りすることを決めました。
遺産群を巡っては、当初、韓国が
戦時中に朝鮮半島の人々が強制徴
用された施設があるなどとして、
登録反対の立場を取りましたが。
(吉川)はい｡ いいか｡
今度の進路相談会までに
進学希望の者は志望校を➡
就職希望の者は
志望する職種なり 会社なりを➡
親御さんとも
よく話して決めておくように｡
(生徒たち)はい｡
なんてこったい！
(樫山)進路を決めろだと…｡
(菊田)佐野は決まってんだろ？
芸大受験｡
えっ？ うん…｡
お前らは？
おれは 適当に入れる大学に
潜り込む事にするよ｡
どうせ 二流か 三流の
学校だろうけど まあ➡
おれの出来が 大した事ないのは
親も分かってる事だしな｡
菊田は？
おれか｡ おれは…｡
樫山と同じかな｡
一緒の大学 行くか｡
また ﾊﾞﾝﾄﾞやろうぜ｡
どうせなら 女子が
たくさんいる大学がいいな｡
そうだな…｡
｢自分は 何のために
生まれてきたのか｣｡
｢これから どう生きるか｣｡
(ため息)
♬～
(手をたたく音)
もっと気持ち込めろよ！
はい｡
どうした？
あの… 重大な事を お聞きしても
よろしいでしょうか？
何だ？
あの… 僕は その…➡
一流のﾊﾞｲｵﾘﾆｽﾄに
なれるのでしょうか？
何だ そんな事か｡
なれますか？
知るか！
え～｡
座れ｡
じゃあ 逆に聞くが➡
お前は 自分の事を
天才とでも思ってんのか？
思ってません｡
いいか｡
将来 一流になるやつ
っていうのはな➡
一握りの天才だけだ｡
それ以外のやつらは
残りの椅子を 手に入れたくて➡
必死になってやってんだよ｡
バカな事 聞くな｡
はあ｡
では 質問を変えまして｡
何だ？
僕は… 芸大に入れますか？
バカ！
そんな事 考えてる時点で
お前の負けだ｡
どうしてですか？
本当に入りたいなら
死ぬ気で頑張れ｡
僕は 頑張らないと
言ってる訳じゃなくて…｡
じゃあ 何だ？
そ その…➡
本当に 一流のﾊﾞｲｵﾘﾆｽﾄに
なれるのかどうか｡
可能性はある｡
どれくらい…？
毎年 芸大に ﾊﾞｲｵﾘﾝで入れるのは
20人ぐらい｡
その中から
一流のﾊﾞｲｵﾘﾆｽﾄになれるのは➡
一人いるか いないかだ｡
たった一人…｡
そうだ｡
ほかの人は どうなるんですか？
おれみたいになる｡
それが嫌なら 頑張れ｡
はい｡
次 いくぞ｡
♬～
よう｡
ごめんな｡
こないだは いろいろ言って｡
おれの方こそ…｡
[ 回想 ]
恵まれてる？ おれが？
そうだよ｡
お前の夢のために
親が必死になって金出して➡
東京に送り出してくれたんだろ？
どんだけ恵まれてんだ｡
親のおかげで 好きな事してよ…｡
まあ 忘れてくれ｡
あ いや…➡
痛いところ
つかれたっていうか…｡
おれ あれから おやじと話してさ｡
うん…｡
｢大学行きながら
音楽活動する｣って言ったら➡
何となく 向こうも
納得したみたいだ｡
そうか｡ よかったな｡
面白くも何ともない
妥協案だけどな…｡
でも おやじさんが
それで安心してくれるなら｡
まあ それもいいかと思って｡
まあ そんなとこだろう｡
まあ そんなとこだな｡
おれ… あれから
ずっと考えてるんだ｡
何を？
う～ん｡
お前が羨ましいよ｡
目標が決まってて｡
お前も決まってるだろ｡
芸大 受けるんだろ？
うん…｡
受けないのか？
う うん…｡
どっち？
う～ん…｡
あ～ もう！
おう！
お邪魔してます｡
ゆっくりしていけや｡
工藤さんとこの配達
明日になったから｡
(美枝)分かった｡
もう すっかり いいみたいですね｡
もともと どうって事ねえんだよ｡
それを こいつがよ➡
｢心配だ 心配だ｣って言うからよ｡
よく言うよ｡
｢痛い 痛い｣って言ってたくせに｡
え～？ ﾊﾊﾊｯ！
今日の落語ですけど
｢狸札｣でもやりますか？
おっ いいねえ！ その前に 一仕事
やっつけてくっからよ！ なあ！
お狸様か｡ おお！
佐野君 夏休み どうすんの？
ああ｡
今年は 長崎に帰ろうかと
思ってます｡
そう｡ 親御さん 喜ぶよ～｡
はあ…｡
(美枝)お帰り！
おう 来てたのか｡
おお｡ おやじさん
元気になって よかったな｡
ああ…｡
(ﾃﾚﾋﾞ)｢ｵｰｽﾄﾘｱの
ｳｨｰﾝ国際ﾊﾞｲｵﾘﾝ･ｺﾝｸｰﾙで➡
金賞を受賞しました｡
今回のｺﾝｸｰﾙには➡
世界各国から 35人が出場｡➡
佐藤さんは その高い演奏技術が
評価されました｡➡
今回の受賞は 日本人としては
最年少の受賞となります｡➡
佐藤さんは 受賞後 世界を
代表するﾊﾞｲｵﾘﾆｽﾄを目指したいと➡
抱負を語っています｣｡
大したもんだね 高校生で｡
そうですね｡
なあ 後で
ちょっと話があるんだ｡
うん｡
何？
ごめんな おふくろのやつ➡
無神経に｢大したもんだ｣なんて｡
ああ まあ 事実だから｡
自分なりに頑張るしかないよな…｡
うん…｡
そんな話するためか？
あ いや…｡
どうした？
実はな…➡
おやじ ガンなんだ｡
えっ…｡
ガンって…｡
｢腹が痛い｣って言ってたろ｡
相当 進んでたみたいなんだ
胃ガン…｡
もって あと１～２年らしい｡
本人は まだ知らない｡
おれと おふくろだけ
医者から聞いたんだ｡
そんな…｡ 確かなのか？
ああ｡
それで…➡
おれ 卒業したら
店 継ぐ事にした｡
え…？
おやじも また いつ倒れるかも
分からないし➡
おれが この店やらないと｡
おやじは｢大学行け｣って
言ってたけど➡
本当は おれが この店継ぐのが
一番の夢なんだ｡
もう 先も長くないんだし
夢 かなえてやろうかなって｡
♬～
そ そうか…｡
おれができるのは
それぐらいだから…｡
そうか…｡
頑張れよ｡
何か こんな事しか言えなくて…｡
ありがとう｡
お前も 落語でもやって➡
おやじの事
楽しませてやってくれ｡
分かった！
(ﾃﾚﾋﾞ)
(笑い声)
♬～
あ… 僕 これから
長崎に帰省してきます｡
そうかい｡ 気を付けて｡
親御さんに よろしくね｡
はい｡
(朔太郎)下手くそ！
(朔太郎)悪い悪い｡
全く｡
近頃 野球ばっかりやって｡
野球選手にでもなるつもりか｡
何 言ってんだよ｡
今更 選手になる訳ねえだろうが｡
年寄りは 考えが
硬直化してるから いけないな｡
そう｡ このｷｬｯﾁﾎﾞ-ﾙっていう
行為の中にも➡
いかに深い哲学的な意味が
含まれてるかって➡
分かってねえんだろうね｡
あるんですか？ 意味が｡
あるよ｡ 一見 こう無意味に➡
投げたり 受けたりしてるだろ？
はあ｡
この繰り返しがさ
人生って感じするじゃねえか｡
人生が凝縮されてる訳だな｡
兄貴も たまには いい事 言うな｡
たまにはな｡ うん｡
そうですか｡
(ﾌﾞｻﾞｰ)
♬～
[ 回想 ]
(三村)お前は 自分の事を
天才とでも思ってんのか？➡
将来 一流になるやつ
っていうのはな➡
一握りの天才だけだ｡➡
本当に入りたいなら
死ぬ気で頑張れ｡
♬～
(汽笛)
[ 回想 ]
頑張れよ！ 頑張れよ！➡
頑張れよ！ 頑張れよ！
頑張れよ！
お父ちゃん！ お父ちゃん！
♬～
ただいま｡
あっ マー兄ちゃん お帰り｡
おう｡
お帰り｡
(喜代子)お帰り｡
ただいま｡
疲れたやろう｡ ゆっくりせんね｡
うん｡ これ お土産｡ 雷おこし｡
え？ こげん気ぃ遣わんでも｡
ただいま｡
おう｡ 元気そうやな｡
うん｡
あ～｡ うちだ～！
(笑い声)
久しぶりに 家族のそろうたねえ｡
よし 今晩 みんなで
外で食事しよっか｡
(２人)やった～！
ｲｴ～ｲ！
おい 雅志｡ 何ば食いたかか？
ちゃんぽん｡
ちゃんぽん食べたか！
♬～
あ～｡ やっと
本物のちゃんぽんが食えた｡
何や そげん食いたかったとか？
東京には
本物のちゃんぽんがなかと｡
ほう なしてやろ｡
こげん うまかとに｡
それで 雅志
ﾊﾞｲｵﾘﾝの方は どげんね？
うん｡ やってる｡
そう｡
今日ぐらい
ﾊﾞｲｵﾘﾝの事は忘れてもよかろう｡
駄目 駄目｡
ﾊﾞｲｵﾘﾝは １日休むと…｡
(４人)３日 後戻り！
(笑い声)
♬～
[ 回想 ]
お母ちゃんには
ふとか～夢のあるけん｡
いつか あんたが
有名なﾊﾞｲｵﾘﾆｽﾄになって➡
一緒に 世界中ば
演奏会して回るこったい｡
絶対 お母ちゃんを
ﾖｰﾛｯﾊﾟに連れていってやるけん｡
雅志 散歩でもせんか？
こげん暑かとに？
久しぶりに 長崎の街ば見てみろ｡
行こう！
うん｡
何 どうした？
いや～…｡
♬～
覚えとるか？
ここで 話 したな｡
うん｡
[ 回想 ]
自分の意見も
よう言わんとなら➡
やっぱり お前は
弱虫の臆病もんばい｡
違う！ 僕は 弱虫じゃなか！
なら 何ね？
あれから ６年か…｡
早かもんたいね｡
うん｡
１人で 東京出て よう頑張ったな｡
♬～
なあ お父ちゃん｡
うん？
俺…｡
ﾊﾞｲｵﾘﾝ やめても よかかな？
え？
なして？
お金のかかるけん｡
金くらい｡
ものすごく かかるけん｡
ﾊﾞｲｵﾘﾝにしても ｺﾝｸｰﾙば受けて
プロになる事ば考えたら➡
ものすごく高か楽器のいるし…｡
要するに…➡
ﾊﾞｲｵﾘﾝ…
自信のなかっちゅう事か？
このまま やっていて 仮に
芸大に 引っ掛かったとしても➡
芸大には すごい才能のやつが
いっぱい集まると｡
そいつらを… 追いついて
追い越そうなんて…➡
俺には… 無理やと思う｡
♬～
自信のないまま行って➡
後になって やっぱり
無理だったとなるよりは…｡
ここで やめた方がよかて…➡
そげん思う｡
♬～
そっか…｡
よう考えたとやな…｡
うん…｡
お前の人生やけん｡
雅志の思うごとしたらよか｡
ばってん… ﾊﾞｲｵﾘﾝばやめて
これから どげんすると？
高校卒業したら 働こうかな｡
大学へは行け｡
芸大は 出んでよかけん｡
うん｡
これまで…➡
よう頑張ったな｡
ただ… お母ちゃん
がっかりするやろうな｡
うん…｡
よし｡ 俺が話しとくけん｡
心配すんな｡
ありがとう｡
腹減ったな…｡ 帰るか｡
うん｡
(繁理)お願い！
(玲子)ﾋﾟｰﾏﾝ食べてよ！
(繁理)無理だから～｡
ちょっと もう 静かに食べんね｡
そうそう｡ 残念やったね｡
(繁理)何？
あんたたちにも
話しとくばってん｡
ごめん｡
いろいろ考えて 結論出したんだ｡
え？
(繁理)だけん 何の話？
何の話？
結論て？
え～と… ん？ 何か別の話？
お母ちゃんが 言うとるとは
ﾐｰｺが死んだ話たい｡
ﾐｰｺ？
ほら ３丁目の山下さんちの猫｡
ああ…｡
え～！ ﾐｰｺ 死んだと？
そうなんよ｡
かわいかったとに｡
そっか｡ 駄目やったか｡
で あんたの話って何？
結論が どうとか｡
いや…｡
(小声で)お父ちゃん
話してくれたんじゃ…｡
(小声で)そのうちって言うたやろ｡
何 ごそごそ話しとっと？
いや…｡
もう はっきりせんね｡
お母ちゃん… 俺…➡
ﾊﾞｲｵﾘﾝ やめようと思う｡
えっ…？
これまで お金出してくれて
応援してくれて…➡
なのに… 裏切って ごめん｡
あんた… 急に 何ば｡
よく考えて決めた事なんだ｡
お父ちゃんにも 話した｡
♬～
そう…｡
ごめん…｡
雅志はな…｡
自分で決めたんなら
よかやなかね｡
さっ 片づけせんば｡
ごちそうさま｡
♬～
兄ちゃん…｡
そっとしとけ｡
♬～
元気でな｡
うん｡
おい 雅志 帰るぞ｡
なら 行くけん｡
おい｡
あ… お弁当｡
列車の中で食べんね｡
ありがとう｡
じゃあ｡
じゃあね｡
じゃあ 気ぃ付けてな｡
うん｡
(繁理 玲子)行ってらっしゃい｡
(三村)何だと？
すみません｡
おれの事はいいよ｡ お前の事だ｡
お前は 何のために
東京に出てきた？
親御さんの気持ち
考えた事あんのか？
その辺は 親とも 話しましたので｡
親御さんは やめてもいいってか？
はあ｡
お前から ﾊﾞｲｵﾘﾝを取ったら
何が残んだ？
♬～
おれはな…
おれは 来週も待ってるぞ｡
♬～
いると思った｡
なして…
なして やめるとですか？
もう決めた事だ｡
応援してくれた
みんなば裏切って…｡
そうだな｡
一番大切なもんば
ドブに捨てたとですよ！
ああ…｡
僕は 納得でけんです｡
自分で決めた事だ｡
自分で… そうですか｡
自分で…｡
なら しょんなか｡
僕は もう 来ませんけん｡
え？
よう 帰ってきたか！
おお～｡
何だ みんなそろって｡
お前がいないと 面白くねえよ｡
あ～ やる事なくてな｡ ﾊﾊﾊ｡
大学受けるんなら 勉強しろよ｡
自分だろ それは｡
(笑い声)
どうだった？ 長崎は｡
ああ… みんな 元気だった｡
そうか｡
うん｡
あ… ﾊﾞｲｵﾘﾝ やめるって➡
親に 話 してきた｡
本気か？
うん｡
何で？
え？ まあ 何だ｡
新しい自分を探したくなったって
とこかな｡ ﾌﾌｯ｡
ふ～ん｡
よく決心したな｡
うん｡
と とにかく
みんな 来てくれて ありがとう｡
そうだ！ …って事はよ
また みんなで ﾊﾞﾝﾄﾞできるな！
木戸に隠れてか？
(笑い声)
(２人)木戸 知らない｡
おお すまん！
(ﾁｬｲﾑ)
(安川)そうか｡
はい｡
で どうする？
おやじは｢大学には行け｣と
言ってくれてます｡
だから 大学行こうかと｡
自分の成績で行けるところに｡
学部は？
さあ… それも これから｡
そうか｡
何か… 心に ぽかっと
穴が開いたみたいで｡
そうだろうな｡
これから 大丈夫かよって
自分でも思います｡
これからの事は ともかく…➡
お前は 自分で 重大な事を決めた｡
一歩 踏み出したんだよ｡
おれは その事を
評価したいと思う｡
ありがとうございます｡
｢寿限無 寿限無､
五劫の摺り切れ､➡
海砂利水魚の水行末､
雲来末 風来末､➡
食う寝るところに 住むところ､
やぶらこうじのぶらこうじ､➡
ﾊﾟｲﾎﾟﾊﾟｲﾎﾟ､ ﾊﾟｲﾎﾟのｼｭｰﾘﾝｶﾞﾝ､
ｼｭｰﾘﾝｶﾞﾝのｸﾞｰﾘﾝﾀﾞｲ､➡
ｸﾞｰﾘﾝﾀﾞｲのﾎﾟﾝﾎﾟｺﾅのﾎﾟﾝﾎﾟｺﾋﾟｰの…｣｡
この落研も 先輩のおかげで
にぎやかになりました｡
何で おれのおかげなんだよ｡
佐野先輩あっての落研ですから｡
おれが卒業したら あとは頼むよ｡
そんな…｡
自信ないです｡
お前なら できるって！
(ため息)
人に言うのは簡単だな…｡
え？
(校内ｱﾅｳﾝｽ)｢お知らせ致します｡
卒業式の準備が整いましたので➡
１年１組から
順番に 体育館へ お入り下さい｣｡
雅志｡
お母ちゃん｡
どげんしたと？
びっくりした顔して｡
いつ来たの？
夜行で 今朝 着いた｡
わざわざ来んでも｡
そうもいかんでしょう｡
長男の卒業式なんやけん｡
朝一番に 三村先生んとこ行って
おわびしてきた｡
そう…｡
残念そうにしとらしたけど
分かってくれらした｡
｢頑張れ｣って｡
｢そう伝えてくれ｣って｡
そう｡ ありがとう｡
やっぱ 東京は
長崎より ちょっと寒かね｡
あの… お母ちゃん｡
(菊田)よう｡
おう｡
あ どうも｡
え～と 樫山君だったよね？
はい｡
あ こいつは 菊田です｡
あ… 初めまして｡
おれ こいつんちで しょっちゅう
飯 食わしてもらってるんだ｡
まあ それはそれは｡ いつも雅志が
お世話になっとります｡
卒業生は 集合｡
ほら はよ行かんね｡
お母ちゃん 後ろで見とるけん｡
うん｡
♬～
(木戸)やっかいな生徒が多い
学年でしたな｡
はあ…｡
しかし いなくなると思うと
ちょっと さみしい｡
行きますか｡
(一同)♬｢思えば いと疾し
この年月｣
♬｢今こそ 別れめ｣
♬｢いざ さらば｣
よか式やったねえ｡
うん…｡
あんたば 東京に送り出してから
もう６年か…｡
うん…｡
長～かような 短～かような…｡
さあ じゃあ 何か食べて帰ろうか｡
うん｡
何がよか？
う～ん 俺は 何でも｡
お母ちゃん 何がいい？
東京に来たから
長崎じゃ食べれないものでも…｡
お母ちゃん？
ごめん… ごめんな｡
本当に ごめん｡
何ば謝ると｡
ﾊﾞｲｵﾘﾝやめてしもうて
お母ちゃんの期待 裏切って…｡
そげん事じゃなか｡
え？
お母ちゃんはね… あんたが無事に
高校卒業してくれた事が➡
本当に うれしかとよ｡
高校出たら もう一人前やもんね｡
何か もう ほっとしたら
泣けてきた｡
まだ 繁理と玲子もおるやろ｡
長男が ここまで来たら
あとは もう なんとかなる｡
はあ～｡
はあ｡ 肩の荷が下りた｡
そうか｡
うん｡
お父ちゃんも お母ちゃんも
あんたたちが 無事で…➡
元気でおってくれたら
もう それだけでよかと｡
その望み
ちゃんと かなえてくれたけん｡
ありがとう｡
何やろね｡ もう…｡
よし！ じゃあ 何ば食べる？
じゃあ カツ丼｡
よし！ じゃあ 食べに行こう｡
うん｡
♬～
＞＞こんばんは。ニュースをお伝
えします。
ドイツで開かれているユネスコの
世界遺産委員会は、
日本が推薦する明治日本の産業革
命遺産の審議を日本時間の今夜行
う予定でしたが、あす夜に先送り
することを決めました。