海と 仲間と そして
家族と生きる事を選んだ➡
64年の生涯でした｡
いつか行かないといけないですね
これはね｡
これ NHKの人に言ったら
住所 教えてくれるんでしょうか？
もちろんですよ｡
何で 教えてくれないんですか｡
どんなｽﾀｯﾌですか｡
(与平)大変だ…｡
大丈夫か？
大変だ！ 大変だ！
はあ～ 大変だ！
(お染)ありがとうございます｡
ちょ… ちょ…｡
(太助)どうした？ そんな慌てて｡
(喜作)何かあったのか？
今朝 ついに…｡
(３人)おう｡
俺のところにも…｡
(３人)おう！
鼠小僧が
現れたのよ！
ﾊﾊﾊ！
お前んとこに 鼠が現れただ？
バカ言え｡
夢でも見てたんじゃねえか？
夢じゃねえ！
本当に来たんだよ！
だったらよ
もらった小判 見せてみな｡
そうだ｡
そうすりゃ 信じてやるよ｡ なっ｡
ﾊﾊﾊ！ 何 言ってんだ こいつ！
おめえら バカにしてんだろ？
いいか？
その目で しっかり見とけよ！
ここに その小判が…｡
小判が どうしたって？
親分 いたんで…｡
いや～ こいつがね どっかに
小判が落ちてねえかなって➡
しょうもねえ事 言ってんだよ！
落ちてる訳ねえだろ！
くだらねえ事 言ってんじゃねえぞ
大まぬけ！
真面目に働きやがれ アホが！
ハ ハ ハ…➡
ﾊｯｸｼｮﾝ！ こりゃ いけねえ！
紙くれ 紙！
(浅吉)紙… 紙… 紙…｡
早くしろ オラ！
はい 親分｡
お風邪ですか？ 親分｡
おう 甘酒屋｡
どうしたんで？ その顔｡
まるで 鼠ですよ｡
あ？
うわ～ ﾊﾞｯｷｬﾛｰ！ こんなもんで
はな かませやがって…｡
あ～！ ほら 拭け 拭け 拭け！
ほら 拭け！ 早く！
いつまで やってんだよ
この野郎！
めっきり冷え込んできたんで
体には 気を付けて下さいよ｡
ちっとは てめえも 体 壊すぐらい
働きやがれ！ おい 行くぜ！
本当 働きなさい！
うん？ 何かあったのかい？
うるせえ！
どうせ おめえも
俺の事 バカにするんだろ！
一体 どうしたんで？
鼠小僧が
あいつのとこに現れたんだとよ｡
そんな話 誰も信じねえよ｡
俺は信じるぜ｡
今日は 何にしましょう？
かけで｡
はいよ！
かけ１丁！
≪へい かけ１丁！
いらっしゃい｡
ここの女将か？
ああ そうさ｡
すまぬが 私たちには
今 持ち合わせがないのだ｡
お代が払えないのかい？
そのかわりに…｡
これをかたに
そばを１杯頂けないか？
お代は
必ず 後ほど お支払い致す｡
え… ただの鉄瓶じゃないかい｡
本当に 払いに来るんだろうね？
お染さん ちょっといいかい？
(お染)うん？
これは 恐らく
南部鉄器だ｡
南部？ 何だい？ そりゃ｡
奥州の
名高い鉄の産地さ｡
そこの鉄器は 質がいいと聞く｡
悪くない話だと思うな｡
へえ～ よく知ってんじゃねえか
甘酒屋｡
しょうがないねえ…｡
待ってておくれ｡
かたじけない｡
(お良)旦那様…｡
そのような顔をするな｡
ですが… あれは
旦那様が大切にされてきたもの｡
よいのだ｡ ここ数日
ろくなものを食べておらぬだろ｡➡
今朝から 顔色もすぐれぬ｡
江戸での暮らしは これからだ｡
今日は 私の分まで
しっかり食べろ｡
はい…｡
ねえ 卵とじも
つけといてやるからね！
お良！
(太助)お～ どうした？
お良！ お良！
こいつは…
急いで 医者に連れてかねえと！
お良！ お良 しっかりしろ！
♬～
(千草)うん… 熱っぽいわね｡
最近 胸焼け 吐き気など
ありましたか？
時々…｡
お国ちゃん
お水くんできてちょうだい｡
はい｡
足を立てて下さい｡
おなかを診ますね｡
はあ…｡
あんたも座ったら どうです？
心配なのは分かるが 千草先生に
診てもらえりゃ 大丈夫ですよ｡
お代も 払える時でいいって
言って下さる お人だ｡
お主 次郎吉と申したか？
ええ｡
心遣い 礼を申す｡
だが これは 我々夫婦の事｡
これ以上の気遣いは無用｡
そうかい｡
そいつは すまなかった｡
どうか 一晩 こちらに泊まって
静養なさって下さい｡
ご新造様の体は すっかり
弱っております｡
いや…➡
これ以上 ごやっかいに
なる訳にはまいらん｡
先生 このお代は必ず｡
それは いつでも構いません｡
それより お良さん…｡
大変 お世話になりました｡
お良さん…｡
では｡
本当に これでいいのかしらね…｡
千草先生が これ以上 気にしても
しょうがないですよ｡
けど お良さん
おなかに 子どもがいるんです｡
えっ？
本人も 私が診るまで
気が付いてなかったみたい｡➡
ただ 旦那さんには
心配かけさせたくないからと➡
黙っているように頼まれて…｡
兄さん 目刺し いらないの？
じゃ もらい！
あっ ちょっと 小袖！
ぼ～っとしてるからよ｡
子どもみたいな事しやがって！
しょうがないでしょ｡
今日も 剣術のお稽古が➡
厳しかったんだから｡
全く…｡
お前に お良さんの爪のあかを
煎じて 飲ませてやりてえよ｡
うん？ 誰よ？ それ｡
えっ？ あっ いや…｡
どうせ その人 兄さんの鼻の下が
伸びた相手なんでしょ～｡
違えよ！
ふ～ん｡
≪ごめんください！
は～い！
あんたは…｡
お主は 先ほどの｡
確か 河村一郎太さんでしたね｡
一体 どうして ここへ？
こちらの長屋に
空きがあったものでな➡
しばらく 世話になるので
挨拶に伺った次第だ｡
では 長屋に住まわれるのですね？
兄が ご迷惑をおかけした時は➡
妹の私に いつでも
おっしゃって下さい｡
小袖！
いい加減な兄を持つと
気遣いが絶えないのよ！
ﾌﾌﾌ｡ 面白い妹御ですね｡
次郎吉様
先ほどは お世話になりました｡
お良さん
体の方は どうですかい？
ええ｡ すっかり｡
そりゃ よかった｡
これは 一体…｡
旦那様！
(いびき)
♬～
全く！ 放っておけないんだから｡
お良さん 体の具合は どう？
あ～ 小袖さん｡
おはようございます｡
わっ すごい！
わざわざ持ってきたの？
はい｡
主人の里で分けて頂いた
ぬか床なんです｡
へえ～｡
主人は いつも ｢おかずは
これだけで十分だ｣って➡
言うくらいで｡
あっ じゃあ これも
よかったら ２人で食べて｡
お口に合うかは分からないけど｡
そんな… 申し訳ないです｡
いいのよ
作り過ぎちゃっただけだから！
すみません｡
それより お良さん
何か いい事があったんじゃない？
無くしてたものが見つかったとか
小判を拾ったとか｡
そうなんです｡ それが 妙な事に
今朝 身に覚えのない小判が➡
戸口の中に置かれていて…｡
本当に!?
それって きっと鼠小僧よ！
鼠小僧…？
そう｡ 鼠小僧は 庶民の味方なの｡
それで その小判 どうしたの？
はい｡ 先ほど 主人が
奉行所へ届けに参りました｡
え～っ!?
(くしゃみ)
けど… どうして 奉行所へ？
鼠がまいた小判を届け出るなんて
聞いた事ないわよ｡
無くされて困っている人が
いるだろうからと 主人が…｡
お優しいんです｡
お優しいって…｡
そんな のんきな事 言ってて
大丈夫なの？
お良さんの体は その…
よく 滋養をとるようにって➡
千草先生から
言われてるんでしょ？
だからといって 人様に
迷惑はかけられませんから｡
そうだ 小袖さん
これ 持っていって下さい｡
けど それは
お良さんが せっかく作って…｡
お良さんたちには 鼠も形なしね｡
結局 これも断れなかったし…｡
おいしい！
(広之進)なるほど｡ 浪人ですか…｡
財政に苦しむあまり➡
家来に暇を出す大名家も多いと
聞きますが➡
その浪人も その口でしょうかね｡
そう…｡
今は お武家の方が
町人よりも大変なのね｡
そうなんです｡
それより 小袖殿 このぬか漬け
大変 おいしいです！
でしょ？
はい！
こんな おいしいものを
毎日 食べられるなんて➡
次郎吉殿は 幸せですね｡
小袖殿｡ いつか 私も…｡
作りたいですか？ ぬか漬け｡
あ… いや そうではなく…｡
私も食べてみたいです｡
広之進様のぬか漬け｡
頑張ります！ 必ず！
(棟梁)落ち着いてやれ
落ち着いて｡
(棟梁)大丈夫かい？
(一郎太)すまねえ！
(棟梁)てめえ これで何度目だ！
…ったく 使えねえ お侍さんだな｡
今度やったら
手間賃から差っ引くぞ！
まことに申し訳ない｡
どうです？ お江戸は｡
お主か…｡ 失礼する｡
まあ お待ちなすって｡
ここで会ったのも 何かの縁だ｡
同じ長屋のよしみとして➡
少し 俺に
つきあっちゃもらえませんか？
はい お待ち！
はいよ！
へい どうも｡
ここの だんごは
江戸でも指折りでね➡
せっかくです
俺が ごちそうしやすから➡
遠慮なく やっておくんな｡
今 腹は減っておらぬ｡
(腹が鳴る音)
そうですかい｡
だったら こいつは➡
お良さんに
持って帰っちゃ どうです？
きっと いい手土産になる｡
ところで 一郎太さん
江戸には また➡
どんな事情があって
来なすったんで？
お主には 関わりなかろう｡
まあ 確かに関わりはねえな｡
関わりはねえが
あんたを見てると➡
ただの食い詰めた お侍さんとは
思えなくてね｡
遊び人が 無礼を申すな｡
あ～ すまねえ すまねえ｡
つい 口が滑っちまってよ｡
だが 一郎太さんよ…➡
俺には あんたが
一人では抱えきれないものを➡
背負ってるように見えるもんでね｡
大将！ お～ いたいたいた！
ちょ ちょ ちょっ…➡
これ見てくれよ これ！
こりゃ 本当かい？
ああ｡ 今じゃ 町は大騒ぎよ！
一体 どうしたんで？
何かあったのかい？
お～｡ 何でもよ
鼠小僧がばらまいた小判➡
それが 偽金だったらしいんだ｡➡
今 町人が一人
取り調べを受けてるとこよ｡
偽金？
今 ひょっとして 偽金と…｡
♬～
本当です！ 信じておくんなせえ！
その小判は 昨日➡
鼠小僧が 俺の家にまいていった
小判なんです！
(早崎)鼠がまいただと？
都合のいい事を言うな！
鼠がまいた小判なら➡
ほかにも使ったものが
出てくるはずであろう！
そうだ そうだ！
鼠のせいにするな！
ふてえ野郎だ！
おい 与平｡
本当に
鼠がまいた小判なんだろうな？
間違いありません！ 徳五郎親分！
何 言ってやんでえ てめえ！
鼠がまいたのを見てたとでも
言うのか？
いや… それは…｡
ﾁｸｼｮｰ！ 鼠の野郎！
旦那｡
(早崎)何だ？
ここは ひとつ
鼠 とっつかまえて 吐かせりゃ➡
はっきりしやすぜ｡
そうするのが
お前の役目であろう！
鼠をさっさと捕まえて
ここへ連れてこい！
ﾊﾊﾊﾊﾊﾊﾊ！ ク～ッ！
与平
どうなっちまうんだろうな…｡
あ～あ！ 本当 まぬけね！
天下の鼠小僧が
偽小判をつかまされるなんて｡
一体 何のために 鼠は
大名屋敷へ忍び込んだのかしら？
しょうがねえだろ！
さすがの鼠も 大名家の千両箱に➡
偽小判が入ってるとは
思いもしねえよ｡
けど その秘密を知るのは➡
鼠小僧ただ一人なんだから
困ったものね｡
まさか 捕まって
白状するつもりかしら？
おい！
♬～
やれやれ 花巻藩 上屋敷か｡
また来る事になるとはね…｡
♬～
(甚八)失礼します！
お～ どうであった？
今回の一件
疑いがかかっているのは➡
町人だけのようです｡
(米倉)そうか｡ ならばよい｡
一時は どうなる事かと
思ったが…｡
ところで
河村一郎太の件は どうなった？
江戸に流れてきたという噂が
あるが➡
お主 何か知ってはおらぬか？
河村が？
それは まことでございますか？
まあ よい｡ やつを生かしておく
理由は もはやない｡
すぐに捜し出して 始末をせよ｡
よいな？ 甚八｡
はっ｡
あいつは…｡
何者だ？
甚八！
一郎太！ お主 もしや…｡
こちらへ来い｡
やはり 江戸に
流れ着いておったか… 一郎太｡
お主が お家を捨てたのではないか
という噂は➡
米倉様の耳に 既に入っておる｡
なぜ わざわざ
上屋敷へ出向いてきた？
出奔の罪は重いのだぞ｡
夕刻 偽小判を使い➡
捕らえられた町人が出たそうだ｡
甚八 それを江戸へ持ち込んだのは
お主ではないのか？
何を言う！ 既に お家は
偽金造りから 手を引き➡
なんとか
財政を立て直そうとしておる｡
その一件とは関わりない｡
だから 一郎太
これ以上 首を突っ込むな｡
それは まことか？ 甚八｡
米倉様は 本当に 偽金造りから
手を引いたのだな？
信じてよいのだな？
お主に うそはつかぬ｡
そうか…｡
いろいろと世話になった｡
甚八 お主だけには
別れを伝えておきたかったのだ｡
最後に会えてよかった｡
ああ｡ 拙者もだ｡
お良さんと 達者で暮らせ｡
(一郎太)さらばだ｡
♬～
えっ？
一郎太さんが 命を狙われた!?
ああ まず 間違いねえ｡
けど どうして 一郎太さんが…｡
あのお侍 どうやら
お家を捨ててきた浪人らしい｡
そういえば 広之進様も 罪を犯し
お家を抜ける者がいるって｡
もしかして 一郎太さんが
江戸へ来た理由って…｡
いや むしろ 罪を犯したのは➡
花巻藩家老 米倉忠時｡
花巻藩…｡
それって
鼠小僧が偽小判をつかまされた？
ああ｡ 家老の米倉は 偽金を造り➡
それで
出費をごまかしてきたそうだ｡
だから 千両箱の中に
偽小判が入っていたのね｡
ああ｡
じゃあ その秘密を知った
一郎太さんを…｡
殺そうとしたって事だ｡
なのに どうして そのお侍は➡
一郎太さんを
斬らなかったのかしら？
さあな｡ だが 秘密を
漏らされたくない家老の米倉は➡
必ず あの夫婦を
始末しに来るはずだ｡
旦那様｡
うん？
昨夜は どこかへ お出かけに？
気付いておったか｡
だが 言えぬ｡
申し訳ございません｡
差し出がましいまねを…｡
お良｡
はい｡
私と死ぬ覚悟はあるか？
もとより その覚悟でございます｡
冗談だ｡ それより お良の漬物は
やはり 格別に うまいな｡
飯が 何膳でも進む｡
お代わりはあるか？
よければ 私の分をどうぞ｡
ならば よいのだ｡
それは お前が食べろ｡
ですが…｡
私は よい妻を持った｡
さあ 私に気を遣うな｡
♬～
私が お良さんと
江戸見物にですか？
ええ｡ せっかく 江戸へ参ったのに
拙者には 暇がないのです｡
どうか
今日一日 よろしくお頼み申す｡
それくらい
別に構いませんけど…｡
礼を申す｡
兄さん…｡
ああ｡
それで この先にあるのが
富士塚といって➡
小山に登るだけで 富士山に
登ったのと同じ御利益があると➡
いわれているの｡
お良さん 出る時から元気ないけど
大丈夫？
あ… すみません｡
旦那様の事が気になって…｡
何だか 今朝は いつもと
少し様子が違ったんです｡
♬～
≪河村一郎太殿のお宅は
こちらか？
そうだが 一体 何用だ？
稲山甚八殿の使者で参った｡
至急 ご同行願いたい｡
承知した｡
♬～
その先で お待ちしております｡
お手数をおかけした｡
♬～
小袖殿！ なぜ ここに!?
そちらに
もう一人 潜んでおります！
♬～
お良！
旦那様！
お良さん 来ては駄目！
♬～
あっ！
引け…｡
♬～
旦那様 もしや 私を残して
死ぬおつもりだったのですか!?
こうするほか なかったのだ…｡
残される者は １人だけですか？
小袖さん… どうして その事を…｡
お良…➡
ひょっとして そなた…｡
そうか…｡ そうであったか｡
黙っていて
申し訳ございません…｡
いや そうさせたのは私だ｡
許せ お良…｡
(お良)そんな…｡
旦那様こそ
ご無事で何よりです…｡
(呼び子の音)
鼠だ！
鼠だ！ 御用だ！
また 鼠か…｡ いまいましい｡
甚八 わしの目をごまかせると
思ったか？
なぜ 河村一郎太に出会いながら
やつを斬らなかった？
ですが 米倉様
河村は 誰よりも お家を思う男…｡
黙れ 甚八！
よくも わしの命に背いたな｡➡
即刻 腹を切れ｡
一郎太…｡
この秘密だけは
何としても守らねばいかんのだ｡
≪その秘密のために 仕えた大事な
家臣の命を奪おうとは➡
つくづく救えねえ野郎だな｡
何だと!?
♬～
貴様… もしや 鼠!?
や～っ！
おのれ～！
♬～
(甚八)はあ… はあ…｡
はあ…｡
バカな事を…｡
俺は 友を救ってやれなかった…｡
一郎太は もう…｡
安心しな｡ 一郎太なら生きている｡
何？
俺は盗っ人だが 人をだまして
生きてきた訳じゃねえ｡
そうか…｡ 貴様が鼠…｡
伝えてくれ…｡
うん？
一郎太に
｢お前だけは生きろ｣と…｡
おい 浅吉！ 本当に ここで
鼠は 姿 消したんだろうな？
へい！ 確かに この目で
しっかりと｡
クソ～｡
♬～
親分 ちゃんと来てくれたか｡
あとは 派手にいくぜ｡
いたぞ！ 鼠だ！
鼠だ！ 御用だ！
あ～っ！
(呼び子の音)
お～っ！ 危ねえ！
危ない 鼠！
♬～
夢じゃねえ｡
こいつは全部 俺のもんだ！
バカ野郎！ 拾うんじゃねえ！
お前らも拾うんじゃねえって
言ってんだよ！
鼠！ 一体 どういうつもりだ!?
(一同)お～っ！
盗んだ小判を
親分の前で ばらまくなんざ➡
バカにしてますぜ！
おめえら逃がすな！
(一同)へい！
あ？ ここは 花巻藩の上屋敷…｡
鼠の野郎 もしや この小判…｡
浅吉 おめえまで
偽小判で捕まりてえのか？
えっ？ こいつが!?
鼠の野郎
ふざけたまねしやがって！
明日にも お取り調べだと!?
ご家老 自害なされませ｡
さすれば 当家は安泰｡
(米倉)何!?
ごめん！
あっ…｡
適当に 遺言でも書いておけ｡
この度の出来事に
当家は一切関わりなく➡
私利私欲のためであったと｡
(２人)はっ！
(一郎太)そうだったのか
甚八は…｡
あのお侍は 武士として
誇りを持って死んだよ｡
あんたに
｢お前だけは生きろ｣と残してな｡
全く… 侍っていうのは➡
やっかいな生き方しか
できねえみてえだな｡
いや… 甚八は
侍としての生き方を貫いたのだ｡
私には分かる｡ 私には…｡
そうかい｡
ところで 次郎吉殿…
一つ 頼みを聞いてはもらえぬか？
頼み？ 何だい？ そいつは｡
お主に お良をもらって頂きたい｡
お良さんを？
この先も 拙者といる限り
命を狙われ続ける｡
それを お良と子には
背負わせたくないのだ｡
悪いが
その頼みは引き受けられねえ｡
そもそも 俺は そんな柄じゃねえ｡
そうであるか…｡
なあ
あんた 一つ 勘違いしてねえか？
勘違いとは どういう事だ？
今の あんたに大事なのは
死ぬ覚悟じゃねえ｡
生きる覚悟だ｡
いいじゃねえか｡ 侍を捨てて
名を変えて生きてもよ｡
そうすりゃ 命を狙われる心配も
なくなるんじゃねえか？
友の死を
無駄にしないためにもよ｡
あんたは生きなきゃならねえ｡
これからは
友の分まで… 生きるんだ｡
分かり申した｡
お良と生まれる子のためにも
死んではならぬな｡
ああ｡
あいよ！ お待ち遠さま！
全く 嫌だね～｡
男くさい話 しちまってさ｡
次郎吉さんには似合わないよ！
女将 これは！
持ってきな｡
お代の事は 忘れちまったよ｡
そのかわり やぶそばの評判を
旅先で伝えておくれよ｡
ならば…➡
これを
そば代の代わりに置いていく｡
私には もう無用なものだからな｡
全く どこまで堅物なんだい｡
あきれちまうね！ ﾊﾊﾊﾊ！
さあ 一郎太さん だったら
これは 俺が ごちそうしやす｡
のびないうちに食べておくんな｡
次郎吉殿 ありがたく頂戴致す｡
あいよ｡ ほれ！
♬～
うまい！
あ…｡
はい ぬか漬け｡
あの夫婦 ちゃんと
ごはん食べているかしら？
さあな｡
うん うめえ！
元気な赤ん坊が
生まれるといいわね｡
ああ｡
何よ あんまり心配じゃないの？
しょうがねえだろ
鼠でさえ 形なしの夫婦だ｡
本当ね｡
あっ それ 最後の大根！
えっ？
うめえ！
もう～！
まっ 生きていりゃ
なんとかなるだろうよ｡
兄さん 心当たりあるの？
これが あの鼠様かい？
随分と男前じゃないか｡
そうだな｡
父上の無念を ここで晴らさねば｡
秋友！
鳴き声が聞こえたんだ
偽りの印が押された 孔雀のな｡
♬｢傷を負った瞳
そこに安らぎはないのか｣
♬｢涙のそばで生きるのか｣
♬｢ひとりで抱えながら｣
♬｢終わらない悲しみ
ひととき忘れてみないか｣
♬｢その闇を切り裂いてやる｣
♬｢俺の胸で眠れ｣
♬｢千年恋慕 咲き乱れよう｣
♬｢散りゆくとて 悔いなどない｣
♬｢尽き果てるまで
ともに生きよう｣
♬｢あらがうほど 運命は無情｣
♬｢ゆえに固く 結ぶ絆｣
♬｢腕に抱いて 交わす契りは｣
♬｢とこしえの愛｣
こんばんは。
８時４３分になりました。関西の
ニュース
をお伝えします。
きょう夕方、兵庫県尼崎市の路上
で
６１歳の母親と３３歳の娘が
血を流して倒れているのが
見つかり