もう この旅は
色気より 食い気だね｡➡
中山道は 東海道より多い➡
67の宿場町がございます｡➡
道中には うまいもんも多く➡
各地に 名物ありだね｡
次は 難所の一つ 和田峠｡
こんなの着たりしてね
大変だったのよ｡
(呼び子の音)
(次郎吉)ハ… ハ… ﾊｯｸｼｮﾝ！
はあ…｡ どうも調子がよくねえな｡
ハ… ﾊｯｸｼｮﾝ！
(浅吉)親分 いましたぜ！
ほら やっぱり 鼠だ！
わざわざ そっちから 居場所を
教えてくれるとはな｡ へっ！
♬～
あれ？ ﾁｸｼｮｰ！
どこ行きやがった!?
よし！ あっちだ！
えっ？ 本当ですか？ 親分｡
俺の勘に間違いねえ！
さっさと来い！
親分の勘 当たったためしが
ねえんですがね｡
ハ… ﾊｯｸｼｮﾝ！
あ？
あっ いた！
待て～！
♬～
鼠 待ちやがれ！
これは…｡
≪(物音)
お？
お… 親分！
出てこい！
てめえは もう 袋の鼠だ！
うまい！ さすが 親分！
だろ？
…って そんな事やってる場合じゃ
ねえだろ！ 早く入れ！
なっ!?
こいつは 一体…｡
親分！ 死んでますぜ…｡
おさとさん… おさとさん！
ああ～っ！
大変だ！ おさとさんが！
(銀太)鼠小僧だ！ 鼠小僧が
あっちに走っていったぞ！
鼠小僧？
(銀太)お… おさとさん！
♬～
(せき)
はあ…｡
(小袖)ただいま｡
兄さん 具合は どう？
だいぶ よくなった｡
いい大人が 風邪なんか
ひいちゃって だらしない！
小袖 元はと言えば
お前が 大雨の中➡
俺を屋根の修繕に
放り出したからじゃねえか｡
しょうがないじゃない｡
雨漏りが ひどかったんだから｡
ねえ そんな事より これ見てよ！
鼠小僧が人を殺めたって
町じゅう 大騒ぎよ！
参ったな｡
殺されてたのは➡
六平さんとこの
おさとさんだったのよ｡
何だよ 小袖 知り合いなのか？
知り合いってほどじゃないけど
何度か 話をした事があるの｡
仲のいい夫婦だって
評判だったのに…｡
(腹が鳴る音)
うん… 兄さん 飯｡
おいおい こんな時まで 俺が
飯の支度をしなきゃいけねえのか｡
当たり前じゃない！
ちょっと 風邪ひいたぐらいで➡
何 甘えた事 言ってんのよ！
(ため息)
ひでえ妹だ！
何たる失態だ…｡
お前が鼠を取り逃がしたせいで➡
仏まで出してしまったんだぞ｡
旦那…➡
あっしには 到底 鼠の仕業だとは
思えねえんで｡
何？
あっしは 姿を消した亭主の六平が
怪しいと にらんでるんですが…｡
長屋の住人たちが 鼠の姿を見たと
口々に言っているんだ｡
その間 まぬけな顔をして
突っ立っていたお前たちの姿もな｡
いや ですが 鼠が
人を殺めるような野郎だとは…｡
私には 鼠を捕まえられぬ
言い訳にしか聞こえんな｡
お前が いつまでも
野放しにしているから➡
鼠が 好き放題やるように
なったんだ｡
とうとう 殺しまで…｡
分かってるのか？ 徳五郎！
(与平)しかし 見損なったぜ｡
まさか 鼠が
人殺しまで やっちまうなんてな｡
ああ｡ てっきり 鼠は➡
俺たち貧乏人の味方だと
思ってたのによ！
殺されたのは女だろ｡
ひでえ野郎だ｡
なあ 甘酒屋 お前も そう思う…｡
あれ？
今日は 小袖ちゃん一人か？
うん｡ 兄さん 風邪ひいちゃって｡
へえ｡ バカは風邪ひかねえって
いうけどな｡
全くだ｡ ﾊﾊﾊﾊ！
すまねえ｡
ねえ 与平さん
亭主の六平さんは見つかったの？
いや まだ
見つかってねえみてえだな｡
息子の平太もいねえんだろ？
もしかしたら ２人も➡
鼠に殺されちまったんじゃねえか｡
そんな事する訳ないじゃない！
何だよ？ 小袖ちゃん｡
そんなに怒る事ねえじゃねえか｡
みんなは 本当に
鼠小僧の仕業だと思ってるの？
瓦版に そう書いてんだから
間違いねえんじゃねえか？
逃げてく鼠の姿を見たってやつが
いっぱい いるって言うしな｡
誰も 鼠小僧の事を
信じてないのね…｡
(与平)しかし 徳五郎親分は
何やってたんだ？
鼠は逃がすわ 仏は出るわ
やられっ放しじゃねえか！
大体 親分は 詰めが甘えんだ｡
親分は そもそも 足が
遅すぎんだよ｡ こんなだ こんな｡
おいおい おい！
あ？
後ろ｡
うん？
後ろ！
後ろ？
親分！
てめえら 俺様のいねえとこで
好き勝手 言いやがってよ…｡
(喜作 与平)すみません！
(３人)あっ あ～！ あ～！
てめえら 親分はな➡
早崎の旦那に どなられて
いじけてんだよ｡ そっとしとけ｡
ｲﾃｯ！ すみません…｡
(お染)ちょっと 親分
狭いんだから暴れないでおくれよ｡
ほらほら ほらほら
そばでも食って 落ち着きなって｡
はい 座った 座った｡
座った ほれ｡
おいしい おそばだよ｡ はいはい｡
落ち着けって｡ はい ほら｡
ほら 食べて｡ ほら 食べて｡
おそば！ おそば 食べて！
今日は 親分に近寄らない方が
よさそうだな｡
ああ｡ 何されるか分かんねえや｡
親分も きっと驚いてんのさ｡
鼠が殺しをするなんて
思っちゃいなかっただろうからね｡
やっちゃいねえよ｡
えっ？
あれは 鼠の仕業じゃねえ｡
親分！
あ？ 何でえ？
はい｡ これ 忘れてるわよ｡
あ？ お… お～ すまねえな｡
何だい 小袖ちゃん｡ 今日は
随分と 親分に優しいじゃないか｡
そう？
うめえ！
あ～ ちょ… ちょっと 親分➡
もっと ゆっくり食べなよ｡
そんな一気に かき込んじゃ➡
味なんて
分かったもんじゃないだろ｡
はなから 大した味じゃねえんだよ
構やしねえだろ！
言ってくれるじゃねえか おい！
(太助)女将！ ほっとけって！
行くぞ 浅吉！
いつまで食ってんだ？ おめえ！
てやんでえ！
鼠の仕業じゃねえって
言ってたよな 徳五郎親分｡
(喜作)そうだな｡
一体 どういう事なんだ？
親分
ちゃんと分かってるじゃない｡
さすがに いっつも追いかけっこ
してるだけの事はあるわ｡
鼠小僧が
まさか 人を殺すなんてな｡
がっかりだよ 全く｡ 庶民の
味方なんて うそばっかりだ｡
しかも 女の人をね…｡
どうして殺したのかしら？
さあな｡
顔 見られたからじゃねえか？
ひでえ話だよ！
こんなんじゃ 怖くて
おちおち 寝てもいられないわよ｡
持つべきものは 優しい妹だな｡
ひでえ妹だって言ってたくせに｡
よ～し 小袖 俺は 今から
もう一度 あの長屋に行ってくる｡
えっ？ 駄目よ まだ寝てなきゃ｡
これ以上 具合が悪くなったら
どうするの？
心配するなって｡
するわよ｡
ごはんの支度も掃除も洗濯も➡
私がやらなきゃ
いけなくなるじゃない！
お前…｡
ここは 私に任せてよ！
えっ？
病人は おとなしく寝てなさい｡
はい｡
♬～
千草先生！
(千草)まだ横になっていて下さい｡
また 熱が上がってしまいますよ｡
千草先生…｡
次郎吉さんの具合が よくないと
聞いたもので｡
小袖のやつ 大げさなんだ｡
千草先生を
呼ぶほどでもないっていうのに｡
風邪だからって
油断してはいけません｡
これ以上 熱が上がったら
起き上がる事も➡
できなくなってしまいますよ｡
夜遊びばかりしているから➡
風邪なんて
ひいてしまうんですよ｡
夜遊びなんかしてませんよ｡
屋根の上は冷えるでしょう？
えっ？
あ いえ… 屋根の修繕を
していたと聞いたので｡
ああ…｡
小袖ちゃん 次郎吉さんの事➡
本当に心配してるんだと
思いますよ｡
自分が楽したいだけだと
思いますがね｡
また そんな事 言って…｡
(六平)おさとのやつ
心配してんだろうな｡
(銀太)ろ… 六平！ 六平！
お前
今まで どこ行ってたんだよ!?
大変な事になっちまったんだよ！
落ち着け 落ち着け｡
何かあったのか？
しかし 何だ こりゃ…｡
部屋中 むちゃくちゃじゃねえか｡
おさと！
おめえが 六平か｡
よくも のこのこと
戻ってきやがったな｡
ちいと 自身番まで
顔 貸してもらおうか｡
お… おさとは？
なあ おさとは どこにいるんだ？
とぼけんじゃねえ この野郎｡
てめえが殺したんだろうが｡
何 言ってんだよ｡
殺したって 何だよ？
言い訳は
後で じっくり聞いてやら！
浅吉 連れてくぞ！
ほら 起きろ！
離せよ！ 離せ！
♬～
(六平の泣き声)
ﾁｸｼｮｰ…｡
何で… 何で おさとが…｡
俺は てっきり➡
おめえが やったもんだと
思ってたんだが｡
俺が おさと
殺す訳なんてねえだろうがよ！
じゃあ おめえ 昨夜は 一体➡
どこ行ってやがったんだ？
俺は… 夜中に 急に 平太の具合が
悪くなっちまってよ➡
千草先生のとこに…｡
その間に… 何で… 何で… 何で！
押し込み強盗だろうな｡
部屋の中
ひどい荒らされようだった｡
(六平)おさと！
(六平の泣き声)
(銀太)息子の平太？
ああ｡
そういや 一緒にいなかったな｡
どこ行っちまったんだろうな…｡
よう 何か知らねえかい？
いいや 分からないねえ｡
そうかい…｡
何か分かったら 教えてくれよ｡
ああ｡
おう｡ 邪魔したな｡
何だ あの瓦版屋 平太の事ばかり
聞いてきて おかしな野郎だな｡
えっ？ あんた 知ってる人じゃ
なかったのかい？
(銀太)いいや｡
♬～
(広之進)それは
長倉家五万石の上屋敷ですね｡
へえ～｡ その長倉家で➡
近頃 何か変わった事が
ありませんでしたか？
えっ？ 急に言われましても
ちょっと分かりませんが…｡
そうですよね｡ じゃあ いいです｡
あっ ちょ ちょ ちょ ちょ ちょ…
お待ち下さい！
何か知ってるんですか？
はい｡
いや 詳しくは知りませんが…｡
どっちよ｡
確か 長倉家で 近頃 殿様が
病で倒れたと聞いたような…➡
聞かないような…｡
はあ 随分と あやふやですね｡
すいません…｡
あの… なぜ 小袖殿が➡
長倉家の動きを
気になさっているんですか？
えっ？ 別に
気になんてしてないですよ｡
ありがとうございました
広之進様｡
肝心な事は 私には
何も教えてくれないんですね｡
何で 長倉家の人間が
息子の平太を捜してるんだ？
それは分からないけど…｡
平太は 今 どこにいる？
親分の話だと
千草先生の診療所にいるって｡
小袖
平太は 長屋に戻さない方がいい｡
六平さんからも 目を離すな｡
えっ？ 兄さん それって…｡
事情は分かりました｡ まだ
熱も下がっていないようですし➡
落ち着くまでは
ここに いらして下さい｡
無理 言って すみません
千草先生｡
すいません…｡
六平さん 平太は大丈夫？
(六平)泣き疲れて
眠っちまったよ｡➡
無理もねえ｡ 全く 何で
こんな事になっちまったんだ…｡
六平さん｡ あの子には もう
六平さんしか いないんですから➡
あなたが しっかりしないと｡
へい…｡
(大月)この懐剣さえ 手に入れば➡
晴れて 我が子を世継ぎとして
認めさせる事ができる｡
上々の首尾であったぞ 栗林｡
はっ｡ これで 長倉家は➡
ご家老様の思うままに｡
何を悠長な事を申しておるか！
はっ｡
たとえ
懐剣が我が手にあるとしても➡
殿のご嫡男である若様に
生きておられては➡
枕を高くして眠れぬわ｡
(栗林)ご家老様…｡
若様…｡
(大月)分かっておるな 栗林｡➡
殿のご容体は
既に一刻を争う事態だ｡
はっ｡ 必ず 速やかに見つけ出し
始末致します｡
栗林 あくまでも
隠密に 事を進めるのだぞ｡
はっ｡ 承知致しております｡
♬～
じゃあ 小袖ちゃんは
おさとのやつとは…｡
そうなの｡
だから ひと事とは思えなくて…｡
俺には 一体 何が
どうなってんのか分かんねえ｡
とにかく
何か分かるかもしれないから➡
行ってみましょう｡
すまねえ｡
いろいろ 気にかけてもらって｡
お… おい！ 人のうちで
何やってやがんだよ！
(みつ)あなたは
もしかして 六平さんですか？
そうだが｡
これは…
一体 何があったんですか？
おさとは？ 平太様は どこへ？
平太様？
あんた 一体 何者だ？
私は 長倉家の奥向きの御用を
つとめる みつと申します｡
お願いします！ おさとと平太様の
居場所を教えて下さい！
長倉家って あの…｡
おさとは… 死んだよ｡➡
殺されたんだ｡
おさとが…｡
平太様は？
いえ… 若様は ご無事ですか？
ああ｡ 平太は…｡
若様？
さっきから
若様って どういう事？
平太は 長倉家と
何か関わりがあるんですか？
若様に すぐ会わせて下さい｡
そこで 全てをお話し致します｡
♬～
こちらです｡
安心しな｡
平太なら ぐっすり眠ってるぜ｡
熱も下がったようですし
すぐ 元気になると思いますよ｡
大変 ご面倒をおかけ致しました｡
…で 若様っていうのは
一体 どういう事なんだ？
はい…｡
平太様は
長倉家五万石 長倉志摩守様の➡
ご子息にございます｡
なっ!?
えっ？ どうして
殿様の子が 六平さんの家に？
おさとは
奥方様付きの侍女でした｡
しかし 侍女の身でありながら➡
殿様のお子を
おなかに宿したのです｡
それを知った殿様は➡
おさとを 側室に
あげようとしました｡ しかし…｡
当然 奥方様が
許すはずもなかった｡
はい｡ それを知った
奥方のお峯様は お怒りになり➡
おさとを亡き者にしようと
企てました｡
そんな…｡ なにも そこまで…｡
お峯様にとっては
耐え難い屈辱だろうからな｡
お峯様は 自身に
お子ができなかったため➡
なおさら許せなかったのです｡
私は このままでは いずれ➡
お峯様の手によって
殺されてしまうと思い➡
ひそかに おさとを
屋敷の外へと逃がしました｡
それで お屋敷を出て
長屋に逃げ込み➡
六平さんと出会ったって訳か｡
じゃあ 六平さんは おなかに
子を宿しているのを承知で➡
おさとさんと
一緒になったんですね｡
ああ｡ でも まさか
殿様の子だったとはな…｡
おさとは 六平さんは何も聞かず
全てを受け入れてくれたと➡
感謝していましたよ｡
私は
ご家老 大月政尚様の命により➡
若様を お迎えに参りました｡
若様には 明朝 私と
国元へ お戻り頂きたく存じます｡
大月…｡
何か？
いや…｡
そんな…｡ 話が急すぎら！
申し訳ございません｡
殿のご容体を考えると
一刻の猶予もないのです｡
平太が殿様の子であると➡
どうやって
証しを立てるつもりだ？
お子を宿した時に 殿様から頂いた
懐剣があったはずなのですが…｡
懐剣なんて 俺は知らねえぞ｡
じゃあ…｡
懐剣はなくとも
国元に戻りさえすれば➡
ご家老様のお力で
きっと お世継ぎとなられます｡
♬～
兄さん｡
ああ｡
♬～
若様？
(平太)お父っつぁん！
お父っつぁん…｡
俺は お父っつぁんの子だ！
♬～
平太｡ お前には
殿様の立派な血が流れてるんだ｡
俺のとこなんか いちゃいけねえ｡
お前にしかできない事が
きっと たくさんあるんだ｡
おっ母さんの分まで 幸せにな｡
♬～
行くんだ 平太｡
六平さん…｡
♬～
若様！
お逃げ下さい！
若様 こちらへ！
あ…｡
栗林様！
お前には ここで死んでもらう｡
♬～
若様！
貴様 何者だ？ 邪魔をするな！
栗林様… 一体 どうして!?
ああ…！
家老の大月に命じられて
来たんだろ？
若様の命を奪うためにな｡
栗林様… それは まことですか!?
大月は 己の子を世継ぎにするため
懐剣を奪い➡
平太を亡き者にしようとしたんだ｡
そんな…｡
やれ｡
♬～
離せ！ 邪魔をするな！
栗林様は 北辰一刀流の使い手｡
お気を付け下さい｡
どうりで…｡
こいつは やっかいだぜ｡
♬～
女！
ただ者ではないな？
一体 何者だ!?
ただの甘酒屋の妹です｡
ふざけるな！
♬～
兄さん｡
おけがは ありませんか？
(みつ)はい｡
若様 おけがは？
まさか
ご家老様が 若様のお命を…｡
一体 どうすれば…｡
これは…｡
それを持って
まっすぐ 国元へ行きな｡
♬～
≪(物音)
動くな｡
大月 お前のたくらみは
全て水の泡となった｡
貴様 何者だ？
間もなく 若様と みつが
国元に入る｡
何？
若様は 母親を殺したお前を
決して許す事はない｡
若様が戻ったところで➡
殿から授かった懐剣は
既に 我が手にある｡
殿の子をかたった科で
即刻 成敗してくれるわ｡
懐剣？ 言ったはずだ｡
お前のたくらみは
全て水の泡となったとな｡
まさか！
これは…｡
貴様の仕業か？ おのれ 許さん！
♬～
どうした？ 食わぬのか？
遠慮は いらんぞ｡
え…｡ あ… へ… へい｡
おさと殺しの件だが➡
おさとは 長倉家のお家騒動に
巻き込まれたらしい｡
おさとの子が
殿様の子だったためにな｡
と… 殿様の子!?
じゃあ 長倉家の者が
おさとを殺したって事ですかい？
ああ｡
家老の大月と 家臣の栗林は➡
おさと殺しと
平太を殺そうとした罪で➡
腹を切らされたそうだ｡
そうだったんですかい…｡
…って事は｡
ああ｡ お前の申していたとおり➡
鼠の仕業ではない
という事になるな｡
では 旦那 遠慮なく頂きます！
あっしも頂きます！
そんな慌てて食べたら
喉につかえるぞ｡
でもね 旦那 あっしは
はなから分かってたんですよ｡
鼠は あんな まねする訳ねえって｡
鼠は 何の罪もねえ人間を
殺すような事は➡
絶対に しねえんです｡ 鼠はね
みんなが寝静まった真夜中➡
音も立てずに
そ～っと 屋敷に忍び込んで➡
鮮やかに お宝を盗み出すんでさ｡
その所業 まさに電光石火！
お… 親分｡
それだけじゃねえんですぜ 旦那｡
おまけに 鼠は 噂によると 結構な
男前らしいですぜ！
徳五郎！
へ… へい！
黙って聞いておれば
ﾍﾞﾗﾍﾞﾗ ﾍﾞﾗﾍﾞﾗと➡
鼠の事を うれしそうな顔で
話しおって！
すいやせん！
(ため息)
親分 すぐ調子に乗るんだからな｡
おめえもだよ！
さっさと来ねえか！
旦那 鼠は 必ず あっしが！
へい！
あいつ 随分前からいるけど
何やってんだ？
小袖ちゃんと
約束があるみたいよ｡
あれ？ 俺 ここに来る途中
小袖ちゃんに会ったけど➡
千草先生と一緒に 飯を食べるって
言ってたぞ｡
えっ!?
小袖ちゃん
約束 忘れてんじゃねえのか？
小袖ちゃん しっかりしてるようで
結構 うっかりしてっからな｡
そんな…｡ 小袖殿に限って
約束を忘れるような事は➡
決してありません！
じゃあ… 何で来ねえんだよ？
えっ？ それは… その…｡
何だよ
結局 分かんねえんじゃねえか｡
あ～あ｡ 結局 私は➡
小袖殿の事を
何一つ 分かってないんですね｡
ﾊｯｸｼｮﾝ！
何だ 小袖 風邪か？
兄さんの風邪が
うつったのかしら…｡
俺のせいにするんじゃねえよ｡
さあ ほら 鍋が煮えましたよ｡
食べましょう｡
そうですね｡ うん？
(お国)どうしたんですか？
小袖さん｡
いや 何か忘れてるような気が
したんだけど…｡
大丈夫｡
多分 大した事じゃないから｡
ﾊｯｸｼｮﾝ！
元気 出しなよ｡
ほら そばでも食べてさ｡
かたじけない｡
あいつの思いが
小袖ちゃんに届く事は➡
当分 ねえんだろうな｡
まあ 無理だろうね｡
相手は 小袖ちゃんだよ｡
(喜作 太助)…だな｡
やはり
ここの そばは おいしいです！
小袖殿 できれば いつか
また ご一緒に！
たまに こんな食べ方も
楽しいですね 千草先生｡
うん｡
ちょっと 千草先生➡
ネギと菜っぱばっかり
取ってるじゃないですか｡
鶏も食べて下さいよ｡
私は いいんですよ｡
次郎吉さんこそ
滋養をつけないと｡
はい｡
いやいや 俺は…｡ はい｡
いや いいんです｡
私は いいんです｡ 食べて下さい｡
いや どうぞ｡
いや もう～ 食べて下さい｡
いや もう 先生が先に｡
もう 何をやってんのよ！
次郎吉さん
本当に もう これからは➡
あまり 無理をなさらない方が
いいと思いますよ｡
別に 無理なんてしてませんよ｡
小袖ちゃんだって
心配だと思いますよ｡
うん｡ 兄さん
時々 危なっかしいから｡
そんな事ねえだろうが｡
できれば 本当に甘酒屋さんにでも
なってくれれば➡
危ない目に遭う事もないのにって
思う時もあるけどね｡
小袖！
えっ？ 次郎吉さん
甘酒屋さんじゃないんですか？
えっ？
あ… ああ… 怠けないで
ちゃんと毎日働けって事だよ｡
♬～
あ～ うめえ！
う～ん… 兄さん 飯！
う～ん… お代わり｡
お代わり！
♬～
(呼び子の音)
悪いが 俺には 甘酒屋より
こっちの方が性に合ってるんでね｡
♬～
♬｢傷を負った瞳
そこに安らぎはないのか｣
♬｢涙のそばで生きるのか｣
♬｢ひとりで抱えながら｣
♬｢終わらない悲しみ
ひととき忘れてみないか｣
♬｢その闇を切り裂いてやる｣
♬｢俺の胸で眠れ｣
♬｢千年恋慕 咲き乱れよう｣
♬｢散りゆくとて 悔いなどない｣
♬｢尽き果てるまで
ともに生きよう｣
♬｢あらがうほど 運命は無情｣
♬｢ゆえに固く 結ぶ絆｣
♬｢腕に抱いて 交わす契りは｣
♬｢とこしえの愛｣
え～ 今日は
伊勢神宮に来ておりますね｡
有名な…
橋がありますけども｡
何かっつうと…
修学旅行以外は来てないよね｡
あるんですけど たまたま…