こんなに面白い方 いないですね
全然
違うんですけど
(美都)この世で一番 綺麗
(有島)ごめん
俺 今から帰らなきゃ
えッ？
子供が生まれた
はッ？
奥さんが出産で里帰りしてて
所沢にいるんだ 行かないと
私も 結婚してるから
はッ？
夫がいるの だから
有島君にムチャなこと
言わないから安心して
ほら
何だ
よかった
えッ？
じゃあ 何これ
(バイブレーター着信)
もしも～し
あッ 涼ちゃん おはよう
えッ 香子？
ああ～ あッ うん
えっとね お風呂
そう まだね 温泉入ってて うん
えッ お土産？
ウソ～ 嬉しい
☎は～い 分かった じゃあね
(涼太)はい じゃあね
<私は今 夫のために
浮気相手との旅行先で>
浮気…
<昨日は
世界で一番 幸せだったのに>
≪(女性)ねえ まだ？
よし ご飯行こう
肉 食べよっか
≪(女性)トリュフがいいな
(バイブレーター着信)
もしもし
☎みっちゃん？ 隣の飯塚だけど
ああ 飯塚さん どうかしました？
☎お母さんがね 意識不明なの
えッ？
☎今朝 道で倒れてるのを
通りかかった人が見つけたけど
☎階段から落ちたみたいで
(バイブレーター着信)
あッ もしもし 涼ちゃん あのね…
(留守番電話)
お母さんが
階段から落ちて意識不明だって
詳しいことは よく分かんないけど
今から病院…
はい 分かりました
三好悦子さんなら
先ほど ご家族に
付き添われて帰られましたよ
ご家族？
ただいま
ああ みっちゃん
(悦子)お帰り
｢お帰り｣って！
いい部屋だねえ
日当たりもいいし
どういうこと？
あの人 大げさなんだよ
飯塚さん？
ちょっと 近所の
コンビニ行った帰りに
階段 踏み外して
落っこっちゃって
ちょっと気絶してたみたいでさ
足は？
骨折 こればっかりは
医者も養生しかないってね
しくじったよ
でも 運がよかったですよ
打ち所 悪かったら
危なかったって先生が
ありがとう
どうせ二日酔いでフラフラして
階段 踏み外したんでしょ
もう
いい加減 自分の年 考えてよ
お母さんに何かあったらね
私の人生まで
変わっちゃうんだから
ありがたいねえ
一応は私のこと
面倒 見る気はあるんだ
涼ちゃん ごめんね
あの程度で済んでよかったよ
実は お義母さん
目が悪いみたいなんだ
緑内障？
緑内障…
うん どうも
それで視野狭窄を起こしてて
階段を踏み外したんじゃないかと
救急の先生が
でも お義母さん
平気だって言い張ってて
何か分からないけど
隠したかったのかなって
眼科で一度 ちゃんと診てもらった
方がいいって 先生 言ってた
みっちゃんの病院
連れてってみたら？
ああ… うん そうだね
ホントありがとう ごめんね
じゃあ 白菜は葉っぱと芯に分けて
は～い
すみませんねえ 私が美都に
料理 仕込まなかったから
いえ
仕込むような料理
お母さんも できないでしょ
仕事して 料理もしてくれる
旦那なんて言うことなし
あんた ホントに
いい人 つかまえたね
うん
僕が みっちゃんを
つかまえたんです
運命だって
よかったらお義母さん ここで
しばらく一緒に暮らしませんか
えッ？
じゃあ お言葉に甘えて
ホントに優しい人だね
涼太さんは
ちょっと待ってよ
香子さんに連絡した？
えッ？
お義母さんのこと
心配してるんじゃない？
ああ… うん
みっちゃん
香子さんと温泉行ってたんです
そうだったの
写真は？
あッ 撮ってない
一枚も？
うん ほら 香子さ
ずっと温泉入ってて
すっぴんだから嫌だって
帰りは
お母さんのことでバタバタしたし
そっか
みっちゃん 心配して疲れたでしょ
あと 僕 やっとくからさ
先 お風呂 入ってて
ありがとう ごめんね
≪(麗華)母親として
娘に望むのは➡
｢ありがとう｣と｢ごめんなさい｣が
ちゃんと言える子に
育ってくれることくらい
大それた願いを
名前に背負わせたくないの
(多恵)でもさ ｢亜胡｣って
ちょっと地味じゃない？
麗華がつけたんでしょ
光軌君はいいの？
亜胡って響き
かわいくて 俺は好きです
ただ 実感ないなあ
(多恵)
ほいほい
バッ！
分かるの？
いい子でちゅね
じゃあ はい
えッ 俺？
いや おっぱい…
バカ ほら
怖いとか言って
一度も だっこしてないでしょ
だから 実感できないの
怖ッ
よかったね
亜胡～
(バイブレーター着信)
電話 いいの？
うん
(多恵)いいんだって
あッ 森ちゃん
これ お土産
《僕が みっちゃんを
つかまえたんです 運命だって》
<涼ちゃんにとって
私は運命なんだ>
<じゃあ 私の運命って
どこに行っちゃったんだろう>
先生 これ お土産です
(花山)ありがとう
大したものじゃないんですけど
どうしたの 浮かない顔して
旅先でケンカでもした？ お友達と
いや ケンカはしてないんですけど
色々 あって
(瑠美)ああ～ 旅行 行くと
仲いい友達でも
意外なとこ見ちゃって
｢あれ？｣って嫌になる時あるよね
実は 母が倒れちゃって
えッ？
ていっても階段 踏み外して
足 骨折したぐらいで大したこと
ないんだけど 緑内障みたいで
緑内障 治療状況は？
病院にも行ってないみたいで
もしかしたら
お世話になるかもしれません
いつでも 心配だね
<ケガをした
かわいそうなお母さんじゃない>
<妻子がいた
超｢あれ？｣な有島君だ>
香子 もしなんだけど
もし涼ちゃんに会ったら…
(香子)受け取れない
このあと どうすんの？
子供がね
えッ？
子供がいるみたいなの 有島君に
有島 結婚してたの？
旅行の途中で
子供 生まれるってなって
帰っちゃって
何それ サイッテー
それって あれでしょ
奥さんの出産里帰り中に
羽伸ばしてみましたって
やつでしょ
よくあるパターンじゃん
でも 早く分かってよかったよ
最低な男だって かえって
踏ん切り つけやすいし
最低 なんだけど
まだ嫌いには なれなくて
美都
あんた それじゃ動物だよ
動物か
優しいから
いい人だから好きになる方が
心に餌もらって
なついてるみたいで
動物っぽくない？
いい？
現実は 子供が生まれる間の
お手軽な浮気相手が
美都だった それだけ
これで終わりにしなよ
子供か
<私じゃない有島が
また一人 増えちゃった>
(水を流す)
みっちゃん
お帰り
吐いてたの？
うん ちょっとね
えっと まさか…
みっちゃん もしかして子供じゃ…
子供なんかじゃないから！
あッ ごめん
そういうつもりじゃなくて
食べすぎちゃっただけ
そっか それならいいんだけど
何か おなかすいちゃって
ごめんね 変な心配かけて
心配っていうのとも違うけど
ふ～ん
みっちゃん
無理して食べなくていいからね
あッ うん ごめんね
このスープだけでも飲んでみて
胃に優しいから
ありがとう
ごめんね
<最近 そればっかり
涼ちゃんに言ってる>
うんッ そうだ 今日 小田原が
この前 出張つきあったお礼にって
ワインくれたんだ
それ すっごく高いやつじゃない？
私でも知ってるよ
えッ そうなの？
かえって悪いことしちゃったな
お返しするのも変だし
う～ん 今度
寿司でも おごるか
じゃあ 今度 うちに招待したら？
このワインに合う料理 私が作るよ
えッ みっちゃんがホントに？
何？
(二人)できんの？
ちょっと！
そういうんじゃなくて
そんなに無理しなくていいよ
下手したら
恥かくのは涼太さんだよ
私だって やる時はやります
涼ちゃんのために やりたいの
みっちゃん
小田原さん
何か好きなものとか あるかな？
意外と甘いものが好きなんだよね
スイーツ男子っていうんでしょ
じゃあ ケーキとか焼いちゃう？
いつがいいかな
う～ん そうだなあ
来週の水曜だったら
私 仕事休みだから
涼ちゃん達 会社帰りにどう？
水曜日…
その日は私 診察で
そのあと 常連さんと
お見舞い飲み会だわ
ちょうどいい できれば水曜日で
聞いてみて
うん 分かった
(携帯着信)
《子供が生まれた》
<このままなら
忘れられるかもしれない>
<このまま
会わないでいられたら きっと>
《涼ちゃんのために やりたいの》
<｢好き｣とか｢嫌い｣とかは
一旦 忘れてみよう>
<それで忘れられるなら
その程度のことだ>
何か いいニオイするんだけど何？
ケーキ焼く練習してんの
へえ～ そりゃ殊勝なことで
｢時間は調整してください｣
それが分かんないんじゃん
もしもし
☎久しぶり
ホント 久しぶり
あッ そうですね
はい その件に関しましては
あッ 今 マズイ感じ？
そうですねえ ええ はい
☎ですので それは難しいですね
はい 結構です
はい 失礼します
(千葉)あれッ
また奥さんと電話ですか
ああ まあ
ホントに仲いいですね お子さん
もう生まれたんでしたっけ
うん！
おお～
何？
何かニオイ変わったけど
えッ？
うわッ うわ～ 臭ッ
じゃあ
６時半頃に小田原と一緒に帰るね
うん 一応 駅着いたら連絡して
料理の準備とかあるから
分かった それじゃ行ってきます
行ってらっしゃ～い
さてと
ちょっとぐらい
手伝ってくれてもいいんだけど
ヤダよ
娘の罪滅ぼし 手伝うなんて
はッ？
ああ 病院 遅れちゃう
ちょっと下までお願い
えッ？
はい どうも
お母さん 今日 ついでに眼科
行って ちゃんと診てもらいな
別に大丈夫だから
目のこと隠したいのは分かるけど
私に迷惑かけたくないなら
ちゃんと病院 行って
腐っても親子だね
他人に世話になると
居心地悪い性分は
あッ でも涼太さん 家族だった
他人じゃない
そうだけど
まあ ああいう優しさは
しんどい時もあるけど
今晩 しっかり
いい妻 やることだね
涼太さんのためにも
あんたのためにも
よしッ 買い出し行こう
(携帯着信)
ランチかあ
<ランチだけなら
帰りに買い物して>
よッ
お待たせいたしました
すいません 違います
(店員)大変 失礼しました
う～ん うまッ
焼き肉もいいけど
ﾛｰｽﾄﾋﾞｰﾌも たまにはいいな
昔から この店
一度 来てみたかったんだよね
自分が食べたかったから来たの？
お詫びって言ってたくせに
両方 お詫びで贅沢
仕事が休みでよかったよ
ゆっくりできるんだろ
うん 少しはね
有島君は？
俺は午後半休にした
平日の昼から酒って 背徳感がまた
背徳感…
あッ でも こんな高いところ
嬉しい ありがとう
ゴルフコンペの景品だから
えッ？
仕事のゴルフでさ
ムチャクチャ調子よくて 食事券？
何だ もう ガッカリ
うまッ このニンジン！
人生一のニンジンかも
<いい奥さんすれば
いい思い出になる>
<最後は笑って
綺麗な私を覚えててほしい>
子供 無事 生まれたの？
<やっぱり
聞かないと おかしいよね>
うん 病院 着いたら
もう生まれてた
予定日より２週間
早かったんだけど 超安産でさ
ふ～ん
男の子 女の子？
女の子
うんッ
ああ～ 軽く潰れそう
えッ？
あッ ううん
へえ～ どっち似？
奥さん 何系？
う～ん 見た目的には小動物系？
う～ん 芸能人で言ったら何系？
て まあ いいや
じゃあ 美都の旦那は？
何系？
うちの旦那は う～ん
キャラで言ったら 柴犬系？
柴犬？
うんッ
他人の子供なんて
ちっとも かわいくない
ごめ…
お詫び
<｢ごめん｣も｢ありがとう｣も
言わせてくれない>
好き
ウッソ もう こんな時間！
うんッ 美都？
夫の同僚が家に来るの
料理 作らなきゃいけなくて
そりゃマズイな
すっごくマズイ
いい奥さんなんだ
<どうしよう
どうしよう どうしよう>
大丸デパートまで
いらっしゃいませ
すいません これって丸ごとだと
おいくらになりますか？
タイムセールです
鯛の塩釜 大特価になります➡
どうぞ ご利用ください
すいません ありがとうございます
お母さん！ 今日
出かけてるんじゃなかったの？
常連さんの奥さんが
急病とかで流れたの
それより あんた 今晩…
黙ってて
お願い
それ以外 何にも言わないから
グラス出しな 食器
並べるぐらいしてあげるから
いい
間に合わないよ
どうも
(バイブレーター着信)
もう？
よしッ
もうッ
よし
ただいま
お帰り
(小田原)どうも お邪魔します
いらっしゃいませ どうぞ どうぞ
へえ～ 小田原さん ちょっとした
有名人じゃないですか
｢ちょっとした｣なんて やめて
ﾎﾝﾄに 狭い内装ﾃﾞｻﾞｲﾝ業界内で
ちょっと
変わったことしてるだけです
それが結構 すごいことで
今度 うちの店の内装も
お願いしようかしら
だから お母さんのお店の内装
やるような人じゃないの
あッ 二人は
何で仲良くなったんですか？
何か 危うくて
ほっとけなかったんですよ こいつ
えッ 涼ちゃんがですか
逆じゃなくて？
あッ いや すいません
ううん
そうだよ
世話してるのは俺の方だろ
そういうことじゃなくてさ
(タイマー終了)
いいの 今日は座ってて
おお～！
奥さん すごいですね 普段 料理は
渡辺が作ってるって聞いてたから
てっきり料理できないのかと
僕もビックリした
私もビックリ
｢やればできる｣って言ったでしょ
うんッ おいしい
あッ ビール出しましょうか
僕は大丈夫です
みっちゃんも食べな
このﾛｰｽﾄﾋﾞｰﾌも
すっごく上手にできてるよ
私 味見しすぎちゃって
うんッ おいしい！
何度 食べてもおいしい
自画自賛 奥さんって面白いですね
あッ ヤダ
私 自分で驚いちゃって
ホント これなら売れるよ 売れる
二人はさ
結婚の決め手は何だったの？
えッ？
顔が好みとか
価値観の一致とか お金とか
今後の参考に聞かせてよ
私も聞きた～い
《２番目に好きな人と
結婚した方が幸せになれる》
みっちゃんといると 自分が
いい人に思えてくるんだよね
いい人？
うん
<私は涼ちゃんといると
自分が悪い人に思えてくる>
みっちゃんは 素直に
｢ありがとう｣とか
口に出してくれるから
それは涼ちゃんが
ホントに いい人だから
そう いい人だから
だから 結婚しました
ふ～ん つまんない
ホント 他にないの？
あとは
運命？
もう それも参考になんないな
奥さんは？
あッ 私は…
あッ 手 手かな
手？
そう
涼ちゃん
手が すっごく綺麗なんですよ
ホントだ～
そうかな？
意外と結婚って
そういうもんなんですかね
ふ～ん
どうぞ ワイン足りなかった…
<とりあえず
料理まわりは無事終了っと>
そろそろデザートにしようか
あッ それが…
美都
冷蔵庫の そろそろ食べさせてよ
えッ？
冷蔵庫 野菜室に
何か作ってあったでしょ
ああ…
おいしい
もしかして 甘酒がベースですか？
甘酒のババロアって みっちゃん
どうやって作ったの？
えっと これは…
ダ～メ 三好家秘伝の味だから
そうだったんですか
≪(悦子)教えたら 涼太さん
自分で作るでしょ
これが食べたくなったら私の出番
…て 料理が女には
一つぐらい ないとね
今日はホントに お忙しいのに
ありがとうございました
こちらこそ どれも
ホントに おいしかったです
あッ ジャケット忘れた
あッ
あッ 僕が
楽しかったです
また来てもいいですか
もちろん
ホントにウソが下手な人ですね
新婚家庭に
そんなに お邪魔しませんよ
はい ジャケット
悪い
それじゃ お邪魔しました
じゃあな 気をつけて
みっちゃん ありがとう
ううん 私 大丈夫だったかな？
完璧
僕も楽しかった
うん よかった
ああッ 疲れた～
あッ
ありがとう デザート
助かった
昔 出入りの酒屋の若旦那と
つきあってたこと あったでしょ
あんたが高校の頃ぐらい？
その時 教わったんだ
火 使わないから
私でも できるだろうって
妻子持ちだけど イケメンで
覚えてないよ
あんたは
せめてバレないようにしなさいよ
お母さん 何言ってんの
(バイブレーター着信)
(ため息)
ありがとね
眠った よしよし…
どうしたの
平日なのに わざわざ所沢まで
仕事が早く終わったから
亜胡しゃ～ん
会いたかったよ～
あッ そうだ お義母さんから
出産祝い もらってるでしょ
あれ どうした？➡
内祝いの準備
そろそろ始めなきゃだし
どうしよっか 内祝い
あれね
うん？
うち３万
飲んで使ってしまいました
ごめんなさい
生活費 足りなかった？
いや そうじゃないけど
ちょっと浮かれちゃって
浮かれちゃって？
すいません
全く ダメなお父さんですね
亜胡しゃん
ダメな
お父しゃんを許して
ねッ
あッ
そうだ
この前 病院 行った時
卵巣腫瘍が見つかったの
えッ!?
まあ 良性だから
取っちゃえば大丈夫なんだけどね
取るって 卵巣を？
うん
妊娠中から大きくなってて
疑いは あったんだけど
まあ 片方だけだし
今すぐ
手術ってわけでもないからさ
お前
一人で病院 行ったの？
うん
一人で検査 受けて
一人で結果 聞いたの？
時々 デリカシーなくて
単純で
すぐに浮かれて調子乗るくせに➡
見えない そういうところに➡
気づいてくれるところが
好きよ
今 褒められた？
けなされた？
はッ？
あッ ごめん 寝ちゃった
ありがとう
ううん
遅い！
ごめん
ジャジャン 所沢土産
ありがとう
いいよ 持つよ
あれッ 先輩？
遅刻の理由は？
何でだろな
みっちゃんの友達のくれた
うどん おいしいね
うん
所沢って うどんが
名物だったんだね 知らなかった
お義母さんにも
取っといてあげようか
常連さんと飲んで帰ってくるって
言ってたし 全部食べちゃおう
こんなに食べたら
柴犬から秋田犬になっちゃうよ
秋田犬って うどん好きなの？
そんなわけ…
あッ 巨大化しちゃうってことね
そうそう
それは ちょっと困るなあ
みっちゃん
うん？
子供 欲しくない？
今は いらないかな
まだ働きたいし
うん そっか 分かった
みっちゃん まだ若いしね
私…
子供 欲しくない
いいよ だから 今はまだ…
今じゃなくて ずっと
いらない
じゃあ 二人で楽しく暮らそうね
<柴犬の方が
ずっと>