何でもイエ～イって
言っときゃいいんだよ
イエ～イ！
<さらに
知られざる>
(美都)あなたの笑顔は
息が詰まる
(麗華)待って 私も帰ろうかな
(有島)はッ？
ていうワガママを
あまり言ってこなかったなと
思って
(バイブレーター着信)
(香子)ちょっと遅かったかもです
(涼太)はい？
☎(香子)逃げました
逃げた？
ああーッ！
ああーッ ああー！
昨日は友達んち
泊まったんだよな？
うん
で 今それ持ってるってことは
家に帰るんだよな？
だって…
《逃げよっか 二人で》
どの面下げて
家に帰れるんでしょーか
この浮気妻が
開き直ってんじゃん
テテテテテ…
提案がある
はい
俺達
友達にならないか？
茶飲み友達ってこと？
バンザーイ
見間違いか…
ねえ
二人っきりになりたい
今日は そういうのナシで
じゃあ 何でこんなとこに
来たんでしょーか
落ち着いて話せるから
今日 うちのの実家から
先に一人で戻ってきて
うん じゃあ今日は
羽 伸ばせるんでしょ？
羽？
羽か…
《私 好きなことしていいって
言われたら》
《とりあえず》
《あなたを今 一人にしない》
怖い？
今さら 怖くなった？
私も 思い知った
だから責めないよ
弁当をさ 作ってもらったんだ
だけど腹減ってるのに
食えなかった
じゃあ… 何か食べる？
いい
じゃあ…
しないよ
分かりました
じゃあ お話ししましょう
ちゃんと話し合って
お互いスッキリ結論出して
お茶でも飲んで ﾎﾃﾙを出たとこで
ﾊﾞｯﾀﾘ知り合いに会っても
｢いや 僕達は
話し合いをしていただけなので｣
うん きっとみんな信じてくれる
あー素晴らしいッ
やっぱり責めてるよね
違うよ 事実を言っただけ
だから有島君も
本当の気持ち 言ってみて？
本当の気持ち？
ヤッベー！ 俺 失敗した？
こえーッ 道間違えた…
亜胡しゃ かわいい～
逃げたい？
逃げられるものなら
追うよ？
でしょうね
追ってくるのが柴犬だったら？
猛ダッシュ
奥さんだったら？
ありとあらゆる言い訳を考える
子供だったら？
抱っこしてチューする
子ネコだったら？
拾う
私が路頭に迷ってたら？
心配する
フリして家に帰る
もう一度
再会したところから
やり直せるとしたら？
コーヒー飲んで ポテト食って
少し話して
そのまま帰る
で 忘れる
で… 半年後ぐらいに
ふと思い出して
何か惜しいことしたなって 思う
バカだからな 俺…
美都
お前 普通につきあったら
すごくかわいい女だと思う
ごめん
ごめんな 俺が悪い
家に帰れ なッ
まだ間に合うから
もし
中学のときの
私の部屋から
やり直せるとしたら？
じゃあ 最後に
最後に？
渡辺です
すいません 体調が悪くて今日は…
(小田原)お疲れ
ああ お疲れ
奥さんのお母さんから
連絡あった？
えッ？
いや この前
歯が痛いって早退した日
お前訪ねて 会社来たんだよ
お義母さんが？
≪(小田原)うん
何かあった？
出てっちゃって 奥さん
そうか
嬉しい？
どういう意味だよ
いや ごめん
渡辺さん 今日の夜の予定
大丈夫でしたか？
今日 人に会う予定入っちゃって
そうなんですか また誘いますね
ごめんね
はーい ただいまー
よいしょ
うん ごきげんだね
(チャイム)
(麗華)それで亜胡と一緒に
実家に戻ってて
(皆美)そう 大変だったんだ
あッ これよかったら
もらいものなんだけど
うちの子にはちょっと小さくて
いつも すみません
ううん
この前ね 有島さんに言われて
思い切って旦那にﾜｶﾞﾏﾏ言ってみた
たまには お母さんを忘れて
夫婦でデートしたいって
美容院行って オシャレして
外食したいって
そしたら旦那
しぶしぶオーケーしてくれて
そう…
子供を実家の母に預けたんだけど
ドタキャンされちゃって…
愛されてないの 私
そんなこと…
あの～
この前 来てた女の人
ピンクのスカートの➡
あの人 友達じゃないって
ご主人の同僚か何か？
ああ… 夫の中学の同級生とか
そこそこキレイな人だったけど
何してる人？
病院に勤めてるって
気にならないの？
嫉妬とかしないの？
まあ… そんなこと気にするの
ムダだから
強いなあ 有島さんは
≪(皆美)きっと
どんなことがあっても
《二人っきりになりたい》
≪(皆美)
冷静でいられるんだろうなあ
(花山)お疲れさま
(瑠美)先生 お疲れさまです
すいません 今日はもう…
どうも…
今日 お休み… でしたよね？
ああ そうでしたか
まず… かった感じ？
(悦子)結構キレイじゃん あんた
私 スナックって
大っ嫌いだったなー
私だって好きなわけじゃないよ
お仕事
タダで泊まろうったって
そうはいかないよ
でもあんた その服着ると
私の若い…
似てません
そうだね
浮気を許してくれる
旦那がいるのに➡
出戻って スナックで
バイトするようなマネ
私ならしないわ
嫌なら逃げ回ってないで
本音で話せば？
夫婦なんだから
夫婦だから
涼ちゃんだから話せないの
ただいま
お帰り
麗華もお帰り
ただいま
電車 亜胡 泣かなかった？
うん おとなしくしててくれたから
大丈夫
ああ 仕事どうだった？
ああ… うん 大丈夫
いや ちょいきついか
あっちで少しはゆっくりできた？
ううん 母さんに預けてると
かえって面倒だから
結局 自分が見てたし
まあ うちの母ちゃんも
一人で面倒見ろって言ったら
パニクっちゃうよ
あッ 昨日の夜さ
ベッド 使わなかったの？
うん？
いや…
ベッド キレイなままだなと思って
ソファーで寝た
疲れて落ちちゃって
そう 着替え置いとくね
うん
そういえば お弁当
大丈夫だった？
うん？
いや…
もしかして 傷んでた？
いや 大丈夫
光軌
何か 困ったことがあったら
いつでも私に言ってね
私 ずっと昔から
光軌には助けられてきたから
困ってねえし
そう
(二人)いただきます
麗華
うん？
昨日 今までワガママを言って
こなかったって言ってただろ
ワガママ 今言うとしたら何？
うーん そうねえ
これから じっくり考える
私はね お酒 作れないんですよ
(中野)開き直ったよ～
水割りぐらい作れるでしょ!?
無理
(神田)もしかして
お酒が飲めないの？
飲みますよ
人が作ってくれたハイボールとか
人が作ってくれたカクテルとか
出た ニューキャラだ
高飛車接客
それじゃ お冷でもいただこうかな
しょうがありませんねえ
はい
おおー
ねえ みっちゃん
一緒にﾃﾞｭｴｯﾄしてちょうだい
ママに言ってよ
がっくし
<何か… 何もかも嫌んなった
どーでもよくなっちゃった>
<きっと香子にも いい加減
あきれられちゃったし>
<このやっすいワンピースも
似合っちゃってるし>
<もう こういうので
いいんじゃない？>
<もう一度 インチキ占いで
この先 決めてみる>
ねえ お母さん… ママ
前 このお店に
占い師 来てたでしょ
あの人はさ もう来ないの？
ああー あの人は今も時々…
いらっしゃいませ
おう
すごい 似合わないね
どうして 香子さんちから
出てっちゃったの？
あそこにいてくれれば
僕も安心だったのに
有島君に会ったから
そのあとで のうのうと
あの部屋に帰れない
それで？ 有島君は何て？
《家に帰れ なッ》
《まだ間に合うから》
かわいそうに… 遊ばれたんだね
違う
みっちゃん 帰ろう
ダメだよ ここは
ここはダメだよ
ねえ みっちゃん
<この人は…
この期に及んで まだ…>
涼ちゃん 占い
やってみよっか
誰でも人生にはﾊﾞｲｵﾘｽﾞﾑがあるって
いうでしょ 山あり谷あり
僕達二人は今
その谷底にいるんだよ
そんなときこそ 支え合うのが
夫婦って形じゃないかと僕は思う
お疲れさまでした
みっちゃん 僕は行かないよ
次の方 どうぞ
はーい
絶対に行かないよ
何で僕達夫婦のことを
赤の他人なんかに…
谷底だね
えッ？
バイオリズムが重なっててね
それで 僕達は？
相性はまずまずってとこだね
まずまずって いいんですか？
悪いんですか？
結びつきは強いよ
結びつきって
具体的に どういうことですか？
つまり
別れられないってことですよね？
それは そのとき次第
そのとき次第って…
そんなの誰にだって言える
だったら僕が今
何を考えてるか分かりますか？
嘘をついてる
嘘をついてんのは僕じゃなくて…
ホントは心がつらくて
どうしようもなく行き詰まってる
占いなんて みんなつらくて
行き詰まってるから来るんだ
なのに 人の声が聞こえない
聞こうとしない
あなた もう ここへ来る
意味がないから帰りなさい
涼ちゃん
あんなふざけた…
あんなのに金払うなんて
ばかげてるよ ばかげてる
僕の名前はね
おじいちゃんがつけてくれたけど
画数も何も考えてないのに
結構いい名前なんだよ
逆転大成功で金運をつかむとか
希望は全てかなうとか
へえ…
お願いしまーす
はい
≪(占い師)はい えー➡
はいはいはい
おおッ あんたこれ すごいね
誰につけてもらったの？
祖父です
最強だよ
何やったってうまくいくよ
人気者だし
強運がバンバン バンバン
勝手に舞い込んでくる
特に恋愛運 これは抜群だね
必ず運命の人に出会って結ばれる
そういう運の持ち主
すんごいねえ こりゃ
ばかばかしい
はははは… あははははは！
お客さん ちょっと！
ちょっと離してよ 涼ちゃん
もっと当たるところで
見てもらおうよ あれもそうだよね
待って 待ってよ！
それとも霊感占いってどう？
ｽﾋﾟﾘﾁｭｱﾙってやつ
面白そうだよね
さっき あっちに前世占いって
あったよね 戻ろう 僕達前世も…
離してってば！
離婚… してください
とりあえず
家に帰って話し合おう
私もう あの家には帰りたくない
≪(悦子)涼太さん
よかった 間に合って
これ よかったら持ってって
いいえ そんな
ごめんなさいね ケンカぐらいで
出戻って 情けない
とっとと連れて帰ってやって
いや～ こちらこそすみません
こんなことで ご心配おかけして
ふつつかな娘だけど
よろしくお願いね
あッ このお洋服ってお義母さんに
お借りしたんですか？
あッ 私が若いとき
着てたやつなんだけど
いいよ 持ってっちゃって
お返しします
彼女には似合わないので
そうねえ…
では
めんどくさいねえ 結婚ってのも
盛大にぶちまけちゃってね
色々 拭き取ってみたんだけど
ダメだね これ
ホントにごめんね
カーテンも
買い替えたばっかりだったのに
やっぱり みっちゃんは
そういう格好のほうが似合うよ
お義母さんには申し訳ないけど
あんな安っぽい香水の匂いする
ワンピースなんて みっちゃん…
どこ行くの？
着替える
ごめんね こんなところで
ビール飲んじゃって
いい 僕がクリーニング出すから
いいよ 今洗う
こんな時間から？
じゃあ明日洗う
明日もいてくれるんだ
じゃあ これも出しちゃうね
服とかシワになるとアレだし
自分でやるから置いといて
ちょっと…
みっちゃん これ…
《じゃあ何がいい？》
《そばちょこ》
教室にずっと置いとけないから
取りに行っただけ 捨てる
何で？ ダメだよ
捨てるんだってば
ほら 落としても割れない ねッ
飲み物 何か飲む？
いい
コーヒーでも入れよっか？
いいからッ
もう 座ってて そこに
<このおかしな空気の充満する
家に>
ごちそうさま
私 ワガママ言いたいこと
ありました
何？
たまには 半日？
いや… 数時間だけでいいから
お母さんを忘れたい
えッ？
美容室にも行きたいし
ちょっとオシャレして
光軌と二人で
外で食事でもしたいな
いい？
いいに決まってんじゃん！
母ちゃんに来てもらうわ
子守してもらおう
電話してみる
何で光軌が嬉しそうなの
うん？ よしよし
バカね
先生
離婚って どんなですか？
結婚するときより
ずーっと よく分かるよ
何がですか？
自分の結婚相手が
どんな人間なのか
相手と自分のホントの気持ちもね
お大事に
ちょっと変な気 使わないでよ
だって 何か…
お疲れ～
お疲れさまです
ねえ お昼どうする？
ねえ先生 妻の職場に旦那が来ると
どんな修羅場かと思いましたよね
別に旦那ならね
違う男が来たら驚くけどさ
午後は２時…
ものもらいで
えッ？
嘘です
涼ちゃんに何か言われて
来たんですか？
いや あいつからは何も
えッ じゃあ…
見ちゃったんです
奥さんが 浮気してるところ
でも僕からは何も言ってないです
責める気もないです
どっちかっていうと
奥さんが心配になっちゃって
で どっちと別れるんですか？
彼とは もう…
じゃあ渡辺とは？
うーん… よく分かんなくって
涼ちゃんが
いや 分かり合ってたら
こんなことになってないですよね
ごめんなさい
いえ…
あの 涼ちゃんって
どんな人だと思います？
俺は あいつに救われたんです
昔ね 悩んでたときに
夢とか希望とか 愛とか
諦めるなって よく言うけど
全部がうまくいくことって
ないじゃないですか
追い続けるのはきついし
でも 追い求めることが
正しいわけでもない
そういうので苦しかったときに
渡辺が言ったんです
｢足るを知る｣って
これくらいで十分なんだって
足るを 知る…
<欲しくて…
欲しくて仕方がなかった>
冗談じゃないって顔してる
ホンットに嘘をつくのが
ヘタな人ですよね
だから渡辺が 奥さんみたいな
欲深い人と結婚するのが意外で
あいつらしくないなって
涼ちゃんらしくないんですね
失礼ですけど
渡辺とは
別れたほうがいいと思います➡
お互いのために
お互いの？
というより 奥さんのためかな
美都さんには
幸せになってほしいから
そうですよね…
やっぱり面白い人だなあ
あッ… すいません
私 思ってたよりずっと
欲深い人間みたいです
何か困ったことがあったら
いつでも連絡ください
あいつのこと愚痴れるの
俺だけでしょ
(チャイム)
≪(麗華)はーい
横山です
突然ごめんなさい あれ？
≪(佳菜)亜胡ちゃーん
いい子にしてるね
お客さん？
夫の母と妹が来てて
うわッ 大変
ああいえ…
今から出かけるから
子供を見ててもらうの
あッ もしかして
旦那さんとデート？
いいなあ
そうだ これよかったら
ｸｯｷｰ焼いたんだけど おすそ分け
ああ ありがとう かわいい
あんまり自信ないんだけど
せっかく来てもらったのに
ごめんなさい
じゃあ
じゃあ…
(佳菜)お義姉さん見て
かわいいでしょ
かわいい 佳菜ちゃん ありがとね
(陽子)亜胡ちゃん いい子ねー
お義母さん すいません
急にお願いして
ううん 麗華さんに
頼りにされるなんて嬉しいわ
あッ そうだ これ今いただいて
よかったら食べてください
あッ ルミルミのクッキーだ
嬉しい
売ってるの？
うん 人気なんですよ➡
うちの会社の近くにもあって
よく➡
やっぱりそうだ
ラッピングし直したのかな？
(子供が笑う)
(バイブレーター着信)
やっぱ俺達は焼き肉だね
うん
うんッ
うまい？
うんッ でも…
うちの店と変わんないかな
ダメじゃん 値段倍だよ
麗華 食え食え
うん
でも うちの店もおいしかったよね
懐かしいな
《あれ!?》
《(細川)委員チョじゃん 久しぶり》
《(山下)卒業式以来じゃない？》
《何でここでバイトしてんの？》
《肉が好きだからです》
《何それ？ ちょっと…
ウケるんですけどー》
《(岡野)ねえ こいつら どう思う？
ねえどう思う？》
《さっきは何か悪かったな》
《何がですか》
《いや えっと…》
《麗華は彼氏とかいんの？》
《あれ？ 麗華じゃなかったっけ》
《麗華で合ってます
彼氏はいません》
《有島君は》
《山下美穂さんと
つきあってるんですか？》
《いや つきあってないですけど》
《そう》
《気持ちいーね》
《お待たせしました 野菜盛りです》
《お待たせしました
ご注文お願いします》
和牛カルビです》
《ありがとう あの～ このあとさ》
《あの ちょっと…》
《番号 教えろや》
《麗華 ちゃん》
あれはカチンときたなー
上から目線で｢教えろ｣って
お前なあ あれは
あの年の男子にはきっついぞ
ただ 自分の気持ちに
正直だっただけ
興味がわいたのかな
俺に？
自分に？
｢麗華｣って 大嫌いな名前を
呼ばれたときの自分の気持ちに
あのときにかぎって
何で あんなにね
うん？
ううん
なあ 亜胡しゃ大丈夫かな
電話してみる？
二人もいるから大丈夫だよ
うちの親と違って安心
肉食ってるだけなのに
何か すっごい
悪いことしてる気になるな
男の人は…
悪いことが好きだからね
ねえ このあと
もう一軒 行きたいな
光軌が いつも行ってるところに
連れてってよ
うん
(呼び出し中)
(バイブレーター着信)
いいの？
うん セールスの電話
ごちそうさまでした
(バイブレーター着信)
デザートにメロンでも食べる？
おいしそうなの買ってきたけど
涼ちゃん
うん？
ここ高いんじゃない？
さあ 初めてだし
見え張った
バカね いつも行ってるところって
言ったのに
麗華には似合わないから
ここだって似合わないでしょ
そんなことないよッ
ううん
こーんなキラキラしたところ
光軌と結婚してなかったら
たぶん… 来てなかった
何言ってんだよ
ホント ありがとう
やめろって
ううん 今言いたい
自分が こんなふうに結婚して
子供を産んで
明るい家庭を築けるなんて
思ってなかったから
そんなこと… ないって
うちがひどかったから
母さんが私のこと
自分みたいにならなくて
ホントによかったって
光軌に感謝してた
うん… だからもういいって
母さんとは
正反対の
キレイで かわいくて
ワガママな女が大好きで
母さんをいつも泣かせてた
父さんとは違うって…
亜胡がいて幸せ
亜胡を私にくれて
ホントにありがとう
ああ…
えッ…
どうしたの？
何で そんな話ばっかりするの？
幸せだから
何で あなたは
そんな泣きそうな顔してるの？
何がつらいの？
バカだった…
軽い… ノリと
昔の思い出と
でもな
お前が俺に感謝をするたびに
何ていうか…
いつも違和感があった
｢ありがとう｣
｢いてくれて幸せ｣
｢助かった｣
違和感の原因は
俺は何も頑張ってないからだ
いつも 昔っから
お前に対してだけは 自然なんだよ
だからな 俺は
バカだったけども
何があっても お前以外は…
光軌？
何の話？
だッ…
知ってん… だろ？
何を？
私が知ってるのは
｢ワタナベ｣という女が訪ねてきた
日をおいて 私の前に
二度現れた男も
｢ワタナベ｣と言った
あなたは私に聞かれて
困ることがあると
ちょっとフリーズする
それだけよ
お帰り
≪(麗華)すみません
大丈夫でしたか？
≪(佳菜)全然 いい子だったよ
≪(陽子)今 寝たとこだけど
ベッドへ連れてく？
≪(麗華)ああ大丈夫です
光軌 布団持ってきて
何？ 兄 飲みすぎ？
光軌 布団お願い
あッ ああ…
ああ ごめん
ごめんな 亜胡しゃ
よしよし
よいしょ
手 洗ってください
お互いのために…
あッ
ごめん