行列のﾃﾞｨﾚｸﾀｰだけには ﾎﾝﾄに ねえ
ありがとうございます
どうしたの？ 急に
(美都)離婚してください
(有島)知ってんだろ？
(麗華)私が知ってるのは
｢ワタナベ｣という女が訪ねてきた
あなたは
聞かれて困ることがあると
ちょっとフリーズする それだけよ
(涼太)あッ
ごめん
この辺りは静かですし
自然も多いので おすすめですよ
どうぞ
ちょっと古いですけど お一人なら
この広さで十分かと…
お一人様ですよね？
あッ 離婚届が まだなんで
あッ
そうでしたか 失礼しました➡
畳は新しいのに交換しますので
ただいま～
えッ みっちゃん
夕飯作ってくれたの？
ああ 早退して
物件 見てきたから
ねえ 離婚届…
いい匂いだな～
えッ 煮物？
あッ 残ってる油揚げ入れたら？
あっぶらあげ
ほら これ 今日 賞味期限
離婚届さ さんずいしか
書いてなかったんだけど
ああ さんずい書いたとこで
手 つっちゃって
はッ？
あとで書くよ
いや～ッ おなかすいたな
まさか みっちゃんが夕飯
作ってくれると思わなかったから
お総菜 色々 買ってきちゃって
お箸は ちゃ～んと持てるのね
うん？
うん
ちゃんと おいしくできてるよ
決まったの？
えッ？
住むとこ
ああ まだ
ゆっくり決めたらいいよ
う～ん この際 古い昭和の物件も
レトロで いいかなとか思って
安いからって わけあり物件
つかまされないでよ
お化けとか？
そうそう
そんなのホントにあるの？
あるよ
人の情念って
色々なものに
染みついていくんだよ
うん？ どうしたの？
あッ 喉 渇いちゃって
ねえ やっぱり
私がソファーで寝るよ
ダメだよ こんな汚れたところで
みっちゃんを寝かせられないよ
<この人 何で今でも
こんなこと言えるんだろう>
ああ これ あとで書いておくね
うん おやすみ
おはよう
もう行ったんだ
行ってきます
遅くなっていいけど 連絡してね
うん 分かった
はあッ
<今晩 涼ちゃんの手が
つることもなく>
<名前を書いてくれて
もし 離婚成立したとしても…>
♬～
お大事に
(瑠美)お大事に ねえ
あれから旦那さん
ホントに大丈夫なの？
ああ うん まあ 変わんない
何だ 私 この前 来た人と
浮気でもして
修羅場だったのかと思った
あッ ないない ないない
じゃあ何？ あの人
う～ん わざわざ よその夫婦に
首 突っ込んでくる
怪しくて親切な人？
じゃあ
気兼ねなく言っちゃおっと
私 既婚者になります
えッ ウソ おめでとう！
で 相手 誰？
学生時代から つきあってた彼氏
もう７年になるかな
えッ そんな人いたの？
うん
だって あの 合コンとか婚活とか
陶芸の先生は何だったの？
ああ あれは さらなる
可能性の追求っていうか
でも７年 その人と
つきあってるんだよね？
うん で 結局一番は
この人だなって
一番好きな人？
一番長く好きでいられそうな人
だって 一生
一緒にいなきゃいけないんだよ
万が一 不倫なんてことになったら
絶対 不幸になるに決まってるし
バカみたいだから
陶芸の先生は優しくて
イケメンだったんだけど
結婚してんの隠してたんだよね
運命だと思ったんだけどね
運命か…
うん 血迷って占いに行ったら
｢運命は自分の選択で決まるもの｣
｢どうなるかじゃなくて
どうするか｣って言われちゃって
ねえ その占い どこ？
えッ？
あッ ううん
とうちゃ～く
よいしょ 天気がいいね～
うん ニコニコだね
(皆美)こんにちは
あッ こんにちは
この間は クッキー
ありがとうございました
私 お菓子作りとか結構好きで
《(佳菜)あッ ルミルミの
クッキーだ 嬉しい》
《売ってるの？》
《(佳菜)うん》
おいしかった
よかった
あッ それで旦那さんとのデート
どんなお店に行ったの？
あッ 結局 焼き肉で
個室の高級なところとか？
まあ
いいな～ 夫婦デート
そのあとは？
バーに少し
あ～ッ 素敵
旦那さん そういうところ
よく知ってそう モテそうだし
ねえ どんなキッカケで
つきあい始めたの？
えッ？
旦那さんが
どうして 有島さんのこと
選んだのか興味あるな～って
うちは できちゃった結婚だから
改まったプロポーズとか
そういうのなくて いいな～って
ただいま～
お帰り
今日は頑張っちゃった パエリア
前 友達と食べにいって
｢おいしかった｣って言ってたから
ありがとう 涼ちゃん
ｽｰﾌﾟは買ってきたﾌﾞｲﾖﾝで
涼ちゃん
あッ ワインは白でいいよね？
書いた？
名前 書いた？
点 打つとこ間違えた
そんなこともあろうかと
こちらに
もう１枚 用意しておきました
だろうと思った
あのねえ
ここ 置いとくからね
さあ 手伝って みっちゃんの
好きなポテサラも作ったよ
ひと口 食べる？
えッ？
ほら
どう？
おいしい
でしょ？ 生ｺｼｮｳ入れてみたんだ
口の中でプチッと はじけるでしょ
<何これ？
こんなことしてる場合じゃない>
これ サラダという名の
カロリーだから
バターも たっぷり入れたから
え～ッ
だから みっちゃんは もう少し
太ってもいいんだって ねッ
お帰りなさい
何してるの？
寝顔 見てた
あッ ごめん
ちょっと寝ちゃってた ご飯は？
食べた
起こさないでね
《手 洗ってください》
ねえ 今日ね
公園で横山さんに会ってね
光軌とのなれそめを
しつこく聞かれたから➡
適当に答えちゃった
それから 一人で考えたんだけど
どうして 光軌は
私を選んでくれたのかしらね
≪(麗華)今度 教えてね
(麗華)は～い
お着替えしましょうね➡
気持ちいいね うん？
あれッ 起きた？
ああ うん
今日 せっかくの休みだし
天気いいから
どっか出かけようか
えッ？
あッ うん どこがいいの？
う～ん やっぱり公園とか
公園か…
《僕のほうこそ
よそ見してて すいません》
あッ 何か買い物とかないの？
つきあうよ
う～ん でも せっかくの
天気だから 公園がいいな
動物園は？
亜胡しゃ 動物園デビュー
お出かけ お出かけ
(皆美)おはようございます
あッ おはようございます
お出かけですか？
はい ちょっと遠出の散歩で
動物公園 行こうかと思って
動物公園？ え～ッ いいな
うちの子も一度
連れていきたいんだよね いいな
一緒に どうですか？
いいんですか？
あッ でも 車 全員乗れない…
主人に言って
車 出してもらいます 嬉しい
ちょっと待っててください
すぐ戻ります
よし
光軌は優しいね
いや ほんの社交辞令のつもり
だったんだけど…
いいんじゃない？
嬉しそうだったし
麗華が嬉しそうじゃないし
人の旦那って面倒なのよね
すいません お待たせしました
(横山)どうも
涼ちゃん
わッ あッ ごめん
えッ どっか行くの？
うん あの 物件 見てくる
うん
行ってきます
(バイブレーター着信)
もしも～し
ママーッ！
えッ？
すみません ほら ゆうちゃん
すみません 行くよ ねッ
♬～きらきらひかる
♬～おそらの…
<子供がいたら
何か変わってたのかな…>
<それとも
有島君に子供がいなかったら>
子供か…
あれッ 今日 何日だっけ？
ウソ…
亜胡しゃ はい 笑って ニコッ
はい おッ いいね！
亜胡しゃ
ひつじしゃん 初めてだね
ヤギですね
ヤギしゃん 初めてですね
笑ってる笑ってる
笑って 今だ 今だ よし
うわッ でっけえ！
亜胡しゃ お父さんより でかいよ
見える？
横山さん 撮らないんですか？
ああ だってまだ
本人 何も分かってないし
どうせ 覚えてませんよ
あッ 何か おもちゃとか色々
いただいたみたいで すいません
はあッ 何かあげれば仲よく
できると思ってるんですよね
あいつ 頭 悪いからな～
その点 おたくの奥さんは
落ち着いてて賢そうで
はあ…
聞きました 嫁から
奥さんのお話➡
｢自分とは全く違う
遠いｸﾞﾙｰﾌﾟにいた人なのに｣
｢なぜか自分を選んでくれた｣って
いいですね おたくは
(有島･皆美)うわ～ッ
(横山)お～ッ
よかったら どうぞ
すみません 全部 手作りなんだ
でも 適当に冷凍食品もあります
うちなんて
コンビニ弁当だもんな
だって それは急だったから…
うちが急に誘ったから コンビニの
お総菜 うちも使うことありますし
ねッ おいしいよね コンビニのも
(麗華)うん
バーカ
気 使ってくれてるんだろうが
あッ やっぱり
外は気持ちいいですね
うちだと なかなか離乳食 食べて
くれなくて苦労してるけど
今日は食べてくれそう
だって こいつ 最初っから
味噌汁だのラーメンだの
味の濃いものくれて
それじゃ バカ舌になるって
慌てて おかゆだのカボチャだの
やりだして
バカだから ハハハ…
だって 何も知らなくて つい…
調べりゃ分かんだろ
ねッ バカでしょ？ ハハハハ…
母親一年生ですから
私も知らないことばかりですよ
奥さんとは違いますよ
奥さんみたいな
いい人と仲よくしてもらって
ホント感謝ですよ なッ！
はあッ それに ひきかえ
あ～あ
お前も無知な母親に育てられて
かわいそうだな ハハハ…
僕は 母親をバカ呼ばわりする
父親を見て育つのも
結構
かわいそうだと思いますけどね
あれッ 何か地雷踏んじゃった？
麗華 帰るぞ
本当に優しいのね
あなたは
この場から去ればいいけど
私は これからも
おつきあいがあるんですけど
悪かった
勝手に誘って 勝手にキレて
悪かったです
あんな…
あんな父親でも
俺よりは いいのかな
あれで浮気してたら
完璧なダメなやつね
(エンジンをかける)
俺が お前を選んだ理由
今 言っていい？
どうぞ
麗華って呼んだときの お前
冷静でクールな優等生の真実を
知ってるのは 俺だけ
自分のカッコ悪いところを
見せれる 唯一の人
つらいときも どんなときも
きっと ずっと一緒にいられると
そう思ったから
結婚式の誓いの言葉みたいね
ああ…
ねえ 光軌
私 今 つらいよ？
つらい私と一緒にいて
息苦しくない？
つらい私と
このまま一緒にいられる？
どうして
ずっと ウソを突き通して
くれなかったの？
だって お前 責めるだろ
責めてない
ホントのこと言ってるだけ
それが俺には無理なんだよ
無理 どうして？
どうしてって…
つまり 光軌は
もう私とは無理という…
違う それは絶対違う！
(亜胡が泣く)
ごめんね うるさかったね
(小田原)悪いな
一人焼き肉は ﾊｰﾄﾞﾙ高くてさ
ううん うまい
で 離婚話 決着ついた？
えッ？
別れろ
そのほうが おまえのためだよ
この前 ばったり会って
軽く 話 聞いた
みっちゃんと ばったり？
ばったり
何で僕は
何も悪いことしてないのに
別れなきゃいけないの？
僕は何も間違ってないのに
一番嫌な選択するって
おかしいでしょ
愛されてないのに？
僕は愛してるから
初めて会ったときに
｢お天道様は見てる｣って言った
美都さんをいいと思ったんだろ？
そういうﾙｰﾙみたいなのを
持ってる人だって
でも 美都さんは そんなルールを
簡単に破る女だったんだよ
母さんが よく言ってたんだ
｢お天道様は見てる｣って
なら なおさら
母さん 何もできない人でさ
料理はクソまずいし
掃除すれば ものがなくなるし
おかげで 子供の頃から
家事 得意になっちゃって
子供の頃ね
僕がキャンプ行ってる間に
飼ってたインコを
母さん 殺しちゃったんだ
そのとき 父さんが言ったんだ
｢母さんを責めるな｣って
かわいくて いい人で
愚かな人で
だけど そんな母さんを
父さんは ずっと愛してたんだ
死んで15年たった今も
死んだ人は愛してくれないのにね
でも 美都さんは生きてるのに…
何で 別れさせたいの？
(麗華)さっきは失礼しました
こちらこそ
変な空気になっちゃって
ご主人にも
嫌な思いをさせて すいません
いや そんな 私 バカだから
ホント 言われるの仕方なくて
あッ これ から揚げ すごく
おいしくできたから よかったら
あッ ありがとう
この間いただいたクッキーも
売り物みたいにおいしかった
気づいてたんだ
なのに ずっと黙って…
私 バカみたい
そういうつもりじゃ…
私 何もできなくて
変なとこで 見え張っちゃって
誰かに褒めてもらいたくて…
つらいって言えばいいのよ
ご主人に
一生懸命やってるんだから
そんなこと言ったって通じない
そう言わないと 伝わらないよ
私じゃダメなの！
有島さんは いつも自信たっぷりで
正しいこと
いつも言えるんだろうね
でも もし旦那さんが…
あッ さっきは すいません
余計なこと言って
いえ こちらこそ 失礼します
あッ あったよ ゴマ油
間に合った？
ありがとう
う～ん
スナック？
ただいま～
(ノック)
みっちゃん 入るよ
どうした？ 具合でも悪い？
うん ちょっと
夕飯は食べた？
ううん いらない
えッ 大丈夫？ ホントに
おなか痛いの？
あッ 平気だから
書いて
ああ そうだった そうだった
じゃあ 何かあったら呼んでね
(足音)
ないない 何やってんの 私
あれッ？ あの
有島さんのお友達ですよね？
あッ えっと…
有島さんから お話 伺ってます
ご主人の中学の同級生だったとか
ええ まあ
寄っていかれないんですか？
あッ 今は仕事の…
仕事って
病院に お勤めなんですよね
どこの病院ですか？
吉祥寺の眼科です
名刺もらえますか？
えッ？
ﾚｰｼｯｸに興味があって
いい眼科 探してるんですけど
持ってますよね？
あッ 有島さんに聞けば分かるか
じゃあ 有島さんに…
あッ え～っと
私 名刺は持ってないんですけど
えっと あッ これなら
ありがとうございます
じゃあ 失礼します
(千葉)ここんとこ毎日
俺と飲んでるじゃないですか
奥さん 待ってんじゃないですか？
ああッ
う～ん どうだろうね
あの もしかしてですけど
うん？
バレたんですか？ 浮気
イテテテ… ちょっ…
先輩すいません 痛いっす
フウッ すいません
はい
しかもね 自分からバラしてるし
え～ッ っていうか
それ 一番ダメなやつでしょ
許してもらえると思ったんですか
いや そこがね 千葉君
女の恐ろしいとこですよ
はあ…
あの 先輩 こっちを
さっきからガン見してる女の人も
メッチャ恐ろしいんですけど
(香子)有島だよね？
有島だよね？
飯田香子
中学一緒だった 美都の…
はい 乾杯しましょう！
ただいま
お帰り 遅かったね
もしかして 部屋 決まった？
ううん
そう 今晩 おそばだけど いい？
うん
いつまで
一緒にいられるか分かんないから
これ 使おうと思って
いいよね？
書いた？
何回 間違えてもいいように
分かった
書くよ
離婚して
また 一から
やり直すことも可能だよね？
♬～ふたりでサボタージュ
♬～ちょうど渋谷で５時
♬～今 本当の恋が始まる
(悦子)上手 小田原さん
いい声してる もう１曲歌ってよ
もう 飲ませてくださいよ
え～ッ お酒なら
他に いいお店があるでしょ
何で こんなとこまで来たのよ
会いに来たに
決まってるじゃないですか
友達の姑 口説きに？
そんなことしたら バチ当たります
お天道様の
色恋に お天道様なし
清く正しい人が愛されるなら
私 とっくに幸せになってる
な～んて アハハハ…
さすが 親子ですね
何だ やっぱり知ってるんだ
美都のこと で？
｢お天道様は見てる｣って
あいつの亡くなった母親が
よく言ってたらしいです
呪いだね
渡辺は
別れる気 ないみたいです
もしかしたら それでも
美都さんを受け入れることが
正しいと
思ってるのかもしれません
一応 あいつの お義母さんでも
ありますよね？ だったら…
えッ 私に別れさせろっていうの？
私の言うことなんか
涼太さん 聞きゃしないよ
こんな服が似合っちゃう女のこと
母親と思ってないから 無理 無理
もう 人ごとみたいに
大体 美都さんが…
下品な親子で すみませんね
でも よその夫婦を偉そうに
ああだこうだ言う
清く正しい人って
もっと下品じゃない？
まあ 人ごとって楽しいけどね
フフッ ホントだ
俺も大概ゲスですね
それとも 好きとか
何 言ってんですか
あ～ッ それなら
人ごとじゃないか
愛を求めて
引っかき回したくなるのも分かる
俺は 誰かに愛されたいと思うほど
欲深くありませんから
お代わりください
はい
(バイブレーター着信)
｢一刻も早く 家を出たいのですが｣
｢他に頼める人がいなくて｣
涼ちゃん
うん
私
妊娠したかもしれない
えッ？
忘れてたんだけど きてないの
忘れるもんなの？ いつから？
言っていいの？
そう そっか
そう…
<私を見限ることができるね
涼ちゃん>
ちょっと 何してんの？
あの男には
もう頼れないんでしょ？
頼れるわけないよね
大丈夫だよ
僕が みっちゃんを守るから
(香子)渡辺さんと
連絡がとれないんだけど
はい？
美都の旦那
あの子 私んとこにいたんだけど
旦那さんが迎えにくる寸前に
出ていって
ああ
何日かしたら 旦那さんから
｢美都が帰ってきました｣って
連絡きたんだけど
あの子のことも心配で
とりあえず 旦那に電話したら
出ないし
メールもメッセも全部無視！
美都の旦那 すごい優しくて
いい人で マメで
無視なんてしない人なのに
どういうこと？
俺が知るかよ
はあッ？ あんたのせいでしょ！
ああ そうだな そのとおり
香子ちゃんは聞いてたとおり
いつでも正しいよね
俺らとは違うもんね
独身だけどね～
このクズ！
あんたとは話になんない
ああ できれば
俺も話したくないな
あっそ じゃあ！
でもさ 香子ちゃん
あんたのいい人が 他の人にも
いい人じゃないだろ
いい人でも嫌だろ
嫌なやつでも いいだろ
俺は
俺は あいつの旦那は…
怖いよ
みっちゃん それは
僕の子だよ
そんなわけないでしょ
僕の子供として 育てるよ
きっと 愛情を持って
育てられるから
無理
ホントに そんなこと考えてるなら
ちょっと 頭おかしいよ
えッ そうなの？
でも おそばは食べるでしょ？
あと１分で できるから待ってて
運んでくれる？
(タイマー終了)
座ってて ずっと そこに
<ごめんね 私が
あなたをそんなふうにした>
<だけど いっときは
ちゃんと愛してたから>
<今は きれいさっぱり
忘れてしまえるくらい>
は～い お待たせ
あッ みっちゃんは飲めないね
残念
うん じゃあ
いただきま～す
あ～ッ
で 確定なの？
えッ？
妊娠 検査したんでしょ？
えッ まだしてないの？
しようよ
検査薬 買ってきてあげようか？
病院も つきあうよ
一人で心細いでしょ
不安でしょ？ みっちゃん
<確かめることすら
できないくらいに不安>
<だって どうするの？
子供なんて>
食べなよ おいしいよ
<のんきに
そばなんか食べてる場合？>
やっと使えたね
一緒に
ごめん…
(大きな音で そばをすする)
え～ッ お医者さんなんですか？
見えな～い
(花山)ホームページ これ
口コミだ
うん？ 何これ？
私の運命
どうしよっかな