ホントにありがたい話よ これ
大丈夫？ これ
ただ しゃべりにきた
(占い師)あなた 幸せになりたい？
(美都)もちろん
≪(占い師)だったら ２番目に
好きな人と結婚したほうが➡
幸せになれる
有島… 君…
あッ すいませ…
(有島)三好… だよね？
えっと… あれ
覚えてない？
有島君？
(バイブレーター着信)
時間 大丈夫？
あッ… うん
ねえ
うん？
また会いたいな
うん じゃあ また連絡する
三好の番号教えて
うん
もしもし香子？
ねえ～ 会っちゃったの
私 有島君に会ったの！
(香子)有島？ えッ
あんたが ずっと
しつこく好きだった あの有島？
もう ホントにバッタリ偶然
たまたま飲み会抜け出したら
いたの！
はあ～ 運命ってさ あるんだねえ
ねえ あんた 酔ってる？
今 帰るとこ？
☎そう
☎さっきまで ずっと一緒にいてね
ねえ あんた まさか…
やっちゃってないよね？
やだ もう香子 何言ってんの
楽しく飲んだだけだよ～
そっか 有島変わってた？
ハゲてオッサンになってたりして
変わってない 変わってないよ
いや ちょっと変わってたかな～
お互い 大人になってた
ただいまー
(涼太)お帰り
あッ
何だ 涼ちゃん
寝ててって言ったのに
楽しかった？ 飲み会
うん 楽しかった
そう よかったね おやすみ
おやすみ
あッ まずい もうこんな時間だ
行かなきゃ
ごちそうさまでしたー
行ってきまーす
うん？
指輪 今度 直しに行こうか
ゆるくなっちゃってたの
ああ
うん そうだね
じゃあ 行ってきます
行ってらっしゃい
お疲れさまです
さっき言ってた書類
そこに置いておきました
(花山)目がキラッキラしてる
へッ？
何かいいことあった？
うーん まあ
三好ちゃんって
ホンット素直だね
言われたことない？
あー…
占い師とか
占い師じゃなくても分かるよ
いいことはあった
けど 人に話せるような
ことじゃないってことでしょ
図星だ
そんなことないですよ
目は口ほどにものを言うってね
眼科医も賛成
だから せめて
携帯の履歴は マメに削除
嘘には事実を少ーしまぜると
バレにくい
これ基本
先生 何言ってるんですか
≪(瑠美)ああー➡
既婚者 口説いてるー
違うよ 結婚生活のアドバイス
してただけだよ
ふーん ﾊﾞﾂ３の？ 浮気男の
ｱﾄﾞﾊﾞｲｽなんて意味ないですよ ねｯ
ねえ？
(バイブレーター着信)
(女性)お願いします
はあ!?
すいません それ
もらってもいいですか？
(女性)ああ はい…
ありがとう
はい
節約？
(麗華)｢はあ？｣って
ああいうとき使うの 違うよね
はあ？
昔 よく言われてたからさ
はッ？
それは 正しい使い方
ベビー服は もういいよ
とりあえず
里帰り中の分があればいいから
お母さんも
用意してくれてるみたいだし
あっちに
こんなかわいいの売ってるか？
いいの この子も
親と同じ所沢スタイルで
俺は中３からだしー
はいはい さすが浜っ子
ほら 早く行くよ
おう
ありがと
あッ ねえ
何かいい名前 思いついた？
うーん ネットで姓名判断すると
みんなイマイチなんだよな
そこ大事じゃん？
運命決まっちゃうし
私は 最初から運命が決まってる
とか思いたくないな
そんなの本人の努力次第だし
それより
似合ってる名前のほうが一番いい
そう？
うん そう
地味で 美人でもないのに
ハデな名前つけられたら
つらいだけ
麗しく華があるって…
麗華
俺は好きだけど
この子は
光軌に似てくれるといいな
麗華みたいに
しっかりした子がいいじゃん
そんで区役所に勤めて
産休もしっかり取って
親孝行のいい子に育ってくれたら
最高
それは どうかな…
女の子は➡
外も中も かわいいほうが得でしょ
お疲れさまです
腹減ったな
もう遅いし
ｽｰﾊﾟｰでお惣菜買って夕飯でもいい
うん いいよ
≪(山下)有島君？
(山下)やっぱ有島だ 久しぶり
えッ？ あッ 山下じゃん！
えっと…
細川
ちょっと忘れられてるし ショック
あッ そうそう 細川
ごめん ど忘れ
有島 変わんないね
よく言われる
あッ 奥さんですか すいません
私達 高校の同級生で
山下… 美穂さんだよね
３年のとき 同じクラスだった
ああ！ あの… えーっと…
戸川さん？
久しぶり
はあ？
≪(細川)嘘 信じらんないんだけど
有島 戸川さんと結婚してたの？
てか 子供？
まあな
結婚してたことは聞いてたけど
まさか戸川さんって
ねッ 超意外なんだけど
そっちは？
≪(細川)結婚？ まだまだ
へえー そうなんだ
あいつらも変わんねえな
私は秘密なのね
(携帯着信)
うん？ 何？
ううん
はい はい はい はい はい…
<やっぱ 昨日ので軽い女って
思われたのかな はあーッ>
みっちゃん できたよ
あッ うん 今行く
おいしくない？
えッ？ ああ うん
このﾎﾜｲﾄｱｽﾊﾟﾗ おいしい
この時期しか食べられないからね
商店街まで行って八百屋で…
(バイブレーター着信)
えッ あッ 何？
ううん
うーん ホントおいしい
よかった
何それ!?
はあ もったいなーい
みっちゃん どうしたの？
はいッ
大丈夫？
ごめん
ごめんね 涼ちゃん
いや いいよ
あッ 私やるから大丈夫
(バイブレーター着信)
何で卓球？
(鼻歌)
(携帯着信)
<思い出した
恋って こんな感じだった>
<こんなにドキドキするのは
中学以来>
あッ 鶏肉が賞味期限だ
明日 アンデスの塩で
グリルにしようか
あッ 明日ね 友達と会うから
帰り遅くなるかも
友達って？
ああ 中学のときの同級生
へえ じゃあ香子さんも一緒？
あッ 香子はね
何かね 熱出して
体調悪いみたい
ホント 一人で大丈夫なの？
うん
大したことないみたいなんだけど
じゃあ 横浜で会うの？
《嘘には事実を少ーしまぜると
バレにくい》
あッ その子ね 途中で転校して
今 東京に住んでるの
そうなんだ 転校してからも
ずっと仲よかったの？
あー うん 最近
バッタリ会って
へえー いつ？
えっとね…
先月… うん デパートでね
化粧品の販売員してて
ホント バッタリ
パック そうパック買わされて
売上ナンバーワンなんだって
へえ すごいね
そう やり手なの
<この気持ちは 私の中で
一番キレイなんだけど>
<今日は軽く思われないよう
早めに切り上げて>
ごめん 遅くなった
ううん
どうしよっか うーん
この辺だと肉料理がうまい
ビストロと
ﾊﾟｴﾘｱがうまい
ｽﾍﾟｲﾝﾊﾞﾙがｵｽｽﾒなんだけど
ああ うーん…
あッ
ああ～ 満開だ キレイだね
なあ
こういうのってさ 何でか
外で食うと うまいんだよな
分かる～
あッ ねえ あの辺で食べる？
おう
よッ おおッ
おおー
いいね
うん
うーわッ！ いいね～
三好もほら すごいから
わッ
ホントだ
なッ？
花を見て 心からキレイだなって
思うようになったのって
大人になってからかも
中学の頃は
こんなに感動しなかったのに
何でかな
あの頃は 自分がピカピカ
光ってたからじゃん？
今のポエムっぽいな
でも桜がこんなにキレイなら
大人になるのも悪くないね
あッ あの この前 私…
ああいうの初めてっていうか
ホントにあの…
有島君だから 特別で
会ってすぐ
ああいうふうになるのとか…
三好って
こんなにかわいかったっけ？
食べよっか
青のり
あとで お互いチェックな
うん
うーん！
うんッ
うん！ おいしいッ
<ホワイトアスパラより
アンデスの塩より>
(ドアベルが鳴る)
(悦子)いらっしゃーい
涼太さんッ
どうも
どうしたの？
たまたま近くに来たので
たまたま？
はい 仕事で
有島君って いつもこういう
オシャレなお店に来てるんだ
時々だよ 惣菜とか
スーパーで済ますこともあるし
ホント？
三好は？
ふだん料理とかすんの？
ああ… まあまあ
へえー 意外
何それ いいんだよ
今度作りに行っても
うちはキッチン狭いからな
三好んちは？
いや うちはダメ
その… 同居人がいてね
うるさくて うん
ルームシェアってやつ？
そう それ
二人のほうがさ
広いとこ借りれるから
ふーん
<知らなかった 私
こんなに嘘がうまかったんだ>
ホンットみっちゃん
嘘がヘタで
素直ないい子に育ててくれた
お義母さんに感謝ですよ
なあに？ 姑にのろけに来たの？
でも どうせなら僕が知らない
みっちゃんの話 聞きたいですね
子供の頃は
どんな子だったんですか？
子供の頃？
香子さんと もう一人
中学で引っ越しちゃった子と
今も仲いいみたいで
中学校 楽しかったみたいですね
さあ… 香子ちゃんは
時々 顔出してくれたけど
そうなんですか
今と変わんないよ？
私がこの店してんのが
気に食わないって
特に思春期の頃
ひどかったよね
(中野)いつだったか みっちゃん
泣いて怒ったことあったな
(神田)あーあー
占い師のばあさんに泣かされて➡
かわいかったなあ～
≪(悦子)あれ ちょうど
中学ぐらいだっけねえ
何で 泣いちゃったんですか？
占い師にね
２番目に好きな人と
結婚したほうが
うまくいくって言われて
ショックで
≪(中野)そうだった そうだった
２番目に好きな人？
じゃあ僕達
うまくいかないってことですか？
ああ… ホントだ
もーう 眠れなくなっちゃうじゃ
ないですか お義母さん
いや ただの占いよ 占い
三好って下の名前 何だっけ？
えッ？
あッ… ど忘れ
美都
ああ そうだ
みっちゃんね
名前で呼んで
美都
(携帯着信)
もしもし 何？
ああ うん そろそろだけど
分かった 大丈夫だって 母さん
ああ 言っとく じゃあね はい
お母さん いい年して
独りでいるから心配なんでしょ？
あッ… あッ 違う違う
今のそういう意味じゃないから
いや 私… 違うの
結婚とか 全然
ああ…
<結婚迫る重い女は もっと嫌ッ
それに>
そっちは お母さん
心配してないの？
温泉ッ
そうだ 今度一緒に
温泉とか行きたいなーなんて
温泉かあ～
うーん
<ごめんね 有島君
今はまだ 嘘つかせて>
(ドアが開く)
ただいまー
お帰り
何食べてきたの？
あッ ええっと… パエリア
何？ どうしたの？
あッ 花びら
ああ もうね 満開だったよ
ホント？ じゃあどっか
のんびりお花見行こうよ
うん そうだね
よし 豪華なお弁当作ってさ
せっかくのお花見が
露店のたこ焼きとか
悲しくなってくるよね
<いっそ 涼ちゃんが私のこと
嫌いになってくれたら…>
ゴミ袋は キッチンの一番左の
引き出しの中に入ってるから
分別 ちゃんとしてね あと
シャンプーの替えは
鏡の棚の下に入ってるから
それと…
とりあえず困ったら電話する
だから昨日 早く帰ってきてって
言ったじゃん
ごめん
(女性)二人っきりで
男女が会ったら浮気ですね
(ｱﾅｳﾝｻｰ)ということで
新宿の女性100人に聞いた
どこからが浮気か アンケートは
このような結果になりました
１位は｢キスをしたら｣
手をつないだらアウト
光軌は？
うん？
私がいないからって
羽伸ばしちゃ～ ダメよ？
はあ？
すいません すいません
ホントに一人で大丈夫か？
大丈夫 向こう着いたら
連絡するから
はい もういいよ ここで
ほら 会社遅刻するよ 行って ねッ
うん…
じゃあ またねー
気をつけてね
うん
ほら 早く行って
じゃッ
≪(皆美)あの
(皆美)おはようございます
おはようございます
今度 203号室に引っ越してきた
横山といいます
よろしくお願いします
こちらこそ お願いします
201号室の有島です
同じ階ですね
いいですねえ 仲よくて
ああ いえ…
うらやましい
今日は 今から
しばらく里帰りなので
もうすぐですか？ あッ じゃあ
ご主人 私が見張っておきますね
(横山)おい 何やってんだよ！
キッチン…
横山です よろしくお願いします
お前 指示書どこやった？
ああ えっと
パパが持ってなかったっけ？
はあ？
ちょっと待って
どこだっけ…
あッ ああ！
こぼれちゃった ごめんね
これ どうぞ
すいません
ありがとうございます
じゃあ また
優しいご主人にも
よろしくお伝えください
ごめんね～
優しいのも考えものですけど
おお
(小田原)おッ いいとこいた
今週の土曜なんだけどさ 大阪の
ｸﾗｲｱﾝﾄの開店記念ﾊﾟｰﾃｨｰがあって
泊まりで出張なんだ
悪いんだけどさ
一緒に来てくんないかな？
広報は休みの日に
大阪まで来てくんないって
ほら 俺って
明るい引きこもりでしょ？
いいよ ﾏﾈｰｼﾞｬｰ引き受けるよ
サンキュ 助かる あッ
お前さ 最近マメだよな
ああ 二人でお花見行ったとき
写真 上手に撮れたから つい
幸せアピールですか
結婚してさ 今まで一度も
嫌になったり 別れたいと
思ったりしたことないの？
そうだなあ…
嫌なとこはあるけど
どんな？
嘘がヘタなとこ
素直でさ
何だよ それ のろけかよ
みっちゃん 土曜日
一泊で
大阪出張になりそうなんだけど
えッ 大阪？
えッ？
あれ？ ごめん
何か予定あったっけ？
ああ ううん
あッ じゃあ私も
その日にしよっかな～
うん？
あの 香子とね 前
温泉行きたいねって話してたの
いい？
いいけど 香子さん
体調 大丈夫なの？
ああ… うん 全然 元気元気
あれから まだ
有島と会ってんの？
だって せっかく会えたし
こんなに人がいる東京で
偶然バッタリ奇跡的に
ほら やっぱり同級生ってさ
落ち着くんだよね うん
あんた もしかして…
私 やっぱり早まっちゃったかも
美都 今ならまだ間に…
結婚ってさ ホンットに
運命の人としなきゃ ダメだね
そっち!?
有島君に悪くてさ
だから 何でそっち？
涼太さんは？ かわいそうじゃん
ああ うん
そっちも うん 分かってる
分かってるけど
ああ… いや
結婚するタイミングってさ
ホント 賭けだね
何か世の中色々 ややこしいことが
起こるの 分かる気がするの
バカじゃないなら
ややこしくなる前にやめなよ
美都
だって ずっと好きで
ずっと会いたかったんだよ
それが たまたま
結婚したあとに再会してさ
もし同じことになったら
バカでもいいってなるよ
香子だって
はあ!?
≪(香子)ねえ
結婚するってことは
恋愛終了ってことでしょ？
あんたはもう渡辺美都なの バカッ
バカ… だけど
けど何？
お願いが…
何？
それが一番 似合うよ
ええ そうかな？
うん
それに この前つけてた
ネックレスがいいよ
涼ちゃん よく覚えてるね
忘れないよ
《うん 楽しかった》
そうだ
はい これ 直してたやつ
よかった ピッタリだ
ありがとう
じゃあ 気をつけてね
うん
温泉楽しんでね
香子さんにも よろしくね
はい
行ってきます
行ってらっしゃい
<この運命を
逃したくないだけだから>
キレイ
この世で一番キレイ
大げさじゃね？
<だって 大事な友達を
失ってまで見てる この景色は>
ぷあッ
何やってんの!?
お天道様に見られた気がして
変なやつ
三好
かわいくね？
何これ？
<こんな幸せが
降ってきたんだろう>
よいしょ うわ～
ああ～
(バイブレーター着信)
有島君 じゃない？
(戸が開く)
ごめん 俺 今から帰らなきゃ
へッ？
これから所沢に行かないと
所沢？
ああ 実家？
えッ… 何かあったの？
いや 今 電話で
子供が生まれた
はッ？
奥さんが出産で里帰りしてて
所沢にいるんだ
行かないと
ホンットごめん
俺 会計してくるから
三好は明日まで…
美都
美都は明日まで
ゆっくりしてって
それじゃ… なッ
待って
大丈夫 私も結婚… してるから
はッ？
夫がいるの
だから
有島君に無茶なこと言わないから
安心して
ほら
何だ… よかった
えッ？
ホント 変なやつ
<もしかして
私より悪い人だった？>
それじゃ 会計してくる