うん？
歩いていく？
いろんなものがあって
温かくて　楽しい場所へ
君はそうしたいんだよね？
そう…
じゃあ　行こう
きみだけが過ぎ去った坂の途中は
あたたかな日だまりがいくつもできてた
僕ひとりがここで優しい
温かさを思い返してる
きみだけをきみだけを
好きでいたよ
風で目が滲んで
遠くなるよ
いつまでも　覚えてる
なにもかも変わっても
ひとつだけ　ひとつだけ
ありふれたものだけど
見せてやる　輝きに満ちたそのひとつだけ
いつまでもいつまでも守っていく
ねぇ　ママ　ほら見て
もう…
ねぇ　ねぇってば
ねぇ
うん？
何だ？
遊んで
早苗さんとは何してるんだ？
ご本読む
持ってきてるのか？
おっさんとは？
野球
野球？
うん　見て
駒田
モノマネかよ
おもしろくない？
おもしろくない
残念
おっさんも何教えてんだか…
ママー　ママってば　聞いてってば
ほら　ちゃんと座りなさい
やーだっ　ママ　ママってば！
静かにしてないと恥ずかしいでしょ
ママが聞いてくれないんだもん
うっせえ！
ちったあ　周りのことも考えろ！
ママ…
はい　すみません
クソッ
汐？
どこ行ったんだ　あいつ
まったく…
お前な　トイレ行くならひと言　言って行けよ
どうした？
泣いてたのか？
嘘つくなよ
泣いちゃダメって
誰が？
早苗さん
マジか　意外に厳しいな　あの人
でも　泣いていいところがあるって
どこだよ？
おトイレ
そりゃ　トイレなら誰にも気づかれずに泣けるけどな
泣きたいときには泣いていいんじゃないのか？
今のうちに泣いといた方がいいぞ
泣きたくても泣けないことなんて
大きくなったらたくさんあるんだから
おい
オモチャ　いるか？
何か選べよ　買ってやるから
うん
おい
これなんか　どうだ？
うん
無理すんなよ
いや
女の子向けのオモチャの方がよかったんだろ？
これがいい
これ好き
お前もちょっと変わった趣味してるよな
いや　それで遊んでろ
うん
楽しい夏休みになってるんだろうか
そんなわけないか　俺なんかと二人きりで
どうした？
おトイレ
大きい方
暗いから気をつけろよ
うん
一人でできた
んー
今度は何だ？
あれ何？
蛍だよ　知ってるだろ？
初めてみた
こっちは遅いのか
何だよ？
ううん
顔に何かついてるか？
じゃあ　そんなふうに人の顔見るな
何なんだよ
何か言いたいことあるんだろ？
あれか
俺のことまだ怖いのか？
よし　言ってみろ
もう　どなったりしないから
うん
ママのこと　教えて
早苗さんに聞けよ
聞いても教えてくれないから
俺から聞けってか
早苗さんに聞いてくれ
俺からは話してくれなかったからって
汐
寝ちまうなよ
うん
ほら　ちゃんと帽子かぶって
今日はいっぱい歩かなきゃならないんだから
行くか
うん
すげぇな
もっとよく見たいか？
見たい！
よしっ
ほら　足開けよ
軽いな　お前
ほら
どうだ？
すごーい！
あんま　遠く行くなよ
一応　来てよかったってことか
どうした？
なくなっちゃった
何が？
ロボット
ないなあ
お前が遊んでたのって　この辺までだろ？
うん
そんなにあちこち走り回ったわけでもないのに　変だな
汐　あきらめよう
帰りに同じの買えばいいよ　なっ？
あれがいい
ないんだから仕方ないだろ
頑固だな　お前
汐
俺　この先まで行ってくるからな
ここから動くなよ
うん
何だろう？
覚えがある
岡崎朋也さんですね？
ああ　はい
あの…　俺を知ってるんですか？
ええ　存じております
私は岡崎史乃と申します
岡崎…
あなたのお父さん　岡崎直幸の母です
古河さんという方から連絡をいただきました
ここにいれば　あなたがいらっしゃるからと
早苗さんですか
大きくなりましたね
お会いしたこと　あるんですか？
あなたが小さい頃に　この場所で
あなたのお母さんの敦子さんが亡くなったあとのことです
直幸は　まだ罪滅ぼしをしてるところですか？
いえ　もう出所して自宅に戻ってるはずです
大変な思いをしたでしょう
いえ
昔はあんなバカな子ではなかったんです
敦子さんも直幸も　学生でしたから
周りは結婚に反対したのですけど
直幸は高校を中退して
二人で狭いアパートに暮しはじめて…
でも　幸せそうでした
自分だけで愛する人を守って生きていく
それだけで　あの子は幸せだったんでしょう
やがて　敦子さんはおなかにあなたを宿し
ささやかな祝福の中で　あなたが生まれてきたんです
でも　この幸せは長くは続きませんでした
敦子さんが事故で亡くなって
あの子にとって
それは立ち直れないほど悲しい出来事でした
でもね　まだ絶望するわけにはいかなかったのですよ
朋也さん
まだ幼いあなたが残されていたからです
この子だけは自分の手で育て上げるからと
あなたはその日　この場所から
直幸と手をつないで　歩いていったのですよ
覚えていますか？
そこから始まった日々が
あの子の人生の中で一番頑張った時期でした
何度も何度も仕事をクビになって　転々として
それでも　あなたを手放さずにいました
なけなしのお金でオモチャを買い　お菓子を食べさせて
自分の運や　成功する機会もすべて犠牲にして
時には厳しかったり　乱暴だったりしたかもしれません
でも　すべてはあなたを無事に育て上げるためだったのですよ
ただ　直幸にとって
それはとても大変な生活だったようです
仕事のつらさを紛らわすために　お酒に頼るようになり
酔って暴れることもあったと聞きました
それでも　あなたと生きることをあの子は選んだのです
そして　あなたが自分で人生を決められる年の頃になった時には
直幸は　すべてを失っていました
仕事も　信頼も　運も　友も　何もかも
今のあなたも直幸と似た境遇だそうですね
つらいことです
でも　だからこそ私は　この話をお聞かせしたかった
直幸がどんな父親だったか知ってほしくて
お菓子を　よく買ってもらいました
手をつないで　散歩に行って…
何で忘れてたんだろう
朋也さん　直幸はダメな父親だったと思いますか？
いいえ
俺の方が　よっぽどダメな人間です
俺　あの日の親父と同じ場所に立ってるんです
なのに　今の俺は弱くて　情けないです
あの子もそうなんです
弱くて　情けなくて　不器用で…
それでも　子供のあなたにはできるかぎりのことをしました
私は　あの子を誇りに思いたいのです
人間としては　ダメなところはあったけれど
父親としては　立派だったと
俺も…
俺も
そう思います
ありがとうございます
いや　ホッとしました
朋也さん
あの子は頑張りすぎました
そろそろ休んでもいい頃でしょう
直幸に伝えてください
もう　帰ってくるようにと
私はこの土地であの子を待ってますから
汐
見つかったか？
あれはあなたの…
はい　汐です
ずっと捜してたのか
うん
そっか
汐
あのロボットな
見つからないかもしれない
仕方ないんだ
だから　また新しいの買おう　なっ
あれ　一つだけだから
売店にたくさん売ってたろ
選んでくれて　買ってくれたものだから
初めて　パパが…
汐
寂しかったか？
うん
俺なんかと旅行できて　楽しかったか？
そっか
汐
俺　そばにいていいかな？
ずっと　長いことダメなパパだったけどさ
これからは　汐のために頑張るから
だから　そばにいてもいいかな
うん
本当か？
いてほしい
そっか
でも　今日は大切なものなくしたから悲しい
パパ
あのね
もう　ね…
我慢しなくていい？
早苗さんが言ってた
泣いていいのは
おトイレか
パパの胸の中だって
うん
うん！
ごめん
ごめんな
なあ　汐
ママの話　聞きたいか？
うん
よし　じゃあ　こっちこい
そうだな…
ママはな　いつだって泣いてるようなやつだった
最初あったときもさ
自信がなくて　弱くて
学校の坂の下で突っ立ってたな
でな　その坂の下で何て言ったと思う？
目つぶって「アンパン」だって
それが　ママのクセだったんだ
食べたいものを声に出して
それで勇気を奮い立たせる
早苗さんはその頃　仕事がすごく忙しくて
弁当を作ってやる時間がなかったらしい
無理すれば　なんとかなったかもしれないけど
ママの方が遠慮したそうだ
そういう人だったんだよ　ママは
それで…
ええと　それで…
それでな　ママは…
渚
渚…
パパ
何だ　お前まで
悪かったな　ちょっとママのこと思い出したんだ
よし　じゃあ　話の続きだ
ママはな　その頃演劇をやりたがってたんだ
渚　見つけたよ
演劇ってわかるか？
やっと見つけたんだ
俺にしか　守れないもの
俺にしか守れない　かけがえのないもの
それは
ここにあった
見つめていた流れる雲を
感じていた変わる空の色を
立ち止まった僕らは気付く
移ろいゆく世界が紡ぐ唄に
伸ばした指で手繰るように
ただ一つ変わらないもの探す
かざす手に灯火を
明日へと続く小さな標
今もまだこだまする
あの日の言葉誓いに変え
僕は行く
ただいま
お帰りなさい
死んだ魚みてぇな目してたヤツが復活してるじゃねぇかよ
お前もだんご大家族が好きなのか
早苗さんが言ってた　これがママの匂いだって
ただいま