---C---
僕達は建物の外へ出ていた
あんまり遠くへ行ってはダメ
家に帰れなくなっちゃうからね
ここは終わってしまった世界
僕達の他には誰もいない
僕達は暮らしていくのに役立つガラクタを探していた
生活のための道具も自分達で見つけなければならない
これと　これも持っていこう
怖かった？
本当によかった
ありがとう
不思議だね
優しいにおいがしたんだ
きみだけが過ぎ去った坂の途中は
あたたかな日だまりがいくつもできてた
僕ひとりがここで優しい
温かさを思い返してる
きみだけをきみだけを
好きでいたよ
風で目が滲んで
遠くなるよ
いつまでも　覚えてる
なにもかも変わっても
ひとつだけ　ひとつだけ
ありふれたものだけど
見せてやる　輝きに満ちたそのひとつだけ
いつまでもいつまでも守っていく
昼飯は今日も学食？
お前な　たった今来たところだろ
うん
ちゃんと前振りしてから声かけろ
じゃないと調子が狂う
わかったよ　じゃあ　やり直すな
やあ　岡崎　こんにちは
昼飯は今日も学食？
さわやかだな
はい？
お前にしてはさわやかすぎる
キャラが違いすぎて　引いてしまった
じゃ　どうすればいいんだよ！
常に語尾に「それと便座カバー」とつけろ
そうすれば　さわやかさが薄れて　お前らしくなる
わかったよ
そのうち気が向いたらやってやる…
えっ　芽衣のヤツまた渚ちゃんとこに泊めてもらってるの？
ウチは全然かまわないんです
みんな芽衣ちゃんが大好きですから
自宅と学校にはちゃんと断りの電話を入れたそうだ
お前のことが心配なんだとさ
はあ？
お兄ちゃん　３年の２学期なのに
まだ進路も決まってないし
このままじゃ気になって帰れないです
芽衣ちゃん　あとでじっくり話を聞きたいって言ってたぞ
春原さん　将来の目標とかやりたいことはあるんですか？
考えたことないね
進学は無理だから
適当に就職して　適当に働いて
まっ　僕にもしっかり者の恋人でもいれば
妹もホッっとするだろうけどさ
それだ！
つまり　お前に将来を誓い合った恋人がいることにすればいいんだよ
それなら　芽衣ちゃんも安心するだろ
嘘はよくないと思うんですけど
そんなの　うまくいくのかね
言っとくけどな　お前はそんなにブサイクじゃないぞ
童顔だし　母性本能をくすぐるタイプだ
我が校一のベビーフェイス
ベビー春原だ
そっ　そうかな
ニセの彼女だって
これがきっかけで　ホントにつきあうことになるかもしれない
おおッ　岡崎マジックか？
何だかやる気が出てきたよーッ
朋也君　ただおもしろがってるだけじゃありませんか？
全然そんなことないぞ
誰かいないかな～
すぐに言うこと聞きそうなおとなしい女の子
お前ってホントこそくだよな
あっ　ちょうどいいのがいた
それいッ！
ちょっと待て　あいつに頼むのか？
そんなビックリすることないでしょ
フリだけ　フリだけだからさ～
無理なら　断ってくれてもいいんだぞ
こいつがどういうヤツなのかは　お前もよく知ってるんだし
無理　無理です
私には荷が重すぎます
考えただけで恥ずかしくて
とても…
椋ちゃん　泣かないでください
こういうとこ見てると　ますます強引に迫りたくなるよね
お前な　そんなこと言ってると…
大丈夫？　椋
いじめられた？
大丈夫　そういうのじゃないから
あんた達　あたしのかわいい妹に何したの？
誤解です　杏ちゃん
実は春原さんにニセモノの恋人さんを…
この際　杏に頼んでみようか
絶対に承知してくれないと思うぞ
まあ　あの性格だしねえ…
強暴だし　すぐ怒るし
理不尽なこと言うし　僕のことコキ使うし
思いっきり聞こえてるのよね
もういっぺん言ってみる？
言えたら　ごほうびに
のどに手突っ込んで声帯引きずり出してあげるけど
す　すびばぜん
謝ったでしょ！
謝ってる顔がなんかムカついちゃった
いくわよ　椋
そばにいたらバカがうつるわ
うん
男ってどうしてこうデリカシーがないのかしら
じゃあ　また
春原さん　本当に大丈夫ですか？
心配ない
こいつは女子生徒にいじめられてるときが一番輝いてるんだ
誤解を招くようなこと言うな
でも　藤林も杏もダメとなると
他に引き受けてくれそうなのは…
智代さんに頼んでみてはいかがでしょうか？
マジ？
美人だし　面倒見もいいし　ステキな人だと思います
やめといた方がいい
こいつもビビッてるし
バ　バカヤロー　誰がビビビッてんだよ
「ビ」が一つ多いです
とりあえず　深呼吸して落ち着け
OK　いい子産むよ
春原さん　混乱してます
考えてみれば　僕とあいつは宿命のライバルだった
顔を合わせれば　ケンカばかりしていた
どうした？
珍しく悩んでるようだが
ふん　おめえには関係ねぇよ
それも　そうだな
でもな
お前が私以外のヤツにやられるのは見たくない
実力を認め合った者同士
心の底では　温かな気持ちが通い合っている
感動です
というわけで行ってくるよ
茶渋はタンニンという物質なんだ
落とすには重曹なんかをよく使ったりするが　なければ…
なければ　お酢でもいいと思う
無視するなよ！
坂上さん　この人と知り合いなの
離れていろ
目を合わせると危険だ
人をケダモノみたいに言うな！
智代さん　話を聞いてあげてください
古河さんか　昨日の野球は楽しかったな
はい　智代さんカッコよかったです
古河さんと呼ぶのは初めてだな
構わないか？
もちろんです　うれしいです
二人だけで盛り上がらないでくれますか
何だお前　まだいたのか
頼みがあるそうなんだ　聞いてやってくれないか
お前達は　何かというと私に頼み事を持ち込んでくるな
僕　今悩んでるんだよね
いつもと同じ　能天気に見えるが？
フン　お前には関係なぇよ
まったくだ　じゃあな
じゃなくて
「お前が私以外のヤツにやられるのは見たくない」って言ってくれ！
そんなこと
みじんも思ったことはないが
言ってくれよ　話が進まないだろ
お前が私以外のヤツにやられるのは見たくない
誰がやられるって？
何ならここで…
ケンカが売りたいならそう言えばいいんだ
それではな　岡崎　古河さん
カッコいい～
さすが坂上さん
わかったの　お手伝いするの
マジ？
ことみちゃん　優しいです
私　お友達のお役に立ちたいの
何をしたらいいか教えてほしいの
お付き合いしてるなら
二人で遊んだり　いろんな楽しいことをすると思います
だよね
何しよっか
それじゃあ…
お前がよけいなことを言うから
バイオリン　修理したんじゃなかったの？
うん　前よりもっといい音が出せるの
ていうか　パワーアップしてるだろ
春原さん　いいんですか？
せっかくOKしてもらえたのに
あの音に耐える根性は僕にはないよ
くじけるな
まだ希望は残されている
宮沢　いるか？
岡崎さん　古河さん　春原さん　お久しぶりです
はい　お久しぶりです　宮沢さん
有紀寧ちゃんか～
確かに君なら　何でも言うこと聞いてくれそうだね
何のお話でしょう？
ニセの彼女ですか
何だか難しそうですね
そんなことないって
僕がちゃんとリードしてあげるからさ
頼むよ
ねッ
さっきから聞いてりゃあ
俺達の有紀ねえに
ずいぶんあつかましい頼みごとしてくれるじゃねぇかよ
ああ？　コラ！
俺達の有紀ねえ？
宮沢さん　この方は？
私のお客様です　ちょっと事情があってここに隠れていたんです
はっきり言っておく
有紀ねえに迷惑かけやがったら
俺たち黙っちゃいねぇ
いいな？
あっ　いけねぇ　姿をさらしちまった
有紀ねえ　何かあったら俺を呼んでくれ
すぐにかけつけるからよ
まだ外に出ちゃダメです
隠れてないと
すいません　私もこれで
何だったんでしょうか　今の
あいつも何だかいろいろありそうだな
私　お先に失礼します
晩ご飯の支度を手伝わなくてはならないので
春原さん　頑張ってください
頑張ってって言われてもねぇ
そもそもタダで頼もうってのが虫がよすぎたんだ
報酬を出すことにしよう
はあ？　僕金ねぇよ
それは問題ない
どうせお前の魅力でメロメロにすんだろ？
あっ　まあね
まずは相手をおだてる
それから最近の女の子は秘密主義だから
そういうところは安心させる
最後は集団心理を利用して
みんなやってることをアピールする
わかった
じゃあ　行ってくるよ
ハーイ　彼女
かわいいね
はい？
今暇？　話だけでも聞いてほしいんだけどさ
実は割のいいバイトがあるんだよね
あの　私　急いでますから
名前は出さないからさ
それに親御さんにも内証にしておくから
大丈夫　似たようなことみんなやってんだから
これじゃ怪しいスカウトみたいだろ
あの…
あっ　早苗さん
何か困ったことがおありですか？
そういうことなら私にお手伝いさせていただけませんか？
早苗さん　本気ですか？
他ならぬ　芽衣ちゃんのお兄さんのためですから
私でお役に立つなら喜んで
ちょちょっ　ちょっと待ってください
岡崎　あの人渚ちゃんのお姉さんだよな
お姉さん？
ああ　昨日そんなこと言ってたな
ヤベエ　さすが渚ちゃんのお姉さん
近くで見ると　マジ美人すぎるよ
おもしろいから　誤解させておくか
あの…
私ではダメでしょうか？
そんなことないっす！
でも　早苗さんだと
ニセの彼女だってすぐわかっちゃいませんか？
大丈夫です　変装していきますから
それじゃ　早苗さん本気で？
はい　よろしくお願いします
お兄ちゃんに彼女？
将来を誓い合った恋人さ
ものすごい美人で　しっかり者なんだ
僕だって　ただちゃらんぽらんに生きてるわけじゃないってことさ
大人の階段を一足一足上ってるんだよ
会わせて
私にも紹介して
妹として　お兄ちゃんがどんな人と結婚するのか知りたいもん
OK　それじゃ彼女の予定　聞いてみるよ
演劇部って　いろんな衣装を用意しているんですね
芽衣ちゃんと会うのはあさって
明日はデートの予行演習ってことで
はい　楽しみです
私は複雑な気持ちです
お母さんが同級生の恋人さんだなんて
ホントにいいんですか？
春原のヤツ　かなり舞い上がってますよ
早苗さんのこと渚のお姉さんだと思ってるし
お姉さんですか？　ありがとうございます
いや　お世辞じゃないんだけど
お母さん　やっぱり考え直した方がよくないでしょうか？
私　野球のときから春原さんのこと気になってたんです
一見　不器用で失敗ばかりだけど
本当は心の優しい子なんじゃないか
何かきっかけがあれば　きっといい方向に進めるんじゃないかって
私　そのお手伝いがしたいんです
わかりました　お母さんがそうまで言うのなら私も協力します
はい　よろしくお願いしますね
一つだけ確認
おっさんには黙っておくこと　いいですね？
どうしてですか？
早苗さんは人助けのつもりでも
おっさんのことだから　しっとに狂って
春原をボコボコにするかもしれないでしょ
春原の安全のためにも　このことは秘密です
春原さん　ものすごく緊張してます
なんかムカツク光景だな
どうしてですか？
まさか　朋也君もお母さんが好きになったんじゃ…
バカ　何言い出すんだよ　お前
あの…
はいッ
恋人同士なのに春原君と呼ぶのはおかしいので
陽平君とお呼びしますね
そそそッ　そうすか
陽平君
よろしくお願います
ヤベエ　陽平君って言われたよ
まずは並んで歩いてみましょうか
はいッ
もっと近づいてもいいですよ
恋人同士なんですから
ヤベエ　いいにおいがしたよ
それじゃ　軽くてをつないでみましょうか
ヤベエ　やわらかすぎるよ
いちいち報告しにくるなよ
あんなんでいい方向に進んでいってるのかね
私　やっぱり複雑です
そして当日
春原さん　もう来てます
芽衣ちゃん　後ろから声かけてみろよ
彼女だと思ってビックリするぞ
それじゃ　ちょっとやってみますね
待ちましたか？
いやあ～　たった今来たところです
芽衣！
春原さん　この空き缶は？
これも作戦さ
彼女が来て　これを見るだろ
すると…
春原さん　こんなに長い時間待っててくれたんですね
と　こうなるのさ
お前ってホントこそくだよな
これぞ男の仕掛ける恋という名のゲーム
いわばボーイズラブゲームってやつかな
それ　意味違ってるからな
ヤベエ　飲みすぎたから　トイレ行きたくなってきた
こんなに散らかってたら　迷惑ですよね
そうだな　片づけちまうか
はい
私もお手伝いしますね
すみません
いえいえ
これはかなり…
朋也君　顔赤くなってませんか？
スッキリした～
陽平君
すいません　お待たせしましたか？
すいません　すいません…
いえいえ　今来たところですから
この人がお兄ちゃんの彼女
見つめていた流れる雲を
感じていた変わる空の色を
立ち止まった僕らは気付く
移ろいゆく世界が紡ぐ唄に
伸ばした指で手繰るように
ただ一つ変わらないもの探す
かざす手に灯火を
明日へと続く小さな標
今もまだこだまする
あの日の言葉誓いに変え
僕は行く
お兄ちゃんも大人の恋愛を楽しんでね
芽衣　ちょっと待って
ああ…　でも早苗さんから電話があるといけないし
でも恋愛は自由だしね
待てって