志麻君
サキさん　ユキさん
美佐枝なら　今日は休みよ
朝　サキんちに電話があったんだって
カゼひいたから　今日は欠席するって
そうですか
やっぱり何かあったのね
美佐枝が学校休むなんて　普通じゃないもの
ひょっとして五十嵐君に　コレ？
そっか　ふられちゃったのか
美佐枝　かわいそう
でもね　志麻君
私達　美佐枝には五十嵐君より
あんたみたいな子の方が合うと思うの
美佐枝のこと慰めてあげて　あとで公園に呼び出しとくから
きみだけが過ぎ去った坂の途中は
あたたかな日だまりがいくつもできてた
僕ひとりがここで優しい
温かさを思い返してる
きみだけをきみだけを
好きでいたよ
風で目が滲んで
遠くなるよ
いつまでも　覚えてる
なにもかも変わっても
ひとつだけ　ひとつだけ
ありふれたものだけど
見せてやる　輝きに満ちたそのひとつだけ
いつまでもいつまでも守っていく
相楽さん
しっ　志麻君　どうしてここにいるの？
あの　相楽さん…
じゃなくて　美佐枝さん
何よ
恋は遠い日の花火のようなものだね
どういう意味？
パーッと砕け散った方がキレイだってことだよ
おのれはケンカ売ってんのかい！
ごめん　ごめん
あのさ　これ使ってよ
別に泣いてなんかないわよ
じゃあ　トイレで紙がないときにでも…
おのれは気を遣ってんのか遣ってないのか　どっちだ！
変なことばっかり言って
どうせユキとサキの入れ知恵でしょ
わかった？
あんたが自分からそんなこと言うはずないもんね
どうせなら　自分の言葉で何か言ってよ
ええと…
ごめん
どうして謝るの？
きっと僕にも悪いところがあったって　思うからかな
何言ってるのよ　あんたに悪いところなんて…
思い返すと　たくさんあったような気がするわ
本当にごめんなさい
でもね　私が今落ち込んでるのは別のこと
あんたのせいじゃないわ
そうなの？
もしかして　今が私を落とすチャンスだと思ってる？
昨日　私が言ったみたいに
そんなこと思ってないけど
そうよね　あんたは私に恩返しに来ただけで
別に私が好きとか　そういうことじゃないんだもんね
そんなことないよっ
そうなの？
やっぱり私のこと　好きなんだ
まあ…
そう…　なんだ
あのさ　どこがいいの？　私の
しかってくれるところとか　心配してくれるところとか
あと　プロレス技かけられるときも
美佐枝さんのいいにおいがして　好きでした
最後は　いらないと思うけど
ごめん
いいわよ　謝らなくて
うん
ええと…　ありがとう
いえ　どういたしまして
美佐枝
今日　時間ある？
駅の向こうに　新しいアイスクリームのお店ができたんだって
ごめん　今日も　ほら
せっかく待ってるのに　つきあってあげないとかわいそうだからさ
じゃあ
うまくいってるみたいじゃない
うれしそうな顔しちゃって
生徒会長？
そう　こう見えても　私
学校史上初の女子の生徒会長なのよ
すごいんだね　美佐枝さん
もうすぐ秋祭りでしょ
ウチの学校でも協力することになってて
それで　今ちょっとバタバタしてるのよ
秋祭り
でね　もし予定なかったらさ
私と一緒に行かない？　秋祭り
ねぇ　絶対バレるよ　こんなの
大丈夫　似合ってるから
そうか　美佐枝さん忙しいんだ
そう　生徒会の会議だって
遅くなること　君に伝えてくれって
ふうん…
美佐枝さんが仕事してるところ　見てみたいな
ていうか　かわいすぎて腹立ってきたんだけど
この愛を　そっと君に届けたいんだ
芳野先輩よ
相変わらず　すごい人気ね
ねぇ君　どこのクラスの子？
はい？
見かけない顔だね　転校生？
学校　案内してあげようか
いいえ　この子には私達がついてますから
どうぞ　お構いなく
遠慮すんなって　別にナンパしようなんて気ないからさ
ホントに　いいですから
志麻君　早く行って
じゃあ　クラスと名前を教えてよ
ホントいいです
ちょっと待ってよ　君　待ってって
それじゃ　次の議題を
ギターを持ち込んで　騒いでる生徒の件
歌うのは別にかまわないけど　教室で騒くのはどうかと思う…
かっこいいな～
生徒会室に何か用？
用があるんだったら　入ってもいいのよ
別に立ち入り禁止じゃないんだから
でも　その　あの…
だから…
相楽さん
伊吹先生
お話中ごめんなさい　この子が用事があるみたいなの
どうしたの？
すっごいかわいい子　こんな子　ウチの学校にいたんだ
ありがとうございます
何か言いたいことがあるの？
何でも言ってくれていいのよ
生徒の意見を聞くのが生徒会の仕事なんだから
あの…
これからも…
これからも　ずっと一緒にいてもらえると　うれしいです
ええと　どういったご関係で?
すみませんでした
最高におもしろかったわよ
笑い事じゃないよ
僕だってバレちゃったかな
大丈夫　大丈夫
かえってそのカッコの方が美佐枝に好かれるんじゃない？
そんなはずないでしょ
そうだ
忘れてた
ねぇ　志麻君
これから予定ある？
さっき二人で話してたんだ
今日は君んちに遊びにいこうかって
そっか
美佐枝って　まだ君んちに行ったことないんだ
彼女より先に自宅に上がりこんじゃう優越感
ねぇ　あとで美佐枝に自慢してやろうよ
どうしたの？
やっぱり気が進まない？
ううん　そうじゃなくて…
家がどこだったか　思い出せない
何だ　ちゃんとあるじゃない
変な冗談言わないでよ　もう
何かご用ですか？
こんにちは
どうしたの？
ただいまって言いなさいよ
賀津紀のお友達ですか？
はい
それは　わざわざすみません
どうぞ上がって　賀津紀にお線香をあげてやってください
そうだ　思い出した
本当の志麻賀津紀はもういないんだ
僕は…
僕は本当は志麻賀津紀じゃなくて…
あっ　ちょっと待って
ねぇ　どういうことなの？
なにか事情があるのね
私達にできること　ある？
ねぇ　これだけは覚えてて
私達　君のこと信じてる
私達にとって　君は志麻君だから
私達　何があっても友達だからね
ありがとう
美佐枝にはこのこと黙っておくから
話さなくちゃいけないことがあるなら
自分で言ってあげてね
うん
やっと思い出した
僕は志麻賀津紀じゃなかった
それは僕にとって一番大切な人の名前だった
僕達は長い長い時間を一緒に過ごして
そして
その人は僕に最後の願いを託した
僕は　その願いをかなえるためにやってきたんだ
やっと来た
ごめん　遅くなって
まあ　いいわ　いつもは私があんたを待たせてるんだもんね
昨日の女の子　あんただったんでしょ
やっぱりわかった？
わかるわよ　毎日　顔合わせてるんだもの
ごめん　迷惑だったかな
いいの　どうせあれもユキとサキの差し金でしょ？
願い事？
うん　僕はそのためにやってきたんだもの
ほら　この中に願いをかなえる光が…
あれ？　ない
最初から何も入ってなかったんじゃないの？
でなければ　今の私には必要ないってことよ
大事なのは　今の私達が幸せだっていうことなんだから
でも　こっちも大事なんだ
そう言われても…
あっ　そうだ
何か思いついた？
うん　思いついた
それじゃあ　志麻君が待ちに待ってた願い事　言うね
ずっと　いつまでも　私のことを好きでいてください
いつまでも　いつまでも　私のことを好きでいてください
それが私の　願いです
ごめん　びっくりした？
う　ううん…
やっぱり僕はこの人が好きでした
短い間だったけれど
一緒に過ごした時間はかけがえのないものでした
ユキさんもサキさんも好きでした
四人で過ごす時間が　大好きでした
昨日あんたが言ってくれたことのマネ
もう　どうして泣くのよ
ごめん
ホントに放っておけない子よね
美佐枝さん
本当に…
本当にありがとう
私　何か飲み物買ってくるわ
ここで待ってて
志麻君？
志麻君！
志麻…
何？
何て言ったの？
志麻君！
さよなら　美佐枝さん
僕はあなたを　一生好きでい続けます
ずっと　いつまでも
うん　帰ってきちゃった
そう　男子寮
今のところ　そういう予定はナシ
別にあいつが忘れられないわけじゃないけど
まあ　私はそういう人生なのかなって
うん　そのうち三人で会おうね
ユキも一緒に
じゃ
あんた　とうとうここにいついちゃったわね
そんなに私のそばがいいの？
私　別に猫好きじゃないのよ
バカみたい
なにおとぎ話みたいなこと考えてるんだろう
変な猫ね　あんた
朋也君　朋也君
ずいぶん気持ちよさそうに寝てたわね
まるでウチの猫みたいだったわ
もう遅いです　おいとましましょう
すみません　すっかり長居してしまいまして
いいのよ
秋祭り　ちゃんと連れてってもらうのよ
はい
お前が見せた夢か？
お前　ちゃんと名前があったんじゃないか
あの人に伝えてほしいことがあるんだな
どうしたんですか　朋也君
ゆうべから　ずっと考えことしてます
美佐枝さんにどう話したらいいかと思ってさ
美佐枝さんの猫さんです
どうしたんだ？　まだ言いたいことがあるのか
古河さん
と　その彼氏
美佐枝さん　こんばんはです
よかった　つかまえてくれて
はーっ　息切れた
どうでもいいけど　その呼び方　やめてくれないか
美佐枝さん　猫さんと一緒にお祭りに来たんですか？
違うのよ　そいつが急に外に飛び出して
ここまで追っかけてきたの
まったく何考えてるんだか
もう　ホント放っておけない子なんだから
ほら　出ておいで
もう　帰るわよ
きっと
ずっと前から美佐枝さんと一緒にこの祭りに来たかったんだよ
ゆうべ　夢の中で　そいつの声を聞いたような気がしたんだ
お祭りのとき　最後まで一緒にいられなくて　ごめんってさ
ほかには？
ほかには　何も言ってなかった？
あとは　願いのとおりにずっとそばにいるからって
猫とデートする約束なんか　した覚え　ないんだけどね
でも　今日は遊んでやるか
美佐枝さん　もう一つあるんだ
そいつ　美佐枝さんが幸せになることを望んでるんだよ
だって　そういうやつだろ　そいつって
美佐枝さんのこと心配してるんだよ
ああ　そうよね
そういうやつよね　こいつ
うん　私も　もうひと花　咲かせてみようかな
朋也君
ああ　話してやるよ　ゆうべ見た夢のことを
ずっと昔の　不思議な恋の話をさ
ご主人様　ご主人様
今のご主人様はあなたとは違う人だけど
とても優しい人です
けど　たまに不安になります
僕は目的が果たせたのでしょうか？
あなたとの約束を果たせたのでしょうか？
今はもう　遠すぎて思い出せません
ただ　今はこうしていたいです
それを許してください
ずっとずっと　この人のそばにい続けることを
見つめていた流れる雲を
感じていた変わる空の色を
立ち止まった僕らは気付く
移ろいゆく世界が紡ぐ唄に
伸ばした指で手繰るように
ただ一つ変わらないもの探す
かざす手に灯火を
明日へと続く小さな標
今もまだこだまする
あの日の言葉誓いに変え
僕は行く
最悪だ
宮沢
春原さん　どうして
偉そうにしてみたいんだろ
あいつ　弱そうな相手にはとことん高飛車に出るからな
乗りかかった船だ　つきあえ