一面　白い世界
ああ…　僕はこんなところで何をしているんだろう
そうだった　僕はずっとこの子と一緒にいた
この子と二人きりで　ずっといたのだ
この誰もいない　もの悲しい世界で
きみだけが過ぎ去った坂の途中は
あたたかな日だまりがいくつもできてた
僕ひとりがここで優しい
温かさを思い返してる
きみだけをきみだけを
好きでいたよ
風で目が滲んで
遠くなるよ
いつまでも　覚えてる
なにもかも変わっても
ひとつだけ　ひとつだけ
ありふれたものだけど
見せてやる　輝きに満ちたそのひとつだけ
いつまでもいつまでも守っていく
こんなことになるなら　連れてこなければよかった
僕はただ　彼女を苦しめただけだ
そうだ　俺はこのときに
渚に声をかけるべきじゃなかったのかもしれない
俺と出会わなければ　渚は…
ここが僕らの旅の終わりなのだろうか
そんなことは認めたくなかった
こんな冷たい場所で　彼女を眠らせてしまいたくはなかった
君はそこにいるよね
もちろん　僕はいつでも君のそばにいるよ
ありがとう
えっ？
君の声　やっと聞けたね
ホントだ
私はもうすぐ人じゃなくなるから　だから君の声も聞こえる
夢を見ていたの　そしたらいろいろなことがわかったの
私のこと　君のこと
聞いてくれる？
うん
私と君は同じ世界にいたの
それもすぐ近くに　ずっと昔
ううん　今でもそうなのかもしれない
それじゃあ　やっぱりこの世界にいるべきじゃなかったんだ
帰ろう　一緒に
ごめんね　私はここに残らなければならないの
どうして？
私は　こちらの世界では　この世界そのものだったから
わからないよ
だって約束したじゃないか　一緒にこの世界を出ようって
私がいなくなったら　この世界もなくなってしまうの
そうすれば　たくさんの光達が不幸になる
光？
あの　たくさん舞っていた光？
そう　あれはね　向こうの世界の住人達の思いだったの
君も光の一つだったんだよ
一番遠くて　一番近い　もう一つの世界
私達は　ずっとそこにいたんだよ
そう　同じ場所にいたの
ただ見え方が違うだけ
もう一つの世界？
そこにもう一人の僕がいるの？
君にはわかるはず
だって君は　二つの世界に存在してるから
世界という距離を越えて　私達は出会うことができた
私はそれで十分
君はこれから　この世界での意識を閉じる
そうして　向こうの世界で目覚めるの
いろんな人と出会って　いろんなことがあって
そして君は　私と出会う
また会えるの？　向こうの世界で？
大勢の人の思いが　こちらの世界では光になって見えるように
私の思いも　向こうの世界ではいくつもの光になって輝くの
一つ一つの光は小さくても　たくさん集まれば
きっと　とても不思議な大きな力になるはず
その歌　知ってる
そう　いつも私に歌ってくれていた歌
さよなら　パパ
渚！！
渚
渚　俺はここにいるぞ
朋也君
よかったです　声かけてもらえて
渚
もしかしたら　朋也君
私と出会わなければよかったとか
そんなこと思ってるんじゃないかって
すごく不安でした
私　朋也君と出会えてよかったです
とても幸せでした
渚
だから　どうかもう迷わないでください
これから先　何が待っていようとも
私と出会えたこと　後悔しないでください
ダメ　でしょうか？
そうだよな
ありがとう
お連れしましょうか？
この町の　願いが叶う場所に
ああ…　今　終わる
長い長い　旅が
渚
渚　渚
朋也君
渚
どうかしましたか？　朋也君
今　俺達　一緒にいたよな？
私達はずっと一緒です
朋也君といつもそうお話してました
ああ　そうだな
岡崎さん
赤ちゃんもお母さんも　もう心配いりませんよ
よく頑張りましたね
お前もよくやってくれた
ありがとよ
朋也さん　汐を産湯につけてあげてくれませんか？
ああ…　はい
右手で首を支えてあげてください
お湯が入らないように　耳を押さえて
そう　ゆっくりね
ほら　気持ちいいね
頭はまだ濡らさないで
ガーゼで拭いてあげてください
汐ちゃん　パパにキレイキレイしてもらってうれしいね
ご苦労さまでした　朋也君
元気な赤ちゃんですね
おっきくなっても　ずっと元気でいてほしいです
大丈夫だ
心も体も　強い子になる　絶対にな
はい
朋也君　窓の外　見てください
とてもキレイです
雪　のことか？
じゃない　これは…
だんご　だんご　だんご　だんご
だんご　だんご大家族
だんご大家族
もし　町というものに　人と同じような意思や心があるとして
そして　そこに住む人達を幸せにしようって
そんな思いでいるとしたら
こんな奇跡も　町のしわざかもしれないです
遠くで遠くで揺れてる稲穂の海
でも　それは奇跡じゃないですよね
町を大好きな人が町に住み
人を好きな町が人を愛する
それはどこにでもある　当たり前のことのはずです
帆を上げ帆を上げ目指した思い出へと
私達は町を愛して　町にはぐくまれてるんです
町は大きな家族か
はい　だんご大家族です
そうだな
俺にも　やっとわかった気がする
僕らは今日までの悲しいこと全部
覚えてるか、忘れたか
小さな手にもいつからか僕ら追い越してく強さ
熟れた葡萄の下泣いてた日から歩いた
小さな手でも離れても僕らはこの道ゆくんだ
いつかくる日は　一番の思い出を仕舞って
季節は移り　もう冷たい風が
包まれて眠れ　あの春の歌の中で
小さな手にもいつからか僕ら追い越してく強さ
濡れた頬にはどれだけの笑顔が映った
小さな手でも離れても僕らはこの道ゆくんだ
そしてくる日は　僕らも思い出を仕舞った
小さな手でもいつの日か僕ら追い越してゆくんだ
やがてくる日は　新しい季節を開いた
そんなにヘソ曲げないの
曲がりまくりです
さっきの人は　とても失礼です
風子　小学生じゃないです
風ちゃん体小さいから　間違えられても仕方ないよ
体が小さくても　大人の風格で気づいてほしいです
風ちゃん　自分が思ってるほど大人の風格ないよ
今の言葉　胸に突き刺さりました
風子　傷つきました
もう　キズモノです
変な言葉　使わないの
風子　大人です
あっ　それじゃない？
自分のこと「風子」っていうのが　子供っぽく思われる原因なのかも
何て言えばいいですか？
「あたい」ですか？
「ねえ　あたいもう十分大人なんだよ」ですか？
エッチです
自分で言って　自分でつっこまないの
普通に「私」でいいと思うよ
「私」ですか？
「ねえ　私もう十分大人なんだよ」ですか？
エッチです
そのセリフだと　どう言ったってエッチだと思うよ
風子　お腹がすきました
もう　あきらめたんだね
ファミリーレストランに行きたいです
うん　検査が終ってから行こうね
む　風子どこも悪くないです
なので　今から行きます
ダメ
早く行かないと　ハンバーグがなくなってしまいます
たくさんあるから大丈夫
一週間前から
みんながハンバーグを頼み続けていたら　なくなります
そんな偶然ないから大丈夫
ほら　もうすぐ病院だよ
ハンバーグがなくなってたら　お姉ちゃんが作るから
さめない鉄製のお皿で出てきますか？
出します　出します
なら　仕方ないです
それにね　体が悪くなくても
健康かどうかをちゃんと定期的に調べないと
風ちゃんが健康だって言われたら
お姉ちゃんも安心できるか　ねぇ
風子　心配かけてますか？
ううん　そんなにはかけてないよ
全身解剖して　安心してください
もう　風ちゃん！
お姉ちゃん　歩くの遅いです　ちゃっちゃと行きましょう
ホント　この子はもう…
風ちゃん　今度は何？
匂いがします
ハンバーグの？
お姉ちゃんと一緒にしないでください
今の　必死に風ちゃんに合わせてみたんだけど
失礼です　もう一度言い直すので
何の匂いか聞いてください
はいはい
匂いがします
何の？
この匂いは　そう…
かわいい匂いです
それ　答えになってないよ
ニュアンスでわかってほしかったです
ナゾナゾ？
失礼です　アートです
また訳わかんないこと言ってる
風ちゃん　自覚ある？
お姉ちゃんは学校の先生だったから　現実的すぎるんです
お姉ちゃんは美術の先生だったの
アート　わかる？
なら　風子の言うこと捉えてください
捉えどころがないです
そうですか
では　わかりやすく言います
もう一度言うので　何の匂いか聞いてください
はいはい
誰かがいます
えっ？
「えっ」じゃないです
質問　変わってるよ
今の質問に何の匂いか聞くの？
そうです
それだとお姉ちゃん　変な人だよ
大丈夫です　風子がフォローします
もう一度行きます
はい
誰かがいます
何の匂い？
きっと　風子に会いにきたんです
全然　フォローしてくれてないよね
どうして　驚いてくれないんですか？
誰かが風子に会いにきたって言ってるんです
どうか　こんな子でも友達がたくさんできますように
もう一度行きます
お望み通りに
誰かがいます
何の匂い？
きっと　風子に会いにきたんです
えっ　どういうことですか？
かわいらしい匂いです
もう文脈めちゃくちゃだよね
そこで眠っています　誰かに起こされるのを待ってるんです
ですので…
行ってきます
風ちゃん　どこ行くの？
お姉ちゃんも会いたかったら　早く来てください
あそこの木の下です
誰かいるの？
わからないです
でも　とてもかわいらしい子です
風ちゃん　風ちゃんってば
ホント　あの子はもう…
いますか
風子です
あなたのお名前はなんていうんですか
教えてください
風子とお友達になって　一緒に遊びましょう
楽しいことは　これから始まりますよ
見つめていた流れる雲を
感じていた変わる空の色を
立ち止まった僕らは気付く
移ろいゆく世界が紡ぐ唄に
伸ばした指で手繰るように
ただ一つ変わらないもの探す
かざす手に灯火を
明日へと続く小さな標
今もまだこだまする
あの日の言葉誓いに変え
僕は行く
二年のときも
クラスの子と親しくなるのに　すごく時間かかったんです
クラスじゃ相変わらず一人か
誰とも話せなくて　ちょっと寂しかったです
早くクラスでもお友達できるといいのにね
はい
初めてお話ししたので　ちょっとドキドキしたんです
岡崎朋也　お前は？