また　ガラクタを拾ってきたの？
すごく冷たくなってるよ
何もできなくて　ごめんね
もう　行くの？
そばにいてほしいよ
ねぇ　ずっと　そばにいよう
だからこそ　僕は行かなければならない
これから先も　ずっと二人でいられるように
きみだけが過ぎ去った坂の途中は
あたたかな日だまりがいくつもできてた
僕ひとりがここで優しい
温かさを思い返してる
きみだけをきみだけを
好きでいたよ
風で目が滲んで
遠くなるよ
いつまでも　覚えてる
なにもかも変わっても
ひとつだけ　ひとつだけ
ありふれたものだけど
見せてやる　輝きに満ちたそのひとつだけ
いつまでもいつまでも守っていく
朋也君　忘れ物はないですか？
ああ　大丈夫だ
しおちゃん　お見送りです
いってきます
いってらっしゃいです
いってらっしゃい
昼間　渚には早苗さんがついている
おっさんもしょっちゅう顔を出す
渚が無事に汐を産めるよう
みんなができる限りのことをしてくれている
渚　また明日ね
はい　また明日です
もしかしたら　早苗さんは俺を恨んでるんじゃないかって
思うことがあります
俺と出会わなければ
渚は危険と隣り合わせの出産なんかしないで済んだ
俺が渚を変えてしまったんです
初めて会った時のあいつは　本当に弱々しく見えたんです
俺が声をかけなかったら
ずっと坂の下に立ってたんじゃないかって思うぐらいに
俺は　うぬぼれていたんです
あいつは俺と出会ったのがきっかけで強くなった
俺もあいつのおかげで強くなれたって
そのとおりです　朋也さん
私も秋生さんも　朋也さんにどれくらい感謝してるか…
でも　俺はわからなくなったんです
俺がいなければ　あいつは今でも家にいて
友達は少なくても　それなりに幸せだったかもしれない
でなきゃ　俺なんかよりいいヤツと出会って
もっと幸せになっていたかもしれない
そんなこと考えられませんよ　朋也さん
早苗さんは優しい人だから
そう言ってくれるのはわかってました　でも…
本心ですよ
すみません　少し甘えてしまいました
僕は仕事を続けた
空を飛べる機械
僕と彼女を　ここから連れ出してくれるはずの機械をつくるのだ
もうすぐクリスマスです
同時に　お前の誕生日だな
今年は何が欲しい？
だんご大家族です
あんなもん　これ以上増やしてもしかたないだろ
大体もう　どこにも売ってないって
難しいでしょうか？
まず無理だろ
そうですか
しかし　よく見つかったな
朋也君　すごく苦労して探してくれました
一年に一つずつ増やしていくというのはどうでしょう？
そのうち　ホントに大家族になりますよ
古いヤツらがヤキモチやくんじゃないすかね
でも　三ついっぺんには抱けないです
なので朋也君に抱いてほしいです
俺？
はい　どうぞ
朋也君　とってもかわいいです
渚の　においがする
よっ　久しぶり！
誰だ　お前？
お前ね　去年の四月も同じやりとりしたよ
春原さん　明けましておめでとうございます
渚ちゃん　久しぶり　…って
おっきくなるもんだねぇ
ちょっと恥ずかしいです
なんか不思議な感じ
はい　そこまでーっ
デリカシーのないことしてんじゃないの
社会人になっても　行動パターンは同じね
お姉ちゃん　人のこと言えないと思う
杏　藤林　来てくれたのか
明けまして　おめでとうございます
私もアメリカから帰ってきたの
みんな　明けましておめでとうございますなの
ことみちゃん　明けましておめでとうございます
ホントに大きいの
はい
触ってもいい？
もちろんです
なんだか　とってもステキなの
はい　次　僕！
あんたはいいの
どうしてさ？
これが智代の家族か
弟も元気そうだよな
宮沢さんからも来てます　皆さん　仲が良さそうです
こっちは仁科さんと杉坂さんなの
元気な赤ちゃんを産んでくださいって書いてあるの
あっ　そうだ
これ　芽衣ちゃんに渡してくれ
何　これ？
芳野さんの新曲だよ　インディーズで活動再開したんだ
ロベ　アンドスパニャー
それ　ラブ　アンド　スパナなの
あんた　ホントに高校出たの？
変わった曲名ですね
芳野さんと　俺とで考えたんだ
これでも　だいぶまともになったんだけどな
なあ　岡崎
何だ？
はい？
って　どっちも岡崎でしょ
じゃあ　男の岡崎
どういう呼び方だよ
父親になるって　どんな気分だ？
妙なこと聞くんだな
私も興味ある
親になるって　どんな感じなんでしょうか？
僕はさ　親になるなんてまだ先の話だと思ってたんだ
でもさ　お前らがそうなるって聞いて
いきなり身近なことに思えてきたんだよ
お前らの前で　こんなこと言うのも何なんだけどさ
父親なんて　好きでなるもんじゃないと思うんだ
地震とか雷とか　そういう天災みたいなもんだと思ってる
だから
どんな気分でそんなものになろうとしてるのか知りたいんだよ
さあな　わっかんねぇ
そんなんでいいの？
正直　まだ実感だってあるんだかないんだか分らない
ただ　好きな人ができて
そいつのために生きてたら　こうなった
それだけだよ
結局　岡崎
お前　何も変わっちゃいないな
そうか？
ああ
なんかさ　渚ちゃんとお前が遠くに行っちゃったと思ったけど
でも　案外近くにいた
それがわかったよ
そうよね
ホントは私もちょっと会う前　緊張してたのよ
二人が人生ずっと先に行っちゃった気がしてさ
命って不思議ですよね
どこから来て　どこへ行くんでしょうか
私ね　今お父さんとお母さんと同じことを研究しているの
隠された世界のこと　でしたっけ？
うん　この世界のすぐ隣にあって
だけど　見ることも感じることもできない　もう一つの世界
でもね
意外とそうじゃないかもしれないっていうことが　わかってきたの
そうなんですか？
うん　それは多分　余剰次元と関係しているの
現在の学説では
私達の知る物質は高次元世界のブレーンにはりついていて
その存在形式の限界から逃れられないけど
例えば重力エネルギーは
時空を超えて行き来することができると言われているの
それと同じように…
ストップ！
わかるように教えて
今のは　とってもとってもやさしい説明なの
つまり　この世界と隠された世界は
深く結びついてるんじゃないかってことか
そう
時間や空間や人の意識が不思議な形で響きあって
両方の世界をつくりかえたり
新しい世界を生み出したり
そんなふうに影響しあっているのかもしれない
そういうことなの
私達の命も　その世界と何か関係があるんでしょうか？
そうかもしれないけど　違うかもしれないの
本当に　この世界はわからないことだらけ
どんなところなんでしょうね　隠された世界って
何だ？　どうして急にあのときのことなんか思いだしたんだ？
終わった世界の女の子
なぜ俺はあの物語を知っていたんだろう
朋也君？
いや　ちょっと考えてたんだ
そっちの世界でも俺達みたいな連中が
にぎやかにやってるのかもしれないって
隠された世界は一つじゃないかもしれないの
いろんな世界がたくさんあるっていう説もあるの
藤林
お前いつだったか占いの話をしてる時に　そんなこと言ってたよな
はい　決まった未来が一つだけあるんじゃなくて
いろんな可能性がある
今でもそう思ってます
じゃあ　ひょっとしたらさ
この中の誰かが僕とつきあってるみたいな
そんな世の中があるかもしれないよね
私とだけは　絶対にありえないから
僕だって　お前とはお断りだよっ
僕には何かを作り出すことができない
できるのはガラクタを積み重ねることだけ
どんなに努力してもムダだった
僕は　いつしか作業をやめていた
おめぇも来てたのか
おっさん
町は変わり続けていく
何もかも変らずにはいられないんだ
人が生きていくっていうのはそういうことなんだよ
でも　ここはあんたにとって大事な場所なんだろ？
もし　この工事を妨害したら
渚は元気でいられるのかな
はあっ？
なんか　そんな気がふとしてさ
バカいうな
ここに大きな病院ができるのは町の住人にとって　いいことだ
俺達の感傷でどうこうできる問題じゃねぇ
俺　この町が嫌いになりそうだよ
実はな
関係者に頼み込んで
木は何本か残してもらうことになってるんだ
智ぴょんがやったんだろ？　似たようなこと
智ぴょん？
ああ　智代のことか
病院で産むことにしたんだってな
ああ　やっぱり設備が整ってる方が安心だからな
人事を尽くして　何とやら…　か
降ってきそうだな
その日　大雪が降った
車も電車も動けず
町の機能がまるで　病に落ちたかのようにマヒする中
渚は熱を出し　同時に陣痛が始まった
予定より２週間早い出産だった
渚　しっかりしろ
渚！
渚
大丈夫です　私ちゃんとしおちゃん産みます
朋也君としおちゃんと三人で暮らすんです
八木さんが来てくださいました
車はまだ動けねぇそうだ
よりによって　こんなときによ
古河さんはお湯をわかしてください
なるべくたくさん
わかった
岡崎さんは　奥さんを励ましてあげてください
手を　にぎっててもいいんですよね
もちろんです　そうしてあげてください
渚　俺はここにいるからな
負けるなよ　渚
無事に産んで始めような
汐と三人で新しい生活
落ち着いて　大丈夫よ
はい　フーッ　息吐いてみて
そう　上手ね　はい　フーッ
そう　力を逃がすの
上手　上手
ちょっと見てみようかな
渚は何度も意識を失った
そして　また痛みで目を覚ます
目を覆いたくなるほど　残酷な光景だった
長くて　出口の見えない時間が永遠に続くかと思った
俺自身が意識を失いそうになった
心が耐えられなくなったのだろうか
すべてに絶望してしまったのだろうか
渚？
渚…
渚！
朋也…君
ここだ！
渚
ここにいるぞ
聞こえるだろ
俺達の子供の泣き声
はい
ほら　最初に抱いてる俺
はい　かわいいです
俺達の子だぞ
汐だ
しおちゃん
女の子だ　元気な女の子だぞ
はい　おウチで産んであげられてよかったです
しおちゃんには大変な思いをさせてしまいましたけど
よくやった　本当に
でも　少し疲れてしまいました
ちょっとだけ　休ませてください
渚
クソッ　医者はまだ来ねぇのか？
車はまだ使えないんですか！？
渚
待ってくれよ　渚
もう少し　話をしよう
聞いてくれてるだけで　いいから
ほら　俺達の子だ
サルみたいな顔だよな
すんげー　小さい
呼んでみるからな　俺
汐
パパだぞ　汐
こっちがママだ
ほら
無視された
わかるわけないよな
きっと　すぐ大きくなってさ
小学校に入って
俺とお前がつきそって
授業参観とか　運動会とかさ
家族でやるんだぜ
俺　そんなこと一番バカにするヤツだったのにな
渚？
渚っ
ほら　汐のほっぺた
ほら　なっ？
渚
ずっとそばにいてくれるって言ったよな
ずっと一緒だって
何度も
何度も　そう約束したよな
それが俺の夢だった
生きてたって　いいことなんて何もない
クソおもしろくもない人生だって　そう思ってたヤツが
やっと見つけた夢なんだ
なあ　渚
渚…
渚！
この学校は好きですか？
わたしはとってもとっても好きです
でも何もかも　変わらずにはいられないです
楽しいこととか　うれしいこととか全部…
変わらずにはいられないです
それでも　この場所が好きでいられますか？
出会わなければよかったんだ
このまま　別々の道を歩いていればよかった
俺は渚とつきあわず
渚と結婚もしない
そして　汐も生まれない
そうすれば　こんな悲しみは生まれなかったのに
出会わなければ　よかった
見つめていた流れる雲を
感じていた変わる空の色を
立ち止まった僕らは気付く
移ろいゆく世界が紡ぐ唄に
伸ばした指で手繰るように
ただ一つ変わらないもの探す
かざす手に灯火を
明日へと続く小さな標
今もまだこだまする
あの日の言葉誓いに変え
僕は行く