<全国 各都道府県 警察本部の
要であり 中心だ>
<中でも 警視庁 捜査一課は
｢花の一課｣と呼ばれ>
<殺人 誘拐など
凶悪犯罪を摘発する>
<よりすぐりの刑事達の
集まりである>
<警視庁 捜査二課は
政治家の汚職や企業犯罪など>
<そして 私 武田秋穂も この春
所轄の生活安全課から>
<年がら年中 泥棒を追いかけ回す
三課の刑事達は>
ドロ刑…
(猪野)捜査三課 第五係は➡
世田谷区 渋谷区 新宿区など
５つの方面を担当する➡
お屋敷街から 歓楽街 ｵﾌｨｽ街まで
ﾊﾞﾗｴﾃｨｰに富んでる
思ってる以上にﾊｰﾄﾞﾜｰｸだ
はい
よろしくご指導ください 猪野係長
それと 三課は少々個性的だけど
気にしないように
はい！
個性的… ですか？
ああ
｢職人かたぎ｣というかね…
(武田のせきばらい)
私 本日付で 警視庁捜査三課
第五係刑事を拝命しました
武田秋穂と申します
どうぞよろしくご指導ください
(田村)ああ
あの…
(金田)何？
すいません…
お嬢！ 武田君
あッ はい
(猪野)ほら
あッ 名刺…
君の身柄 ハギさんに預ける
以上
はい
えッ ハギさんとおっしゃる方は…
ハギさん？
うーん…
まあ そのうち来るだろう
(男)騒ぐな！
(店長)やめなさい
(防犯ベルが鳴りだす)
≪(店長)やめてくれ！
≪(店長)それは やめてくれ！
(男)行くぞ
はあ～ッ…
(警報音が鳴る)
[ｽﾋﾟｰｶ]警視庁各局 渋谷山手署管内
神宮３丁目 15－９
[ｽﾋﾟｰｶ]｢ﾛｲﾔﾙｼﾞｪﾑ杉山｣より入電
強盗事件 発生
[ｽﾋﾟｰｶ]各移動 各警戒員は
現場に向かわれたい
２時２分
渋谷区 神宮…
(猪野)強盗は 一課の縄張り
三課は お呼びじゃない
はい…
でも…
何だ？ この調書は
｢てにをは｣がﾒﾁｬｸﾁｬだな➡
｢私でも 開けれそう…｣って
これ ｢られ｣だろ➡
まったく 今どきのやつは もう…
お昼… 行ってきます！
(サイレン)
[TEL]一課臨場！ 一課臨場！
やっぱ 花の一課だな
うん？
<｢犯罪者は現場に舞い戻る｣
というけど>
警察です！
止まりなさい！
待ちなさい！
待ちなさいッ！
(萩尾)うわッ！
なぜ逃げたの？
なぜ強盗現場に？
あなた 氏名は？
警視庁捜査三課 第五係
萩尾秀一警部補だ
身分証は？
左のポッケ
はッ！ 失礼しました
あの 私 本日付で 警部補と同じ
第五係刑事を拝命しました
武田秋穂と申します
ああ…
改めて 萩尾だ
あんたの… いや
君の上司
いや そんな偉いもんじゃねえな
いや…
お前さんの相棒だ
｢お前さん｣？
｢ハギさん｣と呼んでくれていい
俺は 君が女性だとか 若いとか
そういうこと
全然気にしてないから
あなたも
そういうの 気にしないように
ひとつ… よろぴく
ヘッヘ…
(せきばらい)
よろぴく…
お前さんのことは
係長から聞いてる
質屋回りの後で
会社に顔を出すつもりだったが…
《(サイレン)》
俺 そんなに怪しかったか？
いえ 決して…
それほどでは
お前さん 本当は
一課志望だろ？
とんでもない
とんでもない！
≪刑法犯罪の７割は 窃盗だ
平たく言うと 泥棒だ
泥棒は
市民生活に一番身近な犯罪だ
泥棒を追う盗犯刑事の
いろはの｢い｣が 質屋回り
台帳を見て どんな品が
質に入ったか 日々ﾁｪｯｸする
そうするうちに 目がよくなる
目… ですか？
うん
盗品かどうか
ピンとくるようになるってことだ
盗品の見極めのﾎﾟｲﾝﾄが
分かるようになる と？
ﾎﾟｲﾝﾄ？ う～ん そうじゃなくて
ピン！とくるんだよ ピン
ピン？
(店主)ハギさん どうぞ
ああ こりゃどうも
はい どうぞ 熱いよ
すいません
そうだ オヤジさん
うん？
先週 お孫さんの入学式
だったんじゃないんですか？
ハギさん 孫の写真 見る？
ああ ぜひ
ちょっと待っててね ﾃﾞｼﾞｶﾒ ﾃﾞｼﾞｶﾒ…
質屋と誠心誠意つきあうのも
大事だ
｢ピン｣
勘みたいなものですか？
勘？
うーん 勘じゃなくて こう…
大きな流れかなあ
時間も場所も ﾊﾞﾗﾊﾞﾗに起こる盗みを
俺達は こう 掘り起こして
それらをつなぐ流れを見つける
流れが見えれば こう
ピン！と ホシが分かる
みたいな
いや… つまりな
三課は 会社で事件を待ってても
目もよくならないし
流れも読めないんだよ だから
常習犯が好む場所に通って
細かな情報をすくったり
犯罪頻発地域を回って
肌感覚で異常を嗅ぎ取る
そうやって腕を上げ
迅速にホシを逮捕し
盗まれた大切なものを
取り戻してあげるのが
俺達三課の仕事だ
はい
大切なものが帰ってきたときの
被害者の喜びを見たら
三課冥利に尽きる
でも 帰ってこないもの
取り戻せないものだって
時にはあると思います
えッ？
ハギさん
はい
ちょっと待っててね
見つかんないんだよ ﾃﾞｼﾞｶﾒ
どこいっちゃったんだろう？
[ﾃﾚﾋﾞ]この事件は 今日 午後２時頃
渋谷区神宮の宝石店…
ﾘﾓｺﾝ ﾘﾓｺﾝ
[ﾃﾚﾋﾞ]３人組の男が押し入り
店長の男性に暴行を加えて
[ﾃﾚﾋﾞ]5000万円相当のﾀﾞｲﾔや 貴金属類
[ﾃﾚﾋﾞ]合わせて およそ２億円相当を
奪い 逃走したものです
[ﾃﾚﾋﾞ]店長の男性は 顔を殴打され
全治２週間の軽傷です
[ﾃﾚﾋﾞ]警視庁によりますと
犯行時間は およそ２分
さっきの現場だな
私 このお店
前に どっかで見た記憶が…
えッ？
あッ 強盗は一課の事案ですよね
三課は｢ピン！｣でしたね
三課はピン…
≪(早苗)我らが武田秋穂ちゃん➡
警視庁捜査三課
配属初日を祝って➡
乾杯！
(一同)乾杯！
(早苗)ああ おいしい
(美奈代)うんめえ！
ああ…
(シズ)ようよう おめでとう➡
ねえねえ 盗犯一筋21年
萩尾警部補って どんな人？
どんな人って…
(英子)残念ながら
妻帯者でございますわよ
べつに狙ってございませんわよ
(早苗)面食いだもんね
(美奈代)出たー！
早苗ねえさん それって…
(一同)死語でーす
あッ そう
味噌汁 いらないの？
いやいやいや…
何かね…
いかにも ｵｼﾞｻﾝって感じだったよ
｢お前さん｣とか ｢よろぴく｣とか
いや～ッ 何それ？
分かるなあ その気の使い方
｢三課の仕事は 大切なものを
取り戻してあげることだ｣
とか言っちゃって
ゲッ 普通に引く～
いや 今の言葉
何かちょっと感動したな
でも 何で｢よろぴく｣になったの？
聞いてくださいよ
はーい ｽﾄｯﾌﾟ
師匠の愚痴は そこまで
師匠？ えッ 誰の？
あなたの
秋穂ちゃんが
おハギに預けられたってことは
秋穂ちゃんは おハギの弟子
(一同)おハギ!?
師匠の愚痴は言わない➡
それが職人の世界のルールよ
おハギの弟子？
職人の世界？
すみません 早苗さん あの…
もしかして おハギって…
そう
寮母一筋 ウン十年
私の飯を食っていないデカは
もぐりよ
(一同)イエーイ！
萩尾君はね 甘いもの好きで 私➡
｢おハギ｣って呼んでたの
おハギ…
ハハハハ…
(ゆりこ)
初めての女性の部下ですか
ああ
係長がな
男並みに指導すれば ﾊﾟﾜﾊﾗ
手とり足とり指導すれば
ｾｸﾊﾗだって
脅すもんだからさ
(ゆりこ)それで？
｢よろぴく｣は やっぱスベったよな
フフッ…
(ゆりこ)それで どんな人でした？
ああ…
まず 足が速い
判断力 行動力
俺を押さえ込んだ逮捕術も…
まあまあだ
ハッハッハ…
武田… 秋穂さん
取り戻せそうな人？
私のことを知ったら
秋穂さん 驚くでしょうね
お前が退院したら
家に呼んでみよう
お前もきっと 気に入るよ
[ﾃﾚﾋﾞ]渋谷区の宝石店で ３人組の男が
店長を刃物で脅し 暴行を加え
[ﾃﾚﾋﾞ]宝石や貴金属類 合わせて
２億円相当を奪い 逃走しました
[ﾃﾚﾋﾞ]警視庁によりますと
犯行時間は およそ２分
[ﾃﾚﾋﾞ]計画的な犯行とみられています
(ﾊﾟﾄｶｰのｻｲﾚﾝ)
六本木の宝石店で 今日未明
金庫破りがあった➡
さっき店に出た店主から入電➡
金庫破りは 俺達三課の事案だ
武田は現場に直行➡
ハギさんと合流して
六本木まで
本山町２丁目の｢ﾅｶﾑﾗﾀﾞｲﾔﾓﾝﾄﾞ｣まで
警視庁捜査三課
武田秋穂巡査部長です
よろしくお願いします
(桑名)おう
渋谷山手署 桑名光です
ハギさん 上に…
あッ…
これ つけて
萩尾警部補
ああ
あッ 店長 確認ですが こちらは
警備会社と契約しており
警報ｼｽﾃﾑも常時作動している
そうですね？
(店長)はい 今朝 いつもどおり
裏口の鍵を開けて店内に入ったら
《(店長)えッ!? はッ！》
(店長)本当にゾッとしました
金庫は 暗証番号と
指紋認証装置で守られていた
(店長)はい
指紋の登録者は？
私だけです
開けられるのは 私しかいません
暗証番号と 指紋認証
指紋認証って ATMについている
あれですね？
それより もっと精度の高い
最新式です➡
指紋の溝の形と凹凸の深さまで
計測するものです
指紋の溝の…？
凹凸の深さですか？
(桑名)ハギさん
はい
(桑名)警報ｼｽﾃﾑを確認しました
ｺﾝﾄﾛｰﾙﾊﾟﾈﾙの
ﾒｲﾝ電源が切られています
えｯ!?
防犯ｶﾒﾗは生きていましたが➡
これ見てください
今度も２時か
(二人)えッ？
昨日の渋谷の宝石店強盗は
午後２時の犯行
こっちは 午前２時の犯行
午前と午後の違いはあるが
同じ２時
同一犯の犯行でしょうか？
いや どうかな
強盗と金庫破りは
そもそも手口が違う
第一 この現場のホシは
強盗を毛嫌いしている
毛嫌い？ 何で
そんなことが分かるんですか？
えッ？ いや…
確証があるわけじゃないよ
おい ブチ
金庫の ほら ここ
指紋 読み取る ｾﾝｻｰ部分
特に念入りに頼むぞ
(小渕)てことは もうホシが
割れたんすか？ ハギさん
えッ!?
みたいだな
ハギさんは警視庁一の
手口捜査のプロなんだよ
テグチ捜査？
桑名さん 警視庁一は言いすぎだよ
(小渕)ほんとだよ➡
3000人近い窃盗犯の手口が
全部 頭に入ってる
現場から手口を読む
読めば 誰の仕事かピンとくる
おい 小渕
けど どういうわけか
慎重で 用心深くて 秘密主義だ
誰がホシか読めてんのに
逮捕まで しらばっくれて黙ってる
だから しょっちゅう俺達
ｼﾞﾘｼﾞﾘさせられてるってわけ
ふ～ん
てかさ…
君 かわいいね 新人さん？
ブチ！
確証なしに 軽々しい口は
たたけん それだけだ
あッ 店長 ちょっといいですか？
昨日 警備会社から こちらに
誰か来ませんでしたか？
あッ はい 昨日の夕方に
警報ｼｽﾃﾑの点検で
それは男性？ それとも…
男性でした
その男は
ｺﾝﾄﾛｰﾙﾊﾟﾈﾙをﾁｪｯｸしましたね？
あｯ はい していました
で 金庫も開けるように指示をした
はい
萩尾警部補
その男が犯人だと？
うーん…
でも警備会社の制服を着ていた
それに 暗証番号を入力したときは
後ろを向いていたし
いや 盗み見る手はあります
店長 その男の顔
覚えていますか？
似顔絵を作成します
顔？
(店長)ダメだ
どんなやつだったか思い出せない
制服は それを着た人間の
人相を隠します
これは それも計算に入れた
プロの手口です
だとしても 指紋の溝の深さを読む
認証ｼｽﾃﾑは どうやって？
そこだな
店長
金庫を開ける前 もしくは後
その男は あなたに何か
頼みませんでしたか？
いえ 何も
点検終了の書類に
ｻｲﾝをしてくれと言われて した
それだけです
なるほど
分かりました
分かった？
あと一つだけ確認を
被害品は確か…
5000万円相当のﾀﾞｲﾔﾓﾝﾄﾞ１点のみ
｢ｸﾗｲﾀﾞｰ家の三姉妹｣の一つ
｢ﾍﾞｽのﾀﾞｲﾔ｣と呼ばれるもので
それです！ ｸﾗｲﾀﾞｰ家の三姉妹
何だ？ どうした？ 武田
ｸﾗｲﾀﾞｰ家の三姉妹
昨日のお店と こちらのお店
どっかで見たって
ずっと引っ掛かってたんですが
私 それ ﾆｭｰｽ番組の中で見ました
それは いつだ？
今から およそ100年前です
ｱﾒﾘｶの大富豪 ｽﾐｽ･ｸﾗｲﾀﾞｰが
幼い３人の娘
ｱﾆｰ ﾍﾞｽ ｷｬｻﾘﾝのために
ﾍﾞﾙｷﾞｰの研磨職人に
特別に研磨させた
知る人ぞ知る三つのﾀﾞｲﾔﾓﾝﾄﾞ
光を当てると ｱﾆｰのＡ
ﾍﾞｽのＢ ｷｬｻﾘﾝのＣ
それぞれの頭文字が
光の屈折で浮かび上がるそうです
研磨技術の極みと
家族愛の象徴として
三つのﾀﾞｲﾔは
｢ｸﾗｲﾀﾞｰ家の三姉妹｣と呼ばれました
しかし 1929年の世界大恐慌で
ｽﾐｽ･ｸﾗｲﾀﾞｰは 破産 蒸発
ｸﾗｲﾀﾞｰ家も 一家離散
その後 世界中でﾊﾞﾗﾊﾞﾗに
取り引きされていた三姉妹のﾀﾞｲﾔが
今年 偶然にも 日本に
東京に揃った
家族は離散しても ﾀﾞｲﾔだけは
100年かけて集まったか
はい
それで 夕方のﾆｭｰｽ番組が
小さな特集を組んで放送した
１ヵ月前の放送です
その特集を見て ホシが
犯行計画を練った
というのが 武田の意見です
私も 武田に賛成です
お嬢 なかなかやるじゃないか
係長
｢お嬢｣は ｾｸﾊﾗになりませんか？
それぐらい いいだろ？
いや どうでしょう？
係長 警部補
お店の紹介映像 ありました
所轄に問い合わせたところ
渋谷の宝石店強盗の被害品の中に
ｱﾆｰのﾀﾞｲﾔ ありましたよ
そうか
そして 今度は ﾍﾞｽのﾀﾞｲﾔ
そして これが ｷｬｻﾘﾝのﾀﾞｲﾔがある
赤坂の宝石店です
猪野係長 萩尾警部補
犯人は次に ｷｬｻﾘﾝを狙うはずです
赤坂の宝石店を
張り込むべきでは？
うーん…
強盗と金庫破りじゃ 手口が違う
同一犯じゃ… ない
つまり ｸﾗｲﾀﾞｰ家の三姉妹を
ｺﾚｸｼｮﾝするのが
動機じゃないってことか？
ｷｬｻﾘﾝを狙うとは思えんな
しかし…
一つ5000万円相当 大きなヤマだ
強盗犯も金庫破りも ほとぼりが
さめるまで もうヤマは踏まんよ
では 係長は
たまたま偶然
連続して 宝石が盗まれて
たまたま偶然 それが
三姉妹のうちの二つだったと
おっしゃるんですか？
おいおい お嬢 トゲあるな
すいません でも…
偶然じゃない むしろ
必然だと思うが
必然？
どういう意味だ？ ハギさん
ああ いや…
例えば
強盗と金庫破りが 三姉妹を標的に
腕を競った
そういう筋読みか？ ハギさん
腕を… 競う？
そんな漫画みたいなことが？
あるんだよねえ
盗人の世界は 奇妙ｷﾃﾚﾂ
常識じゃ測れないところがある
ねえ？
はあ…
しかし それだけなら
犯行時刻を 同じ２時にする必要は
ないのではないかと…
だから ハギさん
あんたの筋読みは どうなんだ？
いやいや
まだ 確証がありませんので
あんたが確証がないってときは
ピンときてるときだ
なあ ハギさん
長いつきあいじゃないか
聞かせてくれよ おい
いえいえ ほんとに何も…
ハギさん
ピン！
勘ではなく 流れ…
でも 流れとおっしゃる意味が
私 まだよく分からないんですが
まあ 盗人の気持ちになって考える
ってことだ
気持ち？
この場合は 金庫破りの気持ちだな
気持ち…
金庫破りの… 気持ち
指紋の溝の深さまで読む
指紋認証装置
そんなもんを 金庫破りが
破れるものなのかね？
相当な技術と知識がいる
日本のﾄｯﾌﾟｸﾗｽ… 的な？
そんなやつが 金庫破りを？
しかも 狙いは…
三姉妹のダイヤ
(二人)ハギさーん！
どう？ じらされてる？
小渕
あｯ ﾊｷﾞさん 金庫のｾﾝｻｰ部分から
微量ですが…
出たっすよ
ｼﾘｺｰﾉか？
ピンポン！
シリコーノ？
美容整形で おっぱいに入れる
あれか？
おっぱい…
(小渕)それ ｼﾘｺﾝ
秋穂ちゃんのために
はい 現物資料 ｼﾘｺｰﾉ➡
人工高分子化合物っすよ
(猪野)おい ブチ 教えろ
<この人は 泥棒の気持ちを
ずっと考えてきたのだろうか？>
じゃあ １時間後に ここで会おう
それまで お前さんは…
お茶でも飲んでなさい
あッ…
警部補は どちらに？
指紋認証装置の聞き込みだ
猪野係長が おっしゃってた
日本の…
日本のﾄｯﾌﾟｸﾗｽですか？
私も一緒に行きたいです
ダメだ
盗犯刑事には 長年かかって
つくり上げた人脈ってのが…
そう簡単には…
会わせられん！
何だ？
ご一緒させてください
お願いします！
<じらすなら 食らいつきます
ホトトギス>
はあ…
日本のﾄｯﾌﾟｸﾗｽですよね？
えッ？
迫田鉄男 ｢金庫破りのテツ｣と
呼ばれる その道のプロだ
迫田 俺の部下の武田秋穂だ
よろしく頼む
(迫田)あんた以外のデカとは
話さんよ
そう言うなよ
武田は 俺の相棒だ
女の相棒？
くだらん フフッ…
この人はな
昔 町工場をやっていた
工場が倒産して 金庫破りになった
それも ﾊｲﾃｸ金庫専門のな
ﾊｲﾃｸ金庫？
ああ
その時代 時代の
最新式の金庫のことだよ
この人は 最新式が出るたび
技術を競うように破った
町工場の技術屋の誇りを
見せつけた
ｸﾗｲﾀﾞｰ家の三姉妹か？
警備会社の職員を偽って
警報ｼｽﾃﾑを切る
金庫を破り 中の１点だけを盗む
で 誇示するように 金庫の扉は
半開きで おく
全部 お前さんの手口だ 迫田
最新式の指紋認証装置も この人…
迫田さんなら 破れる
ということでしょうか？
最新式は 無理だ
指紋の溝の深さまで
三次元計測して
ロックをかけなきゃなりません
だから お前さんは まず
指紋そのものを盗んだ
点検確認のｻｲﾝをさせたﾍﾟﾝから
指紋の溝の形 凹凸の深さを
正確に盗んだ
それを工作機械に取り込んで
ｼﾘｺｰﾉの被膜に ３Ｄ転写する
それを 金庫のｾﾝｻｰに認識させて
破る
最新式も こうやれば
理論上は 破れると
お前さん 前に
俺に言ったことがあるよな？
萩尾さん
何を釣り上げたいんだ？
お嬢さん
こんな体で できると思うかな？
８年前に 俺 引退したんだ
最後の仕事で ドジを踏んで
階段から落ちて
脊髄を損傷した
けど 試してみたいはずだ 迫田
自分の理論と技術が 実際
最新式金庫に通用するかどうか
そうだな
あッ 茶でも飲むか
あッ 私 やります
警備会社の偽職員は 共犯かい？
その共犯に
代わりに金庫を破らせたかい？
俺は 手下は使わん
それが 俺のプライドだ
そのﾌﾟﾗｲﾄﾞの匂いが
現場にあったんだよ 迫田
金庫も 防犯ｶﾒﾗも
傷一つ つけない
鮮やかな仕事
これがﾌﾟﾛだと言わんばかりの
ﾌﾟﾗｲﾄﾞの匂い
金庫破りのテツと呼ばれた男の
プライドの匂いだ
そうかい
邪魔したな また来る
武田
はい
≪テツさんの犯行だというのが
警部補の推理ですか？
うーん まあ クロの確証はない
シロって確証も持てなかったが
迫田は… いや
金庫破りのテツは 俺の情報源だ
情報源？
盗人には 独特のﾈｯﾄﾜｰｸがあってな
盗人のことは
盗人が詳しいんだよ
テツさんの身の回りのお世話は
誰が？
世話？
天涯孤独の身寄りなし
何の支援も受けてない
ここに 迫田の町工場があった
日本の ものづくりを支える
ﾄｯﾌﾟｸﾗｽの工作機械をつくっていた
20年前 ﾊﾞﾌﾞﾙが はじけた
工場は つぶれた
跡地も 切り売りされた
同じ釜の飯を食った
家族同然の職人達も
ちりぢりになった
俺は 迫田の気持ちが…
ほんの少し 分かるような気がする
ものづくりとは何だ？
技術屋とは何だ？
妙な形に切り売りされたﾌﾟﾗｲﾄﾞを
どうやって持ち続ければいい？
それが 金庫破りだったと？
ほめられた手段じゃない
あいつの仕業なら
俺が必ず逮捕する
テツさんは ご結婚は？
生涯 独身を通してる 身内を
つくるのが性に合わんらしい
孤独に強いのか 弱いのか…
でも ｶｰﾃﾝは
人気ﾌﾞﾗﾝﾄﾞの新作でした
ｶｰﾃﾝ？
ｶｰﾃﾝをつるのは大仕事です
脊髄を損傷された体で
新作のｶｰﾃﾝを
どうやって つったのか？
そう考えると テツさんの
身の回りの世話をされてる方が
私には いるように思えるんですが
カーテン…
警部補 あの ここは？
お前さんの読みを確かめてみよう
おッ いた
おい！
(福田)やあ
あ～ッ…
ｸﾗｲﾀﾞｰ家の三姉妹ですか
この人は 錠前破りの達人だよ
えッ!?
福田大吉って本名から
通り名は ｢鍵福｣
玄関の鍵 お勝手の鍵 どんな鍵も
あっという間に開けちまう
おだてんなよ 旦那
昨今はね ﾃﾞｨﾝﾌﾟﾙｷｰよりもね
数段上のやっかいな鍵が
できちゃったんで
致し方なく
引退した身なんですよ
よろしくね お嬢さん
よろしくお願いします
鍵福さん
｢さん｣？ 鍵福さん？
や… やめてよ こそばゆいから
べっぴんさん
今日はもう終わりだ
お前さんも よかったら つきあえ
あッ じゃあ いただきます
おッ… 大したもんだ
よッ！ そうそう！➡
すごいね べっぴんさん よし…
あーッ！
あ～ッ…
昔から言うよなあ
｢タタキとコロシは
バカがやることだ｣ってな
タタキ？
強盗も殺人も 捕まりゃ
何十年も食らう
たとえよ どんな訳があろうと
なかろうとよ
人様に傷つけるのは
外道のやることだ
やつらと俺らは 違うぜ
錠前破りは ココだからね
ちょっとは人間が上だよ なあ？
べっぴんさん そう思わねえかい？
上… ですか？
上だよ
なあ 鍵福よ
おう
金庫破りのテツの 身の回りの
世話をしてる人間のこと
聞いたことねえか？
テツは 一匹狼だよ
けど 俺の相棒が言うんだよ
まあ テツの身の回りの世話って
俺は 考えたこともなかったが
ハギさんよ
考えないようにしてんだろ？
あんたは そういう人だろうよ
えッ？
情に ずるずる引きずられる男だよ
ねえ
あんたの中にゃ 妙に
心の中に鍵があんだよなあ
俺はな
その鍵を無性に
開けたくなるんだよ
俺の話はいいよ
ハハハハハ…
金庫破りのテツな
引退した後
弟子をとったって噂は聞いたよ
べっぴんさん
弟子ですか？
それ以上のことは言えないよ
べっぴんさん
他人の弟子のことを
とやかく言うのは…
俺達の世界でも
不粋だからね
もう一杯おごろう
えッ いいっすか？
俺が言ったんじゃ
ないんですからね 旦那
ﾊｷﾞさんは どちらのご出身ですか？
うん？
俺？ 岩手
ふーん 北国だ
私は鹿児島 南国です
じゃってん 合わないんだ～
合わない？
すまん
じゃ おじさん 努力するよ
努力したって
ど～にもならないこともあっと
そう？
うちの両親
ず～っと別居してました
私と弟は 仲直りしてほしいって
ずっと祈ってて
はあ～ でも…
私が高校１年のとき
正式に離婚しました
私は母に
弟は父に 引き取られました
ねえ ハギさん 三課の仕事は
大事なものを
取り戻してあげることだって
おっしゃいましたよね？
うん…
そんなん 嘘だと思います
どんなに祈っても 取り戻せない
ものの方が ずっと多いんですよ
取り戻せないからこそ
大切なものだったって
理解することができるんです
ああ… だから私 三姉妹の
ﾀﾞｲﾔのﾆｭｰｽ 覚えてたのかな？
あれは 一家離散の物語だから…
生きてる間は再会できなかった
家族
でも 不思議だなあ
ﾀﾞｲﾔだけは100年かけて
やっと東京に揃った
目と鼻の先まで来てた
はあ… 会わせてあげたい
ﾀﾞｲﾔだけでも会わせてあげたい
そう思いませんか？ ﾊｷﾞさん
(萩尾のいびき)
え～ッ… ねえ
ハギさん
何それ？
おじさん！
クソジジイ
<人が一生懸命
心 開いてみせたのに>
アオ～ン…
フフッ…
ワンッ！
ここで 強盗が起こらなければ
六本木の金庫破りも
起こらなかった
分かるか？
流れ… ですか？
そうだ
強盗は アニーを盗んだ
だから 金庫破りは ベスを盗んだ
金庫破りの そのときの気持ちは？
気持ち…
タタキとコロシはバカがやる
これがﾌﾟﾛだと言わんばかりの
ﾌﾟﾗｲﾄﾞを見せつけるような仕事を
なぜ強盗と同じ２時にした？
そのとき金庫破りは
何を言いたかった？
強盗のような外道な仕事はやめろ
金庫破りは
強盗に そう言いたくて
ベスを盗んだ
その筋読みの確証は何だ？
確証はありません ですが…
流れを…
流れを読めば そんな気は…
でも そんなことが？
盗人には盗人のﾈｯﾄﾜｰｸがある
噂になれば 必ず伝わる
次だ
金庫を破ったのは 誰か？
手口はテツさんです でも…
あの体では…
鍵福は 迫田に弟子がいると言った
警備会社の偽職員が
テツさんの弟子ですか？
まだ分からんよ 先走りは禁物だ
いつも おそばなんですか？
ああ
これが一番早くて うまい
(携帯着信)
はい 萩尾です
えッ 赤坂で強盗？
そうだ 今 入電があった
また２時だ
赤坂の｢ｶﾘﾊﾞ宝石店｣
例の三姉妹の最後
ｷｬｻﾘﾝのﾀﾞｲﾔがある店だ
ｷｬｻﾘﾝのﾀﾞｲﾔ
☎犯行時間は２分ほど
最初の強盗と同じ手口
それがな ハギさん
今度は 殺しだ
強盗殺人だよ
(ｻｲﾚﾝと 騒ぐ人々)
ご苦労さん
殺しは初めてか？
はい
生活安全課では 一度も…
じゃ 待ってなさい
いえ！
私も 行きます
三課の萩尾だ
悪いが 現場 見せてくれ
はい
ご苦労さん
気をつけてな
はい
ご苦労さん
この金庫は ﾀﾞｲﾔﾙ式だな
(小渕)そうっすね
えッ!?
いや ハギさん 何で 強殺に？
無理に こじ開けた形跡は
ない… か
はい 犯人が店長を脅して
金庫 開けさせたらしいっす
はあ… なあ ブチ
はい
この手の金庫は
ﾀﾞｲﾔﾙを合わせて開けるまでに
１分近く かかるよな？
まあ そうっすね
防犯ｶﾒﾗは？
故障中らしいっす
六本木の金庫破りの
ﾒｯｾｰｼﾞが伝わって
渋谷の強盗犯が
それに返事をしたんです
返事!?
バカ 外道と 言われようが
俺は 強盗をする
人を殺してでも やる覚悟だという
返事をした
だって 今度も２時です
先走るな
これらを一連の事件とするにはな
金庫と死体が余計なんだ
金庫と死体が余計？
(菅井)
余計ってのは どういう意味です？
本庁捜査一課 菅井です
ハギさん
一課のヤマに勝手に臨場して
金庫はともかく 死体まで余計だ
ってのは 聞き捨てならないな
いや 申し訳ない
武田 行くぞ
(菅井)待てよ ハギさん
何しに ここに？
萩尾さん
一課のヤマを三課ふぜいが
何で荒らしたのかと 菅井警部補は
尋ねておられるんですよ
申し訳ない
この強盗殺人が ある事件と
関連しているのではないかと
関連？
はい
武田
何をつかんでるんだよ？
ハギさん
渋谷の強盗事件の後
六本木で金庫破りがありました
金庫破りは 強盗犯に
ﾒｯｾｰｼﾞを送ったのではないかと
今回は それに強盗犯が…
でしゃばるな お前に聞いてない
すみません
｢でしゃばるな｣はないだろう
武田は 俺の相棒だ
俺の相棒が口をきけないぐらい
あんたは偉いのか？ えッ？
だったら俺も恐れ多くて
何もしゃべれねえな 行くぞ 武田
はい
三課が ﾃﾞｶｲ口たたくんじゃねえ！
(菅井)今 話しておいた方が
身のためだぜ ハギさん
萩尾さんよ
ここは 取調室か？
えッ？ 菅井さんよ
なあ 妙だと思わねえか？
金庫と死体だ
まるで…
まるで 何だ？
このヤマは 一課のヤマだ
てめえで考えな
それにな ﾚｸﾁｬｰするほど…
私にも まだ確証はないんでね
行こう
金庫と死体が余計だと!?
(医師)聞こえますか？➡
分かりますか？ 狩場さん
狩場さん➡
どうぞ
(苅田)警視庁の者ですが
狩場さん 話せますか？
布田君が…
三人組に刺されて
血… 血が ふき出て…
全部… やられた
金庫の中の… ｷｬｻﾘﾝまで…
ｷｬｻﾘﾝ？
ダイヤです
ｸﾗｲﾀﾞｰ家の… 三姉妹です
黙ってろ
息をひそめろ➡
死人のようにだ
係長 どうして三課が 一課の
捜査本部に召集されるんです？
その一課に 金庫と死体が余計だと
言ったらしいな ハギさん
殺しが領分の一課に
｢死体が余計｣って
とんかつ 頼んで 豚は余計だって
ケチつけたようなもんだ
何ちゅうたとえですか…
とにかく
金庫破りの捜査は 一旦 棚上げだ
あ～あ…
きっと一課の あの刑事
菅井の嫌がらせですよ
いけすかないやつだったが
先輩を呼び捨てにはするな
≪(田端)バカ野郎ッ
ぼやぼやしてんじゃねえ！➡
本部 立ち上げんのに
何時間かかってんだ！
失礼します 捜査三課 第五係の…
おう！ 一課長の田端だ
すまねえなあ あんたらが
おもしろいこと言ってるって
一課の捜査員が言うもんでな
菅井さんですか？
あんたらに参加してもらうと
判断したのは俺だ➡
三つの事件には関連がある
≪(苅田)一つ 5000万➡
三つ揃えば １億5000万
殺しの動機としちゃ…
まあ よろしく頼む
(猪野)よろしくお願いします➡
さあ
(菅井)三課さん➡
あの辺の隅っこなら
邪魔じゃないよ
さッ さあさあ
武田
人の命と金 どっちが重い？
それが 俺達一課の仕事だ
そういうことだよ ドロ刑ちゃん
これより捜査会議を行う
なお 本件と４月８日発生した
渋谷の宝石強盗事件
および ９日発生した六本木の
宝石窃盗事件は
類似点が多く
捜査三課から 応援を頼んだ
よろしく頼む
はあ
８日付で捜査三課を
拝命いたしました武田…
まず 本件発生時の状況について
報告
はッ
(苅田)本件被害者氏名➡
赤坂ｶﾘﾊﾞ宝石店勤務 布田肇さん
35歳…
<初仕事は
大変なことになってしまった>
<捜査一課の強盗殺人事件の
捜査本部に召集されるなんて>