<(武田)
この秘密基地みたいな場所は>
<不法組織が仕切り
盗難車両を解体して>
<闇ルートの
拠点になっているものもある>
<私達が今
入国管理局と合同で摘発を行う>
(萩尾)中にいるのは
不法滞在の外国人労働者だ
彼らは入管さんに引き渡す
ここのガサ状は三課が取った
一番の狙いは
このヤードを仕切ってる
大久保英輔の逮捕だ
はい
気をつけろ 大久保は
ハジキを持ってる可能性がある
はい
武田 万が一の場合は
ためらわずに撃て
はい
よし 行くぞ！
はい！
<初めて体験する一斉摘発
超緊張！>
(労働者達の声)
よし 開けろ
はい
警察だ！ 止まれ 動くな
桑名さん そっち頼みます
はい
ハギさん こっちにはいませんね
そうですか
よし 奥のバラックだな
何なんだよ おめえらよ！
邪魔するヤツは確保だ どけ！
萩尾さん！
えッ？
大久保だ！
どけッ！
(大久保)ああッ！
警察だ！ 止まれ！
逃げろ！
ああ～ッ！➡
クソッ 離せ 離せ！
警察です！ 動かないで
止まりなさい！
止まらないと撃つわよ！
(クラクション)
(衝撃音)
(サイレン)
(医師)しっかり支えて➡
そろそろ ｽﾋﾟｰﾄﾞﾄﾗｯｸの準備を
(医療機器の音)
警察の制止を振り切って
車道へ飛び出したのは
彼の方だ
ヤードから連行したのは
全部で18名
取り調べやら調書やら
やらなきゃいけないことが
山積みだ
武田 行くぞ
お前さんの気持ちは分かる
けどな…
お医者さんから 家族に…
｢早く連絡してあげた方がいい｣
と言われました
でも 住所氏名が分かる所持品は
一つもなくて…
意識は一度も戻っていません
危篤状態です
お前さんのせいじゃない
凶器は何も持ってませんでした
私が…
拳銃を抜いて
追いかけたから
こんなことに…
一斉摘発で逃げた
それを追いかけた
警察官として当然の行為だ
でも…
私のせいで… 人が死ぬなんて
まだ 死ぬと決まったわけじゃない
死にかけてる人を残して
仕事に戻るなんて
できません
残らせてください
お願いします
大久保英輔 42歳 福岡出身
子供の頃から
少年刑務所を出たり入ったり
10代半ばで上京
暴走族やら半グレやらの
頭にのし上がり
裏社会で顔を売り
盗難車両を仕入れ解体し
闇ルートで海外へ売りさばく
ヤードのリーダー的存在で
冷酷で凶暴な男との評判です
誰とも群れない
一匹オオカミ的な
(猪野)大久保から
盗難車両を流す
闇ルートを供述させれば
車の窃盗団と海外マフィアを
芋づる式に摘発できる
いわば キーマンだな
取り調べは
私にやらせてください
もちろんだ
それで どうだ？
お嬢の様子は
相当なショックを受けてます
｢病院に残りたい｣と言ったので
許可しました
今は とても仕事が
手につかんでしょうから
そうか…
事故に遭った男は
大久保の舎弟なんだろう
お嬢の制止を無視して
車道に飛び出た
問題はない… うん？
(菅井)どうも
ああ こりゃ どうも
何でしょう
(苅田)大久保英輔には
関東橘組のチンピラを
半殺しにしたという
傷害の容疑がありましてね
はあ？
オイオイ まさか
大久保を一課に回せと？
最低限の礼儀として
三課の調べが終わるまでは
待ちますよ 萩尾さん
わざわざ それを伝えに？
分かったよ
こっちの調べが済んだら
一課に回す
≪(田村)ハギさん 調書の追加
ご苦労さん
萩尾さん
お宅の武田が深追いした容疑者
事故に遭ってヤバいらしいな
深追いじゃない
警察官として
当然の職務を遂行しただけだよ
菅井さん
だとしても 武田秋穂
もう刑事として潰れるな
≪(猪野)ハギさん！
ご心配 痛み入るよ
だがな
三課のデカはタフだ
武田は潰れない
俺の相棒だ
潰させてたまるか！
行くぞ
あ～あ
(田端)おう ご苦労 どうだった？
武田秋穂
戻ってないようです
そうか やっぱり
まだ病院か
もし 俺だったら
立ち直れないっすよ
おう 軽々しく言うなよ 苅田
武田秋穂に起こったことは
デカなら
誰にでも起こりうることだ
失礼しました！ 一課長
海外マフィアへの
売りさばきルート？
そんなもん
しゃべったら消されるぜ
大久保よ
お前が供述してくれたら
警察は全力で お前を守る
なあ デカさん 俺は誰も…
信用しねえ！
誰も信用するな それが
生きるために必要な手段だってな
ガキの頃から叩き込まれたんだよ
俺は！
(桑名)バカ！ 大久保
何やってんだ やめろ
大丈夫すか!? ハギさん➡
お前な！
お前さん
噂どおり 凶暴なヤツだな
なあ お前さんと一緒に
逃げた男は誰だ？
えッ？
重体なんだよ
誰か教えてくれよ
知らねえよ
知らないわけないだろう
お前さんの舎弟か？
さあな
アイツが死んだら
お前ら警察のせいだ
あの女デカは人殺しだ
俺達の制止を無視して
車道に飛び出した
無視じゃない
日本語が分からなかっただけだよ
日本人じゃないのか!?
さ～てな～
そうだ
賭けしねえか？ デカさん
アイツが どこの誰か
ヤツが生きてる間に
警察がスジを割ったら
海外のルート全部
しゃべってもいい
けど その前にヤツが死んだら
俺 絶対しゃべらない
ヤツも俺も
世の中のゴミだよ
誰も注意を払わない
虫けら以下だよ
その死にかけの虫けらの素性を
日本の大警察が捜す ハハハ…
最高にバカげた賭けだぜ
ふざけんな！
いいだろう
その賭け 乗ってやるよ
彼は日本人じゃないかもしれん
えッ!?
日本語が分からないという
情報があった
入管に確認してもらったが
知ってる人間はいなかった
それでな
彼の所持品を ブチに
分析してもらおうと思うんだ
お前さんも
手伝ってくれないか？
誰も… 彼のことを
知らないんですね
誰も自分のことを知らない国で
一人で死ぬなんて…
こんなふうに
じっとしてたら
お前さんの方が
まいっちまうぞ
私 もう… 捜査は…
刑事は…
無理です
武田
怖いんです
怖くなっちゃったんです
大久保の腕と彼の腕には
同じ小さな入れ墨がある
えッ？
《(桑名)何やってんだ！ やめろ》
大久保と彼の間には
強い結びつきがある
俺は何としても
彼の身元を割る
お前さんのためにも
俺自身のためにもだ
≪(小渕)
秋穂ちゃんってまだ病院すか？
ああ
(小渕)はあ…
大したもん
なさそうっすね
何だ？ これ
彼のポケットの中に
あったもんだ
俺も それが
どうも気になるんだ
脱法ハーブ
うん？ いや タンポポかもな
えッ タンポポ？
はい 花がついてんのは
西洋タンポポっす
この葉っぱのギザギザな感じが
まさに
ダンデライオン
ライオン？
タンポポは英語で
｢ダンデライオン｣
｢ライオンの歯｣って
意味っす
ダンデライオン
ブチ
はい
このﾀﾝﾎﾟﾎﾟの鑑定
特に念入りに頼むわ
あッ ハギさん
ピンときたんすか？
うん？ いや まだ 確証がないさ
≪(福田)ﾀﾝﾎﾟﾎﾟをﾎﾟｹｯﾄに？➡
妙なヤツだね～
うん
指紋に前科はなかった
日本人じゃないとしても
入国したのは
指紋採取が義務づけられた
2007年より前だ
う～ん…
名無しの権兵衛のまま
死んじまうのかね～
知らねえな～
第一 この顔は
泥棒の顔じゃねえや
なあ
人様のものを
盗んでしまった顔と
どれだけ飢えても
盗まない顔
同業者だからね
俺にはピーンとくんだよ
ハハハ… こりゃ
旦那のお株でしたね
べっぴんさんのピンチ
だけじゃねえな
旦那 アンタ
何 悩んでんだよ
悩んじゃいないよ
そんな暇はない
≪(桑名)Excuse me. Excuse me.➡
This man in this picture？
Do you know him？
待った？
早かったね
待ってないよ
よかった ごめんね
どこ 行く？
Ｗｈａｔ？
捜査三課の猪野といいます
ちょっと 兄ちゃん
聞きたいことがあるんだが
いいかな？
ああ？
この男 見たことねえか？
はあ…
意外と ないもんだな
あッ…
あった！
ああ…
(足音)
(美奈代)よッ 秋穂
(シズ)大変だったね 秋穂
寮に戻って休んだら？
シズさん… 美奈代
もう ペッシャンコな顔
してんじゃん
何か食べた？
ほら これ 好きなヤツ
ちょ… ちょっと
これこれ これ見て
おっと
お医者さんも看護師さんも
ついてくれてるんだから
休みな ウチらが交代する
交代は いいです
私の責任ですから
秋穂
たった一人で…
死なせるわけにはいかないから
(バイブレーター着信)
はい 武田です
☎(早苗)門限破りは 許さないわよ
早苗さん
(早苗)晩ご飯 冷めちゃったわよ
私に何回
味噌汁を温め直させるつもり
(英子)
早苗さん もっと優しく
寮母一筋 うん十年
私の飯を食わないデカは
大きくなれないよ
☎帰っといで
もう いいから
明日は明日の風が吹く
早苗さん…
すいません
でも…
ここにいます
お願いです いさせてください
≪(早苗)ああ おハギ？
秋穂ちゃん まだ病院にいる
そうですか
いや すいません 早苗さん
ご心配おかけしまして
ああ どうも… 失礼します
《(ブレーキ音)》
《あなたのせいで 夫は！》
(ゆりこ)萩尾から連絡があったの
朝ご飯 作ってきたから
一緒に食べましょう
ゆりこさん…
とりあえず…
ほら 朝が来た
とりあえず 朝が来た
≪(ゆりこ)萩尾もね
武田さんと
同じ経験してるのよ
えッ？
20年以上前
まだ渋谷山手署の
刑事課にいた頃よ
ある事件の捜査中に
不審な男を見つけた萩尾は
職務質問しようとした
男は逃げた
萩尾は追いかけた➡
男は車道に飛び出して
事故に遭った➡
即死だった
男は窃盗の常習犯で
結婚したばかり
私の夫だった
私ね…
夫は普通の会社員だと思ってた
朝 アパートを出て
夜 帰ってくる
平凡で 幸せな毎日
その日もね
夕食を作って
帰りを待ってたの
でも 帰ってこなかった➡
今みたいに 携帯電話もないし
｢どうしよう… どうしよう｣
って思いながら
朝になった
帰ってこない
また… 夜になった
相談する相手もいないまま
また 朝が来た
｢警察に届けを出そう｣
そう決意したとき
萩尾が訪ねてきたの➡
持ち物の中にあった
神社のお守り袋から たどって➡
アパートを見つけて
私を見つけて…
《申し訳ありませんでした！》
≪(ゆりこ)土下座して 泣いた➡
あとで知ったことだけど➡
当時 警察は
相手が窃盗の常習犯だって
分かったとたん
交通課に丸投げしようとして
萩尾も ｢関わるな｣って
言われたそうよ
そんな…
でも 萩尾は
一人で捜査してくれた
私を見つけて
何が起きたか
話をしてくれた
《あなたのせいで 夫は！》
≪(ゆりこ)葬儀が終わったあとも
私が後追いするんじゃないかって
心配して
憎んでも 泣いても
無視しても
見守り続けてくれて…
気がついたら
私の支えになってくれてた
あの人にも…
何が起こったか
何も知らずに ずっと…
ずっと帰りを待ってる人が
いたら…
いただきます
<あの人を
待っている人を見つける>
私が ここにいる
何かあったら
すぐ連絡する
はい
戻ってきた
当たり前だろ
えッ？
うん
あの…
ご心配おかけして…
ああ
窃盗団周辺関係から
まだ何も出てない
そっちはどうよ？
桑名さん➡
そうか 一つ一つ
潰していくしかねえな
それとな ウチのお嬢が今
戻ってきた
係長
≪(猪野)じゃ よろしく
おう
あの… 奥さんから…
ご心配おかけして
すいませんでした
いやいや おう さっき
ブチから連絡あったぞ
例のﾀﾝﾎﾟﾎﾟの鑑定結果が
出たらしいぞ
タンポポ？ それは何ですか？
ヤードで俺が摘んだ
タンポポだよ
行くぞ じゃあな
いってらっしゃい
係長 どちらに？
聞き込みだよ 三課総出だよ
俺が大久保と賭けなんか
しちまったもんだから
賭け？
≪(小渕)秋穂ちゃん!?
ちょっと違う
ハギさんじゃないって
復帰 おめでとう！
ご心配 おかけしました
≪(小渕)ﾀﾝﾎﾟﾎﾟは全部で５種類
73ｸﾞﾗﾑ➡
水分量から逆算すると
摘んだのは
およそ30時間前すかね
30時間前
ヤード摘発の日の朝に摘んだ
ところが 付着してた土を
分析した結果
ヤード付近の土じゃ
ないんですよ
ヤードを中心に移動できる
最大範囲は？
車で時速80キロだと
仮定して
約２時間だとすると
この範囲っすね
さらに 土の中にいた微生物が
かなり特徴的な分布なんで
ここまで しぼれます
多摩川区西３丁目から
南８丁目にかけてか
小渕さん 他に何か手がかりは？
一部のタンポポから
微量のアスファルト
それから 微量の排気ガス
微量の除草剤
つまり
これらのタンポポが生えてたのは
舗装された道路の割れ目
アスファルトと排気ガス
ああ あるいは
人が手入れする公園や庭
除草剤
ブチ この地図 印刷してくれ
ああ はい
ちょっと いいですか
微量の排気ガス
交通量が少ない細い道
微量ってとこが ミソなんだよね～
どんなタンポポでも
いいってわけじゃなかった
都会の中でも汚れが少ない
キレイなタンポポを
選んで摘んだ ってことすか？
まあ そういうことになるな
俺も実際 摘んでみて
分かったんだがな
タンポポを摘んでる
ハギさん!?
ハハハ… いや
怪しいでしょ ねえ
オイ ブチ 怪しいって
どういうことだ
ちょ ちょっ…
プリンター プリンター
取ってこいよ
タンポポってやつはな
そう固まって
生えてるもんじゃない
なのに 汚れてない
キレイなものだけを
朝の間で
これの倍以上も集めたとなると
あの人は どこに
どんなタンポポが生えているかを
よく知っていて
効率よく タンポポを摘んで歩いた
おッ
泥棒道ならぬ タンポポ道だな
多摩川区西３丁目から
南８丁目の
どこかのタンポポ道
そこに あの人の生活エリアがある
たぶんな
あの人を待ってる人が そこに…
いるかもしれない
ちょっと いいですか？
おう
≪(田端)車両の件 至急 あたれ
おう 武田 お帰り
鑑識の方へも…
一課長
行くぞ
<まだ ｢ただいま｣とは
言えないけど>
どうだ？
いただきます
<早苗さん 美奈代 シズさん
英子さん>
まるで 俺達 空き巣の
下見をしてるみたいだな
通報されたりしてな
フフフ…
ハギさん
うん？
ありがとうございました
ハギさんにとっても
ゆりこさんにとっても
つらい話を
私のために…
おッ
あれも そうじゃねえか？
諦めんなよ
タンポポってのは
生命力が強い
はい
ここは排気ガスが
多すぎるな
川沿いに行ってみるか
はい！
俺は土手沿いに聞き込みする
お前さんは
ｱｽﾌｧﾙﾄのﾀﾝﾎﾟﾎﾟを記録してくれ
はい
すいません 奥さん
ここにはよく来ますか？
はい 家が近いんで
ちょっと 人を捜してまして
あった！
知ってる!?
その人を知ってるんですか？
(老人)道端で
何か探しものしてるふうでね
声かけたら いきなり
何かしゃべりかけてきて
あれ 何語かな？
それで？
≪(老人)それから
ときたま見かけます➡
目が合えば
会釈する程度ですけど
(子供Ａ)僕ら
｢タンポポさん｣って呼んでた
タンポポさん？
最初 ｢泥棒かな｣って
言ってたんだよ
ねえ～
(Ｂ)そしたら タンポポさん
《ﾉｰ ﾉｰ ﾉｰ ﾉｰ ﾉｰ ﾐﾗ》
《うわ～ｯ！》
《ｿﾛ ｴｽﾀﾊﾞ ｺﾋｴﾝﾄﾞｴﾙ ﾃﾞｨｴﾝﾃ ﾃﾞ ﾚｵﾝ》
《えｯ？》
｢ﾀﾝﾎﾟﾎﾟを とってただけだよ｣って
この人と
しゃべったのか？
ううん でも たぶん
そういう意味だよ
《(Ａ･Ｂ)タンポポ》
《タン… ポポ？》
《そう タンポポ》
《ﾃﾞｨｴﾝﾃ ﾃﾞ ﾚｵﾝ》
《えｯ 何？》
《何 何？》
《ﾃﾞｨｴﾝﾃ ﾃﾞ ﾚｵﾝ》
《ｽｨ ｽｨ ｽｨ》
ﾃﾞｨｴﾝﾃ ﾃﾞ ﾚｵﾝ ﾃﾞｨｴﾝﾃ ﾃﾞ ﾚｵﾝ
ﾃﾞｨｴﾝﾃ ﾃﾞ ﾚｵﾝ
分かった 分かった 何語だ？
ディエンテ デ レオン
英語では
｢ダンデライオン｣
スペイン語で
｢タンポポ｣って意味だそうです
ほら～ イエ～イ
イエ～イ 大当たりだな～
彼はスペイン語圏の人間だ
これは大きな手がかりだ
はい
ﾀﾝﾎﾟﾎﾟが好きで
ｽﾍﾟｲﾝ語を話す人なんですが
あッ タンポポは
分かりませんけど
この人 お店に
来たことあります
ホントですか!?
えッ!?
ねえねえ その人だったらね
この先の多摩川の
土手あたりに住んでるみたい
住所までは分かりませんか？
そこまでは
私も分かんないけど
(ノック)
失礼します
警視庁捜査三課 萩尾と申します
武田です
突然なんですが
スペイン語が母国語の方と
暮らしていらっしゃいますか？
(さやか)何か あったんでしょうか
実は… 事故に遭いました
写真を確認して
いただけますか？
アルベルト…
｢アルベルト｣ 彼の名前ですか？
はい…
私が… 追いかけたから事故に
申し訳ありませんでした
彼の身元が割れた
名前は｢アルベルト･ホセ･タナカ｣
26歳 国籍はアルゼンチン
日系移民の三世だ
今から60年近く前だ
アルベルトの祖父母にあたる
日本人夫婦が
ドミニカ共和国に移民した
だが 移民先は
とんでもない荒れ地だった
生きるために
祖父母はアルゼンチンに渡った
その子供は
現地の日系二世と結婚
やがて アルベルトが生まれた
アルベルトはな
自分の血の中のふるさと
日本に憧れていた
日本こそ
自分の帰る場所だと
しかし 期待は裏切られた
外見は日本人なのに
言葉が通じない壁
風習の違い 偏見…
でまかせだ
アイツは死んだんだろ？
死んだのをいいことに
そんな作り話
でっちあげやがって！
何だ お前さん
アルベルトから
そういう話
聞いてなかったのか
聞くも何も そういう話は
だよな
スペイン語なんて
俺も分からん
これはな 恋人の
檜山さやかさんから
聞いた話だ
恋人？
ああ
日本語学校の
夜間の非常勤講師だよ
二人は２ヵ月前から
一緒に暮らし始めた
アルベルトが
日本語学校に通い始めて
知り合ったそうだ
日本語学校？
そうだ
学校に行く金は
彼が働いている
スナックのオーナーが
出してくれたらしい
｢兄貴みたいな人だ｣と
言ったそうだ
調べてみたら
不法組織が
しのぎでやってるスナックだった
裏のオーナーは大久保
お前さんだった
一つ 取っ掛かりが見つかれば
ほどけていくもんだ
その店で
金の持ち逃げ騒ぎがあったとき
お前さんは
アルベルトを犯人と決めつけて
半殺しの目に遭わせた
しかし 後日
別の従業員の仕業だと分かり
バツの悪さもあったのか
お前さんは
アルベルトを
かわいがるようになった
ボディガードの名目で
そばに置き
小遣いをやった
それをためて 彼は
日本語学校に通い始めたんだよ
努力家だな アルベルトは
フン
お前さん達を 本当の
兄弟だと思っていた人もいた
バッティングセンターだよ
《≪(大久保)日本人なら野球だろ》
《いけ！ アル ほら 来た》
《だからな 腰をな
こう ひねる》
《手じゃなくて
腰で打つんだよ》
《クソったれ お前》
お前さん 言ってたよな
｢俺達は世の中のゴミだ｣
｢誰も見ようとしない
虫けら以下だ｣って
違ったぞ 大久保
みんな
お前さん達のことを見てた
アルベルトは
いつもタンポポを探してたろ
できるだけ汚れていない
キレイなタンポポばかり
リクガメのエサだよ 好物らしい
カメ？
ああ 恋人と二人で飼ってる
リクガメのために
タンポポを摘んでたんだ
それが彼の日課だった
虫けら以下なんて
人間はいない
人間は人間だ
めんどくさいだろうが
みんな 誰かと
多かれ少なかれ
望んでも望まなくても
どうしようもなく
つながってる
一人じゃないんだ
賭けに勝ったつもりだろう？
いや
分からないことが一つある
えッ？
大久保
何で お前さんと
アルベルトは
腕にタンポポの入れ墨を
入れてんだ？
はあ？
教えてくれよ
こればっかりは
お前さんに聞くしかない
ハハハ… 闇ルートじゃなくて
こっちかよ
こんなもん 大した意味ねえよ
ヤツは すんげえ根性あるんだ
俺がヤツを
半殺しの目に遭わせたとき➡
悲鳴一つ上げずに耐えた➡
ガキの頃の俺と 同じ目だった➡
仕込めば いい片腕になる
そう見込んだ
アイツは… アルはタフな男さ
それが タンポポ見つけると必ず…
《ミラ》
《何だ 何だ？》
《(スペイン語で)》
《またかよ
何で おめえは➡》
《いつもいつも
タンポポばっか気にしてんだ》
《何を言ってるんだか
分かんねえんだよ》
《タンポポ野郎》
《ハハハ…》
≪(大久保)兄弟の杯がわりに
ふざけてタトゥーしただけさ➡
俺も何でアイツが
タンポポを摘むのか➡
ずっと 不思議だった
それが カメのエサ？
オイ マジかよ
まいったな
カメのエサだって？
移民の三世だって？
日本語学校に通ってた？
恋人がいた？
オイ… そんな
ちゃんとした野郎だったのかよ➡
こんなクソみたいな国で
こんなクソみたいな男に会って
あんな クソみたいなヤードに
連れて… いかなけりゃ
アイツは… 今だって笑いながら
タンポポ 摘んでたはずなんだ➡
アル…
俺を兄貴と思ってただって？
バカ野郎…
俺はアイツのこと
何も知らなかった…
何も知らなかったんだ
ああッ…➡
ああッ ああ…
賭けはアンタの勝ちだ
アンタの知りたいこと
全部 しゃべるよ
(猪野)以上が 大久保英輔の自供で
明らかになった
盗難車両解体から
海外売りさばきまでの
闇ルートであります
この摘発には
三課および組対二課
さらには 関係国の警察との連携が
必要不可欠であります
なあ 菅井さん
大久保の地検送致だが
ちょっとだけ
寄り道してもらえんかな
三課の調べが長すぎて
俺達一課は
朝方まで待たされた
運転はアンタがしろ
俺は寝させてもらう あ～あ
恩に着るよ
アル 来たぜ
アルベルト！
アル！
何 考えてる？
命は助かったけど
アルベルトは 強制送還ですよね？
大久保は刑務所
また みんなバラバラになっちゃう
だとしても
大切なものは取り戻せた
あとは それぞれの場所で
頑張って 生きるしかないから
それぞれの場所で 生きるしかない