<私 武田秋穂が
警視庁捜査３課に配属されて>
<はや２週間が
たった>
<窃盗事件を専門に扱う
３課の刑事は>
<でも 刑法犯罪の
実に７割が窃盗>
<私は日々
窃盗犯の検挙に明け暮れている>
気づかなかったなあ
そうですか
ありがとうございます
今日になって金庫開けるまで
気がつかなかったそうです
犯人は 鍵もきちんと閉めて
出て行ってるし
引き出しも
ちゃんと 元に戻してます
(桑名)玄関も裏口の鍵も
ピンシリンダー錠ですね
最新式です
このところ
連続で発生している事件と
同じ手口ですね
同一犯の犯行でしょうか？
(萩尾)う～ん…
あの この家に左利きの方は？
左利き？
いません
この１週間
管内で発生した窃盗事件は80件
そのうち同じ手口は23件
この赤い点の場所だ
ほとんどが 深山通りの周辺ですね
４日前 ３日前 ２日前
で 昨日 そして これが さっき
きれいに移動してる
徒歩か自転車のペースだ
泥棒道だな
これが 泥棒道ですか？
萩尾警部補？ どちらに？
お留守みたいですけど
ああ
どうかしましたか？
えッ ああ…
樋口…
変な顔
(店員)いらっしゃいませ
相席 お願いできますか？
はい
(苅田)どうだ？ ドロ刑は
慣れたか？
はい もう楽しくて
お待たせいたしました
こちら 天丼と かき揚げそばです
ごゆっくりどうぞ
いただきます
信じらんねえ こいつ
そば食うと捜査が延びるって
教えてもらってないのかよ？
食べたいときに 食べたいもんを
食べるんだってさ 頼もしいね
頼もしいっていうか
結局 ぬるいだけでしょ ３課は
苅田 そのぐらいにしとけ
いただきます お先に
(携帯着信)
はい 苅田
了解 すぐに向かう
殺しです
お先に
(店員)またどうぞ
お前さん 今 １課
カッコイイ～ って思っただろ
とんでもありません
よし…
捜査本部を立ち上げる
はい？
窃盗事件の捜査本部だ
はい！
(絢子)分かりません
そうですか…➡
何でもいいので
思い出すことありませんか？➡
最近 ご主人に変わったところが…
被害者は
レストランのオーナーだって？
ええ ｢リストランテひぐち｣
都内に５店舗ほど展開する
有名店のオーナー
樋口守さんです
凶器は あれで
ほぼ間違いありません➡
後ろから一撃ですね
試飲中に殺されたんでしょうか？
(小渕)ガイシャは ワインの
収集家としても 超有名ですよ
高いワインなんて
ゴロゴロありますよ
≪(小渕)問題は 鍵ですね
それ かなりの年代物っすよ
≪(苅田)鍵は それ１つしか
ないそうです➡
発見されたときには そこに➡
なのに 外から鍵が閉まっていた
第一発見者の奥さんは
旅行 行ってたんだったな
≪(苅田)箱根へ 社員旅行に
同行していたようです
１泊２日 出発は昨日の朝です
≪(苅田)帰宅は 今日の正午ごろ➡
帰ってきたときには
玄関の鍵は閉まっていたそうです
《ただいま》
≪(苅田)しかし どうも
様子がおかしくて
《あなた？》
≪(苅田)ワインセラーを
のぞいたら…
《あなた！ ねえ あなた！》
≪(苅田)警察と鍵屋を呼んで➡
結局は 鍵屋にも
どうしようもなく➡
壊して入ったということです
この家の玄関 窓など
出はいり可能なところは
すべて 最新の防犯性能の高い
鍵がかけられています
開けられた痕跡も
まったくありません
≪(小渕)密室っすね
しかも セラーの鍵は年代物
玄関の鍵は最新式
新旧共演の二重の密室！
二重の密室？
素人みたいなこと言うな
この世に
密室なんてものは存在しない
密室に見せかけた
ただの部屋があるだけだ
<捜査本部は 通常
所轄署内に設けられる>
(猪野)ハギさん
セロテープあったっけ？
えーっと ちょっと
待ってくださいよ 探しますから
ああ ご苦労さまです
お疲れさまです
今回もね よろしくお願いしますよ
もなか
萩尾警部補
ちょっとよろしいですか？
ああ
ひょっとこ錠か
ひょっとこ錠？
大正時代から 昭和30年代まで
よく使われてた鍵だ
この先端の切り込みが特徴でな
壊さずに開けるのは至難の業だ
これを壊さずに開け閉めできる
人物に心当たりは？
１課の追ってるヤマに
関係があるのか？
聞かれたことにだけ
答えてくださればいいんですよ
どうです？ 心当たりは
う～ん ないな
ハギさん
ちょっと厄介なヤマなんだよ
密室殺人でな
どうだい ハギさん
ピンとこねえか？
ああ…
半世紀前の鍵ですから
今の窃盗犯に開けられる技術を
持った奴はいませんね
開けられるとしたら
相当な年配者で
引退してるか
亡くなってるはずです
そうか 半世紀前
昭和30年代より前
さかのぼって捜査記録を洗え
はい
失礼します
ハギさん
はあ
何か分かったことあったら
教えてくれや
はあ
(桑名)部屋は荒らさない 入り口の
鍵もきちんと閉めるという手口
かつ 最新式のﾋﾟﾝｼﾘﾝﾀﾞｰ錠も
開けられる人物は…
≪(桑名)15人です➡
そのうち ５人が受刑中
そん中に左利きは何人いる？
左利き？
《この家に左利きの方は？》
≪(桑名)金ヶ谷雅人 29歳➡
ただ一人の左利きです
よし 的をかけよう
犯行の現認で現行犯逮捕だ
俺は 盗品を追う
はい
《何で左利きなんです？》
《確か 先日のお宅で…》
《あの家の住人は みんな右利きだ》
《犯人が この上着のポケットを
物色したとする》
《犯人が左利きだとしたら》
《取って》
《ポケットを
物色したとき》
《ほら ほら》
《で 戻すと…》
《これだけ 逆向きになる》
《ああ！》
《事件現場も時計をとられた
上着だけが逆向きだった》
《なるほど！》
左利き… ね
ああ どうも
はあ…
これだけの物を
ずいぶん買いたたきましたな
おやじさん これ 盗品でしょ
交代完了 戻りました
犯行の現認には至っていません
指紋は？
犯人の指紋はなし
まあ 普通 ふきとるわな
うん？
うん 今回の窃盗事件で
盗まれたブツの中で
これだけ
被害届が出ていないんだよなあ
まだ 泥棒に入られたことに
気づいていない家が
あるんでしょうか？
うん…
ハギさん その顔
もしかして
ピンときてるんすね？
ピンと？
きてる
狙われた家は どれも一戸建て
裏口は 植木か塀で
外からは見づらく
足あとのつきにくい
砂利が敷いてある
だとしたらだよ
俺達が確認してない家が一軒ある
《お留守みたいですけど》
《ああ》
《どうかしましたか？》
変な顔！
うん？
変な顔！ 変な顔 変な顔…
樋口さん！
盗難届が出ていないの
この家ですか？
次 降りるぞ
はい
ご苦労さん ３課の萩尾です
ご苦労さまです
お疲れさまです
間違いありません！
１課が言ってた
あの密室殺人 この家です
あの地下のﾜｲﾝｾﾗｰで この家の
ご主人が殺されたそうです
忍び込んだ犯人が
ご主人と鉢合わせして
とっさに殺して
しまったんでしょうか？
おい 俺達は
窃盗事件の捜査に来てんだ
忘れんな
はい
あーッ！
警部補！
うん？
ネックレス
《≪(田端)ちょっと
厄介なヤマなんだよ》
《密室殺人でな》
ひょっとこ錠
しかし あの若造が…
密室が余計だ
ああ 桑名さんか 萩尾だ
金ヶ谷雅人の服役時代のことで
調べてほしいことがあるんだ
どうぞ
奥様 お客様です
警察の方です
どうも
何でしょう？ 先ほども警察の方
いらっしゃいましたけど
あッ そっちは 殺人事件の
捜査をする１課です
私どもは ３課といいまして
窃盗事件を扱う部署なんです
窃盗事件？
はい
最近 お宅に
泥棒が入りませんでしたか？
はあ？
これ 樋口さんのものですよね？
違いますけど
(安川)奥様 テイスティングを
お願いします
はい 失礼します
何で盗まれたこと
隠すんでしょう？
気になりませんか？
ああ… 気になるっちゃ
気になるな
もう どっち！
(携帯着信)
はい
何 金ヶ谷が現行犯逮捕!?
(ノック)
何も話しません
ご苦労さん
あと お願いします
うん
１週間で23件の窃盗か
若いのに見事な手口だな
これも お前さんが
盗んだんだよな？
じゃあ この鍵は知ってるか？
(金ヶ谷)知らねえ
何!? 連続窃盗犯が
あの家にも入っただと？
入ったとは断定できません
ですが 入っている可能性は
大いにあります
で その男は あの鍵を
開け閉めできるのか？
それは何とも…
しかし 私は
奴の仕業だとは思えない
まあ 確証はありませんが
またそれか…
ハギさんよ お前さんが
そう思う理由は何だ？
窃盗のプロは
まず 逃げ道を探してから
仕事にかかるもんです
たとえ 出会い頭に
住人に出会っても まずは逃げる
とっとと逃げる
つまり 密室が余計なんです
また余計なこと
言っちゃったかな
余計なのは密室じゃなくて
警部補のひと言ですよ
ハギさん ビンゴ ビンゴです！
あの金ヶ谷雅人という男が
刑務所に収監されていた同時期に
錠前破りのプロ 真田源治
という男も収監されていました
二人は刑務所で
接触した可能性があります
真田源治…
躾の源治か
躾？
(福田)躾の源治ねえ
いや 懐かしね どうも
あの 躾って どういう…
(福田)出した引き出しは
キチッと閉める
開けた鍵も
入った気配なんざ
これっぽっちも残さねえんだよ
まるで 躾の行き届いた
箱入り娘みてえだろ
なあ べっぴんさん
奴なら ひょっとこ錠も
お手のもんだったろうな
でも だんなよ 源治の奴は確か
２年前に
おっちんじまったはずだぜ？
同じ手口を使う
若い男がいるんだが
年のころは 30
鍵福さ～ん
堪忍してよ べっぴんさん
堪忍してよ だんなもさ～
ねえ ねえ
えッ？
俺もよ 大して
知ってるわけじゃねえんだよ
ただ聞いたことあんだがよ
その源治って奴が
ムショで拾ったガキを
我が子同然に
かわいがってるってな
こそ泥に拾われてよ
おとなしく
かわいがられるなんてね
ガキのほうも それまでも➡
ろくな人生じゃ
なかったんだろうよ
≪(福田)ドブに捨てられた
ネコみたいにさ
《(源治)ほら 遠慮せずに食え》
《(喜代)遠慮するなって
ほどのもんじゃ…》
≪(福田)ちいとあったかい場所に
潜り込んだら➡
そこが こそ泥の懐だったと➡
こそ泥も こそ泥で➡
懐のネコが
あたたかかったんだろう➡
それだけのことよ
《貸してみろ》
《削るんじゃなくて
磨くんだ➡》
《鍵ってのはな
目で開けるんじゃなくて》
《耳で開けるんだ》
《どうだ やってみろ》
《音だ》
で その源治の
かみさんってのは今…
堪忍してよ だんな
まあまあまあまあ…
べっぴんさん やめて
こぼれる こぼれる…
大丈夫ですか？
大丈夫よ
喜代さん お客様ですよ
どうぞ
動かしますね はい
警察の方
て言っても分かんないか
こんにちは
ちょっと 雅人くんのことについて
聞かせていただけませんか？
(喜代)今日は お暑いですね
≪(介護士)そうですね
認知症が
進んでるみたいなんですよね
だからかな なかなか
お顔出されないんですよ
息子さんって言ってた人
おじいちゃんのお墓参りの
ついでにいらっしゃるくらいで
ごゆっくり
おばあちゃん 靴下 違いますね
替えましょうか？
おばあちゃん 靴下は
自分で履いたんですよね？
だから 左右がバラバラだった
左右の見分けがつかない人が
自分で靴下を履いたとしたら
タンスの中って 結構
乱雑になると思うんですよ
でも きちんと整頓されてました
ホントは ボケてないんじゃ
ないでしょうか？
(携帯着信)
はい 萩尾です
ハギさんか
その 金ヶ谷雅人なんだが…
１課が持ってった!?
１課長 どういうことですか！
うちは殺しなんだ！
こそ泥相手とは訳が違う
３課みたいに のんびり
かまえちゃいられないんですよッ
それにしたって…
金ヶ谷が 錠前破りの名人
躾の源治と ムショで
接触があったって事実
何で隠してた？
ハギさん…
秘密主義にもほどがあるぜ
ああ 悔しい
悔しいー！
(シズ)どうした？
(早苗)お～ッ ３課の星
落ち込んじゃってどうした
(美代子)３課の星がね
１課にホシを
持ってかれちゃったんですって
ヤダ～
今度の日曜日
飲みに行きませんか？
えッ 今度の日曜？
あッ ごめん 私 当直だわ
じゃあ 英子さ～ん
(英子)私？
私は… ねえ
合コン 誘われてるんだ～
合コン!?
秋穂も来る？
う～ん 相手は？
１課
１課！
行けないよね～
行けるわけないよね～
ああ～あ 犯人も飲み友も
ぜ～んぶ １課に
持ってかれるんだあ
まあまあ 人生なんて
そんなもんだよね
あッ おハギ 誘えば？
冗談じゃないですよ！
警部補と傷のなめあいをしろ
って言うんですか？
むなしさ倍増です～
ねえ どう思う？
ボケたふりなんて
ホントにするもんかな？
(ゆりこ)その人 泥棒の奥さん
って言いましたよね？
ああ
多分 忘れてほしいんじゃ
ないでしょうか？
忘れてほしい？
世間にも
自分の家族にも
夫が泥棒だったことも
迷惑かけたことも
自分がボケれば 全部忘れてくれる
そのうち 自分でも
忘れることが
できるんじゃないかって
そんなふうに
思ってるのかもしれませんね
お前は忘れたいことあんのかな？
俺は覚えてたいな
私も
覚えていたいです
≪(苅田)くだらない
小細工しやがって
最新式の鍵と古い鍵
両方開けられんのは お前しか
いないことは分かってるんだ
何で わざわざ密室にした？
答えろ！
これが 樋口さん宅
まず 宝石を盗んだ犯人は
ワインセラーに
おそらく 高級ワインが狙い
《(樋口)誰だ お前！》
《ここで何やってる！》
犯人は 衝動的に 樋口さんを殴り
鍵を中に入れたまま
外から鍵をかけて逃げた
やっぱり変ですよ
≪(小渕)ハギさん
ハギさんいます？
聞きました？ 金ヶ谷雅人が
殺しをはいちゃったって
(二人)えッ？
どういうことだ？
密室が余計なんじゃないのか？
本人は発見を遅らせるために
密室にしたって
言ってるらしいんですよ
そんなの変です 時間稼ぎの
ためなら 普通に鍵をかけて
それを持って
逃げればいいじゃないですか
何で わざわざ密室作るんですか？
確かにな
鍵だ
鍵がどうした ハギさん
セラーを密室にした人間は
あそこの鍵が 自分にしか
開け閉めできないことを
誇示したかったんじゃないのかな
何のために それじゃ 自分を
疑ってくれと言わんばかりだ
はあ… ですよね
ですよね じゃないよ
はあ…
分かってることあるなら
教えてくださいよ
確証がない
盗みのホシは３課がとる
だが 殺しのホシは１課だ
菅井よ 何も
難しく考えるこたあねえよ
自分の考えで決めろ
はい
もし 殺人犯が別にいたとして
窃盗犯が忍び込んで鉢合わせ？
初対面の人間同士が 手を組む
ことなんてあるんでしょうか？
確証がなくても
筋読みぐらい教えてくださいよ
ええ？
ちょちょちょ こぼれる こぼれる
ドバッとつぎすぎなんだよ
≪(店員)いらっしゃいませ
あッ
えッ？
おい 悪いな ちょっとこう…
ざる
はい
あれ 事件が延びるから
食わねえんじゃねえのか？
それとも
自白がとれて万事解決か？
ゲンは担がない ３課の
新しい流儀じゃないんですか？
ほお…
どうにも 気に食わないことがある
密室か？
ああ
それを作った理由を
聞いたとたんに
べらべらしゃべり出した
それが どうも気に入らない
まるで 誰かを…
かばってるようだ
こりゃあ 盗品の話だから
１課には関係ないかもしれないが
とられてるはずのものを
とられていないと
とぼけてる奴がいる
ガイシャの奥さんだ
えッ？
何で 盗みに入られたことを
なしにしたかったのか…
脅迫!?
武田
はい
これは 殺しの話だから
３課には関係ないかもしれないが
現場に足りないものがある
せっかく たどり着いたヒントも
簡単に １課に渡しちゃうし
もうすることもないって
お墓参りですか？
真田って…
もしかして
躾の源治さんのお墓ですか？
花は まだ新しいですね
あッ これ 80年前の
シャトー･コールですよ
相当なビンテージ…
もしかして…
《現場に ガイシャが飲みさした
ワインがあったんだが》
《コルク栓が見当たらない》
《コルク栓…》
墓参りのついでに
寄ったんだ あの日
あの日 ５日前の23日
雅人くんは あなたに何か
預けに来ませんでしたか？
今日も お暑いですね
彼は 真犯人をかばって
殺人犯になろうとしています
おそらくは あなたに預けたものが
彼の無実を証明してくれる
確証はありません
ですが 雅人くんが
大切なものを預けるとしたら
喜代さん あなたしかいません
あなたは 世間からも 家族からも
もう自分のことは忘れてほしい
だから ボケたふりを
してるんですよね？
それも これも 全部
雅人くんのため
泥棒ーー！
財布がない！ 財布がない！
おばあちゃん おばあちゃん！
このままでは 雅人さんが
殺人犯になってしまうんですよ
喜代さん
奥さん 泥棒にとられたものを
お返しにあがりました
えッ？
奥さんのものですよね？
違います
これと同じものに
見えるのですが…
私を疑ってらっしゃるんですか!?
私には ちゃんとしたアリバイが…
確かにあります
だって あなたは犯人じゃない
これは あなたのものですね
各店の店長が
一つずつ持っていると聞きました
小さくネームが入っています
実は これ 殺人を自白した
犯人が持っていたものです
あなた
あの殺人現場にいましたね？
違います！
ちょっと前に落としたんですよ
実は このソムリエナイフには
コルクが刺さったままでした
これです
このコルクからは
あの日 被害者が飲んでいた
ワインの成分が検出されました
つまり あなたは
あの日の あの時間
殺人現場にいたんです
(絢子が泣き出す)
お二人とも
署でお話聞かせてもらいますよ
余計なことしやがってよ！
あの日 お前は
かねてからの予定どおり
あの家に忍び込んだ
まずは 宝石を
そして
あのワインセラーを見つけた
墓にも供えてあったな
じいさんの生まれ年のワイン
じいさん好きだったよね
ワインなんて
ろくに分からないだろうに
しゃれた気分になるとか言って…
≪(金ヶ谷)じいちゃんが
教えてくれた古い鍵だった
≪(金ヶ谷)ワクワクして…
≪(金ヶ谷)だから 人が帰ってくる
気配に気づくのが遅れたんだ
《箱根で ゆっくり温泉にでも
つかってりゃいいのに》
《≪(安川)急に
クビだなんて言われて》
《平気で温泉に
つかってられますか》
《訳を聞かしてください》
《お前が女房と
浮気してるのは分かってる》
《会社の金は横領するわ》
《人の女房に手をつけるわ》
《人間のクズだな》
《金は慰謝料もつけて
全額返済しろ》
《文句があるなら警察だ》
《あッ！》
こいつ 逃げようとしてる
そう思ったとき ひらめいたんだ
《助けてやる》
《ここを密室にして
外の鍵もかける》
《不倫相手の奥さんに
アリバイを証明してもらえば》
《あんたが疑われることも
ないだろう そのかわり…》
ばあさんに 介護施設の費用は
じいさんの残したもので
まかなうって言ったそうだな
けど 本当は そんなもんない➡
そうでも言わないと
ばあちゃんが納得しないと思って
≪(金ヶ谷)いっつも不安だった
もし 俺が捕まったら
ばあちゃんの施設の金が払えない
だから ほしかったんだよ！
俺が捕まっても ばあちゃんが
ずっと安心して暮らせる金が
《毎月 17万だ》
《それだけでいい 払い続けろ》
《分かった 金は何とかするから》
《それじゃあ これを あんたが
ここにいた証拠としてもらう》
《あんたが いつ裏切るか
分からないからな》
あとは あいつの痕跡を消して
あの部屋を密室にした
≪(金ヶ谷)あの密室は
俺にしか作れない
二重の密室は
俺にしか作れねえんだよ
じいちゃんと ばあちゃんは
俺のことを 本当の親以上に
かわいがってくれた
《(喜代)♬～ハッピーバースデー
ディア 雅人》
《♬～ハッピーバースデー
トゥ ユー》
≪(金ヶ谷)ばあちゃんは
俺の身の回りのことを➡
何から何まで…
楽にさせたかった
盗んだ金でか？
俺には ほかにできることが
何もねえんだよッ
盗みくれえしか
じゃなきゃ
毎月20万ちかくもの金
俺には どうすることも…
盗みは犯罪だ
罪は 罪だ
俺らみたいな
どうしようもない奴の家族は
みんな のたれ死ねっていうのかよ
ばあさん ボケてないぞ
えッ？
ボケりゃ お前が寄りつかなくなる
お前に これ以上
面倒かけたくない
自分を捨てて
自由に生きてほしいって一心で
わざと ボケたふりしてたんだよ
全部 お前のための芝居だったんだ
ばあちゃん 捨てられる…
…わけねえじゃん！
捨てられるわけ…
ばあさんが生きてる間に
とっとと罪償って出てこい
それが お前にできる
最初の親孝行だ
なッ
ばあちゃん！
ごめん
雅人…
(店員)いらっしゃいませ➡
相席 お願いしてもいいですか？
はい
(店員)こちらに お願いします
ざるそば 二人前
ああ～あ 嬉しそうに
そば解禁じゃ
おかげさまで