<私の名前は武田秋穂
この春 所轄から>
<警視庁捜査三課に
引き上げられた>
<空き巣 スリなど
窃盗犯を専門に摘発する三課で>
《(萩尾)お前さんの相棒だ》
《お前さん》
《ひとつ よろぴく》
<この日 強盗と金庫破りが
立て続けに発生し>
<警視庁捜査一課は
連続強盗殺人事件として>
<捜査三課からは
ハギさんと私が招集された>
(田端)まず 第一の事件
渋谷の宝石店強盗についてだ
(刑事Ａ)はッ！
≪(Ａ)最初に起きた事件は➡
渋谷の｢ﾛｲﾔﾙｼﾞｪﾑ杉山｣で…
<事件発生は午後２時
ちょうどだった>
<三人組の強盗犯が
｢ｸﾗｲﾀﾞｰ家の三姉妹｣の一つ>
<２分足らずの犯行で
店長が殴られて軽傷を負った>
<今度は
六本木の宝石店で金庫破り>
<最新式の指紋認証装置を破る
鮮やかな手口で>
<盗まれたのは三姉妹の一つ
｢ﾍﾞｽのﾀﾞｲﾔ｣だけ>
(苅田)赤坂｢ｶﾘﾊﾞ宝石店｣勤務➡
布田肇さん 35歳➡
死因は鋭利な刃物で胸部を
一突きされたことによる失血死
以下は通報者である
カリバ宝石店店長
狩場摂夫さんから
聴取した概要です➡
発生時刻は昨日の昼 午後２時➡
またもや２時です
店前に急停止した車から➡
三人組の目出し帽をかぶった
男達が押し入り➡
宝石類を奪い 狩場店長と
布田さんにナイフを突きつけ➡
ｸﾗｲﾀﾞｰ家の三姉妹の三つ目
｢ｷｬｻﾘﾝのﾀﾞｲﾔ｣を要求
《≪(狩場)布田！ やめろ！》
≪(苅田)
渋谷の強盗事件と同じく➡
所要時間は２分足らず
被害総額は１億円であります
≪(田端)菅井 捜査状況は？
はッ➡
現在 有力な目撃情報は
得られていませんが
今回 凶器等遺留品があり
そこから
突破口が開けると確信してます
三課さん クライダー家の三姉妹は
どういうダイヤなんだ
(猪野)はあ
武田 報告
はあ!? はい…
えっと… 今から百年ほど前です
ｱﾒﾘｶの大富豪 ｽﾐｽ･ｸﾗｲﾀﾞｰが
三人の幼い娘 アニー ベス
ｷｬｻﾘﾝに贈ったﾀﾞｲﾔﾓﾝﾄﾞで
光を当てると…
それぞれの
頭文字が浮かび上がります
でも 世界大恐慌で
クライダーは破産し
家族は離散
三姉妹のダイヤも
バラバラに売られて
それが百年ぶりに偶然
日本に揃ったんです
百年かけて東京に揃った
会わせてあげたいです
せめてダイヤだけ…
その三姉妹の
ﾀﾞｲﾔの販売価格は？
えっと… 一つ５千万円です
三つで１億５千万円
百年ぶりに三つ揃えば
その数倍の価値が出るな➡
金目当てだな ハギさん
はあ…
いやいやいや
少なくとも 六本木の金庫破りは
金目当てではなく
渋谷の強盗犯に腹を立てての
犯行ではないかと
(一同)ええッ？
強盗のような
人を傷つける
汚れ仕事をするなという
メッセージとして金庫を破った
だからこそ
渋谷の強盗犯と同じ２時に
三姉妹の二つ目
ベスのダイヤを盗んだ
金庫破りが盗みで
メッセージ？
金庫破りから強盗犯への
非難のﾒｯｾｰｼﾞではないかと
それじゃ 今度の赤坂の強盗殺人は
その非難された強盗が➡
それでも 俺達はやる
人を殺してでもやるという➡
ﾒｯｾｰｼﾞ返しだと そう言うのかい
はあ… いや
どうなんだい！ ハギさん
ハギさん
最初は私もそう思いました
しかし…
正直…
分からなくなりました
ハハハ…
(田端)分からないって
どういうことだい
一課長 萩尾さんは本件現場で
我々一課に断言しました
｢金庫と死体が余計だ｣と
《金庫と死体が余計なんだ》
《まるで…》
《まるで 何だ？》
《このヤマは一課のヤマだ
てめえで考えな》
それは つまり この金庫は
旧式のダイヤルが二つ
開けるだけでも
１分近くかかります
それに
防犯カメラが故障中というのも
どうも…
ピンとこないといいますか
いや ハハハ…
ピン
始まったよ
萩尾さん
一課の捜査は物証が全てだ
ピンという あいまいな表現は
やめてもらいたい
失礼
しかし 盗みには流れがあります
今回の
この三つの事件をつなぐのは
クライダー家の三姉妹を
盗むという流れ
しかし 金庫と死体だけが
そこから…
何といいますか
浮いてるといいますか
浮いてる？
浮いてるのはアンタだ
違うんじゃないかな～と
いいますか
ハギさんよ ｢かな｣ってのは何だ
かなってのは
ただ 私には
これらを一連の事件とする確証が
確証がないといいますか
窃盗犯専門の
三課からしてみれば
死体は浮いて
見えるかもしれないが
萩尾さん 俺達
一課が追うのは殺しのホシだ
チンケな盗人じゃない
チンケ？
三課五係 猪野係長
はあ？ …はい
六本木の金庫破り
目星はついてんのかい？
はあ…
｢金庫破りのテツ｣と
二つ名のある➡
迫田鉄男の身辺捜査に
着手したところであります
係長…
一課長 その金庫破り
迫田鉄男の事情聴取を
一課にさせてください
冗談じゃない
迫田には触らないでいただきたい
なぜだよ ハギさん
菅井の意見はもっともだ
強行犯と違って盗犯捜査は
デリケートなことが多いんです
ヘタに触ると
相手との信頼関係が壊れます
なるほど 迫田鉄男は
萩尾さんの情報屋ですか
金庫破りと もたれ合い
だから 三課の刑事は
｢泥棒刑事｣って言われるんですよ
≪(一同)ハハハ…
殺しは素人の犯罪だ
引っ張って叩けば
落ちるかもしれんが
窃盗犯は玄人だ
ヘタに触ると
手の内を見透かされてドン詰まる
一課は素人相手だと
言いたいのか
迫田はプロだと言ってる
≪(田端)ハギさん
俺はハギさんの意見に賛成だ
一課長！
菅井よ 今回
三課に来てもらったのは
一課の手足に
するためじゃねえ➡
窃盗の専門的な知識や情報を
共有するためだ
三課は言ってみりゃ
俺達の客分だぜ
≪(田端)かと言って ハギさんよ
捜査本部じゃ
隠し事はなしだぜ
はッ
迫田鉄男はアンタに任せる
<やっぱり 花の一課
決めるときは決める！>
ああ？
いえ
(美奈代)死体がここで 金庫がここ
(シズ)位置関係
特に不自然だとは思わないけどね
(英子)凶器のナイフが
落ちてたのは？
このあたりです
(早苗)秋穂ちゃん
明日から本部に泊まり込みでしょ
これ食べて
さっさと支度して少しでも寝る
すみません 早苗さん
いただきます
(美奈代)うまそ～
何 これ？
赤坂の強殺現場の見取り図です
｢金庫と死体が余計だ｣
どういう意味かなと思って
相変わらず じらしてるわね
おハギは
今日なんて
田端一課長に向かって
｢確証がない… といいますか｣
ですよ～
そいで バタやん 何て？
｢バタやん｣？
もしかして
田端一課長のことですか？
寮母一筋 ウン十年
私の飯を食っていない
デカはモグリよ
出た～！
田端君は元鑑識課の
たたき上げで
私 ｢バタや～ん｣って
呼んでたの！
うい～っす！
早苗さん すごいコネクション！
いつか そのコネクションを
使わせてください！
ダ～メ
ああ…
三つの事件
合わせて被害総額は…
３億５千万円!?
お店 つぶれちゃうね
宝石店は そのために
高～い盗難保険に
入ってるんだって
じゃ お金だけでいうと？
被害金額はゼロ？
うん
三つの事件の中心は
三姉妹のダイヤと迫田だ
迫田の交友関係を徹底的に洗う
と言っても
20年前に工場がつぶれてからは
世捨て人のようなヤツだからな
20年前
迫田が雇っていた職人は六人
うち 最後まで残ったのは二人だけ
六郷文也 当時43歳と
本多稔 当時25歳だ
工場がつぶれ
迫田が金庫破りで初めて逮捕
裁判を受けたとき
本多稔が弁護側の証人として
情状酌量を訴えてる
本多さんはテツさんと
親しかったんですね
当時25歳っていうことは
今は45歳か
六郷文也さんの方は？
弁護人が居所を捜したが
行方不明だった
六郷の方は
所轄の桑名さんに頼んである
俺達は本多稔を当たる 行くぞ
本多稔さん…
あ～ 似てますね
あッ ありました！
小さいお子さんがいると
家でタバコも吸えませんな
(本多)はあ？
本多稔さんですね？
警視庁捜査三課 萩尾と申します
武田です
迫田鉄男について伺いたい
これ 六郷文也さんの娘
美由紀さんが
迫田の工場に
就職したときの写真です
懐かしいな～
六郷さんは 迫田さんの右腕でした
社長は 根っからの技術屋で
お人よしで優しくて
迫田さんが お人よし？
ええ
美由紀ちゃんも子供の頃から
社長のことが好きで
ず～っと好きで…
僕は そんな
美由紀ちゃんにホレて
フラれて…
もう… 二度とは戻れませんが
バブルがはじけて
不渡りをつかまされて
《≪(六郷)これが貸しはがしだ
社長 ｱﾝﾀが➡》
《銀行屋なんか信用するから
このザマだ》
《(美由紀)お父さん やめて》
《(六郷)うるせえ》
《(本多)美由紀ちゃん》
《これを見ろ》
《美由紀 社長
油にまみれた俺の指だ》
《どうやっても
この黒いのは取れねえ➡》
《稔 これが職人の誇りだ》
《たった今 この国と銀行はよ》
《この指ごと 職人の誇りを
スパッと切り落としたんだ》
《社長！》
《やめてよ！ お願い お父さん》
《(六郷)世間は俺達を
職人を見限ったんだよ》
《だったら 俺も見限ってやる》
《人間を見限ってやる》
《≪(本多)六郷さん！》
《(迫田)稔… 俺も見限る➡》
《全部 見限る！》
｢見限る｣
｢人間を見限る｣
六郷さんは それから
酒びたりになって
借金を残して蒸発
最後は ホームレス同然で
どっかで のたれ死んだと
聞きました
死んだ!?
美由紀ちゃんは
六郷さんが残した借金を
返済しきれずに
ヤクザに売られて…
自殺したと
その後 迫田とは？
裁判のあと
会っていません
好きだった女性が
慕っていた男だ
会いづらいですか
会いづらいですよな
<この瞬間のハギさんは
刑事の顔じゃなかった>
<昔の自分を
思い出しているような>
俺が行く
テツさんの弟子は
本多さんかもしれません
う～ん…
だって
本多さんは現役の技術者です
ここだけの話
萩尾さんの筋読みは？
ええッ？
口にするほどの
確証はないよ
てことは
ピンときてるんですね
お前さん
何か係長に似てきたな
今日は
おソバじゃないんですね
捜査本部が立てば 麺類は控える
なぜだか分かるか？
なぜですか？
事件解決が のびちまう
まッ 験担ぎだな
注文する前に
教えてくださいよ
えッ… いや
そういうの
古くさくて嫌いだろ
すっごく新鮮です
何だ？ ここ
≪(迫田)刑事さん
刑事さん
私の何を知りたいんですか？
何言ってるんです
何で つきまとうんだよ！
離せ！➡
やめろ！ 貴様
一課長！
迫田を引っ張ったってのは
どういうことですか!?
すまん 現場で
そごがあったようだ
張り込みをかけた
捜査員に対し
迫田が拳銃を
奪おうとしてな
拳銃!?
迫田が!?
ヤツは 何か話してますか？
いや ハギさんが言ったとおり
だんまりだ
言い訳はしないよ 萩尾さん
窃盗未遂と 公務執行妨害だ
逮捕はしてない 任意同行だ
テツさん どうして
拳銃を奪おうなんて
一課長から指示があった
10分だけやる
申し訳ないことになった 迫田
アンタ 今
何を調べてるんだ？
それが知りたくて
無茶なマネしたのか
六郷さんと
美由紀さんのこと
本多君から聞いたよ
人間を見限る
悲しすぎる言葉だ
六郷さんは 腕のいい職人だった
美由紀は 素直ないい子だった
バブルと金が
あの親子を路頭に迷わせ
死なせた！
俺の工場もだ！
こんな体になったって
金庫破りのテツだ
これからも盗んで盗んで
盗みまくってやる！
お前さんが
盗んで盗んで盗みまくってもな
俺が取り返してやる
全部 取り返してやる
迫田は何か話したか？
新しい事実を教えてくれたよ
えッ？ 新しい事実？
さっき ヤツは
言葉以上のことを言っちまった
何だ？ それ
任意同行なら
迫田を
そろそろ帰してやれ
金庫破りは殺しはやらん
すみません 菅井さん
俺が勝手に迫田
引っ張ったせいで
アイツらに
デカい面させて
(天野)菅井さん
有力情報出ました
渋谷の宝石店付近の
ｺﾝﾋﾞﾆの防犯ｶﾒﾗに➡
不審な男が複数回 映ってます
同一人物と思われます 恐らく
強盗の下見だな よし
こいつに絞り込め
(苅田･天野)はい！
これは一課のヤマだ
三課にデカい顔させない
テツさんは言葉以上の
何を言ったんですか？
｢俺が取り返してやる｣って
どういうことですか
｢金庫と死体が余計だ｣と
言われた意味は
テツさんの弟子は
本多さんですよね？
まだまだ 確証はないよ
私は相棒ですよね？
菅井なら ともかく
なぜ 相棒に
そんなに慎重になるんですか
秘密主義なんですか？
じらして 楽しんでるんですか？
ハギさん
はあ… 俺達は刑事だ
一課だろうが三課だろうが
確証もなく人を疑ったり
追いつめたりするな
一生 背負うことになるぞ
迫田は心を開かない男だ
それが
いきなり感情的になったのは
六郷親子が死んでいると
俺に思わせたいための
とっさの芝居だ
《バブルと金が》
《あの親子を路頭に迷わせ
死なせた！》
それは つまり逆に言うと…
(携帯着信)
生きてる？
もしもし 萩尾だ
(桑名)ハギさん
六郷文也の件ですが
そうか いや それで十分
ありがとう
本多を張るぞ
あいつも嘘をついてる
はい！
あッ！
何を やめ…
六郷文也の娘さん
六郷美由紀さんだね？
美由紀さん
金庫破りのテツの弟子は
あなただ
｢テツの弟子は女だ｣と
教えてくれたヤツがいてね
《(福田)他人の弟子を
とやかく言うのは》
《俺達の世界でも不粋だからね》
あれが!?
迫田は
身内を作るのを嫌うが
弟子なら話は別だ
迫田の手口で
最新式の指紋認証金庫を
破ることもできる
六本木の金庫破りは
あなただ
六郷美由紀さん
じゃ 警備会社のニセ職員は…
本多さん？
あなた達は
迫田に内緒で
金庫破りをした
｢強盗みたいな汚れ仕事は
もうやめろ｣と
渋谷の強盗犯にメッセージした
メッセージの相手は…
あなたの父親 六郷文也
桑名さんが調べてくれた
六郷文也 美由紀ともに
死亡届は出されていない
(美由紀)
あなたが… 萩尾さんですね
迫田さんが言ってた
｢昔なじみの
三課の刑事が動いてる｣
《黙ってろ 息を潜めろ➡》
《死人のようにだ》
テツさんの部屋と
同じカーテン
ずっと… 好きだった
工場がつぶれたあと
迫田さんは金庫破りをして
借金に沈められた私を
助けてくれたの
えッ…
何があっても
そばにいると決心した
女としてじゃなくていい
分からないわよね
いえ…
彼が車イスの生活になって
弟子として
そばにいることを許されました
弟子でいることと
実際に金庫を破ることとは違う
どうして
犯罪に手を染めたんですか？
20年間 音信不通だった父から…
六郷文也から１ヵ月前
本多さんに電話がありました
｢強盗をやる 乗らないか｣
｢渋谷の宝石店にある
クライダー家のアニーを狙う｣
｢５千万のダイヤだ｣
俺 ｢やめましょう｣って
説得したんですよ
でも ｢嫌ならいい｣って
電話 切られて
≪(美由紀)許せないと思いました
工場がつぶれたあと
お酒に逃げて
借金残して 蒸発して
どこかで のたれ死んでくれたなら
まだしも…
強盗みたいな
汚らしい仕事に手を出して
｢もう やめろ｣って言いたかった
でも居場所が分からない
だから 私も…
その日の夜中➡
三姉妹のベスのダイヤを盗んだ➡
強盗とは違う➡
誰も傷つけない やり方で➡
鮮やかな手口を使えば
その世界で噂になる
テツさんの女弟子が
六郷美由紀がやったと知れば
六郷が どんなにバカでも
少しは後悔する
恥じ入るだろうと思った
なのに…
また強盗を繰り返した
人まで こ…
殺して…
ダイヤは
さばきましたか？
お金が目的じゃありません
ベス… ベスのダイヤですね
本部に連絡だ
はい！
待て～！
武田です 係長
ベスのダイヤを発見しました
容疑者も確…
えッ？
はい…
捜査一課が
六郷文也の
身柄を確保したそうです
六郷だな？
ああッ！
うわ～ッ！
これで もう…
帰れない…
三つ目の赤坂の強盗殺人は
六郷文也じゃありません
えッ!?
俺は やっちゃいない
赤坂の店は俺じゃない
(ノック)
六本木の事件の
六郷美由紀が逮捕されました
六郷文也 お前の娘が
金庫破りで逮捕されたぜ➡
二十歳前の娘に借金背負わせて
あげくの果てに
盗人にさせちまった
父親の気持ちは➡
どんなもんだい？
よう！ 六郷よ！➡
娘に悪いと思う気持ちが
砂粒ぐらいでもあるか!?
自分の心の中
もっとよ～く見てみろ
娘にすまないと思う
気持ちが
砂粒くらいでもあるか？
殺すつもりは
なかったんだろう？➡
なあ 六郷よ
ぜ～んぶ 白状しろ
今のお前にできるのは
それだけだ
一課長に報告だ
はい
金庫破りは三課が取った
叩きと殺しは一課が取った
これで 何とか痛み分けだ
(猪野)ハギさん お嬢
たった今 六郷文也が
赤坂の強盗殺人も認めたらしい➡
渋谷の強盗と赤坂の強盗殺人だ
(小渕)けど 六郷の所持品からは
ｱﾆｰもｷｬｻﾘﾝも
見つかってないんです
なのに落ちるって どうよって
鑑識課でもちょっと
ちょっと？
ちょっと何ですか 小渕さん
一課 無理した？ 的な
ハギさんの読みは違うのか？
ええ
確証はありませんが
そうか
｢そうか｣って
係長 いいんですか？
一課の仕事に
三課がケチはつけられんから
萩尾さん いいんですか？
はあ…
｢三課の仕事は 大切なものを｣
｢取り戻してあげることだ｣って
私に言いましたよね
萩尾さん
お嬢
美由紀さんにもテツさんにも
何も取り戻してあげられてません
三姉妹のﾀﾞｲﾔもﾊﾞﾗﾊﾞﾗのままです
家族が… バラバラのままです
ハギさん！
係長
まだ見つかってない
ダイヤの行方を追うだけなら
盗品捜査として
三課の事案でいけませんか？
供述調書に 六郷が署名する前なら
三課が偶然 ホンボシを見つけても
一課の顔を
つぶさなくて済むかもしれんが
ありがとうございます ブチ
はい
お前に頼みがある
俺すか？
ああ …と その前に
ひとつ 確認さしてくれ
あッ 三課五係の萩尾だ
盗難保険のことで至急
調べてほしいことがある
もう一課が先に
調べに入ってるかもしれんが
カリバ宝石店の盗難保険について
詳しいことが知りたい
(狩場)保険には入ってます
商売ですから
１億とられて １億入る
とられてなけりゃ
２億の儲けだ
狩場店長 アンタの証言じゃ
強盗が押し入ったのは 午後２時
110番入電記録は午後２時２分
強盗犯達は
２分足らずで店を荒らし
宝石を奪った
ええ そうです
しかし 今度は
その上にだ
キャサリンのダイヤを奪うために
金庫まで開けさせて
布田さんと乱闘し刺殺した
時間が… 足りない
アニーが奪われ
ベスが盗まれた
次にキャサリンなら
警察は同一犯と思い込む
それが アンタの狙いだった
アンタの狂言強盗だった
だが 思わぬ事態が起きた
《≪(布田)何やってんですか 店長》
《布田… 何で 今日 休みだろ》
《(布田)アンタ… アンタ
何やってんだよ！》
《警察 突き出してやる！》
《(布田)待て！》
《ああッ！》
計算違いは
布田さんを殺したことと
ｷｬｻﾘﾝのﾀﾞｲﾔと宝石類を
隠しにいく時間がなくなったこと
《強盗です！》
《赤坂のカリバ宝石店です》
同一犯の犯行と思わせるために
アンタは
わざわざ金庫を開けた
しかし そんな偽装工作は
かえって違和感を生む
あの手の金庫は
開けるだけで１分かかる
本当に ２分間の犯行だとしたら
金庫と死体が余計だったんだよ
☎萩尾だ どうだ ブチ 出たか？
ピンポンです ハギさん
ハギさんの
読みどおりみたいっすよ
キャサリンのダイヤ
発見しました！
残るは アニーのダイヤだ
どこにあると思う
流れだよ
盗人の気持ちだ
六郷は 渋谷でアニーを奪った
その夜 20年前に別れたきりの
娘の美由紀がベスを盗んだ
それを知ったときの
六郷の気持ちは
気持ち…
《これでもう… 帰れない》
六郷文也が供述調書に
署名をするまでが
俺達の勝負だ
≪(菅井)｢ｱﾆｰ 及び ｷｬｻﾘﾝのﾀﾞｲﾔは｣
｢闇ルートに流しました
売値は１億｣
｢ただし まだ
金を受け取ってません｣
以上 間違いがなければ
ここに署名だ
(ノック)
キャサリンを見つけた
カリバ宝石店の
通風孔にあった
残るは… 六郷よ
お前さんが本当に盗んじまった
アニーのダイヤだ
どこにある？
売っちまったよ
お前さんに
アニーが売れるはずがない
オイ！
(ノック)
菅井さん 赤坂のカリバ店長が
狂言強盗と殺人の容疑で
連行されました
何だと!?
六郷よ
お前さんが意地を張っても
俺の相棒が必ず取り戻す
もう一度 信じてみないか
お前さんが見限った
人間ってやつを
《ここに 迫田の町工場があった》
《20年前 バブルがはじけた》
《工場はつぶれた》
《同じ釜の飯を食った
家族同然の職人達も》
《ちりぢりになった》
帰りたい場所…
六郷さんが帰りたい場所
<美由紀さんが 本多さんが
帰りたい場所>
<みんなに大切なものを
取り戻させて>
(ドアが開く)
(携帯着信)
萩尾だ
分かった
20年前 お前さん達が
汗水たらして
働いてた工場の跡地から
俺の相棒が
アニーのダイヤを見つけたよ
ああ～ッ！
売れるわけがねえだろう
20年前に捨てた娘が…
俺を恨んでるはずの
娘が…
銀行破りまでして
｢親父 やめろよ｣って
いさめてくれたんだよ
売れるわけねえだろう
分からなくてよ
どうしていいか 分からなくてよ
美由紀 ごめんな
美由紀… ごめんな
田端一課長が あなたにも
このダイヤを
見せてあげるようにと
特別に許可をくれました
お父さんは
あなたが金庫破りをしたと知ると
アニーのダイヤ以外は全部
すでに捕まった
共犯の男達に渡して
仲間から抜けた
お父さんは
アニーのダイヤを
迫田さんの
工場の跡地に埋めました
あなたが…
お父さんが…
みんなが20年間
帰りたいと思っていた
その場所に埋めました
≪(田端)六郷はね
｢このダイヤだけは
さばけない｣
｢娘に本当に
申し訳なかった｣と
ハギさんの前で
男泣きしたそうだ
美由紀さん あなたのメッセージは
ちゃんと
伝わっていました
三件目の強盗殺人は
お父さんじゃないです
お世話をおかけしました
父に…
何ですか？ 伝えます
今度は 言葉で伝えてください
あなたに言います
ありがとう… 刑事さん
(看護師)
ご主人は？ 今日は？
(ゆりこ)
事件解決の連絡はありましたけど
今日は来ないかも
きっと 祝杯ですね
あの人 お酒 苦手なんです
たぶん 気の置けないお友達と
おだんごでも食べているのかも
甘党で うふふ…
お前さんは酒だろうが
今夜だけは こっちに付き合え
美由紀は何年くらう？
初犯だしな
情状酌量の
意見書もつけるつもりだ
でもな 盗みは盗みだ
おお… もう
すっかり春だな
おッ
へへへ…
俺はお前が ほとほと嫌いだ
そうかい
美由紀さんが出てきたら
普通に迎えてやるんだな
女の弟子はもう こりごりだよ
お前も気をつけろ
俺？
武田秋穂とかいったな
女の弟子に ろくなものはない
うん うまい！
ひとつ 聞いておきたいんだが
ああ？ 何だよ
アンタ 赤坂の現場見ただけで
からくりが読めたのか？
｢金庫と死体が余計だ｣って
確証は なかったさ
ハギさんよ
次は負けない
ホントは 菅井って
意外と
いいヤツなのかもしれませんね
ええッ？
どんなヤツでも
先輩を呼び捨てにするな
はい…
<捜査三課での初仕事は
無事に解決した>
<盗まれた大切なものを
取り戻してあげること>
<やっぱり無理だと思うけど
でも…>
あッ？