(せき込む)
(宮本)おい おいおい！
おお～ッ じいさん やるなあ
≪出るぞ！
(武田)待ちなさい！
《止まらないと撃つわよ！》
《私のせいで 人が死ぬなんて…》
《(萩尾)まだ死ぬと
決まったわけじゃない》
《死にかけてる人を残して》
《仕事に戻るなんてできません》
<でも そんなダメな私を
上司のハギさん>
<そして 奥さんのゆりこさんが
救ってくれた>
《(ゆりこ)萩尾もね 武田さんと
同じ経験してるのよ》
《男は 窃盗の常習犯で》
《私の夫だった》
《あなたのせいで 夫は！》
《憎んでも 泣いても 無視しても》
《見守り続けてくれて…》
《気がついたら
私の支えになってくれてた➡》
《それぞれの場所で
生きるしかない》
待ちなさい！
<そんな２人の思いを
受け止めて…>
窃盗の現行犯で逮捕します
お前さん ホント 足速いな
はあ… お前も 懲りないやつだね
靴下のポッポよ
はい
えッ あれ 全部ですか？
ああ
女物の靴下ばかり
全部で326足だよ
返すって 名前が書いてある
わけじゃないし誰の物か…
ところが とったやつは
ちゃんと覚えてんだよ
いつ どこで どんな状況で
盗んだか一つも逃さずな
はあ～
その才能は
ほかに生かせないんですかねえ
泥棒の悲しい才能ってか
さがってか… だな
まだまだ
知らないことあるんだなあ
奥さんに ありがとうございました
と お伝えください
色々 ホントに…
ああ
(店員)いらっしゃいませ
(田端)おう ハギさん
一課長…
ご一緒してもかまわねえかい？
どうぞ どうぞ
えーっとね ビールと
冷やしトマトあるかな
寝ちまったか
すいません
連続靴下ドロの捜査で
３日間 徹夜でしたから
どうやら立ち直ったみたいだな
はい
何ていうか 以前にくらべて
腹がすわったといいますか…
うん
何だよ
あんまり嬉しそうじゃねえな
いやいや
そういうわけじゃありませんが
確かになあ
年ごろの娘にやらせて
嬉しい仕事じゃねえからなあ
うちの娘なんか 大学出て
そこそこの会社入ったと思ったら
やれ エステだ 海外旅行だって
お気楽なもんだよ
そうですか
心配か？
こいつには 見どころがあります
ただ 一人前のドロ刑になるには
プロの窃盗犯に対して
こちらも プロのデカだと
認めさせなくてはなりません
窃盗犯の懐に飛び込み
それでいて
決して 情に流されず
わっぱは
打たなきゃなんねえもんな
私は どうにか こいつを
一人前にしたいと思ってます
これからが正念場だな
あッ どうぞ
おう
早苗さんにまでつきあわせて
すみません
なんか気になっちゃって
そのまま返せなくて
(早苗)いいのよ １人で洗ってたら
いつになるか分かんないし
それに 昔のドロ刑はね
下着泥棒が盗んだ
下着まで洗ってたんだから
600枚とか
えッ!?
信じられないでしょ
そうなんだ～
どうりで…
ハギさんも 半分持って帰る
って言ったんですけど
奥さんがねえ…
自分がやらなきゃなんて
気を使わせたら
申し訳ないですから
秋穂ちゃんって優しいんだ
ハギさんには情に流されるなって
いつも 叱られてます
それが 秋穂ちゃんの
持ち味だもの いいんじゃないの
(ゆりこ)そう… 秋穂さん
そんなことを
本当の相棒になれましたよね
検査だけですから
もう戻ってください
ありがとう あなた
うん 分かった
じゃ
≪(看護師)福田大吉さん
お入りください
知ってる人？
いや… じゃあ 行くわ
ええ
ご苦労さん
おう
お疲れさまです
(桑名)あッ ハギさん
これで もう
３件目になんですよ➡
部屋の荒らし方は乱暴で
まるで素人
けど あの鍵を開ける技術は
どう見ても玄人のもので
(小渕)ゲソ痕からいくと
５人ぐらいっすかね
玄人の錠前破りが
素人を率いての窃盗団！
何かイケてる！
何か特徴的な手口でも？
うん？ いや…
ブチ この上 特に念入りに頼むわ
はい
ああ～あ
(猪野)やっぱり 何か
ピンときてんのか？
いや…
鍵穴には傷一つありませんでした
五感を研ぎ澄ませて
指先に集中している証拠です
プロのプライドを感じますね
へえ お嬢も なかなか
言うようになったなあ
すいません
ハギさん 例の金庫の上に
残留物がありました
≪(小渕)成分は メタノール
アセトアルデヒド 酢酸エチル
つまり これ 日本酒です
日本酒？
(小渕)うん
どういうことだ？ ハギさん
はあ…
腕利きの錠前破りで
仕事の後 必ず
金庫に清めの酒を
かけるやつがいます
見当がついてるってことか？
鍵福です
鍵福って ハギさんが
情報屋として使ってる
あの錠前破りか
確証はありません
しかし この３件の錠前破りの
腕のあざやかさといい
この日本酒といい
現場で感じた
プロのにおいといい…
≪(小渕)うわッ それ
まずいんじゃないですか？
ハギさんの情報屋が
窃盗団のボスって
でも…
まさか…
(福田)日本酒？
だんな それが
何の証拠になるんですかい？
ただの酔っ払いが
こぼしたかも…
都合よく ３件の現場全部に
酔っ払いがいたとは思えんがね
それに ３件とも
あざやかな手口でした
ベテランの
プロのにおいがしました
鍵福さん あなたのような
べっぴんさん 嬉しいねえ
プロのにおいで
俺を思い出してくれるなんてね
ホントに長年 苦労してね
コソドロやってきた
かいがあるってもんだねえ
ふざけんなよ 鍵福
ふざけてんのは
だんなのほうでしょうよ
窃盗団？
そんな マンガみたいなことを
この俺がすると思いますかい？
(福田がせき込む)
鍵福さん まあ とりあえず１杯
お前さん どっか悪いのか？
こないだ 病院で見かけたぞ
やぶ医者がよお
あと１年だっつうんだよ
ガンだってよ
来年の桜も拝めるかどうか
餅つきも怪しいもんだな
またまた 悪い冗談を…
こんなところで 飲んでる場合じゃ
ないじゃないですか
俺はよ 最後まで
好きにさしてもらうよ
何だよ そんな辛気くせえ顔してよ
べっぴんさんよ
俺はよ べっぴんさんが
一人前の刑事になるまで
ちゃーんと生きてやるからよ なッ
笑いごとじゃないですよ！
こいつが一人前になるまで
ホントに見届けろよ
《≪(福田)やぶ医者がよお》
《あと１年だっつうんだよ》
《ガンだってよ》
鍵福さん…
おいおい 話違うぞ
３回までって約束だろうがよ
俺 そんなこと
一度も言ってねえよ
(美香)知らな～い
お前らな…
(守)いい年こいて甘えんだよ
諦めな じいさん
何だ まだ起きてたのか？
眠れなくって
ああ 俺がやるから
いいの
ワイシャツの
アイロンがけもしただろ
そんなのやらなくていいんだよ
退院早々 無理すんな
だって 嬉しくって
生きてるって感じがして
はあ？
夫のワイシャツに
アイロンをかけてあげたり
こうやって お茶を入れてあげたり
そういう当たり前のことが
病院じゃできないでしょ
毎日が嬉しいんです
何もねえな
うい～ッ
入れろ
≪よし 行くぞ
(和也)やばい！ 誰か来た
何やってる！
クソーッ！
美香 行け！
行くぞ！
(英子)事件当夜の当該ビル横の
防犯カメラの映像です
ちょっと早送りしますね
あッ ここ ここです
≪(英子)例の窃盗団に
間違いないと思います
鍵福さん…
どうもありがとう
はい
何？
うん
奥さんは 元泥棒
情報屋は 今 強盗って
これ まずいんじゃないの？
まだそんなこと言ってんの
どういうこと？
バカじゃないの
バカじゃ…
ちょっと 秋…
(苅田)萩尾さん ちょっと
来てもらえませんか？
警備員は 幸い
軽傷だったようです
その警備員の目撃情報と
防犯カメラの一団の風体とが
一致しました
頭は 鍵福とかいう
コソドロに間違いありません
(菅井)窃盗に傷害が加わった
これは 一課の事案だろう
ああ いや だから…
自分の情報屋
かばいたいんでしょう
私情を挟むのは
どうかと思いますけどね
私情を挟むつもりはない
ただ どうも 納得がいかんのだ
何が？
やつは もう何年も前に引退して
自由気ままな生活をしていた
それに やつは
根っからの一匹狼だ
徒党を組んで
しかも
一番嫌いなタタキをしてまで
盗みを始めたのには 何かがある
だが 今の俺には
その何かが見えん
それが見えるまで こっちで
捜査を続けさせてくれんか？
無理に決まってるじゃないですか
やつら 強盗をやらかしたんです
あの 鍵福さん…
福田大吉は ハギさんを
プロのデカだと認めています
そんなハギさんの前で
こんな失礼な…
お粗末なことを
するわけがありません
何か理由があるはずです
その理由が分かれば
仲間も一斉検挙できるはずです
プロのデカか
ハギさん １週間だ
１週間だけ待ってやる
１週間たっても
らちがあかなけりゃ
こっちとしても黙ってられねえぞ
ああ
一課長には俺から報告しておく
すまん
ありがとうございます
そういえば ここ数日
見てないねえ
あの子と どっか
行っちゃったのかな
あの子？
(店員)ひと月ほど前だったかな
大吉さんが若い男の子連れてきて
何でも 同郷だとかで
意気投合したって喜んじゃってさ
同郷？
そこで 楽しそうに飲んでた
≪(店員)それから 毎日のように
２人で一緒に顔見せてさ
大吉さん 似合わない
オヤジ面しちゃってさ
俺も見たことあるよ
そのガキを➡
福の野郎
福のおっちゃんとか言われて
やに下がってた
ガキのことは…
和也とか呼んでたなあ
和也？
名字は 確か どっか…
その… 地名…
下田だ！
下田和也
何でも そのガキが
悪いやつらに目つけられて
仲間に引き込まれちまって
それを何とか抜けさせたいって
言ってたなあ➡
あんな
ひょうひょうとしたやつがねえ➡
何で そんなガキに
肩入れするんだか
≪(シズ)下田和也 23歳➡
生活安全課で
前科前歴を調べたら
おもしろいものが見つかりました
交通違反？
共同危険行為 つまり
集団暴走行為で捕まってる
そのときの仲間が この３人
この３人 未成年のころから
徒党を組んで➡
ひったくりはするわ
クスリには手を出すわ
補導歴も十数回
鑑別所行きも何回か➡
とにかく 札付きのワルなのよ
人を殺しかねないワル達…
その仲間を抜けさせたい鍵福さん
手伝ったら抜けさせてやる
とでも言われてんだろう
しかし 鍵福は 余命１年だろ？
今 捕まったら
病気とはいえ
医療刑務所行き
これ以上 ヤマ重ねたら
生きて出てこれねえな
こんなことして…
ムチャクチャですよ
おい こら 武田！
抜けさせたいか…
《何でも 同郷だとかで》
《意気投合したって
喜んじゃってさ》
和歌山…
おっちゃん？
おう 和也
なあ 和也
あいつら 俺が手伝って
お前を抜けさせるという約束
どうやら守る気ねえみてえだな
お前 今すぐ 逃げろ
無理だよ
何で？
おっちゃんこそ逃げろよ
あんなやつらと
つるんでた俺が悪いんだし
もともと 関係ねえんだし
そんなことできるわけねえだろ
≪(和也)だって…
明日 お前 仕事の途中
何とか 隙を見つけて
お前だけ逃げるんだよ いいか➡
こんなことしてるとなあ
俺みてえに…
≪伝説つくろうよ
あッ どうも
警視庁捜査三課の萩尾と申します
(携帯着信)
はい 武田です
☎よお べっぴんさん
鍵福さん!?
今 どこにいるんですか？
下田和也と その仲間のことは
もう分かってます
お願いだから もうやめてください
へへッ…
あんたは 俺のことを
バカだと思ってんだろ うん？
俺もなあ そう思うんだよ おう
赤の他人のガキにな
☎こんなに思い入れするなんてな
医者によお
もう先は長くねえって
言われた あの日
☎べろんべろんに
酔っ払っちまった俺によお
☎あいつだけがよ
《おっちゃん 生きてっか？》
《生きてるかっての！》
《い い 生きてるけど》
《死にかけだあ》
《ふざけてねえで ほら 起きるよ》
《ほら もう～
ホントに死んじまうから》
《いいんだよ
死んだっていいんだよ》
どっか昔の俺に似てんだよなあ
《うわ～ッ すげえ》
《俺 こんな肉食べるの初めてだよ》
《どうだ？ うまいか？》
《うまッ メッチャうまい！》
温かい飯のある家なんか
縁のかけらもなくてよ
いつも独りぼっちでよ
☎だからかなあ あいつ
こんなじじいに
優しくしてくれてよ
《(和也)おっちゃん もうすぐ
誕生日って言ってなかったっけ》
《まあ そうかな》
《卯年だったよね》
《いいじゃん これ》
《何が…》
《ほら 似合ってるよ
うさぎちゃん》
《よし 誕生日プレゼント》
《すいません これ
もう そのまま使います》
人生最後の誕生日に
あいつがよ…
このまま ずるずる流されてよ
こっちの世界に
入ってきてほしくねえんだよ
☎このままじゃ こっちの世界でも
☎下の下の人間に
成り下がっちまう
ああ～
つくづく
ろくでもねえ人生だったよ
だからよ 最後ぐらい
この命をよ…
これ以上 罪を犯したら
☎二度と生きて…
ハギさんに伝えといてくれ
明日の23時 泉町の城崎ビルだ
えッ？
☎べっぴんさん
もし 俺が死んだらよ
俺の骨を酒に交ぜて
東京湾にでも捨ててくれよ
何言ってるんですか
う～ん できればよ
ちっとは上等の酒がいいかなあ
鍵福さん！
(携帯着信)
ハギさん 鍵福さんから
連絡があって
どうしても 彼のために
まだ盗みを続けるって
武田 ちょっと
こっち来てくんないか
≪(ﾊﾞｰﾃﾝﾀﾞｰ)和也が ｸﾞﾙｰﾌﾟを
抜けたがってた？
とんでもない あいつは
そんなしおらしいやつじゃないよ
どういう意味ですか？
あれ 仲のいいじいさん
どうしたんだ？
お手てつないで
仲良くお散歩じゃ…
どっちかっていうと
悪知恵の働くっていうか➡
陰で仕切るタイプだね➡
あいつこそ 狂犬みたいなやつだよ
悪かった 悪かった
そんなキレんなよ
にしても あのじじい
お前の芝居に簡単にだまされて
ホント バカだよな
≪(美香)和也のためなら
何でもしますってバカだよね
鍵福さんは あの和也って男に
だまされて
利用されてるってことですか
そういうことになるな
でも 鍵福さんは
真剣に彼のことを…
鍵福の故郷はな 山形だ
さくらんぼと酒がうまいと
一度だけ
自慢話を聞いたことがある
長いつきあいの中で
たった一度だけだ
それを やつは知ってた
確か 鍵福さんと和也は同郷で
意気投合したっていう
あれですか？
和也の出身は 和歌山だ
おそらく 和也は
まず 鍵福に狙いをつけ
鍵福のことを調べ上げたうえで
うまく話を持ちかけたんだ
そんな…
《ハギさんに伝えといてくれ》
《明日の23時 泉町の城崎ビルだ》
鍵福のやつ 自分が犠牲になって
俺達に仲間を捕まえさせ
和也と手を切らせようとしてる
だまされてるとも知らないで
私 行ってきます
はあ？
おい 武田！
ごちそうさまです
はあ…
鍵福よお…
一人前どころか
おめえさんのおかげで
しっちゃかめっちゃかだよ
《≪(福田)昨今はですねえ》
《数段上の厄介な鍵が
できちゃったんで》
《いたしかたなく
引退した身なんですよ》
《よろしくね べっぴんさん》
いや～ 分かんないっすね
《錠前破りは ココだからね》
《捕まるわけねえだろうがよ》
《ぺえぺえのお嬢さんの
ドロ刑によ》
止まりなさい！
何だよッ
何で逃げたの？
あんた 刑事だろ
目があったら
反射的に逃げたくなったんだよ
この人 知ってる？
知らねえ！
知らねえよ
嘘だね
知ら…
(美奈代)秋穂？
ちょっと 秋穂 何やってんの
やめなよ！
ハギさん あんたのこと心配して
私に捜してくれって
鍵福さんを助けたいの
また罪を重ねる前に
ハギさんのほうが
あんたより ずっと
その情報屋とのつきあい
長いんでしょ
秋穂より ずっと
つらいんじゃないの？
はあ… まったく
男が たまたま
クスリを持ってたから
問題にならなかったものの
何の嫌疑もない相手に
暴力なんて…
あんた 自分が警察官だって
分かってる？
(猪野)大田区連続窃盗事件の
犯人逮捕にあたって
拳銃の使用許可が出た
犯行予告は 23時だ
それぞれ 所定の位置で待機
窃盗犯が金庫を開けたところで
一斉に突入する
ちょっと待ってください
それでは 鍵福さんに
罪を重ねさせてしまいます
できれば 侵入する前に…
現行犯逮捕だ
確実に捕まえるには
それしかない➡
じゃあ 全員 配置についてくれ
(一同)はい
武田 お前さんは残れ
えッ？
待機だ
お嬢を 現場に行かせるのは
火に油を注ぐ
いや 油に火をかけるようなもんだ
行かせるわけにはいかない
でも！
ダメだ
うん？
ほら じいさん 行くぞ
(シズ)秋穂！ 見つかった
見つかったのよ！
ほら やつらのアジトに
間違いなさそうなのよ
ほら じいさん 早く 早く
(鍵が開く)
早く開けろよ
何これ
(鍵が開く)
おい！
警察だ 動くな！
な 何なんですか？
誰だ？
この会社の従業員です
忘れ物して…
このビルだ
萩尾さんに連絡してください
分かった
よし 撤収！
何で急に場所変えたんだよ？
何か都合の悪いことでもあんの？
行こう
待ちなさい！ 警察です
べっぴんさん
あッ！
じいさんが情報流した
っていうのは この女か？
その人を放しなさい
放しなさい！
べっぴんさん いいんだよ
俺は どうせ死ぬんだからよ
それが今日だろうと
半年後だろうとさ
別に かまやしねえんだよ
ダメです！
鍵福さんは こんなやつらのために
命を投げ出す必要はないし
重ねたくない罪を
重ねる必要はないんです
いいのか
こいつが死んでも いいのか!?
そこまでだ
捨てろ
だんな…
こいつが知らせてくれたんだ
間に合ってよかったな
刑事さん
おっちゃんは悪くないんです
俺 グループを抜けたくて
そんな俺 助けるために
やっててくれたんです
ふざけないで
あんたが 鍵福さんを
だまして利用したことなんて
こっちは全部 分かってんだから
何だ 残念
バレてたんだ
うまく言いくるめて
不起訴になろうと思ったのにな
鍵福さんは あんたのために…
残りの命 全部捧げて
あんたを助けようとしたんだよ
それなのに…
いいんだよ いいんだよ
いいんだよ
俺は別に 見返りを
望んでたわけじゃねえんだよ
これは 俺の自己満足だよ
でも…
鍵福 お前 知ってたな
だまされたと聞いても
驚いた様子がなかった
お前 知ってただろ？
まったく もう…
だんなには かなわねえな
何でもお見通しだね
《にしても あのじじい》
《お前の芝居に簡単にだまされて
ホント バカだよな》
《≪(美香)和也のためなら
何でもしますって》
ちょびっとな 何か
つまんねえ気はしたんだけどさ
まあ ケチな盗っ人がよ
つまんねえ仏心出した結果
まあ こんなもんだってことよ
どこまで お人よしなんだか
あんたねえ！
鍵福さんは あんたに
更生してほしかったんだよ
自分をだます
どうしようもないやつでも
更生してほしかったんだよ
バカじゃねえの
そんなのいつ頼んだよ
バカはどっちだ！
お前は 自分のことを
心から思ってくれる
数少ない人間を
自分の手でつぶしちまったんだ
鍵福はな
こういうやつだ
人を憎むぐらいなら
自分がバカをみたほうが
ましだと思ってる
だがな 俺は許さんぞ
お前が 罪を償って出てきてもだ
少しでも何かしでかしてみろ
俺が絶対パクってやる！
何度でも
ムショにぶちこんでやる！
俺はよ お前
お前のおかげで 最後の最後に
楽しい思い出ができたよ
ありがとうな
これ…
大切にすっからな
おい
だんな
はい
武田
お前さんがかけろ
えッ？
鍵福は お前さんが逮捕しろ
でも…
べっぴんさん
鍵福さん…
はい
だって…
ふざけんなよ！
俺 誰だと思ってんだよ お前
鍵福という二つ名の
錠前破りの達人だよ
えッ 逮捕できることを
ありがたいと思えよ
おい 何で さっさと
お縄にできねえんだよッ
てめえの了見 聞かせろ！
俺はよ 最後にはよ
まともなデカさんに
捕まりてえんだよ
べっぴんさん
あんたみてえなよ なッ
福田大吉
建造物侵入 及び
窃盗の現行犯で
逮捕します
やればできるじゃねえかよ
べっぴん…
あッ 刑事さんでしたね
ありがとうございました！
待ちなさい！
(刑務官)お前に伝言だ
借りは必ず返す
今度は 俺が肉を食わせてやるから
養生して
とっとと出てこいだそうだ➡
何のことか分かるか？
何だよ 何なんだよッ
放せよ！
窃盗の現行犯で逮捕します
いや～ お前さん
ホント 足速いな
それに 何か 刑事としての
貫禄さえ出てきたな
鍵福さんのおかげです
行きましょう
いやいや それは俺のおかげだろう
じゃあ 係長をはじめ
皆さんのおかげです
え～ッ 俺のおかげでよくないか？
行きますよ～
お前が赴任してから 俺
ずいぶん面倒みたよ ねえ 武田