(萩尾)じゃ お邪魔しました
(武田)ありがとうございました
(店主)ご苦労さんでした
今日は これといった情報が
ありませんね
まあ 質屋に盗品が流れてない
ってのは 結構なことだ
(内丸)まだでしょうか？
早く犯人を捕まえてください
犯…？ あの…
どうかしましたか？
警視庁の者です
ｶﾊﾞﾝを盗まれたんです
ちょっと車を離れた隙に
えッ ちょっと拝見
ああ…
なるほどねえ
ハギさん
もしかして ﾋﾟﾝときてるんですか？
うん…
この小さい窓しか
割らないやつがいるんだ
大きな窓を割ると 修理代が
高くつくから申し訳ないってな
えッ 車上狙いが そんな気配り
するんですか？
(桑名)あれ？ ハギさん？
ああ 桑名さん
こちらの方が お待ちかねですよ
あッ 渋谷山手署の桑名です
えーっと盗まれた物は…
黒のﾋﾞｼﾞﾈｽﾊﾞｯｸﾞ
中身は 財布と仕事の資料と…
あれが人手に渡ったら
大変なことになる
大切な取引先へ行くところで…
今すぐ取り戻してください
(桑名)そうは言われましても
今すぐというわけには…
ﾛｲﾔﾙﾐﾙｸﾃｨｰ
えｯ？
この管内で
本格的なﾛｲﾔﾙﾐﾙｸﾃｨｰを出している
喫茶店を調べてください
そこに 40前後で 小柄
目の下に ほくろのある男がいる…
かもしれない
その男が犯人なんですか？
俺の知ってるやつなら
一仕事 終えたあと
ﾛｲﾔﾙﾐﾙｸﾃｨｰを飲みながら
収穫品の品定めをするんだ
はあ…
(柳田)あ～ッ
げッ ハギさん…
気配りの泰司
どうだ うまいか？
ここのﾛｲﾔﾙﾐﾙｸﾃｨｰは
参ったなあ…
盗ったカバン 返しなさい
うん？
財布もあったでしょう？
はッ…
ここです
あれ？
いや…
確かに さっき ここに入れたのに
ほんとだよ… あッ…
さっきの神南線… 神南線だ
制服!?
ああ…
顔は見なかったけど
たぶん高校生だ
あの女子高生に すられたんだ
そんな見え透いた嘘を…
嘘じゃねーよ！
犯人は逮捕しましたが
財布が… 発見できませんでした
財布がない？
ええ…
資料と手帳は
取り戻しました
ダメだ… これじゃないんです
えッ？
この資料は あくまで補足用で
一番重要なﾃﾞｰﾀは
ﾒﾓﾘｰｶｰﾄﾞの中に入ってるんです
なくさないように
財布の中に入れてました
(竹下)どうするんですか？ 社長
あの 差し支えなければ
どういうﾃﾞｰﾀか
教えていただけませんか？
ｱﾚﾙｷﾞｰ抑制効果のある
新しいたんぱく質のﾃﾞｰﾀです
社をあげて
３年越しで開発してきました
製薬会社との共同事業なんです➡
ﾃﾞｰﾀが漏れたとなれば
契約は破棄されるし➡
ばく大な損害賠償を請求される
ﾗｲﾊﾞﾙ企業に持ち込まれでもしたら
この会社 おしまいです
お願いします
どうか ﾃﾞｰﾀを取り戻してください
全力を尽くします
(ノック)
(猪野)槙原さん すまんな
(槙原)いやいや お安いご用ですよ
あッ どうも
さあ
<捜査３課 ７係のﾍﾞﾃﾗﾝ
槙原警部補>
<７係は スリ捜査を
専門にしている>
神南線のスリの件だって？
ああ
最近 女子高生のスリが出る
なんて話 ありませんか？
女子高生？
どういうこったい？
いや ちょっと…
そんなことを言うやつがいまして
は～ッ…
最近 俺のここにないスリが多い
ここ２ヵ月ほど 神南線で
スリが多発してんだが
なかなか尻尾つかめない
ああ… これ
頼まれてた資料だ
ああ すいません 拝見します
はあ～ なるほど
派手に やられてますねえ
お嬢…
うん？
すみません！
フッフッフ…
いいさ ほんとのことだから
これは… あの
全部 １人の犯行なんですか？
いや 手口から見て
グループ スリだな
常習犯に 目つけてるんだが
どうも違うみてえだ
うん？
どうした？
この スリがあった日
同じ車両で 同じ時間帯に
痴漢騒ぎが起きてますね
おお…
そうだな
｢被害女性が 大声をあげたため｣
｢犯人は逃げ去った｣
｢青蘭学園 瀬戸純｣
何だい？ その痴漢騒ぎと
スリが関係あるってか？
はあ… まあ…
確証はありませんが
もしかして…
この子が痴漢被害を訴えたのは
スリがバレそうになったのを
ごまかすため？
(涼子)ｵｯｹｰ 美晴 次 着替えて
(美晴)は～い
(女の子Ａ)美晴さん！
(Ｂ)美晴ちゃーん！
(歓声)
(綾乃)美晴 お疲れ
ありがとう
その帽子 めっちゃカワイイ
ほんとに？
(純)何でも似合うね
なあ この… ｢ヨミモ｣って何だ？
｢ドクモ｣ですよ 読者モデル
ﾌﾟﾛのﾓﾃﾞﾙではないけど
雑誌のﾌｧﾝで ｶﾜｲｲ子が
ﾓﾃﾞﾙとして掲載されるんです
女子にとっては
最高のｽﾃｰﾀｽなんですよ
ｽﾃｰﾀｽねえ…
あッ ここか？ 青蘭学園の
瀬戸純って子がいるってのは
≪(美奈代)車道に出ちゃダメ
あれ？
(美奈代)
歩道か こっちに入るか して
美奈代
秋穂！ ちょっと 来て来て
えッ？
ほらほら 見て
あｯ！ 峰岸涼子
≪(美奈代)めっちゃｷﾚｲだよね～
生で見られるなんて 感激！
２人とも 知ってる人なの？
知ってるも何も
涼ちゃんは 私達世代の女の子
みんなの憧れなんです～
涼ちゃん？
彼女も読モ出身なんですよ
色んな雑誌で活躍したあと 自分で
編集ﾌﾟﾛﾀﾞｸｼｮﾝ 立ち上げたんです
はあ…
ｵｼﾞｻﾝには分からない文化だなあ
あッ あの子達
青蘭学園の制服です
お疲れ
ありがとう
ﾒｲｸ 変えた？
分かる？
つけま つけてみたんだけど
あの… ちょっとごめんね
瀬戸純さんっているかな？
えッ 私ですけど
ｸﾗｽﾒｰﾄに聞いたら
あなたは ここにいるって
警視庁の武田といいます
２週間前 神南線の車内で
痴漢被害 訴えましたよね？
どうして 今頃
そんなこと聞くんですか？
純は すごくつらい思いをして
傷ついてるのに
ごめんね
捜査に必要なことなんだよ
相手の顔を覚えてるかな？
いえ…
そう
じゃあ あと１つだけ
今朝の10時頃
君は どこにいたかな？
えッ？
何言ってんの？
10時なら 学校に いたに
決まってんじゃん ねッ？
うん…
≪(涼子)どうかされましたか？
(美晴)この人達
警察の人だって
何か問題でも？
私達は 撮影許可も取ってますけど
いえいえ 彼女達に ちょっと
聞きたいことがあっただけです
いや もう終わりましたから
失礼します
ご苦労さまです
美晴 最後の１ｶｯﾄ いこう
行こう
(女の子Ｃ)美晴ちゃん！
(歓声)
ねえねえ
あの子 そんなに人気なんだ？
(Ｄ)やだ ｵｼﾞｻﾝ 知らないの？➡
ほら
内丸？
内丸って…
《お願いします どうか
ﾃﾞｰﾀを取り戻してください》
あれッ!?
どうぞ
(シズ)おお サンキュー➡
それで ﾃﾞｰﾀを盗まれた社長さんと
この子が親子だったの？
はい
母親は去年 病気で亡くなっていて
父１人 子１人だったそうです
え～ッ… 皮肉なもんね
秋穂は この子達が➡
内丸さんの財布をすった犯人だと
思ってるんでしょ？
う～ん
まだ確証はないんですけどね…
あッ ハギさんの口癖
ついに秋穂にも うつった
女子高生のスリか…
もし本当だったら
早くやめさせないと
でもスリは
現行犯逮捕が鉄則だから
捕まえるのは大変よ
《(すすり泣いている)》
《遅いよ》
《何で すぐに来なかったの？》
《お母さん 発作が出て》
《すごく苦しそうで》
《それでも お父さんの名前
呼んでたのに！》
(せきこむ)
(携帯着信)
はい
ええ…
分かってますから
≪(シズ)所轄の少年係に
聞いたんだけど➡
青蘭学園は お嬢さん学校だし➡
綾乃さん 純さんには➡
特に問題 見当たらないわね
美晴さんは
一度だけ補導歴があった
えッ!?
(シズ)といっても➡
深夜まで繁華街にいたってだけで
すぐに帰されたんだけどね
父親と
うまくいってないらしいの➡
仕事に没頭するタイプで➡
母親が病気のときも ほとんど
家に帰ってこなかったんだって
どうしたの？ 秋穂
えッ？
あッ すいません
青蘭学園で
聞き込みしてきてもいいですか？
おう
(猪野)お嬢
未成年の捜査は➡
くれぐれも慎重にな
はい 分かってます
ありがとうございました
お安いご用
行ってきます
失礼します
ありがとう
やけに はりきってるけど
どうしたんだ？ お嬢は
アハッ…
(小渕)チーッス！ ハギさん
何すか？ 俺に用って
ああ
このカバンなんだけどな
カバン？
この辺りから指紋が出ないか
調べてほしいんだ
あｯ はい
ｶﾊﾞﾝの持ち主の 内丸さんのでも
車上狙いの泰司のでもない
第三の指紋がよ
財布をすったスリの指紋っすか？
ﾌﾟﾛは指紋も残さないっていうから
難しいかもなあ…
まッ そう言わないで
頼むよ
分かってますよ
ハギさんの頼みを断るわけない
おお 嬉しい
ｻﾝｷｭｰ 昼 おごってやるよ
ほんとっすか？
お前の好きな あの…
(ゆりこ)すみません
おい ゆりこ!?
おいッ どうしたんだよ？
(ゆりこ)あなた 携帯 忘れてて…
あッ！
いや 悪いなあ
届けに来てくれたのか？
これ ないと
お仕事 困ると思って
ごめんなさい 受付に
預けていくつもりだったんだけど
何だか お忙しかったみたいで
アハハッ…
あッ 家内のゆりこです
猪野係長 それと…
鑑識の小渕君
どうも こんにちは
いつも 萩尾が
お世話になっております
いや 世話になってんのは
こっちの方で
あッ そこまで あの…
送ってきますわ
ああ ごゆっくり… どうぞ
すみません
行こう
あれが 伝説の女泥棒か…
はあ？
いや とうとう会えたなあ…
鑑定 頑張んなきゃ！
何言ってんだ お前？
ハッハハ…
(菅井)その件は 課長に報告しとく
(苅田)分かりました
あッ ハギさん
あッ…
もしかして…
１課の菅井さん？
ええ
あッ… やっぱり
お話ししてくださったとおり
素敵な方ですね
あッ… ああ…
あッ うちのかみさん
菅井さん 困ってんじゃねえかよ
あッ すみません
私ったら…
あッ いえ…
じゃ… 行こう
ドロ刑が あんなキレイな奥さん
もらってるって
どういうことですか？
どこで出会ったんだろ？
さあな
俺のことは… 萩尾さんの家で
話題になってないんですかね？
うるさいよ お前は
(携帯着信)
もうッ
さっきから何度も電話してたのに
☎(内丸)ごめん 美晴… 父さん
今日は どうしても行けない
えッ!?
でも お母さんの月命日は
一緒にお参りしようって
約束したじゃない
☎来月は必ず行くから
本当にすまない
☎じゃあ
(電話が切れる)
生徒達に聞いたんですけど
昨日 気配りの泰司が
財布をすられた午前10時
美晴さん達は
自習で教室にいなかったそうです
ふ～ん…
《今朝の10時頃
君は どこにいたかな？》
《10時なら 学校に いたに
決まってんじゃん ねッ？》
《うん…》
あの３人が
内丸さんの財布をすった
犯人なんでしょうか？
うーん…
まだ何とも言えんな
もし そうなら
早く 美晴さんから お父さんに
ﾃﾞｰﾀを返させないと…
あの親子
どんどん すれ違っていってしまう
お前さん ずいぶん入れ込んでんな
今朝の シズさんの話…
何か
昔の自分を思い出してしまって…
確か 親父さん 警察官だったな？
ええ
仕事一筋で
家族は ほったらかしでした
私も 母も
いっつも寂しい思いをしてた
なら…
お前さん どうして
警察官になったんだよ？
えッ？ あッ…
どうしてだろ？
父とは違う警察官に
なりたかった…
のかもしれない
(携帯着信)
はい
えッ!?
分かりました
よろしくお願いします
どうしたんですか？
ゆりこが自宅で倒れて
病院に運ばれた
えッ!?
すまん あとで連絡入れる
(医師)大丈夫ですよ
もう落ち着いてます
すいません
私の忘れ物を届けに来て
疲れさせてしまったのかも
しれません
軽い外出なら
私も許可していましたから
詳しいことは
検査してみないと分かりませんが
あまり深刻にならないように
はあ
では
ありがとうございました
はあ～
おいおい…
今日
ハギさんの奥さんに会いました
(田端)おう そうか
どんな人だった？
人んちの奥さんに こんなこと
言っていいのか分かりませんけど
かわいらしい人でした
ハッハ…
ああいう人が その…
窃盗常習犯の妻だったなんて…
何だ 知ってたのか？
ええ
何となくは…
ハギさんが
職務質問しようとした男が
逃げる途中で 車に はねられて
死んだんだよ➡
その男は窃盗常習犯で
新婚の妻は
夫が泥棒だと知らなかった
その妻が 今のハギさんの？
(田端)うん➡
ハギさん 彼女を守り続けた
しかし 犯罪者の元妻と
結婚するなんてことは
警察の組織の中じゃ タブーだ
だから
彼女と一緒になるって決めたとき
ハギさんはな
退職願を用意してたそうだよ
へえ～ あの人らしいな
そんときの上司が偉かったんだな
俺も見習いたいよ
そこまでして
彼女を守りたかったんすね
うん…
ああ お帰り
お前の分もあるぞ
何やってんの？ お墓参りにも
来ないで お酒飲んでるなんて
なあ 美晴…
(階段を上る足音)
(せきこむ)
(せきこんでいる美晴)
園子…
(ゆりこ)ごめんなさい あなた
また病院に逆戻りで
気にするなよ
ちゃんとさ 治して また うちに
戻ってくりゃいいじゃないか
はい
あッ 何ですか？ それ
あッ これな…
今 捜査の関係で読んでるんだけど
すごいな 今の女子高生ってのは
ほら みんな ｽﾀｲﾙはいいし
顔なんか めちゃくちゃ小っちゃい
ほんと キレイな子ですねえ
ほら この まつげ
どうなってんだよ？ これ
なあ？
こう… まぶたがさ…
これじゃん こう…
はは～ッ まぶたの はは～だよ
(綾乃)わッ…
(男)あッ すいません
英子さん
おい 萩尾 いねえのか？
はい まだです
何かありましたか？
また神南線でスリだ
被害者は３名
いずれも神南線の
渋谷 新永田町間で被害にあってる
(英子)沿線の駅のﾎｰﾑに設置された
ｶﾒﾗの映像を借りてきたわ
俺 被害者に 話を聞いてくる
こっち 頼めるか？
はい
(教師Ａ)さようなら
さようなら
あッ…
内丸さん
今朝 ８時15分
どこにいたか教えてもらえますか
えッ…
その時間なら
学校へ来る途中ですけど
これは神南線の新永田町駅の
ﾎｰﾑで撮影されたものです
あなたの家から学校へ通うのに
ここを通る必要はないわよね？
学校へ来る前に どこへ寄ろうと
私の勝手でしょ？
今朝 神南線の車内で
スリがあったの
おとといもスリがあった
その事件は
ちょっと変わっていてね
スリの被害者は 車上狙いだったの
荒らされたのは
あなたのお父さんの車
えッ？
車上狙いが持ってた
お父さんの財布が すられたの
そこに
会社の重要なﾃﾞｰﾀが入ってた
あなた 知らなかったの？
何のことですか？
お願い
ﾃﾞｰﾀだけでも返してあげて
言ってる意味が分かりません
お父さんを許せない気持ちは
分かる
でもね スリで
うっぷん晴らすなんて 絶対にダメ
これは 遊びじゃないの
立派な犯罪なの
被害にあって 傷ついてる人が
たくさんいるの
何 熱くなってるんですか？
お父さんに不満があるなら
直接ぶつければいいじゃない
このまま犯罪を重ねたら
あなた自身が
傷ついていくだけなのよ
うざッ
ちょっと待って
お願い
離してよ！
(教師Ａ)何やってるの？ あなた！
(Ｂ)生徒から離れて！
申し訳ありませんでした
あれほど慎重にって言ったのに
何で こうなるかな？
すいません 係長
私の方から
ちゃんと言い聞かせますから
頼むよ ハギさん
はッ
武田 ちょっと出ようか
ハギさん ここは？
｢ﾘｱﾙﾃｨｰﾝ｣で 人気の店なんだよ
あッ…
(店員)あちらです
ありがとう
あッ！
(店員)ｸﾞﾗｽ おさげしますね
いやあ おいしそうだねえ
ごめんね こんな所まで押しかけて
実は おとといの朝
このカバンから財布がすられた
調べてみたら
スリの指紋が見つかった
そんなこと
私達と何の関係があるんですか？
今 持ってったグラス
その指紋と照合することもできる
できれば… 自分から
名乗り出てくれないかなあ？
(綾乃)ごめんなさい…
ごめんなさい
ごめんなさい ごめんなさい➡
はい
どうぞ
どうして スリなんて
しようと思ったんだい？
３ヵ月くらい前
電車の中で➡
女のスリを見かけたんです
≪(綾乃)
何か すごくﾄﾞｷﾄﾞｷしちゃって
私達にも できるんじゃない？
って話になって➡
ネットで やり方を調べました
遊びのつもりで練習して
すぐに やめるつもりだったんです
でも 美晴が…
《(美晴)私は やめないよ》
《(綾乃)えッ？》
《(綾乃)
でも 捕まったらヤバイじゃん》
《私達 もう 共犯だからね》
美晴さんが スリを強要した？
そんなんじゃないけど…
あのときの美晴
何か いつもと違ってた
それで私達も
やめるって言えなくなって
すった財布は どうしてたの？
≪(純)私と綾乃は
１万円ずつもらって➡
残りのお金と財布は➡
美晴が持っていくんです
じゃあ
このカバンから盗んだ財布も
美晴さんに渡したんだね？
はい
美晴さんは お父さんの財布だって
気づいてた？
いえ お金を抜いたのは私だから
そのとき 美晴は
中を見なかったと思います
そう…
(純)あの… 私達…
これから どうなるんですか？
もうすぐ
スリ捜査専門の刑事さんと
少年係の人が ここへ来るから
正直に 全部 話して
ねッ？
｢ここで やめられてよかった｣って
そう思ってほしいの
分かりました
ほんとに すいませんでした
あの…
美晴のことも捕まえるんですか？
うーん…
まずは 話を聞いてみないとね
さっきのお店で
美晴と会うはずだったんです
なのに 来てなくて…
電話にも出ないし 何か心配で…
分かった
美晴さんのことは 私達に任せて
彼女が行きそうな場所を
教えてくんないかな？
ﾒﾓﾘｰｶｰﾄﾞが入った財布は
まだ 美晴さんが持ってる
ていうことでしょうか？
うーん…
スリってのは 金だけ抜いて
財布は 駅のﾄｲﾚに捨てるｹｰｽも
多いからな
はッ… 早く…
美晴さんを捜しましょう
おう…
社長
もう時間がありません
このままﾃﾞｰﾀが見つからなかったら
会社をたたむしかありません
私が何とかしますから
従業員には話さないでください
これ以上 心配かけたくないんです
(携帯着信)
はい 萩尾
槙原さんから今 聞いたんだが
ｽﾘｸﾞﾙｰﾌﾟの女子高生の証言で
新しい事実が分かった
えッ？
おい あの２人が自供した犯行を
改めて調べてみたら
そのうちの１件で
盗まれたｷｬｯｼｭｶｰﾄﾞが
広島で使われた形跡がある
広島？
ああ 銀行のATMで
え～ッ… １ヵ月前の
５月14日 火曜日
午後３時
補導された２人も
内丸美晴って子も
その時間は学校にいたことが
確認できた
つまり ｽﾘｸﾞﾙｰﾌﾟとは別の誰かに
ｷｬｯｼｭｶｰﾄﾞが渡っていた
ああ
これは 思った以上に
大がかりなヤマかもしんねえな
ああ
美晴さん
ごめんなさい… すいません
(携帯着信)
はい
あの子達の携帯に
美晴さんからﾒｰﾙが来たの
萩尾さんと秋穂に転送するね
(携帯着信)
はい 武田です
☎ああ
彼女達が以前 盗んだｷｬｯｼｭｶｰﾄﾞが
第三者に
使われていたことが分かった
えッ!?
内丸さんのﾒﾓﾘｰｶｰﾄﾞも
第三者の手に渡る可能性がある
☎急ごう
はい
あら この子…
(携帯着信)
(山根)はい
はいはい… そうですね➡
ええ 無事 受け取りました
これから戻ります
ダメだ！ もうやっちゃいけない！
(山根)おいッ 何だ お前！
(美晴)返してよ！
(山根)この野郎ッ
(美晴)違うのよ！
(山根)何なんですか あなた達は？
間違ってたら ごめんなさい
その封筒の中身
ﾒﾓﾘｰｶｰﾄﾞじゃありませんか？
何を言ってるんだ？ 一体…
すいません
内丸ｹﾐｶﾙのﾃﾞｰﾀが入った
ﾒﾓﾘｰｶｰﾄﾞですよね？
それ 盗難届が出てるんですよ
いや 違う… 私じゃない
私は 盗んだりはしていない
分かってますよ
あなたは それを…
誰かから買い取っただけ
そうですよね？
うんッ…
その盗品を返して
正直に話してもらえませんか？
どうも
ハギさーん！
はあーッ…
(せきこむ武田)
はあッ…
はい
あ～ッ…
よかった～ 取り戻せて
はあッ… いやあ…
はあッ はあッ…
それで
どういったご用件でしょうか？
内丸美晴さんから
すべて お聞きしました
《お願い あのﾃﾞｰﾀだけは返して》
《何言ってるの？
あれは すごくいい値がついたの》
《これから取引先が来るから》
《とっとと帰って》
《お父さんの大事なﾃﾞｰﾀなの！》
何の話ですか？
私には さっぱり
美晴さんは会社の前で あなたの
行動を見張っていたそうです
あなたが あの男に
ﾒﾓﾘｰｶｰﾄﾞを売ったのを見て
彼を尾行して
ｶｰﾄﾞを取り戻そうとした
男は ｶｰﾄﾞの売買を認めてます
いい加減にしてください
大体 何で私が
そんなﾃﾞｰﾀを持ってるんですか？
２ヵ月前
あの子達は 遊び半分でスリをして
そのときの様子を話してた
それを盗み聞いたあなたは
携帯で動画を撮った
《[ﾃﾚﾋﾞ]こんなに!?》
《[ﾃﾚﾋﾞ]スリなんて ちょろいね》
《ごめんなさい》
《もう絶対やらないから》
《(涼子)あら どうして～？
どんどんやりなさいよ》
《えッ!?》
《そうね》
《１人 １万ずつ》
《あとは全部 私に渡して》
《嫌なら この動画
警察に持っていくわ》
《涼子さん!?》
《私も何かと 入り用なのよ》
《お互い 助け合わなきゃ ねッ？》
でたらめです そんなの
スリなんてする子の言うこと
真に受けるんですか？
あの子達が すった財布に入ってた
ｷｬｯｼｭｶｰﾄﾞが
１ヵ月前 広島の銀行で使われた
そのときの監視カメラの写真です
ほい
あなたが この日 読者ﾓﾃﾞﾙ撮影会で
広島にいたことは分かってますし
詳細な鑑定をすれば すぐに
あなただと特定できますよ
その前に 正直に話してください
私達世代の女性
みんなの憧れだった…
峰岸涼子さん
(ｶｯﾌﾟが割れる)
この中に 何のﾃﾞｰﾀが入ってたか
知ってるかい？
ほい
はい
ｱﾚﾙｷﾞｰの抑制効果がある
新しいたんぱく質のﾃﾞｰﾀ
これ ぜんそくの新薬に
使われる予定なんだそうだ
えッ!?
それから…
これ
うちのかみさんが見つけたんだ
君も
亡くなった お母さんも
ぜんそくを持ってたんだね
もしかして ｢ミソノ｣って…
美晴さんの｢ミ｣と
あなたのお母さんの名前
園子の｢ソノ｣をとって
｢ミソノ｣
生前 お母さんとお父さんが
相談して決めたそうよ
お父さんが話してくれたの
《すまないな
なかなか見舞いに来られなくて》
《(園子)あなたには
大事なお仕事があるんですから》
《私の誇りです》
お父さんが
君や お母さんが
長年 患っている ぜんそくを
何としても自分の手で
治したかった
その研究だけに打ち込みたくて
大手企業を辞めて
自分の会社を立ち上げた
そして毎晩 会社に泊まり込んで
研究を続けた
≪(内丸)美晴
刑事さんに聞いたよ
ﾃﾞｰﾀを取り戻してくれたんだってな
お父さんのために
ごめんな➡
ごめんな 美晴
何にも気づいてやれなくて
父親失格だ
(美晴)
そんなの まだ分かんないじゃん
(美晴)新薬 つくるんでしょ？
(美晴)私や お母さんだけじゃない
(美晴)
ぜんそくで苦しんでる人 みんな
お父さんの手で 救ってみせてよ➡
そしたら 自慢するから
お父さんのこと
何年かかってもいいよ
それまでに私も
少しは自慢してもらえる娘に
なるから
(内丸)美晴…
もういいの？
私の父も…
内丸さんと
同じだったのかもしれない
あッ？
いつも家にいない父を
冷たい人だって思ってました
でも 父は 父なりに
家族のために
働いてたのかなあって
ああ…
ハギさんは これから病院ですか？
ああ ちょっと 顔見てくるわ
美晴さんのことも
ゆりこに伝えたいし
私も お供していいですか？
ああ
ゆりこ 入るぞ
あれ？
ゆりこさん… どこに？
(強い風が吹いている)