(宇佐見裕也)６時方向 上空！
♬～
(涌田亜美)
機体下部に箱状の物体… 爆弾!?
♬～
(野間春樹)なんだ あのヘリ！
(成田幸也)かわせ！
♬～
(爆発音)
(土門 薫)榊！
≫(日野和正)榊君！
(日野)榊君！
(宇佐見)マリコさん！
榊！ しっかりしろ！ 榊！
大丈夫か？
(榊 マリコ)大丈夫…｡
(木島修平)本当に大丈夫ですか？
爆風で倒れただけだから｡
とっさに 爆風を
これで よけたんですね｡
♬～
それより 護送車は？
(木島)峠をすでに越えて→
市街地に向かっています｡
そう…｡
(相馬 涼)嵯峨根田は
奪還されずに済みましたね｡
だが
成田たちを逃した事も事実だ｡
♬～
どうだった？
あの山の中腹辺りに→
成田たちが潜んでいた痕跡が
見つかった｡
(木島)タイヤ痕が
複数 残っていました｡
おそらく
オフロードバイクでしょう｡
ヘリを目の前で爆発させて
護送車を止め→
嵯峨根田を奪還し→
林道を使って
逃げる計画だったのかもな｡
(携帯電話)
(渋沢冬水)弁護士の渋沢です｡
今 地検に来てて→
嵯峨根田の取り調べが
行われるはずだったんですが…｡
まだ 着いてないんですか？
いえ 護送車は
つい３分前に着きました｡
ですが…｡
(冬水)嵯峨根田は
乗っていなかったようです｡
土門さん
護送車は空だったって｡
どういう事ですか!?
そういう事か…｡
まさか…｡
あの護送車は→
成田たちをおびき出す
罠だったんだ！
(嵯峨根田 輝)
検察がドタキャンとは→
世も末だな｡
(矢長克也)一体 何が…
どうなってるんだ？
♬～
説明してください｡
(藤倉甚一)
その顔は 説明しなくても→
もう わかっているんだろう｡
なぜ こんな真似が出来るかを
聞いてるんです｡
(藤倉)
襲われる可能性がある護送車に→
被疑者を乗せないという判断の
どこが間違っている？
問題は 自分たちや科捜研にも
それを伝えなかった事です！
移送情報が外部に漏れている
恐れがある以上→
情報管理の徹底は当然の措置だ｡
事実 襲撃犯は
移送日が今日だと知っていた｡
(吉岡清彦)何より 護送車に→
嵯峨根田が
乗っていようと いまいと→
あなた方 一課のすべき事は
変わらなかったはずだ！
(藤倉)君らは 結果的に
それを怠ったんだ｡
(吉岡)成田たちを
みすみす取り逃がした責任は→
当然 取ってもらえるんだろうな｡
ですが 犯人のリモコンヘリには
プラスチック爆弾が→
搭載されていました｡
衝突すれば→
運転手が負傷した可能性も
高かったはずです｡
当然 それに対する措置も
考慮した｡
(藤倉)護送車を運転した
機動隊員には→
爆発物処理班と同じ装備を
させていた｡
だから わざと爆発させて→
成田たちをおびき出すべきだった
というんですか！
ヘリも爆弾も 護送車を威嚇して
停車させるための→
陽動作戦だったかも
しれんだろう！
だったら こっちに なぜ
先にそれを言ってくれないんだ！
待ってください！ ヘリを
護送車から遠ざけようとしたのは→
私の判断です！
(佐伯)おいおい おいおい…｡
君たちなあ
もうちょっと仲良くやれんのか｡
佐伯本部長…｡
事件は
まだ解決してないんだろう？
今は 一刻も早く→
成田たちを捕まえる事に
専心したまえ！
ずっと引っかかってる事がある｡
何？
倉庫で遺体で見つかった広瀬を
成田たちが殺したのだとすれば→
その殺害動機は 一体 なんだ？
確かに 広瀬さんも襲撃に参加する
仲間だったはずなのに…｡
藤倉刑事部長が言っていた
移送情報の漏洩も気になる｡
成田たちは どこから
情報を手に入れたのかしら？
♬～
(宇佐見)爆弾は 成分から
Ｃ４タイプのプラスチック爆弾｡
原料の不純物の割合が→
広瀬さんの工場から
盗まれたものと一致しました｡
(日野)ヘリの部品から出た指紋も→
広瀬さん殺害現場の指紋と
一致したよ｡
やはり 襲撃犯は
成田たちで間違いないですね｡
ただ 一番多かったのは→
前歴のある
成田 石場 中室じゃなくて→
残りのもう１人のものだった｡
つまり 正体不明の４人目の男が
ヘリの担当だった｡
爆発の瞬間の映像を
解析したんですが… 亜美ちゃん｡
はい｡
爆煙の大きさなどから
使われた爆弾の量を→
割り出してみました｡
その結果…｡
(日野)Ｃ４タイプの
プラスチック爆弾が→
２キログラム…｡
盗まれた原料で作れる
最大量です｡
これだけの量の爆弾が
至近距離で爆発したら→
護送車に乗っていた人間の命は
保証出来ません｡
でも おかしいと思わない？
成田たちの狙いは→
護送車を止めて
嵯峨根田を奪還する事だったはず｡
でも この爆弾の量では
ひとつ間違えば…→
嵯峨根田を
死なせてしまったかもしれない｡
爆弾の量を
間違えたんでしょうか？
リモコンヘリ
機種 特定出来ました｡
(相馬)生産台数限定なんで
入手先 絞れますよ｡
(木島)会員登録？
うちは レンタルもやってるんで→
免許証のコピー
取らせてもらって…｡
(木島)｢野間春樹｣…｡
これが ４人目の男？
(木島)野間春樹 30歳｡
幼い頃に両親を亡くして
親戚に引き取られたあと→
工科大学の
電子工学科を卒業しています｡
リモコンヘリに関して
高い知識を持っていても→
おかしくありませんね｡
ええ｡
でも 妙な事に→
野間春樹は 破綻した
サガネダ･システムの会員でした｡
えっ？ 会員って 金 騙し取られた
被害者って事でしょ？
被害者なのに
加害者側の成田たちと一緒に→
社長の嵯峨根田の奪還に
協力してたんですか？
思い出したわ この男｡
移送の前日 私たちが
葦風峠を調べに行った時…｡
なんかあったんですか？
声をかけてきたって事は
私たちが京都府警の人間だと→
気づいていたのかもしれませんね｡
だとしたら おかしくありません？
犯人グループは 警察が
マークしていると知りながら→
襲撃を決行した
っていう事になります｡
ひょっとして
爆弾の量が多すぎた事と→
関係があるかもしれない｡
どういう事ですか？
あくまで推測だけど
嵯峨根田輝を→
奪還しようとしていた
成田たちと→
この野間春樹という男は→
違う目的で
行動していたんじゃないかしら｡
(石場秀夫)春樹 お前
ヘマしやがって コラ！
(中室孝治)お前のせいで
会長を連れ戻せなかったんだぞ｡
警察のヘリが来たせいで
パニクっちゃって…｡
(成田)それより
問題は爆弾のほうだ｡
(成田)言ったはずだよな｡
爆発は目くらましで
護送車を止めるのが目的だって｡
何度も何度も…｡
なのに
あの爆弾の量はなんだ？
てめえ なんか隠してるな？
はあ？ なんの冗談ですか…｡
(成田)待て！
(石場)おい 待て コラ！
♬～
(木島)
管理人の話だと 野間春樹は→
１週間ほど
家には帰っていないそうです｡
おい…｡
サガネダ･システムに
関する記事…｡
破綻して事件になる前→
マスコミが
持ち上げていた時代のもある｡
(木島)土門さん これ…！
野間春樹は 嵯峨根田輝を
つけ狙っていたのか｡
(木島)ほとんどストーカーですね｡
これは…！
♬～
あなたには 幼い頃 別れた
春樹という名の弟がいますね？
養子になって 現在の姓は 野間｡
この男性ですね？
春樹は 私の弟です｡
野間春樹には 現在
逃走中の成田たちとともに→
嵯峨根田の移送を
妨害しようとした→
容疑がかかっています｡
春樹さんの部屋から
嵯峨根田輝をつけ回し→
隠し撮りした写真が
多数 見つかりました｡
その理由を あなたなら
ご存じなのではありませんか？
嵯峨根田輝こと 徳本弘之は
私と春樹の両親を殺したんです｡
25年前の冬…｡
(冬水の声)
ファンヒーターの事故で→
自宅が火事になり
私と春樹は助かったんですが…｡
(冬水の声)父と母は
逃げ遅れて 亡くなりました｡
その当時 同じメーカーの→
ファンヒーターの事故が
多発していたため→
警察も消防も 事件性のない
事故だと判断しました｡
ですが 事件から３週間経った頃
春樹が→
当時 従業員だった徳本弘之が→
火をつけたのを見たと
言い出したんです｡
ああっ…｡
俺がここにいた事を
誰かに話したら…→
必ず お前を殺しに来るからな｡
絶対 誰にも言うんじゃねえぞ｡
ですが 警察が調べた結果→
あの夜 徳本は飲み屋で→
初めて会った女性と意気投合して
ホテルにいたと供述し→
女性も それを認めたそうです｡
アリバイが成立した
という事ですか？
(冬水)当時 自宅には→
仕入れのための現金が
1000万円近くありました｡
徳本が 金を奪って
放火したのだとすれば→
その女性に金を渡して
嘘の供述を頼んだ可能性も…｡
その後 徳本は
嵯峨根田輝と名前を変え→
残った金を元手に
サガネダ･システムを作ったのか｡
その正体に
春樹さんは気づいた｡
(冬水)春樹は当時
ホテルの客室係をしていました｡
かしこまりました｡
こちらにサインをお願い致します｡
おう｡
(冬水)徳本の左手に→
工場の事故で負った
大きな傷があった事を→
春樹は覚えていました｡
だから 野間春樹は
サガネダ･システムの会員になり→
嵯峨根田輝が
本当に徳本弘之なのかを→
確かめようとしたんですね｡
ですが その前に
サガネダ･システムは破綻して→
嵯峨根田は
逮捕されてしまいました｡
だから 逃走した成田たちと
行動をともにし→
奪還計画に加わるふりをして…｡
復讐のため
嵯峨根田を殺害しようとした｡
先生 あなたは どうなんですか？
えっ？
嵯峨根田が
放火殺人犯だとしても→
すでに 時効が成立していて
罪には問えない｡
そんな男の弁護を
どうして 引き受けたんですか？
それは…｡
成田たちは 嵯峨根田が→
京都地検に移送される日時を
知っていました｡
弁護人なら
それを知っていても当然ですよね｡
土門さん！
まさか 渋沢先生が→
移送の情報を…｡
私は そんな事はしていません｡
だったら 何が目的で
嵯峨根田の弁護人に？
被害者を 一刻も早く救済したい｡
その言葉に嘘はありません｡
ただ 私は
あの男に会いたかっただけです｡
もちろん
目的は 復讐ではありません｡
春樹にも言いました｡
(冬水)春樹の気持ちは
痛いほどわかる｡
でも 復讐なんて
愚かな事をしたら→
あなたも この男と
同じになってしまうのよ｡
同じ…？
犯罪者の道に落ちてしまうの｡
(冬水の声)私だって 両親を殺し→
春樹と私の人生を大きく狂わせた
徳本という男を→
殺したいほど
憎む気持ちはあります｡
ですが それ以上に
法律を守り いかなる法も→
犯さないでいるべきだと
願う気持ちがあるんです｡
だから 私は→
あの男のせいで傷つく人を
１人でも救済するために→
嵯峨根田の弁護を
引き受けたんです｡
それが あなたのお心の天秤が
出した答えなんですね｡
春樹や成田たちを
見つけてください｡
お願いします｡
(携帯電話)
失礼｡
土門だ｡ どうした？
うん… わかった｡ すぐ向かう｡
何かあったの？
野土谷で
若い男の遺体が発見された｡
えっ…？
所持していた免許証の氏名は…｡
野間春樹です｡
♬～
弟の春樹です…｡
間違いありません｡
ありがとうございました｡
検視が終わるまで 車のほうで…｡
頼む｡
はい｡ 行きましょう｡
死亡推定時刻は
今日未明 午前１時から３時｡
死因は 頸椎損傷｡
転落死の可能性が高いわ｡
(宇佐見)あの上からですね…｡
行きましょう｡
(カメラのシャッター音)
全身に打撲痕があるけど
転落によるものではないわ｡
暴行を受けた可能性がある
って事か？
野間春樹は 成田たちの
共犯だったんですよね？
だったら
仲間割れって事ですか？
ひょっとして 本当の目的が
知られてしまったのかも…｡
うん… 仮に 野間春樹が→
嵯峨根田輝を奪還ではなく
殺害しようとしていたのなら→
それに気づいた成田たちに
殺された可能性は高いだろう｡
♬～
弟さんの事…｡
春樹は
成田たちに殺害されたんですね｡
それは まだ…｡
ですが 私は私のやり方で→
必ず
真実を明らかにしてみせます｡
お願いします｡
心の中の天秤か｡
ええ｡
悪いほうに
傾かないといいんだが…｡
彼女なら大丈夫｡
私は そう信じてる｡
(風丘早月)頸椎骨折
肋骨も多発骨折…｡
転落死で間違いない｡
風丘先生… ここ｡
ああ 口腔内に水疱｡
口内炎か あるいは…｡
念のため 調べてもらえますか｡
はい｡
♬～
(亜美)現場の崖周辺には
防犯カメラが少なくて→
不審な人物は
映っていませんでした｡
所長 足跡痕からは何か？
転落地点の崖の上には→
被害者の野間春樹と
３人分の足跡痕が見つかった｡
倉庫で見つかった
成田たちのものと一致したし→
かなり揉み合ったみたいだね｡
(相馬)
そこで こんな感じですかね｡
崖下の遺体の位置と
足跡から見て→
この姿勢で ドン｡
殺人なのは間違いないわね｡
着衣に付着していた物質の正体が
わかりました｡
｢エルゾポリエーテル｣…｡
(相馬)接着剤かなんかですか？
(宇佐見)いえ
建物の気密性を高めるために→
目地を埋めるコーキング剤です｡
それも
ログハウス用のものでした｡
ログハウス？
亜美ちゃん 周辺の施設を調べて｡
ラジャー！
ヒットしました｡
(相馬)早っ！
転落場所の南東にある
別荘地の中に→
ログハウス風のものが
あります｡
土門さん 成田たちが潜伏している
可能性のある場所が→
見つかったわ｡
転落現場南東の別荘地｡
その中のログハウス｡
今日は 弁護方針の確認のために
参りました｡
第１回公判は明日ですから
時間もあまり…｡
弟さんにお悔やみ申し上げるよ｡
どうして それを…？
おい 看守！
女弁護士さんがお帰りだ｡
♬～
(ドアが閉まる音)
(吉岡)成田たちが
爆弾を所持している可能性は？
科捜研の鑑定では
原料は使い切っているはずです｡
だとしても 拳銃は残っている｡
ここは 俺たちに任せてもらおう｡
ホンマに逃げるんですか？
とにかく燃やせ｡
証拠は一切 残すんじゃねえぞ｡
はい｡
おい！ 成田幸也だな？
(木島)
動くな！ 両手を頭の後ろに！
♬～
サガネダ･システムでの金の流れが
書いてありますね｡
燃えた部分も
この程度なら復元可能です｡
土門さんが あのタイミングで
突入を決断したおかげですね｡
そうだったんだ｡
ありがとう｡
ん？ 大事な証拠だ｡
灰にしてたまるか｡
護送車の襲撃…？
なんの冗談です？
(木島)ふざけるな！
嵯峨根田がいなければ
金が動かせないから→
奪還しようとしたんだろ！
っていうか
俺たちが そういう事をしたのを→
見た人がいるんですか？
(木島)｢だったら
広瀬を殺した件は どうだ？｣
｢はあ？｣
｢あいつは
俺たちを匿うのが嫌になって→
逃げただけでしょ｣
詐欺事件のほうが証拠が揃ってる｡
まずは そっちで立件したほうが
いいだろう｡
刑事部長 お言葉ですが→
ここは 一課の調べを
優先していただけませんか？
成田たちは 広瀬則文と
野間春樹を殺しました｡
連中の悪事を暴くのは
一課にしか出来ません｡
お願いします｡
わかった｡
よろしいですね？
(藤倉)ああ｡
広瀬さんは逃げた…
成田は そう供述してるの？
ああ｡
野間春樹殺害は ともかく→
広瀬則文の殺害に関しては→
動機も含めて
不明な点が多すぎる｡
移送の情報の事も気になるわね｡
うん…｡
成田たちは どうして→
嵯峨根田の移送日時を
知る事が出来たのか…｡
渋沢先生じゃないとしたら
一体 どこから？
もっとも 成田たちが逮捕され→
今後の移送は
襲撃の心配をしないで済むのが→
不幸中の幸いだがな｡
今後の移送って…？
明日 最初に起訴された詐欺事件の
初公判が開かれるそうだ｡
(冬水)
主任看守の矢長さんですよね？
ああ… おたくは 確か…｡
嵯峨根田の弁護人の渋沢です｡
お話があります｡
毎度！ 毎度…｡
おはようございます｡
今日は 月舟もなか！
待ってました！
(亜美)ああ～！
(早月)極上 極上～！
(早月)いててて…｡
ああ もう 髪切るか｡
≫いらっしゃい｡
あっ マリコさん｡
これ｡ いや いや いや…｡
これ 野間春樹さんの
口の中の分析結果｡
ありがとうございます｡
あっ どうぞ｡
(早月)ああ…｡
≪(日野)マリコ君！
とんでもないものが→
出てきちゃって…｡
(早月)うーん！
(日野)ああ 風丘先生
いらしてたんですか｡
所長の分もありますよ｡
とんでもないものって？
(日野)これが…｡
(早月)｢０８１８｣…｡
電話番号じゃないね｡
(亜美)８月18日 10時45分
とかじゃないですか？
嵯峨根田が移送された日付と
その開始時刻｡
(相馬)やっぱり 移送の情報は
成田たちに漏れてたんだ｡
で 指紋なんだけどね…→
２人分あって
１つは驚いた事に→
嵯峨根田のものだった｡
勾留中の嵯峨根田の指紋が
ついたメモが→
どうして 外部の成田たちに？
さっぱりイミフです｡
もう１人 誰なんですか？
前歴者には なかったんだ｡
ただ ２つの指紋の皮脂が
溶け合ってるから→
時間を空けずに
２人が触れた可能性が高いな｡
つまり 勾留中の嵯峨根田の
すぐ近くにいる人物｡
このメモから
嵯峨根田輝と あなたの指紋が→
検出されました｡
記録も調べた｡
嵯峨根田の独居房の担当は
主任看守のお前だな｡
いや こ… これは何かの…｡
聞き込みの結果→
ギャンブルにはまって
借金がある事もわかった｡
勾留中の嵯峨根田に買収されて→
成田たちに
情報を流していたのなら→
お前 明らかな公務員法違反だぞ｡
あ… あの 弁護士を…→
弁護士の先生を呼んでください！
弁護士？
はい｡ 渋沢冬水先生です｡
どうして 彼女の事を？
実は 昨日…｡
(冬水)公務員法違反はもちろん→
お金の約束をしていたなら
加重収賄罪 懲役刑になります｡
勘弁してくださいよ｡
私は脅されただけで…｡
だったら
私にだけは話してください｡
真実を｡
(矢長の声)
訴えるような事はしない｡
力になるから
全部話してほしいと言われて…｡
勾留中の嵯峨根田からの指示を→
外部の成田たちに伝えていた事を
白状したのか？
教えてください｡
嵯峨根田からは
他に どんな指示を？
それは…｡
早く吐いて すっきりしろ｡
地検への移送が
突然 中止になったあとで…｡
(矢長の声)成田から→
｢ハルキが命令を無視した｡
爆弾を多量に積んでいた｣…→
そう伝えるように言われて→
メモを渡したら
代わりに返事が…｡
♬～
｢始末しろ｣と書かれていた…｡
野間春樹殺害は
嵯峨根田が指示したって事か｡
待って…｡
渋沢冬水さんにも 今の話を？
(矢長)ええ｡
土門さん 今日って 確か…｡
嵯峨根田の初公判の日だ｡
(検察官)以上で
こちらの冒頭陳述を終わります｡
(裁判長)では 続いて 弁護人
冒頭陳述を｡
(裁判長)弁護人 冒頭陳述は
その場で行うように｡
肩でも揉んでくれるのかな？
女弁護士の先生｡
(裁判長)
弁護人！ 何をする気です!?
≪ナイフだ！
(人々の悲鳴)
(刺す音)
(検察官)何をしてる！
やめさせろ！
近づいたら
次は のどを刺します！
渋沢さん…!?
急いで ここから出てください｡
避難の誘導を！
(警備員)はい！
榊さん…｡
やっぱり 復讐のために
俺の弁護を引き受けたのか…｡
いつから 私の事を？
最初に会った時からだよ！
弁護士の渋沢冬水です｡
(嵯峨根田の声)大きくなったな
社長んとこの冬水嬢ちゃん｡
(嵯峨根田)拘置所の面会室じゃ
俺に指一本触れる事は出来ない｡
だが 公判じゃ
いくらでも近づく事が出来る｡
しかも 弁護士の先生なら
ボディーチェックもなしだ｡
最初から ずっと
この機会を待ってたわけか｡
ううん そうじゃない｡
そうじゃないはずでしょ？ ねえ？
来ないで！
人の心の中には天秤がある｡
あなたは そう言った｡
看守の矢長さんから→
弟さんの死が
嵯峨根田の指示だと聞いた時→
あなたの天秤は傾いてしまった｡
復讐という間違った側に…｡
これが正しい答えなの｡
だって この男は→
私の両親ばかりか
春樹まで奪ったのよ｡
たとえ この男を殺したって→
世界の誰も
私を責める事は出来ない｡
私は許されるはず｡
♬～
震えてるぞ｡
そんな手で 俺が殺せるのか？
出来るわ｡
あなたに
弟さんと同じ事はさせない！
倉庫で扼殺された
広瀬さんのあごには→
切り傷があった｡
詳しく調べたら その傷口から
あるウイルスが見つかった｡
それが なんだっていうの？
これが 弟さんの口の中の水疱を
鑑定した結果｡
弟さんは
口唇ヘルペスに感染していて→
両手からも
ウイルスが見つかっているわ｡
そして
同じものが 広瀬さんの…→
しかも
あごの傷だけから検出された｡
野間春樹の手が
広瀬則文の首筋に触れたため→
ウイルスが傷口に入ったんだ｡
弟さんが広瀬さんを扼殺した
証拠です｡
そんなの嘘よ…｡
だって どうして…？
２人が亡くなった今
推測するしか出来ないが→
爆弾の知識があった広瀬が→
リモコンヘリに
搭載しようとしていた爆弾の量が→
多すぎる事に気づいたとしたら…｡
お願いです｡ 成田たちには
黙っていてください！
(広瀬則文)ふざけるな！
会長が死んだら→
金が手に入らないんだぞ！
何 考えてるんだ！
ちょっと待ってください！
(広瀬)やめろ…！
♬～
せっかくのチャンスなのに…！
誰にも邪魔なんか…｡
ああ… ああ…！
♬～
野間春樹は
遺体をロッカーに隠し→
成田たちには 広瀬は逃げ出したと
嘘の言い訳をした｡
あなたの弟さんは 復讐という
間違った思いに取りつかれ→
復讐とは まるで関係のない
広瀬さんを殺害し→
犯罪者の道に落ちてしまった｡
そんな まさか…｡
冬水さん あなたも
春樹さんと同じ道を選びますか？
私は あなたを信じています｡
あなたなら→
間違ったほうに傾いた天秤を
戻す事が出来るはず｡
♬～
おい｡
≪(警察官)はい｡
♬～
おかげで 死に損なったよ｡
うっ…！
傷は？
大丈夫｡ 深くないわ｡
そりゃよかったな｡
お前が奪った数百億円を
取り戻すまでは→
死なれたら困るからな｡ ん？
おい｡
♬～
(藤倉)結論から言えば
私の選択は間違っていました｡
護送車を空にしたとはいえ
状況次第では→
とんでもない惨事を
招いていたかもしれません｡
移送の安全を図るか
被疑者の逮捕を優先するか→
これは 君
誰だって迷うだろう｡
なんの問題もないよ｡
両者が正しいからこそ
問題なんです｡
どちらも正しく
どちらも間違っていない｡
それでも どちらかを選ぶのが
上に立つ人間の仕事です｡
今回も 君は
とっても よくやってくれたんだ｡
だからだね…｡
(藤倉)あの２人と仲良くやれ
という話ですか？
なんだ わかってるのか｡
土門と榊は 組織においては
例外中の例外です｡
成果は確実に上げていて→
道具という意味では
申し分ありません｡
よく言えば奇跡ですが
ひとつ間違えれば→
大きな破綻の原因とも
なりかねません｡
ですから…｡
なんだ？
私は 私のやり方を
変える気はありません｡
看守の矢長の供述が決め手で→
野間春樹の殺害が
嵯峨根田の指示だった事を→
成田たちも やっと認めました｡
じゃあ
嵯峨根田には 殺人容疑も？
ええ｡ 並行して 二課も
プライベートバンクの件を→
徹底的に追及するつもりです｡
うん｡ 殺人罪なら
当分 出て来られないし→
さすがの嵯峨根田も
もう観念するしかないでしょう｡
被害者にお金が戻る可能性も
高くなったんだ｡
よかったぁ｡
さて…
事件も一段落ついた事だし→
まあ 改めて
みんなで 椅子の件を話し…｡
ああ やべえ！
鑑識に遺留品返すの忘れてた！
ああ～！ 私も ハードディスク
元に戻さないと！
そうだ…
俺も 報告書を書かなきゃ！
じゃあ
濃いお茶でも淹れましょうか｡
うん｡
どうした？
ちょっと 冬水さんの言葉を
思い出してたの｡
渋沢弁護士か…｡
ある一つの答えが正しくて
もう一つが間違っているなら→
私たちは 決して迷う事はない｡
もし迷う事があるとしたら→
一つの答えが正しくて
同時に間違っている｡
そして もう一つの答えも正しくて
間違っている｡
心の中の天秤ってやつか｡
もし同じ事が 私に起きたら→
私の天秤は どんなふうに
答えを出すんだろうって｡
俺には 想像もつかんな｡
えっ？
お前が迷ってる姿なんか
想像出来ないって言ってるんだ｡
もう 人の事を
なんだと思ってるわけ？
(２人の笑い声)
日本髪…｡
(亜美)じゃあ 被害者は舞子さん？
(相馬)被害者を刺した凶器は
ずばりハサミ｡
(田宮柚子)慶介さんの
お嫁さんになれて幸せでした｡
２人のＤＮＡは
一致しなかったのか？
もう１人
あの部屋に入った人物がいる｡