(パトカーのサイレン)
♬～
(榊マリコ)
飛び散った血痕 乱れたゲソ痕｡
ここが殺害現場ね｡
♬～
(土門 薫)殺されたのは谷口健一｡
大手ゼネコンの社員だ｡
(相馬 涼)京都にある会社ですか？
いや 東京本社と滋賀事業所
２種類の名刺を持っていた｡
(涌田亜美)あの 防犯カメラは？
残念だが この辺りにはない｡
じゃあ 亜美ちゃん
被害者の着衣から微物の採取｡
(亜美)はい｡
角膜の混濁が強い｡
死後硬直も強い｡
死亡推定時刻は
昨夜８時から10時ってとこね｡
♬～
(風丘早月)傷口は
背中から大動脈に達してる｡
(早月)これが致命傷で間違いない｡
(シャッター音)
この傷から
凶器の形を調べてみます｡
♬～
(シャッター音)
えっ!? 谷口所長が？
(木島修平)やはり 谷口さんは
こちらの所長だったんですね｡
ただ 東京本社の土木部長の名刺も
持っていたんですが…｡
谷口部長は 以前
本社の部長だったんで｡
降格人事？
はい｡ 谷口さんは ３か月前
本社の土木部長から→
滋賀の小さな事業所の所長に
降格されていました｡
彼が関わった 京都市発注の
競争入札で→
ゼネコン同士の談合が発覚し
彼の上司が起訴されたせいです｡
(藤倉甚一)その談合と
今回の殺人事件の関係は？
まだ不明ですが→
談合は この議員の告発で
発覚したものです｡
(藤倉)民自党の長谷部議員｡
当選１回の若い衆議院議員で→
谷口と同じゼネコンに
勤めていた事があります｡
何!?
この議員を→
少し調べてみるつもりです｡
相手は国会議員だ｡
捜査は慎重にしろ｡
致命傷になった傷の
形状を調べたら→
刃渡り約９センチの
こんな凶器でした｡
(日野和正)
ナイフの類いだろうけど→
さらに絞り込むのは難しそうだね｡
所長 現場のゲソ痕は？
うん｡ 現場で争った形で
残っていたのが この２種類｡
こっちが被害者のだったから
必然的に こっちが犯人｡
靴底の模様から 商品はこれ｡
広く流通していて
ここからたどるのは難しそうだね｡
(宇佐見裕也)犯人のゲソ痕から
こんなものが出ました｡
山椒の実です｡
(日野)山椒…｡
犯人は 谷口さんを殺害する前に
和食でも食べたかな？
(宇佐見)ただ 料理に使うような
若い実じゃありませんでした｡
犯人は 山椒が自生しているような
場所を歩いたのね｡
亜美ちゃん 京都市内で
山椒が自生しているところ｡
(亜美)はい！
…あれ？
山椒の自生地のﾃﾞｰﾀﾍﾞｰｽなんて
ないんですけど｡
そうよね｡
もう！ わかってるなら
頼まないでください！
被害者の着衣に 前歴のある指紋は
なかったんだよね？
血で付着した手袋痕なら
見つかりましたけど｡
つまり 犯人は手袋をしていた｡
でも かなり不鮮明なんで
手袋の種類までは…｡
じゃあ あれだ｡
今回の鑑定では→
犯人に繋がる証拠は
何も出なかったわけだ｡
くたびれもうけってやつですね
これ｡
そういう事 言わないの｡
あの 現場から採取した毛髪は
どうだったんですか？
ああ… 毛根が残っている毛髪が
あったんで→
ＤＮＡを調べてみたんですが…｡
残念ながら
前歴のあるＤＮＡはなかった｡
毛髪のＤＮＡか…｡
なあ
照合してもらいたい人間がいる｡
えっ？
あっ 土門さん！
おう｡
長谷部議員の経歴なんですけど…｡
ゼネコンにいた頃の経歴か？
いえ｡ 彼 幼児期に→
京都の児童養護施設に
いたらしいんです｡
ん？
生後すぐに→
置き去りにされたらしくて｡
(長谷部伸弥)ですから 私は
生みの親の顔を知りません｡
(長谷部)でも 私の里親は
私を大学まで出してくれました｡
本当に感謝しています｡
私が 里親制度の拡充に→
力を入れているのも
そのためです｡
ゼネコン談合の根絶にも
力を入れていますよね｡
ええ｡ 議員になる前は
ゼネコンに勤めていましたので｡
この人がいる会社ですよね？
知りません｡
大きな会社でしたので｡
その人が 何か？
今日 死体で発見されました｡
殺人事件です｡
長谷部さんは
昨夜８時から10時頃 どちらに？
(沼田幸三)ちょっと…
先生に何聞いてるんですか？
(木島)すいません 関係者
皆さんに聞いている事なんです｡
昨日の８時から10時まででしたら
この料亭にいました｡
殺害現場の近くですね｡
それ どういう意味ですか？
ちなみに どなたと？
言える範囲で構いません｡
彼ら地元の秘書と
あと 運転手と 計４人です｡
先生は 秘書の方や運転手と
料亭で食事をするんですか？
しますよ｡
私から感謝の気持ちとして｡
毎年 そういうお心遣い
頂いております｡
その料亭に履いていかれた靴は
その靴ですか？
ええ｡
地元ではホテル暮らしなので→
この靴しか持ってきていません｡
その靴をお借り出来ませんか？
え？
殺害現場の足跡と→
照合させてもらいたいんですが｡
あなたね いくらなんでも
失礼なんじゃありませんか？
でしたら 靴だけではなく
指紋も提出しましょうか？
ちょっと 先生…｡
現場には
犯人の指紋もあるでしょうから｡
ご協力 感謝致します｡
それと もう一つ
お願いしたい事が…｡
あの ＤＮＡも
ご提出頂けないでしょうか？
(２人)ＤＮＡ？
口内の粘膜を…→
これで採取させて頂くだけです｡
わかりました｡
先生！
それでは早速
長谷部先生 お願いします｡
♬～
(女将)
ゆうべの８時から10時どすか？
確かに 長谷部先生は→
秘書や運転手の方と
いらっしゃいました｡
間違いあらしまへん｡
あの ここで脱いだ靴は
どこで保管されるんですか？
どこって… こちらどすけど｡
客が勝手に靴を履いて
出て行く事は可能ですね？
お客様がお座敷を出られた時は
必ず仲居がつきますが…｡
あの ちょっとよろしいですか？
こちらへ｡
へぇ…｡
例えば 客が ここから
外に出たとして→
こちら側を通ってくれば…｡
勝手に靴を履いて
出て行けますね｡
そんな事しはるお客様は
いはらしまへん｡
土門さん これ！ 山椒です｡
失礼｡
もしもし｡
長谷部先生の議員事務所どすか？
マリコさん
長谷部議員の毛髪 どうでした？
ＤＮＡ鑑定の結果→
現場から採取した毛髪に
長谷部議員の毛髪はなかった｡
ただ…｡
マリコさん｡ 谷口さんの着衣から
出た指紋なんですけど→
長谷部議員の指紋も
ありませんでした｡
うーん… じゃあ 長谷部議員は
事件とは関係ないのか｡
それは まだ断言出来ないはずよ｡
ですよね｡
犯人は手袋をしてたんだし｡
まあ 現場に 毛根の付いた毛髪を
落とさなかった可能性だって→
十分にあるしな｡
長谷部議員の靴
犯人のゲソ痕と合致したよ｡
(日野)靴底の傷まで
ぴったり一致した｡
(相馬)じゃあ 犯人は
長谷部議員じゃないですか｡
長谷部議員の靴に付着していた
微物ですが→
犯人のゲソ痕から出た微物と
合致するものがありました｡
やった！
これで証拠は完璧ですね｡
証拠は まだあるわ｡
土門さんたちが
料亭から採取してきた→
この山椒だけど…｡
犯人のゲソ痕に付着していた
山椒の実と ＤＮＡが一致した｡
よし｡ これだけ証拠が揃えば→
長谷部議員の逮捕状が取れるな｡
土門刑事には
慎重に捜査をするよう→
釘を刺してあります｡
(佐伯志信)何が慎重なんだね 君｡
その議員の秘書から
抗議が来てるよ｡
それで 自分が
呼び出されたってわけですか？
お前が信じ込んでいる
科捜研の鑑定書を読んだ｡
犯人は指紋を残さないよう
手袋をしている｡
そんな用心深い犯人が
ゲソ痕を残していったのか？
そんな犯人は
これまで山ほどいました｡
≪(ノック)
入れ｡
(香坂怜子)失礼します｡
香坂さん｡
あっ…｡
(藤倉)面識はあるな｡
鑑識課の警察犬担当だ｡
犯人のゲソ痕が
長谷部議員のにおいかどうか→
調べてくれ｡
はい｡
対照臭？
ええ｡
この布を 手で揉んで頂くだけで
結構です｡
なっ…！ 任意なら断ります｡
帰ってくださいよ｡
令状で 強制的に
提出してもらう事も出来ますよ｡
令状？
逮捕状が取れた今
それは簡単な事です｡
私の逮捕状を取った
という事ですか？
(沼田)なんだ？ 君は｡
京都日報の者です｡
弊社主催の 野外広告規制に関する
シンポジウムに参加される→
議員の方に資料を…｡
あとで読んでおきます｡
今 ちょっと取り込んでるんで…｡
はい｡ 失礼します｡
この布を
手で揉めばいいんですね？
ちょっと 先生！
お願いします｡
ご協力ありがとうございます｡
これが犯人のゲソ痕です｡
(怜子)わかりました｡
では ここから
犯人のにおいを採取します｡
♬～
(木島)あの中に 長谷部議員の
においがついた布が→
１枚だけあります｡
犯人と同じにおいなら
ジンクスが選ぶはずね｡
はい｡ テストは３回行います｡
３回とも長谷部議員のにおいが
選ばれれば→
逮捕状を執行します｡
これより 臭気選別を始めます｡
(怜子)よく嗅いで｡
よく嗅いで｡
よし… 探せ｡
♬～
まさか ゼロ回答？
どういう事ですか!?
あの中に
犯人のにおいは ないみたい｡
犯人のにおいは→
長谷部議員のものじゃない
って事？
ええ｡ ジンクスが そう言ってる｡
(鳴き声)
つまり 第三者が
長谷部議員の靴を履いて→
犯行に及んだ｡
殺害時刻 長谷部議員は
料亭にいたんだったな？
靴も その料亭にあったはずです｡
その靴を
第三者が勝手に持ち出し→
また元に戻しておく事は可能か？
あの料亭の造りなら
可能です｡
わかった｡
しかし…｡
長谷部議員は
参考人扱いの事件関係者とし→
一度 彼以外を犯人とする線で
捜査するよう→
捜査本部に指示する｡
頭越しに 捜査本部の方針を
変えるんですか？
俺に そうさせたのは
土門… お前だ｡
(ドアの開閉音)
驚いたねえ！
何？ 君が
警察犬を出さなかったら→
あの２人は 冤罪を
作るところだったじゃないか！
(ため息)
(電話)
はいはい｡
ああ？ 刑事部長だったら
ここにいますよ｡
(佐伯)はあ!?
あんたたちのせいで
先生は まるで人殺し扱いだ！
(広報課長)｢えー 本日の→
『京都日報』における
当該記事ですが→
京都府警内で
調査したところ…｣
真実に基づかない報道では
ありませんでした｡
(記者)つまり
真実だって事ですね？
(記者)逮捕間近というのも
本当なんですか？
それは誤報です｡
長谷部議員の積極的な協力により
議員の嫌疑は完全に晴れました｡
この場をお借りし→
長谷部議員の捜査協力に
深く感謝致します｡
事件は まだ解決していません｡
捜査中です｡
そんな中で 事件関係者の疑いが
完全に晴れたなどという発表→
どういうおつもりですか！
自分の監督不行き届きを
棚に上げて→
君は何を言ってるんだ！
私に無断で逮捕状を取るという
お前の勇み足が…｡
捜査本部には許可を得ています｡
それを勝手に長谷部議員に伝えた
お前の乱暴なやり方が→
世間的に
彼をシロにしてしまったんだ｡
これで 今後
長谷部議員の線に戻ろうとした時→
どれほど捜査がしにくくなるか
お前は わかっているのか!?
待ってください！
土門さんが逮捕状を取ったのは→
私が科捜研の鑑定結果を
伝えたからです｡
そうだ お前のせいだ｡
そして これが→
現場の刑事と科捜研がなれ合う
弊害だ！
犯人のゲソ痕と
その付着物…→
どっちの鑑定も
間違ってなかった｡
でも それでも私たちは
冤罪を作りそうになった｡
本当に冤罪なのか？
長谷部議員は 本当にシロなのか？
(内村 正)くっ！ あっ！ あっ！
あっ ああっ！
くう…！
(殴る音)
ああっ！
♬～
(怜子)これより
谷口さんを殺害した犯人を→
足跡追及により捜します｡
皆さんは 決して
ジンクスの前を歩かないように｡
ジンクス よく嗅いで｡
(怜子)よし 捜せ｡
♬～
(怜子)待て！
(木島)土門さん…｡
ああ｡
藤倉部長の推理どおりだが
問題は ここからだ｡
ええ…｡
捜索の許可を取ってきます｡
ああ…｡
何事どすの？
ええ｡ 今 ちょっと…｡
(怜子)あっ すいません｡
(女将)刑事さん！
すいません ちょっと…｡
(木島)すいません 失礼します！
(女将)何事どす？
おい 座敷に行かないのか？
♬～
あの…｡
(木島)ありがとうございました｡
(怜子)どうやら 犯人は
外から入った第三者のようですね｡
♬～
(怜子)待て！
人ん家ですね…｡
家の人に許可取ってきます｡
(鳴き声)
(怜子)あっ！
♬～
科捜研を呼べ｡
はい！
(怜子)犯人のにおい この人です｡
じゃあ 谷口さんを殺したのは
この男…｡
間違いない｡
ジンクスが そう言ってます｡
そう…｡
長谷部議員じゃなかったのね｡
内村正｡
京都市役所土木局の局長で
この家の主だ｡
死斑が よくわかるわ｡
死後硬直から 死亡推定時刻は
昨夜９時から11時頃よ｡
その傷が致命傷か？
それは解剖を待って｡
毛髪だな…｡
犯人と争った時のものか｡
だとしたら 犯人の毛髪ね｡
ＤＮＡを調べてみる｡
(鳴き声)
すいません！
これを見てください！
(怜子)ジンクスが これを…｡
(鳴き声)
これ まさか…｡
相馬君 ＡＬＳ持ってきて！
(相馬)はい｡
♬～
血液反応です！
内村が 谷口さんを殺した凶器か｡
この血痕のＤＮＡと
谷口さんのＤＮＡを照合してみる｡
まいど～！
ああ…！
誰もいないんだね｡ ねえ
これ あとでみんなで食べて｡
それより 先生
内村さんの解剖結果は？
はい｡ 鑑定書｡
ありがとうございます｡
致命傷は
やっぱり頭の傷だったんですね｡
(早月)うん｡
先生 こちらなんですけど…｡
これから ナイフと手袋の
血痕の鑑定をするんです｡
いつも手伝ってもらって
すみません｡
いや… 私 これまで
手伝うって言った事は一度も…｡
まずは血液の採取｡
私は ナイフをやりますね｡
私に 手袋やれと？
急ぎましょう！
血痕の鑑定が終わったら→
被害者がつかんでた この毛髪の
ＤＮＡ鑑定もありますから｡
それも私に手伝えと!?
先生ったら｡
マリコさんったら…｡
(職員)内村局長が殺されるなんて
どうして…｡
(木島)あの…
お聞きしたいんですけれど→
この工事 もしかして内村さんが
担当だったなんていう事は…｡
えっ!? そうなんですか？
ええ…｡
あれ？ この人 昨日来ましたけど｡
(木島)来た？ ここに!?
ええ｡ 内村局長を訪ねて｡
昨日 長谷部議員が
内村さんに会ったんですか!?
いえ｡ 局長はお休みやと言ったら
名前も言わずに帰ってしまって｡
(職員)はあ…
国会議員やったんや…｡
所長！
(早月)まいど！
内村さんの家にあった
ナイフと手袋の血痕→
谷口さんのＤＮＡと一致しました｡
えっ じゃあ
やっぱり谷口さんを殺したのは→
内村さん…｡
そうね｡
香坂さんとジンクスが
言ったとおりだった｡
手袋の裏側から
内村さんの指紋も検出出来ました｡
(日野)へえ…｡ え？
この作業
早月先生がしてくれたんですか？
先生 いつも
喜んでやってくれるんで→
助かります｡
喜んでたっけ？
谷口さんを殺したのは 内村さん｡
で その内村さんは
誰に殺されたんでしょう？
相馬君 凶器の鑑定結果は？
(相馬)こんな意味不明な形の
凶器でした｡
あっ！ 致命傷に 土と苔が
微量だけど付着してたから…｡
じゃあ
石的な自然物かもしれませんね｡
あの… 犯人のゲソ痕から
こんなものが｡
(日野)コチョウランの花粉？
♬～
確かにあったな…｡
あの議員の事務所の表に→
コチョウランが｡
それを提出してもらえれば→
同じコチョウランかどうか
ＤＮＡ鑑定出来るけど…｡
いや さすがに もう
任意じゃ提出してくれないだろう｡
令状を取るのも
今の段階では無理よね｡
うん…｡
彼に談合を告発された
ゼネコンの社員の谷口が殺され→
その工事を発注した役所の人間も
殺された｡
ええ｡ 気になるわよね｡
おい｡ 長谷部のＤＮＡは
鑑定済みだよな｡
内村さんがつかんでいた
毛髪のＤＮＡと照合するのね？
うん｡
その鑑定の結果→
長谷部議員のＤＮＡと
一致しました｡
被害者がつかんでいた毛髪は
彼のものだったんです｡
内村が死んだ時刻の→
長谷部のアリバイも
はっきりしません｡
逮捕状を請求するよう
捜査本部に申し入れます｡
待て｡
部長 これだけの証拠があって
それでも逮捕状を取らないなんて→
どうかしてますよ！
国会議員のような相手を
攻める場合は やり方がある｡
いえ！ たとえ 相手が議員であれ
一般人であれ 証拠を示して逮捕｡
それが正攻法です｡
問題は… 今回は その正攻法すら
使えなくなったという事だ｡
私と土門さんが
勝手に情報交換したからですか？
その結果 京都府警に
彼をシロと発表させてしまった｡
そんな中で 長谷部議員が
マスコミを味方につけたら→
どうなると思う？
それでも→
長谷部が犯人なら
逮捕すべきです｡
長谷部議員の線に戻るのを
難しくしたのは お前だろ！
それでも
彼の線に戻りたいなら→
今度こそ
俺のやり方に従ってもらう｡
どうするんですか？
定石どおり 警察犬に
被疑者のゲソ痕を追わせる｡
ですから その被疑者の毛髪が
長谷部のものだったんですよ！
お前らが崩した正攻法を
もう一度 正攻法に戻す！
それでも まだ 長谷部議員に
たどり着くようであれば→
そこから
突破口が見えるかもしれない｡
これが 内村さんを殺害した
犯人のゲソ痕です｡
ジンクス よく嗅いで｡
ここ よく嗅いで｡
そう そう そう｡ よし 捜せ｡
♬～
(怜子)犯人のにおいが
ここで途切れてるみたい｡
ここから
車で逃げたって事ですか？
その可能性が高いですね｡
用意していた車か タクシーか…｡
土門さん！ あれ｡
その防犯カメラなんですけど→
死亡時刻に走ってた車で
タクシーは…→
この１台だけでした｡
(日野)ナンバーや
タクシー会社の名前→
拡大鮮明化 出来る？
やってみます｡
♬～
ええ 確かに その時間
そこから お客さん乗せました｡
(木島)この人じゃ
ありませんでしたか？
似てるかもしれません｡
かもしれない？
いや その人 帽子被って
眼鏡をしてたんで｡
変装でもしてたのかな？
ここです その人 降ろしたのは｡
このあと どちらの方向に
向かったか覚えてませんか？
さあ それは…｡
その人の足跡が見えれば
追えるんだけどな…｡
あっ！
所長！ また新しいゲソ痕です｡
はい はい はい｡
ここです｡
上は ここですね｡
(日野)あった｡
内村を殺した
犯人のゲソ痕ですか？
うん 間違いない｡
(怜子)よし 捜せ｡
♬～
捜せ｡
警察です｡ 捜査にご協力願います｡
はい｡
♬～
(怜子)先ほど 逮捕しました｡
長谷部議員 あなたのご兄弟を｡
兄弟…？
何を言ってるんですか？
先生に兄弟なんかいません｡
そうです｡ 私は 生まれてすぐに→
施設に
置き去りにされているんですから｡
置き去りにされた赤ん坊は
１人ではなく２人でした｡
発見する前に
１人 連れ去られたため→
施設側も
それを知らなかったんです｡
連れ去られたって… 誰に？
塚原という女性で
数年前に亡くなったそうです｡
(塚原 治)ずっと 未婚の母
ってやつだと思っていましたよ｡
まさか 施設から
さらってきたなんてね｡
長谷部議員の存在を いつ知った？
最近…
取引先と商談してた時ですよ｡
商談？
土地の仲介業をしていましてね｡
免許も資格もなしに
情報だけでですけど｡
違法なブローカーか｡
法に触れるような事も
しましたけどね｡
で その商談の時 どうした？
その雑誌を見せられました｡
あんたと同じ顔の人がいるって｡
それを見て
もしかしたらって思って→
それで行ってみたら…｡
≫(長谷部)
何を言ってるんですか！
≪訳のわからない事を
言わないでください｡
先生… 毎年 あの料亭で→
秘書や運転手と 飲み食い
してるのは知ってるんですよ｡
今夜も行く予定なんでしょ？
先生は それを
経費として計上して…｡
あれは 私のポケットマネーです｡
そんな 見え見えの嘘が
通用すると思ってるんですか？
とにかく 私に一切
やましい事はありません｡
暴露したいならどうぞ｡
どこにでも行って
すればいいでしょ！
内村さんは なんでそんな→
無理のある脅迫を
したんでしょう？
わかりません｡
お金目当てのようだったので
てっきり→
ブラックジャーナリストか何か
だと思っていましたが→
まさか役所の局長だったなんて…｡
(塚原の声)あとをつけると
そいつは料亭に入り→
なぜか またすぐに出てきました｡
(木島)その時
靴を履き替えたんですね｡
長谷部議員に罪を着せるために｡
(内村)金は 用意出来なかった｡
(舌打ち)
(谷口)内村さん｡
私は左遷されたのに
あなたは役所の土木局長のまま…｡
不公平だと思いませんか？
役所の土木局長…｡
金が用意出来ないなら
あの談合が 実は→
あんたが金額を漏えいさせた
官製談合だったとバラすだけだ｡
今度は
金が出来てから連絡してくれ｡
(刺す音)
ああ… ああっ！
ああ…｡
うう…｡
(塚原の声)さすがに怖くなって
その場から逃げ出しました｡
(塚原の声)
でも 翌日 あの新聞を見て→
とても
じっとしていられなかった｡
(職員)内村局長は 本日
お休みを頂いております｡
…そうですか｡
(塚原の声)
名前と職場と肩書きさえわかれば→
俺のいるような世界では
簡単に住所ぐらい調べられます｡
(塚原)殺したのはあんただ｡
長谷部議員じゃない｡
知らない… いい加減な事言うな！
俺は この目でしっかりと見た｡
明日の朝まで時間やる｡
俺が警察に駆け込む前に
自分で駆け込め｡
(塚原)何すんだよ…！
ああ… ああ…｡
(内村)ああっ！
♬～
(塚原の声)凶器の石は
川に捨てました｡
♬～
殺しを目撃した時
なぜ すぐに通報しなかった？
決まってるでしょ｡
俺みたいな兄弟がいる事を→
誰にも
知られたくなかったんですよ｡
その人は 今 偉い議員先生で→
俺みたいな兄弟がいる事が
わかったら→
どう考えても足を引っ張る｡
けど まさか
もう足を引っ張ってたなんて…｡
ただ ひと目
会いたいと思っただけなのに｡
まさか
自分にそんな兄弟がいたなんて…｡
今回は 私たちの捜査や鑑定で→
長谷部先生には多大なご迷惑を
おかけしました｡
本当に 申し訳ありませんでした｡
一卵性の双子は 遺伝的に
ほとんど同じＤＮＡを持っていて→
ＤＮＡ型鑑定では
正確に区別出来ないんです｡
双子の… 兄弟…｡
でも 警察犬には
それがわかったんですよね？
個人のにおいは
遺伝的要素だけではなく→
環境的要素でも作られます｡
警察犬は
そこを嗅ぎ分けるんです｡
犯人逮捕は
発表されるんですよね？
はい｡
でも 長谷部さんの兄弟である事は
発表されないはずです｡
でも その男の顔は
出てしまうんですよね？
可能な限り配慮するよう→
私から刑事部長に
伝えたいと思います｡
お願いします｡
私からも正式に依頼を…｡
(長谷部)必要ありません｡
ぜひ 私の兄弟だと
発表してください｡
先生…｡
そうしないと 私は今後
会う事が出来なくなります｡
私の たった一人の肉親に｡
｢おかげで私は
肉親の存在を知りました｣
｢京都府警には 深く感謝致します｣
(長谷部)
逮捕された兄弟のした事は→
決して許される事ではありません｡
しかし それでも…
ご批判もあるでしょうが→
私は今後 逮捕された兄弟を
支えていきたいと思っています｡
♬～
君は 前から言ってたな？
あの２人は要注意だって｡
土門と榊は 組織においては
例外中の例外です｡
１つ間違えれば 大きな破綻の
原因ともなりかねません｡
その大きな破綻を
君が 未然に防いでくれた｡
存外ね 君ら３人は
いい関係なのかもしれんな｡
なあ？
うん｡
今回 もし
藤倉刑事部長がいなかったら→
私たちは また
冤罪を作るとこだった｡
私たちが
どんなに慎重に鑑定しても→
土門さんたちが
どんなに懸命に捜査しても→
間違う事はあるのよね｡
だから 俺たちが
現場だけで判断するのは→
間違ってると言いたいのか？
藤倉刑事部長の その言葉
私は今 否定出来ない｡
科学は万能じゃない｡
それが 今回よくわかった｡
そうやって
今までの自分を否定するのか？
いいえ｡
だからこそ 科学の力を
もっと研ぎ澄ませていかないと｡
可能な限り 過ちをなくすために｡
(相馬)マリコさんがいなくても
この事件 きっちり→
俺が解決してみせますから！
(早月)相馬涼｡
今回の事件に
こだわっているのって→
新村さんがいるからなの？
(相馬)お前がやったのか？
(新村辰希)まあ その仮説
せいぜい頑張って証明するんだな｡
(相馬)あいつには勝てません｡
それが相馬君の答えなの？