(パトカーのサイレン)
(土門 薫)
被害者は 畠山美晴 38歳｡
独身で一人暮らしだ｡
(榊マリコ)日本髪…｡
(宇佐見裕也)かつらですか｡
自分の髪で結ってあるわ｡
(涌田亜美)
じゃあ 被害者は 舞妓さん？
いや 彼女の職業は
ビーズアクセサリー作りの講師｡
この自宅で教室を開いていた｡
(木島修平)第一発見者の
教室の生徒によると→
普段 畠山さんが
日本髪を結ってる姿など→
見た事がなかったそうです｡
しかも この部屋には
着物も草履もない｡
じゃあ なんで日本髪を…｡
♬～
(カメラのシャッター音)
死後18時間から20時間は
経過してるわね｡
死亡推定時刻は
昨日の午後４時から６時の間か｡
首に絞められた痕があるけど
致命傷は 恐らく この刺し傷｡
♬～
(亜美)なんだろ？ これ｡
(相馬 涼)鳩でしょ｡
(亜美)そうですけど｡
なんで こんなとこに鳩が？
ここには イルカもいるよ｡
(風丘早月)首の圧迫痕の
位置と形状から見て→
犯人は
被害者の背後から首を絞めた｡
でも 死因は→
マリコさんの見立てどおり
この刺し傷のほう｡
恐らく 鋭利な刃物で
左鎖骨下動脈を切断され 失血死｡
他に外傷は ないけど…｡
右膝に手術痕がある｡
じゃあ
被害者の髪 ほどいていいですね｡
♬～
うわっ｡
うわあ 日本髪って
こんなにエクステつけてんだ｡
エクステ？
つけ毛の事｡
今じゃ
かつらもウィッグって言うし｡
なんでもかんでも
横文字にするって どう思う？
聞いてないね｡
♬～
(カメラのシャッター音)
(日野和正)この鳩だけども→
指紋も掌紋も 不完全な形でしか
検出出来なかった｡
鑑定不能｡
ベランダで見つけた この赤い粒は
天然石のサンゴでした｡
(亜美)どちらも
被害者が教えていた→
アクセサリー作りに使われるもの
なんじゃないですか？
(日野)いやあ
でも この鳩と同じもの→
どっかで
見たような気がするんだよね｡
被害者を刺した凶器は
ズバリ ハサミ｡
ただ ｱｸｾｻﾘｰ作りの工具入れの中に
ハサミがあったんですが→
傷と一致するものは
ありませんでした｡
マンションの敷地内の捜索でも
見つかってませんから→
犯人が持ち去ったんですね｡
室内に落ちていた
27本の毛髪のうち この11本は→
被害者 畠山美晴さん自身の
毛髪でした｡
それから この４本は→
彼女の日本髪の中に
つけられていた つけ毛と→
一致しています｡
残り12本を鑑定したところ→
７人分の毛髪である事が
わかりました｡
ビーズ教室の生徒は 総勢15名｡
ＤＮＡ提供をしてもらいましょう｡
ＤＮＡ鑑定は 今回は出来ないわ｡
この12本は 全て 自然脱落毛だし｡
自然脱落毛？
毛髪は
皮膚の下の毛乳頭から生まれ→
５～６年の間 成長し続けた後
自然に抜け落ちていく｡
普通の人で １日に50本以上の髪が
自然脱毛しているの｡
自然脱落毛だと
毛根に生きた細胞はついていない｡
ＤＮＤ鑑定や性別判定は
出来ないんだ｡
まずは
髄質層の状態を調べました｡
毛の中心部分にあたる髄質層は→
その幅や形状に個人差があります｡
捜査対象者の毛髪が手に入れば
この髄質層の比較→
さらに 毛髪の太さ 毛先の状態→
パーマや
カラーリングといった特徴で→
その人の毛髪であるかを
判定出来ます｡
(亜美)被害者が結っていた
この髪型は→
京風島田というそうです｡
専門的な髪結いの技術を
身につけた美容師にしか→
結えない髪型です｡
ああ それと ゴミ箱の中にあった
この赤 白 ２種類の紙製のひも｡
元結と呼ばれているもの
なんですが→
被害者の日本髪を縛るのに
使われていた ひもと→
切断面が一致しました｡
被害者は あの部屋の中で
日本髪を結ってもらってたんです｡
専門の美容師さんを
わざわざ部屋に呼んで→
日本髪を結ってもらう理由は
なんだったのかしら？
美容師なら
ハサミを使いますよね？
うん 凶器はハサミだから
髪を結った美容師が犯人かもな｡
(早月)まいど～｡
(相馬)先生 髪 素敵｡
あ～ 美容院で 目 覚めたら
ばっさり！
マリコさん ちょっと どうかな？
前と違います？
はい 検案書｡
ありがとうございます｡
被害者の右膝の手術痕だけど
人工関節が入ってた｡
(宇佐見)人工関節？
怪我をしていたって事ですか？
取り出して調べてみたんだけど→
入れてから
１～２年経過したものだった｡
死因とは関係ないけど
まあ 一応 ご報告｡
と これ！
美容院で聞いたんだけど→
つけ毛って
それぞれ呼び名があるんだって｡
これは 鬢蓑｡
…で 赤熊のあて毛｡
まえみの 毛たぼ 紺紙｡
この紺紙はね まげの裏側に貼って
補強するんだって｡
美容師さん それぞれが
独自の形を作るらしいわ｡
独自の…｡
この形から→
被害者の髪を結った美容師を
見つけ出せるかもしれない｡
どうも おおきに おきばりやす｡
ちょっと お伺いします｡
この女性 ご存じありませんか？
さあ…｡
こちらでお使いの紺紙を
見せて頂けますか？
(木島)ご協力頂けますか？
髪の毛ですか？
(木島)はい｡
あと 右側と前と上と後ろの毛も
頂けますか？
はい｡
うちのお客様じゃないですね｡
そうですか｡
はい｡
こちらでお使いの紺紙を
見せて頂けますか？
はい！
(亜美)違いますね｡
ありがとうございます｡
一昨日の…｡
次は ここです｡
(亜美)ごめんくださーい｡
(岸本伸司)お客さんだよ～｡
いえ 客じゃないんです｡
あなたは？
ああ 俺は→
この近くでラーメン屋をやってる
岸本っていいます｡
このお店の人は 今 手が離せない｡
(亜美)本当に舞妓さんって
自分の髪の毛で結ってるんですね｡
あの 美容師の柚子さんも
昔は 舞妓だったんだ｡
で 舞妓を卒業して
この家に嫁に来て→
姑のばあさんに しごかれて
美容師の資格を取った｡
彼女は 本当
頑張り屋さんなんだねえ｡
♬～
(田宮佐智)
あ～ そやない そやない｡
ほら ほな代わり｡ よう 見とき｡
(田宮柚子)はい｡
おおきに｡
(柚子)ごちそうさまです｡
あんたとこのラーメン
味が濃おなったんと違う？
いつもどおりだよ｡
柚ちゃん このババアの嫁いびりに
耐えられなくなったら→
いつでも うち来ていいんだぜ｡
(岸本)おおきに｡
で あんたらは なんの用や？
京都府警の者ですが
この女性 ご存じですか？
昨日 日本髪を結った姿で
殺害されてるのが発見されました｡
♬～
(佐智)知らんなあ｡
そうですか｡
これは その女性の日本髪に
使われていた紺紙です｡
こちらでお使いの紺紙と
同じ形ですよね？
紺紙の形なんか 同業者やったら
誰でも まね出来る｡
うちらは こないな人知りまへん｡
あの お二人の毛髪を
提供して頂けないでしょうか？
いやや～｡
柚子 はよ片づけんかいな｡
次のお客が来るで｡
あんたらも お帰り｡
商売の邪魔や｡
(亜美)ちょっと待った！
はい｡
そのまま｡
(岸本)はい｡
そのまま！
被害者宅のゴミ箱にあった
元結の切れ端です｡
ここに 唾液がついているか
どうかを調べます｡
唾液？
日本髪を結ってる際
田宮柚子さんは→
元結を口でくわえていたんです｡
畠山美晴さんの髪を結ったのが
田宮柚子さんならば→
ここに 彼女の唾液が
ついている可能性があります｡
♬～
やっぱり唾液が検出されたわ｡
これで ＤＮＡ鑑定出来ますね｡
じゃあ 次は これですね｡
こっちが
田宮佐智さんが食べたもので→
こっちが 柚子さん｡
♬～
これって…｡
２人のＤＮＡは
一致しなかったのか｡
ええ｡ でも 元結に
ついていた唾液のＤＮＡは→
田宮佐智さんと親子関係にある
男性のものである可能性が→
限りなく高い｡
息子って事か｡
田宮佐智には
慶介という１人息子がいます｡
柚子の夫です｡
２年前まで母親たちと一緒に→
日本髪も結う
美容師の仕事をしていました｡
でも 今は 工事現場で働いている｡
(作業員)田宮！
こちらが…｡
(木島)田宮さん ちょっとお話が｡
田宮！
緊急手配 お願いします！
(作業員)こちらです｡
２年前 田宮慶介は
自転車で衝突事故を起こした｡
その時の被害者が
畠山美晴だった｡
(自転車のブレーキ音)
(畠山美晴)痛っ… うっ…
ううっ…！
美晴さんの足の人工関節は…｡
その時に入れたものだ｡
重症を負った畠山美晴の治療費と
慰謝料を払うために→
慶介は 実家の田宮美容室を出て→
自分１人で収入を得るため
土木作業員になったんだ｡
田宮のベッドは 奥の下です｡
♬～
土門さん｡
うん｡
美晴さんの日本髪を結ったのは
田宮慶介｡
彼女は なぜ 事故の加害者に
髪を結わせたんだろう？
おい｡
♬～
土門さん 田宮慶介が
所持していたハサミ→
指紋は 拭き取られていたけど
刃先に付着していた血液は→
被害者
畠山美晴さんのものだった｡
傷口の形状とも一致｡
殺害の凶器に間違いないわ｡
この女性を知らないと
おっしゃっていましたが→
２年前→
こちらの田宮慶介が起こした
自転車事故の被害者でした｡
ご存じなかったわけ
ありませんよね？
畠山美晴殺害の容疑で
田宮慶介は 事件手配されました｡
連絡が来たら→
警察に出頭するように
説得してください｡
もし かくまったりしたら
あなた方も罪に問われますよ｡
わかった｡
ほんまに アホ息子が…｡
ボーっとしてんと
さっさとしいや！
♬～
(宇佐見)田宮慶介の毛髪は→
被害者宅に落ちていた毛髪
５番と一致しました｡
ちなみに １番 ３番 ４番 ７番は→
ビーズ教室の生徒さんたちの
毛髪でした｡
犯行日の午前中に行われた教室に
参加していた人たちのものです｡
全員 アリバイが成立してるんで
事件とは無関係ですね｡
２番と６番は まだ 誰のものか
わからないのね｡
この鳩 アクセサリー作りの
材料じゃなかった｡
調べたら 稲穂のかんざしだった｡
稲穂のかんざし？
(日野)ここに鳩がついてる｡
稲穂のかんざしは 舞妓さんが
お正月につけるものなんだ｡
舞妓さん…｡
(岸本)あの美容師の柚子さんも
昔は 舞妓だったんだ｡
柚子さんは いらっしゃいますか？
夕食の買いもんに出かけてる｡
なんの用や？
柚子さんは 舞妓さんを
されていたんですよね？
この鳩…｡
髪 ちょっと傷んでるなあ｡
え…｡
このトリートメントは→
柚子が色々研究して作った
試作品なんや｡
柚子さんのオリジナル｡
そうや｡
髪にも地肌にも優しい 自然素材で
作ってあるいうんやけど→
すぐ固まってしまうんや｡
この匂いは
ココナッツオイルですね｡
常温では
固形の状態で固まってしまうので→
湯煎しているんですね｡
そうや｡ いちいち面倒なんや｡
髪を触ってもらうと なんだか
優しい気持ちになりますね｡
その鳩 目 描いてあるやろ？
その目 描いたんは うちの慶介や｡
えっ？
もともと 舞妓が正月につける
稲穂のかんざしの鳩には→
目が入ってないんや｡
舞妓が意中の人に
目 描いてもろたら→
２人は結ばれる｡
そんな言い伝えがあるんや｡
目 描いてくれない？
うん｡ いいよ｡
(佐智)その鳩のおかげかどうか
知らんけど→
柚子は 慶介と結婚して
美容師になって→
うちにガミガミ言われながらも
慶介と一緒に頑張ってきた｡
そやのに 今は夫婦離ればなれ｡
事故を起こした慶介も悪いけど
あの女は もっと悪い｡
美晴さんの事ですか？
慶介から絞り取れるだけ
絞り取ろうとしてた悪女や｡
申し訳ありませんでした｡
(携帯電話)
すいません｡
はい 榊です｡
わかりました｡
慶介さんが
警察に出頭して来たそうです｡
毎月 稼いだ金のほとんどを
彼女に渡していたのに→
まだまだ払い続けろと言われて→
つい カッとなって…｡
持っていたハサミで
美晴さんを刺しました｡
その前に 首を絞めただろ！
首？
ああ… 絞めました｡
なぜ 畠山美晴は→
お前に 日本髪を結わせたんだ？
どうした？ 答えろ！
指紋は
拭き取られているんだよな？
これと同じハサミを
田宮柚子も使っている｡
この鳩は 柚子さんと慶介さんの
思い出の品だった｡
これが 犯行現場に
落ちていたという事は…｡
柚子も あの部屋にいたんだ｡
田宮慶介は 妻をかばっている｡
この毛髪の
血液型検査をしてみるわ｡
柚子の血液型は わかってるのか？
ええ 唾液を調べた時に｡
柚子さんはＡ型｡
佐智さんはＢ型｡
♬～
２番はＡ型｡
(ドアの開く音)
(日野)まだ かかりそう？
血液型検査は終わりました｡
今 毛髪の表面に
コーティングされていた→
物質についても
調べているんですが…｡
コーティング…
整髪料かなんか ついてたの？
６番のＢ型の毛髪には
育毛剤の成分が付着していました｡
ああ これは
市販されている育毛剤だ｡
使用者を特定するのは難しいね｡
(アラーム)
２番のコーティング物質の
分析結果が出ました｡
えっ… この成分は…｡
♬～
おおきに｡
おきばりやす｡
あなたの血液型と同じ
Ａ型の毛髪が→
美晴さんの部屋に落ちていました｡
その毛髪の表面は→
ココナッツオイルで
コーティングされていました｡
私が 佐智さんにつけてもらった→
あなたの試作品の
トリートメント剤と→
同じ成分でした｡
あの日 美晴さんの部屋に
行ったんじゃありませんか？
この鳩…｡
あなたにとっては
とても大切なものですよね？
それが なぜ 美晴さんの部屋に
落ちていたんでしょう？
舞妓さんの姿に憧れて→
私は 16の時に京都に来ました｡
踊りのお稽古や→
お座敷での
おもてなしに追われる日々の中で→
唯一の安らぎが→
慶介さんに
髪を結ってもらう時間でした｡
当時 彼は まだ新米でしたが→
その手からは
優しさが伝わってきた…｡
(柚子の声)
私を大切に思ってくれてる→
彼の気持ちが伝わってきた…｡
慶介さんのお嫁さんになれて
幸せでした｡
一緒に美容室をやっていく毎日は
充実してました｡
でも あの事故が起きて…｡
うっ… ううっ…！
２年経っても 彼は帰って来ない｡
いつまで お金を
払い続けなければならないのか→
美晴さんに
直接 聞いてみようと思って→
訪ねたんです｡
(柚子の声)
気づいてしまったんです｡
２人が 愛し合っている事に…｡
えっ…？
かつて 慶介さんと私が
そうだったように…｡
(柚子の声)
髪を結う者と結われる者…｡
(柚子の声)互いに惹かれ合い
心を通わせ 慈しみ合ってる…｡
♬～
(柚子の声)慶介さんが
帰って来ない理由は…｡
信じて待ってたのに！
彼は
追いかけても来ませんでした｡
彼のために美容師になったのに…｡
彼のために頑張ってきたのに…｡
あんな女に たぶらかされて…｡
田宮慶介と 畠山美晴は
２年前の事故の→
加害者と被害者という
立場を越えて→
愛し合うようになっていた｡
信頼関係があったからこそ→
美晴さんは
彼に髪を結わせたんだわ｡
(木島)土門さん！
ああ｡
慶介の財布の中に入っていた
この弁当屋のレシートですが→
慶介と美晴は よく この店に
２人で来ていたそうです｡
事件当日は 午後５時半に
慶介が１人で来て→
弁当を２つ買っていったそうです｡
慶介が
弁当を買いに出ている隙に…｡
♬～
(刺す音)
美晴さん… 美晴さん!!
柚子のハサミだと気づいた慶介は→
それを現場から持ち出し
自分の部屋に隠した｡
田宮柚子を引っ張りましょう｡
だが 柚子の犯行を示す証拠は
何もない｡
田宮慶介のスマホだ｡
パスワードを聞いても
答えようとしない｡
調べてくれ｡
彼が かばっているのは→
柚子さんとは
限らないんじゃないかしら？
もう１人
あの部屋に入った人物がいる｡
６番の毛髪？
ええ｡ 血液型はＢ型で
育毛剤をつけている人｡
♬～
お義母さん｡
これは どういう事ですか？
(柚子)閉店って…｡
♬～
お義母さん！
慶介が帰って来いひんのは→
金の問題だけやなかったんやろ？
どうして…｡
ご存じなんですか？
アホな息子で ごめんな…｡
あの子とは別れて
この家 出て行き｡
♬～
(日野)
この６番の毛髪の持ち主だけが→
まだ特定出来ていない｡
可能性として 一番高いのは
田宮佐智さんですよね？
(宇佐見)血液型もＢ型ですし→
年齢的に
育毛剤の使用もあり得ます｡
(日野)当人の毛髪と比較出来れば
一発でわかるのに→
毛髪提供を拒否されてるのが
ネックだね｡
健康診断をやってみるわ｡
はあ？
健康診断に行くと
血液検査や尿検査をしますよね？
それと似たような事が
毛髪でも出来るんです｡
体にとって必要な
ミネラル16元素と→
有害ミネラル６元素が→
どのような割合で 毛髪内に
蓄積されているかを調べる事で→
その人の健康状態や
食生活を推測出来る｡
毛髪の持ち主を
特定する手がかりが→
見つかるかもしれません｡
見てください これ！
(亜美)あの日 田宮慶介は→
自分が結った日本髪を
撮影していたんです｡
モニターに出します｡
(相馬)ほら このかんざし｡
遺体発見時には
ありませんでした｡
本当だわ…｡
現場にも 田宮慶介の部屋にも
このかんざしは なかった｡
拡大鮮明化してみたところ…｡
このサンゴは かんざしに
ついていたものだったんですね｡
♬～
(宇佐見)赤いサンゴの粒は
ここに落ちてました｡
(亜美)傷がありますね｡
誰かが 窓から かんざしを
放り投げたんでしょうか？
(相馬)敷地内の捜索では
何も見つかってないから→
敷地の外か…｡
♬～
あった…｡
ありました！
この毛髪の持ち主は→
亜鉛が極度に不足しています｡
体内の必須ミネラルである
亜鉛が不足すると→
脱毛症になる事がある｡
だから
育毛剤をつけていたんだね｡
亜鉛不足が引き起こす症状として
味覚障害があります｡
食べ物の味が わからなくなる…｡
あんたとこのラーメン
味が濃おなったんと違う？
所長！
かんざしが見つかりました｡
この部分に
血液らしきものが付着しています｡
このＤＮＡは…｡
亜鉛不足 味覚障害…｡
美晴さんを殺したのは…｡
味が わからないんですよね？
あの… すいません｡
なんでしょう？
この店の味が
変わったと言ってるのは→
田宮佐智だけではなかった｡
他の常連客たちも→
最近の あなたが作る料理の味に
不満を抱いていた｡
岸本さん あなたの体には→
亜鉛不足の症状が
出てるんじゃないですか？
そのため 味覚障害になり
毛髪も抜けやすくなっている｡
畠山美晴さんの部屋に落ちていた
Ｂ型の毛髪は→
あなたのものですよね？
畠山？ そんな人 俺 知りません｡
あの…｡
頭に巻いているバンダナを
外してもらえますか？
なんで そんな事しなきゃ
ならないんですか？
外せない理由でも あるのか？
その額の傷は どうした？
これは ちょっと…
引っかいてしまっただけです｡
この かんざしで
ついた傷ですよね？
この かんざしの先端に
付着していた血痕から→
男性のＤＮＡが検出されました｡
あなたのＤＮＡを
提供してください｡
事件と無関係なら
拒否はしませんよね？
柚ちゃんのためには
ああするしかなかったんだよ…！
柚子さんのため？
舞妓の頃から
俺は柚ちゃんが好きだった｡
でも 柚ちゃんが好きなのは
慶介だ｡
仕方ないですよね｡
俺は こんな 冴えない男だから…｡
柚ちゃんが幸せなら
それでいいと思ってた｡
なのに 慶介は あの女と…｡
お前が
柚ちゃんのとこに帰らないのは→
あの女のせいか？
(慶介)あの女なんて
言わないでくださいよ｡
慶介！
お前な… 柚ちゃんはな
お前といたい一心で→
舞妓もやめて
美容師になったんだぞ！
全部 お前のためだ！
柚ちゃんのもとに戻ってやれ｡
あの女とは手を切れ！
岸本さんには 関係ない事です｡
(岸本の声)柚ちゃんには
幸せでいてほしい｡
彼女の幸せは
慶介のそばで生きる事｡
だから あの女には
いなくなってもらうしかない｡
(岸本の声)
慶介の友人だと言ったら→
部屋に入れてくれた｡
今 買い物に出たところで
すぐ戻ると思います｡
うっ… ううっ！
♬～
(刺す音)
(美晴)うっ！
♬～
柚ちゃん…｡
行こうか｡
(パトカーのサイレン)
あの日 畠山美晴が
日本髪を結っていた理由を→
田宮慶介が
やっと打ち明けてくれました｡
美容師の仕事に戻れ→
妻のもとへ帰れと
美晴さんに言われたんです｡
えっ？
いつまでも中途半端な関係を
続けていく事は出来ない｡
お互い
もとの生活に戻るべきだと→
畠山美晴に説得された彼は→
この家に あなたのもとに
帰る事を決めた｡
そんな彼に 美晴さんは→
最後に
日本髪を結ってほしいと頼んだ｡
もう 二度と会わないという
決意を込めて…｡
この日を 私は 一生忘れないわ｡
犯行に使われたハサミは→
畠山美晴 本人が
購入していたものでした｡
美容師の仕事に戻る慶介への餞別｡
渡す事なく 彼女は
殺されてしまいましたが…｡
慶介さんの心は
もう 私のもとにはない｡
私は これから
どうすればいいのか…｡
杏の油を使ってみたら
いかがでしょう？
あなたが作ったトリートメント→
すぐ固まってしまうのが難点だと→
佐智さんが
おっしゃっていたから→
私なりに 植物由来の
オイルについて調べてみました｡
ココナッツオイルの代わりに→
アプリコットオイルは
どうかしら？
これを つけてもらった時に
感じたんです｡
あなたは この美容室でのお仕事が
本当に好きなんだって｡
好きじゃなきゃ ここまで
手作りなんてしませんよね？
♬～
違うやろ？ 前通すんやろ？
あんた 何遍言うたら
わかるねや…｡
ああ ええ形や｡
おおきに｡
あんた うまなったなあ｡
好きです｡
このお店も 仕事も→
お義母さんの事も…｡
私は これからも→
美容師を続けていきたい｡
♬～
ったく 急に妙な事
言い出すんだよな お前は｡
私 なんか変な事 言った？
うん？ ハハ…｡
まるで
ゴミに殺されたみたいだろう｡
(長岡 雅)
ただゴミを片付けるだけでは→
問題は 解決しないんです｡
(早川涼子)偽善者！
(島村光子)あんたのせいで母は…｡
(日野)第二の殺人事件か…｡
ゴミを全部
調べてみる必要があるわ｡