(木島修平)太秦で
女性の変死体が発見されました｡
(土門 薫)わかった｡ すぐ行く｡
その死体
アーモンド臭がするそうです｡
(榊マリコ)えっ!?
アーモンド臭!?
(風丘早月)はっ！
(佐沢 真)こんばんは｡
僕の悪口 言ってた先生｡
(電気のスイッチを押す音)
言い訳する気はないけど
あれは 悪口じゃなくて…｡
あっ いいんです｡
僕の鑑定書がダメダメだったり→
僕が解剖でミスしたりしたのが
いけないんですから｡
でも 私が
佐沢先生を犯人扱いした事は→
謝罪しなくちゃいけないと…｡
じゃあ お詫びのしるしに
教えてくれませんか？
お詫びのしるし？
榊マリコさんって 独身ですか？
はぁ？
このにおい シアンよ｡
(相馬 涼)涌田 ＡＬＳ｡
(涌田亜美)はい｡
♬～
(亜美)これ 多分 霧吹きで…｡
同じ手口…｡
(ため息)
犯人は捕まったのに
どうして…｡
まさか 冤罪ですか？
ご遺体を洛北医大へ｡
♬～
(日野和正)
やはり シアン中毒死ですか｡
間違いありません｡
マリコさん｡ マリコさん…｡
ご遺体の血液検査
もうすぐ結果が出ます｡
被害者の爪から皮膚片が出た｡
ありがとうございます｡
すぐ鑑定します｡
≪(木島)失礼します｡
(日野)みんな
現場の遺留品きたよ！
♬～
(亜美)よし｡
お願いします｡
♬～
被害者の爪にあった
この皮膚片ですが→
AB型の男性のＤＮＡでした｡
じゃあ 犯人のＤＮＡ？
可能性は高いと思いますが→
前歴はありませんでした｡
殺害現場に 家の人以外のゲソ痕が
複数あったけども→
量産品ばっかりで
ここからは追えない｡
亜美ちゃん
現場近くの防犯カメラは？
住宅街なんで
太秦西公園前に１つだけ｡
死亡推定時刻の
夜８時前後を見ると→
映っている人物が複数いました｡
被害者の着衣に浮かんだ これ
やっぱり 薬物痕でした｡
(宇佐見裕也)その薬物
シアン化カリウムでした｡
今度は
シアン化ナトリウムじゃなく→
シアン化カリウム｡
(藤倉甚一)犯人は
この手の報道を見て真似た…｡
そういう事か？
かもしれません｡
雨？
えっ 雨？
あぁ…｡
あっ…｡
(人々の悲鳴)
(電話)
はい｡
なんだよ これ…｡
シアン特有のにおい｡
アーモンド臭がする｡
(宇佐見)シアン中毒用の対処です｡
行くわよ｡
京都府警科捜研です｡
ご苦労さまです｡
見てのとおりですよ｡
(木島)亡くなられた方が
あちらに｡
(亜美)ひどい｡ なんで こんな…｡
(木島)
雨が… 雨が降ったそうです｡
(宇佐見)まさか
シアン化カリウムの雨…｡
被害者は…→
この範囲に倒れていたの？
(木島)ええ｡
雨を降らせたのは このビルよ｡
は… はい！
♬～
死傷者が15人…｡
レインコートを着た男が
じょうろで雨を降らせていた｡
(人々の悲鳴)
それが 比較的
軽傷だった人たちの供述です｡
これ以上
被害を出さないためにも→
模倣犯の手がかりを
必ずつかめ｡
今 鑑識 解剖医 科捜研が
一丸となっています｡
結局 ２人も死亡者が…｡
１人は私が もう１人は→
京都医科歯科大で
佐沢先生が解剖する｡
♬～
ん？
(早月)同じ解剖所見でした｡
シアン中毒で間違いありません｡
この方も
シアン中毒に間違いありません｡
２人の血中から
シアンが検出されました｡
(相馬)そのシアン
やっぱり 頭から浴びてました｡
(宇佐見)それを採取して
分析した結果→
同じ不純物を持つ→
シアン化カリウム水溶液が
出ました｡
そして ここからも→
同じシアン化カリウム水溶液が
出ました｡
犯人は これを着て→
これで
シアンの雨を降らせたのね｡
(日野)その雨を降らせた
ビルの屋上に→
こんなゲソ痕があった｡
そして こっちは→
彼女が殺された現場にあった
ゲソ痕｡
そして これを
重ね合わせてみると…｡
(相馬)同じゲソ痕だ｡
(亜美)あの ちょっと これ
見てください｡
シアンの雨を降らせた
ビル内部の防犯カメラです｡
で こっちが→
シアンの霧吹きで主婦が殺された
現場付近の防犯カメラです｡
(早月)同じ服装？
同一人物かもしれないと思って
私…｡
いやいや こっちの写真には
顔が映ってないから→
よくわかんないよ｡
でも どちらの映像も
５歩以上 歩いてます｡
そうか それなら
歩容認証が使える｡
はい｡
(佐沢)一致した｡
という事は 同一人物？
ええ｡
そして ２つの現場に
共通していたって事は…｡
きっと この男が… 模倣犯｡
(佐沢)風丘先生！
(佐沢)今回のシアン中毒の
遺体のうち→
１体を僕が解剖するように
警察に推薦してくれたそうですね｡
言わないでって言ったのに｡
どうしてですか？
僕は シアンのにおいが
わからないんですよ｡
だからって シアンのご遺体を
解剖出来なかったら→
解剖医として失格でしょ｡
わかってます｡
だから今 また研究職に戻れるよう
大学と交渉してます｡
そう…｡ また逃げるんだ｡
えっ？
その研究に行き詰まって→
解剖医に逃げてきたんじゃ
ないんですか？
私はね 自分が
この仕事のプロだと思ってます｡
だから 私と同じ看板下げて
いい加減な仕事してるの見ると→
本当 腹が立つ｡
プロなんだから
プロの仕事しろって｡
(早月)なんて…｡
私みたいに厳しい人ばっかりだと→
きっと 生きにくい世の中に
なるんでしょうね｡
はぁ？
佐沢先生
鑑定書あげるの早いですよね｡
えっ？
ああ… 早いと
警察の人が喜んでくれるんで｡
でも ダメですよね｡
あんな鑑定書じゃ｡
人一人 解剖するのに
どれほど疲れるか 私は知ってる｡
そのあと休まずに
鑑定書を書く事が→
どんなに大変かも｡
風丘先生？
だからといって
結果が伴わない人を→
私は認めないけど｡
ああ…｡
でも 少なくとも先生は
自分の力のなさを知ってる｡
そして
それを人のせいにはしない｡
だから 誰の悪口も言わない｡
そんな先生を
私は 実は強い人だって…｡
≪(相馬)マリコさん！
(早月)マリコさん!?
あ…｡
いたの？
あっ いや あの…｡
携帯置いたまま
出ないでくださいよ｡
ごめん
すぐ戻るつもりだったから｡
何かあった？
かさご町のホテルで→
女性の変死体です｡
わかった｡ すぐ行く｡
あっ それも アーモンド臭がする
遺体だそうです｡
えっ!?
薬物痕ね｡
電気をつけて
窓を開けてください｡
(鑑識員)はい｡
(木島)野上加奈 22歳｡
出張専門の風俗嬢です｡
出張専門という事は
電話で呼ばれたんですね｡
その電話 ホテルのそばの
公衆電話からだった｡
電話した客の名前は？
名乗らなかったみたいで
よくあるそうです｡
でも 被害者の携帯電話
見当たらないんですよね｡
犯人が持ち去ったって事？
(木島)かもしれません｡
≪(相馬)木島っち ちょっと来て｡
ちょっと これ見て｡
(木島)あれ？ これは？
ここにいた人が体を洗った時→
体のどこか一部が触れて
石鹸痕になって残ったんだね｡
解剖の結果 彼女の死因も
シアン中毒で間違いない｡
被害者の遺体から採取した
薬物ですが→
これまでと同じ
シアン化カリウムが出ました｡
被害者に付着していた
毛髪のＤＮＡです｡
太秦の被害者の爪から採取された
皮膚片のＤＮＡと一致しました｡
やっぱ 同一犯なんだ｡
他に ホテルにあったコップから
唾液を採取しました｡
唾液のＤＮＡも
AB型の男性でした｡
それも犯人のＤＮＡ？
いえ 別人のＤＮＡでした｡
(一同)えっ？
さらに
被害者は性交渉していたため→
相手の精子も採取出来ました｡
そのＤＮＡが これです｡
あっ これも AB型の男性｡
でも またしても別人のＤＮＡで
前歴はありません｡
(日野)３つ…？
彼女が殺されたホテルの部屋に
AB型の男が３人もいたって事か｡
妙な話だな｡
確かに 変よね｡
しかも その３人の男が
１人の女を呼び→
性行為をしたのは１人だけ｡
お前のＤＮＡ鑑定を
疑うわけじゃないが…｡
もしかして…｡
なんだ？
いや… そんな事あり得ない｡
俺には なんでも言ってくれ｡
キメラ｡
キメラ？
遺伝的に異なる２つ以上の細胞を
同一個体に混在させた状態｡
それが キメラ｡
双子で生まれるはずの受精卵が
早い段階で合体したり→
双子の血液を作る細胞が
もう片方へ流れ込んだりした場合→
その２つの遺伝子を
持って生まれる人が→
ごくまれにいるの｡
２つの遺伝子…｡
それじゃあ
３つの遺伝子を持ってる奴も→
存在するって事か？
私が知る限り…｡
今のところ なんの裏づけもない
お前の推測か｡
さすがに これじゃあ
捜査本部は動かないわね｡
なら 俺たち現場の判断で
動くしかない｡
でも そんな人間
どうやって見つければ…｡
(日野)あっ マリコ君 ちょっと｡
(木島)被害者の野上加奈→
携帯 持ってなかったじゃ
ないですか｡
それを話したら 涌田が
パソコン持ってなかったかって｡
(亜美)ちょっと失礼｡
そしたら 彼女
自宅にタブレット持ってたんです｡
で 私 思ったんですけど
最近 スマホとタブレット→
ひも付きにしている人
結構いるじゃないですか｡
スマホのデータをタブレットでも
見られるようにしてる→
って事ですよ｡
知ってます｡ それで？
で 調べたら こんな写真が｡
これは…｡
(木島)
やっぱり 同一人物ですよね？
しかも 今回は 顔がばっちり｡
(相馬)この写真
あのホテルの部屋ですよ｡
だから 犯人は 彼女のスマホを
持ち去ったんだね｡
ええ｡ スマホで撮った写真が
自宅のタブレットにも→
同時に保存される事を知らずに｡
すごい！ 亜美ちゃん お手柄よ｡
これだけ
顔がはっきり映っていれば→
顔認証システムが使える｡
まあ そんなに
うまくはいかないね｡
(佐沢)
あの… 今 お忙しいですか？
(相馬)事件の最中に
不毛な質問ですね｡
(佐沢)ですよね｡
毎日 今の事件の報道
すごいですしね｡
あの… 何か？
あっ 実は 榊さんに
お話があって｡
あっ この前みたいに
事件に関する事ですか？
えっ？ あっ いや…→
今回は とても個人的な事で…｡
とても個人的な事って？
あれ？ この人 誰でしたっけ？
多分 知ってる人なんですよ…｡
誰です？
この人は 一体 誰なんですか？
マリコさん 落ち着いて｡
すいません｡
うちの大学で
見た事があるって程度で→
誰だか わかりません｡
うちの大学って 京都医科歯科大？
ええ｡ 確か 真木の研究棟で
何度か見かけました｡
(木島)土門さんに報告してきます｡
真木さんって 確か→
移植医療の
研究をされているとか…｡
(真木洋介)移植医療研究班の
真木と申します｡
ええ それも最先端の｡
有名な科学の本とかに
論文が載ってたりして｡
僕と同期なのに すっかり
差をつけられちゃってね｡
移植医療… ＤＮＡ… キメラ…｡
まさか…！
(真木)キメラとは 異なるＤＮＡが
１人の体に同居しながら→
拒絶反応を起こしていない状態
とも言えます｡
なるほど｡
そこで 臓器を生着させるために→
キメラを利用する事を
思いつきました｡
つまり 体内に
２つ以上のＤＮＡを持つ人が→
先生の研究に協力している｡
はい｡
長年 うまくいかなかった研究が→
その人物を見つけた事により
彼の細胞を独自の方法で…｡
彼…｡
(真木)ええ｡ おかげで→
実験上の臓器移植で
患者の体内に→
キメラ状態を作り出し
拒絶反応を抑えたデータを…｡
その彼とは AB型の男性｡
はい？
この人ではありませんか？
そうなんですね｡
その人に会わせて頂けませんか？
研究協力者の個人情報は
教えられません｡
研究協力者…｡
やはり この人なんですね｡
すいません｡
仕事中なので 失礼します｡
(佐沢)おい 真木… 真木！
(佐沢)
すいません 非協力的な奴で｡
でも 悪い奴じゃないんです｡
ただ 研究熱心で｡
すいません 失礼します｡
あの…｡
僕 今日 マリコさんに
お話があって｡
すいません｡
すぐ 土門さんに知らせないと｡
あっ…｡
(佐沢)マリコさ～ん｡
ない…｡
♬～
(藤倉)この写真を
市内の病院に回したい？
はい｡ 犯人がシアンを扱った際に
体調不良を起こし→
医療機関を受診している可能性を
考えました｡
まず 京都市内の病院に
写真を回します｡
受診した病院が見つかれば→
そのキメラの研究協力者の
身元が割れるかもしれません｡
犯人はキメラ｡
それに
科学的な裏づけはあるのか？
いえ まだ 私の推測にすぎません｡
しかし 話を聞く限り
その研究協力者が→
事件に関与している可能性は
高いと思われます｡
つまり 科捜研の推測と
刑事の勘だけで→
この写真を
市内の病院に回すつもりか？
このまま
手をこまねいているよりは→
いいはずです｡
お前の推測では
京都医科歯科大の真木先生は→
多分 この男を知ってる｡
可能性は高いと思います｡
もし この男が犯人なら
先生の研究に→
どれほどのダメージを
与えると思う？
この男が犯人なら 先生は
それを隠したいとは考えないか？
この写真を病院に回せば→
警察が この男を犯人だと
疑っている事を→
その先生に
気づかれる恐れはないか？
気づかれたら 証拠隠滅を図られる
可能性はないか？
推測だというなら
なぜ そこまで考えない？
刑事部長としての責任で命令する｡
この写真を
病院に回す事は許可出来ない｡
以上｡
それなら
その責任は自分が取ります｡
これは お前の責任で
どうなる問題じゃない｡
自分たちは
もう 道具ではありません｡
土門さん｡
失礼します｡
♬～
見つかったって どこの病院？
この病院です｡
美容整形外科…？
(医師)お待たせ致しました｡
これが この人のカルテです｡
日下部隆｡
(木島)住所は…｡
いってきます｡
入れ墨除去 切除法｡
つまり 日下部さんは ここで
入れ墨を消す手術をしていた｡
はい｡
入れ墨が入った部分の皮膚を
切除し 縫い合わせる｡
これを 何度か繰り返す方法を
とりました｡
それは もう 終わったんですか？
ええ｡
傷は残っていると思いますが
それも次第に…｡
傷… その写真って ありますか？
もちろん｡ お待ちください｡
｢入れ墨を消す理由
ＭＲＩ検査を受ける為｣
日下部さんの入れ墨→
コバルトや金属が
使われていたんですよ｡
だとしたら ＭＲＩで→
やけどを起こす可能性が
あるからですね｡
(医師)ええ それで消したいと｡
そのＭＲＩが もし
真木先生の研究のためだったら…｡
(医師)ありました｡ どうぞ｡
ありがとうございます｡
相馬君がホテルで採取してきた
石鹸痕が こっち｡
で マリコ君が持ってきた手術痕が
こっち｡
こうやって重ね合わせてみると…｡
一致した｡
つまり あのホテルの部屋に
日下部がいたって事です｡
これで日下部の令状
取れますよね？
さすがに驚くしかないな｡
こんな短時間で この男の
名前や住所を特定するとは…｡
しかし 日下部は
その自宅住所にいませんでした｡
日下部の携帯電話は？
電源が切られたままです｡
彼は ホテルで殺害した
野上加奈さんのスマホを→
所持していると思われますが
その電源も切られたままです｡
とにかく
２つの携帯を見張り続けろ｡
取得した令状で 真木先生に→
日下部のＤＮＡを提出させる事は
出来ないわよね｡
日下部個人の令状だ｡
真木には強制出来ない｡
(藤倉)
いや 方法はあるかもしれん｡
お前たちが クビになる事や
裁判で訴えられる事を覚悟で→
ここまでしたんだ｡
無駄にはしない｡
私たち クビや裁判覚悟だったの？
らしいな｡
で どうするんですか？
(亜美)ああ… ダメです｡
日下部の携帯も
野上さんのスマホも→
電源が入りません｡
これじゃあ
追跡のしようがありません｡
(亜美)あっ 藤倉刑事部長｡
ＤＮＡキメラを使った
移植医療の研究→
そのデータが厚労省にもあった｡
それほどの研究なら
厚労省と共同で進めているか→
少なくとも
話が通っているはずだって→
藤倉刑事部長が｡
(藤倉)日下部に令状が出た事を
告げたら→
厚労省がデータの一部を
任意提出してくれる事になった｡
そのデータに 日下部のＤＮＡは？
ある｡ 近畿厚生局の京都事務所で
受け取る事で話をつけた｡
データのわかる人間が
取りに行くと伝えてある｡
近畿厚生局の京都事務所ですね｡
行ってきます｡
藤倉部長｡
厚労省に
そんな問い合わせをしたら→
その研究をしてる真木に→
気づかれるとは
思わなかったんですか？
気づかれたら→
証拠隠滅される恐れも
あるはずです｡
俺も…｡
俺も お前たちに毒されたようだ｡
｢あちらで毒の雨が降り
多くの方々が被害に遭われました｣
(日下部 隆)
そのニュースばっかですよねぇ｡
(真木)
何度 連絡したと思ってるんだ！
ああ ずっと切ってるんですよ
携帯｡
(日下部)ちょっと… なんですか？
シアン化カリウムだな？
ここからシアンを盗んだのは
君か！
ええ｡ 鍵のある場所 見てたんで｡
警察に通報する？
出来ないよな｡
通報するまでもない…｡
あ？
君のＤＮＡデータを
厚労省が警察に渡すそうだ｡
そんな…｡
フッ… フフッ…
どうやって 俺に目ぇつけた？
捜査を攪乱するために
ＤＮＡをホテルに残したのに｡
ホテルって ニュースでやってた
まさか あれも…!?
匿えよ｡ 俺を匿え｡
お前らのモルモットが
連続殺人鬼なんて…→
知られたくねえだろ！
≪(物音)
≪(日下部)その厚労省のデータ
いつ 警察に渡る？
厚労省？
イタタタ…｡
ああ イタッ…｡
はあ…｡
あっ！
(携帯電話)
榊です｡
佐沢先生 どうしました？
僕 見たんです 大学で｡
どうしましょう？ マリコさん｡
先生 落ち着いて｡
大学で何を見たんですか？
(佐沢)｢あの男です あの男！｣
あの男…｡ わかりました｡
私のほうから通報します｡
一度切ります｡
あっ マリコさん 今どこに？
科捜研に帰るところです｡
帰るって どこから？
あっ まさか…！
近畿厚生局からです｡
とにかく 一度切ります｡
(通話を切る音)
あっ…｡
土門さん？
ありがとうございました｡
あっ… 先生｡
今 捜査員が
大学に向かっています｡
それ 厚労省のデータですか？
えっ… どうして それを？
でも よかった～！
無事でよかった｡
あの… 先生 私 急ぐので｡
僕 万一のために
こんなもの持ってきちゃいました｡
なんですか？
♬～
誰か！ 誰か助けてくれ！ 誰か！
どうしました!?
(佐沢)あっ 救急車お願いします！
救急車！
(警察官)榊さん 大丈夫ですか!?
何がありました!?
♬～
≪(木島の荒い息遣い)
マリコさんが… マリコさんが…！
マリコさんが…！
榊が どうした!?
(荒い息遣い)
木島！
(日下部)もう大丈夫だ｡
警察が受け取った資料は処分した｡
(真木)｢なんてバカな事を…｣
そんな資料 いくらでも…｡
わかった｡ もうわかった！
匿うよ｡ 君を匿う｡ だから…｡
マリコ君！
(亜美･宇佐見)マリコさん！
榊！
大丈夫か？
ちょっと 静かに｡
(ため息)
ここ 病院なんだから｡
元気… そうだな｡
なんだよ…
脅かさないでくださいよ｡
あの方の処置がよかったため
症状は軽いですよ｡
♬～
どいてください！
これ 持っててください｡
(警察官)はい！
そうでしたか…｡
佐沢先生
ありがとうございました｡
大事をとって 今晩は入院です｡
あ… それは困ります｡
これからすぐ 厚労省から
同じデータを受け取って→
日下部のＤＮＡを照合しないと…｡
マリコさん それは
早月先生に お願いしてあります｡
今 科捜研に詰めてくれています｡
データは木島が取りに行った｡
だから 今は休め｡
みんな…｡
(ため息)
厚労省から提出された
日下部のＤＮＡデータです｡
驚いた｡ 毛髪 唾液 精子で
異なるＤＮＡを持ってました｡
(藤倉)本当に ３つのＤＮＡを持つ
キメラだったのか…｡
その３つのＤＮＡ→
野上加奈さんの着衣から出た毛髪→
体内から出た精子→
現場にあったコップから採取した
唾液→
それぞれのＤＮＡと一致しました｡
やっぱり
日下部が犯人だったんですね…｡
(亜美)入りました！
電源 入りました！
日下部の携帯 電源が入ったのか？
いえ 日下部が持ち去った
野上加奈さんのスマホです｡
見事 電源を入れさせる事に
成功しました｡
電源を入れさせた？
彼女のタブレットに
ウイルスを入れたんですよ｡
ひも付きにしたスマホの電源を
勝手にオンしちゃうやつ｡
違法捜査じゃないか｡
じゃあ なかった事にしますか…｡
スマホの位置を特定しろ｡
(２人)はい｡
♬～
(木島)野上加奈さんのスマホ→
京都医科歯科大にある事が
わかりました｡
そこに日下部もいるはずです｡
捜査員が向かっています｡
よし 俺たちも行くぞ｡
土門さん｡
ん？
日下部はシアンを持ってる｡
気をつけて｡
うん｡
気づかれたら 証拠隠滅を図られる
可能性はないか？
待て 木島｡
もう一つ
探してほしい携帯がある｡
♬～
ありました！
(捜査員)
野上加奈さんのスマホです｡
主任！ いません！
日下部も真木准教授もいません！
真木先生｡
先生の携帯の電波を追いました｡
ここは
うちが契約してる冷凍庫で…｡
そうですか｡
では 中を見せてください｡
困ります｡
やめ… やめてください！
やめろ！ やめてくれ！
やめろ！ やめろ！
≪(木島)土門さん！ 土門さん！
♬～
よし 出そう！
はい！
♬～
あなたのＤＮＡが
３つとも一致しました｡
つまり お前が
連続殺人犯の模倣犯だ｡
連続殺人鬼が
私の研究協力者だなんて→
そんな事 知られるわけには
いかなかった…｡
小遣い稼ぎでね
治験のバイトをしたんです｡
治療法や治療薬の臨床試験ですね｡
それで自分が
特別な人間だと知らされました｡
３つのＤＮＡを持った
キメラってやつか｡
真木先生から
研究に協力してくれと言われた時→
人生が変わるかもしれないと
思った｡
人生が変わる？
(日下部)今まで
何をやってもダメだった→
俺の人生が…｡
なのに 俺の功績は
公にはならないって言われて…｡
(日下部)｢俺の細胞を
使いたいだけ使って→
偉い先生たちは 私のその協力を
抹消しようとしています｣
なんだ これは!?
最近 ネットに
アップされたようです｡
｢こっちは 大切なタトゥーまで
消したのに！｣
俺が そこまでしたのは
それだけ期待してたからだ｡
こっちは
なんの約束もしていない｡
ただ ｢移植で
苦しんでいる人たちのために→
力になってほしい｣
そう言っただけだ｡
それじゃ 俺は
ただのモルモットじゃねえかよ！
それで ネットに動画を？
フッ… 注目されなかったけどね｡
ちょうど 大事件が起きてて｡
シアンによる連続殺人事件だな？
誰かが
世間の連中をモルモットにして→
それで注目されまくってる｡
そう思った｡
俺を実験台にしてる真木も
きっと そうなるだろう｡
(日下部の声)それなら 俺も
実験するほうに回ってやる｡
そう思って…｡
(チャイム)
≫(女性)はーい｡
うっ！ ああっ！
(うめき声)
(人々の悲鳴)
あ？
(シャッター音)
(野上加奈)
ちゃんと支払わない人には→
こうするように言われてるの｡
おい｡
ん？
わっ!?
(うめき声)
♬～
自分勝手な期待を→
勝手に
裏切られたと思いやがって…｡
しかも お前は
その怒りを外に向けた｡
俺は絶対に許さない｡
ただいま～｡
(日野)あっ おかえり！
(宇佐見･相馬)おかえりなさい｡
風丘先生 今回は
本当に ありがとうございました｡
いや その前に 命の恩人が｡
あっ…｡
マリコさん もう 体のほうは？
はい おかげさまで｡
ありがとうございました｡
よかった｡
あっ 僕 この前 ２人きりで
お話があるって言いましたよね｡
ああ そうでしたね｡
どうぞ こちらへ｡
(佐沢)あっ あの… ちょっと
もっとムードのあるところが…｡
マリコさん？
僕 前置きとか苦手なんで
はっきり言っちゃいますね｡
はい なんでしょう？
僕と結婚を前提に
お付き合いしてください｡
ちょっと…！
はっきり言いましたね｡
マリコ君 どうする？
佐沢先生 ありがとうございます｡
あっ…｡
承諾した！
でも お付き合いは出来ません｡
…と見せかけて断った！
そんな事より 今度は裁判用に→
もっと詳細な解剖鑑定書が
必要になります｡
そんな事よりって…｡
シッ！
日下部が起訴されるまでに
お願いします｡
(早月)命の恩人の告白を
即行で断ったうえに→
仕事を依頼してる｡
あっ でも
佐沢先生だけだと不安なんで→
風丘先生に
手伝ってもらってくださいね｡
あっ そのうえ 私を巻き込んだ…｡
聞いたぞ｡
お前に即行でふられた先生の話｡
やだ｡ 誰に聞いたのよ？
自分の期待どおりにいかず
解剖医に逃げて→
でも 慣れない現場で
懸命に頑張っているってな｡
一方 勝手に期待して
裏切られたと思い→
その勝手な怒りを外にぶつけた
バカもいる｡
そして
どんなに俺たちに裏切られても→
最後には 同じ目的のために
力を貸してくれた人もいる｡
もしかして 俺たちは すごい人と
戦っていたのかもしれないな｡
そうね…｡
♬～