(刑事)二条院大学理学部
環境学科の准教授→
土浦裕子 42歳｡
なんや 放置された
竹林の調査しとったようでね｡
(榊マリコ)
角膜が完全に混濁してます｡
腐敗も始まってますね｡
死後２日は経っています｡
ここ 人来おへんから
調査中に心臓発作→
そのまんま見つからずにって
線でしょう｡
それは
解剖してから判断しましょう｡
洛北医大に｡
解剖するんですか？
傷も争った痕跡もないのに？
ご遺体の目に溢血点があります｡
(相馬 涼)ああ それって→
首を絞められた時に出来る
あれですね？
でも 首に絞められた痕跡はない｡
(涌田亜美)ああ～…
それは気になりますね｡ ねえ？
…ええ｡
解剖に回してください｡
♬～
佐沢先生！
あっ！ えっと…｡
榊さん！ 榊さんでしたね!?
京都医科歯科大
法医学教室の佐沢です｡
京都府警科捜研の榊です｡
ああ…｡
(真木洋介)科捜研…｡
同僚の解剖医の先生ですか？
いえ 移植医療研究班の
真木と申します｡
(佐沢)こいつ
すごい研究してるんですよ｡
えっと なんだっけ？
おい！
佐沢先生
それより 早速お願いします｡
お願い？
ええ 榊さんのお願いなら｡
で なんですか？
なんですか？ って
ご遺体 もう搬送されてますよね？
えっ まさか 榊さん
僕を指名してくれたんですか？
いつもお願いしている先生が
解剖中だったんで それで…｡
嬉しいな～！
僕を覚えててくれてたんだ｡
フフフ… 榊さん｡
大変でしょ？ こいつ｡
いえ 以前から
とてもいい先生だと思っています｡
やめてください 榊さん｡
同期の前で→
僕の事
前からいいと思ってたとか｡
本当 照れるじゃないですか｡
(真木)ハハハハハ…｡
先生 本当 早くお願いします｡
(佐沢)特に
不自然な所見はないですよね？
いえ 口の粘膜が
ただれていましたよね｡
消化管を切開してもらえますか？
あ…｡
やはり
消化管の粘膜がただれてますね｡
それと肺を見てください｡
この辺… 血液成分が
血管の外に出てません？
そうですか？
だとすると… 肺水腫？
そうですね｡
つまり このご遺体は…｡
そうか！
心臓の病気が原因で起きた→
心原性肺水腫！
いや あの… 消化管の粘膜が
ただれてましたよね？
つまり 何かの毒物が
投与されて起きた 肺水腫です｡
毒物!? じゃあ自殺？
自殺なら
現場に毒物があったはずです｡
じゃあ殺人？
可能性は高いと思います｡
この肺や消化管の様子→
以前 シアン化物を飲んだご遺体で
見た事があります｡
へえ… あっ 僕 シアンの遺体って
扱った事ないんですよね｡
は？ まさか先生のキャリアで
そんな事…｡
あれ？ でもシアンの遺体って→
独特のにおいが
するはずですよね？
ええ アーモンド臭といわれる
においがします｡
(嗅ぐ音)
でも そんな香ばしいにおい
しませんよ？
ｱｰﾓﾝﾄﾞ臭はローストアーモンドの
においじゃないですよ｡
収穫前のアーモンド
つまり 甘酸っぱいにおいです｡
へえ…｡
(嗅ぐ音)
でも どっちにしても
しませんねえ｡
死後２日以上経っているので→
においが弱まっている可能性が
あります｡
それに腐敗が始まっているので→
腐敗臭に隠されている可能性も…｡
先生 ちょっと！
嗅ぎすぎです！
(嗅ぐ音)
先生！
もし本当に シアン中毒の
ご遺体だったら危険ですよ！
あっ そっか！
ハハ… そうですね｡
(土門 薫)
遺体の血液からシアン…｡
これが死因か｡
(相馬)これ見てください！
毒物による痕跡ね｡
多分シアンの水溶液｡
(宇佐見裕也)薬物痕ですが
薬物を採取して調べたら→
シアン化ナトリウムの
水溶液でした｡
(木島修平)その毒物が
現場になかった事からみて→
殺人ですね｡
よし…
上に捜査本部を打診します｡
(日野和正)はい｡
ああ～っ！
大丈夫ですか？
どうしました？
どうなってんだ？ おい 誰か…｡
ううっ… うう…｡
ああ…｡
奥さん どないされました？
奥さん？
おばちゃん！
(川島香音)はっ… ああっ ぐっ！
ううっ あっ…！
≪(男性)ちょっと！ おい！
大丈夫か!? おい！
しっかりしろ！ おい！
(サイレン)
♬～
≪マリコさん？ マリコさん！
(風丘早月)何？ みんな
この辺で倒れたんだって!?
ええ 死亡者が出て
それで私が呼ばれて…｡
(救急隊員)開けてください！
開けてください！
重篤者には 亜硝酸アミルと酸素を
交互に吸わせてください！
(医師)
まさかシアン中毒って事ですか!?
可能性があります｡
シアンって→
さっきの遺体と同じ!?
大丈夫ですか？
(佐沢)亜硝酸アミルなら→
真木の研究室にあったはずです｡
すぐ持ってこさせます｡
お願いします｡
(医師)中毒センターに連絡！
シアン中毒の可能性あり｡
(看護師)はい！
真木か？
大至急 亜硝酸アミル頼む｡
(医師)皆さんのおかげで
適切な処置が早く出来ました｡
うちの研究室にあったの
全部持ってきた｡
(医師)おかげで 急速に
回復された方もいらっしゃいます｡
で 亡くなった方は？
(医師)合計４人になりました｡
早速 ご遺体を見せてください｡
♬～
(嗅ぐ音)
私が解剖した２人のうち→
この人は解離性大動脈瘤による
心不全で病死です｡
事件性はなしと判断しました｡
この人の遺体を
ＡＬＳで調べた結果→
薬物などの痕跡は出ませんでした｡
もう１人は 左右の肺の浮腫
消化管粘膜の異常など→
シアン中毒特有の所見が
ありました｡
その人 鼻と口を中心に
薬物の痕跡がありました｡
(早月)佐沢先生が解剖した
ご遺体も ２人でしたね｡
あっ はい｡
でも この女性は心不全でした｡
あっ…！
心不全… 具体的な病名は？
心臓にオペの痕跡があったので
調べてもらったら→
心室中隔欠損という 先天性の
心疾患があったみたいです｡
というわけで
彼女は事件性なしと判断します｡
ちなみに この人は
遺体をＡＬＳで調べた結果でも→
薬物などの痕跡は出ませんでした｡
でも 残りのこの方は
シアン中毒の遺体でした｡
この前 榊さんと解剖した
この方と→
同じような所見でしたから｡
(亜美)それで このご遺体を
ＡＬＳで調べたら…｡
やっぱり 鼻や口を中心に
薬物の痕跡がありました｡
薬物の痕跡が浮かんだ
この２人の遺体から→
その薬物を採取して
分析したところ→
同じ不純物を持つ
シアン化ナトリウム水溶液でした｡
土浦裕子さんを殺害した毒物とも
同じものですか？
ええ 同じものでした｡
つまり 犯人は同一犯で
被害者は合計３人って事だね｡
連続殺人だとすると
どんな手口？
この写真を見る限り
犯人はきっと→
行きずりの人の鼻や口に
霧吹きか何かで→
シアン化ナトリウム水溶液を
吹き付けて 殺害した｡
怖いですね～｡ …ん？
(嗅ぐ音)
(日野)早月先生の差し入れです｡
よろしかったら どうぞ｡
あ…｡
(佐沢)あっ チョコレート！
僕 チョコ大好き｡ いただきます｡
(早月)どうぞ｡
うん 美味しい｡
マリコさん ちょっといい？
(早月)
佐沢先生の鑑定書 どう思う？
ええ…｡
例えば… ここ｡
身長や体重
直腸温度は書いてあるけど→
死斑や
死後硬直に関する記述がない｡
私が検視の報告書に書いたから
抜いたんでしょうか？
(早月)頭を開いた時の
頭蓋硬膜の記録もないし→
脳底部動脈系の記録もない｡
異常がなかったので
省略したのかもしれません｡
それは いくらなんでも
ずざんでしょ｡
でも とても協力的な先生なのは
確かです｡
何か悪意があってやったわけでは
ないと思います｡
いや 私も
そこまでとは言わないけど…｡
♬～
(サイレン)
３人の被害者の着衣に
やはり薬物痕が出ました｡
その薬物 宇佐見さんに
調べてもらってるんですけど…｡
あっ 薬物の鑑定 終わりました｡
被害者３人の着衣から
不純物の同じ→
シアン化ナトリウム水溶液が
出ました｡
(日野)やっぱり同一犯…｡
着衣から採取した毛髪
マリコさんに渡したんだけど…｡
被害者３人のうち
２人の着衣から→
同一のＤＮＡを持つ毛髪が
見つかった｡
｢Ａ型の男性｣… 犯人のＤＮＡか｡
可能性は高い｡
ＤＮＡに前歴はなかったけど｡
共通のＤＮＡが１つなら
単独犯の可能性もあるな｡
でも お昼の短時間に
被害者が複数出てるのよね？
だが… この範囲に集中している｡
犯人は１人でも十分可能だ｡
亡くなった被害者３人に
共通点は？
ない｡ 犯行の動機は
個人的な怨恨とは考えにくいな｡
(藤倉甚一)
このＤＮＡを持つ Ａ型の男性…｡
さらに シアン化ナトリウムを作る
知識があるか→
手に入りやすい人物だと
発表してください｡
シアン化ナトリウムについては
発表しない｡
は？ 無差別犯ですよ!?
手口を発表しないで→
市民に どうやって
身を守れっていうんですか｡
霧吹きを使って シアン化物を
吹き付ける手口である事は→
発表する｡
シアン化物…｡
それがシアン化ナトリウムなのか
シアン化カリウムなのか→
シアン化水素なのかは伏せる｡
警察と犯人だけが知り得る
事実ってやつですか｡
シアンなら 対処法は ほぼ一緒だ｡
医療機関には薬の準備を通達した｡
同時に 被害者の名前や
正確な数も伏せる｡
被害者の数も隠すんですか？
シアンの種類 被害者の数→
その２点で
容疑者をふるいにかける｡
これが正攻法の捜査というやつだ｡
(記者)えっ！ だから
一体 何人殺されたんですか？
(佐伯志信)ええ… それは 今
懸命に捜査中でございますので→
申し上げる段階ではございません｡
捜査中って そんなのは
すぐわかる事でしょ？
(戸塚明良)被害に遭った人たちに
共通点はあるんですか？
ああ… 今のところ
共通点っていうものは→
ございません｡
共通点がない…｡
って事は
無差別テロって事ですね｡
うーん
その可能性も視野に入れて→
懸命に捜査をしております｡
何人も
被害者が出てるんですよね？
それで共通点もないとしたら
無差別テロじゃないか！
(記者たちのざわめき)
使われたのは
シアン化物との事なんですが→
具体的には
どのような種類のシアンですか？
それについても うう…｡
鋭意捜査中でございます｡
(記者)
そんなのすぐわかる事でしょ！
♬～
(宇佐見)
犯行に使われたシアン化物を→
シアン化ナトリウムだと
割り出した報道はありませんね｡
治療や解剖を担当したところや
遺族には→
厳しく
箝口令を敷いたみたいだからね｡
♬～
(携帯電話の操作音)
マリコさん？ 川島香音さんの
ご遺体って 今どこ？
そう｡ 佐沢先生が解剖して
事件性なしにした ご遺体｡
失礼致します｡
♬～
マリコさん 微かだけど
あのにおいが…｡
最初に解剖した時なら
もっと におってたはずですよね？
そう｡ このにおいを嗅いだら→
どんな未熟な解剖医だって
絶対 事件性を見逃さない｡
でも彼は見逃した｡
彼女は事件性なしと判断します｡
どうして？
佐沢先生が
わざと見逃したって事か｡
風丘先生は
そうとしか思えないって｡
お前はどう思う？
事件性を見逃しても仕方がない｡
プロとして
お前はそう思えるか？
思えない｡
昔のオペの
痕跡があったからって…｡
あのにおいのするご遺体を
事件性なしになんて出来ない｡
わかった｡ 川島香音の着衣を
鑑識から科捜研に回す｡
彼女の血液を分析してみる｡
うん｡
｢連続殺人事件の現場の一つ→
京都市内の商店街に来ています｣
｢被害者の１人は こちらのお店で
買い物をしたあと…｣
もう ずっと
このニュースばっかですね｡
そりゃあ
これだけの事件だからね｡
土門さん｡
川島香音さんの血液
シアンが検出された｡
やはり被害者の一人だったか…｡
あっ その人の着衣
薬物の痕跡出ませんでしたよ｡
彼女は死亡した時
川に落ちている｡
(日野)じゃあ
川の水で洗われちゃったか｡
だから遺体の表面からも
何も出てなかったんですね｡
(亜美)
川島香音さんの帽子なんですが→
こんなものが出ました｡
そういえば
これだけ濡れてませんでしたね｡
川に落ちる前に脱げたんだね｡
(香音)ううっ！
(男性)しっかりしろ！
これは指紋？
(亜美)ええ｡
何かの薬物で付着した指紋でした｡
その薬物
シアン化ナトリウム水溶液でした｡
(宇佐見)
他の被害者に付着していたのと→
同じものです｡
シアンで付着した指紋…｡
犯人の指紋か？
かもしれませんが
指紋に前歴はありませんでした｡
でも すごい｡
これまでは→
犯人の下足痕と
ＤＮＡだけだったけど→
今度は犯人の指紋まで手に入った｡
一気に
犯人に繋がる物証が増えたね｡
そうか…
これを隠したかったのか｡
え？
遺体に事件性が出れば
着衣を念入りに調べられてしまう｡
だから…｡
先生なら シアン化ナトリウムが
手に入るでしょうね｡
あっ シアン化ナトリウムの
名前出すの→
ＮＧなんですよね？
先生はどうせ知ってるから
いいんです！
佐沢さん｡
指紋とＤＮＡの提出を
お願い出来ませんか？
ああ… 僕→
解剖にミスがあったから
呼ばれたんですよね？
かなり
考えられないミスのようですね｡
｢えっ そうなんですか？｣
｢ああ… 僕→
直接
死体を解剖するようになって→
まだ２年なんです｣
ええ？
(佐沢)｢それまでは
解剖学の研究医員だったんで…｣
そんなの言い訳にならない｡
(佐沢)｢ずっと神経回路の
研究をしてましてね｣
｢だから自分は解剖に不慣れだと
言いたいんですか？｣
ここだけの話→
今でも 直接 死体扱うの
苦手なんですよね｡
｢だから
犯罪死体を見逃してしまった？｣
｢かもしれませんね｣
(早月)冗談でしょ！
先生！
取調べ中だ｡
佐沢先生
あなたがどんな解剖医でも→
彼女のご遺体からした
アーモンド臭には→
気づいたはずよ？
あのにおいに
気づかなかったなんて→
考えられない！
ハハッ…
全然気づきませんでした｡
ちょ…！
きっと疲れてたんですね｡
疲れてた？
だって あの日は
朝に１体解剖して→
午後には
２体も解剖したんですよ？
(佐沢の声)１日でこんなに
解剖したの 初めてです｡
だから あれ以来
なんか体の調子悪くて…｡
フフ… 僕 頑張りすぎちゃった
のかもしれませんねえ｡
ふざけないで！
怖い｡
あの～ 僕 具合悪いんで
帰っていいですか？
(早月)もう…
どうして帰しちゃったんですか？
任意の取調べなんです｡
無理言わないでください｡
彼の話 聞きましたよね？
おかしいと思わなかったですか？
思いました｡ ですが…｡
なんだろう？
マリコさん？
彼の話
どう考えても納得いかない｡
単に 人に誤解されやすい
性格なのかもしれない｡
確かに 彼と一番接してるのは
榊 お前だ｡
でも…｡
ええ｡
知り合いだからって
先入観を持つな｡
ちょっと行ってくる｡
あっ マリコ君 どこ行くの？
佐沢先生のところ｡
気になる事があって｡
佐沢の件は 捜査本部に報告する｡
それは私が戻るまで待って｡
マリコ君｡
我々が
刑事さんの捜査に口を出しちゃ→
駄目だっていう事は…｡
所長｡
わかった 待とう｡
あっ 待つんだ｡
ただし お前の疑問が解決したら
必ず俺に話してくれ｡
もちろんよ｡
参ったわ…｡
マリコさんと土門さんの信頼関係｡
いい感じで話終わってますけど→
女一人で
被疑者の元へ行かせるのは→
危険なのでは？
科捜研の榊さん… でしたよね？
ああ…
先日はありがとうございました｡
助かりました｡
うちの研究室にあったの
全部持ってきた｡
お役に立ててよかったです｡
では失礼します｡
真木先生… でしたよね？
はい｡
亜硝酸アミルを
普段から あれだけ用意していた｡
つまり先生の研究室には
シアン化物があるんですね？
ええ｡ 薬品の安定剤や
試薬として使いますから｡
そうですか｡
(真木)では｡
においますよ｡
え？
フフ… アーモンド臭｡
ああ… シアンを検出してた
白衣のまま来ちゃって｡
フフ…｡
♬～
あっ！
はあっ！
榊さん！ 僕に何か用ですか？
すみません 突然来ちゃって｡
コーヒーいれますね｡
榊さんは イメージ的に紅茶かな？
ああっ 先生！
大丈夫です｡
ただ疲れてるだけで｡
(ため息)
｢解剖しすぎたから｣でしたね？
きっと向いてないんですね｡
僕 解剖医に｡
ずっと神経解剖学を
研究されていたとか｡
僕 コミュニケーション能力が
ないんです｡
は？
それで 患者を診る医者は
絶対無理だなと思って…｡
だから解剖学の研究に？
でも 10年以上打ち込んでも
成果出なくて→
そんな時に解剖医が不足して
声がかかって…｡
要するに逃げたんです｡
先生｡
今日 私が来たのは 先生の…｡
わかってます｡
警察に言われたんですよね？
僕を疑ってる刑事さんに
話を聞いてこいって｡
違います｡
どうせ外に来てるんでしょ？
刑事さん｡
先生 汗がすごいですよ｡
はぐらかさないでください！
刑事は来てません｡
私一人で来ました｡
この事件があってから
体の具合が悪い→
そうおっしゃってたのが
気になったから→
私は 先生にお話があって
来たんです｡
榊さんは 僕の味方なんですか？
え？
あっ そうだ！ そうですよね？
風丘先生が僕の鑑定書に
クレームつけていた時も→
榊さん
かばってくれてましたもんね？
聞いてたんですか？
榊さん お話終わりましたか？
(ドアを閉める音)
先生 やっぱり→
指紋とＤＮＡの提出を
お願いします｡
僕たち 相談して
先生の疑いを晴らすには→
これが一番いいんじゃないかな？
と思いまして｡
冗談じゃない｡
え？
冗談じゃない！
ちょっと ちょっと… あっ！
(ドアを開ける音)
俺 土門さんに話すなって
言われる前に→
部長に報告しちゃって それで…｡
本当にすみませんでした｡
もう謝らなくいいから｡
いや でも…
なんか２人 いい感じでしたね｡
いい感じ？
俺が入った時 なんか
いい雰囲気だった気がしたから｡
何 訳のわからない事言ってるの｡
まあ そうですよね｡
んな訳ないですよね？
そんなにおいさせて｡
えっ におう？
あっ はい｡
まあ これぐらい近づくと｡
アーモンド臭｡
フフ…｡
大丈夫です｡
(嗅ぐ音)
(佐沢)あっ チョコレート！
まさか…｡
まさか そんな…｡
これは
犯人に繋がる事実かもしれない｡
藤倉部長への報告が必要か？
報告したら
きっと止められるわね｡
お前は それを
捜査としてしようとしてるか？
それなら これは
お前と俺 現場で判断すべき事だ｡
でも もし
それが捜査に影響を与えたら…｡
確かに これは
藤倉部長の言う正攻法じゃない｡
だが俺は
今までの警察のやり方よりも→
榊 お前を信じる｡
また だましたんですか？
榊さん ２人っきりで話したいって
言いましたよね？
すみません｡ みんなにも→
聞いてもらったほうが
いいと思ったので｡
マリコさん これでいいですか？
僕 帰ります｡
先生｡
帰る前に これを｡
なんですか？
なんでしょう？
なんなんですか？
意味がわかりません｡
ちょっと…｡
(嗅ぐ音)
これって…｡
うわ！
シアンのにおいだ｡
あっ 本当だ｡
アーモンド臭ってやつですね｡
あっ 嗅ぎすぎは体に毒ですよ｡
一応 安全に配慮した濃度に
なっています｡
とはいえ
もう やめたほうがいいでしょう｡
マリコさん まさか…｡
佐沢先生は
もうおわかりですね？
特異的無嗅覚症｡
え？
ある特定のにおいだけが
感じられない症状｡
そうだったな？
ええ｡
佐沢先生の場合は
多分 シアンとチョコレート｡
あっ チョコなら この前
ここで食べましたけど…｡
ああ 早月先生の差し入れ｡
ああ マリコさんに言われて
同じチョコ買ってきた｡
ああ これです これです｡
チョコのにおい していますか？
えっ いや…
今は まだ包まれていますから｡
いや もう
チョコレートのにおいしてますよ｡
えっ？
そう｡ このお菓子は
もう この辺りで→
チョコレートのにおいがします｡
でも この前 先生は…｡
(日野)早月先生の差し入れです｡
よろしかったら どうぞ｡
あ…｡
あっ チョコレート！
つまり先生は今まで
視覚と味覚だけで→
チョコレートを
認識していたんです｡
そういえば
特異的無嗅覚症で一番多いのが→
チョコレートのにおいを
感じられないタイプだそうですね｡
佐沢先生の場合は
それにプラスして→
シアンのにおいも
感じられないタイプだった｡
それでも解剖して→
わかりやすい所見があれば
見破れたけど…｡
川島香音さんの場合は
そうではなかった｡
だから事件性を見逃した｡
でも解剖で わかりやすい
所見があったご遺体でも→
シアンのにおいはしなかった｡
それを不思議に思った先生は
無意識のうちに→
執拗に ご遺体を
嗅いでしまったんでしょう｡
あの時のように｡
(嗅ぐ音)
先生！
そのため においの成分を
体に入れすぎてしまった｡
におわないから
警戒心が働かないんだ｡
だから シアンのご遺体を
３体も解剖した日から→
体調が悪くなった｡
じゃあ 僕の体調不良は それで？
佐沢先生 至急
専門医の治療を受けてください｡
その体調不良は→
凶器のシアンを扱った犯人
特有の症状かもしれないとは→
考えなかったのか？
もちろん考えました｡
お前たちの指摘で
被疑者が症状に気づけば→
証拠隠滅を図るかもしれないとは
考えなかったのか？
もちろん考えました｡
(藤倉)にもかかわらず→
被疑者に伝えたのか？
はい｡ 自分たちの現場判断で
伝えました｡
そんな勝手な判断は
許可していない！
特にお前たちには｡
この前 勝手な判断をして
間違ったばかりだろう！
お前たちには
相応の処分を覚悟してもらう｡
≪(木島)先生！
ちょっと待ってください！
あっ… すみません！
止めたんですけど…｡
榊さんが
ここにいるって聞いて…｡
先生｡
京都医科歯科大の佐沢先生です｡
昨日 せっかく
榊さんが来てくれたのに→
僕 ひどい事言っちゃって
本当にすみませんでした｡
いえ 昨日 先生は
具合が悪かったんですから｡
佐沢先生 ここは刑事部長室です｡
体の具合
もう すっかりよくなりました｡
え？ もう？
ええ 昨日 病院に行って→
もらった薬飲んだら すぐに｡
全部 榊さんのおかげです｡
ありがとうございました｡
(藤倉)佐沢さん そういう話は
後ほど 他の場所で｡
ああ！ 実は僕 ずっと
気になってた事があったんです｡
はい？
(佐沢)でも→
事件と関係ないかもしれないし
僕 犯人扱いされちゃって→
とても言えるムードじゃ
なかったし…｡
先生 それはなんでしょうか？
あっ でも
榊さんなら言ってもいいかな｡
事件と関係なくても
怒られないかなと思って｡
だから僕 今日ここに…｡
先生 ですから なんです？
京都医科歯科大の佐沢先生に
取材したそうですね？
この記事を書く前に ２度も｡
(佐沢)１度目の取材は→
土浦裕子さんを解剖したあと
すぐでした｡
彼女の遺体に
事件性があるか どうかって｡
あっ もちろん
それは警察に聞いてくださいって→
何も話しませんでしたよ｡
２度目の取材は？
同じ日の
あと２人解剖したあとです｡
まるで３人が 同じ死因だと
思ってるみたいでした｡
だが 被害者の名前や数は
発表していない｡
それで 土浦裕子さんとお前の
繋がりを調べた｡
土浦准教授に強引な取材をして
怪我をさせてますね？
(土浦裕子)ああっ！
あっ 痛い！ 痛い…｡
彼女は
あなたを訴えようとしていた｡
そうなったら この証拠がある以上
お前の負けは決定的だ｡
どっかに飛ばされ→
記者でいられなくなるかも
しれない｡
私に彼女を殺す動機があると？
違うか？
だからって
無差別テロを起こしますか!?
無差別テロか…｡
お前のとこだけだったな？
無差別テロと書いてるのは｡
そういえば お前は会見の時も→
やたらと無差別テロに
しようとしていたようだな｡
何人も
被害者が出てるんですよね？
それで共通点もないとしたら
無差別テロじゃないか！
理由はなんだ!? 答えろ！
証拠がないなら失礼します！
証拠はあります｡
あなたが佐沢先生に渡した
名刺の指紋が→
連続殺人の被害者の帽子に→
凶器の
シアン化ナトリウム水溶液で→
付着していた指紋と一致しました｡
それでも否認されるなら→
この毛髪のＤＮＡと
あなたのＤＮＡを照合しましょう｡
被害者２人に 同じＤＮＡの毛髪が
付着していたんです｡
指紋の証拠があれば→
お前からＤＮＡを採る令状は
簡単に出るぞ｡
それとも…｡
今 この場で
ＤＮＡを任意提出しますか？
(戸塚)
あの女の告訴が受理される前に→
あの女が死ねば…！
土浦裕子さんですね？
ああ｡
シアンのにおいが消えるまで→
死体が発見されなければ
解剖されないと思った｡
(裕子)
あっ！ あっ ああ…｡
うっ！ あっ…！
(戸塚の声)なのに
解剖に回されたって聞いて…｡
(戸塚)先生 死因教えてください｡
(佐沢)…駄目 駄目 駄目 駄目！
死因は警察に聞いてください！
(戸塚の声)
それで事件性が出たとわかった｡
当然 シアン化ナトリウムの手口も
バレたと思った｡
(戸塚の声)シアン化ナトリウムの
製造法は 以前→
化学工場の取材で勉強していた｡
ああ～っ！
ううっ… うう…｡
(香音)ううっ！
(香音)あっ…！
怨恨の捜査が始まる前に→
怨恨の線じゃない
無差別テロに偽装しよう…｡
そう思って｡
偽装だ？
それで なんの罪もない
なんの恨みもない人を→
お前は何人も殺したのか!?
フフフフフ…｡
君が目の敵にしている
あの２人のお手柄か｡
別に目の敵にしているわけでは…｡
ただ あの２人は あまりにも…｡
ハハハ…
いいんだ いいんだ 君｡
終わりよければ
エブリシング オッケー！
ハハハハ…！
(藤倉)今回は たまたま→
お前たちの独断が
功を奏しただけだ｡
次からは 俺の判断を仰げ｡
以上だ｡
あの時 判断を仰いでれば
許可しましたか？
俺は あらゆる情報を
総合して判断する｡
質問に答えてください｡
犯人を割り出せるかもしれない
情報を 被疑者に伝える｡
それはやはり ありえない｡
よくわかりました｡
失礼します｡
だが あるのかもしれない｡
あらゆる情報を総合したうえの
判断より→
一部の情報を繋いだだけの
現場の判断が勝る事が｡
今回は
被害者の名前と数を伏せるという→
藤倉刑事部長の判断が
功を奏したとも言えます｡
どちらの判断も正しい場合→
どちらの判断も尊重する事は
出来ないんでしょうか？
どちらが より正しいか→
それを選ばなければならない時が
必ずくる｡
その時 選ぶのは
お前たちではなく 俺だ｡
それでも 自分の判断で進みたい…
そういう場合は？
それなら組織を抜けろ｡
もしくは圧倒的な責任を負え｡
自分で判断する奴は
もはや道具ではない｡
道具がミスをしたら
修理をするか処分し→
道具を使う奴が
最終的な責任を負えばいい｡
道具でなくなるなら
その最終的な責任も負えと？
その覚悟があって
言ってるんだろうな？
もちろんです｡
失礼します！
太秦で
女性の変死体が発見されました｡
わかった すぐ行く｡
その死体
アーモンド臭がするそうです｡
えっ!?
アーモンド臭？
♬～
こんばんは｡
僕の悪口 言ってた先生｡
柴田淳さんが歌う
『科捜研の女』の主題歌→
『車窓』のＣＤを
50名の皆様にプレゼントします｡
ご覧の宛先まで
おはがきでご応募ください｡
(宇佐見)シアン化カリウムの雨｡
(藤倉)死傷者は15人｡
犯人は捕まったのに どうして？
別人のＤＮＡで
前歴はありません｡
(木島)
マリコさんが！ マリコさんが！
俺は絶対に許さない｡
みんな…｡