（相原琴子(あいはらことこ)）
あ… 相原琴子です Ｆ組の―
これ読んでくれる？
（入江直樹(いりえなおき)）いらない
（池沢金之助(いけざわきんのすけ)）
琴子を振るなんて許せん
これは俺に対する挑戦状や
（石川理美(いしかわさとみ)）住む所が変われば
運気も変わるって
きっと いいことがあるよ
（琴子）ん？ 流れ星？
（一同）うおっ
（琴子）流れ星に―
打たれた？
（琴子）ひょんなことから
お父さんの大親友の家に―
お世話になることになった
私 相原琴子―
でも その家は…
わあ！ ああ！ ああ…
（相原重雄(しげお)）どうした？ 琴子
ご挨拶が遅くなりました…
（琴子）
私の憧れの男の子―
入江直樹君の
住む家だったのです
（直樹）一緒に住んでるなんて
誰にも言うなよ
学校でも一切 話しかけんな
そこまで言わなくったって
俺 頭の悪い女は嫌いなんだよ
（琴子）私 期末テストで
入江直樹を負かしてやる
じゃーん
返せ
（琴子）期末テストまで１週間
勉強を私に教えて
（入江紀子(のりこ)）
もしかして琴子ちゃんて
私が思っている以上に
すごい子なのかも
うそ！―
100番？
（金之助）新しいあいつの家には
何か秘密があるはずや
え～！！
（小森(こもり)じんこ）何？ この写真
（金之助）お前が
今 住んでる所っちゅうのは
入江直樹の家なんか？
相原！
（琴子）何？
いいから来い！
（琴子）
私と入江君の同居がバレ―
学校中のうわさに
（直樹）あんたの友達って
何考えてるんだ！―
あんたは俺にラブレターまで
書いたぐらいだから―
うわさされても
平気だろうけど―
俺は迷惑だね
これ以上
俺のペースを狂わさないでくれ
私…
何で泣いてんだろ？
（琴子）とっくの昔に
振られたはずの入江君に―
どんな意地悪言われたって―
へっちゃらだって
思ってたのに―
何で涙が出るんだろう
私…
やっぱり入江君のことが
好きなんだ
（紀子）
琴子ちゃん 遅かったじゃないの
心配したのよ
すみません
連絡するの忘れちゃいました
ごめんなさい
♪～
（琴子）生まれて初めて書いた
ラブレター ―
決して読んでもらえない
ラブレター
いらない
（琴子）あんなやつって
分かってるのに―
やっぱり好きなんて
おい 風呂入れってよ―
入るぞ―
お袋が風呂入れって
（琴子）“入江君へ”―
“私は
Ｆ組の相原琴子といいます”―
“あなたは私のことを
知らないでしょうけれど”―
“私は知っています”―
“入学式の挨拶をした”―
“入江君の知性とかっこよさに
憧れて２年間”―
“初めて入江君を
見たそのときから”―
“まるで流れ星に
打たれたみたいに”―
“特別な気持ちが
私の中で生まれて”―
“入江君のことが”―
“好きです”
♪～
やばっ
よっこいしょ
おはようございまーす
（紀子）おはよう 琴子ちゃん
相変わらず寝ぼすけだなあ
琴子は
たまには早起きして
奥さん手伝ったらどうだい
すいません
いいのよ お兄ちゃんも裕樹も
何にもやらないんだから
さあ 早く朝御飯 食べちゃって
（琴子）はーい
よいしょ―
いただきまーす
（重雄）なあ 琴子
ん？
今日 早めに
学校から帰ってこれるか
うん いいけど 何で？
いやあ イリちゃんちには
いつもお世話になりっぱなしだから
今夜の夕食は
俺が作ってみようかと思ってな
それで 琴子にも
手伝ってもらおうかと
そっか
今日 お店 定休日だもんね
そんな相原さん お気遣いなく
いえいえ せめてもの気持ちです
（入江重樹(しげき)）
いやあ アイちゃんの料理は
天下一品やけのう
（２人の笑い声）
楽しみだな 直樹 裕樹(ゆうき)
そうだね
ごちそうさま いってきます
あ いってらっしゃい
（重樹）いってらっしゃい
（入江裕樹）いってらっしゃーい
ほら 琴子ちゃんも
あ はい
（琴子）何？
パン 付いてた
（ドアが開く音）
（ドアが閉まる音）
何？ 今の
（チャイム）
（銅蔵(どうぞう)）気を付けて
階段や
足元 気を付けて
（銀太郎(ぎんたろう)）下がります
もう 金ちゃん 歩きづらい
っていうか はっきり言って迷惑
（金之助）琴子のためや
せめて 学校だけでも
入江のやつが近づかんように
俺が琴子を守らんと
あ 入江！―
じゃない…
大丈夫だって
私 本当に嫌われてるんだから
学校では
声かけるなって言われてるし
（銅蔵）異常ありません
（金之助）了解
（渡辺(わたなべ)）あれ？
あれって お前の家に
住んでる子じゃないの
何してんの？
知るか
（じんこ）
入江の家に偵察に行くって
そこまでするか？ 金ちゃん
せやけど
お前らかて
２人のこと気になるんちゃうん？
（２人）まあ ねえ
（銅蔵）あの家ですね
でかい
（金之助たち）抜き足 差し足
抜き足 差し足―
抜き足 差し足
抜き足 差し足…
ああ こんなのバレたら
入江に怒られそう！
シーッ おる おる
（重雄）おーい 琴子！
はーい
（金之助）あれ 見えへん
蓋！ 蓋！
あっ 蓋…
取って ちゃんと
すごいわ おいしそう
わあ
やっぱさすがやねえ アイちゃん
ねえ これ何？
（琴子）アハッ
それは 琴子お姉ちゃんが作った
揚げ出し豆腐よ
形は悪いけど おいしいわよ
僕 いらない
俺も いらない
（紀子）あっ こら！―
お兄ちゃんも裕樹も
何てこと言うの
そうだよー あっ もう
そう ほら席着いて ね
おのれ あいつら
琴子の手料理を！
金ちゃん 聞こえちゃうって
（理美）何やってんの
（重樹）じゃあ 私が―
琴子ちゃんの作ったものを
いただこうかな？
フフ…
私が食べたら
ちゃんと２人ともいただくんだぞ
ねえ？
ん～
んっ…
（裕樹）うう… うっ…
げっ まっじい…
んーっ…
（重雄）ああ やっぱり
そんなことない
そんなことないよ
うまいよ うまい うんうん
イリちゃん 気い遣わんでええて
こいつは昔から料理音痴で
んー もう
俺の娘とは思えんたい
このまんまやったら―
嫁にもらってくれるとこ
あるんやろか
うう ごめんなさい
あら 平気ですよ
琴子ちゃんは うちでもらうから
えっ えっ…
（理美）へっ？
えっ…
今… 今 何て言うた！？
だから 琴子ちゃんは
お兄ちゃんのお嫁さんに
なったらいいじゃないの
ああ…
反対！
僕 反対
そうですよ
勝手に決めないでください
ひとの人生で遊ぶなよ
（紀子）あら そう？―
琴子ちゃんは絶対―
お兄ちゃんのタイプだと
思うのにな
そ… そうなんですか？
んなわけないだろ
真っ平だよ
こっちだって真っ平ごめんよ
ハハハ… ええで
琴子 よう言うたな ハハハ
アハハ… ハハハ
へえ そうなんだ
あんな熱いメッセージを
くれたのに
“はじめまして 入江君”
“私は
Ｆ組の相原琴子といいます”
“あなたは私のことを
知らないでしょうけれど”―
“私は知っています”―
“入学式の挨拶をした”―
“入江君の知性とかっこよさに
憧れて”…
何すんだよ！
ひどい 手紙見たの？
だって 俺に書いたんだろ
だからって
暗記することないじゃない！
１回読んだら覚えるんだから
しかたねえだろ！
だからって みんなの前で
言うことないでしょ！
ねえ ちょっと待って 待って
ねえ どういう意味？
えっ 琴子ちゃんて もしかして
お兄ちゃんのこと
ずーっと好きだったの？
ほら
はっきり言えよ
ラブレター 書いたの
え… ほんとか？ 琴子
じゃあ 私の提案て…
夢じゃないんじゃないの？
でも それは前の話で
一緒に暮らす前の話です
だから 今は もう…
そんなこと言わないで
また お兄ちゃんのこと
好きになったらいいじゃないの
ねえ パパ
ん？ ん… そうだな
うん うん
２人が それでいいなら
（金之助）ちょっと待ったあ！
開けんかい！
だ… 誰だ？ あの子たちは
金ちゃん？
（金之助）
おい！ 琴子！ 開けー！
あの子たち 私の同級生です
（重樹）えっ？
（琴子）ちょっと
ひとんちで何やってんの？
ごめん 金ちゃんが琴子の様子を
どうしても知りたいって…
（銅蔵）すいません
（じんこ）上がるの？
入江が
なんぼ天才や言うたかて男や
いつ ケダモノに変わるか
分からへん
見てみい！ 来て正解や
さっきから聞いとったら
好き勝手 抜かしやがって
（裕樹）てか お前 誰だ？
ああ？
あっ あ… ああ…
ヘヘ ヘヘ…
入江家の皆さん
お初にお目にかかります
私 金ちゃんこと池沢金之助です
琴子のクラスメートです
（裕樹）ってことは ばかだ
何やて！？
（紀子）こら！ 裕樹
琴子と僕は クラスでも評判の
ホットな関係なんですわ
ちょっと 金ちゃん！
適当なこと言わないでよ
あら 琴子ちゃんて
モテるのねえ
そうなんです
何か すいません
せやから―
変なちょっかい
出さんといてもらえるか
結婚なんか お話にもならへんで
なあ 入江君
そんなこと分かんないよ
え？
何や それ どういう意味や？
人の気持ちなんて分からない
今日は嫌いでも―
あしたは 好きになってるかも
しれないからね
何やと？
やっぱり お前
琴子に気があるんか？
さあね―
けど 彼女は あんたより俺に
気があるってことを忘れるなよ―
じゃ 俺は２階に行くので
ごゆっくり
（琴子）何？ 今の―
どういう意味？―
これって もしかして―
期待しても
いいってことなのかなあ―
そんな中―
私たちの高校最後の夏休みが
始まろうとしていた
（じんこ）んー でもさ
高校最後の夏休みくらい
何か すてきな思い出欲しいよね
だけど うちら一応受験生だし
ん～ それでも！ ねえ？
ねえ だって―
高校最後の夏の思い出が
宿題だけじゃねえ
琴子はいいじゃない
夏休みの間中
入江と一緒にいられるんだから
何も起こんないよ
（じんこ）
んー 分からないよ―
この前は
あんな情熱的な告白を！
あんなの
売り言葉に買い言葉でしょ
まあねえ
入江ったら 琴子の手料理も
食べてなかったしねえ
私 料理苦手だからさあ
（理美）そういう問題じゃない
男は 気になる女の手料理を
食べたいものなのよ
たとえ それが どんな味でもね
そうだよ
一緒に住んでるんだから―
手料理 食べさせるくらい
楽勝でしょ
せめて そのくらいの思い出
この夏に作っちゃいなさいよ！
おっ…
ああ 手料理かあ
ああ あんなん言われて
心配でたまらんわ
せやかて 毎日
見張りに行くわけにもいかんし
学校が休みの間 入江の野郎は
毎日琴子と一緒におるわけやし
確かに 女ってやつは
近くにいる男になびきますからね
ああ？
こら
何てこと言うんだ
いや…
兄貴 負けちゃ駄目です
兄貴も入江に負けないぐらい―
いつも
琴子姉さんのそばにいなくちゃ
おはようございまーす
（一同）おはよう
琴子ちゃん
今日から夏休みじゃないの？
フフ… アハ…
あの ちょっと…
学校に行かなくちゃいけなくて
夏休みなのに どうして？
ウフ…
あっ あの…
その… えっと…
（玄関のチャイム）
裕樹 お願いね
（裕樹）はーい
（金之助）入江家の皆さーん
おはようございます
私 金ちゃんが 琴子さんの
補習のお迎えに参りました
（紀子たち）補習！？
この前のテストで
100番だったのに？
ああ…
期末は
100番だったんですけど…
その前の 中間の結果が
思わしくなくて…
今まで
どんだけ成績悪かったんだよ
やっぱり ばかだ
こら！
いってきまーす
全員 Ｆ組だねえ
んー これじゃ
いつもの授業と変わらないよ
（渋川(しぶかわ)）いいか！
お前たちは はっきり言って
内部進学できるかどうか
ギリギリのラインの上に
立ってる―
期末テストで100番だった
相原だって例外ではない！
だからこそ この補習には
真剣に取り組んでもらいたい―
斗南(となん)高校地獄の夏期講習
始まります―
夏は天王山です
（琴子）これじゃあ
夏休みの思い出なんて―
到底期待できないね
高校最後の夏の思い出は
宿題だけ
琴子が言ったとおりになりそう
（金之助）ええやんか
夏休みの間 この金ちゃんと
一緒に過ごせるんや
最高の思い出や さあ 食いや
空気を読みなさいよ 金ちゃん
琴子が一緒に過ごしたい人は
あんたじゃない
（じんこ）まあ でも
補習ばっかりじゃ それも無理か
お？ でも
さっき 入江の野郎見かけたな
ばか 余計なこと言うな
あっ えっ…
えっ うそ… えっ 入江君？
えっ？
えっ うそ まさ…
えっ ま… まさか…
入江君が補習？
んなわけないでしょ
校庭見てみなさいよ
あっ
あ そうか そうだ
入江君 一応テニス部だもんね
一応って何よ
ん？ 正式な部員じゃないの
部員以上にうまいから
大会前だけ駆り出されるみたい
（じんこたち）ふーん
そっか
今月末 高校テニスの全国大会が
あるって言ってたもんね
何やと！
いった… 何？
あいつ ガリ勉の
運動音痴やなかったんか！
性格以外はパーフェクトなのよ
嫌味なやつよね
はぁ
でも 部活で学校に行くなんて
教えてくれなかった
相変わらず
完全にアウトオブ眼中なんだねえ
フッ ええやん ええやん
それでええやん
（直樹）
人の気持ちなんて分からない
今日は嫌いでも―
あしたは好きになってるかも
しれないからね
（じんこ）何見とれてんのよ
えっ？ ん？
別に
だって
毎日の腹筋とかランニングとか
ボール拾いを全部飛ばして
勝つなんて
全然青春じゃない
よし 勉強やるよ 勉強
よし やるよ
（渋川）Mars the red planet has
fascinated people―
from the earliest times.―
Ancient people―
identified it with
the god of war.
（琴子）
やっぱり かっこいいなあ―
テニスの練習
疲れるだろうなあ―
家帰ったら 私の手料理
食べてもらってー ―
元気になってもらってー ―
フフッ ヒヒッ なんてね
（渋川）相原！―
相原琴子！
はい！
（渋川）今 先生が
読んでいた続き読んでみろ
はい？
ん？
（じんこ）63…
たるんでいた罰として
校庭10周！
ええっ！
10周？
はい ペース落ちてるー！
（琴子）わあー！
♪～
（琴子）ハァ ハァ…
（琴子）ハァ
（せき込み）
相原 あと１周！
ん？
お？
痛い
（直樹）ああ ごめん
わざとじゃないよ
補習 終わったんじゃないの？
放っといてよ 走りたくなったの
（渋川）こら 相原！
夫婦げんかしてるな！
ああ あ…
あっ ああーっ
（紀子）はい
あら 琴子ちゃん 日焼け？
体育の補習もあったの？
エヘヘ えーっと それは…
琴子のやつ
補習さぼって その罰として
校庭 走らされたんだぜ
何で あんたが
そんなこと知ってんの？
蛇の道は蛇だ
じゃ？ じゃ… 砂利道？
はぁ んなことも知らねえのかよ
ばっかじゃないの
裕樹
いいかげんにしなさい もう
（重樹）まあ まあ 夏なんだし
日焼けもいいじゃないか
ほんとよねえ
毎年 夏は
山か海にバカンスに出かけるのに
今年は つまらないわあ
え？
（重樹）
あっ あれ？ アイちゃんから
何も聞いてないかな？―
あのね まっ 実はね―
我々２人の
中学んときの同窓会があってね
久しぶりに九州に帰るんだよ
へえ そうなんですか
だから 家族旅行はお預けなの
（琴子）おば様も
九州に行ったらいいのに
だって あなたたちを
放っていくわけにはいかないもの
しゅんまちぇんねー
ごちそうさまでした
ごちそうさま
おば様 私もお手伝いします
ありがとう 琴子ちゃん
じゃあ
洗い物 お願いしよっかな
はーい
その間に
琴子ちゃんとお兄ちゃんの―
あしたのお弁当の準備を
しなくっちゃ
いつも ありがとうございます
朝 早いから
下ごしらえだけでもね
あの おば様
ん？
今度 私に お料理を
教えていただけませんか？
いいけど 琴子ちゃんには
プロのお父さんがいるじゃないの
そうなんですけど
何ていうか 家庭的なっていうか
お袋の味を覚えたいなあなんて
入江家の味を
覚えたいんじゃないの？
アハハ… フフ…
ねえ 琴子ちゃんて
本当は 今でも
お兄ちゃんのこと好きでしょ？
おっ…
何で そう思うんですかあ？
そんなの見てれば分かるわよ
ねえ やっぱり
うちにお嫁に来たらいいのに
入江君と私じゃ
釣り合わないですよ
あのね
私とパパが結婚したとき
19歳だったの
自分で言うのも何だけど
求婚者は たくさんいてねえ
みーんな ハンサムで
お金持ちの若者ばかり
そんな中 パパは
ご覧のとおりの見た目だし―
年も ずーっと上―
当時は
会社を興したばかりで貧乏
私の両親も
交際には大反対だったわ
でも おば様は
おじ様を選んだんですよね
何でですか？
パパは 誰よりも誠実で―
誰よりも真面目で―
そして 私を思ってくれたから
パパは 私の家柄とか
お金とか若さじゃなくて
私自身を
好きになってくれたの―
何だか琴子ちゃんを見てると
あのころのパパを
思い出しちゃうのよねえ
（クラッカーが鳴る音）
（重樹たち）おめでとう！
では テニス高校大会―
直樹の優勝を祝って
乾杯！
（一同）乾杯！
ああ…
さあ さあ さあ…
座って 座って
いただきましょう
いやあ しかし
すごいね 直樹君は
勉強ができるだけじゃなくて
テニスが得意なんてね
しかも ３年連続
優勝なんだろう？
ええ まあ
いやあ 練習に明け暮れてる
わけじゃないんだろうに
感心したよ
簡単ですよ
相手の癖とか早く見つけて
頭で計算すれば
大体どこに飛んでくるか
分かりますから
ほう
ねえ お兄ちゃんて
かわいくないでしょう？
（重樹と紀子の笑い声）
いや いや 頭がいいんでしょう
顔は似てないけど―
そういうとこは
イリちゃんにそっくりたい
（重樹と紀子の笑い声）
いや いや 俺は
これほどじゃなかったろうもんて
だって 覚えとろう？
中学時代の俺を
そうやったか？
ああ
いやあ しかし 懐かしかねえ
うん 楽しみやねえ
あしたの同窓会
うん
九州 帰るの 久しぶりたい
みんな 変わっとるやろのう
うん
キヨマサは来るやろか…
（２人）いってきまーす
（紀子たち）いってらっしゃーい
相原さん
お洋服似合ってますよー
（重雄）てれますね
お気を付けて
じゃあねー
（重雄）はーい
パパたち まるで遠足に行く
小学生みたいだったわね
お父さん お店が忙しくて
帰省するの久しぶりだから
きっと楽しみにしてたんだと
思います
（電話の着信音）
はい 入江でございます
えっ 本当ですか？―
は… はい すぐ伺います
はい―
あっ どうしよう…
大変だわ
どうしたの？
おばあちゃんが
けがしたらしいの
幸い大したことはないんだけど
今夜は入院で
それで 私
病院に付き添いに行かないと
そうしてあげてください
ありがとう 琴子ちゃん
じゃあ お兄ちゃんと２人で
家のこと よろしくね
あ… はい
えっ？ ２人！？
裕樹は連れてくわ
お兄ちゃんも琴子ちゃんも
あした 学校でしょ？
だから…
分かった いいよ
急いで 支度して
（琴子）ってことは―
この家に
入江君と二人きり？―
すっごく緊張するけど―
でも これは…
（紀子）裕樹 行くわよ
はーい
（琴子）今度こそ―
入江君に
私の手料理を食べてもらえる―
チャーンス！
最高の夏休みの思い出―
作っちゃうもんねーだ
ん？―
ビフテック･アン…
ボワ？ ん？ ブフ？
ブルジョハーズ ブルジョワーズ
フフフ これだ
（せき込み）
何だ？ これ
（直樹のせき込み）
入江君…
ううっ
それは？
ビフテック･アン･ブルジョワーズ
ああ…
エヘヘ… エヘヘ…
ああ ああ…
ねえ レシピ見なくていいの？
さっき見ただろ
１回見れば 覚えられるから
おお…
ん～ いい匂い
（裕樹）
それで おばあちゃんは？―
行かなくていいの？
これには
いろいろと理由があるのよ 裕樹
あの２人って
なかなか奥手でしょう？
この辺りで
ちょっと意識させ合いたくてね
で パパたちが
旅行に行くのをきっかけに―
邪魔者は消えようと思って
（裕樹）じゃあ おばあちゃんが
けがしたっていうのは？
もちろん うそよ
電話は ただのセールス
ママ 迫真の演技だったでしょ？
何だって？
帰る
あら じゃ これはいらないの？
ウフフ
わっ すごい
レシピの写真と全く一緒
いただきます
ん～ おいひい
（琴子）
私の手料理じゃなくて―
入江君の手料理に
なっちゃったけど―
入江君と二人っきりで
すてきな食事―
私たち まるで―
新婚さんみたい
ごめんね
入江君に作ってもらっちゃって
じゃあ 琴子には とびきり甘い
デザートをもらおうかな
♪～
（直樹）おい
食器ぐらい お前が洗えよ
後 キッチンも元通りにしとけよ
うん 分かった
あっ 入江君 これから宿題？
よかったら 一緒にやらない？
宿題？
そんなの
夏休みの初日に全部やったよ
えっ？ 初日？
すごっ…
まさか まだやってないとか？
アハハ…
その まさかのまさかなんだよねえ
あんたなら どうあがいても
徹夜で１週間はかかるよ
えっ
まあ 頑張りなよ
やばい もう10時だよ
キッチン 片づけたら
遅くなっちゃったよ
はぁ やるか
分からない
英語にしよ 英語なら分かるさ
結局 最後まで
勉強に追われる夏休みか
ふう…
古典と世界史と英語は
なんとか書きなぐったけどさ
数学と物理は もう無理！ 限界
ふう…
（琴子）
神様 仏様 ごめんなさい
（琴子）私―
追い詰められた犯人のような
気分なんです
♪～
回答をちょっぴり―
見させてもらいまーす
はあっ
セーフ
入江君のノート ノート…
あったー
数学と物理
お借りしまーす
はあっ
何してんだよ
夜中に ひとの部屋でごそごそと
何でもないの 何でも
じゃあ おやすみ
そうはいかないよ
ああ…
あっ あの…
これは… えっと…
フフ あの…
分かってるよ
夜ばいしに来たんだろ？
えっ―
ちょっ… 違う
何 言ってんの！
（直樹）何が違うの？
こんな夜中に 男の部屋に
忍び込んでくるのは―
それ以外ないだろ？
安心しなよ
恥 かかせないから
は… 恥って…
あっ それって
そ… そういうこと？
家には
俺たち以外 誰もいないしね
あっ そ… そんな…
あいつだって言ってただろ
“天才だって いつ ケダモノに
なるか分からない”って
あーっ 待って！
私…
入江君のことは好きだけど
私たち まだ早いと思うの
まずは 健全なおつきあいから
ハッハッハッ…
“健全なおつきあい”だって
そっか
お前 まだ俺のこと好きなんだ
からかったの？
安心しろよ
健全も何も
おつきあいするつもりないから
みんなに言ってやる―
入江君に襲われたって
学校中に言い触らしてやる
（直樹）言えば？
ん？
（直樹）こんだけ
うわさされてるんだから―
今更 そんなこと言ったって
みんな 勝手に想像してんだろ
負けた
（直樹）おい
忘れ物
そんなもの…
うう…
じゃあ ３番は同じ公式だから
解いてみな
ん～ もう写すだけでいいじゃん
それじゃあ
宿題やった意味ないだろ
ほら さっさとやる
（琴子）結局 高校最後の
夏休みの思い出は宿題だけ―
期待していたようなことは
何もなかったけど―
でも 何だか幸せな気持ちなのは
どうしてなんだろう
ボケっとしてないで
さっさとやれ
はい
♪～
（琴子のあくび）
結局 徹夜になっちゃったね
おわびに 朝御飯 作ろうか？
（直樹）はぁ やめてくれ―
新学期早々 腹こわしたくない
コーヒー
えっ？
コーヒー いれてくれ
いいけど
（琴子）はい
入江君 おはよう
ずっと起きてただろ
（琴子）
高校最後の夏休みの思い出は―
これといって
何もなかったけれど―
入江君と飲んだ
モーニングコーヒーの香りは―
きっと忘れない
♪～
大吉だ～っ！
（じんこ）やっぱ入江直樹の
第一志望って東大なの？
大学行って どうするの？
（琴子）
受けるよね？ センター試験
応援しちゃう！
琴子ちゃん？
（琴子）
私 入江君が東大の門
くぐるまで見送ってきます
おおっ 滑った！
（直樹）まさか この薬…
（重樹）吐くんだ 直樹！
（金之助）
このこと 琴子には絶対言うなよ
（紀子）
お兄ちゃん どうしたの？
（琴子）
お守り 効かなかったんだ
（渡辺）あの子とお前は
一生 一緒にいる気がする
あんなにハラハラしたの
生まれて初めてだった
さよなら―
入江君