（入江直樹(いりえなおき)）
それで父の容態は？
（大村(おおむら)）
このまま無理をなさると
心筋梗塞になる可能性が
あります
俺がやる―
おやじの会社は俺が守るよ
（相原琴子(あいはらことこ)）
もしも入江君が
心細くて 手助けが必要で―
私に何かできることがあるなら
私は何でもする
（金森(かなもり)）
このままではパンダイは
吸収合併されてしまうかも
しれません―
今すぐに
ばく大な資金援助が必要です―
北英(ほくえい)社の大泉(おおいずみ)会長と
秘書の横山(よこやま)氏です
出資の件は父に代わって
私がお話を伺います
おやじ ほんとはよくないんだ
俺が会社を継げば 全て解決する
会長自ら 我が社まで
足をお運びいただけるなんて
光栄です
本当に ありがとうございます
（大泉）いやいや―
今日は この辺りに
用事もあったもんだからね
今日は お一人ですか？
今日は個人的に
直樹君に相談があってね
僕にですか？
直樹君
見合いをしてみる気はないか？
（笑い声）
入江君が
入院しているときに何だが
うちには孫娘がいてね
君と同じ年で
聖心(せいしん)女子大学に通ってるんだが
名門中の名門じゃありませんか
（大泉）どうだろう 直樹君
一度 会うだけでも
会ってみないか？
ハッハッハ 君も若い
すぐには返事ができないだろう
親御さんと相談してからでも
近日中に返事をくれたまえ
出資の件については その後に
今日は急に来て すまなかったね
（直樹）とんでもありません
じゃあ 直樹君―
くれぐれも
よく考えておいてくれたまえ
（直樹）はい―
ありがとうございます
直樹さん…
この話 会社にとっても
好都合なんですよね？
（入江紀子(のりこ)）どういうことなの？
お兄ちゃん！
（入江重樹(しげき)）ああ ママ ママ
おっ 落ち着いて
しかし 急に
大泉会長のお孫さんと
見合いだなんて
どういうことなんだ？
別に…
まさか 資金援助のためじゃ
ないだろうな？
ふふ～ん
（入江裕樹(ゆうき)）
あっ 連絡しないで来たから
パパ びっくりしちゃうかな？
（相原重雄(しげお)）フフフ
どうしよう びっくりさせたら
心臓に悪いかな
何 言ってんだい
裕樹君の顔見たら
病気なんか吹っ飛ぶぐらい
元気になっちゃうぞ
（３人の笑い声）
（重樹）親を見くびるな！
私はな お前を犠牲にしてまで
会社を守ろうなんて思ってないよ
そうよ！
結婚だなんて とんでもない！
“結婚”？ お兄ちゃんが？
私には パンダイを
一代で大きくしたという
プライドもある
だから 変な気は遣うな
結婚は
本当に好きな人としなさい
気に入ったんだ
お見合い写真 見て
相手の人 好みだったんだ
（裕樹）お兄ちゃん！―
（引き戸を開ける音）
本気なの！？
裕樹！
本当に結婚するの？
だって…
（紀子）琴子ちゃん…―
あっ 相原さんまで
入江君
お見合いするって ほんと？
ああ
今週の日曜日だ
おやじがこういう状況だから
正式なものじゃなくて
軽く会食しようって―
おふくろには
出てもらうからな―
頼んだぞ
♪～
（琴子）そんな…
入江君がお見合いするなんて―
信じられない―
私 どうしたらいいの？
♪～
（池沢金之助(いけざわきんのすけ)）
入江の野郎が見合いやと！？
相手は取引先のお嬢さん
（石川理美(いしかわさとみ)）
それじゃあ まるで―
政略結婚じゃない！
（小森(こもり)じんこ）うわっ
今どき そんなのあり？
分かんない
入江君“相手のこと気に入った”
って言ってたけどさ
ごめん 私 行くね
ああ ちょっと
琴子 大丈夫かな？
大丈夫なわけないでしょ
琴子が何年 入江に
片思いしてきてると思ってんのよ
（じんこ）だよね―
だけど 入江のやつ
まさか お見合いするなんて
入江の野郎 許せん
（じんこ）全くだよ！
あいつ どれだけ琴子を
振り回せば気が済むわけ？
まあ 琴子が自分で勝手に
振り回ってるだけだけどね…
せやけど
琴子の気持ちは どうなんねん
入江のために あんなに
けなげに頑張ってきとったのに
別の女と見合いやて？
金ちゃん？
それじゃ まるで
琴子と入江がうまく
いってほしいみたいだけど？
んなこと言うとらんわ！
はぁ…
わしは琴子に
笑顔でいてほしいだけや
♪～
（直樹）俺が会社を継げば
全て解決する
でも 入江君には
お医者さんになりたいって夢が
あるんじゃないの？
まだ日の浅い夢だから
諦めちゃうの？
入江君…
（琴子）あのとき 入江君と
心が通じ合った気がしたのに
あっ！
（皿が割れる音）
あっ 割っちゃった…
あっ 痛い
（紀子）
大丈夫？ 琴子ちゃん―
あっ 大変
血が出てるじゃないの
ああ…
うわっ 痛そう
大丈夫？
はい
すいません ボーッとしてて
お兄ちゃんのお見合いのせいね
ったくもう お兄ちゃんったら
でも お兄ちゃんのお嫁さんは
琴子ちゃんっていう
私の気持ちは
変わってませんからね
でも 入江君が決めたことだから
そのことなんだけど
どうしても あの言葉が
お兄ちゃんの本心とは
思えないのよね
会社のことだって そう
そりゃあ 私だって
お兄ちゃんがパンダイを
継いでくれたらいいなって
思ってたわよ
でも 実際に会社で働く
お兄ちゃんを見ると
何か違うなって思うのよね
これって ほんとに
お兄ちゃんのやりたいことじゃ
ないんじゃないかしらって―
お兄ちゃん
パパが倒れたことに
責任を感じてるんじゃないかと
思うのよ
それで 自分を犠牲にして
会社を助けるつもり
なんじゃないかって
でも だからって
結婚までしますかね？
一生のことなのに
あの子 思い込んだら
いちずなところがあるから
だからね
私 いいこと思いついたのよ
いいこと？
フフフ…
（松本裕子(まつもとゆうこ)）入江君
お見合いするんですって？
相手は北英社って会社の
会長のお孫さん
え？ 大泉会長の？
知ってるの？
当たり前でしょ
ねえ あなた
新聞とか読まないわけ？
大泉会長っていったら
財界の超大物よ
政治家にも顔が利く
日本経済界の大御所なんだから
そんなすごい人の
お孫さんだったんだ
あっ そういえば
“幼稚園からずーっと
聖心女子だ”って言ってた
ふーん 本物のお嬢ね
入江君“写真見て一目で
気に入った”って言ってたし
きれいなんだろうな
気に入らないわね
だって そうでしょ？
何で 突然現れた完璧女に
入江君をさらわれなきゃ
いけないのよ
納得いかない
まあ おば様が
なんとかしてくれると思うけどね
ん？ おば様？
何よ？ その話
おっ！ はっ！ 私？
あっ 何でもない 何でも
（松本）
何でもないわけないでしょ
早く言いなさいよ
あ… だから ないしょ話なの
おば様がお見合いを
ぶっ潰すっていう作戦は
はっ！
ふーん
“お見合いをぶっ潰す”ね
フッ あなたたちって
ほんと相変わらずね
何よ
でも 今回ばかりは
私も参加するわ
えっ？
（案内係）
こちらでございます
（大泉）やあ 直樹君 奥さん
お待ちしてましたよ
（紀子）
お待たせいたしました
さあ さあ どうぞ
入江君が入院中にすまないね
こちらも今日は
私と孫の沙穂子(さほこ)だけです
沙穂子の両親を加えての
正式な顔合わせは
入江君の体調がよくなってから
また後日ということで
ウフフ
その後日があるかどうか
おふくろ
（琴子）イチ･ニ イチ･ニ
どうして私まで
こんな格好しなきゃいけないのよ
しかたないでしょう
庭に怪しまれずに
潜り込むには
これしかなかったんだから
あっ あれ
ん？
（琴子）ん？
どんな女なのよ
大泉会長の孫娘って
（琴子）うーん
まだその人は来てないみたい
何よ
今 沙穂子は準備をしています
もうすぐ来るからね
（ドアが開く音）
（大泉沙穂子）遅くなりました
やあ 沙穂子 待ってたよ
まあ
あのときの…
あっ
大丈夫ですか？
覚えてらっしゃいますか？
美人は特に忘れませんよ
おやおや
何だ ２人とも
初対面じゃなかったのか
それなら話が早い
はっ 沙穂子 はい 掛けなさい
さあ さあ さあ さあ
（松本）ちょっと
何やってんの？ あんた
ボケッとしないで
チッ 貸しなさい
ふん 何よ
多少 顔がよくたって
頭は 空っぽかも
しれないじゃない
そうだ そうだ
よし もうちょっと近くに行って
２人の話 聞こう
ほふく前進！ さあ！
ほんとに言ってるの？
んっ！ シャーッ！
誰だよ もう！
（琴子）にゃー！
沙穂子さんのご趣味は？
私は何も取り柄がなくて
お料理とか洋裁とか手芸とか
つまらないんです
まあ ほんとにね
つまらな～い
クク… おば様 ナーイス！
シーッ！ 聞こえちゃうでしょ
いや
祖父の私が言うのも何だが
沙穂子は おしとやかでね
“現代のやまとなでしこ”
とでもいうか
いいですね
おしとやかな女性は好きです
まあ やまとなでしこなんて
古くさ～い
どうりで 若々しさに
欠けてらっしゃると思ったわ
（松本）フフッ
あの 直樹さんは どんなことに
興味がおありなんですか？
あ… そうですね
大体 読書しています
後は テニスを少々
何が少々だ
何回も大会で
優勝してるそうじゃないか
まあ すごい
今度 教えますよ
えっ！
はあ？
うれしいです
でも 私 下手だから
あきれられてしまうかも
それは あきれるでしょうね
おふくろ！
（紀子）何ですか？―
うちの直樹は
とても意地悪でね―
一度 教えてできない人のことを
すぐに軽蔑するんですよ―
それも あからさまに
アハ… すごい おば様
ていうか おば様の方が
あからさますぎ
しかし
勉強もスポーツも得意で
そのルックスだ
直樹君 さぞモテるんだろうね
それほどでも
（紀子）ええ
とてもモテるんですよ―
あっ でも ご安心なさって―
女の子とおつきあいしたことは
全然ないの
（大泉）おお 硬派なんだね
ええ ええ
もう硬派も硬派でして
もらったラブレターを
その子の前で突き返す―
勇気を出して告白しても
みんなの前でこっぴどく振る
ほんとに硬派なんですよ
オホホ…
今の話って
全部 あなたのこと？
うん うん…
あなたって
ほんとに嫌われてたのね
ううっ うっ うっ…
（沙穂子）
でも 誰にでもいい顔して―
おつきあいするような
男の人なんかより―
冷たいくらいの方が
ずっと すてきだと思いますわ
（大泉）おお ハッハッハッハ
全く そのとおりだ
浮気の心配がなくていい
アッハッハッハ
あ… ちょっと でも
浮気の心配がなくていい
アッハッハッハ
全く女っ気がなかった
っていうわけでも
ないんですよ フフ
実は 直樹には
３年近くも同せいしている
同い年の女の子がおりますの
いいかげんにしろ
何が“同せい”だ
“同居”だろ
（紀子）似たようなものでしょ
大泉さん これには事情が
（紀子）そうなんですよ―
大事なお孫さんを
頂くかもしれないんですから
こちらの事情も ちゃんと
知っておいていただかないと
一つ屋根の下に暮らしている
同い年の女の子がいるというのは
紛れもない事実
まあ 硬派といっても
直樹も若いですから
何事もなかったかどうか
私も保証できませんけどね
オホホ…
（テーブルをたたく音）
沙穂子さん
お庭へ行きませんか？
あら いいわね
僕と沙穂子さんの２人で
（大泉）いやいや
これは気が利かなくて
申し訳なかった
さあ ２人で行ってきなさい
ねっ さあ さあ さあ
行くわよ
はい！―
いよっ 腰が…
痛い 痛い うっ
（直樹）すいません―
おふくろのやつ
失礼なことばかり…
（沙穂子）いえいえ―
お母様 きっと その方のこと
気に入ってらっしゃるのね―
その 同居されている女性
（直樹）
父の親友のお嬢さんなんです―
家族ぐるみのつきあいなんで
母も あんなことを…
でも 彼女のことを
気に入ってるのは
僕じゃなくて母ですから
私も お母様に
気に入っていただきたいわ
あっ その前に
もちろん直樹さんに
気に入っていただかなくちゃ
いけないんだけれど
ということは 僕のこと
気に入っていただけたんですか？
エレベーターの前で
お会いしたときから
奇遇ですね 僕もですよ
まあ
はあ～ むかつく！
何なの あの雰囲気
ちょっと あんた 作戦１は？
はい 合点承知
移動しますよ シュッ―
シュ シュ シュ シュ シュ
フフフ…
作戦第１の秘密兵器は
このスプリンクラー ―
あの２人が
この近くを通る瞬間に―
これを作動させる―
そしたら あの子の振り袖は
びっちょびちょ―
あーん
これは帰るしかないよお！
安易すぎない？
うん シンプルな方が
うまくいくんだよ
よし レッツゴー
この盆栽は いちばん古いもので
500年以上のものが
あるらしいですよ
そんなにですか？
ええ
（松本）まだよ
（琴子）うん はい
今だ！
はい！
（沙穂子）
それにしても いい天気ですね
水浴びしたい気分
（松本･琴子）あれ？
（琴子）ん？
フッ 沙穂子さんにも
そういうところあるんですね
（松本）ちょっと！
あんた何やってんの
鈍臭いなあ―
もう通り過ぎちゃった
じゃないの！
あーん！
ちょっと貸しなさいよ
おお？
もう おかしいなあ
（琴子）おかしいなあ
（松本）ちょっと～
何なの？―
このスイッチ
全然利かないじゃないよー
（２人の悲鳴）
（琴子）あっ！ あっ！
（琴子と松本の悲鳴）
（沙穂子）あら？
（直樹）スプリンクラーの
誤作動でしょう
行きましょう
（沙穂子）はい
（琴子）止まらない…
（松本）
ちょっと 何やっ…
（琴子）ううっ うう…
ああー 止まった ああ…
（くしゃみ）
もう～！
何で私がこんな目に
遭わなきゃいけないのよ
ばか！
うわあ！ うおっ
気を取り直して 作戦２！
レッツゴー！
よっ ハァ ハァ ハァ
ああ 目が…
（松本）痛てて…
（琴子）ああ
（松本）
ほんと あなたのいたずらって
小学生レベルね
だって気持ち悪いでしょう
気持ち悪いわよ
おえっ ああ
あっ ヘイ ヘイ ヘイ
ん？
よっこいしょ えっとですね
あの沙穂子とやらが
あそこを通ったとき―
これを投げつける―
そして絶叫とともに
池にポチャーン！
きゃあ！
そして絶叫とともに
池にポチャーン！
（水しぶきの音）
フッ いい気味だわ
でも ちょっと
やりすぎかな これ
（松本）…ったく
ほんと あんたって甘ちゃんね
そんなんだから
いつまでたっても
入江君に
振り向いてもらえないのよ
返す言葉がございません
まあ 私もだけど
ほら 来たわよ 早く！
あっ あっ…
ちょ ちょ ちょ ちょ…
（松本）もう！
また通り過ぎちゃうじゃないの―
（琴子）ああああ…
いやーん
いくよ いくよ
早く！
（琴子･松本）あっ！
きゃあ！
（２人）やったー！
（直樹）あっ―
僕がいるから 大丈夫ですよ
（２人）えっ？ えっ？
うおーっ！
（２人の悲鳴）
（琴子と松本の悲鳴）
（沙穂子）
あら あちらで誰か
お池に落ちたのかしら？
（直樹）
掃除のおばさんみたいですね―
（松本）誰か助けて！
きっと池の中の掃除を
してるんでしょう
行きましょう
（琴子と松本の悲鳴）
（くしゃみ）
あら とんだ水難だったわね
琴子ちゃん
きっと罰が当たったんですね
あんなきれいな人に
意地悪しようとしたから
沙穂子さんね
確かに ちょっとばかり
美人だったわね
（琴子）おば様 いつの間に
だけど 全然こんな子
お兄ちゃんのタイプじゃないわよ
お兄ちゃんの人生には
刺激が必要なの
こんな完璧で おとなしい子
すぐに物足りなくなっちゃうに
決まってるわ
私には手に取るように分かるの
ハハハ…
でも あの２人 お互いに
かなり気に入ってるように
見えましたけど
それに―
私の鬼しゅうとめ作戦は
うまくいったしね
ハハハ… うん
もう大泉会長 きっとカンカンよ
こんな しゅうとめがいる家に
大事な孫娘を
よこすもんですか
きっと あっちから
断ってきますよ
うん うん
（電話の着信音）
あー！ 来たわ
断りを告げる電話の音よ
ハハハ
ウフッ はいはーい
（電話の着信音）
（直樹）はい 入江ですが―
大泉会長
来た
今日は母が大変失礼しました―
そうですか―
それでかまいません―
どうぞ
よろしくお願いいたします
（紀子）
どうだった？ 断ってきた？
沙穂子さん
俺のこと気に入ったから
見合いの話 進めたいってさ
えっ？
だから このまま
進めてもらうことにした
（紀子）お兄ちゃん！
（直樹）
俺が気に入った人なんだ
だから もう二度と
あんな邪魔はしないでくれ
おふくろ
お前もだぞ
は？ おう？ えっ？
バレバレなんだよ
（琴子）ごめんなさい
お兄ちゃんが本気だなんて
信じられない
♪～
あれから しょっちゅう
沙穂子さんから
電話がかかってきて
週に何度もデートしてるし
入江君の帰りが遅いから
おば様 イライラしてるの
ふーん しかたないわね
諦めちゃうの？
だって
あの大泉沙穂子が相手じゃ
勝ち目ないもの
でも どうせ入江君を
取られるんだったら
あなたの方が まだよかったわ
えっ？
だって あなたが相手じゃ
いつか入江君も後悔するしね
“あのとき松本を選んでおけば
よかったな”って
アハハ…
私 今 ばかにされてない？
ハハッ
うーん 沙穂子って人には
何か戦わずして
負けたって感じがするの
その点 あなたの努力は
私も認めざるを得ないわ
ほんと無駄なのに
どこまでも頑張るわよね
あなたって笑える
ほっといてよ
知ってるわよ
彼とキスしたんでしょう？
アハハ あっ でも それは…
頑張れ
何？ 今の
もしかして エール？
ハハ…
（琴子）ただいま
はぁ…
（直樹）ええ 大丈夫ですよ―
では あした―
ええ 楽しみにしています
（琴子）ただいま
（直樹）おかえり
あした 沙穂子さんと
デートするの… かな？―
あっ ごめん
関係ないよね ヘヘヘ
表参道だよ
大泉会長が支援している
作家の個展の
オープニングパーティーに
行くんだ
おお ふーん
また追っかけてくる？
パーティー会場の
トイレ掃除のふりでもして
ハハ… フフ
♪～
はぁ…
（金之助）お～い
金ちゃん
フッ どや うまそうやろ？
これ食べて 元気出しいや
（じんこ）私たちが話したの
入江が お見合い相手と
つきあいだしたこと
そうだよね
やっぱりあれって
つきあってるって
ことなんだよね
あっ ほら 食べなさい
ほれ ほれ ほれ
食べよ
はい どうぞ
（金之助）これ借りるで
ちょ ちょっと頂くね
ちょっと
ああん もう！
そんな顔して食うたら
せっかくのうまいもんも
マズなるやんか
琴子 元気出しいや
入江みたいな薄情な男
さっさと結婚してくれた方が
清々するやんか
（じんこ）そうよ そうよ
（理美）うん うん
何かさ
私の思い過ごしだっていうのは
分かってるんだけど
最近 入江君と
距離が縮まってきてるような
気がしたんだよね
だから…
まだ…
現実が受け入れられなくて
（じんこ）分かるよ―
何だかんだ言って２人は
腐れ縁で うまくいくって
そう思ってたから
じんこ！
今 その言葉は残酷だって
入江は お見合い相手と
うまくいってるんだから
そうでした
今回ばかりは
今までと事情が違う
だって お見合いっていうのは
家同士の問題だからね
“嫌になりました”で
やめられるもんじゃ
ないんだから
入江も それ分かってて
話 進めてるってことか
だよね
あっ あ…
（じんこ）食べよ ね？
（理美）ほら 食べな うん
（じんこ）生きることは
食べることみたいなさ
（理美）そう 元気出そう
いっぱい食べちゃいな
（じんこ）うん
甘いものは特にいいからね
すばらしい作品ばかりでしたね
直樹さんも
そうお思いになった？
パーティーも和やかで
作家の人柄が感じられましたわ
立食だったので
おなかすかれたでしょう
よかったら どこかで
お食事でもいかがですか？
うれしいわ
あっ そうだ
この先に 祖父の行きつけの
イタリアンがありますのよ
大泉さんのお眼鏡に
かなった店なら安心だ
行きましょう
お兄ちゃん 遅いわね
私 見てきます
えっ いいわよ
こんな夜中に女の子が危ないわ
でも 何か寝つけそうにないし
散歩がてら コンビニで
ジュース買ってきます
琴子ちゃん…
何だかんだ言って
お兄ちゃんのこと
気にしてるのよね
（金之助）よう 二枚目―
お嬢様とのデート帰りか
おい ちょう待てや！
お前 琴子のこと
どう思ってんねん
関係ないだろ
ありありや！―
お前 琴子にずっと
思わせぶりな態度とっとったやろ
わしにとって
琴子は大事な人なんや
大事な人の気持ち―
弄ばれて
黙ってられるかい！
だったら どうすんだよ？
（金之助）
わし お前から琴子を奪う
いや 守る―
ハァ…―
せやから
邪魔せんとってくれるか―
お前かて 結婚したい女が
できたんやったら分かるやろ―
お前にとって
その女が大事なんやったら
わしにとっては
琴子が大事なんや
あんなつらそうな琴子
見てられへん―
どうやねん！
はぁ
（琴子）入江君―
“琴子は俺のことが好きなんだ”
って言ってよ―
前は そう
言ってくれたじゃない―
お願い
好きにすれば
（金之助）おう―
おっしゃるとおり
好きにさしてもらうわ―
せやから お前も―
もう 余計なちょっかい
出すんやないで
男の約束やからな！
♪～
（すすり泣き）
（琴子）今度こそ
本当におしまいなの？―
入江君を諦めるなんて
無理だよ
（すすり泣き）
お兄ちゃん
本当に あのお見合いの女の人と
結婚すんの？
何だよ 急に
どうなの？
多分 そうなるんじゃないかな
（裕樹）お兄ちゃん
その人のこと本当に好きなの？
どうしたんだよ 裕樹
（裕樹）ちゃんと答えてよ
だって… だって
お兄ちゃんが好きなのは
琴子なんでしょ？
♪～
だって… だって お兄ちゃん
病室で琴子に… キスしてた
今度 沙穂子さんに
会わせてやるよ
美人だし
料理も得意らしいぜ
お前なら きっと気に入るよ
俺に似合いの人なんだ
きっと 何もかも うまくいくよ
あっ
おっ おお おはよう 琴子
（琴子）
おお おはよう 金ちゃん―
今から食堂のバイト？
おっ おう
あの… 今日の日替わり定食な
チキンカツやで
琴子も好きやろ？
おばちゃんに ないしょで
大盛りにしてやるさかい
絶対食べに来いや
うん ありがと
おう
なあ 琴子
今度の日曜やねんけど
もし時間あったら
遊びに行かんか
あっ あんな… あのう
あい原のお客さんに
映画のチケットもらったんや
それで気分転換に
どうかな思うて
あのう… アクション映画やし
スカーッとするかな思うて
アハハ…
やっぱり俺と２人では
あかんか
いいよ
（金之助）ほんなら…
えっ？
いいよ ２人で行こう
あっ あの えっ つまり
デートっちゅうことに
なるねんけど ええんか？
おじ様のことで
金ちゃんには いろいろと
助けてもらってるし
お礼も兼ねて デートしよう
はい
（琴子）じゃあ また後でね
よっしゃ！
社長 来週退院されるそうで
おめでとうございます
ありがとうございます
それで お見合いの件なんですが
社長が落ち着かれしだい
双方のご両親も交えた
会食の機会を設け
お話を進めたいとの
ことなんですが
それでかまいません
よろしくお願いいたします
ありがとうございます
直樹さん
大泉会長は
我が社へのばく大な資金援助を
約束してくださるそうです―
これで 我が社も安泰ですよ
♪～
（琴子）私と入江君は―
それぞれ別の道を
歩み始めようとしていた―
その先には 一体―
どんな未来が待っているのか
♪～
（金之助）結婚しいひんか？
えっ？
（直樹）俺らは結婚を前提に
つきあってるんだ
（琴子）
私は誰かさんと違って―
仕事と恋愛を
ごっちゃにしませんから
それって
人によるんじゃない？
（琴子）楽しかったんだよね―
時間があっという間に
過ぎてくっていうか
（直樹）
自分の人生は自分で決める
（沙穂子）私 琴子さんと
お話してみたかったの
（重雄）俺たち
イリちゃんち出ないとな
お前も早く いい男見つけろよ
（琴子）
どんなに傷ついても―
入江君への気持ちは
貫いてみせるって―
自分で決めたのに…