（相原琴子(あいはらことこ)）３人とも
同じ斗南(となん)大学に進めてよかったね
（入江重樹(いりえしげき)）おめでとう
（琴子）東大に行ったら―
おじさんも おばさんも
喜ぶと思うよ
（入江直樹(なおき)）ほんと―
お前といて いいことが
あったためしがないもんな
（直樹）おい 大丈夫か？
（入江紀子(のりこ)）
じゃあ 受験は？ 東大は？
受けてないけど
（重樹）はあ！？
（相原重雄(しげお)）
ほんとに申し訳ない―
うちの娘のせいで
大事な息子さんを 大変な目に…
（直樹）言っとくけど―
東大 受けなかったのは
お前のせいじゃないから
このままエスカレーターで
斗南に残るのも悪くないなって
（琴子）私がいるから
同じ大学にしたってこと？
別に そういう意味じゃないよ
（琴子）紆余曲折(うよきょくせつ)ありながらも
結局 入江君は―
私と同じ斗南大学へ
進学することとなり―
３月―
３年間 お世話になった
斗南高校と お別れする日―
そう―
卒業の日が 近づいてきた
（渋川(しぶかわ)）文字どおり
卒業式まで あと８日です―
３年間 この高校で
過ごしてきた みんなとも―
もう そろそろ お別れです―
ん？ どうした？
元気ないな―
おい どうした？ Ｆ組
（渡辺(わたなべ)）
俺らも やっと進路が決まって
学生生活 エンジョイできるな
まあ このクラスは
外部進学が多いから―
みんなと別れるのは
寂しいけど
“多い”って 気 遣うなよ
内部進学は俺だけだろ
まあな ごめんごめん
でも
ほんとに それでいいのか？
まあ どうしても
東大 行きたくなったら
来年 受け直せばいいし
そうだよな お前なら
それでも余裕だもんな
渡辺は 第１志望の早稲田
受かったんだろ おめでとう
ありがとう
（コバヤカワ）入江君
ほんとに内部進学するんだ
ちょっとショック
（女子生徒）何か わざと
東大 受けなかったって話だよ
（女子生徒）どうして？
まさか あのＦ組の女のために？
はあー 私たちも
とうとう卒業かあ
（小森(こもり)じんこ）
んー 琴子も 入江と 何か
とびっきりの思い出
作らないとね
あ… えー 別に同じ大学だし
（石川理美(いしかわさとみ)）何 言ってんの？
高校生活 最後なんだよ
２人の仲を進展させる
絶好のチャンスだっていう
あの女が内部進学するから
入江君も そうしたって
専らのうわさ
信じらんない あんな女の
どこがいいのかしらね
（じんこ）そうだよ
卒業式の日に結ばれるなんて…
（女子生徒）シーッ
（理美）キャー
恥ずかしいから
でも せめてキスとか
（じんこ）いいねー
卒業式の記念にファースト･キス
（じんこ）うわー
（理美）ひゃー
あー もうやめて
無理だから 無理
ねえねえ
知ってる？ 知ってる？
（琴子）ん？ 何？
うちの高校の伝説
（琴子）ん？
卒業式の日にキスしたカップルは
永遠に結ばれるっていう
（琴子）ねえ それ ほんと？
（じんこ）私も聞いたことある
でも 琴子には
ちょっとハードル高すぎかな
（琴子）アハハ ウフフ…
だよね エヘヘ だよね
（琴子）キス… キス！？
ファースト･キス！？
（琴子）人生で初めての
たった１回だけの 特別な…
キス
（琴子）
このときは遠い憧れだった
私のファースト･キス―
それが まさか
あんなことになるなんて
♪～
（女子生徒）
謝恩会 何 着てく？
（男子生徒）スーツか
ジャケットにジーパン？
そうかあ
今年の謝恩会の幹事は
お前たちなのか
はい まだお店は
決まってないんですけど
先生に
是非 出席していただきたくて
もちろんだよ しかし
３人とも よく頑張ったな
ほんとに卒業おめでとう
フフ あざーす
うちらＦ組 全員欠けることなく
みんな一緒に 卒業できて
超うれしーっす
うん 最高の卒業式と
謝恩会にしようね ねえ先生
（渋川）うい―
（琴子）うい
でも まあ １人だけ―
卒業式 出ないって
言ってるやつが いるんだけどな
え？
あれ？ 池沢金之助(いけざわきんのすけ)のこと
聞いてないのか？
金ちゃん？
あっ そういえば…
今日も欠席だもんね？
まさか 金ちゃん
卒業できなかったんですか？
いや ありうる
あいつなら ありうる
いやいや…
卒業はできたよ 卒業は―
できたんだけど…
金ちゃん
琴子 何で ここが分かったん？
銀太郎(ぎんたろう)君と銅蔵(どうぞう)君に聞いて
フー あいつら余計なこと
言いやがって
（琴子）金ちゃん
一緒に卒業式 出よう
銀太郎君も 銅蔵君も
心配してるよ
あいつらから聞いたやろ？
俺が内部進学できひんかったこと
うん
でも うちのクラス
他にも そういう人いるよ
銀太郎君たちだって
専門学校 行くんでしょ？
俺なあ
でっかいことしよう思うて
大阪から東京 出てきたんや
でっかいことって なあに？
まだ分からん
せやけど
一度っきりの人生や
男やったら
でっかいことやって
最高の嫁さん もろうて
最高の家族 作って
そのためには
日本でいちばん でかい町に
行かなあかん思うてな
１人で 東京 出てきたんや
せやのに
入江の野郎に 合わす顔ない
入江君？
だって そうやろ？
琴子に対する思いだって―
誰にも負けへんとか
たんか切っといて
進学も できんなんか
はぁ
入江の野郎は
お前と同じ大学行く 言うて
東大まで諦めたんやろ？
ああ 正確には
そうとは言えないけど
俺 あいつに負けっぱなしやんか
自分が情けないわ
大学だけが人生じゃないよ
ねえ 前にも話したでしょ
うちのお父さんと 入江君の
お父さんって親友じゃない？
でもね
入江君のお父さんって
東大出身なんだ
アブソルートリー イエス！
ブンダバー
（琴子の声）
自分で会社 興して―
一代で大企業にまで
成長させちゃった―
すごい社長さん
ブラビッシモ！ チャオ
一方 うちのお父さんは
高校にも行ってない―
中学 出て
すぐに板前として修業を始めたの
金ちゃんも知ってるよね
でもね ２人って
本当に仲がいいの
お互いの仕事を認め合って
尊敬し合ってる
せやなかったら
路頭に迷っとった琴子たち
自分の家で引き受けたりは
せんやろな
でしょ ウフ
つまり何が言いたいかっていうと
私も金ちゃんも
勉強は 得意な方じゃないけど
何か別の得意なことを見つけたら
いいんじゃないかなって思うの
俺の得意なこと
うん
金ちゃんにしかできない
でっかいことを見つけたら
いいんじゃない？
なあ
もし俺が それ見つけて
一人前なったら
琴子は俺のこと
好きになってくれるんか？
フフ それは また別問題だけど
フッ
でも 入江の野郎も
言うとったもんな
先のことは分からんって
今日は嫌いでも あした
好きになるかもしれへんって
私 金ちゃんのこと
嫌いっていうわけじゃ…
ただ 友達としてしか
見れないっていうか
今は それで上等や
俺 絶対
自分の得意なこと見つけて
それ仕事にして 一人前なったる
待っとけよ 琴子
うっ… フフ
えっ じゃあ卒業式は？
ああ
堂々と胸張って出たるわ
学校の成績だけが
男の価値やない
俺 絶対 入江に負けへん
ビッグな男になったるからな
すてきな卒業式にしようね
ああ ええ思い出 作ろうや
うん ウフフ
（マスター）お客様 ご注文は？
（琴子）
うん うーん うん うんと
マンデー… マンデーリン？
（マスター）はい？
（琴子）アハハ
（金之助）いや マンデリン
琴子
ん？
おー 何？
（金之助）さみしいなー思て
（琴子）
ウフフ さみしいねー ―
さみしいの？
しょうがないなあ もう
おう
金ちゃんが 戻ってきたで
（銀太郎･銅蔵）兄貴！
金ちゃん あんた 大丈夫なの？
大丈夫って 何がや？
だって 大学…
（理美）じんこ お口チャック
いやいや…
俺は 君たちより一足早く
大人になろうと決意したんや
そんで
いつでも カモン 琴子！
という状態に なってやるんや
要は 進学しないで
就職するってことね
おう
金ちゃん 前向き！
っていうか ただの脳天気？
（琴子）
あー ハハハ あ… いいじゃん
やっと金ちゃん
卒業式 出る気になったんだから
おう
そんなことより お前ら―
卒業式の謝恩会の
実行委員なんやろ？
そうなの 今も じんこと
どのお店にしようか
相談してたとこ
予算ないから きついんだよね
（理美）はぁ…
（金之助）んー ん？
ハハハ ブタリアン？
あかんあかん
こんな しょぼい店―
俺も実行委員やったる
最高の謝恩会にしたるから
期待しとき
どうする？
んー まあ…
食べ物に関してだけは
金ちゃん 信頼できるもんね
食べ物だけって 何や？
金ちゃん
ありがとう 助かるよ
♪～
おい Ｆ組のみんな
高校最後の夜
最高の夜にしたるで
お前ら 顔を洗って待っとけや！
首！ 首です
（金之助）首…
首 洗って待っとけや
（生徒たち）おー！
（琴子）顔も洗おう
（じんこ）顔も洗おう
（銀太郎）顔も 顔も洗います
顔も洗っときます
か… 顔も洗え 顔も洗えよ
（紀子）んー すてきよ
琴子ちゃん もっと笑って―
エヘ
そう そう
（シャッター音）
（紀子）
じゃあ ちょっと 上目遣い
っていうの やってみて―
カメラのこっち側に
お兄ちゃんがいると思って―
そう そう そう！
（シャッター音）
ねえねえ
椅子の後ろんとこ回って
（琴子）後ろ？
で こういうポーズしてくれる？
そう そう そう
はい いくわよ はい チーズ
（シャッター音）
あー かわいい
じゃあ 今度は
こっち側の方に座って
ここ？
そう で 斜めに
斜め？
うん そう そう そう そう
（重樹）
さすがだね ママ
いくわよ いくわよ はい
そう そう あー かわいい
あっ この角度 すてきー
（シャッター音）
（重雄）あー 琴子の制服姿も
今日が見納めか
やめてよ お父さん
じゃあ そろそろ
外でも撮りましょうか？―
あっ
ねえ ねえ ねえ ねえ―
せっかくの
卒業の日なんだから
お兄ちゃんと琴子ちゃんの
記念写真を撮りましょうよ
オホホ いやあ無理ですよ
私と入江君が ねえ
（直樹）撮るんだろ？
え？
（紀子）琴子ちゃん チャンスよ
ほら 早く 早く早く
（琴子）はい！
♪～
じゃあ いくわよ
あっ
もうちょっと くっついて―
ほら 早く もっと もっと―
おー わあー そうよ
それよ それ すてきー
パンくず 付いてるぞ
おー
（シャッター音）
♪～
最後だし 一緒に行こうよ
あっ んー フフ しかし
あ… 月日の流れるのは
早いですよね
今日で 高校生活
終わっちゃうなんてさ
んー でも
私 ３年間で この１年が
いちばん楽しかったなー
俺は18年間で この１年が
いちばんつらかった
♪～
（銀太郎）
あいつら 今日も一緒ですぜ―
いいんですか？ 兄貴
あの野郎―
琴子姉さんのために
東大を諦めたとか
琴子が そんだけ
ええ女やってことや
入江も なかなか やるやないか
まっ そっちの方が
こっちの腕も鳴るっちゅうもんや
俺にはな
壮大な計画があるんや
（２人）計画？
今日の謝恩会の後 俺と琴子は…
（銅蔵）はい？
（金之助）フフフ―
チュッチュすんねん
（２人）チュッチュ？
チュ チュ チュ…―
キスする！？―
（金之助）
声がでかい 声が
すいません
（男子生徒）キス？
うるさい シャー シャー
シッシッ シッシッ
（金之助）うるさい
ほら 来い
（銀太郎）
あっ はい すいません
お前ら この学校の伝説
知ってるか？
（２人）伝説？
卒業式の日に
キスしたカップルは
永遠に結ばれるっちゅう
はい はい はい はい
それで兄貴も
その日にキスを？
せや
俺は琴子と
永遠を誓い合う仲になるんや
えー でも あの どうやって？
無理やり？ 無理やりは…
（銀太郎）無理に？
無理やりは ちょっと…
そんな やぼなことするか！
（銅蔵）声でかい
（銀太郎）
シーッ ちょっと
俺にはな
取って置きの作戦があるんや
（２人）作戦？
ンフフ… アハハ…―
（銅蔵）え？ 何？ ラブ注入？
琴子に愛のラブソング！
（２人）兄貴 声がでかい
ちょっと待って 兄貴 待って！
（金之助）
おはよう おはよう
（司会）卒業証書 授与
（校長）卒業証書 入江直樹
右の者は本校において
高等学校普通科の課程を
修了したことを証する
おめでとう
（生徒たち）♪仰げば尊し
（校長）相原琴子―
♪わが師の恩
小森じんこ―
♪教えの庭にも
石川理美―
♪はや幾年(いくとせ)
池沢金之助
（女子生徒たち）
金之助！ 金ちゃん
♪はや幾年(いくとせ)
（男子生徒たち）
兄貴！ 金ちゃん！
♪思えばいと疾(と)し
（生徒たちの歓声）
♪この年月(としつき)
♪今こそ
♪別れめ
♪いざさらば
いよいよ 私たちの高校生活も
終わりなのね
（紀子）琴子ちゃん
（じんこ）琴子
入江君ちの おばさんじゃない？
お！ おば様
あー ほっ！ おば様
今日は ありがとうございます
（紀子）卒業おめでとう―
お父さんたちも来てたんだけど
仕事だからって先に帰ったわ
ちょうど よかったです
きっと お父さん
すごく泣いてたでしょ
それ見たら 私
また泣いちゃいそうで
（紀子）だって 一人娘の
卒業式ですもの 当たり前よ
私も 涙が
何か 琴子って
入江家の本当の家族みたい
もちろんよ 私は琴子ちゃんが
うちの嫁になること―
まだ諦めてないんですからね
（じんこ）ちょっと あれ見て
（琴子）キャー
（シャッター音）
あー 卒業式って感じ
さすが おば様
分かってらっしゃる
（理美）
ああ 恋がある人生って すてき
おー 見て あっちも！
（じんこ）わあ！
俺ので よかったら
第２ボタン！
（紀子）まあー
青春時代 思い出しちゃうわ
まあ うちの制服のボタン
２つしかないけどね
でも 人からボタンもらって
うれしいのなんて
人生で卒業式くらいだよ
みんな うらやましい
憧れる
（紀子）
ちょっと琴子ちゃん そんな
のんきなこと言ってる場合？
あなただって卒業生なのよ
思い切って お兄ちゃんに
アタックしないと！
お？
そうだよ 入江君のお母様からの
許可が出てるんだから
こんな心強いことないっしょ
あー ハハ いやあ でもねえ
（女子生徒）
先輩 お願いします！
（理美）
うわさをすれば 何とやら
でも 何か大変なことに
なってるわ あんたの思い人
（女子生徒）入江先輩
第２ボタンください
断る
（女子生徒）入江先輩
一緒にお写真 撮ってください
断る
ごめんね ごめんね
ごめんねえ 本当に
入江君のファンって
こんな いっぱい いたんだね
琴子と違って みんな
身の程知らずじゃないから
告白なんて むちゃなまね
しないだけよ
今日が最後だから この子たちも
思いが爆発しちゃったんだね
フフ… 私の思ったとおりだわ
（琴子）ん？
お兄ちゃん やっぱり
琴子ちゃんに気持ちがあるのね
だから 第２ボタンを―
琴子ちゃんのために
死守してるのよ
あっ いやいや まさか おば様
私は あの子の母親ですよ
あの子の気持ちは
手に取るように分かるわ
琴子 行け
うん？
高校 最後なんだよ
そうだよ 最後の思い出だよ
おお？
行け！
行けー！
（琴子）うほ？ おー！
♪～
（琴子）もしも ここで入江君の
第２ボタンをもらえたら…
あの… 入江君
卒業おめでとう
あの… もし よかったら
第２ボタンを…
いいよ
え？
（じんこ･理美）
ヒュー やるう！
♪～
（琴子）これって―
私は 入江君の
特別な人ってこと？
（女子生徒たちの歓声）
（女子生徒たちの悲鳴）
たっ 痛っ！
あ！ 入江君
おお！？ ボタン！
ボタン ボタン ボタン…
あっ フフ エヘ あのー
あの 入江君
もしよかったら 第２ボタン…
断る
ごめんね 琴子ちゃん ごめんね
（理美）はぁ 高校卒業しても
女嫌いは相変わらずかあ
あんたの恋路 まだまだ
苦難に満ちたものになりそうね
うーっ うっ
兄貴の焼きそばは
天下一品ですからね
琴子姉さんのハートを捉えること
間違いなしですよ
当たり前や
（銅蔵）間違いない
っしゃー ええ感じや
（銅蔵）
んんっ！ これ 邪魔ですね
どかしちゃいます？
（金之助）あっ ああ そっち側
別の団体が使うらしいわ
どこも混んでて それしか
オーケーもらえんかったんや
卒業式シーズンですからね
それでも この辺やったら
この会場が いちばん広いんやで
兄貴の焼きそばも
ありますしね
ああ 焼きそば 真ん中 並べえ
（銅蔵）え？
真ん中 並べえ
ああ 真ん中で はいはい
よし よしよし
（銀太郎）でも 最強の
秘密兵器は あれでしょ？―
分かってますぜ このステージに
兄貴の本気が隠されていることを
さすが銀太郎
話が早いやないか おい
（銅蔵）え？ え？ え？
何ですか 何？ 何？
（金之助）え？
（銀太郎）お前 どんくさいな
例の話だよ
兄貴と琴子姉さんの…
ああ キス
え？ テンション低っ
（銅蔵）ん？
しかも 声に出して言うなや
恥ずかしい
恥ずかし…
恥ずかしいて
恥ずかしい
どんなに時代が変わっても
女の心を捉えるものは変わらない
それは…
♪う～た～ ウォ～
ウォ～ イエ～
♪う～た～ ん！
テス マイクテスト
（せき払い）
俺が 最高に熱い愛の歌を
琴子にささげるんや
そしたら琴子は 俺にイチコロや
金ちゃん！
今まで ごめんやで
金ちゃんの愛に 気い付かんで
あんな嫌なやつが
好きやったなんて
私 あほやったわ
♪～
泣くな
（金之助）ん～
（銅蔵）
何？ どうした？ どうした？
（銀太郎）歌？
う～
金ちゃん お待たせ！
えっ？ はっ ハハ
もう ええとこやったのに
（３人）わあー
（琴子）あー
（理美）わあ！
（じんこ）
焼きそばも おいしそう
（琴子）みんな ありがとう
（理美）
ありがとう ねえ ねえ
金ちゃん もう食べていい？
（金之助）
え？ おう たんと食いや
最高の夜を用意したで
（理美）えー ありがとう
いただきまーす
（金之助）おう 食え食え
（琴子）じゃあ 焼きそば
いただきまーす
お肉 うまい
金ちゃんの焼きそば 最高！
せやろ？
（琴子）うん
でも 琴子
顔に青のり付いてんで
（琴子）ん？
（金之助）全然 取れん―
全然 取れへん
（琴子）アハハ
入江君！
（Ａ組の男子生徒）Ｆ組か？
（Ａ組の女子生徒）
何でＦ組がいるの？
（ざわめき）
（金之助）え？
そっちの会場
お前らやったんかい！
（金之助の叫び声）
（金之助）はよ行けや
（金之助のせき払い）
えー 皆さん
改めまして 斗南高校３年Ｆ組の
謝恩会を始めます
（生徒たちの歓声）
飲み物 食べ物
金ちゃんも 腕を振るいました
えー ふんだんに
皆さんの前にありますので
どうぞ しばし ご歓談を
（生徒たちの歓声）
（理美）おお！
おいしそう
（じんこ）
キラキラしてる 宝石箱や
（銅蔵）
キラキラしてる―
（じんこ）
キラキラしてる 宝石箱や
ねえ あれ 何料理？
うまそう
何料理？
（銅蔵）え？ 何料理？
あれは 中華料理じゃない？
（銀太郎･じんこ）中華
え？ えっ 何？
え 何？ 何？ 何？
（男子生徒）
うわ おいしいね これ
恵比寿のロブンションの
お料理ですって
ロブンションって あの有名な？
うん！
（渡辺）うちの父が
シェフと懇意にしていてね
へえー すごい！
さすがだな 渡辺
（渡辺）そうでもないよ
（じんこ）こんなところにも
Ａ組とＦ組の 差が出るなんて
（理美）ほんと
（じんこ）はぁ うう…
んー この焼きそば おいしい！
うん ん！ このソーセージも
おいしい！ ねえ みんな
あっ この焼き鳥
いっちゃおうかな
（男子生徒）おう そうだな
（男子生徒）
そうだよ 食おうぜ 食おうぜ
これ いっちゃおう たこ焼き！
金ちゃん 最高！
（女子生徒）うま！
（女子生徒）うまーい
まあ あの―
あの…―
今回の謝恩会の主役は
うちらでも 料理でもない
先生や―
渋川先生
３年間 本当に
お世話になりました―
どうか ひと言 ご挨拶を
（男子生徒）よっ！
いいよ いいよ
あ
えー Ｆ組の皆さん
卒業おめでとう
Ｆ組であるゆえに 君たちを
差別する者もいただろう―
だが しかし
君たちは負けなかった
君たちとともに
戦いながら過ごした３年間を
私は誇りに思う
（富田）この３年 頭脳優秀な
君たちを担当できて―
私はラッキーでした―
早稲田 慶応 上智―
名門大学に合格した者は
数えきれません
私は鼻が高い
私たちが優秀な成績を
修められたのは
優秀な先生のご指導が
あったからこそですわ
（富田）
フフフ… お世辞がうまいね
（せき払い）
（Ｆ組の生徒たちのせき払い）
私は 声を大にして言いたい
（Ｆ組の生徒たち）イエーイ
勉強だけが青春じゃない
成績だけが
人を測る価値ではない
（Ｆ組の生徒たち）イエーイ
（せき払い）
（富田）成績の悪い人間は
大学に入るのにも苦労し
就職するのにも苦労する―
大事な君たちに―
そんな つらい思いを
させなくていいことを
先生は 本当にうれしく思う
拍手
おい ちょっと頭いいからって
何なんだ！
おや？
私は Ｆ組の皆さんのことを
言った覚えはありませんが
何か 思い当たるふしが
あったんですかねえ
（Ａ組の生徒たちの笑い声）
（コバヤカワ）あー やだ やだ
レベルの低い人って
すぐに 被害妄想になるんだもん
何やと？ コラ！
そして すぐに 暴力に頼る
ああ？ まだ
何もしてないやんけ
言葉の暴力も
十分に刑罰の対象になるのよ
所詮 Ｆ組の人間は
腕力で勝負するしかないんだろ？
金ちゃん―
（銀太郎･銅蔵）兄貴
金ちゃん！
（富田）コバヤカワ よく言った
（コバヤカワ）
ありがとうございます 先生
（従業員）ですが どのお部屋も
今日は ご予約でいっぱいでして
そこをなんとか 頼んますわ
高校最後の夜やっちゅうのに―
あんなやつらと一緒では
やりきれんのですわ
（従業員）そうおっしゃられても
困りますよ
（琴子）金ちゃん
（金之助）おう 琴子
今 部屋 変えてもらうからな
（従業員）
ですから お客様…
（琴子）今のままで大丈夫です
行くよ 金ちゃん―
（金之助）せやけど 琴子
行くよ 金ちゃん
先生たちも お酒が入って
ちょっと カッとなっちゃった
だけだってば―
最後なんだから
みんなで仲よくやろうよ
（金之助）はぁ
約束したじゃん
私たちは私たちで 勉強じゃない
得意なことを見つけようって
そしたら
Ａ組の人たちに 何 言われても
気にしなくて済むでしょ
はぁ
せやな
俺 頭に 血 上っとったわ
目 覚まさしてくれて
ありがとうな 琴子
はぁ
フ… フッ
また 青のり付いてんで
フッ
（金之助）ほい
（銅蔵）兄貴 ついに…
（銀太郎）あっ シーッ
（２人）入江直樹！
じゃあ私 先に戻ってるね
（金之助）フッ…
何や 天才君―
琴子と俺様の仲が気になって
見に来たんか？
嫉妬してんのか？―
おい 何 無視してんねん
ちょい待てや
俺はな お前が大学行って
タラタラしとる間に
お前が できひんことやって
ビッグになったる
そう琴子と約束したんや
大学行ける人間が
そう言うなら かっこいいけど
行けない人間が言っても
負け惜しみにしか聞こえないね
琴子と約束したんは
それだけやないで
俺はな 今夜 琴子とチュ…
キスすんねん
夢なら寝て見れば？
どうかな？
すてきな卒業式にしようって
誘ってきたんは 琴子の方やで
高校最後になって
あいつも ようやく
誰が 一番 自分を
大事にしてくれるかってことに
気い付いたんやろ
今更 嫉妬しても遅いねんで
天才君
♪～
はいはい はいはい はいはーい
Ａ組の皆さんも Ｆ組のみんなも
もっともっと
盛り上がっていきましょう
高校最後なんですからねー
（渡辺）そうだね そうだね
ねえ 料理も一緒にしない？
こっちも さみしかったし
いいですね そう そうしましょ
そうしましょう
（渡辺）はい こっちこっち
早くこっち来いよ
（じんこ）早く早く…
（聡美たち）キャー
すごっ！
（３人）んー
（コバヤカワ）
そりゃあ あんたはいいわよね
全部 自分の思いどおりに
なったんだから
（Ａ組の女子生徒）
入江君が東大に行けなくなったの
あなたのせいなんでしょ？
（Ａ組の女子生徒）
自分が ばかだからって
優秀な人の人生 邪魔するなんて
最悪だよね
（直樹）
そいつのせいじゃない―
俺が東大に行かなかったのは
そいつのせいじゃない
入江君
え？ ちょっと
入江 いいとこあんじゃない
うんうん 見直した
何で俺が こいつなんかのために
東大やめなくちゃいけないの？
こ… こ… こいつ？
（じんこ）
おおっ 琴子 しっかりして！
頼む
（琴子）痛っ
（理美）大丈夫？
（富田）そうだな
入江みたいな頭のいいやつが
たかが１人の女生徒に惑わされて
人生を誤るわけがないな
たかが？
（コバヤカワ）なあんだ
入江君が こんな子のこと
好きになるわけないもんね―
うわさ信じて損しちゃった
こんな子？
ちょっと待ちなさいよ
さっきから聞いてれば
こいつだの ばかだの
邪魔だの こんな子だの―
ちょっと
失礼すぎるんじゃないですかね？
確かに 確かに私は
入江君のお世話になりましたよ
少しは迷惑をかけたかもしれない
少し？
たくさんですね
そうですね
そうだね うん
でも その言い方 この冷血男！
その冷血男が好きなんだろ？
（生徒たちの歓声）
（渡辺）おいおい
お熱いとこ見せつけるなよ
まあ つまりさ
全ては 琴子ちゃんの
愛の力だってことだよ―
入江と琴子ちゃんは
一緒にいる運命なんだって
ふざけんなよ
（渡辺）だって
センター試験の あのお守り
何？ 何？
いや
今となっては笑い話だけどさ―
入江のやつ 琴子ちゃんがくれた
お守りのせいで―
階段から落ちて けがまでして
（コバヤカワ）そういえば
松葉づえ ついてたね
（渡辺）電車は 乗り過ごすし
鉛筆の芯は 折れるし―
揚げ句に 弁当は食い損ねるしで
大変だったんだよ
（男子生徒）それ
お守りじゃなくて 呪いじゃね？
あ いやいや
それが愛の力なんだって
愛の力の 逆作用だよ
（Ａ組の女子生徒）
そういえば 彼女
入江君にラブレター渡した次の日
おうちが
壊れちゃったんじゃなかった？
（一同）ああっ
（Ａ組の女子生徒の声）しかも
ラブレターも突き返されて
いらない
すごいね 嵐を呼ぶ女じゃん
（Ａ組の生徒たちの笑い声）
（コバヤカワ）
そういえば バレンタインは
チョコとかもらったの？
まぬけなやつをね―
年明けには 変な
ヘッドマッサージ器も もらった
（コバヤカワ）
ウケる 何？ そのセンス
（渡辺）アハハ
これじゃあ 卒業暴露大会だな
次は誰の暴露話にする？
（生徒たちの ざわめき）
ハッハッハ… アッハッハ…
やばい 琴子 壊れた
アーハッハ
琴子！
大丈夫か？ 琴子
（せき込み）
はあっ あー楽しいね―
暴露大会 楽しい アハ
ヒーッヒッヒー
（せき払い）
そこまで言うなら
それなりの覚悟は
あるんでしょうね？
（直樹）何だよ
自分には 暴露されることが
１つもないとでも思ってるわけ？
（直樹）
俺は これまでの人生で―
人に知られて
恥ずかしいことなんて―
してきてないけど
フフフ… フーッフフフ…
天才にも 弱みってあるんだよ
（生徒たちの どよめき）
まさか
だあーお！
（じんこ）
何これ？ まさか 入江！？
（理美）やだ 女の子じゃない！
（男子生徒）
すげえ 入江が女装してる！
わあ これ 入江か！？
お前 何で？
おば様から もう１枚 頂いたの
大事に定期入れに入れといたの
だーい好きな入江君の
幼少期の写真をね
でも
100年の恋も冷めるわよね
だって これじゃあ
女の子だもんねー
（生徒たちの笑い声）
これで 笑われる者の
気持ちが分かった？―
ウッヘッヘー
やーい やーい…―
オーッホホ オホホ
（理美）取った！ うっ
お前 ちょっと来い
（生徒たちの歓声）
（金之助）よっしゃ！―
ブロンズ―
（銅蔵）イエーイ！
シルバー
（銀太郎）イエーイ！
ゴールデンタイム イエーイ！
（銀太郎･銅蔵）
イエーイ！
おいおい… Ｆ組もＡ組も
盛り上がってるやんけー！
（生徒たち）イエーイ！
この金ちゃん様が
もっと盛り上げたるでー！
（銀太郎）よーし よし！
（生徒たちの歓声）
この曲は
俺の愛する１人の女性に
ささげるために作ったものです
（生徒たちの歓声）
♪～
俺の３年間の思いを
今 ここにぶつけます
聞いてください
“好きやねん 琴子”
♪好きやねん 好きやねん
♪すすす すすす
好きやねん
（銀太郎）
♪琴子 琴子 琴子
ウア ウア
（銀太郎）
♪琴子 琴子 琴子
ウア ウア
（生徒たち）
♪琴子 琴子 琴子 ウア ウア
♪東京 さみしい町やで ほんま
♪誰も彼も
そっぽ向いてる マジで
（銀太郎）♪マジで
♪せやけど 琴子
お前の笑顔が
何よ
随分 派手にやってくれたな
すごんだって怖くないんだから
入江君だって
私の入江君に対する気持ち
みんなで ばかにして
笑ってたじゃない
♪知ってるか 俺は ただ
♪お前に出会えてよかった
（生徒たちの歓声）
♪わしは わしは
♪わしは～ あ～
♪それだけで 幸せやあ～
（生徒たちの歓声）
琴子！
もう やめる
私…
入江君 好きなの もうやめる
ふーん
忘れちゃうんだ 俺のこと
そうよ
だって 入江君の性格なんて
よく分かったもん
すぐに忘れて
大学でかっこいい人 見つけて
じゃあ 忘れてみろよ
フッ ざまあ見ろ
琴子 俺や あかんか！
琴子！
俺は やるときはやるで！
（琴子）
キス！？ ファースト･キス―
人生で初めての―
たった１回だけの特別なキス―
私 入江君と―
キスしちゃったの？
♪～
誰？ あの美女
（松本裕子(まつもとゆうこ)）
この子 入江君の彼女？
まさか
（じんこ）
入江と同じクラブに入りなよ―
そしたら学部が違っても―
入江とずっと
一緒にいることができる
（須藤(すどう)）相原琴子！
（琴子）おおーっ！
（理美）うかうかしてると
あの美女に取られちゃうよ
（直樹）
スタイルもいいし 美人だよな
彼のこと 何にも知らないのね
（重雄）父さんと一緒に
２人暮らし 戻ろうや
（直樹）忘れられなくなった？
俺のこと
（重雄）傷つく琴子を
見たくないんだよ