（男性）
てめえ なめくさってー！―
うっ おらあ！
うっ！ あっ
（松本裕子(まつもとゆうこ)）入江(いりえ)君！
（入江直樹(なおき)）
悪い 今日はこの辺で！
（相原琴子(あいはらことこ)）
私 入江君と一緒に走ってる―
うそみたい…
俺は―
お前と同じ家にいても
嫌じゃないって言ってるんだ
（琴子）それって―
私のこと―
嫌いじゃないってこと？
苦手だけど
嫌いじゃないよ
（入江紀子(のりこ)）
そんな… 私は反対ですよ！
せっかく琴子ちゃんが
戻ってきたのに
お兄ちゃんが
家を出ていくなんて！
（入江重樹(しげき)）やってみなさい
ありがとうございます
（直樹）じゃあ 俺そろそろ
お兄ちゃん 体に気を付けるのよ
お食事は きちんと
お野菜とってね それから…
分かった 分かった
じゃあ
♪～
はぁ…―
ああ～
はぁ…
もう！
もう…
（琴子）
もう 本当に行っちゃった
（小森(こもり)じんこ･石川理美(いしかわさとみ)）
入江が出てった！？
うん
１人で 部屋借りて
生活費も
バイトで なんとかするんだって
（じんこ）それで
今 入江 どこにいんの？
分かんない
（理美）えっ じゃあ
それじゃあ バイトは？
何のバイトしてんのよ？
それも分かんない
えーっ それじゃ
まるで赤の他人じゃん
ちょっと金(きん)ちゃん 何これ？
（池沢金之助(いけざわきんのすけ)）お祝いや
入江が
家 出ていったんやろ？
こんな めでたいことが
あるかいな
この勝負 わしの勝ちやな
（理美）はぁ…
入江のやつ
ようやく琴子から
手を引く覚悟を決めたんや
ちょっと金ちゃん
琴子の気持ちも知らないで
もう！
いてっ
何やってんの！
あっち行きなさいよ！
琴子 愛してるで
シッシッ！
（理美･じんこ）シャーッ！
大丈夫？ 私が食べるね
全く金ちゃんたら もう
ん… でも 金ちゃんの言うこと
一理あると思うな
理美！
だって 入江も男だよ？
少しでも
琴子に気持ちがあったら
わざわざ家を出たりしないはず
ほら 金ちゃんを見てごらんよ
誰だって好きな人のそばに
いたいもんなんだから
（琴子）
私のことを嫌いじゃないと
言ってくれた直後に―
家を出ていってしまった
入江君―
私 避けられているの？―
入江君の本音は一体…
♪～
それでも やっぱり
のぞき見に来るんだ
だって 大学でしか
会えないんだもん
はあ！ 琴子
あんた ばかだね 本当に！
うん ばかね
ほんとにね
ばかって何さ！
Ｂ･Ａ･Ｋ･Ａ ばかよ
そうだよ
Ｂ･Ａ･Ｋ･Ａ…
（３人）ばかだ！
そうよ ばか…
いや 私はさあ
（男子学生）
あれ？ 君って入江の…
あ こんにちは
（男子学生）
残念 入江はもう帰っちゃったよ
バイトだって
おお あのー
何のバイトだって言ってました？
（男子学生）
僕たちも聞いたんだけど
教えてくれなくて
入江って
秘密主義なとこがあるもんなあ
残念だったね
えっ そうですか…
（理美）息ぴったりじゃない？
（じんこ）兄弟じゃない？
いや 双子でしょ
うそでしょ？ えっ 双子？
（琴子）ファイト ファイトー
ファイト ファイトー
（須藤(すどう)）おーい！―
相原琴子ー！！
おらあーっ！
球の気持ちを…
た… 球拾いを怠るやつは
レギュラーの座を逃すっ！
覚えとけーっ！―
お前ー！
（男子部員）はい
（須藤）寒いのか熱いのか
はっきりしろ！―
テニス部だろー！ お前！
はぁ…
来るわけないか…
うーん うーん
ごめんねー こんなもんで
今日は ママが
急用でいないもんだからね
いえ おいしいです
本当？ 食べてね
（入江裕樹(ゆうき)）ごちそうさまでした
どうした？ 裕樹
ほとんど食べてないじゃないか
食欲がないんだ
あらっ そうなの？
お前がそうなると こうなるよ
あら
直樹がいなくなって
裕樹も さみしいのかな
（琴子）冷たくされたって―
嫌み言われたって―
いつも一緒にいられたのに
（琴子）
このまま入江君との距離―
どんどん
広がっていっちゃうんだろうな
♪～
（紀子）琴子ちゃーん！
はいっ ふっ
（紀子）
琴子ちゃん 琴子ちゃーん！
（琴子）はいっ
突き止めたわよー
あ… 何をですか？
“何をですか？”じゃ
ないわよー！
お兄ちゃんのバイト先に
決まってるじゃない！
一体 ど… どうやって？
私に秘密を持つことは
不可能なのよ
おお… おば様
一体 何者なんですかね～
そんなことより
ねえ 私と一緒に
お兄ちゃんのバイト先
偵察に行かない？
あ～
行くっ！ 僕も行く！
（紀子）あっ 裕樹
立ち聞きしてたのー？
ハハッ
僕の方が 琴子なんかより
お兄ちゃんのこと
ずーっと心配なんだ
僕も お兄ちゃんに会いたい！
はい はい
じゃあ ３人で偵察しましょ！
はい！
うん！
（琴子）はい！
（裕樹）はい！
（３人）えいえいおーっ！
頑張りましょう！
♪～
（女性客）
えっと リコッタチーズの
パンケーキのバナナ添えと
飲み物は―
オリジナルブレンドで
（男性客）
Low… Low fat milk？
（店員）えっ
Caffe Latte
I would like Caffe Latte
Low fat milk
えっ はい えっ？ えっ？
（直樹）代わろうか？
よろしく
あー かっこいいー
さっすが お兄ちゃん！
お兄さん お兄さん！
こっちも！
はい はい
はい はい どうぞ
（紀子）
あらあ あなたじゃなくって
あっちのお兄さん ウフフ
はい？
お兄さーん！ ヘーイ！
お兄さん こっち こっち！
何になさる？
何がいいですかねー？
そのバレバレの変装
どうにかしろよ おふくろ
えっ？
何で分かったの？
バレないと思ってる神経が
分からないよ
だって お兄ちゃんたら
バイト先だけじゃなくて
新しい家の住所も
教えてくれないんだものー
今 勤務中だから
プライベートな話はＮＧ
注文 コーヒー ２つと
オレンジジュースでいいな？―
じゃあ
あれ？ お兄ちゃんいないよ
えっ？
あら トイレにでも
行ってるのかしらねえ
あ すいません
はい
入江直樹は？
あっ 入江君なら
今日は もう上がりましたよ
（琴子）えー
（紀子）
まあ 私たちに挨拶もなしに？
結局 新しい家の住所
教えてくれなかったね
おば様 私たちも帰りましょ
入江君の元気な姿が
見れただけいいです
そうね
ねえ 琴子ちゃん あれ見て！
おおっ
おば様 私 この店で働きます！
そしたら 入江君の
ずっとそばに…
その意気よー 琴子ちゃん！
はーい！
すいませーん！
あれ 応募しまーす！
（店員）２階 こっちになります
はーい
（店員）
店長 またバイトの応募の人です
（店長）ああ 悪いね
実は たった今
こちらの女性に決まってしまって
はあっ 松本さん！
あらあ 偶然ね 琴子さん
松本さん
どうして 入江君が ここで
バイトしてるって知ってるの？
（松本）教えてもらったの
彼から
（琴子）彼？
おば様
あっ 琴子ちゃん
どうだった？ バイトの面接
駄目でした
入江君と理工学部で一緒の子が
一足先に応募してて
その子に決まっちゃいました
もしかして…
あの女ね―
松本裕子
お… おば様 いつの間に
だから 言ったでしょ―
情報を制する者は
世界を制するって
確かに まあまあ美人だし―
そこそこ スタイルもいいし―
多分 頭もそれなりに
いいんでしょうけど
この子は 全然 駄目！
お兄ちゃんのタイプじゃないわ
あ… そうですかね？
そうよ この子だって
それぐらい分かってるでしょ
だから お兄ちゃんの
バイト先まで乗り込んで―
必死に
アピールしてるんじゃなーい
あ… それを言うなら…
私もバイト先に乗り込んでいこうと
してたんですけどね
（紀子）
とにかく お兄ちゃんには
琴子ちゃんが一番なの！
お兄ちゃんを育てた私が
言うんだから間違いないわ
こんな女
蹴散らしちゃいなさい！
おば様 あ… 包丁…
これ？ サバ さばいてたの
アハッ… サバ…
（じんこ･理美）
松本裕子が入江のバイト先に！？
うん しかも
そこでバイトしてるって―
入江君本人から
聞いたらしいんだよね
えっ でも 何で？
だって 理工学部の連中も
言ってたじゃん！
（男子学生）
僕たちも聞いたんだけど
教えてくれなくて
入江って
秘密主義なとこがあるもんな
だよねえ
はぁ バイトのこと
おば様たちにさえ隠してたのに
それなのに 松本裕子には
自分から
バイトのこと話したってわけだ
何か納得
人が これまでの生活
変えるときって
何か きっかけがあると
思うんだよね
あ ほら 琴子だって
テニス始めたの
入江の影響じゃん
うん うん
（じんこ）つまり―
入江が １人暮らし始めたの―
松本裕子の影響ってこと！？
おっ そんな だって―
入江君 私のこと
嫌いじゃないって言ったんだよ！
残酷な言い方かもしれないけど
嫌いじゃないと 好きは
全然違うよ―
ほら 分かる？
入江って
今まで女嫌いだったもんね うん
そんな入江が
もし！ 恋をしたら！
はっ！ やだあ！
（理美）それっくらいのことが
なかったら―
何不自由のない実家を
出ようって思わないよね
（じんこ）思わないね
（相原重雄(しげお)）どうした？―
お前が 自分から店に来るなんて
珍しいじゃないか
ん… 何か―
久しぶりに お父さんのまかないが
食べたくなっちゃってさ
子供のころは
しょっちゅう食べに来てたもんな
はい お待ち
おお おいしそう！
（金之助）琴子ー
せっかくやから 一緒に食おうや
（小田原(おだわら)）金之助は
俺と一緒に裏で食うんだよ―
えっ ええやないですか
いいから！
フフ いただきます
あちち… ふーっ…
ん～
おいしい～
分かってるよ
直樹君のことだろ？―
イリちゃんたちは
関係ないって言うけど
俺たちが戻ったとたんに
家を出たとなっちゃあな
俺だって気になってたよ
私 思ってるより
入江君に嫌われてるのかな
何 言ってんだよ
何があっても頑張るって
決めたのは 琴子だろ？
やるって決めたんなら
泣き言 言わないでやれ
自分で決めたことだろ
分かったよ
今日は本当に
お父さんのまかないが―
食べたくなって来たの
んー？
うん おいひい
最高だねえ ふふーん
じゃあ ごちそうさまでした
ほな またな 琴子
うん また来るねー
大将
（重雄）ん？
ちょっと あれちゃいますか？
何？
琴子は今
ものすごお苦しんでますねんで
フッ…
あいつは
もう子供じゃねえんだよ
親が
いちいち口出すことじゃねえ
俺は―
本当に困ったことがあったときに
受け止めてやれるように
琴子のことを守ってやれるように
ここで
でーんと構えてりゃいいんだよ
それが 親ってもんなんだよ
ひとのことはいいから―
お前も早く一人前になって
自分の親 安心させてやんな
はい
よし！
シャッ シャッ シャッ
でいっ ほおー
よしっ
おおっ
手伝うわ
ありがとう
♪～
バイトが終わるまで
外で待ってようかな
（琴子）つんつん くるくる…
つんつん くる… おおっ
（せき払い）
はぁ…
おおっ 来た！
よしっ―
おっ？ 誰か待ってる？―
はっ！
ま･さ･かー！？
（松本）ごめんね お待たせ
（琴子）はっ！
（直樹）おう
くう～！
シャーッ！
ねえ あそこの角のバルって
行ったことある？
いや
パスタも おいしいしね
サラダも おいしいの
（琴子）うん そうだよね―
だって これで乗って
入江君は帰るんだから―
そうだよね 大丈夫 大丈夫―
帰るぞー！
えっ…
いつまで一緒にいんのー！！
なあ！
ねえ入江君 遊園地 好き？
うん でも
あんまり行かないかな
入江君の部屋って
松本さんちの近くなのかなあ？
やっぱり
松本さんのそばに住みたくて
１人暮らし始めたとか？
いやっ！
ここ斗南(となん)大学の近くだもん
学校に通いやすい所に
部屋借りるのは当たり前！
おおっ！
おお～
（松本）
あっ 今日の夕食 何がいい？
何も考えてなかった
（松本）うーん じゃあ―
ビーフストロガノフは
どうかしら？
いいね
（松本）ほんと？
ビーフ…
ビフテック･アン･ブルジョワーズ
あれ 作るのかあ
ああ 違う 違う…
♪～
あっ！―
“松本”！
はっ
えーっ！！ 同せい！！
（紀子）いっぱい食べてね フフ
（琴子）おはようございまーす
おう おはよう
（重樹）おはよ…
ど… どうしたの？ 琴子ちゃん
（琴子）えっ？
どうもしないですけど
だって お顔が…
あ…
昨日 あんま寝れなくて
ばかな上に
妖怪みたいな顔してやがる
そんなんじゃ
お兄ちゃんに嫌われちゃうぞ
注意してくれて ありがとう
気を付けないとね
へっ？
じゃあ
いってきまーす…
（紀子）ねえ ちょ ちょっと
琴子ちゃん！
（重雄）えっ おい…
朝食は？―
あっ…
大丈夫かしら？ 琴子ちゃん
（２人）同せい！？
ま… まさか
そこまで進展してるとは…
ああ… で… でもさ！
何かの間違いってことも
あるじゃない？
こ… 琴子の勘違いとか
うん
私 家の前で
３時間待ってたもん
はあっ ３時間！？
その琴子の根性も恐れ入るわ！
その間 入江君は
松本さんちから出てこなかった
ああ…
ただ送っていっただけにしては
長すぎるもんね
これじゃ 同せい確実だわ
しかし 実家で同せいってことは
松本の親も公認ってことか
はっ それなら 入江が
新しい住所 おばさんに
隠してたのも納得じゃない？
大学生が家出て
女の実家で同せいしてるなんて
さすがに言いづらいでしょ！
ああ… こ… 琴子？
大丈夫？
（理美）琴子？
うん 大丈夫
（じんこ）ええっ？
大丈夫
（理美）ええっ…
あっ 授業 出なきゃ
あっ…
（じんこ）やだっ
（理美）ええっ
（２人）琴子！
♪～
（須藤）おおー 入江ー！
久しぶりだなー！
ちょっと汗かきたくなって
あー 今日
相原 休みなんだよー
何か体調悪いみたいで？
うん 病欠だ
へえ
あいつ テニスの腕は
全然 上がんないけど
体だけは丈夫で
練習も 皆勤賞だったんだけどな
（松本）入江君！―
こっちで一緒に練習しましょ！
（直樹）ああ
じゃあ
（須藤）うん
（裕樹）お兄ちゃん！
（直樹）よう 元気にしてたか？
うん！ でも どうしたの？
別に
久しぶりに
お前に会いたいなあと思って
それに
家の様子も気になってたし
あっ そういえば
琴子が変なんだよね
あいつ？ どうしたの？
何か分かんない
真っ白な顔して ボケーッとして
ご飯も ほとんど食べないんだ
僕が いじめてやっても
なーんの反応もないし
ったく 面白くないよ
まさに のれんに腕押し
豆腐にかすがい ぬかに釘！
フフフ…
（琴子）うう…
うう うう…
うう～
（琴子のうめき声）
あっ…
ああ…
（金之助）さあ さあ さあ…
（理美）来た 来た ワオ
中華に洋食もあるで
デザートもや
これだけあったら
何か食べられるもん―
１つぐらいあるやろ？
さあ 琴子 遠慮せんと
たんと食い 食い！
これ 全部
金ちゃんと私たちのおごり！
（３人）うん
もう！
いつまでそんな顔してんのよ
栄養つけなくちゃ
新しい恋はやってこないよ？
まあ まあ
つらーい気持ちは分かるけどさ
男は
あいつ一人じゃないんだから
せや よう周り見てみいや
こんなええ男が 目の前に
金ちゃん
今は売り込みはいいから
あ… せやな
これは金ちゃん様とあろうものが
先走ったわ
失敬 失敬 失敬 失敬 失敬！
フフフ さあ 琴子
うん 何か
食べられそうなものからね うん
（理美）ほら さあ さあ…
ありがとう
でも… 本当に食欲ないんだ
だから これ… みんなで食べて
うう…
琴子 大丈夫？
ちょっ 大丈夫？
琴子？
（理美･じんこ）琴子？
（金之助）おい
許せん 入江のやつ！
（じんこ）
ちょっ どこ行くの？ 金ちゃん
入江んとこに決まってるやろ！
目に物見してやるわ
あのね あんた バイトだけど
一応 この学校の職員なんだよ！
生徒に 手なんか出したら
食堂 クビになる！
琴子のそばに いられなくなる！
今は ぐっとこらえて
琴子は
私たちで なんとかするから
せや せやな
食おう 俺たちで食おう
そう 食べよう
カルシウム… 糖分かな？
と… 糖分
足りないんだよ
カルシウム不足やと思うけど
糖分だと思うな
あっ じゃあ デザートや
じゃあ
血糖値 上げよう
（理美）あっ 琴子
（３人）おおっ
（戸が開く音）
（理美）金ちゃん
今 車取りに行ったって
先生 琴子 どうですか？
（教員）疲労と栄養不足ね
消化のいいもの食べて
少し休めば大丈夫
おうちの人には連絡したから
あなたたちも もう帰りなさい
先生 ありがとうございました
ありがとうございます
でも この程度で
倒れるなんて―
何か 精神的にショックなことが
あったんじゃない？
精神的ショック…
あの男… 許せない！
入江直樹っ！
（２人）シャーッ！
（じんこ）シャーッ！
（学生たち）うわあ
ちょっと！ 入江直樹いる！？
シャーッ！
シャーッ！ どけっ！
どけっ！
シャーッ！
あっ ちょっ…
ちょっと！ 顔貸しなさいよ！
あんたに言いたいことあんのよ！
誰だっけ？
（２人）はあ？
うちら 高校で
一緒だったでしょうが！―
ＩＱ200の天才のくせに
覚えてないわけ？
（直樹）無駄なことは
覚えないことにしてるんだ
はっ！ むかつくんですけど
ああ 思い出した
琴子と同レベルの頭の―
じんこさんと理美さんだっけ？
（２人）逆ーっ！！
アイム じんこ！
理美！
何か用？
ああ そう 琴子のことよ
そうよ！
あんた ちょっと
ひどいんじゃない？―
ここ最近―
あんたのせいで 琴子…
ボロッボロなんだから
俺のせい？
（じんこ）
知らないとでも思ってんの？
あんたの同せい！
同せいのことよ
（理美）かわいそうに…
琴子は
あんたと松本さんの後をつけて
自分の目で見ちゃったのよ！―
松本さんの家の前で
３時間も待ってたんだから！
琴子の気持ちを知っていながら！
わざわざ家出て―
こそこそ同せいするなんて―
そんな ひきょうなこと…
そんな蛇の生殺しみたいなこと
しないで―
男なら はっきり言いなさいよ！
ふーん
本人に はっきり言えばいいの？
あっ まあ…
ちょっと言い方は考えてね
あっ そ… そうよ―
あんただって
恋を知ったんなら―
少しは人間らしい気持ち？
分かるようになったでしょ？
うん
まあ とにかく これ以上
琴子を苦しめないでやってよ！
（じんこ）入江君に―
松本さんのこと好きなの
諦めろなんて言わない
でも せめて
望みがないなら―
琴子に諦めさせてあげてほしいの
お願いします
します！
とにかく
言いたいのは それだけ！
そいじゃ！
じゃっす！
なるほどねー
（金之助）着いたで
（金之助）大丈夫か？ 琴子
うん
大丈夫
ごめんね
金ちゃんも仕事あるのに
（金之助）ハハッ
じゃあ…
琴子！
俺は ここにおるで
金ちゃん…
いつも どんなときでも
俺は琴子のそばにおるから―
ここにおるから！
せやから…
それだけや
早う 元気出しいや
うん
金ちゃん…
ごめんね
今 謝るとこちゃうで！
じゃあ…
いっぱい食って はよ寝えや！
うん
（琴子）私のこと
嫌いじゃないってこと？
苦手だけど
嫌いじゃないよ
♪～
（じんこ）もう！
いつまでそんな顔してんのよ
栄養つけなくちゃ
新しい恋はやってこないよ？
まあ まあ
つらーい気持ちは分かるけどさ
男は
あいつ一人じゃないんだから
（金之助）琴子！
俺は ここにおるで
（琴子）はぁ…―
何やってんだろう 私…
はぁ…
琴子ちゃん 大丈夫？
私が 車で
送ってってあげましょうか？
ああ…
本当に大丈夫ですから
じゃあ いってきます
いってらっしゃい！
♪～
ん…
そろそろ しゃんとしなくちゃ
本当に大丈夫になんなきゃ
うん
これ以上
みんなに迷惑かけらんないし…
よっし！ 頑張るぜー！
おー！
シュッ シュッ！ シュッ！
ほう！
（鼻歌）
ウフッ おはよう
待てよ
ちょっと つきあえよ
えっ…
♪～
どう？ 新しい おうち
いいよ 広いし
（琴子）
そりゃあ あんな豪邸だもの―
広いに決まってるわ
食事とか どうしてるの？
（直樹）カフェで済ませたり
作ってもらったりとか
（琴子）やっぱり…
あのさ
アハハ…
人を好きになるって
すてきなことだと思う
何だよ？ 急に
あ…
私 ずっと入江君に
片想いしてきて
入江君からしたら
迷惑だったかもしれないけど
私 そのおかげで
いろいろと頑張れた
もし 前のままだったら
斗南大学の進学だって
できなかったかもしれないし
あっ そりゃ―
入江君から見たら
小さいことかもしれないけど
私にとっては すっごい
大変なことだったなって思って
何 言いたいのか
要点 絞ってくれる？
あ… だから
入江君に 好きな人が
できたなら 私―
それを喜びたいってこと！
ああっ
んー そりゃあ 悔しくないって
言ったら うそになるけど
入江君が松本さんのことが好きで
松本さんも そうで
２人が 一緒に暮らして
幸せなら―
私 賛成！
思い切って 応援しちゃう！
（松本綾子(あやこ)）直樹さーん！
（琴子）ん？
誰？
あれ？ これって もしかして
相原琴子さん？
何で 私の名前 知ってんの？
あー やっぱりー！
うわさどおりだから
すぐ分かった
見るからに頭悪そうだし
鈍臭そう
失礼ね！
そんなうわさ言ってるの
どこの どいつよ！
えっ？―
直樹さんとか お姉ちゃんとか？
お姉ちゃん？
（琴子）はっ！
もしかして
あんたのお姉ちゃんて…
そう 私よ
（琴子）はっ
松本裕子ー！
私 松本綾子です
高校３年生です
あれ？ 琴子さん もしかして
直樹さんから
うちのこと聞いてないの？
フフッ じゃあ
私が教えちゃおっかなあ
直樹さんはー うちの家でー
知ってるわよ！
同せいしてるんでしょ！
松本さん お幸せに！
何 言ってるの？
直樹さんは うちの家で
私の家庭教師してるのよ
えっ？ 家庭教師？
私も来年 斗南大学を受けるの
それでー
お姉ちゃんに紹介してもらって
週に３回 直樹さんに
家庭教師してもらってるんだー
松本の家は
いいバイトになるんだ
飯付きだし
ビーフストノガノ…
ん？ ビーフスト…
はい？
何で知ってるの？
ビーフストロガノフ！
うん
（泣き声）
えっ 何？ この人
泣いてるの？
大丈夫？
ちょっと変わった子なのよ
（綾子）そんなことより
直樹さん お姉ちゃん！―
早く大学案内してよ―
今日は
それを楽しみに来たんだから
（泣き声）
それで 何だっけ？
お前は 俺と松本が
一緒に暮らすことに賛成―
応援するんだっけ？
うそ うそ うそ うそ うそ！
前言撤回！
あの 私は
だ… 大反対！ 大反対！
うるせえな
一人になりたくて
家出たのに―
何で 誰かと一緒に
住まなきゃいけねえんだよ―
じゃあな 琴子
ああ…
やったー！！
（須藤）松本 松本 松本…
松本 まつ… 松本―
おお お前たちじゃないか
ラケット… 熱いっ
許せーん！
おっ おい 松本裕子は
どこだ？ どこ行った？
エヘッ 入江君…
松本さんと
同せいしてたわけじゃねえ
何だと？
あいつら 同せいしてるのか？
入江のやつ 許せーん！
ああっ 須藤さん！
違うんです
入江君は まだフリーなんです！
今までも これからも！
ああ ずっと
フリーだったんです！
だから すぼうせんたいも…
須藤先輩も喜んでください！
うん… ちょっと
何 言ってるか よく分からんが
よかったな おめでとう
あっ でも 何で 松本さん―
バイトのこと
入江君から聞いたなんて
私に言ったんだろう
えっ？
松本に 入江のバイトのこと
教えたの 俺だよ？
いや あの店
入江に紹介したのも俺だし
うえ？ えっ じゃあ―
松本さん 私に
うそ ついてたってこと？
（琴子）松本さん―
どうして 入江君が ここで
バイトしてるって知ってるの？
（松本）教えてもらったの
彼から
アハハ… ハハハ…
そっかあ そっかあ
須藤先輩も 男だから一応
“彼”だもんね アハハ
いや お前 本当に大丈夫か？
何 言ってるか
さっぱり分からんぞ
フフフ 何ともないです
須藤先輩 おなかすきました
おごってください
何でだよ 何で 俺がお前に
おごんなきゃいけないんだよ！
あー おごってくださいよ
たまには
やだよ！ お金ないもーん！
入ったの
その… いっぱい帽子が
並んでるお店に…
（琴子）
結局 同せいは私の誤解―
ふう 誤解で
本当によかったー！―
でも だとしたら―
何で 入江君は
１人暮らしを始めたんだろう？
まあいっか！
（須藤）そっか まあいっか
うん いいよ
（須藤）いいのかな？
（琴子）いいよ いいよ
♪～
（重樹）いってきまーす！
（紀子）
ほんとに ２人だけで大丈夫？
大丈夫ですよ たった１泊ですし
（金之助）どうした？
裕樹君！ しっかり！
（医師）
手術した方がよいでしょう
（金之助）俺 入江の野郎
捜して連れてくから
（琴子）もしかしたら
松本さんが何か知ってるかも
（紀子）何としてでも
たどり着くからー！
（金之助）家族に連絡先ぐらい
ちゃんと教えとかんかい！
（直樹）
今日は俺が迷惑かけちゃったな
（紀子）
琴子ちゃんは どこに？―
もしかしたら
お兄ちゃんの家とか？
（直樹）シャワー 使う？
（琴子）こんなときに―
何てこと考えてんの
もう！