（石川理美(いしかわさとみ)）
卒業式の日にキスしたカップルは
永遠に結ばれるっていう
（小森(こもり)じんこ）あれ見て！
（歓声）
（相原琴子(あいはらことこ)）キス！？―
ファースト･キス―
私 ３年間で この１年が
いちばん楽しかったなー
（入江直樹(いりえなおき)）俺は18年間で
この１年が いちばんつらかった
（琴子）私も金(きん)ちゃんも
勉強は得意な方じゃないけど―
何か別な得意なことを―
見つけたらいいんじゃないかな
って思うの
（池沢金之助(いけざわきんのすけ)）もし俺が
それ見つけて 一人前なったら―
琴子は俺のこと
好きになってくれるんか？―
あいつも ようやく―
誰が 一番 自分を
大事にしてくれるかってことに
気い付いたんやろ
金ちゃん お待たせ！
（渡辺(わなたべ)）入江と琴子ちゃんは
一緒にいる運命なんだって
ふざけんなよ
この冷血男！
その冷血男が好きなんだろ？
（生徒たちの歓声）
（琴子）
私 入江君とキスしたんだよね？
（笑い声）
お前 ちょっと来い
（生徒たちの歓声）
何よ！
私…
入江君 好きなの もうやめる
ふーん
忘れちゃうんだ 俺のこと
じゃあ 忘れてみろよ
♪～
（ドアが開く音）
ごめん
あの日以来
何か てれくさくって
素直になれなかったんだ
♪～
はっ！
夢か…
はぁ…
（琴子）あの日以来 毎朝
こんな夢で目覚めてしまう―
だけど
２度目のキスどころか―
私と入江君の関係は
何も進展しないまま―
短い春休みが終わってしまい…
ふん！
♪～
（琴子）私も入江君も―
今日から大学生
（直樹）おい
（琴子）はい
どこまでついてくんだ？
お前 理工学部
行くつもりかよ
おっ そうだ
私 文学部だ
じゃあね
それで 結局こうやって
理工学部まで入江のこと
のぞき見しに来るわけ？
琴子 高校時代から
何も進歩してないね
安定の琴子クオリティーか…
しかし 理工学部って
男ばっかりだね
これなら
入江に悪い虫も付かなそう
琴子も安心
琴子 あの子見て！
♪～
あっ！
だ だ だ… 誰？ あの美女
すげえ
男だらけのキャンパスで
彼女の周りだけ輝いて見える
（松本裕子(まつもとゆうこ)）入江君
（３人）あっ
（理美･じんこ）入江直樹！
シャーッ！
選択科目 何にするか決めた？
いや まだ決めてない
（松本）ふーん
何にしよっかなあ？
（琴子）おっと！―
ちょ… ちょっと
じんこ！ 理美！―
ふん！ はっ！
ウフフ フフ ハハハ…
何か用？
えっと えっと…
理工学部の机って
どんなのかなって思って
駄目だこりゃ
うん
この人 入江君の彼女？
まさか
フッ…
（琴子）“まさか”って―
キスまでしたのに
“まさか”なの？―
私の大学生活
一体どうなっちゃうの？
♪～
（理美･じんこ）キスした！？
ちょ… ちょっと
２人とも声が大きいってば
これが大きな声を出さずに
いられるかっていうの
あの入江が… キス!?
でも さっきの態度―
とても
そうには見えなかったけど
えへっ… そうなの
フッ ざまあ見ろ
はぁ
私も入江君の気持ち
全然 分かんないんだよね
そんな弱気でどうすんのよ
だって琴子は
大切なファースト･キスを
入江に ささげたんでしょ
そうだよ
ここは強気でいかないと
だって私たち
大学１年生なんだよ
しかも 今は春 出会いの季節
うかうかしてると
入江 あの美女に取られちゃうよ
（相原重雄(しげお)）いらっしゃいませ
（入江重樹(しげき)）アイちゃ～ん
（重雄）アハハハ
お言葉に甘えて来てしもうたよ
いや 今日はね
直樹君と琴子の入学祝いだから
さあ 奥の席へ
（重樹）ああ ありがとう
よし お邪魔しよう
（重雄）いらっしゃい
（入江紀子(のりこ)）
ああ 楽しみね―
（小田原(おだわら)）こちらの奥の方へ
はい
センスのいい すてきなお店ね
（重樹）でしょ～ アイちゃんに
聞いたんだけどね―
この紙もね 最高級の和紙を
使ってんだってよ
（紀子）あら ほんと？
（重樹）うん 汚せないよ
（紀子と重樹の笑い声）
（重樹）このお箸も
これも最高級の箸だから―
（紀子）まあ
まあ 汚せないよ
（紀子たちの笑い声）
（入江裕樹(ゆうき)）食べれないよ
（紀子）フフフ そんな…
（裕樹たちの笑い声）
（店員）いらっしゃいませ
金ちゃん！？
あらやだ
あなた 雰囲気 違うじゃない
全然分かんなかったわ
こっちの方がすてきよ
いや 奥さん
ありがとうございます
でも 何で 金ちゃんが
“あい原”に？
ああ… わし 板前 目指して
この店で修行させてもらうことに
なったんです
そっか 金ちゃん 前から
お料理上手だもんね
プロから見れば
わしの料理なんか全然やけどな
そやけど 頑張って
琴子のおやっさん超えて
日本一の料理人になったる―
お前には絶対 負けへん
ヘヘッ 一人前の職人なって
ぎょうさん稼いで
琴子さらいに行くから―
覚悟しとけよ！
（琴子）エヘヘ
（小田原）金之助！
いつまで油売ってんだ
はい すいません 今すぐ
琴子 これ頼むな
（琴子）うん
ああ～ こんな段差があっちゃ
お客さんに出せないよ
すいません
ちょっと貸してみろ ほら
１個１個 丁寧に
はい
な？
（小田原）スーッと
はい
ありがとうございました
（紀子）
おいしかったです
金ちゃん
（金之助）おお
自分のやるべき道
見つけたんだね
すごいね 頑張ってね
おう 琴子も大学 頑張りや
（琴子）
フフ 頑張る フフッ―
じんこもね 理美もね…
♪～
あっ
包丁の刃で押し出すようにな
はい
全然厚いよ まだ
んっ
フン フン フン…
（直樹）風呂どうぞ
あの 入江君
何？
あのう
今日の理工学部の女の人って…
ああ 松本裕子？
えっ もうフルネームで
覚えたの？
１回聞いたら忘れないから
おお… アハハ
あのう もしかして
その松本さんて入江君のこと…
あれ？ やきもち焼いてるの？
アハハ そんなこと
そうだよな
確かに松本って美人だよな―
スタイルもいいし
それに頭もいい
あいつ 全国模試で
５位になったことあるんだって
えっ 何で そんな人が
うちの大学に？
さあね
他に目的でもあるんじゃない？
あれ？ お前 俺のこと
忘れるんじゃなかったっけ？―
ああ そうそう
俺たちキスまでした仲だっけ？
忘れられなくなった？
俺のこと
（琴子）
も… もしかして２度目？
フッ…
ん？
（琴子）
私 からかわれてるんだ―
入江君はキスしたことなんて
何とも思ってないんだ
悔しい！
（じんこ）
あいつ 松本裕子っていうのか
美人の上に頭もいいなんて
まるで“女版入江”って感じだね
まあ 入江にお似合いっていっちゃ
お似合いだよね
ちょっと
不吉なこと言わないでよ
でも ちゃんと現実見つめないと
あの女 どう見ても
入江狙いじゃん
琴子 あんた今
大ピンチなんだよ
（琴子の泣き声）
（理美）食って元気出せよ
（じんこ）何 食べよっかな？
琴子 琴子？
（琴子）は？
まだ注文してなかったの？
ああ ボーッとしてた ごめん
何やってるの？
先に行っとくからね
うん
えーっと
Ａランチがハンバーグ
Ｂランチがエビフライか
えーっと…
（直樹）声に出さないと
考えられないのかよ
俺 Ａランチ
えっと 私は…
Ｆランチはないぞ
私もＡランチ
（調理員）Ａランチ ２つ
何だ？ この差は
（調理員）何や お客さん
文句ありまんのか？―
わしの公平な盛りつけに
ケチつけるとは
ええ度胸やないか
金ちゃん！？
シャーッ
（琴子）何してるの？
自分の道を
見つけたんじゃなかったの？
お父さんの店で働くんでしょ？
そやで
夜は琴子のおやっさんの店で
そんで 昼はこの学食で働くんや
学生相手のリーズナブルな味と
一流の料亭の味を
同時にマスターするんや
すごいやろ
それに そこにおる魔の手から
琴子を助けなあかんからな
どうや 天才君
驚いて声も出まい
ああ 感心するね
男が女に合わせて
よく人生決められるよな
いや～ できない できない
何やと？
後は お二人で ごゆっくり
ハハハハ
金ちゃん様の愛の力を前に
ビビったか
なあ 琴子 あっ…
はぁ
（じんこ）でも ある意味
金ちゃんは正しいよ
人ってさ
そばにいる異性のことが
気になってしまうもんだもん
♪～
（じんこ）琴子も
金ちゃん見習わないとね
だね 同じ大学とはいっても
入江は理工学部
琴子は文学部
キャンパスも違うし
高校時代と同じってわけには
いかないよ
同じ理工学部の松本裕子の方が
はるかに有利
しかも
スタイル抜群の美女だしね
そんな…
（須藤(すどう)）おお！
いた いた いた 入江～
（直樹）
須藤さん お疲れさまです
お疲れ
誰 あのおじさん？
知らない
ん？ 先輩？
いや 教授かな？
俺がここに来た理由は
分かってんだろうな？
ぜひ… ううん 何なら ぜし
我が うん クラブへ
俺 クラブに入る気はないんで
うーん！
そういうこと言うなよ
俺とお前は
小学校からのつきあいじゃないか
放課後 待ってるからな
な？ うん
うん フフフフ…
アディオース！ ハハハハハ
琴子 チャンス到来だよ
入江と同じクラブに入りなよ
そしたら学部が違っても
入江とずっと
一緒にいることができる
うーん！
そうだよ！
松本裕子を蹴散らすチャンスだよ
そっか！
フフッ そうしよう
（じんこ）アハハ
あむっ！
あっ エビフライもらい
（じんこ）あいよ
（琴子）うん うまい
うまい うまい―
うまーい！
入江君 クラブ入るの？
何のクラブに入るのかな？
お前には教えない
何でよ
だって お前
一緒に入ってきそうだもんな
そっ そんなこと…
はぁ 見透かされたわね
さすが 天才
でも 諦めないもん よし！
（じんこ･理美）よし！
♪～
（琴子）あのひげのおじさん―
“今日の放課後 待ってる”って
言ってたもんね―
だったら 尾行すれば
どのクラブか分かるはず
♪～
（琴子）しかし
いろんなクラブがあるのね―
入江君 一体 何部に
入るつもりなんだろう？
あっ
ん？
あそこか！
入部希望です！
はぁ… アニメ研究会？
ウフフ あのう 入江君は？
（部員）入江？
（部員）それ 誰？
（部員）今 入ってきて
すぐ出てった男の人じゃない？
お？
あーっ！
ああー うっ あっ…
アハハハ おおっ
失礼しまーす ウフフ
♪～
おおっ！―
ああ はぁ…
おおっ
あっ！
（松本）遅いじゃない！
一緒に行こうって言ったでしょ
別にあんたが
勝手に言ってただけだろ
あら
でも どうせ同じクラブに
入るんだから いいじゃない？
“同じクラブ”！？
入りましょう
よし！
すいません
私も入部希望です！
（部長）えーと
君は誰だっけ？ 紹介は？
アハハ あのう
紹介とかはないんですけど
どうしても この部に…
ウフッ
テニス部に入りたいんです！
ああ 斗南(となん)大学に入ったら
この部に絶対入ろうって
憧れてたんです
よろしくお願いします
（部長）うーん…
（須藤）
いいじゃないですか 部長！
熱意がある人は
大歓迎ですよ―
君 名前は？
相原琴子です
うーん 琴子ちゃん！
入って 入って
僕は新人担当の須藤です
今からね ちょうど新入生の
歓迎会をするところなんだ―
どうぞ どうぞ うん
（部長）うん お前 こっち来い
ああ
（部長）じゃあ そろそろ
説明しますかね―
分かんないことあったらね
全部 須藤君まで…
（須藤）あっ 携帯番号以外は
教えます 0120…
（紀子）どう？
おおー すごい
これ 私にですか？
琴子ちゃんがテニスをやるなんて
うれしいじゃない
私も若いころは 結構上手な
プレーヤーだったのよ
そうだったんですか？
そうよ 最初にお兄ちゃんに
テニスを教えたのは―
私なんですから ウフッ
ねえ お兄ちゃん お兄ちゃん
ほら―
琴子ちゃんのウエア
かわいいでしょう―
ねえどう？ ウフフフ
エヘヘヘ…
格好から入らない方が
いいと思うよ
ふふーん
順調じゃない フフ
おおっ？ え？
だって お兄ちゃんと琴子ちゃんが
同じクラブに入るなんて
２人はラブラブってところ？
いや 全然ですよ
入江君 モテるし
え？
はぁ…
おば様
入江君って やっぱり
美人で 頭がいい人が
好みなんですか？
まさか
お兄ちゃんに そんな女が？
まあ お兄ちゃんって
案外モテるのね
あんな無愛想なのに
あっ 大丈夫よ 琴子ちゃん
とにかく
いつも理工学部に通って
アタックあるのみ！
どんな女が相手だろうと
お兄ちゃんには
琴子ちゃんが一番 ウフフ
ハハ… そんな
私は２人と一緒に暮らしてきて
ずーっと見てたんだから
分かるの
ねっ 頑張って！
うん そう そう そう
はい これ ラケット持って
おっ
そうよ ポーズとって
わあ 似合うわ―
やって そう
はい レシーブ！―
そうそう じゃあ今度 ボレー！
フフ
イヒヒヒ
よし この勢いで恋もゲット
チュッ
ウフフ いいわ 琴子 ウ～ン
（松本）何してるの？
（琴子）はっ！
ふん！
サーブ
そう琴子 ナイス
シャッ シューッ
フッ… フフ… ハハ…
（部長）えー では
新入生の皆さん―
今日は初日ということで
軽いテストをします―
皆さんの実力を
見せてもらう程度ですが―
頑張ってください
（部員一同）はい
（琴子）何？
テストなんて聞いてない
（部長）皆さんの相手は
新人担当 ３年の須藤がします
須藤です
よろしくお願いしまーす
（部員一同）
よろしくお願いします
はぁ 須藤さんなら安心だ
まだまだ分かってないな
ん？ 何が？
（グリップがきしむ音）
何か 須藤さん 変わった
じゃあ ワダから
（ワダ）ええっ 俺から？
（須藤）アイウエオ順だと思って
油断してたのか
このアマチンが！
俺は意表を突く男なのさ
ワダ コートへ来い
（須藤）うりゃー！
何 ボサッとしてるんだ！
こらーっ！
（須藤）
体で来いよ！ もっと！―
〝鬼の須藤〞って
いうんだぜ
（須藤）
体で来いよ！ もっと！―
次！ ヤノ 入れ！
（ヤノ）はい
（須藤）おらあ！
（須藤）走れ！
須藤さん
ラケット握ったとたん
人格が変わるって
小学生のころから
有名なんだよ
普段は あんなんだけど
（須藤）次！ テラモト 入れ
（テラモト）は… はい
ううーっ…
（須藤）うっ！
おらっ
あっ
おー 松本さん すごい
だって あいつ 高校時代
女子シングルスでベスト４だもん
（直樹）あいつ
勉強の成績も優秀だから―
行こう思えば
どの大学にだって行けたんだ
斗南のテニス部は名門だからな
何で 入江君が
そんなこと知ってんの？
相談 受けたんだよ
大学進学のときに
何せ 全国大会で
高１のときから一緒だからな
（須藤）えーい！
（琴子）
私は高校１年生のときは―
入江君と
知り合いじゃなかった―
ただ 見てただけ―
ってことは… 松本さんの方が
入江君歴長いじゃない！
負けちゃいそう
（部長）おお 松本
さすがだ 大したもんだ
ありがとうございます
次！
入江直樹
入れ
はい
ついに この日が来たな
そうですね
お手柔らかに
お前に手を柔らかにするわけ
ないだろ
（須藤）ダーッ！
（部員一同）おおー！
おお 入江君 すごーい
（部長）はーい そこまで
入江 コートから出て
（須藤）
待て 入江！ もう１回だ！
（部長）須藤
今日はテストだから
やだ もう１回だ！
（男子部員）すごいな 入江直樹
うわさどおりだ
（男子部員）いや でも見ろよ
須藤さんの顔
（男子部員）
ああ… 怒らしちゃった
次の子が災難だな
ぐっ…
次！ 相原琴子 入れ！
はーい！ ううう… ああ…
（須藤）ノコノコ歩くな！
はーい！
あのう！
私 テニス初めてなんですけど
じゃかあしい！ いくぞ！
はーい！
（須藤）おんどりゃー！
ギャーッ！―
おお！ ううっ…―
キャーッ！ うわっ！
何なの？ あの子
（須藤）お… おい 逃げるな！
ラケットを持て！
目を開けろ！ いくぞ！
（琴子）は はい！―
おお ううっ おお…
（須藤）うりゃー！
（琴子）おおーっ！
おっ！
（男子部員）大変だ
相原が気絶してるぞ
はぁ…
（琴子）おっ おお…
おお 痛たたた…
はい
大丈夫？ 琴子ちゃん
ハハ…
相変わらず 琴子はダセえよな
（紀子）裕樹！
琴子ちゃん
あしたの練習休んだら？
いや うちのクラブ
新入生の欠席 厳禁なんですよ
大丈夫 すぐ慣れますから
（紀子）女の子なんだから
無理しちゃ駄目よ
はぁ…
（紀子）女の子なんだから
無理しちゃ駄目よ
（琴子）はい
（紀子）
他に けがしてるとこない？
（琴子）あー 多分
もう大丈夫だと…―
ああ 後 筋肉痛で
（琴子と紀子の笑い声）
（ため息）
大将
これはどうしましょうか？
ああ 洗って皮むいといてくれ
はい
あっ なあ 金之助
お前 大学で昼間
バイトしてんだろ？
はい
どうだい？
大学での琴子の様子は
ああ… 高校時代と
変わらんと思いますけど
いや 変わらんてことはないだろ
あいつも いい年頃なんだし
そのう… そのう…
か… ああ ボーイフレンドとか
そんなもん
悪い虫がつかへんように
わしが見張っとります
いや… 直樹君は？
ハハハ…
大将 大丈夫でっせ
あの男の魔の手からは
わしが必ず守ります
それに 大学になって
何か校舎もちゃうみたいで
高校時代よりも ずーっと
２人の距離も
遠くなってる気しますわ
まあ
正義は勝つっちゅうことですな
フフッ…
なあ 金之助… 君
はい
ちょっと
伝言 頼まれてくれないか？
（琴子）痛っ…
（理美）
琴子 顔 大丈夫？ おい
痛いよ！
（理美）ハハハハ
聞いたよ 斗南のテニス部って
超体育会系なんでしょ？
あまりの厳しさに
新入部員ほとんど辞めちゃうから
毎年 残るの２～３人だって
えっ…
琴子 ほんとに続けられるの？
入江君のそばにいるためだもん
頑張る！
（金之助）やめてまえ
はい はい はい はい
よいしょ
金ちゃん
はい はい はい はい
よいしょ
（琴子）おお～
（金之助）フフフ
（じんこ）
金ちゃん 琴子だけ ずるい！
何や うるさいな
ケツプリホイホイ！
フフフ…
“金ちゃんスペシャル”や
う～ん
なあ 琴子
ん？
テニスなんかやめてまえ
琴子のかわいい顔
傷つけてまで
そんなもんやることあらへん
せっかく入ったんだから
頑張りたいの
“途中で何かを投げ出すのは
よくない”って
お父さんに教えられてきたし
琴子…
な… 何て けなげな
ヘヘヘ
（金之助の泣き声）
あ そうそう
そういえば おやっさんから
伝言 預かってるで
“今夜 あい原に来てくれ”って
何で？
何でやろ？
“折り入って話したいことがある”
って言うとったけど
ふーん
まあ 食いや うん
うん
（金之助）うん
いただきまーす
お前ら どさくさに紛れて
食い過ぎや！
（理美･じんこ）てへっ！
いや
〝てへっ〞やあらへん
（理美）あーん
しかも 〝ＬＯＶＥ〞
うまっ！ うまっ！
しかも
俺の〝ＬＯＶＥ〞…
（須藤）こら 何してる！
ボサボサするな！
（部員一同）はい
もっと腰を落とせ！
（部員一同）はい…
（須藤）ほんとにお前らは
気合いが足んねえな―
そんなやつ このテニス部には
いりません！―
辞めちまえ！―
えっ 辞めたいんか？
（部員たち）辞めません…
（須藤）だろ？―
川は流れてます
森は生きてます―
僕らは みんな…
（部員一同）生きてます…
（須藤）そうだろ？―
よし休憩 はい 休憩終わり
（男子部員）うそ…
（須藤）いいか？
お前らに休む暇などない！―
次 腹筋100回！
（部員一同）はい…
（須藤）返事！
（部員一同）はい！
（須藤）はい １！―
はい 下がってない １！
（琴子）これがテニス部？
基礎練習ばかりじゃない―
それに 一緒に入ったはずの
入江君も松本裕子もいないし―
一体 どうなってんの？
痛い！
いてっと
おっと 痛っ…
（松本）あら
ごめんなさい 琴子さん
投げてくださる？
ちょ… ちょっと―
よっこいしょっと おおっ
ちょっと あんた
よっこいしょ
新入生なのに 何で
コート入って 球 打ってんの？
基礎練習は？
（松本）
あら 知らなかったの？
斗南のテニス部は実力第一
だから
昨日のテストに合格すれば
新入生だって優先的に
コートで練習させてもらえるのよ
えっ そうなの？
じゃあ もしかして入江君も？
入江君は 更に特別なの
“気が向いたときと
試合だけには出る”という―
条件付きで入部したのよ
うそ… じゃあ練習には
来ないってこと？
（琴子）じゃあ 私は
何のためにテニス部に？
あっ 聞いたわよ
あなたって彼と同じ家に
住んでるんですってね
でも 彼のこと
何にも知らないのね
まあ
その程度の仲ってことかしら
（須藤）
相原！ 何をサボってる！
お前は罰として
グラウンド100周だ！
（男性客）ごちそうさまでした
（重雄･小田原）
ありがとうございました
（金之助）
おう 琴子 よう来たな
（小田原）おう 金之助―
いつ持ち場を離れていいって
言った？
洗いもんたまってんだろ
すいません 兄貴
ほなまた 学校で うん
おおっ…
どうした？ 琴子
あ… ちょっと筋肉痛で
えっ？
（琴子）それより話ってなあに？
お父さん
ああ
ちょっと個室借りるぞ
（小田原）はい
うおっ…
大丈夫か？
（琴子）おおう…―
痛てて…―
おおっと
（琴子）
おおー！ おいしそう
いただきまーす
うん！
うん うん 運動した後だと
一段とおいしい
お前 球技苦手だろ？
うん
興味なんかないくせに
何で テニスなんか
それは 直樹君のためか？
フフ 何よ 急に改まって
なあ 琴子
入江家にお世話になって
そろそろ１年になるな
これは いろいろ考えたんだが
やっぱりこのまま
入江家の好意に甘えっぱなしは
いかんと思うんだよ―
うん それは
イリちゃんや奥さん
お前のことを
随分かわいがってくれてるし
正直 俺も
お前と直樹君が… ね
将来 もしかしたら…
なんてことも
考えたりしたんだが
お父さん…
うん… だけど
長い間 見てきたんだが
肝心の直樹君の気持ちが
お前の方にさっぱりともなると
この話 そうもいかんわな
はぁ…
また 父さんと一緒に
２人暮らし 戻ろうや
なあ 琴子
♪～
（重雄）もちろん
お前の気持ちも尊重したい―
でも 近くにいい物件が
見つかったんだよ―
だから 父さんの気持ちも
考えてみてくれ―
俺は…―
傷つく琴子を見るのが
つらいんだよ
（琴子）でも もしも今
入江家を出たら―
入江君とのつながり
本当になくなってしまう
（直樹）何ボーッとしてんだよ
入江君！
今帰り？
どこ行ってたの？
別にどこでもいいだろ
お前こそ どうしたんだよ
遅いじゃん
お父さんのお店 行ってたんだ
おやじさんの店？
うん
ふーん
もしかして あいつに
会いに行ってたとか？
“あいつ”？
いや 何でもない
何かね お父さん
いい物件 見つけたらしいんだ
えっ？
私たちの新しい家
契約は まだらしいんだけど
（琴子）ほら 私とお父さん
入江君ちにお世話になって
もうそろそろ
１年なるじゃない？
それで お父さんとしても
いろいろ考えちゃったみたいで
それで へへへ…
うち 出ていくの？
そうなったら…
さみしい？
入江君？
やっと元の生活に
戻れるって感じだね
♪～
（琴子）分からない―
分からないよ
入江君の気持ちが―
私 どうしたらいいの？
♪～
入江君のこと諦めたの
（２人）うっそー！？
（須藤）
ダブルスで勝負をする―
お前は相原琴子と組むんだ
うそ！
（直樹）絶対に
俺の邪魔だけはするなよ
（じんこ）一緒に何かを
やってのけることで―
入江の気持ちも変わるかも
（金之助）琴子がそんなに
テニス頑張るんは―
入江のそばに
いたいからなんか？
絶対勝つぞ 分かったな
（松本）好きな男に
さんざん迷惑かけて
よく平気でいられるわね
ううっ
みんな もう終わっちゃう