（相原琴子(あいはらことこ)）
あの 私もパーティーに
（入江直樹(いりえなおき)）
お前は行けないんだってな―
何でも いつもの女友達と
クリスマスやるんだってな
（池沢金之助(いけざわきんのすけ)）みんなで
楽しい夜に しようや！
（石川理美(いしかわさとみ)）
あのねっ 今日は琴子に
紹介したい人がいるんだ
（琴子）彼氏！？ あっ
ふ… ２人とも いつの間に？
結局 裏切られたあ…
こんなことなら
私も おじ様のパーティーに
行けばよかった
（入江重樹(しげき)）この辺りも…
空き巣が出るっていうからね
（物音）
はあっ
おっ おっ おっ
（琴子）泥棒！
こんにゃろ こんにゃろ
こんにゃろ！
（直樹）何すんだよ―
お友達と パーティーするんじゃ
なかったのかよ
あるよ
へっ？
ケーキ
（琴子）偶然とはいえ―
初めての
クリスマスらしいクリスマスを―
入江君と
二人きりで過ごせるなんて―
夢みたい
（金之助）琴子待っとれよー
ごちそう持ってったるでなー！
（琴子）
何か クリスマスって感じ
何や 暗いな
（琴子）入江君と２人で過ごした
クリスマスイブは―
最高に楽しかったけれど―
それは
特別なご褒美みたいなもので―
私と入江君の関係は
何も変わらないまま―
季節が過ぎ 年が変わり―
再び春が巡ってきて…
ん～
（鼻歌）
（琴子）私たちは
無事 大学２年生に進級―
斗南(となん)大学は
新入生たちを迎えようとしていた
（須藤(すどう)）えー
テニス部 第54代部長―
須藤です
それではね
前途ある新入生を代表して
ひと言 ご挨拶
承りたいと思います
どうぞ
（松本綾子(まつもとあやこ)）
今年から 斗南大学の法学部に
入学しました―
松本綾子です
昨年の全国高校大会
女子の部で優勝しました
（部員たちのどよめき）
大学での目標は
全国大会を制覇すること
それと…
直樹さんのハートを
ゲットすることです―
よろしくお願いいたします
（部員たち）えっ？
おおっ
あなた 妹に
どういう教育してんのよ
（松本裕子(ゆうこ)）私が聞きたいわよ
（部員たちの歓声）
ふん！
（琴子）
ま こんな余計な新入生も
入ってきちゃいましたが
（小森(こもり)じんこ）
私たちも いよいよ２年生かあ
何か 先輩って呼ばれるの
変な感じだね
ねえ でも まだ何か
新入生気分 抜けないなあ
って 何 熱心に
読んでんの？ 理美
ああ あのね
私 あしたから
この雑誌の編集部で―
バイトすることになったの
（２人）えっ！？
ほら そろそろ就職のこととか
いろいろ
考えないといけないじゃない？
前から女性誌の編集部で
働きたいって思ってたんだよねー
それで 何度も売り込みに
行ってたんだけど
やっと 認めてもらえて
すごい！ すごいよ 理美！
まあ 最初は お茶くみとか
雑用ばっかりって言われてるけどね
でも やっと スタートラインに
立てたって感じ！
うん 頑張るよ！
うん！
琴子は 将来どうすんの？
もしかして
卒業と同時に入江家に嫁入り？
（理美）いいじゃーん！
まーさかー！
うん でも 今まで仕事について
具体的に考えたことなかったなあ
そろそろ いろいろ考えて
動き始めた方がいいよー
（じんこ）
そうだよ のんきすぎるよー
来年には
就職活動 始まるんだから―
こう いろいろ下調べしたり？
動き始めないと―
私は レコード会社か
音楽のプロダクション
入りたいんだよね
へえ あっ
さては 奈良崎(ならさき)君の影響？
（琴子）おっ
まあ 最初は彼のこと
応援する一心だったんだけど
どんどんインディーズの音楽に
興味出てきちゃって
世界で通用するようなバンドを
発掘できるような仕事
したいなあと思って
はあ そっかあ
へえ
うーん 私の将来の夢って…
♪～
アッハー ウフフ…
はっ！
そういうことじゃないってば！
（２人）分かりやすー
（２人の笑い声）
（琴子）
みんなは いつの間にか―
それぞれの夢に向かって
動き始めていた―
私は…―
ん…―
私の将来の夢って 何だろう？
♪～
（入江紀子(のりこ)）それでね
琴子ちゃんとお兄ちゃんの
進級パーティーを
しようっていうわけなのよ
えっ？
じゃあ その日―
入江君
帰ってくるんですか？
もちろんよ
主役のいない
パーティーなんてある？
ああ 何か久しぶりですね
入江君が この家に帰ってくるの
でしょー もう楽しみー！
琴子ちゃんも
そろそろ勝負をかけないとね
えっ？
だって 新学期よ
学校には また新たなライバルが
入学してきたじゃないの―
うかうかしてられないわよー
おば様 いつの間に
まあ 確かに
ちょっとばかし かわいいし
テニスの腕も
お姉さん以上なんでしょうけど
大学での目標は
全国大会を制覇すること
それと―
直樹さんのハートを
ゲットすることです
こんな子は 全然 駄目！
フフフ…
この子は
意外と試練に弱いタイプ
何かあったら
ころっと お兄ちゃんから
別の男に乗り換えちゃうわよ
何があっても
いちずに お兄ちゃんを
追いかける琴子ちゃんのような
しぶとーい根性は
全然ないんだから
それ 私
褒められてるんですかねえ？
頑張ってね 琴子ちゃん
もう２年生！
今年は 二十歳になるんだから
もう子供じゃないわ
家族になるという将来に
向かって―
大きく前進する年にしましょうよ
ねっ！
はい
うん ウフフ
ん？ ん？
（２人の笑い声）
（大村(おおむら)）
入江さん お待たせしました―
先日の検査の結果を
ご説明します
よろしくお願いします
♪～
（小田原(おだわら)）ごゆっくり どうぞ
（相原重雄(しげお)）いやあ 珍しかねえ
イリちゃんが
１人で飯に来てくれるて
（重樹）フフフ
たまにはね
１人で飲みたい日もあるとよ
フフフ…
おう？
ああ 悪いね
あー よしよし
ああ…
やっぱ アイちゃんの料理で
飲む酒は最高にうまかねー
ん～ フフ
よか店やねー しかし
ああ
あっ―
はい…
ああ…
のう アイちゃん
ん？
アイちゃんはさ
この店 いずれは
どうしようと思っとうと？
お弟子さんに継がせると？
それとも 琴子ちゃんに
婿でも取るとね？
（小田原）金之助
お前 いつもみたいに
琴子の婿になって
この店継ぐんやーって お前―
乱入しないのかよ
はあ…
（重雄）まあ いずれは
小田原も金之助も独立さして
自分の店を
持たしてやりたいとは思ようとよ
まあ 料理人っちゅうたら―
自分の名前の店持つっちゅうのは
憧れやけえのう
うん…
でも そしたら この あい原は
どうなると？
うーん
後継ぎっちゅうても―
琴子は あのとおり
料理音痴やけえのう
フッフッ
この店は 俺一代で終わっても
しかたがないと思うとうよ
（重樹）なーん！ ここまで
すばらしい店にしたのにからか
（重雄）うーん―
まっ 出来の悪い娘を
持ってしまった宿命ったい―
諦めるしかなかと
（２人の笑い声）
ばってん あれやろ？
婿を取るっちゅうのは
ありやないかねえ？
ん？
実際んとこ ほら
あの金之助君っちゅうのは
高校時代から ずーっと
琴子ちゃんのこと思っとうとやろ？
まっ ここだけの話…
金之助は確かに腕がええ
この店の のれん
守っていける板前に
成長する可能性は
大いに あるやろう
それやったら！
ばってん そればっかりは
琴子の気持ちしだいやけえ―
ねえ―
まあ イリちゃんも
そうやろうけど
俺は 今まで自分の好きなように
やらしてもらってきたけんくさー
自分の娘に
店の のれん守るために
俺の選んだ料理人と
結婚せえとは よう言えんばい―
まあ あんな娘でもね
もらってくれるっちゅう物好きが
おるんなら
うん
琴子のことを好きな男と
添い遂げるんが一番て
思っとうとよ
フッ ほんとね
（重雄）うん
はい はい ごめん
ごめんよー ごめんよー
ああ すんません
金之助？
どしたの？ 具合悪いか？
わし ちょっと
ごみ捨て 行ってきますわ
あっ？
ええっ？
はぁ…
♪～
何や 何や
お前らしないぞ 金之助
どないしたんや！
はぁ…
何や このもやもやした気持ち
はぁ
ああっ！
ふう…
はぁ
大将
（重雄）ほい
（重樹）おっ
来ましたねー
はぁ やっぱり
息子に
会社を継いでほしいっちゅうのは
俺のエゴなんかねえ
ん？ 直樹君のことね？
うん どうも
乗り気じゃなかごとあるねえ
なーん！
万が一 直樹君が駄目でも
裕樹(ゆうき)君がおるったい
うん？ 立派な男の子が
２人もおるんやけえ
琴子しかおらん俺とは
訳が違うばい 大丈夫て
裕樹じゃ… 遅いとよ
えっ？
理美 遅いね
授業始まっちゃうよ
もう こんな時間だよ
（走る足音）
（理美）
あ いたー！ おはよー！
ギリギリじゃん 遅かったね
昨日の夜 バイトで
すっかり遅くなっちゃって
寝てないんだ
徹夜なの？ 大丈夫？
全然 大丈夫
入稿前の編集部って
すっごいんだ！
もう みんな
フル稼働って感じ！
それで みんなが動けば動くほど
どんどん記事が
よくなっていくのが
素人の私にも分かる！
いやあ 雑誌って
生き物なんだねえ
もう その場にいるだけで
すっごい わくわくするの！
ほんっとに
やりがいがある仕事なんだ！
すっごい分かる！ もうヤバい！
（理美）ほんと？
わあ　じんこ 大好き
社会って
そういうことなんだよね
（理美）
うん そうなんだよ―
寝なくても全然大丈夫なの
（じんこ）全然 平気！
私も 全然 平気だったもん
（理美）
ねえ この興奮伝わる？
（じんこ）うん 伝わる
（じんこと理美の歓声）
（じんこ）あー 疲れたー
（琴子）ねー
おなか すいた
ああ みんな お昼どうする？
学食 今日も行く？
あっ ごめん
私 午後からバイトだから行くわ
あっ 私も音楽会社の
ＯＧの人とランチなの
だから ごめんね
（理美）ごめん
あ そっか じゃあ また
うん じゃあ またあした
（琴子）またね バイバイ
（理美）
またあした バイバイ
じゃあねー
バイバーイ
バイバーイ…
金ちゃん
これ食べてみてくれへん？
いいけど 何？ これ
今度な わしの料理
あい原で
出してもらえるかもしれへんねん
そんで…
金ちゃんのお料理
お店で出すの？
すごい！
えっ えっ？ まだ一皿だけや
しかも 先付けの
更に前に出す―
ほんま
お通しみたいな一皿や―
それも 大将に試食してもらって
オーケーが出たらっていう話やし
わしみたいなもんが １人で
コース出せるようになるのには
まだまだ何年もかかるんや
ううん でも すごいよ
あっ 褒めるんは
味見してからにしてくれや
フフフ では 早速いただきます
うーん
はぁ…
いただきまーす
ん…
（金之助）えっ あかんか？
わし 味付け
しくじってしもたか？
ううん すっごいおいしいよ！
金ちゃん 高校のときから
お料理 得意だったけど
そんときとは 全然違う
何か プロの味って感じ！
はっ ほんまか？―
せやけど
その割には 浮かん顔しとったで
はぁ…
何か…
みんな すごいなって思って…
前から女性誌の編集部で
働きたいって思ってたんだよねー
いやあ 雑誌って
生き物なんだねえ
もう その場にいるだけで
すっごい わくわくするの！
ほんっとに
やりがいがある仕事なんだ！
私は レコード会社か
音楽のプロダクション
入りたいんだよね―
どんどんインディーズの音楽に
興味出てきちゃって
世界で通用するようなバンドを
発掘できるような仕事
したいなあと思って
金ちゃんも じんこも理美も
自分のやりたいこと見つけて
将来の夢に向かって
動き出してるのに
自分だけ まだ何にも
見つかってないなって思って…
人には
人それぞれペースがあるんや
琴子は 琴子のペースを
見つけたらええねん
ねえ 金ちゃんが
料理やろうって決めたとき
どんな感じだった？
どうして 自分のやりたいことは
これだって思ったの？
えっ？ どやったかなあ？
うーん…
いや こんなん
頭で考えることとちゃうな
人を好きになるのと同じや
人を好きになるのと同じ？
せや
誰かを好きになるとき―
頭で考えんで
自然に分かるやろ？
ああ 自分は この人のこと
好きなんやなあって
それと同じや
難しいこと考えへんでも
ドキドキして 楽しいて
ずーっと
一緒におりたいって思うやろ？
それと同じで 気い付いたら
やりたいことやっとった
っちゅう感じやな
ほおー そっかあ
でも…
好きな人のそばにいられる仕事が
やりたいっていうのと
やりたいこととは違うよね？
えっ？
例えば―
私の好きな人が
社長さんだったら
私は 秘書になりたいって思う
ウフフ
私の好きな人が
パイロットだったら
私は ＣＡになりたいって思うし
♪～
フフッ フフ… ウフフ
テニスプレーヤーだったら―
スケジュールを管理する
マネジャーさん
ウフフ…
大学教授だったら
（琴子）
アシスタントとして研究を―
手伝ったりー
いや いや…
うん
うん そんなふうに
将来の職業を想像して
夢見ることはあるんだよ
でも この夢には難点があるの
好きな人の仕事によって
私のやりたいことが
ころっころ変わっちゃう
それって
本当にやりたいこととは違うよね
とても将来の夢とは言えないよ…
はぁ…
金ちゃん？
えっ ああ
ハハッ
せやったら
好きな人が板前さんやったら
琴子は 店のおかみさんやな
あっ…
ハハ…
誰かの夢を支えるために
生きるっちゅうのはええこっちゃ
男はな
そういう女を
幸せにしてやりたいと思うもんや
琴子は ええおかみさんに
なれると思うけどな
フフ もう金ちゃん
からかわないでよ もう
あっ これ もらっていい？
おう
うん
おー プルプル
いただきまーす
♪～
（琴子）おっ ここだ―
就職活動支援コーナー
ん…
人を好きになるのと一緒で
自然に分かるかあ…
とは言われても焦るよなあ
ん～
あっ…
♪～
（琴子）
入江君 何の本読んでたんだろう
自分がやりたいことを
見つけるために
自分の力だけで
生活してみたいって思ったんだ
（直樹）
あのまま ずっと家にいて
大学出て おやじの会社継いで
本当に そのままで
いいのかなあと思って
それじゃあ 親の敷いたレール
どおりに生きてるだけじゃん
はぁ…
何か…
私だけ 置いてかれてる気分…
入江君
入江君が勉強してるなんて珍しい
ああ 第二外国語授業の予習？
これ 医学書じゃない
どうしたの？
どういう風の吹き回し？
（重樹）
直樹 そして 琴子ちゃん
大学２年生 進級
本当におめでとー！
乾杯！
（一同）乾杯！
ありがとう
本当に ありがとうございます
こんなすてきな席も
設けていただいて
いや いや いや…
裕樹もいよいよ５年生だな
中学受験のための勉強も
本格的になるからな
頑張りたまえよー！
僕 お兄ちゃんと同じ
斗南に行く！
それで もちろんＡ組になって
お兄ちゃんみたいに
１番になるんだあ
おっ 頼もしいじゃないかあ
なあ イリちゃん
おお！ ハッハッハッ
さあ お食事しましょ
ほら 食べて 食べて！
はい はい
いただきましょー！
（琴子）いただきまーす！
（裕樹）いただきまーす！
すごいぞ これ
ママの特製 手まり寿司
（紀子）どうぞ
（重雄）この大根は
かわいく切ってますねー
（紀子）あら もう！
プロの方に褒められた
恥ずかしいわあ
さっ お兄ちゃんも裕樹も
いっぱい食べてね！
ほらっ これも これも
はい さあ どうぞ
絶対これ おいしいよ
（紀子）これも食べて
これごと―
これも食べなくちゃ
そんなに
いっぺんに食べられないよ
だって もう―
ビタミンとかカルシウムとか
ちゃんと とってるのか心配で
ほら 食べて 食べて
まあ まあ まあ
直樹も子供じゃないんだから
ほら ママも シャンパンどうぞ
あら パパ ありがと
じゃあ 飲んじゃおっかなあ
飲みなさいよー フッフッ
おば様 入江君がいるから
何か うれしそうだね
ウフフ…
（紀子たちの笑い声）
（紀子）
ほら 裕樹 食べてね―
ウフフ…
（琴子）ん～ おなかいっぱーい
琴子 そんなに食うと太るぞ
自分だって食べてたくせに
僕はいいんだよ
これから背が伸びるんだから
お前は これから
胸が大きくなるわけじゃないだろ
ん？ 何？ シュッ
えいっ
うっ かわされた！ うっ
やっぱり家族みーんなが
そろうのっていいわね
うん
おうちが一番よー ウフフ
いや 家族でもないのに
ご一緒させてもらって
申し訳ないですな
何 言ってるんですか
えっ？ フフ
相原さんだって
家族同然じゃないですか
そうたい そうたい
まっ 琴子ちゃんと
お兄ちゃんのこと
私は
まだ諦めてませんからねー！
（紀子）ねえ お兄ちゃーん
まだ１人暮らし続けるつもり？
もう十分満喫したでしょ？
そろそろ うちに
戻ってらっしゃいよ
（裕樹）そうだよ お兄ちゃーん
ねえ？
それで 琴子ちゃんと
お兄ちゃんが結婚して
ほんとの家族にねー？ アハハ
酔っ払ってるのか？ おふくろ
飲み過ぎだぞ
酔ってなんかないわよー
ねえ？ 琴子ちゃん
私には まだ結婚は早いですよ
（紀子）あら どうして？―
パパと私が結婚したときは
琴子ちゃんと同じ
19歳のときだったんだから
早過ぎるなんてことはないわよ
（重樹と紀子の笑い声）
ごちそうさま
じゃあ 俺そろそろ帰るから
（紀子）あらあ
（琴子）そうだよね―
私の存在って―
やっぱり入江君にとっては
迷惑なんだよね
直樹 ちょっと待ちなさい
今日は話したいことがあるんだよ
書斎まで来てくれないかな―
頼む
あっ ママも
一緒に来てくれるかな？
ママにも
聞いといてもらいたい話なんだ
（紀子）あら ああ…
ごめんね
ん～ ごめんなさいね
ちょっと 外しますけど
お茶とかして
ゆっくりされてて―
ウフフ
ごめんね すいませーん―
はいはーい
（直樹）何？
直樹 お前
将来のことは どう考えてる？
今日は お前の本音を
教えてほしいんだよ
まあ もう分かってるだろうけど
私は お前を
正式に うちの会社の
後継者として考えてる―
大学を卒業したら―
そのまま うちに
入社してほしいと思ってるんだよ
うん 私も それに賛成よ
（重樹）お前は
まだ大学２年生だけど―
仕事を覚えるのは
早いに越したことはない―
だから…
うーん 例えば―
夏休みとか そういうのの
長期の休暇を利用して
そろそろ うちの仕事を
覚えてもらったらいいんじゃ
ないかなって思ってる
うちの経営について
お前の意見も聞きたいしな
遅いなあ お兄ちゃんたち
何 話してんだろ？
ああ 琴子
（琴子）ん？
３人にお茶でも持ってってやりな
うん 分かった
よいしょっ
（鼻歌）
（重樹）どう思う？ 直樹
おやじの会社を継ぐかどうかは
今すぐ結論は出せない
もう少し考える時間が欲しい
おおっ
（紀子）考える時間は
十分にあったはずよ！―
パパの会社のことも
琴子ちゃんのことも
（重樹）ママ―
今は琴子ちゃんのことは…
いいえ これだって大事な
お兄ちゃんの将来の話よ
私はね 誰でもいいと思って
お兄ちゃんに 琴子ちゃんを
薦めてるわけじゃないのよ―
お兄ちゃんが
パパの会社を継ぐなら
琴子ちゃんは
理想のお嫁さんだと思うのよ―
ねえ パパ？
（重樹）確かに―
企業を経営するのは
並大抵のことじゃない―
家族の支えが絶対に必要だ
だから
直樹のことを考えてくれて―
直樹を支えてくれて―
そして 周りの人たちに―
愛されるような人が
一番だと思う―
結婚っていうのは
ほれたはれただけで―
やっていけるようなもんじゃ
ないからな―
そういう意味では
琴子ちゃんは確かに―
理想的なお嫁さんだと 私も思う
フフッ
だけど いちばん大事なのは
直樹の気持ちだ―
お前の考えを聞かせてくれ―
どう思う？ 直樹
どう思うも何も
おやじも おふくろも
自分たちの思いどおりになるように
しむけてるじゃないか
俺に選択させるふりをして
結局 俺の進む道は
勝手に決まっちまってる
最初からね
そんなの汚いよ！
き 汚いだなんて…
お兄ちゃん
パパに向かって何てこと言うの！
パパは あなたのことを考えて…
俺のことを考えてるんじゃなくて
自分のこと心配してるだけだろ？
何てことを…
おふくろだって そうだ！
琴子のこと
気に入ってるからって
俺の気持ちは無視して
やみくもに引っつけようと
してるだけじゃないか！
（紀子）だから
それは さっき言ったでしょ！
私が琴子ちゃんを
いいなあって思うのには
それなりの理由があるのよ！
それに
お兄ちゃんと琴子ちゃんは
お似合いのカップルだなあって
思って
いいかげんにしろよ
職業選択はおろか―
恋愛まで
自由にさせてくれないなんて―
だから
こんな家にいたくないんだよ
こんな束縛される家！
（重樹）ママ！―
落ち着きなさい！
ごめん 私…―
入江君！―
入江君！
あっ…
琴子！
お兄ちゃん どうしたの！？
（重雄）
一体 何があったんだ？
何でもないの！ 何でも
これ 入江君のコート
私 コート 渡してくる！
（琴子）
入江君！ 入江君 コート！
ああ
入江君 そっち駅じゃないよ！
ちょっと散歩
（直樹）さっきは悪かったな
身内の醜い言い争い見せちゃって
ううん
私こそ
立ち聞きみたいになっちゃって
ごめん…
でも―
おば様
カッとなっちゃっただけだと思う
ほら 入江君て…
ふだん 何にも
言わないじゃない？
思ってること
口に出さないっていうか
だから みんな
やきもきしちゃったんだよ
入江君の本音が分からなくて
それで焦っちゃって
不安になって
だから
あんなことになっちゃったけど…
でも おじ様も おば様も
本当は
入江君のこと一番に考えてる
それは間違いないと思う
はぁ…
あっ でも
入江君の気持ちも分かるよ
あ… 一度きりの
自分の人生だもん
何をするかは
自分で決めたいよね
うん そうだ
きっと そうだよね
お前 いつか言ってたよな
大学は 自分がやりたいことを
見つけに行く場所だって
うん
見つかったのか？
あ…
情けないことに まだなんだよね
はぁ
金ちゃんは もちろん
じんこも理美も―
自分の道に向かって
歩き始めてるのに
私は全然…
（琴子）いつも頭の中は
入江君のことばっかりで
自分が情けないよ…
♪～
金ちゃんに言われちゃったんだ
本当に やりたいことに
出会ったら
考えなくても自然と分かるって
人を好きになるのと
一緒なんだって
でも 出会うまでに
不安になっちゃうよね
そうだな…
だから
入江君は すごいと思う―
もし 私がお父さんに―
あんなふうに 店を継ぎなさい
って言われたら―
流されちゃうと思うんだ―
だけど
入江君は流されなかった―
だから…
仕事だけじゃない
恋愛も…
職業選択はおろか―
恋愛まで
自由にさせてくれないなんて
流されないで
入江君が望むように
いちばんいいように
誰を好きになるかなんて
理屈じゃないもん
どんなに こうした方がいいって
周りから言われたって
好きになれない人だったら
しかたないよね
入江君は…
入江君が 本当に好きな人と
幸せに…
俺…
医者になりたいんだ
えっ
今度 医学部の編入試験を
受けようと思ってる
俺に 向いてるかどうかは
分からない
けど ちゃんと勉強してみたい
人の命って 一瞬の判断に
懸かってるんだって―
ちょっとしたことで―
簡単に治せるものも
治せなくなっちゃう
（直樹）俺も怖かった―
今まで命なんて
神様が決めたもんで―
人には どうにもできないって
思っていたから
医者は―
俺が 生まれて初めて
興味を持った仕事なんだ
（琴子）どうして そのことを
おじ様に言わなかったの？
（直樹）さっきまで…
自分でも迷ってたし
さっき？
じゃあ いつ決めたの？
今 散歩してたら… かな
でも まだ おやじや
おふくろには言いたくないんだ
どうして？
ちゃんと準備して
具体的に行動に移せる段階に
入ってから話したい
だから 琴子も
このこと まだ誰にも言うなよ
うん 分かった
でも 何で そんな大事なこと
私に話したの？
さあ 何でだろうな
（警笛）
おっ？―
駅？ あっ えっ 何で？―
さっき違う方の道に
行ったはずなのに
（直樹）
目的地にたどりつくためには―
いろんな道がある
っていうことなんじゃねえの
たとえ 回り道に見えても
そこで 大事なことに
気付く場合もある―
じゃあな 琴子
入江君…
（琴子）あんな大事なこと―
何で 私だけに
話してくれたんだろう
（琴子）入江君には
どうにかできちゃいそう
いろんな薬 発明したり
お医者さんになって
病気 ぺろって治したり
私って 最低の母親よー！
家族なんだから たまには
ぶつかり合うときだってあるさ
それにしたって… ううっ
（泣き声）
（重樹）うう…
ママ…
ママ 大事な話があるんだ
何？
ハァ ハァ…
本当は 直樹にも
話をしておきたかったんだけど
実は…
うっ…
あっ…
パパ？
ううっ
ああっ
（紀子）ああ！
パパ！ パパ 大丈夫！？―
お兄ちゃん！ お兄ちゃん！！
パパ！ パパ 大丈夫！？
しっかりして！！
パパ！
イリちゃん！
ああ どうしたと！？
（裕樹）パパ！
しっかりせい！
パパ！ ねえ パパー！
イリちゃん！
しっかりしてよー！
パパー！
（裕樹）どうしよう
♪～
今は私が社長代理です
（裕樹）
パパの会社はどうなるの？
（直樹）
おやじの会社は 俺が守るよ
（横山(よこやま)）御社への出資についての
ご相談なんですが
（金森(かなもり)）このままでは―
吸収合併されてしまう
かもしれません
（琴子）新婚さんみたい ウフッ
（じんこ）こういうときって
琴子と入江の心も近づくかもね
（琴子）松本さんが
入江君に告白する！？
ノー！！
（じんこ）もしかして
琴子のこと諦めたの？
（金之助）あほ抜かせ！
（大泉(おおいずみ)）直樹君
見合いをしてみる気はないか？
（直樹）会社にとっても
好都合なんですよね？―
俺が会社を継げば
全て解決する
（琴子）諦めちゃうの？
お医者さんになりたいって