（春）もう　会えないんです。
（憲次）何言ってるんだよ？
前に言ったじゃないですか。
秘密があるって。
その秘密を
学校で話すことにしたんです。
はい。
よかったよ　宇佐美が放送委員で。
何やらかすんだよ？
本当の俺になるんだ。
＜　きっとこれは→
俺の　もって生まれた性格なんだ＞
（錦）星野！
待て！
星野　退学になりたいか？
星野！
＜誰かに何かを隠して…＞
＜　そうじゃなきゃ…。
そうじゃなきゃ
生きられないなんて→
やっぱり　俺には無理だ＞
星野やめろ！
突然すみません。
星野！
食物調理科の…。
星野！　フェーダー上げろ！
音量だよ　音量！　フェーダー！
宇佐美！
うっせんだよ！
食物調理科１年の星野春です。
突然にすみません。
なんだ？　星野じゃん。
春ちゃん？
えっ　なんで？
[ｽﾋﾟｰｶ]実は…。
みんなに
聞いてほしいことがあります。
それは　俺の体のことです。
突然　こんなこと聞かされても→
みんな　よくわかんないかも
しれないけど。
俺は　性分化疾患という→
ＩＳとして生まれました。
[ｽﾋﾟｰｶ]生まれたときに　俺の体には→
男女両方の器官があって。
[ｽﾋﾟｰｶ]男でもなく
女でもなくっていうか…。
男でもあり　女でもある→
体の構造をもって生まれました。
何それ？
うっそ…。
[ｽﾋﾟｰｶ]戸籍は女として
届けられたんだけど…。
物心ついた頃から→
自分は男の子だっていう
自覚が出てきて。
だから…。
[ｽﾋﾟｰｶ]地元では　中学までは→
男子として生活してきました。
でも　この高校には→
戸籍どおりの
女子としてでないと→
入学を
許可してもらえなかったから…。
女子として　入学しました。
そんなこと　大したことないって
最初は思ってた。
でも　こうして
学校生活を続けていくなかで→
みんなに隠し事してるみたいで
みんなに嘘をついてるみたいで→
なんか　そういうのが
もう嫌んなっちゃったっていうか。
＜一枚　また一枚
服を脱いでいくように→
俺は　自分のことを話したんだ＞
先生　水沢先生　大丈夫ですか？
こう考えてほしいんです。
男と女の間に
俺たちみたいなＩＳがいる。
それは　性同一性障害って
いうのとも違って→
男性よりの人もいれば
女性よりの人もいる。
一人ひとり
いろんなパターンの人間が→
グラデーションのように
広がってるっていうか。
こういう人間もいるっていうこと。
みんなにも
知っていてほしいんです。
星野　わかってるんだな？
自分のしてしまったことの意味を。
はい　わかってます。
自分が傷つくことに
なるかもしれないんだぞ。
全部　覚悟してますから。
お騒がせして　すみません。
宇佐美　助かった。
あっ…　ごめんな。
ビックリさせちゃったよな…。
あっ…。
行こっか。
((前に言ったじゃないですか。
秘密があるって))
伊吹！　さっきのあれって
お前の彼女だよな？
知ってたの？　お前。
おいおいおい。　なぁなぁなぁ
アイツって　両方ついてるの？
両方ついてるの？　やっべぇ！
どうなってんだよ？　アイツのアソコ。
つきあってるんだろ？
どんな感じなんだよ？　教えろよ！
うるせぇよ！
もういっぺん言ってみろよ！
おい！
知らねえよ。
別に　つきあってねえし。
そうなの？
でもアイツとは友達だから。
さっきのことで
相談に乗ってやったりしてたから。
[TEL]はい　美和子です。
メッセージをどうぞ。
もしもし？　美和ちゃん？
俺　今日　全校生徒に自分のこと…
ＩＳのこと話したんだ。
バカなことしたって　美和ちゃんは
呆れるかもしれない。
怒るかもしれない。
これから先　俺の周りが→
どんなことになるか
どんな思いをさせられるか→
それは　わからない。
正直　ちょっと怖い気もしてる。
でも俺は　笑っていたいんだ。
嘘のない自分で
堂々と笑っていたい。
そのためには　こうするしか
なかったんだ。
また電話します。
＜単純なことなんだ。
わかってほしいことがあるなら
伝えなきゃいけない。
自分の言葉と自分の生き方で
伝えていくしかないんだ＞
((伊吹さんには→
迷惑…　かけたくないんです))
ヘイ　ヘイ！
ボール　くれ！　パス　パス　パス！
パス　パス！　パス　パス！
ヘイ　ヘイ！　パス　パス！
頑張ったんだね…　春。
（ドアを叩く音）
美和子…。
美和子。
パパ…。
うん。
ママのことは
知り合いの病院に入院させた。
適当に理由つけてもらってな。
お前とは…　距離を置かせたほうが
いいと思ってな。
アイツから　鍵の置き場所
聞き出せなかった。
ハハッ。
アイツも　すごく後悔してた。
自分を責めてた。
実の子に…
刃物を向けてしまったんだ。
さすがに　それはな…。
((手術するって
約束したでしょう？))
アイツの中で…。
いろんなことが
限界にきていたんだと思う。
お前のことだけが原因ではない。
パパが　アイツに　すべてを
任せっきりにしてきた。
それでも　アイツは懸命に→
この家庭と　お前を
守ろうとしてきた。
アイツ　ひとりで…。
パパ…。
うん？
私ね…。
ママのことも　パパのことも
嫌いじゃないよ。
うん。
好きなの　大好きなんだよ。
うちは　いつから　こんなふうに
なってしまったんだろうな…。
あの星野さんの家では
どうやって…。
どうやって
乗り越えてきたんだろうなぁ。
もうね　なるようになれって感じ。
そういうとこ
パパそっくりなんだよね　パパ。
えっ！？　いざっていうとき
えぇって開き直るの→
ママのほうだろ。　なっ？
それ言えてるかも。
わかる　わかる。
えぇ　パパでしょ。
いやぁ　でも
あのときのみんなの視線は→
すごかったな。
何か言われたのか？
あっ　いや…。
直接ね　いろいろ聞いてくれたら
いいんだけど…。
まぁ　無理だよね。
みんな　今はビックリしてるだろうし。
でもさ
一歩　踏み出せたなって感じ。
あっ　ごちそうさま。
はい。
ああいうさ　ハートの強さが→
ママとパパの子供なんだなぁって
思うわ。
なに生意気言ってんの　夏。
え？　ハハハッ！
((別につき合ってねえし。
友達だから))
（ノック）
憲次　降ってきたな。
風呂入っちゃえ。
憲次。
わかってる。
あっ　親父　これな…。
バカなことを。
自分からバラしたのか。
親父。
ん？
親父　知ってたのか？
えっ？
なんで…。
まぁ　よかったじゃないか。
もう会わないんだろ？
あの子とは。
そうだな　もう会えない。
会わないほうがいいんだろうね。
姉さんのときみたく。
あんときと同じだ！
((ねぇ　障害者って何？
ねぇ　誰が言ったの？
たくま君とゆうた君と
やよいちゃん。
何て言われた？
「お前の姉ちゃん障害者だろ
普通じゃないんだろ」って。
ねぇ　障害者って何？
お姉ちゃん　普通の子じゃないの？
いいか　憲次。
お前は　そういうことは
気にしなくていいんだ。
なっ。
お子さん元気ですか？
行こう　行こう。
憲次じゃない？
あれ憲次じゃん。
憲次？　あれ。
あれ　お姉ちゃんじゃない？
あんな姉ちゃん　いたっけ？
あっ！
葵！
葵　葵…。
よかった。
何だって　憲次が車椅子から
わざと手を放したっていうのか。
恐ろしかった。
お前も一緒にいたんだろ。
憲次のせいにするな。
憲次は　まだ８歳の子供だ。
ずっと寂しい思いを
してきたんじゃないのか。
えっ？
年がら年中　葵のことで精一杯で。
生活のすべてが
葵中心にまわってる。
でも　それは…。
普通の暮らしができないでいる→
憲次の気持を
考えてみたことがあるか？
普通のって…。
葵のせいだっていうの？
葵は　私たちの家族です。
そのために憲次が犠牲になっても
構わないっていうのか！
もう　いい！
あなたは　葵のことが邪魔なのよ。
誰もそんなことは
言ってないだろ！
出てって！
葵は私がひとりで育てます。
そんなに憲次のことが
あなたは心配なんだったら→
あなたは憲次ひとりだけを見て
憲次だけを育てればいいわ。
あなたは
葵の父親でいたくないだけよ！
葵が邪魔なのよ！
由紀！))
親父に
ずっと言いたかったことがある。
あんとき…　あんとき親父が→
殴らなきゃいけなかったのは
俺だろ！
俺は　姉さんの車椅子から
わざと手を放した。
やめろ　憲次。
普通じゃない家の子だと
思われるのが　嫌で→
普通じゃない姉さんの
弟だと思われるのが嫌で→
恥ずかしくて…。
憲次！
あんとき　あんとき親父が→
殴らなきゃいけなかったのは
俺だろ！
俺だろ…。
なのに　何で。
何で俺をかばったりすんだよ！
普通じゃないのは俺なのに。
セミの抜け殻だよ。
すごいね。
おはよう。
しゃあない　しゃあない。
そりゃそうだよな。
つまりアイツはさ　男と女のパーツ
両方持ってるってことなんだろ？
なんか想像できねえ！
ってことはさ　あれか。
ひとりで
エッチできちゃうってことか？
マジかよ！
できるわけねえっつうの。
私は星野さんの勇気ある告白に
本当に感動しました。
人間社会は
人々が互いに支え合い→
助け合うことによって
成り立っています。
特に私たち健常者は。
より一層→
優しさと思いやりの気持を
忘れずにいなくてはなりません。
星野さん。
勇気と感動をありがとう。
あっ　いや　俺はべつに…。
《なんとかしてくれ　この女》
最初にお約束したはずですよね。
はい。
春さんのお体のことは
絶対に周囲には明かさないこと。
ですが　先生　春は　やはり→
嘘をつき続けることが
できなかったんだと思うんです。
本当の自分でいたいんですよ。
春さんは　それで
よかったのかもしれません。
私が懸念しているのは
他の生徒たちの反応です。
性の問題に関して
特に多感な時期です。
春さんが　今後　どのような
好奇の目にさらされるか。
それも　すべて
覚悟のうえのことだと思います。
((わかってます。
全部　覚悟してますから))
アイツ　自分でこんなもん作って。
春は　すべてを話して→
自分が楽になりたいって
いうんじゃなく→
本当の自分を知ってもらいたい。
ただ　それだけなんだと
思うんです。
校長先生。
辞めさせるのなら
どうぞ退学にしてください。
でも　できるなら→
春が自分から辞めたい
耐えられないって言うときまで→
しばらくの間　置いてやって
いただけないでしょうか？
どうぞ
よろしくお願いいたします。
お願いします。
＜　わかってはいた。
覚悟はしていたことだ。
でも…　全部の目が　全部の声が→
俺に向けられている。
俺に　まとわりついてくるように
思えてしまう＞
よっ！
おう。
で　その後どうよ？
えっ？
ああ　まあ　こんなもんかなって。
後悔してんのか？
してねえよ。
だったら
下ばっか向いてんじゃねえよ。
自分で決めたことだろ。
弱いとこ見せんな。
伊吹先輩とは？
会ってもないし　話もしてない。
そっか。
お前のこと　「友達だ」って
言ってた。　伊吹先輩。
そっか。
よかった。
あの人に迷惑かかんなくて。
なんだよ！？　それ！
なんだよ！
宇佐美。
ありがとうな。
いろんなこと
覚悟のうえでか。
我が子ながら　すごいなって思う。
たくましいヤツだよ。
こういうとき　思うんだよね。
ん？
春が春でよかったって。
うん。
やっぱり　春君のこと
ちゃんと聞かなきゃ　ダメよ。
今度　私が　しっかり星野さんに
会って　しっかり聞いてくる。
それが　いい。
それが　いいでしょ？
向いてるわ　そういうの。
向いてるでしょ？　私。
でも　これはね
自然でないと　ダメでしょ？
あの…。
（３人）アハ…　アハハハハ！
よかったら　これ　あの…。
えっ？
春がね　自分で作ったんです。
春のこと　いろいろ書いてるんで。
今後とも　どうぞ
よろしくお願いいたします。
こちらこそ。
よろしくって　アンタ…。
どうも　いつも。
よろしくって　何よ…。
ちょっと！
（３人）ＩＳ！？
（礼音）美和子さん。
ありがとうね　電話くれて。
心配してました。
春から聞いた？
何を？
春ね
学校のみんなに打ち明けたの。
自分が　ＩＳだっていうこと。
大丈夫かな？　春。
私　怖くて
春に連絡できなくて…。
ってことは
春の様子が知りたくて　僕に？
ごめんなさい。
あぁ…　いや　いいんです。
全然　いいんです。
あぁ　そっか。
アイツ　ついにやったか。
心配じゃないの？
きっと　嫌な思いしてるよ。
アイツらしいです。
大丈夫ですよ。　アイツなら。
よく　わかってるんだね　春のこと。
そりゃ　まぁ
長いつきあいですから。
アイツも俺も　なんか
お互い　考えてること→
わかっちゃうんですよね。
男同士の友情みたいなもの？
う～ん　っていうか→
男とか女とか
あんまり関係ないし。
大事なのは　ソイツが
いいヤツかどうかじゃないですか？
あっ　ごめん。
礼音君　これから　バイトなんだよね。
遅れちゃうよ？
あぁ　もう　全然いいんです！
でも　遅刻はよくないよ。
はい。
斎藤礼音　遅刻するような
男じゃありません！
これより　いつもの３倍の速さで
走ります。　じゃ。
あっ　美和子さん
いつでも連絡くださいね！
頑張って！
うん…
カミングアウトしちゃったんだよね。
まぁ　いいんじゃない？
そのほうが　お前的にも楽っしょ。
まぁね…。
なんだよ？
いやぁ　カミングアウトしてからさ
みんな　引いてるっていうかさ。
そりゃあな　ＩＳっつったって
よくわかんねえだろうし。
うん…　だよなぁ。
みんな　とまどってんだよ。
とまどってる…。
[TEL]聞きたいことがあってもさ→
たぶん　みんな…
お前に　どう質問していいか→
わかんないんじゃないの？
質問か…。
そうだ　それだ　礼音！
ありがとう！
うん。　いや　でもさ
嬉しかったなぁ。
美和子さんが電話くれてさ→
ちょっとでもいいから会いたい
って言ってくれてさ。
春？
あぁ　気持よかった。
何やってんだ？
あぁ　質問箱　作ろうと思ってさ。
質問箱？
うん。
学校のみんな
俺に聞きたいことあっても→
なかなか聞きづらいだろうし。
なるほど。
それで　質問箱作って　みんなに
どんどん質問してもらって。
どんどん答えてあげるんだ。
春。
ん？
パパな　前々から　お前について
心配なことがひとつある。
何？
パティシエになりたいってヤツが
そこまで不器用なのは致命的だ。
え？
貸してみろ。
ここに　穴開けたいんだろ？
開けたい。
そういうときは　お前　こう…。
あっ！
あぁ！　ちょっと待って！
パパ！　もうっ！　何やってんの！
だから　パパにやらせるの
嫌なんだよ。
もう　ダメ！　こんなの。
ちょっと　何やってんの？
危ない　危ない！
キャーッ！
うちに器用なヤツ
どこにいるんだよ　もう…。
私でしょう！
いやいやいや…。
いいよ！　私　やる！
危ない　危ない！
あの　このへん　いいですか？
あぁ　まぁ　ここなら。
ありがとうございます。
質問箱か。
はい。　わかってもらえないって
しょげてるより→
みんなに質問してほしいんです。
ＩＳ質問箱だって。
へぇ　あっ！　あれじゃない？
前の放送の…。
ＩＳ質問箱？
＜　それから　数日経っても…。
誰も何も　そこに質問を
入れてはくれなかった＞
＜美和ちゃんも
学校に来なくなっていた＞
トイレ行く？
あぁ。
で　どうだ？　質問箱置いて
一週間経つけど。
なんか質問入ってた？
全然。
やっぱ　あれだよ！
あれが悪いんだよ。　イラストが！
ウサギだ！
ウサギだよ　あのウサギ。
私のせい？
あたりまえだ。
あれは　引くぞ。
引くよ！
パパ　ひどい！
もっと大きくて目立つのにしたら。
ああ　じゃあさ　箱の横に
俺のケーキ置いてエサで釣るか。
絶対　ダメでしょ。
＜体のことで　陰口を言われたり→
間違った情報を
信じられてしまうより→
なんでも　どんどん　俺に
聞いてくれればと思ったんだ。
でも　想像もしてなかった＞
＜　それは　善意のつもりなのか→
思いやりのつもりなのか→
誰もが　俺の存在について
何も見ない　何も語らない→
何も触れないことを選んでいた。
まるで　俺なんか　はじめから→
そこには
存在していないかのように＞
＜　でも　その日…＞
「負けないで」。
＜嬉しかった。
わかってくれた人がいた。
ＩＳのこと。　いや　俺のことを
知ろうとしてくれる人が＞