＜春：俺の名前は　星野春。
ＩＳという　男でも女でもない
体の構造を持って生まれた。
性別は時期がきたら
自分で決めればいいという→
両親のもと　俺は男として育った。
でも高校入学と同時に→
俺の体は急速に女性化が始まった。
学校で知り合った
新入生の相原美和子は→
何不自由のない家庭で育った
普通の女の子に見えた。
でも　そんな美和子には
意外な一面があった＞
美和ちゃん。
（美和子）やっぱり
来てくれたんだね　嬉しい！
リュウジさん。　今日　アレするから。
あの人ね　自分が社会の…。
世の中の→
不適合者だっていうことを
自分でわかってる。
一生　そういう自分は→
変えられないってことも
わかってる。
やめろ！
帰ろう。
＜腹が立った。
俺は…。
無性に腹が立っていた＞
離して！
別にタトゥーなんて
珍しくないでしょ！
なんか　ムカついた。
なんで　あんなことするんだよ。
そんなきれいな体に
傷までつけて。
私も不適合者だから。
うちの親だって
私を消そうとしてる。
私には　居場所なんて
どこにもない！
この世界にいる価値のない
人間なの。
だから
いっそタトゥー入れて…。
何すんの！
価値のない人間なんて→
いんのかよ！
美和ちゃんは
ごまかしてるだけだろ？
自分から逃げたいために
そうやって嘘ついて。
じゃあ春ちゃんは
嘘ついてないの？
ほら　春ちゃんだって。
本当は　嘘とかイヤなんだ。
え？
嘘ついてる限り　こうやって
こんがらがるだけだし。
誰かが俺のことを
わかってくれるってことも。
きっとない。
だから　美和ちゃんには
本当のことを言う。
俺は…。
ＩＳなんだ。
ＩＳ？
インターセクシャル。
男でも女でもない
グレーゾーンの性別。
俺の体には
男の特徴と女の特徴→
両方あるんだ。
でも　どっちも完全じゃない。
どういうこと？
生まれたときには
精巣と卵巣　両方あったんだ。
両方…。
子供の頃　病気で
精巣は取っちゃったんだけどね。
それに　俺の体は
どっちかっていうと→
女の体に近いから→
戸籍は女で登録してある。
でも…。
俺のここは…。
自分は男だと思ってる。
いきなり　そんなこと言われても
わかんないか。
まあ　女だと思ってたのが
いきなり　そうじゃないなんて→
キモイって思われても
しようがないし。
引かないの？
嬉しい。
そんな大事なことを
話してくれて。
本当？
うん。
よかった。
体のこと　人にちゃんと話したの
初めてだったから→
マジ緊張した。
じゃあ　春ちゃんは…。
あっ　その
春ちゃんっていうのも→
俺　気持の上じゃ男だから
結構　違和感あって。
春って呼んでくれたら嬉しい。
春？
うん。
春。
いつか　みんなに
言えるといいんだけど。
でも　結構　勇気いるから。
秘密。
絶対守るから。
ねっ。
うん。
[TEL]はい　美和子です
メッセージをどうぞ。
（直子）おかえりなさい。
門限ずいぶん過ぎてるけど
どこ行ってたの？
美和ちゃん！
タバコ？
ねえ　ママ　美和ちゃんのため思って
言ってるのよ。
変な場所に出入りしたり
変な男の人に…。
ママが嫌なんでしょ？
私の体が
男の人に触れられて…。
パパ　しばらく出張なんですって。
お食事　また２人だけど
すぐ用意するわね。
話すのも嫌なんだ。
認めたくないことは
ないのと同じ。
美和ちゃん。
でもね　世の中には
嘘が嫌いな人もいるんだって。
たとえ　どんな　すごい秘密
抱えてても。
何が言いたいの？
べつに。
あと　調理ノート　と…。
あっ！　白衣　白衣。
（陽子）春！　時間。　ほら　お弁当。
あぁ　サンキュー！
春。
うん？
シャツの下　何枚　着てるの？
あぁ　３～４枚かな。
そんなに？
まぁ　しようがないし…。
春　もしかして…。
春！　ちょっと　大丈夫？
あぁ　うん　平気　平気。
昨日　ちょっと　遅かったからさ。
休みなさい。　ねっ？
大丈夫だって！
学校　行かなきゃいけないしさ。
休んだほうがいいから！
大丈夫だって！
春君！　おはよう。
おはようございます。
いってらっしゃい！
いってきます。
（憲次）星野…。
うぉ～！
あ…。
色気　ゼロ。
ねぇ　ねぇ！　あの女子高生
やっぱり　春ちゃんだったわよ。
嘘！？　じゃあ
目覚めちゃったってこと？
こういうの
なんていうんだっけ？　性…。
性同一性障害！
それ！
おはようございます。
よかった！　間に合って…。
本当ですよね。
おはようございます。
あの…　ちょっと　レッスンで。
すみません。
私　特売　行かないと。
ごめんなさい。
あっ！　火　つけっぱなしなの。
すみません。
え～っと…。
女子サッカー部　作れば？
えっ？
サッカー　好きなんだろ？　この前の
胸トラップも　かなり　うまかったし。
やりたいけど　でも　無理なんです。
医者から
激しいスポーツは止められてて。
ごめん。　そんな悪いって
知らなかったから。
いや　気にしないでください。
ガトナモ？
星野…　ガトナモ　好きなの？
大好きです！　小さい体なのに
当たり負けしないところとか。
どんなこぼれ球も
絶対　逃さないし。
実は　俺　世界一のディフェンダーだと
思ってるんだ。
俺も！
えっ？
俺って…。
あっ！　なんか　つられちゃって。
変なヤツ。
そういや　今度のジェネラルカップの試合
ガトナモ　出るんですよね。
あぁ。
かなり　おもしろい試合になるって
期待してるんですよね。
行く？
えっ？
親戚が行けなくなったって
チケット譲ってくれてさ。
あ…　変に勘ぐるなよ？
お前と話してると→
なんか…　女ってより
男同士みたいだし。
お…　男同士！？
いや　別に　悪い意味じゃない…。
いや　超嬉しい！
え？
行きます！　喜んで！
やっぱ　変なヤツ。
じゃ　俺　こっちだから。
＜男同士…　その言葉が→
何よりも嬉しかった＞
ママ！　ママ　開けて！
開けてったら！
開けてよ！
美和ちゃんのためよ。
私たちの秘密は…
とっても大事なの。
でも　今の美和ちゃんは→
その秘密が大事だってこと…
忘れちゃってるみたいだから。
ママ　美和ちゃんが
約束守れるようになるまで→
閉じ込めといてあげる。
美和ちゃんのためなのよ。
（加奈子）星野さん。
あ…　おはようございます。
ちょっと。
さっき　２年の男子と
一緒だったでしょ？
あ…　はい。
なんだって？
別に。
今度　サッカーを見にいこうって。
やっぱり。
気をつけてね。
え？
相手は　あなたのこと
普通の女の子だと思ってる。
何が言いたいんですか？
中学までとは違うし
何かあってからじゃ困るから。
体のこと…
気づかれたら困るでしょ？
ですね。
いつでも　相談にのるから。
ありがとうございます。
＜俺は
女子更衣室での着替えだって→
できないくらい　男なのに…。
男とどうこうなんて
なるわけないだろ＞
春…。
＜ＩＳだと告白した翌日から
彼女は姿を見せなかった＞
（マキ）最近　あの子　来ないよね。
あ…　美和ちゃんのこと？
うん。
（樹里亜）あの子って
ちょっと変わってるよね。
クラス違うのに
毎日　春ちゃんと一緒に→
お弁当食べにきてたわけでしょ？
（よし子）なんか
１年留年してるらしいよ。
マジで？　留年？
そうなの？
他の高校から
わざわざ転校してきて→
うちの１年　入り直したって。
なんで？　なんで？
噂じゃ　前の学校
ほとんど行ってなかったみたい。
ズバリ！　あれは　そっち系だね。
そっち系？
あ～　鈍い！　春ちゃんに
気づいてもらえないんじゃ→
彼女も救われないわ。
だから　あの子は春ちゃんに…。
（マキ）は？　なんで　ハート？
レ　ズ　ビ　ア　ン！
（マキたち）ウッソー！　レズビアンだったの！？
俺は　そういうんじゃないと
思うんだけど…。
それ　それ！
春ちゃんもさ
俺とか言っちゃうから→
彼女がますます
萌えってなっちゃうわけ。
そうじゃないと思うんだけどな…。
萌え～！
（はじめ）なに言ってんだ？
この妄想オタクは！
やめてよ　宇佐美はじめ！
勝手なこと言ってんじゃねえ！
[TEL]
美和ちゃん？
（マキ）春ちゃん？　どうしたの？
いや　ちょっと　ごめん！
春ちゃん？
＜　まさかと思った。
でも　あの言葉が…＞
((うちの親だって
私を消そうとしてる))
＜妙に気になっていた＞
マジかよ！　監禁なんて。
春！
春！　来てくれたんだね。
そりゃ　あんなメールきたら。
試したの。
え？
春が来てくれるかどうか。
ありがとう　来てくれて。
なんだそれ…。
ありがとう。
ふざけんな！
こっちは　すげぇ心配して…。
美和ちゃん…
体調よくないんだから→
お部屋戻りなさい。
はい…。
ごめんなさいね。
あの子　思い込み激しくって。
病気で休ませただけなのに
変なメールが届いたでしょ。
大丈夫なんですか？
なにが？
いや…。
これからも　美和子のこと
よろしくお願いしますね。
（礼音）おいっ！　あっ　ごめん！
おお　ナイス　ナイス！
（礼音）おっ！　待て　待て！
何やってんだよ！
ごめん！　よしよし！
ほら　いくぞ！
おう！
おいっ！
あっ！
んだよ　もう！
急に電話してきて
パス練つきあえってさ。
ホントのサッカーできないからさ。
でも　ちょっと
ボール　蹴りたくなって。
なんかあった？
ＩＳだって言った。
え？
１人だけ。　学校の女子に。
マジで？　で　どうだった？
嬉しいって。
大事な秘密話してくれて。
よかったじゃん！
でも　なんか変でさ。
ＩＳだって話してから→
その子
いきなり学校休んじゃってさ→
で　その子の家まで行ったら→
その子の母親も
なんか　様子がおかしくてさ。
避けられてんのかな？
でも　なんか　違う気がするしな。
よ～し　パス練だ　パス練！
もやもやしたときは
ボール蹴るのが　いちばんだ。
だな。
おう。
＜　けど　どんなにボールを蹴っても→
拭えない何かが
俺の中に引っかかっていた＞
春ちゃんのこと→
よっぽど好きなのね。
転校させるって言った途端→
ママの言うこと聞いてくれるなんて。
ケータイ　預かるから。
その代わり　鍵は外してあげる。
お家でいい子にしてるのよ。
お薬　飲みなさい。
このお薬飲めば→
美和ちゃん　今よりもっともっと
すてきになれるんだから。
いい子ね。
（太郎）おかずも食べろ
ご飯ばっかり食ってないで。
（夏）あとで食べる。
春　学校のほうはどう？
ああ…。
女子高生慣れた？
おぉ　もう完璧だよ。
最近　女子のトークの
コツをつかんだんだよね。
何だ　そのコツっていうのは？
うっそ～！　かわいい！
この２つ使ってれば
大抵の会話は乗り切れる。
言えてる！
マジウザ！
パパ　ウザい！
友達とは　うまくいってる？
一人　男友達も
できそうなんだよね。
１コ上の先輩で
サッカーやってんだけど→
なんと　ガトナモのファンなの。
えっ　ガトナモ！？
お前と一緒じゃないか。
ガトナモだよ　ガトナモ！
だからさ　超話合ってさ。
久しぶりに男同士で　こう→
話盛り上がるって感じなんだ。
あっ　それで！
今度　ガトナモの試合
一緒に見に行くんだ。
いいな　夏も夏も！
ちょっと待って！
ママが最初に見たガトナモはさ…。
ダメ！　超プレミアチケットなんだから→
ダメだよ。
ええ～！
ケチ！
だって　ガトナモはママが…。
ちょちょ…　ちょっと。
お前にあげないよ。
もう！
だって　ガトナモはママが最初に…。
ああ　どうしよう。
でも　もう誘っちゃったしな。
（玄関の扉が開く音）
（宗一）ただいま。
おかえり。
すまんな　遅くなって。
うん　すぐメシにするよ。
おう　頼む。
このサバのみりん干し　うまいな。
親父　頼みがあるんだけど。
何だ？　珍しい。
今度のサッカーに試合→
どうしても行きたいって
ヤツがいてさ。
はい？
ごめん！　やっぱ断る！
親父が楽しみにしてるってのは
わかってたのに→
俺　ソイツが喜ぶだろうなって
つい誘っちゃって。
女の子か？
いや…。
じゃあ　しようがないな。
いいの？
少ない生活費で　これだけ
やりくりしてくれてるんだ。
たまには　ボーナスを出そう。
感謝！
次は絶対　一緒に行こうな！
ああ　それより憲次
お前　料理の腕　上げたな。
でしょ？
[TEL]はい　美和子です。
美和ちゃん？
[TEL]メッセージをどうぞ。
春！　時間　大丈夫？
えっ？　あっ　嘘！
春！？　ちょっと…　春　大丈夫！？
平気　平気。
無理しないほうが
いいんじゃない？
この間も同じようなことあったし。
大丈夫だって。
でも　顔色が…。
行きたいんだよ！
あ…　ごめん。
でも　今の学校で
初めて男友達できそうでさ→
楽しみにしてて…。
晩ご飯　春の好きな
ハヤシライス作っとくから。
えっ？
でも→
ちょっとでも体調悪くなったら
すぐ帰ってくること。
うん！
かわいい。
お洋服も着替えましょうか。
ママね　美和ちゃんに似合いそうな
ワンピース買っておいたの。
ほら　かわいいでしょう？
うん…。
試合見てるときの星野
すごかったから。
ウォー！　ウガー！　走れって。
だって　いい試合でしたもん。
まさか　あんなところで
ゴール決まるって思ってなかったし。
あれは　ガトナモの
パスがよかったんだよ！
いや　すごかったっすよね！
でも　ガトナモの
今までの一番のナイスプレーは…。
２００８年　チャンピオンシリーズの２点目。
そう！
あれは　ＤＶＤで何回も見たからな。
ＤＶＤ？　持ってるんですか？
うん。
えっ　見たい！
行っていいですか！？
えっ…？
俺ん家に　星野が？
あ…　いや。
＜俺も一応　女だった＞
いきなり非常識ですよね。
でも　まあ　星野ならいっか！
土曜だから
親父もいるけど　いいだろ？
はい！
親父に電話しとくよ。
やった！
どうした？
春にも　ブラ買ってあげたほうが
いいのかなって。
（咳込む声）
何だよ　いきなり！
春の体→
最近どんどん女性化が進んでる。
あぁ　それは…。
本人は　何も言わないけど→
制服のシャツの下　タンクトップとかＴシャツ
４枚も重ね着してるの。
４枚！？
うん。
けどなぁ　アイツにブラジャーってのは…。
嫌がると思う。
うん。
春にとって　いちばんいいことって
何なんだろう？
ホルモン治療
ホントに始めなくていいのかな？
春の気持を
大事にしてあげたいって→
ずっと思ってきたけど
でも　それも→
親のエゴなんじゃないか
って思うことある。
陽子…。
春が　こんなに苦しむなら→
子供の頃に　はっきり性別決めて
手術したほうがよかったのかな？
迷ってもいいんじゃないか？
えっ？
親は　一度なったら
やめらんねえしな。
親っていうのは　そうやって一生
ずっと迷い続けていくのかもな。
ハハハハ！
そうだね。　あの子たちと一緒に
迷って悩んで→
ゆっくりでも答え
見つけていくしかないんだよね。
おっ　俺に　これくれ。
手伝ってやるよ。
いいの？　太郎ちゃん。
いやいや　そんな…。
頼むわ。　アハハ　頼む頼む！
俺ん家　あの階段のぼって
ちょっと行ったとこ。
へぇ～。
土曜日だから親父もいるけど→
ちょっと汚いかもしんないけど
いいだろ？
おう。
まったくアイツは
彼女連れてくるなら→
最初から…　あっ！　あぁ　もう！
何だよ　もう！　アイタッ！　イッタ！
何だよ　もう！
あぁ…　座布団も…。
[TEL]
あぁ…　憲次　悪いけどな
部屋　全然片付いてないよ。
いや　親指ぶつけて痛くてさ…。
憲次？
連絡はしない約束だろう。
どうして？
えっ？
わかった。　金は何とかする。
（玄関チャイム）
はい。
ただいま。
おかえり。
おじゃまします。
はじめまして　星野春です。
はじめまして　伊吹です。
親父？
憲次悪いな
出かけることになってな。
せっかく彼女に会えるって聞いて
楽しみにしてたんですけど。
か…　彼女！？
親父　そういうんじゃないから。
えっ？　そうじゃないのか？
あぁ…。
《女の子でもねえけど…》
散らかってるけど
ゆっくりしてってくださいね。
はい。
憲次。
うん？
くれぐれも失礼のないようにな。
わかってるよ。
ごゆっくり。
はい。
（憲次）いってらっしゃい。
どうぞ。
なんか　ごめんな。
親父が舞い上がってて。
でも
いいお父さんじゃないですか。
そうかな…　そうだ！　ＤＶＤ。
はい。
はい　この中に。
今まで見た試合
自分なりに分析してさ。
へえ～。
あっ　お茶　いれてくるね。
はい。
すっげぇ…。
オタクとか　バカにすんなよ。
確かに　オタクっすね。
だから　バカにすんなって。
かわいい。
これ　伊吹さんですか？
返せ！！
ごめん…。
でも　これは…。
ＤＶＤ　見ましょう。
始まりますよ。
いけ！
あぁ　いけ　いけ…！
いけ　ガトナモ！　おっ　きた！！
おっ　よっしゃ！
いけ　いけ　いけ　いけ！
おっ…　ガトナモ　いけ！　ガトナモ　ガトナモ！
いけ！！　ガトナモ！
やっぱ　ガトナモ　すごかったな。
神だわ。
うわっ　これもあるんだ。
何も聞かないんだな。
写真のこと。
それは…。
俺…。
私にも　秘密があって…。
本当は　そういうの嫌だから→
みんなに話しちゃいたいって
思うときも　あるんですけど→
でも　やっぱり
そんな簡単には話せなくて…。
秘密は…
抱えてるほうが辛いから。
だから　伊吹さんも
無理に話さなくて　いいんです。
よし　こっちかな。
うわっ！　すげぇ…
こんなのもあるんだ。
うわっ！　やばっ…
これも　いいんだよな。　でも。
でも　こっちも見たいな。
ああ　どうしよっかな…。
これかな。
離せ！！
星野！
美和ちゃん　お薬の時間…。
（ノック）
美和ちゃん！
何してるの！
もう…。
見られたら　どうするの！
いいでしょ　別に。
私は　私なの。
どうして消そうとするの？
美和ちゃん　わかってないの。
ママは　美和ちゃんに
幸せになってほしいだけ。
美和ちゃんなら
きっとステキなお嫁さんになれる。
幸せな家庭を作って…。
そういうのがイヤなの！
私には　できない。
そんなの無理だから。
美和ちゃん　美和ちゃん！
美和ちゃん！
離して！
ママ？
バチよ。
え？
バチが当たったの。
ママね
今まで言ったことなかったけど→
あなたの前に
女の子　流産してるの。
ママの不注意で
あの子を殺してしまったの。
やめて！
ごめんね　美和ちゃん。
バチなのよ。　ママのせいで
あなたがこんなことに…。
やめてったら！
ごめんなさい　ごめんね。
ごめんね　ごめん。
ごめんなさい。
星野！
バチだって。
私は　バチなんだって。
星野！
俺　男同士みたいになりたかった。
変だと思われるかも
しれないけど→
伊吹さんと　サッカーの話してると→
男同士みたいで
すごい楽しくて。
友達になれると思ったのに。
ごめん。
俺　嬉しくて。
星野は写真のこと
何も聞かないでくれたろ。
すれがすっごい嬉しくて。
でも　こういうこと
もうしないから。
お前といると　単純に楽しいし。
男とか女とか関係ない。
だから　ごめん。
＜男とか女とか関係ない。
その言葉を聞いた途端→
なぜか俺の心臓は　ギュッと
締めつけられたみたいになった＞
星野？
あ…　いや。
でも　いつかお前に
話せたらいいな。
俺の秘密。
ああ。
((秘密絶対守るから。
試したの
春が来てくれるかどうか))
星野？
俺　行かなきゃ。
えっ？
今日は　ありがとうございました。
星野！
＜　どうして
気づかなかったんだろう。
あのとき…＞
((ありがとう))
＜彼女は俺に助けを求めてたのに。
なのに俺は…＞
((私には
居場所なんてどこにもない))
＜　それに気づきもしないで…＞
((うちの親だって
私を消そうとしてる))
((この世界にいる
価値のない人間なの))
星野です。　星野春です。
あっ　すみません急に。
美和子さんに用があって。
ごめんなさいね。
美和子出かけてるの。
どこにですか？
また今度遊びに来て。
ちょっと待ってください！
ちょっと失礼します。
ちょっと春ちゃん。
ちょっと　春ちゃん！
あなたね　勝手に上がる…。
美和ちゃん　美和ちゃん！
おばさん　救急車！
早く！　美和ちゃん。
美和ちゃん！
救急車お願いします！
お願いします　お願いします！
美和ちゃん　美和ちゃん！
美和ちゃん。
すぐ救急車来るから。
私も…。
えっ？
ＩＳなの。
美和ちゃん…。
＜ＩＳ。　その言葉を聞いて→
俺はやっと
彼女の絶望を理解したんだ＞
美和ちゃんしっかり！
美和ちゃん！