＜春：俺の名前は　星野春。
インターセクシャル。
通称　ＩＳという体の構造を
持って生まれた。
憧れのパティシエになるため
入学した高校は→
戸籍どおり　女子としての入学しか
認めてくれなかった。
そこで知り合った
相原美和子も　実は　ＩＳだった。
同じＩＳの俺が
ここに入学することを知り→
入学してきたらしい＞
あっ…。
ほら。
おっ…。
＜　そんな中
俺の中で　混乱が始まっていた＞
すみません！
＜俺は…　ずっと…＞
ごめん。
＜　ずっと男でいたかった。
なのに　なんで…＞
違うんだ…。
＜何が？＞
美和ちゃん！
違うんだ…。
＜　だから　何が違う？
俺は　ＩＳとして生まれ
ＩＳのまま育った。
男と女　どちらにも
当てはまらない体のまま…。
そんな俺は　今まで
恋なんて　したことなかった。
できるなんて　思ってなかった＞
[TEL]お掛けになった電話は→
電波の届かない場所に
おられるか…。
ハア…。
春。　美和ちゃんの
お母さんなんだけど→
美和ちゃん
家に来てるんじゃないかって。
えっ？
もしもし。　かわりました。
美和子　おじゃましてるんでしょ？
そっちに。
いや…　来てないですけど。
美和ちゃん　帰ってないんですか？
美和ちゃん　どうかしたの？
ちょっと出かけてくる。
えっ？　どこ行くの？
すぐ戻るから。
美和ちゃん　何かあったの？
ああ…　大丈夫。
じゃ　いってきます。
春！
すみません！　すみません！
今日休みなんだけど。
あ…　相原美和子来てませんか？
いないよ。
どうぞ。　自分の目で確かめれば。
あ　いえ　大丈夫です。　失礼します。
お友達が心配してたぜ。
自分が後ろめたいだけ。
世の中にはね→
恋なんかしちゃいけない
種類の人間だっているの。
男の取り合いか。　くだらねえ。
お前帰れ。
もう少し。
お前　みんな言ってるぞ。
ここで思わせぶりな
態度をとってるくせに→
男には指一本
体に触れさせないんだってな。
私まだ１６だよ。
リュウジさん　淫行で捕まっちゃうよ。
関係ねえな。
ねぇ。
あなた　世の中の
理不尽とか不条理とか→
その目で全部
見てきたつもりでいるでしょ。
少なくとも　お前よりはな。
お前なんかが想像も
できないような　地獄も見てきた。
アンタみたいな人なら→
何を見ても驚いたりしないよね？
少なくとも
そういうフリしてくれる人だよね？
どういう意味だよ。
（ノック）
美和ちゃん　いるんだろ？
美和ちゃん　美和ちゃん！
美和ちゃん？
なんで行くんだよ　あんな店。
あそこの連中　バカばっか。
自分の身勝手で
社会から見捨てられたくせに。
それをまるで悲劇の勲章みたいに
自慢しちゃってさ。
甘いよね　笑っちゃうよ。
帰ろう
お母さん心配してる。
で　春は　どうするの？
え？
つきあうの？　伊吹先輩と。
それは…。
自分の体の秘密　隠して？
どうするの？　ねえ？
どうするの？
わかんないよ。
結局　女寄りなんじゃん　春は。
中身は男だとか言って→
しっかり女
芽生えちゃってんじゃん。
生理だって始まったし。
最近ね→
体毛が濃くなってきてる。
皮肉よね。
男の子でいたい春は
心も体も　どんどん女に近づいて。
女の子でいたい私は
どんどん男に近づいてる。
春と私
逆ならよかったね。
ありがとう　来てくれて。
ごめんね。
なあ。
美和ちゃんもＩＳだって
うちの家族も知ってるから。
でも大丈夫。
わかってくれる相手が
欲しかったんだよな？
だから…。
春が昼間の太陽なら。
私は…　真夜中の月だ。
＜　この無力感は　なんなんだろう。
同じＩＳなのに
どうして　こんなにも→
心を分かちあえないのだろう＞
（伊吹）ハハハハハハ！
あっ　いいね！
今度　うち来て
みんなで見ようぜ　なあ。
＜自分でも　わからない。
心が男の俺が　なんで
伊吹さんのことを考えるだけで→
胸が熱くなるんだ？
美和ちゃんの言うとおり→
俺は　体だけでなく
心も女に傾きはじめてるのか？＞
春！
＜美和ちゃんの気持は
よくわかる。
やっぱり　こういう悩みを
打ち明けられるのは→
同世代のＩＳの体を持つ
友人だけなんだ。
だから　美和ちゃんは
俺みたいな友達が欲しかった。
そのはずだったのに…＞
（ノック）
お昼は？　食べないの？
いらない。
どっか具合でも悪い？
やっぱり病院行く？
大丈夫。
パパとは話した。
ＩＳの子がいる高校になら
通うって→
あなたから
パパに持ちかけたそうね。
それに応えてくれたパパは→
あなたにとっては　理解ある父親に
思えたのかもしれない。
でも　そんなの全然違うから。
あの人はね　ただ薄っぺらな
世間体に　こだわってるだけ。
だから　あなたの条件を飲んだの。
どこか　別の高校へ
転校しましょう。
明日にでも手続きする。
嫌！
あなたに
ＩＳの友達なんていらない。
絶対嫌！
転校なんて絶対しないから。
美和ちゃん。
[TEL]
はい　相原でございます。
えっ　あ…　どうも。
今からですか？
（礼音）春！　おお～！
会いたかったよ
久しぶりのハイタッチ！
からの…。
どうした？
そんな辛気くさい顔して。
女にフラれたか？
いや…。
何？
《そういえば　コイツも男だ》
うん？
《俺の心が女に傾きだして→
それで男子に対してドキドキするなら
コイツにも…》
何？
何！？
何も感じねえ。
えっ！？
やっぱ男だよな　俺。
おい　ちょっと待って！
《じゃあ　なんで
伊吹さんにだけ…》
何でもねえって。
あっ　そういや　明日ひま？
ああ。
ボール蹴りたくて
ウズウズしてんだよね。
おお　いいね！
だろ？
すみません　突然　星野です。
どうぞ　おかまいなく。
あの…　ちょっと　こんなもの
作ってみたんですけど。
あの…　夫がね　元パティシエで
私なんて門前の小僧なんですけど。
どうぞ。
恐れ入ります。
すみません　本当　突然…。
どういう　ご用件でしょうか？
あ…　はい。
どうぞ　冷めないうちに。
いただきます。
春から聞きました。
美和子さんが　今の高校に
入学した　いきさつとか。
美和子さんも　春と同じ…。
おはずかしい話です。
（陽子）えっ？
私に何の相談もなく
主人が勝手に…。　ごめんなさいね。
おたく様だって　ご迷惑ですよね？
いえ　そんな…。
美和子は女の子ですから。
これまでも　これからも。
うちには　初めっから
迷いはありませんから。
迷い？
生まれて　すぐ　事実を知らされて
最初の外科的処置をしました。
女の子としての人生を
歩んでもらうためにです。
近く　最終的な
外性器の形成手術を受けさせます。
そういうことですから。
春が生まれて　すぐ
担当の小児科の先生に→
お願いしたことがありました。
同じＩＳの子を持つご家族を
紹介してほしい　って。
でも　無理だって言われました。
当然です。
みんな
隠したがってるんですから。
同じこと　言われました。
あの…　今日　こうして
突然　おじゃましたのは→
やっと　やっと　ＩＳの子を持つ方と
お知り合いになれて…。
だから　これから
お互い　いろいろもっと…。
お願いがあります。
はい。
春さんを　他の高校に
転校させていただけませんか？
えっ？
お願いします！
ちょっと　相原さん！
お願いです！　うちの美和子とは
もう　関わってほしくないんです。
お願いします！　お願いします！
こちらの身勝手だということは
重々　承知しております。
でも　どうか…　どうか！
((春が昼間の太陽なら
私は真夜中の月だ))
なんだよ　それ…。
それで　言われっぱなしで→
帰ってきたのか？
春を転校させるつもりは
ありませんって　それだけは…。
当ったり前だ　そんなの　お前。
アイツは　パティシエになるっていう→
ちゃんとした将来の目標を持って
わざわざ　あの高校を選んだんだ。
他人の家の都合のためになんか
転校させられるか！
わかってる。　でも…。
そもそも　向こうが！
すごく苦しんでるのよ。
苦しんでるの。
ＩＳの子を持つ親として。
それは…。
ごめん…。
帰り際に言われたのよ。
なんて？
((星野さん。
正しかったと思ってますか？
今でも。
はい？
春さんのこと。
生まれてすぐ
性別を決める手術もせず→
そのまま育ててきて…。
それが正しかったと
今でも思えてますか？
そのまま育てるなんて…
かわいそうです。
残酷です))
かわいそう？　残酷？
残酷って　なんだ！
俺たちの　春の育て方が
間違えてたっていうのか！？
初めて会えたのにね…。
ＩＳの子を持つ親に
おはよう。
（２人）おはよう。
土曜日なんだから　もうちょっと
寝てりゃいいじゃねえか。
今日　礼音とサッカーするんだ。
ゴー　ゴー　礼音！
春君は
ホントは女の子だったってこと？
って　美代子さんは
言ってた。
もう　やだ！
やっぱり　女の子…　え？
ウワサをすれば…。
どうも　おはようございます。
（３人）どうも～。
あの男の子が　春君の彼氏よ。
えっ！
あっ！
（陽子）春！　礼音　来たわよ。
は？　早ぇよ！
大きくなっちゃって。
おい　礼音
外で待ってろ　つったろ。
いや…。
あら…。
来ちゃった。
どういうつもりなんだ？
美和ちゃん　春と仲よしだから。
わかってるけど
また　家に来てること→
あっちの親が知ったら…。
やばい　やばい！　寝坊した！
あっ　おはよう！
おはよう！
どっか行くのか？
ゆうべ言ってたじゃない。
塾の特別補習だって。
着替えてくる！
勉強に目覚めたか？
かな…。
ハハハ！
いいのに…
サッカーしに行けばいいのに。
いいから　いいから！
気にしないで。
ごめんね。
全然！
どうしたの？
ちょっと
春に会いたいなって思っただけ。
やっぱり　私　帰るね。
いいって！　全然　大丈夫だし。
だって　なんか邪魔なのかなって。
なんで　なんで？
なぁ？
う　うん。
ねっ！
相原美和子です。
どうも　斎藤です！
斎藤礼音です！
歌は　ラブソングが大好きです。
春とは　高校が同じで
なんか　気が合うんだよね。
女の子同士。
あっ！　もしかして２人
つきあってるとか…。
ああ　コイツとは幼稚園のときから。
えっ！　幼稚園のときから！
おい！
別に　そういうんじゃなくて…。
隠さなくてもいいのに。
なんか　かっこいいね。
え？
好きになっちゃうかも。
美和ちゃん　ちょっと。
どういうつもり？
何が？
何がって…。
だって
礼音君は知らないんでしょ？
私たちの本当のこと。
アイツには　俺のことは話ししてある。
そうなんだ…。
もちろん　美和ちゃんのことは
話してない。
言ってたら　軽蔑する。
好きになっちゃうかも。　ハハハ！
春！　あら？
どうもです。
礼音は　サッカー行かないの？
いいんです！
いいの？
はい。
じゃあ　ゆっくりしてって。
ハハハ！
春だって同じことしてるじゃん。
伊吹先輩に。
どうしたの？　何してるの？
じゃあ　私　お先に。
帰っちゃうの？
おじゃましました。
ちょっと待って　俺　送るから。
送るって！
いいのに　別に。
いや　もう全然　いいんです！
あぁ！　似てる！
カビラでしょ！
そう！
わぁ　上手！
春　じゃあな！
おお　じゃあな！
美和子さんはさ
クレープとか好き？
大好き！
マジで！
遊びに行こうぜ！
うん！
（夏）マー君！
お待たせ！
ああ　どこ遊びに行く？
う～んとね…。
（夏）ちょっと待ってて！
パパとママには　今日　塾の
特別補習ってことにしてるから。
そこんところ　よろしく。
人に言えないような
つきあいしてんのかよ？
そういうわけじゃないけど。
だったら　コソコソするな。
いいじゃん　お前は→
誰とつきあおうが
好きにすれば。
なんか変。
なんか　お兄ちゃんらしくない。
ごめん！
えっ　どうしようか？
お腹空いたからさ。
どこ行く　どこ行く？
パスタ。
パスタ！　いいよいいよ。
いただきます。
で　どうだ？　その後。
何が？
いや　別に　その　なんだ　ほら…。
困ってることがないかなと思って。
別に。
そうか　それなら　いいけど。
何があっても
高校辞めることはないからな。
ごちそうさま。
もういいの？
うん。
どうした？　食欲ないのか？
また調子悪いのか？
いや　別に　何でもないから。
ちょっとボール蹴ってくる。
ああ　じゃあ　俺もつきあってやる。
あ　いや…。
悪いけど　パパ下手くそすぎて→
逆にストレスたまっから。
ああ　だよな…。
パパ！　もう！
((春だって
同じことしてるじゃん。
伊吹先輩に))
[TEL]はい　星野春です。
ただいま電話に出られません。
メッセージをどうぞ。
（ノック）
憲次　アイス食べないか？
いらない。
その後　どうだ？
何が？
いや　この前の彼女とはさ。
春さんっていったっけ？
男勝りな感じで　さっぱりしてて
いい感じじゃないか。
関係ねえだろ。
今日あたり　デートとかしないのか？
だから　関係ねえだろ。
大事にしてやれよ。
いくら男勝りで
強そうに見えても→
女の子なんだからさ。
まあ　あれだな。
男の先輩としてのアドバイスだ。
出かける。
えっ　どこ？
わかんねえ。
おいおい　憲次。
男のほうが弱いんじゃねえの。
えっ？
そう感じてきたからさ。
子供の頃から→
親父見てきて。
憲次　どういう意味だ？
ごめん。
＜俺は今…　今まで→
考えもしなかったことを
考えていた。
両親が　もし俺が生まれて
すぐ手術をして→
男か女　どちらかの人生を
強制的に決めてくれていたら→
俺は　こんなことで
悩むこともなかったんだろうか？
自分の中で
何かが　ざわめいている＞
((なんか変！
なんか　お兄ちゃんらしくない))
＜確かに…　確かに
そうかもしれない。
自分でもわかる。
俺が　俺の知ってる　俺らしくない。
じゃあ　何なんだ
俺の　俺らしいって　何なんだ？＞
何なんだよ…。
[TEL]
[TEL]もしもし　すみません　伊吹さん。
えっ？
美和ちゃん。
あっ　礼音君
結局　家まで送ってくれて。
なんか　楽しい人だね。
いい人だし
春のことも　子供の頃からの→
女の子の友達だって
言ってくれてたよ。
優しい人なんだね。
礼音君から
交際　申し込まれちゃった。
えっ…？
とりあえず断った。
だって　本当のことは
言えないでしょ？
しようがないじゃん。
ねぇ　春はどうするの？
伊吹先輩と　どうするの？
ごめん　よけいなお節介だよね。
春は春で　ちゃんと
自分のことは考えてるよね。
私のこと　嫌いにならないでね。
太陽は　月のことなんて→
ふだん
気にもしてないんだろうけど→
でも　月は太陽がいないと
誰も気づいてくれない。
見てくれないの。
つきあってほしいところがあるの。
[TEL]春？
あの店なら　やだ。
違うよ。
（英語）
１人じゃ　心細くて…。
ここ　何？
パパがね　行ってみなさいって。
ママには内緒で。
ここの代表の人ね　ＩＳの人たちの
自助グループも運営してるの。
ＩＳの自助？
（麻衣）はい　どうぞ。
（高桑）麻衣ちゃん。
は～い！
ごめん　これどうするんだっけ？
すみません。
ヘヘヘッ　ごめん。
もう高桑さん
ホント　パソコン音痴なんですから。
（高桑）どうするんだっけ？
これは…。
あっ　そっか　そっか。
こんにちは。
（しず江）こんにちは。
美和子さんね。
前に一度　お電話で。
はい！
そちらは？
お友達です。
お友達。
大丈夫です。
私たちと同じですから。
そうなの。　お名前は？
星野春です。
春は　たぶん今
ゆらぎに苦しんでて。
春は　ずっと男自認のつもりで
いたんだけど→
最近　恋してる自分に気づいて
混乱してるみたいなんです。
ちょっと　美和ちゃん。
よかったら
あっちで２人で話しましょうか。
肩書きには書いてないけど→
ここで　しずくの会っていうのも
運営してるの。
しずくの会？
ＩＳの自助グループ。
ＩＳの　まあ
ネットワークの拠点っていうか…。
ＩＳのネットワーク…。
みんな　ほとんど孤独だから。
ここでは　何も構えることない。
隠す必要もないの。
今　私　３０過ぎだけど
ず～っと手術を受けずにいるの。
あなたは？
あっ…。
私は　クリトリスが３センチくらい。
そのくらいだと子供のときに
切除するらしいんだけど→
私の親が　それを望まなかった。
卵巣もあって精巣もある。
たぶん　あなたに近いタイプの
ＩＳだと思う。
あっ　俺は　子供の頃
精巣は取っちゃってて…。
そう。
きっと　なんでも話せる。
なんでも聞いてあげられるわ。
あなたの大先輩だ。
美和ちゃん　どうぞ。
ありがとうございます。
いただきます。
はい。
諦めねえぞ～！
＜　もしかしたら→
俺は　ずっと　ずっと→
こんな人を探してた。
こんな人に
出会いたかったのかもしれない＞