（宗一）ＩＳ…。
＜春：俺が　ＩＳ　男でも女でもない
体だと知った→
伊吹さんのお父さんは…＞
((もう会わないでほしい。
キミも憲次が好きだって
言うんだったら→
アイツのために身を引いてほしい))
＜ショックだった。　悲しかった。
でも…　もし　そんな風に
言われなかったとしても→
俺は苦しくなってたんだ。
伊吹さんに
惹かれれば惹かれるほど→
女だと嘘をついたまま
そばにいる自分に＞
（直子）おかえりなさい。
（美和子）パパは？　出張？
さあ。
ホントに離婚するの？
美和ちゃんは
よけいなこと考えないの。
お夕飯にするから
着替えてらっしゃい。
（田口）なぁ　なぁ。
あれ　男かな　女かな？
そういえば
夏の兄ちゃんも女っぽくね？
（夏）えっ　そんなことないよ。
超ガサツだし　乱暴だし。
ふ～ん。
サバの味噌煮？
さばいちゃう？
（マキ）あっ！
（憲次）あっ。
（樹里亜）あらあらあら！
（よし子）じゃ　私たち
先いってるね！
えっ　もうちょっと…。
ほら　早く行くよ！
ダメだって！
（扉が閉まる音）
まいるよな　ああいうの。
結構　慣れましたけど。
この前は楽しかった？
あ…　はい。
ホントに？　じゃ　また行こう！
星野？
しばらく　週末はダメなんです。
えっ？
パティシエ目指してるって
言ったじゃないですか。
それで父が週末に　ケーキの作り方
特訓してくれることになって。
そうなんだ。
じゃ　着替えなきゃいけないんで。
ああ　頑張れよ！
はい。
（加奈子）星野さん！
今度　暇？　遊ぼうだって！
ハート付いてるし。
何　そのハートマーク！
えっ　ずる！
何　この顔文字。
顔文字とか使う人だったんだ。
まあね　ちょっとそこが
かわいいね。
ずるい！
また…。
（礼音）「さて　何でしょうか？」。
（錦）サッカー部の伊吹か？
あなたたちが２人で出かけたり→
校内で抱き合ってたって
噂まである。
心は男とか言いながら→
男と抱き合ってるとはねぇ。
いいか？　体のこと
誰にも知られるなよ。
余計な騒ぎを起こすな。
騒ぎ…。
はぁ…　バレたら
好奇心を煽るだけだ。
高校生が考えることなんか
たかが知れてる。
例えば→
お前の体の構造は
どうなってるか…。
下手したら
退学もありうるってこと→
よ～く覚えとけ。
（太郎）今度　駅前に
回転寿司ができたんだな。
（陽子）えっ？
今日　行こう！
行こう行こう　なっ！
あっ　ごめん　今日　遅くなる。
えっ？
ごめん。
誰かと一緒なのか？
パパ。
いや　一人だけど。
そっか。
（夏）私　晩ご飯いらない。
夏？
学校帰りに
エマたちと勉強しようって。
食べてくる。
最近　頑張ってるな　ハハハハ！
いってきます。
（太郎）おう　いってらっしゃい！
夏！
ホントは　この間の男と会うんだろ？
お兄ちゃんこそ
男の人とつきあってるんでしょ？
なんで　そのこと…。
パパもママも知ってるから。
えっ？
２人とも　とっても　とっても→
お兄ちゃんのこと心配してた。
じゃあね。
（直子）美和ちゃん
今日　学校終わってから→
ママと一緒に　お買い物に行かない？
なに？　急に…。
謝りたいの。
ママね　いろいろ考えたの。
もっと　美和ちゃんの気持→
大事にしなきゃ
いけなかったんだって。
仲直りしたい。
お洋服も　ママの趣味ばっかり
押しつけてちゃ　ダメよね。
もう少し　大人っぽい服とか…。
美和ちゃんの好きなの
選んでいいから。
ダメ？
いいけど…。
嬉しい。
あっ　オレンジも食べるでしょ？
うん。
（テル子）やっぱり
星野さん家　変よね。
うん。
結局　理由は　わかんないけど
春君に　スカートはかせて→
平気で　学校に
行かせてるってわけよね？
いや　許してる家族だって
おかしいわよ。
よし…　じゃ　ちょっと
夏ちゃん　つかまえてみるか。
あっ　おはようございます。
あっ　どうも。
うちも　お願いしようかしら。
ぜひ　お願いします。
（高桑）どうぞ。
すみません。
高桑さん　さっきの書類
先方に　メールして。
わかりました　失礼します。
今日は　学校帰りなんだ。
はい。
どうぞ　座って。
急に聞きたいことって　何？
同じＩＳの人に聞いてみたくて…。
俺は…　嘘ついてるのが辛くて…。
学校のみんなは
俺のこと…　女だと思ってる。
本当に　このままで
いいのかなって…。
私ね　税理士になる前は→
デパートで婦人服の販売員やってたの。
意外？
でも　すごく好きな仕事だった。
えっ？　じゃあ
どうして税理士に…。
私が　ＩＳだってことが
職場で広まったの。
親友だと思ってた同僚に
打ち明けたら　その子から。
お客様相手の仕事は外されて
事務職に回された。
それから　社内で
つきあいはじめた彼とも→
ダメになった。
仕事も恋も友達も　全部なくして→
資格　取ろうって思ったの。
自分だけの力でも
生きていけるようにって。
ああ　それで…。
必死で頑張って　２年前に
やっと　この事務所　開いたの。
でも　この事務所でも
私のこと知ってるのは→
さっきの…
同じＩＳの高桑さんだけ。
他は　みんな女だって思ってる。
嘘をついたほうが
いいってことですか？
こういうのは　嘘とはいわない。
生きる術だから。
すみません　それで　この先で
止まってもらっていいですか？
はい　かしこまりました。
ありがとうございました。
どうも。
ここ…。
美和ちゃんの診察
お願いしてあるの。
診察？
膣を作ってもらうの。
好きな男の子ができても
困らないように。
騙したの？
お買い物にも行くのよ
診察の後に。
行きましょう。
イヤ！
美和ちゃん。
手術なんて絶対しない。
人に聞こえるでしょ。
そんなに私のこと知られるのイヤ？
美和ちゃん。
私がＩＳだって
普通の女の子じゃないって。
やめなさい！
何でもないんです　すみません。
嬉しかったのに。
え？
美和ちゃん！
バカみたい　私。
泳げる？
泳げない。
じゃあ俺　教えてあげるよ。
うん。
夏…。
どうしたの？　マー君。
行こう！
いや　でもあれ　お前の…。
いいから　いいから行こう！
あっ　もしもし　美和子さん？
メール返信ないんで
電話しちゃいました。
[TEL]僕が買った　いいものって
さて何でしょう？
会いたい。
[TEL]美和子さん　今　なんて？
行きます　どこにでも！
ただいま。
お帰り。
あぁ　疲れた。
どうだ　お前　勉強のほうは。
普通。
普通？　ハハハッ　そっか。
ありがとう。　おいしそう。
夏。
ん？
そういう人がいるんだったら
ちゃんと家に連れてきなさい。
え？
何なんだ　それ。
お兄ちゃん…。
春は何も言ってないの。
夏見てたら　わかるの。
おつき合いしてる人
いるんでしょ？
そうなのか？　なら連れてこい。
夏。
家になんて　呼べるわけない。
別に責めてるわけじゃない…。
お兄ちゃんが恥ずかしいの！
夏…。
マンションの人だって
変だって言ってる。
スカートはいてるお兄ちゃんなんて
紹介できるわけないでしょ！
夏！
み　美和子さん。
あの…　僕も決して→
そういうことをいたすのは
やぶさかではないんですが…。
あまりにも急な展開に
若干　動揺してるといいますか。
あぁ！
家に帰りたくない。
でも　誰にも会いたくなくて。
誰にもって　僕は？
礼音君は　変なことしないよね？
絶対。
夏…　ごめんな。
俺のせいで　嘘をつかせて。
謝らないで。
怒ってよ　悪いのは夏なのに。
わかってる。
お兄ちゃんのこと
恥ずかしいなんて　おかしいって。
今までそんなふうに
思ったことなかった。
でも　田口君だけには
変だって思われたくない。
わかるよ　俺もそう。
変だよな。
好きだからホントのこと
言えないなんて。
ごめんなさい。
でも　お兄ちゃんも好きだから。
いつか　ちゃんと紹介する。
おう。
ねぇ。
はい　はい！
春と親友なんでしょ？
はい。
幼稚園の頃から。
ＩＳなのに？
男同士だと思ってたのに
どんどん女みたいになってく。
気持悪くない？
ねぇ。
怒りますよ。
えっ？
いくら　美和子さんでも
春をそんなふうに。
あ　すみません　僕…。
春のこと　大事なんだ。
そりゃまぁ。
でも　美和子さんのことも
好きですよ　ヘヘヘ。
ついでに告白。
私は　誰ともつきあえない。
え？
どんなに好きになっても。
どこ行ってたの？
何度も連絡したのよ。
ホテル。
えっ。
男の子と。
私を騙したクセに！
女の子を女の子らしくして
何が悪いの？
ママは美和ちゃんを
普通の女の子に…。
普通って　何！？
私は普通じゃないの？
美和ちゃん。
恋愛とか　結婚とか。
子供が産めなきゃ
普通じゃない？
私を見てよ！
私は…。
そりゃあ　ちょっと　人と違って
自分でも　まだ混乱してるけど。
でも私は普通の人間なの！
ママは　絶対
私を認めようとしない。
認めてるじゃない
ママは美和ちゃんのこと…。
なら　ママの幸せ押しつけないで！
私は　ママの人形じゃない。
恋愛とか　結婚とか　子供とか。
それだけが
幸せじゃないでしょう！？
私にできないことを
押しつけるのは。
産んであげる。
え？
美和ちゃんの子供なら
ママが産んであげるから。
本気で言ってるの？
決まってるでしょ？
できないなんて
諦めないで。
ママは一生かけて
美和ちゃんを幸せにするから。
ママ。
ママのことなんて
どうだっていい！
美和ちゃん。
春ちゃんは？
学校はどうなの？
うん　頑張ってる。
あの子が女子高生なんてね。
夏も　元気？
うん。
やっぱり
いちばん　まいってるのは陽子だ。
え？　フフ　どうして？
何年あなたのお母さん
やってると思ってるの？
陽子が訳もなく
連絡してくるなんて→
よっぽどのことでしょ？
お母さん。
私ね　母親失格なの。
うん？
夏は明るいから→
春のことで悩んでるなんて
気づきもしなかった。
いつも春のことに気を取られて→
夏を
ちゃんと見てあげてなかった。
子供が急に背が伸びるとき
ひざが痛くなるってね。
えっ？
つらいときは
あなたが成長してるってこと。
そんなときは
焦らない　バタバタしない　ねっ。
まずは食う！
フフフフフ。
お団子でも食べて→
ねっ　ひと息入れましょう。　はい。
お母さん。
あら　渋茶になっちゃった。
いただきます。
はい。
どう？
うん　おいしい！
手術することにしたの。
えっ？
普通の女の子になるための手術。
まあ　形だけだけど。
いいの？
わからない。
手術するなら
自分で決めたかった。
なら　なんで？
疲れたの。
あの家で　ママと向きあうことに。
ママね　必死なの。
普通の女の子と同じ幸せ
手に入れてほしいって。
そのためなら　私の子供だって
産んであげるって。
もう　わからなくなった。
解放されたい。
ママから　ＩＳから。
ダメだよ　美和ちゃん
きっと後悔する。
納得しないまま
自分の体　変えちゃ。
春が好きだった。
春は　太陽みたいにキラキラして
眩しかった。
すてきな家族とか
友達に囲まれて。
いつも　まっすぐで。
ずっと憧れてた。
春みたいになりたかった。
ごめんね。
手術したら　昔のことは忘れるの。
学校　辞めて　ＩＳのこと
ずっと隠して　生きていく。
大好き。
春は　ずっと　そのままでいてね。
（礼音）お～い　春！
ちょうど　よかった。
お前ん家　行こうと思ってたから。
美和子さんさ
昨日から　全然　連絡とれないの。
なんか　聞いてる？
なんか　あったのか？
おら！　かかってこいや！！
俺だって悩んでんだよ！
クソ！　待て　コラ！！
＜　このままじゃ
いけないと思った＞
((また　明日な))
＜大切な人に嘘をついて＞
((夏：家になんて呼べるわけない。
お兄ちゃんが　はずかしいの！))
＜大切な人に嘘をつかせて＞
((春は　いつも　まっすぐで))
＜自分自身に嘘をついて＞
春！？
大丈夫。
でも…。
大丈夫だから。
＜俺は　下を向いてちゃいけない＞
＜前を向かなきゃいけないんだ＞
ＩＳのこと
学校のみんなに話そうと思う。
なんで　急に…。
ずっと　考えてた。
パティシエになるために
女子高生のふりして　学校通って→
３年間　我慢すれば
それでいいと思ってた。
でも　そうじゃなかった。
俺は　大事な人に嘘をついて。
それが　だんだん　つらくなって。
それだけじゃない。
俺は　夏にまで嘘をつかせた。
でも　ホントのこと　言ったら→
お兄ちゃんが　変な目で
見られるかもしれないんだよ。
俺は　覚悟してる。
ただ　みんなにも
迷惑かけるかもしれないから→
気持　確かめときたかった。
それと　もうひとつ　ホントのことを
言いたい理由があって…。
どうした？
美和ちゃんが…　手術受けるって。
え？
形だけでも
女の子と同じにする手術。
（陽子）本人は　納得してるの？
気持の整理はついてないって…。
((疲れたの。
あの家で　ママと向き合うことに))
美和ちゃんのお母さんは…　ＩＳを
絶対　認めようとしない人だから。
美和ちゃんは
もう一人の俺なんだ。
どういうこと？
俺は…　この家に生まれた。
ありのままの俺を
認めてくれる家族に恵まれて→
守られてきた。
でも　本当は
美和ちゃん家みたいなほうが→
多いのかもしれない。
俺が…
美和ちゃんだったのかもしれない。
だから
美和ちゃんに証明したいんだ。
俺たちは　嘘をつかなくても
生きていけるってこと。
でも…　伊吹君のことは？
ホントに知ってたんだ…。
この際だから言うけど
すっげぇ心配したんだぞ。
伊吹君は何も知らないんでしょ？
全部は手に入んないかなって。
だいたい…　無理なんだよな。
大事なこと言えない関係なんて…。
俺は　一人でも
わかってくれたらいいなって思う。
世の中には　いろんな人がいて…
それが自然だってことを。
誰にでもできることじゃない。
でも　それをやろうとする春を
誇りに思う。
私も。
パパもだ。
俺は　春の父親になってよかった。
私も。　春の母親でよかった。
夏が妹でよかった。
（陽子）大丈夫。
春なら　きっとやれる！
ありがとう。
春！　今日のおかず
とんかつだよ　ほら。
ねっ　食べよ！　パパ　夏　ほら！
天ぷらもあるぞ！
メシだ　メシ！
食べよう！
春！
お兄ちゃん！
あっ　あの…。
美和子　会いたくないって。
少しだけでいいんです。
美和子ね　やっと手術受けるって
言ってくれたの。
もう気持　揺らさないで。
[TEL]
[TEL]（アナウンス）はい　美和子です。
メッセージをどうぞ。
[TEL]もしもし　美和ちゃん。
ホントは　直接　話したかったんだけど
会えなかったからさ。
俺　ＩＳのこと　学校のみんなに
話すことにしたんだ。
[TEL]美和ちゃんには　きっと
反対されると思う。
でも　俺は証明したいんだ。
俺たちは　嘘をつかなくても
生きていけるってことを。
[TEL]美和ちゃんにも
そう信じてほしい。
[TEL]だから　見届けてほしいんだ。
明日の昼休み
学校で待ってるから。
（憲次）星野！
どうしたんだよ　急に。
いや　俺はさ　会えて嬉しいけど
いきなりだから。
もう会えないんです。
え？
今までみたいには。
何言ってんだよ？
前に言ったじゃないですか。
秘密があるって。
その秘密を
学校で話すことにしたんです。
だから　そのために
もう会わないってこと？
伊吹さんには
迷惑かけたくないんです。
星野！
もし　今度　誰かに→
星野と　つきあってるんじゃ
ないかって言われたら→
そうじゃないって言ってください。
その秘密のことで
相談されてただけだって。
もう…。
もう　近づきません。
納得できるわけないだろ。
星野は　それでいいのかよ？
楽しかったから。
あんなふうに→
誰かと一緒にいられるなんて…。
伊吹さんに会うまで→
思ったことなかったから。
あの思い出があれば→
俺は大丈夫。
ありがとうございました。
待てよ。
星野！
＜涙を堪えるたび体が震えた。
でも　そんな姿を
絶対に見せちゃいけないって…＞
星野…。
＜俺は　決めたんだ。
絶対に振り返らずに
前に進むって…＞
はい。
よかったよ　宇佐美が放送委員で。
何やらかすんだよ？
本当の俺になるんだ。
本当の？
美和ちゃん。
学校に行ってくる。
今日は　病院に診察に行くって。
春を見届けなきゃいけないの。
で　何のお話かな？
俺　みんなに言うつもりです。
え？
俺の…。
体のこと。
ちょ…。
失礼します。
待って　美和ちゃん。
ママ？
学校には行かせない。
手術するって約束したでしょう？
普通の女の子になるって。
星野！
待て！
星野　退学になりたいか？
星野！