＜春：俺の名前は　星野春。
インターセクシャル。　通称　ＩＳという
体の構造を持って→
この世に生まれた。
男でもない女でもない体。
１個上の先輩　伊吹さんだけは→
男同士の友達みたいに
つき合えるかと思ったけど…。
そんななか
同じ新入生の相原美和子から→
俺は　思いがけない
告白を受けていた＞
（美和子）私も…。
えっ？
ＩＳなの。
美和ちゃん…。
美和ちゃん　美和ちゃん！
ＣＴ連絡。
はい。
あと　オペ室。
それで
もう少し遅くなりそうなんだ。
（陽子）その子　大丈夫だったの？
うん　一応　助かりはした。
でも　まだいろいろと心配でさ。
そう。
春　お腹空いたでしょ。
えっ？
春のハヤシライス
たっぷり残してあるからね。
うん。
（直子）美和ちゃん　よかった！
美和ちゃん　ママここにいるわよ。
美和ちゃん。
春は？
うん？
春！
美和ちゃん。
春。
春ちゃん…。
しばらく美和子のそばに
いてやってくれる？
おばさん
入院の手続きしてくるから。
はい。
知らなかった。
自分が　ＩＳだってこと
ほんの少し前まで。
どういうこと？
２～３歳のころ
手術受けたみたい。
みたいって。
ＩＳっていっても
いろんなタイプの人がいるでしょ。
卵巣と精巣
両方とも持ってる人。
一見　男っぽいのに胸がある人。
俺も生まれたとき
精巣と卵巣　両方あったからね。
私の場合は
パッと見は女っぽいのに→
女性の体には
ないはずのものがあったから。
だからそれを手術で取って→
外見だけでも普通の
女の子の体と同じにしたの。
だから私は　ずっと普通の
女の子だと思って生きてきた。
((お母さん　美和子ね
お姫様に選ばれたの！
お姫様？
みんながね　お姫様の役は→
クラスでいちばん
かわいい女の子がいいって。
そう。　美和ちゃん
ちょっと待ってて。
ほら　新しいお洋服。
うわぁ！
こっちも。　見て　はい。))
ママは　いつも新しい服を
いっぱい買ってくれた。
でも　きっとそうやって
確認してたんだと思う。
確認？
私が女だってこと。
((本当　お姫様みたいね))
でも　私には　肝心な
女だっていう証拠がなかった。
((私　中２。
ええ　去年？
遅くない？
そうかな？
ねえ　美和子は？
え？　ああ
うん　小６ぐらいかな))
私には　生理が
ずっとなかった。
でも　あのとき。
((使って。
大丈夫だから
私は今月まだだし))
フリをしてただけ。
フリ？
生理がきてる
普通の女の子のフリ。
だから　あのとき
私　春が羨ましかった。
俺には　なりたくもない
生理だったんだけどな。
結局
私がＩＳだって気づいたのも→
生理がないことが
きっかけだったし。
去年の今頃。
((美和ちゃん　ビタミン剤。
決まった時間に飲みなさいって
言ってるでしょ。
お肌にいいんだから。
私　病院行ったほうがいいかな？
え？
ほら　生理。
なかなかこないし。
ママ？
あっ　イヤだ
そんなこと気にしてたの？
だって　みんな
もうとっくにきてるんだよ。
ママも
高校生になってからだったから。
本当？
よけいな心配しないで))
でも　私より不安になったのは
ママのほうだった。
はい。
美和子は　大丈夫なのか？
[TEL]さっき目を覚ました。
具合はどうなんだ？
部屋に閉じ込めたの。
あの子のためだったの！
なのに　どうしてこんなことに。
私が　生理のことを言い出した夜
ママはすぐに　どこかに電話してた。
((なかなか生理がこないこと
気にしてて。
どう説明してやれば
いいんでしょうか？
はい　はい。
はい))
ママの留守に
その封筒をこっそり持ち出した。
((性分化疾患？))
何のことだか　わからなかった。
信じられなかった。
女でも男でもない体。
私の場合は
出産もできない体で→
結婚も恋愛も→
いつか普通にできると
思ってたことは→
全部　無理なんだって思った。
((どうして？　どうして
教えてくれなかったの？
女じゃない　男でもないって→
そんなのいきなり知らされて
どうしたらいいの？
なんとか言ってよ！
この薬だって…。
この薬も。
ビタミン剤なんて嘘
女性ホルモンなんでしょ？
美和ちゃんのためよ。
副作用で→
背が伸びなくなることだって
あるんだよ。
そんなことも知らないで。
知ってた。
えっ！？
知ってて飲ませたの。
美和ちゃんの体の負担が減って
楽になるし→
女らしくなれるって。
わざわざ海外から取り寄せて。
嘘でしょ！？
全部　私に隠したまま？
知る必要なんてない。
だって　美和ちゃん
女の子でしょ。
子供の頃から
みんなに言われてた。
美和ちゃんは
クラスでいちばんかわいい女の子。
お姫様みたいだって))
もう何を信じればいいのか
訳がわからなくなって。
((美和ちゃん！))
そのまま
１週間　家に帰らなかった。
いつの間にか
学校にも行かなくなって。
そんなとき　星野春って子が
ＩＳだって人伝いに聞いたの。
同じＩＳの子に会ってみたかった。
転校して知り合いになれば→
少しは何か変わるかもしれない
って思った。
じゃあ　最初から
知ってたってこと？
ごめん。
けど　春が
ＩＳだって話してくれたこと→
すごく嬉しかった。
大事な秘密だってこと
誰よりも　わかるから。
でも…。
ママはバチだって。
((バチよ))
バチ？
私がＩＳとして生まれたのは→
ママが悪いことをしたからだって。
((ママの不注意で
女の子　流産してるの。
バチなのよ！　ママのせいで
あなた　こんなことに…))
泣いてた。
私の　この体のせいで。
もしかして　それで…。
助けてもらって悪いけど→
今も　助かってよかったか　どうか
わからない。
ごめんね。
＜　その謝罪の言葉は
誰へのものだったんだろう？
俺への言葉だったのか＞
＜　それとも…。
両親への言葉だったのか。
それとも　ＩＳである
自分自身への言葉だったのか。
俺には　わからなかった＞
（太郎のいびき）
パパ！　取れた？
（太郎）しつこいな　この湯あか！
しつこいのよ　パパは　本当。
結婚前の俺みたいだな。
（陽子）ほら！　そこの若者たち。
もう！　休みだからって
ダラダラしてないで。　ほら！　ねっ？
掃除　洗濯…　手伝うことは
山ほど　あるんだからね。
わかってるってば！
（夏）このステージだけ。
動いて！　ほら。
[TEL]
お兄ちゃん　ケータイ鳴ってる。　はい。
あっ！　ごめん。
[TEL]
もしもし　美和ちゃん？
病院は？
来たって　どこに？
（礼音）すっげぇ　かわいい！
やっぱ　彼氏持ちか。
えっ？
春！？
体…　大丈夫なの？
うん。
退院許可　下りたから。
そっか。
急に　ごめんね。
でも　すぐ家に帰りたくなくて…。
家　ここなんだけどさ…。
でも　驚かないでね。
驚くって何が？
まぁ…　いろいろ。
誰なんだ？
誰かしら～？
春君　女子高生になったと
思ったら　今度は彼女！？
彼女？
しかも　かなりの美少女！
そ…　そうなんですよ。
でもさ
彼女いるってことはよ→
性同一性障害じゃ
ないんじゃないの？
ってことは　女装癖！？
いや　春はそういうのじゃなくて。
えっ！？
もしかして　春君の友達？
（２人）なんか知ってんの！？
い…　いや…　ハハハ…
失礼します！
ちょっと待ちなさい！
かわいかった～。
ただいま。
（陽子）いらっしゃ～い！
父です。
母です。
妹です。
美和ちゃんで～す。
こんにちは。
春が初めて　高校の友達
連れてくるって聞いてたけど…。
まつ毛　長っ！
お肌ツルツル！　ママの若い頃そっくり。
（笑い声）
春　早く上がってもらって。
どうぞ　どうぞ！
ウェルカム　ウェルカム！
パパ　早く！　夏！夏！
落ち着け　落ち着け！
（太郎）どうぞ。
いただきます。
おいしい！
（夏）でしょ！
はい　「おいしい」いただきました！
（２人）イエイ　イエイ　イエイ！
ほら　美和ちゃん　驚いてるから…。
お兄ちゃんも　ほら！
（２人）イエイ！
（３人）イエイ　イエイ　イエイ！
私…。
あ　ごめん。　つい　いつものクセで…。
春さんが　ＩＳだって聞きました。
あのさ　言おうと思ってたんだけど
なんか　バタバタしちゃって…。
そりゃ　よかった。
美和ちゃん　春のこと
わかっててくれてたんだ。
（太郎）気つかわなくて済むしね
助かる　助かる。
ぶっちゃけ聞いちゃいますけど
お兄ちゃん　学校で→
ちゃんと女子高生やってます？
（陽子）それが心配！
あの…。
春なんて
いつも　ここで寝転がって→
大股開いてるから…。
母親ゆずりでさ　大飯食らいだし。
（夏）はっきり言って
女子高生の要素も　カケラもない。
なんだよ…　うるさいなぁ！
春はね　寝てるか　食べてるか…。
やっぱり
警察に連絡しよう。
死のうとしたんだぞ。
こんな　紙きれ１枚残して…。
だいたい　監禁するなんて…。
お前が
美和子を追い詰めたんじゃないか。
そうね。
私のせい。
でも　あなたにだけは
言われたくない。
何？
仕事が忙しい忙しいって→
ずっと　美和子から逃げてた。
俺は　お前たちのために
働いてきたんだ。
美和子が
ああいう体に生まれなかったら？
もっと　私たちとの時間
作ってくれようとしたんじゃない。
もしもの話なんて意味ない。
私は　ずっと美和子だけを見てた。
どうすれば
あの子が幸せになれるか→
それだけを考えて。
なのに　あの子を追い詰めて。
死にたいとまで思わせて。
（太郎）おっ！　ちゃんと持ってろ！
いくよ！
う～ん！
おっ！
美和ちゃん
紅茶のおかわりどうですか？
平気なはずないですよね？
え？
子供が　ＩＳなんて。
なのに　平気なフリして。
ああ…　困ったな。
私たち　別に　フリなんてしてないの。
いつも　こんな感じだから。
よっ！
おおっ！　すげぇ！
春さんは　人から　どんなふうに
見られるかわからないのに？
拒絶されたり
おもしろおかしく騒がれたり。
あの…　あのね→
春は　春だから。
どこにいても　何をしていても→
大切な家族だっていうことには
変わりはない。
だからね…。
嘘！
ごめんなさい　私…。
美和ちゃん！
夏！
疲れてるんだ。
昨日も　寝てないんだろ？
少し横になってろ。
ビシソワーズ作らなきゃ。
あの子　あれが大好きなの。
クレソンのサラダと　ローストチキン。
直子！
美和子　きっと帰ってくる。
ここが　あの子の家なんだから。
待って！
俺たち　何かした？
ＩＳのこと　みんなに
話したいって言ったよね。
うん。
あれ聞いたとき→
春は　すっごく勇気があるんだと
思った。
でも違った。
春は　恵まれてるから
わからないだけ。
恵まれてる？
恵まれ過ぎた環境で→
みんなに守られて。
だから　わからないの。
世間ではＩＳをどんなふうに見るか。
うちの親ね→
親なのに　私がＩＳだってこと
受け入れられない。
他人なら　なおさら。
どんな目で見るか
少しは想像つくでしょ？
忠告しておく。
みんなにＩＳだって言うの
絶対にやめたほうがいいから。
じゃあ。
どこ行くの？
家に帰るの。
あんな家でも　私の家だから。
送ってく。
＜家に帰ると言った。
その笑顔が
あまりにもさみしそうで→
ひとりでは帰せなかった＞
ごめん。
ねぇ。
うん？
美和ちゃんて　もしかして…。
いや　何でもない。
美和ちゃん　おかえりなさい。
ただいま。
待ってたのよ　美和ちゃんの
大好物ばっかり作って。
あら　春ちゃんと一緒だったの？
うちにケーキ食べに来てくれて。
お宅まで　おじゃましたの？
ご両親によろしくおっしゃってね。
ほら美和ちゃん　パパ待ってるから。
あの…。
俺…。
どうしたの？
春？　やだ　まさか…。
俺…。
やめて。
俺も　ＩＳなんです。
えっ…。
美和ちゃんと同じ。
ママ　違うの
隠してたわけじゃなくて。
そう。
それで仲よくしてくれたの？
あ　いや　だからってわけじゃ
ないんですけど。
そうね。
ママ？
ほら美和ちゃん　言ったでしょ
パパ待ってるって。
早く顔見せてらっしゃい。
でも…。
大丈夫　行ってあげて。
じゃあ…。
ありがとう　春。
うん。
じゃあ　失礼します。
春ちゃん。
はい。
ＩＳなんて　いないの。
えっ？
世の中で　ＩＳなんて言っても
ほとんどの人が知らないでしょ？
知らなければ　いないのと同じ。
俺は　ただ嘘をつきたくなくて。
言ったところで
誰も受けいれないから。
あなただって自分のこと
俺なんて言ってるけど→
女子高生の格好してた。
そうしなきゃ　世間に
受け入れられないって→
ホントはわかってるからでしょ？
俺は　パティシエになりたくて。
嘘つかなきゃ
好きな仕事にもつけない。
ＩＳなんて　誰も認めてないの。
俺の周りの人たちは
受け入れてくれてます。
あなたのせいで　美和子は
死のうとしたんじゃないの！
美和子は　自分の体を
受け入れられずに苦しんでる。
なのに　自分は　ＩＳだなんて→
無神経に口にする
あなたのそばにいたら→
美和子は　もっと
苦しむことになるの。
美和子は私が守りますから。
あなたは　もう関わらないで。
すげえ…　すげえ母親。
俺って　ホント恵まれてたんだな。
星野…　星野！
ちょっと悪い　先行ってて。
こんなとこで何してんだよ？
ちょっと用事があって。
伊吹さんこそ。
俺は近くの高校で練習試合。
なんとか勝ったけど　これが
結構おもしろい試合でさ…。
で　パパ言ったんだよ。
裁判には負けても→
負けて勝つ方法は
ありますからって。
そうなんだ。
そしたらね　その人がね…。
美和ちゃん
ビシソワーズおかわりする？
うん。
パンも切る？
それから…。
手術しましょう。
膣形成手術をすれば→
美和ちゃん
普通の女の子になれるの。
でも　私まだ　そんな気に…。
美和ちゃんが悩む必要なんてない。
ママに任せて。
病院に連絡すれば
すぐに手術だって…。
やめて！　やめてよ！
手術したほうがいいの。
直子。
手術さえすれば　美和ちゃんは
普通の女の子に…。
私は異常なの！？
ママ　そんなこと…。
手術して
普通の女の子にならなきゃ→
認めても　もらえない？
私は私なのに！
美和子！
美和ちゃん！
ごめん。
えっ？
怖い顔してるからさ。
この前のこと
やっぱ怒ってるのかな　って。
あっ…　違うんです。
ちょっと　その…。
今日の試合さ　試合終了直前→
ずっげぇ　いいパスが
ゴール前に通ったんだよね。
俺　そのパスを
こう押し込もうとしたんだけど→
向こうのキーパーも　それを読んでて
やっぱ　あそこは普通に→
アウトサイドで　いくべきだったよな。
これで今日は　人生初のハットトリックの
チャンスだったんだけど…。
あれ？
俺…　泣きたくなんかないのに…。
マジ　すみません。
いいよ。
えっ？
立ってるから。　見えないように。
すみません。
春…。
＜何度となく
俺を呼ぶ声など想像もせず→
俺は　泣きながら戸惑っていた。
いつまでも　こうしていたい。
そう思ってしまう自分自身に…＞
直子。
あの子のせい。
あの子のせいで
美和子は自殺みたいな真似…。
俺が会わせた。
えっ？
教育関係者からＩＳの子が
白咲高校に入学すると聞いた。
美和子に話したら
転入すると言った。
学校にも
ちゃんと通うと約束してくれた。
だから…。
余計なことしないで。
何にも　わかってないくせに！
俺だって　死ぬまで
隠し通せるなら　隠してやりたい。
でも　美和子は　自分が
ＩＳだって知ってしまったんだ。
なら　他にも　ＩＳの子がいるって
わかったほうが　少しは楽に…。
手術したら　全部　楽になる。
美和子は　納得してないんだぞ！
美和子は　まだ子供なの。
親の私たちが　考えてやらなきゃ。
どうしたら　あの子が
幸せになれるのかって…。
美和子を…
普通の女の子にしてあげる。
美和ちゃん　大丈夫だった？
うん…　とりあえずは。
そう。
気になったから…。
美和ちゃんも　そうなんでしょう？
なんで？
なんでだろうね…。
春を　１６年も育ててきたから。
俺は　恵まれてるって。
うん？
ＩＳのこと
みんなに話したいって言ったら→
美和ちゃんに　そう言われた。
理解ある家族に囲まれて
現実が見えてないって。
うん…。
確かに　親に恵まれてる
っていうのは当たってるよね。
おっ　よく言う。
ウフフ。
今日　美和ちゃんのお母さんと
話しして　驚いた。
俺　言ったんだ。
自分が　ＩＳだって。
うん。
そしたら　関わらないでくれって。
えっ？
自分の子供が
ＩＳだっていうのを認められない。
そういう親もいるんだって…
びっくりした。
うん…　でもね…。
認められないからっていって→
子供を大事に
思ってないわけじゃないと思う。
どういうこと？
（陽子）むしろ　大事だから…。
誰よりも苦しんで→
ＩＳっていう現実を
受け入れられないのかもしれない。
だとしたら　なんか悲しいな。
そうだね。
何だ？
２人とも　まだ起きてたのか…。
えっ…　パパ？
えっ？
どうしたの　パパ！？
つった…。
座って　座って　ほら。　もう…。
＜自分が　自分であることすら
認められない。
それは
どんなに悲しいことなんだろう＞
うっ…。
えっ？　また？
えっ…。
（加奈子）着替えをね
女子更衣室でするべきだって→
錦先生が
そう　おっしゃってるんだけど。
（錦）いや…　生徒の中に
不審に思ってる者がいる。
つまらんことで
問題が公になっちゃ困るんでね。
でも…。
体　見られたくないもんね。
だから　人より早く行って
着替えるとか→
２回に一度は更衣室を使うとか
できることがあると思うんだ。
女として生活する。
それが入学の条件だったはずだ。
何だよ。
＜差別　偏見。
そんなものは　生まれてからずっと
俺のそばにあった。
跳ね返せばいい
笑い飛ばせばいい。
そう思ってきたはずなのに…＞
すげぇ蹴り。
やっぱ女にしとくの惜しいな。
サッカー部入ったら
いいフォワードになれたのに。
なんで…。
なんで　こういうとき
いつもいるんですか？
え？
おっ　やる気？
あっ！
ごめん　体　大丈夫？
なんだよ　全然とれねえじゃん。
ほら。
すみません。
＜　その腕の中にいると→
悔しさが全部
溶けていくような気がして…＞
＜俺は男だ。
なのに　どうして…＞