<心の中で思うだけでは
気持ちは届きません｡➡
こんな時こそ 本当は
立ち止まるべきなのです>
<時は幕末 所はお江戸｡
国元に愛しい妻子を残し➡
この江戸にまかり越した
酒田伴四郎｡➡
鶏鍋屋で出会った中間は なんと
高野藩藩主 松平茂照であった｡➡
そんな事とは つゆ知らず
無礼を働いてしまった伴四郎｡➡
その運命や いかに>
(茂照)また会ったな｡
忘れたとは言わせんぞ｡
(伴四郎)我が殿は
こんなふうじゃ きっと｡
殿様が 哀れで惨めと｡
♬～
ああ～っ！
わしが 哀れで惨めな殿様じゃ｡
(平三)伴四郎は 今頃
どうしておるかのう｡
殿は 伴四郎の茶粥を
さぞ喜んだという｡
(五郎右衛門)褒美の一つも
頂いておるかもしれませぬね｡
褒美で済むか！ 出世じゃ！ ｱﾊﾊ！
実にうまい茶粥だった｡
あっ… お褒めの言葉
ありがたく頂戴致します！
しかし それはそれ これはこれ｡
己の藩主を 哀れで惨めだと？
死人同然など よく申せたな｡
死人などと！
そこまでは申しておりません｡
同じ事じゃ｡
そう… わしは地獄行きか｡
いや めっそうもございません！
極楽行きにございます！
ほれ見ろ｡ 結局殺すのではないか｡
え～？
あの茶粥も 元はといえば➡
わしが干物を献上したのが
始まりじゃ｡
腹痛の原因を
作っただけではありませぬか｡
伴四郎は その尻拭いを
させられたのですぞ｡
計算のうちじゃ！
計算？
計算！ さすが わしじゃ｡
わしが腹痛を引き起こし
伴四郎が挽回する｡
結果 殿を満足させ 伴四郎は出世｡
そして わしも｡
茶粥は 伴四郎の手柄です｡
わしは やつの親代わりだぞ｡
伴四郎の手柄は わしの手柄｡
伴四郎の出世は わしの出世｡
あれは 20年前の冬｡
病に倒れた我が姉 佳代に
幼い伴四郎を託され➡
わしが… わしこそが➡
この子を立派な武士にすると
この心に誓ったのじゃ｡
親類ともども
島流しにでもされてみるか？
それとも 潔く腹を切るか？
えっ？
選べ！ 酒田伴四郎！
え…｡
殿｡
どうした？
お千代の方様のご様子が…｡
またか…｡
分かった｡ すぐに向かう｡
今日のところは下がってもよいぞ｡
はっ｡
くれぐれも 町であった事は
他言無用じゃ｡
はい｡
♬～(歌声)
≪千代｡
入るぞ｡
≪(千代)いけません｡
何を ふさいでおる｡
足の具合が まだ悪いのか？
もう 痛みはありません｡
では なぜ引きこもる？
せめて 訳を言え｡
訳などありません！➡
気がふさぐ事など
誰にでもありましょう？
食事は？
ああ 殿
こちらにおられましたか｡
今度は何じゃ？
評定の刻限でございます｡
重役衆が お待ちで｡
すぐに向かう｡
はっ｡
とにかく 何か食わせろ｡
このままでは床に臥せってしまう｡
申しつけてはみますが➡
我が藩の賄方では
手に余るようで｡
どいつもこいつも…｡
時に日の光となり 伴四郎を導き➡
時に影となり 伴四郎を支える｡
そして 今やっと
あのグズが殿に認められ…｡
≪(戸が開く音)
帰ってきた！
あっ ずるい！
伴四郎 どうじゃった!?
褒美は たんまり頂いたか？
もちろん 出世じゃろ？
終わりだ｡ もう おしまいだ｡
何があった？
殿に失礼を働いた｡
腹を切る事になるやもしれん｡
腹を？ 説明せい！
｢高野藩の殿様は
哀れで惨めだ｣と｡
殿に申したのか？
バカな事を…｡ 伴四郎！
何をしておる？
逃げます｡
こんな所で死ぬ訳にはいかない｡
お主が逃げれば
わしの責任になる｡
そんな事は許さんぞ！
こんな所で死にたくない！
わしだって死にたくない！
お主の罪は 叔父である
わしの罪でもあるのじゃぞ！
この 大うつけが！
落ち着きなされ！
殿が本気であれば
伴四郎は もう この世にはおらん｡
帰されたのなら
時を急ぐ気もないのだろう｡
なるほど｡
確かに そうじゃな｡
安心して休め 伴四郎｡
藩邸へは 日を改めて
謝罪へ伺おう｡
♬～
≪(平三)伴四郎｡ 起きろ 伴四郎｡
お主に客じゃ｡
客？
…ったく
いつまで寝とるんじゃ｡
ん？ 帯の留め方が でたらめじゃ｡
…ったく みっともない｡
いや かたじけない｡
いや 構わん｡
今のは？
我が叔父
宇治井平三にございます｡
そろいもそろって…｡
(くしゃみ)
あの ど… どうぞ｡
構わんでよい｡
あ～ 狭いのう｡
あの～ 今日は
どういったご用件で…｡
切腹でしたら これから
ちょっと用事がありまして…｡
その切腹の前に お主に
挽回の機会をやろうと思ってな｡
許して頂けるのですか？
わしの奥方 千代の事なんじゃが➡
最近 どうも
気分が すぐれんようで➡
部屋から出ようとせんのじゃ｡
奥方様が｡
まあ
放っておいても構わんのだが➡
家臣どもが気をもんで
屋敷の空気も よどんで感じる｡
奥方のわがままに
家臣を巻き込むなど➡
藩主として あるまじき事｡
なんとかせんとな｡
さぞ ご心配でしょうな｡
いや…｡
奥方様を案ずるお気持ち
よ～く分かります｡
いや 案じてなどおらん｡
ただ 家臣の士気にも
関わる事であるからのう｡
私にも
国元に残した妻がおります｡
娘と２人 さみしい我が家で
ふさいではいまいか➡
気が気でなりません｡
何か 心当たりなど
おありでしょうか？
先日 屋敷の階段を踏み外し
足をくじいてからというもの➡
どうも 気持ちが
ふさいでおるようじゃ｡
千代は 昔から
抜けたとこがあるでのう｡
私の妻 すずなどは➡
右の頬を やぶ蚊に刺され
腫れが引くまで ずっと不機嫌で｡
ｱﾊﾊﾊ 女というのは…｡
全くです｡
それに わしには子がおらん｡
跡継ぎにと養子を迎えはしたが
思うように心が通わず➡
その事で 千代の心労も
増しておるのだろう｡
なるほど｡
そうなのじゃ｡
お主と話しておると
調子 狂うな｡
出過ぎたまねを… 失礼しました！
とにかく 頼みは一つじゃ｡
わしにしたように➡
千代にも 何か気の晴れる料理を
作ってくれんか？
いやいやいや…
私は衣紋方でありますし➡
料理の事は全く…｡
わしの頼みが聞けぬと申すか？
私には荷が重うございます｡
お断りさせて頂きます｡
では いよいよ
腹を切ると申すのだな？
分かった｡
いや それは ちょっと…｡
頼んだぞ｡
いや～｡
<｢おめえら 聞いたか？
高野の奥方様が➡
床に臥せってるってよ｣｡
｢いや 足が悪くて➡
出歩けねえって話だぜ｣｡
｢いやいや あっこは年中財政難｡➡
奥方様ともあろうお人が
ぜいたくも ままならねえんじゃ➡
病気にもならぁな｣｡ ｢財政難なら
うちも負けてねえんだが➡
こっちのかかあは
ﾋﾟﾝﾋﾟﾝしてやがる｡ ｱﾊﾊﾊ｣>
何か食わせろって
随分 乱暴な申しつけだねぇ｡
(庄兵衛)
殿も焦っておられるのでしょう｡
うちだけではなく
再び あの衣紋方にも➡
膳の用意を頼んだらしく…｡
酒田伴四郎に？
殿は 例の茶粥が
大層 気に入ったようで｡
川原屋の仕出しは たかが茶粥の
一杯にも劣るって事ですか｡
こりゃ 取り引きを切られるのも
時間の問題だねぇ｡
割を食ったのは 賄方も同じ｡
衣紋方の若造に➡
食事の事で 一杯
食わされた
ままでは 立場がない｡
今回の申しつけにも
応えられねば➡
殿の信頼を失う事は
避けられぬかと｡
あら？ おびえておいでですか？
えっ？
殿様の胃袋は つかみ損ねても➡
奥方様の胃袋なら うちが
がっちり つかんでみせましょ｡
では あの時の中間が？
え～っと… 藩からの使いです｡
奥方様のために
気の晴れる料理を作れと｡
うん｡
できねば 腹をと？
だったら なんとかせい！
いや 何ともなりません！
私は衣紋方です｡
茶粥だって まぐれです｡
失敗すれば 結局
腹を切る事になるのですよ｡
わしに よい考えがある｡
え～？
♬～
あのグズ 伴四郎に
奥方様を満足させる事など不可能｡
仕出し｢川原屋｣のお菊殿のお力を
是非 貸して頂けないかと｡
助太刀する義理なんてないよ｡
今や商売敵なんだ｡
敵… ですか？
奥方様にお出しするお膳は
うちでも引き受けたんだ｡
殿様じきじきに
是非にと頼まれてね｡
なるほど｡
聞こえたろ？ さっさと
帰っておくれよ｡ 仕事のお邪魔｡
私に いい考えがあります｡
本当に このまま
江戸を離れてもよいのですか？
構わん！
しかし➡
先ほどまで
｢逃げるな｡ なんとかしろ｣と…｡
うるさい！ 国元へ戻り
すずと はなを連れ➡
少しでも遠くへ逃げろ｡
あとは わしに任せるのだ｡
しかし 脱藩などしては
どんな目に遭うか…｡
追っ手につかまれば
結局は死ぬ事になるのですぞ｡
江戸で死ぬよりは マシじゃろ
伴四郎｡
はい｡
達者で暮らせよ｡
本当に大丈夫なのですね？
ここにいてもらっては困るのじゃ｡
はっ？
川原屋のお菊さんも➡
奥方様に料理をお出しする事に
なっておるらしい｡
お菊さんと伴四郎との勝負
あのグズに勝機はあるか？
いえ｡
ならば お菊さんに賭けるほか
なかろう｡➡
伴四郎には やつのお望みどおり
逃げ出してもらう｡
我々は 伴四郎を消す事で
お菊さんと手を組む｡
敵のいなくなったお菊さんは
最悪でも不戦勝｡
我々も お菊さんと共に
殿に認められ 褒美を頂く｡
いや 出世もあるな｡
なんて卑劣な｡
ならば お主 ほかに
伴四郎を助ける方法はあるのか？
それはそうですが…｡
負ければ➡
腹を切る事になるやも
しれんのだぞ｡
さすが わしじゃ｡
(銅鑼の音)
追っ手が来ませんように｡
無事に国元に帰れますように｡
すず はな 待っておれよ｡
(すず)よっ｡
(はな)母上 できた！
よし｡
お足元にお気を付け下さい
お千代様｡
先日 屋敷の階段を踏み外し
足をくじいてからというもの➡
どうも 気持ちが
ふさいでおるようじゃ｡
♬～
<何かに気付いた伴四郎｡➡
この苦境をどうする？
どうする？>
与一 菜の花の準備して｡
(与一)へい｡
♬～
お～｡
さすが お菊さんの料理は
華やかですな｡
味がよけりゃ十分なんてのは
男の理屈｡
なるほど｡
お邪魔｡
ｵﾎﾎﾎ なるほど｡
酒田伴四郎を
よそへ やってくれなんて➡
誰も頼んでやしないのに｡
その辺の ど素人に
うちが負ける訳がないんだよ｡
しかし 万が一の事があっては
困りましょう？
仕出し｢川原屋｣の今後を思えば
念には念を入れて損はない｡
お菊さん
奥方様を満足させた暁には➡
我々の尽力もあっての事だと
是非 殿に お伝え願いたい｡
本当に伴四郎の事はいいのだな？
構わん｡
人間には 向き不向きがある｡
武士に向かない人間もおるのだ｡
伴四郎！
な… なぜ戻ってきた!?
分かったんです｡ 奥方様が
本当は 何を気に病んでいるのか｡
何を今更…
下手を打てば切腹じゃぞ！
切腹…｡
見てみたいもんだね｡
うちより上等なもんが
作れるって事だろ？
自信があるなら見せておくれよ｡
腹をくくれ 伴四郎｡
よくぞ戻ってきた｡
♬～
伴様 筍の大きさは
そろえて下さいね｡
まばらでは 火の通りまで
まばらになってしまいます｡
そうだったな｡
お水の量は いつもと同じ｡
伴様の手だと この辺り｡
なるほど｡ ここだな？ 分かった｡
♬～
(すず)蛤は煮過ぎると
かたくなります｡
口が開いたら
すぐに取り出して下さい｡
おっ｡
よし｡
汁を煮詰めたら
塩と醤油で味を調えて｡
そろそろ
ごはんが いいころですよ｡
♬～
蛤の身を載せて
木の芽を散らします｡
筍の香りに蛤のお味を｡
♬～
出来た！
運んでまいれ｡
千代のために作らせた膳じゃ｡
奥方様のお眼鏡にかなうよう➡
より華やかな食材を
ご用意させて頂きました｡
どうした？ 好きに食うがよい｡
伴四郎 何をした？
食欲を増進するため➡
香りのよい献立 筍飯の蛤汁かけを
ご用意しました｡
香り？ どういう事じゃ？
奥方様は 目を患っておいででは
ないでしょうか｡
やはり｡
どうして分かった？
奥方様がお参りになったあとの
撫で仏を 私も撫でてみたのです｡
すると 足ではなく
目にぬくもりが残っておりました｡
階段を踏み外し
けがをされたというのも➡
十分に目が見えなかったからでは
ないかと｡
千代 なぜ黙っておった？
藩のため 日々お忙しい殿に➡
ご心配をおかけする訳には
いきません｡
かといって これまでどおりに
振る舞おうとしても➡
思うように見えず
けがをする始末｡
引きこもる事しか
できませんでした｡
気付かなかった｡
目先の事にとらわれて➡
千代に 味気ない思いを
させていようとは…｡
わしも
この川原屋の膳と同じじゃ｡
では 殿 奥方様のために
女中の数を増やしましょう｡
要らん｡
千代は見えんでも
わしは見えておる｡
わしが助けになろう｡
いや しかし 殿も
お忙しいお立場にございますし➡
やはり 女中を…｡
要らんと言ったら要らん｡
どいつもこいつも
頭の堅いやつらばかりじゃ｡
本当に おいしい｡
目が不自由になり➡
なんとも味気ない食事が
続いておりました｡
しかし これは
口の中に香りが広がって➡
野山の芽吹きが
目に浮かぶようです｡
では わしも頂こう｡
♬～
(笑い声)
酒田伴四郎 見事であった｡
褒美を取らす｡ 何が望みじゃ？
え～…｡
それとも 出世か？
いえ｡ 私の望みは➡
藩邸に 今後も仕出し｢川原屋｣との
取り引きを続けて頂く事です｡
こう何度も呼び出されては
衣紋方の仕事に支障が出ますゆえ｡
欲のない男じゃ｡
取り引きを切られなくて
よかったですね｡
何 言ってんのさ｡
勝負に負けて 情けまで
かけられちゃ おしまいだよ｡
恥かかせやがって… 酒田伴四郎｡
奥方様のご様子は
いかがでしょうか？
あの筍飯を食うてから
口数が増えて やかましい｡ ﾌﾌﾌ｡
お主のおかげじゃ｡
まあ 千代の事は もうよい｡
それより
お主の方は どうなのじゃ？
国元の妻が
床に臥せっておるのであろう？
えっ？
お主の叔父 あの…｡
宇治井平三｡
昨日 その宇治井から
家臣に伝えがあった｡
妻の看病のため お主が しばらく
江戸を離れると聞かされたが｡
本当に このまま
江戸を離れてもよいのですか？
構わん！
しかし…｡
あとは わしに任せるのだ｡
あっ｡
戻ってきたという事は➡
大事には至らなかったか｡
はい｡
それは よかった｡
あっ これは｡
また お主か｡ 暇なやつじゃのう｡
伴四郎！ 今さっき
賄頭の庄兵衛から聞いたが➡
お主 殿からの褒美を
出世を断ったらしいな！
出世などしては
うかうか昼寝もできません｡
このグズが！
大体 お主は
出世の意味を理解しておらん！
出世は 己のみならず➡
その子 その孫にまで関わる
大事なんじゃ！
いや そのひ孫…｡
｢拝啓 すず殿 はな坊｡➡
江戸は平和な町です｡➡
しかし あなたたちのいない生活は
味気ない｡➡
一日も早く 国元へ帰る事を
夢みております｣｡
♬～
待ったなしに やります！
(拍手)
昭和に風雲を巻き起こした
政治家 田中角栄｡
(ｽﾋﾟｰﾁ)
(歓声と拍手)
世界のｺﾝﾋﾟｭｰﾀｰを変えた男…
｢寅次郎は これからまた
あてもない旅に出ます｣｡
そして 日本で一番愛された男…