(二郎)いらっしゃいませ｡
(栄輔)やあ｡
同じので｡
まだ 頼んでないんやけど｡
ﾊﾞｰﾎﾞﾝやろ｡
<２人の雰囲気に
胸騒ぎのタケちゃんなのです>
<時は幕末 所はお江戸｡➡
参勤交代で江戸に来た
酒田伴四郎｡➡
殿様のお召し物を支度する
衣紋方ではありますが➡
仕事は少なく 暇ばかり｡➡
今日は どんな騒動を
巻き起こすやら…>
(お菊)私 川原屋 お菊は➡
こちらの高野藩衣紋方
酒田伴四郎様と…｡
祝言を挙げさせて頂きます！
(伴四郎)え～!?
え～!?
♬～
<｢あっちもこっちも不景気で
参っちまわなぁ｣｡➡
｢ﾊﾝｯ｡ あっちとこっちで済むかよ｡
そっちもどっちも不景気よ｣｡➡
｢あっちもこっちも
そっちもどっちも➡
にっちもさっちも
いかねえってか？｣｡➡
｢こりゃ いいや｡
あっちもこっちも➡
そっちもどっちも
にっちもさっちも｣>
(お菊)払えないって
冗談じゃないよ！➡
掛金の回収が遅れりゃ
たちまち 店は傾いちまうんだよ！
(吾平)なら
ほかから先に取ってくれよ｡
どいつもこいつも
恩を仇で返しやがって…｡
このままじゃ
川原屋は潰れちまうよ｡
あ～ うまそうじゃ｡
♬～
もう大丈夫ですよ｡
いいねぇ
あんたら２人は のんきで｡
どうかしましたか？ お菊さん｡
どうもこうもないよ｡
あっちもこっちも不景気で➡
掛金の回収も
ままならないんだから｡
あっ だんご食いますか？
フン！
お主ら デキておるのか？
まさか｡ なぜです？
いや お主の食いかけを…｡
まあ よい｡
お主は 国元の妻に
ぞっこんであったな｡
どうした？
返事がないのです｡
こちらから
文を送り続けているのですが➡
その返事が…｡
女一人で
子の面倒を見てるのじゃ｡
しかたあるまい｡
ひと事だから そう言えるのです｡
打っても響かぬ妻との関係が➡
うまくいっていると
言えましょうか｡
そうか｡ なら まあ
だんごでも食って元気出せ｡
しるこで｡
しるこ？
しるこないぞ ここ｡
叔父上 私宛ての文は？
(平三)飛脚なら来ておらん｡
そうですか…｡
(平三)おっ ﾎﾎﾎﾎ 膨らんできた！
取り引きを打ち切るって
どういう事です？
(庄兵衛)藩の財政は依然厳しく➡
少しでも支出を減らすために
仕出しは もう…｡
それじゃ 高野藩は➡
このまま 仕出し｢川原屋｣が
潰れちまっても➡
構やしないってんだね？
これまで うちが どんな思いで…｡
(与一)女将さん！
恩を仇で返すようで申し訳ない｡
ただ 重役衆と勘定方の決定に➡
我々 賄方が異論を挟む余地など
ないのです｡
なぜなんじゃ…｡ なぜなんじゃ…｡
何をしておるのじゃ 伴四郎｡
客じゃ｡
(襖を閉める音)
手を貸すって 私は何をすれば？
あの惨助さんを
呼び出しておくれよ｡
殿を？
打ち切られた藩邸との取り引きを
結び直したいんだ｡
さもなきゃ うちは
もう潰れるしかない｡
でも 呼び出すっていっても➡
こちらからは
何もできないんです｡
いつも勝手に来るから あの人｡
のんきな殿様だねぇ｡
それに 我が藩の財政も
厳しいと聞きます｡
他藩との取り引きを考えた方が
賢明かもしれませんよ｡
そんな時間ないよ｡
お菊さん？
これ以上 商売が傾くようだと
縁談を受けなきゃならないんだ｡
もともと川原屋は
亡くなった旦那から引き継いだ店｡
本当なら あの人が亡くなって
すぐに縁談を受けて➡
その相手と
店を続けるはずだったんだ｡
女手一つじゃ厳しいだろうって｡
では 縁談を受けても
よいではありませんか｡
ほかに好きな人でも？
あら～ おるのですな？
やかましいね！
あんたみたいな不粋な男に➡
頼み事なんか
するんじゃなかったよ！
あっ…｡
仕出しを？
(栗山)はい｡➡
改めて帳簿を調べましたら…｡
ならん｡
仕出しがなければ
法事や花見の時 困るではないか｡
(渡辺)今後は 賄方で➡
できる限り仕出しと同じ内容で
食事を作らせます｡
嫌じゃ！
わしは仕出しが食いたい！
(原田)仕出し｢川原屋｣に
何か ご執心でも？
いや そういう訳ではないが…｡
(ため息)
五郎右衛門｡
はい｡
伴四郎は どこにおる？
表で飛脚を待っております｡
飛脚？ またか～｡
暇な男じゃのう｡
♬～
来た！
あ～ あ～ あ～｡ 私宛ての文は？
こちら宛てでしたら 確か１通｡
あった｡ はい｡ では｡
矢沢五郎右衛門宛てではなく
酒田伴四郎宛ての｡
文なら それだけです｡
そんな訳なかろう｡
こう… きれいな字で
酒田すずより 酒田伴四郎宛ての｡
文なら それだけですって！
十分 考える時間はやっただろ
お菊｡
そろそろ 縁談の一つも
受けてみたらどうかねぇ｡
商売だって
うまくいってないんだろ？
跡取りもないまま 女手一つ｡➡
このまま棚を切り盛りするのも
大変だろう｡
そこいくと
この京一は やり手の料理人だ｡
一緒になれば 店の評判も上がる｡
ありがたいお話ですが➡
この店は 亡くなった旦那が
私に残してくれた仕出し屋です｡
私の手で商売を続ける事が
あの人の願いでもありますので｡
潰れちまったら
元も子もねえだろ！➡
どうやって店を守るつもりだ？
ほかに助けてくれるいい人も
いないんだろ？➡
お菊 ど… どうなんだい？
逃げようってのかい？
厠です｡
お菊しゃ～ん｡
伴四郎様！
すずは 私を見放したのだ｡
江戸になど来るのではなかった｡
嫌だ…｡
♬～
ちょっと いいかい？
え？
♬～
仕出し屋だから ただで飯が
食えると思ってるんだったら➡
さっさと出ていきな！
ごくつぶし！➡
お前の事だよ｡ 分かるか！
あっ｡
♬～
私 川原屋 お菊は➡
こちらの高野藩衣紋方
酒田伴四郎様と…｡
祝言を挙げさせて頂きます！
えっ？
え～っ!?
ちょ… ちょっと待って！
どこの馬の骨か分からない男に➡
この川原屋を継がせる訳には
いかないよ！
この酒田伴四郎様
料理の腕に関しては➡
高野の殿様のお墨付きです｡
店を任せるに 不足はありません！
あの～ お菊さん…｡
ちょっと あんた
人前で およしよ｡
このとおり 私は
どのような縁談も➡
お受けするつもりはございません｡
お帰り願えますか？
♬～
(小声で)私が…｡
えっ？
私が お菊さんに好かれてない
という事は よく分かりました｡
しかし 料理人として酒田殿に劣る
と言われると 納得しかねます｡
仕出し｢川原屋｣に必要なものが
腕の立つ料理人なら➡
料理で勝負して お菊さんの旦那➡
そして
川原屋の主人を決めて頂きたい｡
そ… そうだよね｡
よく言った 京一｡
料理屋なんだから
料理で勝負すりゃいいんだ｡
そう 勝負だよ｡ うん｡
どうだ？ お菊｡
承知しました｡
その料理勝負
この私と伴四郎様の２人で➡
お受けしましょう｡
え～？
そのかわり
伴四郎様が勝利した暁には➡
皆さん この川原屋から
潔く手を引き➡
今後一切 関わらないと
約束して頂きます！
その判定は誰に？
藩邸の重役に一席設けて➡
支持された方が 主人の座につく
というのは どうだ？
あ～ 確かに｡➡
うまくいけば 取り引きの再開を
考えてもらえるかもしれない｡
承知しました｡
いいね？ 伴四郎様｡
いや…｡
すまない｡
川原屋を守るためなんだ｡
どうか 協力してもらえないか？
しかし 私は
妻も子もある身ですし…｡
知ってるよ｡ 勝負に勝って
親戚衆が身を引くまでの間➡
夫婦でいてくれりゃいいんだ｡
しかし 勝つと言っても
相手は腕利きの料理人だと…｡
私と あんたが手を組んで
勝てない相手なんかいるもんか｡
しかし…｡
ねえさん｡
おりん｡
何度も ごめん｡
でも ねえさん…
ねえさんしか頼る人がいないのよ｡
気にしなくていいよ｡
困った事があったら
いつでもおいで｡
ありがとう｡
見てたのかい？
今のは？
おりんっていってね➡
今は 身請けされて足を洗ったけど
元は吉原の女郎｡ 昔の仲間だよ｡
女郎… お菊さんも？
足を洗ったって言っても➡
私みたいに まっとうに生きられる
女だけじゃない｡
おりんなんて
ひどい男に捕まったばっかりに➡
家に金は入れない 虫の居どころが
悪きゃ 殴る蹴るで…｡
でも 亡くなったうちの旦那は
本当に優しい男だった｡
こんな私を身請けしてくれて
うまいもん食わしてくれてさ➡
｢おいしい おいしい｣って言う姿を
喜んでくれた｡
旦那様が亡くなってからは？
５年になるねぇ｡
もう 顔も おぼろげだよ｡
でも この川原屋は
私が守らないとね｡
分かりました｡
この勝負 絶対に勝ちましょう！
お呼び立てして申し訳ありません｡
判定人を引き受けて頂いた
料理勝負に先立ちまして 今夜は➡
当日も腕を振るう事になっている
京一が➡
お膳を用意させて頂きました｡
今後 川原屋を取りしきるのは
この京一しかおりません｡
(原田)いや それは
勝負の結果によるのではないか？
建て前は そうなんですが…｡
さあ お試し下さい｡
京一の膳は
器にも凝っております｡
(渡辺)ん？
(笑い声)
(お菊)ほら 与一
かまどの火が消えかけてるよ｡➡
火種を絶やすんじゃないよ｡
(与一)へい！
終わったら これ 買い出し頼むね｡
ちょっと…｡
優しい字ですね｡
与一！
さっさと買い出し行ってきな！
へい！
♬～
身を傷つけないようにね｡
はい｡
よし｡
塩は高い所からふるんだ｡
均等にね｡
均等に｡
あっ かけ過ぎるんじゃないよ！
ｱｯﾊﾊﾊ！
全く…｡
ああ…
すっかり暗くなってしまった｡
長屋に帰ろうったって
この雨じゃ ずぶぬれだよ｡
せめて やむまで
ここにいりゃ いいじゃないか｡
そうですね｡ え～ 次は…｡
よし｡ ふう～｡
こうしてると
旦那の事 思い出しちまうよ｡
甚兵衛さん｡
そう｡
昔は こうして ２人で
新しい献立を よく考えたもんさ｡
どんな人だったんですか？
優しくて頑固｡ 私を
身請けするって きかなくてねぇ｡
女郎の身分で 仕出し屋の
女将なんて無理だって➡
何度も断ったんだけど｡
旦那さんの目に
狂いはなかったんですよ｡
潰しかけてるのにかい？
すぐに盛り返しますよ
お菊さんなら｡
熱っ｡
おお…｡ 大丈夫ですか？
あっ 申し訳ない｡
伴四郎様 私ね…｡
はい｡
私…｡
お… お菊さん？
(鼓動)
ただいま戻りました！
(２人)あっ！
遅いよ 与一！
すいません｡ 雨宿りしてたら
暗くなっちまって｡
体 拭いといで｡
へい！
♬～
寝ちまった｡
おはようございます お菊さん｡
♬～
さあ 今日は いよいよ本番｡
それまでに 献立 詰めるよ｡
ちょ… バカ 与一！
えっ？
水！
あっ あっ… はい！
熱っ！ 与一 早く！
(与一)へい！
あ～｡
どうしましたか？
指南書が…｡
でも 薪の上にあったから…｡
伴四郎様 申し訳ない｡ 私が…｡
お菊さん やけどはありませんか？
私は大丈夫だけど 指南書が…｡
構いません｡ なまじ
指南書などあるから頼るのです｡
めそめそと 国元にいる妻子を思い
甘えてしまうのです｡
伴四郎様…｡
さあ 本番まで
献立を詰めましょう｡
一刻の猶予もありませんよ｡ ﾍﾍｯ｡
♬～
やっぱり 一味足りない｡
いいや もう十分だよ｡
しかし
相手は腕の立つ料理人だと｡
これが私の実力｡
これで勝負に負けるんなら
諦めもつくよ｡
お菊さん…｡
(戸が開く音)
叔父上！
届いたぞ 伴四郎｡
(すず)
｢食いしん坊な伴様の事です｡➡
もうとっくに指南書の味に
飽きてしまっている頃でしょう｣｡
お国の味 梅干しを使った調味を
書き足してあります｡
くれぐれも
食べ過ぎには注意して下さいね｡
すず… ありがとう｡
♬～
こりゃ 勝てないね｡
何を言っておるのです お菊さん！
これで勝てます！
(庄兵衛)本日は
鯛料理での勝負となります｡
(庄兵衛)重役衆のお三方には
双方の膳を自由に食して頂き➡
最後に勝ち負けを決めて頂きます｡
では 料理を どうぞ｡
(３人)頂きます｡
おお 来た来た｡
(３人)ごちそうさまでした｡
では 軍配を お願いします｡➡
お菊殿 酒田殿の料理が
うまかった｡
京一殿の料理が… うまかった？
本当に それでよろしいですか？
何じゃ？
軍配は上がっておろう｡
しかし これで 京一殿に
軍配というのは 承知しかねます｡
♬～
(小さい声で話す京一)
(一同)えっ？
(京一)なぜ残すのです？
いや それは ついつい 相手の膳を
食べ過ぎてしもうてのう｡
話が違うでしょうが！
約束守れないなら 金 返せ！
♬～
金？ 金とは何です？
栗山 殿に提案致す
財政立て直しの策じゃが➡
あれ まだ
ととのうておらなんだな？
確かに｡ 明日までに
まとめる必要がありますな｡
本日は これにて失礼しましょう｡
庄兵衛さん 勝負は？
お菊さん 酒田殿の勝ちです！
(笑い声)
♬～
あ～｡
やはり
川原屋の仕出しは うまいのう｡
仕出しを再開するとは
どういう風の吹き回しじゃ？
いや… たまの贅沢
多少は構わぬかと｡
信じておったぞ すずよ｡
文一つで そこまで
一喜一憂できるとはなぁ｡
伴四郎 食うなら食うで
文を離せ｡ 行儀が悪い｡
あっ そういえば五郎右衛門｡
お主にも文が届いておったぞ｡
文？
これじゃ｡
♬～
伴四郎 この文 いつ届いた？
確か ２～３日前だったか｡
なぜ 早く知らせぬ!?
この アホが！
どうしたんじゃ
五郎右衛門のやつ｡
さあ｡
｢拝啓 すず殿 はな坊｡➡
江戸は危うい町です｡➡
五郎右衛門の この文が➡
まさか 我々に
あんな大事件を招こうとは…｣｡
♬～
この世には 男と女と 彼らもいる｡
男として生まれながら
別な生き方を選んだ人たち｡
いわゆる…
その時代を切り開いた
伝説の ﾊﾟｲｵﾆｱがいた｡