ほな またな｡
はい｡
<時は幕末 所はお江戸｡➡
参勤交代で江戸に来た
酒田伴四郎｡➡
殿様のお召し物を支度する
衣紋方ではありますが➡
仕事は少なく 暇ばかり｡➡
今日は どんな問題に
首を突っ込むのやら…>
菖蒲ヶ池にあがった心中遺体！
満月の夜 双子橋の麓に現れる
辻斬りの正体が ついに判明した！
あっ あっ あ～っ！
(五郎右衛門)伴四郎
昼は 余り物で構わぬか？
干物もﾒｻﾞｼもないし…｡
伴四郎 また寝ておるのか｡
伴四郎？
どうした？ 騒々しい｡
お主 もしや べ… 勉学を？
閉めてくれんか｡ 集中できん｡
急に どうした？ 伴四郎！
国学か？ 蘭学か？
何にせよ やっと目覚めたか！
化け猫だと？
ん？
恐ろしいのう｡ こんな
ちんまい猫が化けた途端に➡
八尺八寸の大きさで ﾆｬ～ｯ！
く～だら～ん｡ 一瞬でも期待した
私が バカであった｡
(平三)五郎右衛門！ 伴四郎！
一大事じゃ！
ほれほれ ほれほれ ほれ｡
そろいもそろって瓦版｡
宇治井殿 昼飯は？
食う｡ 一大事じゃ！
心中ですか？ 化け猫ですか？
それとも…｡
そんな くだらん話ではない｡
殿の事じゃ｡
こりゃ ただでは済まんぞ｡
♬～
また なぜ 千代は
ふさいでおるというのじゃ？
ふさいでいるというよりも
心労で参っているといいますか…｡
心労？
はあ｡ 清之助様の事で｡
あの子が何を考えているのか
わらわには分かりません｡
聞けば
時に ふさぎ込む事もあれば➡
時に粗暴な振る舞いで
わがまま放題｡
小姓たちも困り果てていると｡
あなたに対しても ぶしつけな
振る舞いがあると聞きましたが｡
わらわに子があれば➡
誰一人 胸を痛める事も
なかったのでしょうね｡
何を言う｡
子がないのは誰のせいでもない｡
それが定めであったという事じゃ｡
気を病む事はない 千代よ｡
(ため息)
(笑い声)
何だ それは｡
(原田)ははっ｡
町で このようなものが…｡
御落胤？ えっ 隠し子？ 殿に？
どこに隠れておったのです？
当人の居所こそ はっきりせんが
歌舞伎小屋で拾われたお守りに➡
高野藩で代々受け継がれる➡
着物のはぎれが
入っておったという｡
しかし 瓦版の伝える事です｡
はぎれ一つで 隠し子にまで
話が飛ぶとは 眉唾ですな｡
それに 大名に隠し子なんて
珍しい話ではないでしょう｡
事が 我が高野藩となれば
話が違う｡
殿には実子がおらん｡
跡継ぎにと迎えた
養子の清之助様は➡
殿に反発する重役衆が膳立てした
いわば傀儡｡
殿との折り合いも
よくないと聞く｡
そんな時に 隠し子など現れてみ｡
お家騒動に発展するのは必至よ！
ほう…｡
おやめなさい！
瓦版のでたらめに
踊らされるなんて みっともない｡
でたらめかどうか
分からんだろう｡
しかし 証明するすべも
ないでしょう｡
それとも
じかに殿様に聞きますか？ ﾊﾊﾊ｡
え～ 何 何？ ｢高野藩主 茂照公に
御落胤｣｡ ｱﾊﾊ くだらん！
実に くだらんぞ 惨助殿｡
こんなバカな話があろうか｡
本当の話じゃ｡
う～ん｡
瓦版というのは
本当に ﾊﾞｶﾊﾞｶしい… え～っ!?
本当なのですか!?
声が でかい｡
面目ない｡
よいか 伴四郎｡
これは 中間であるわしが
ある筋から聞いた話じゃ｡
お主だから話すのだぞ｡
あっ… はい｡
高野の殿様は
先代の実子ではなく➡
奥方である お千代の方に
婿入りして藩主となった｡
それは知っておるな？
ええ｡
しかし それ以前に
殿には 心に決めた女と➡
その女との間に
男児が１人おったのじゃ｡
身分が違い
婚姻こそ かなわなかったが➡
殿様は その２人を
何より大切にしておった｡
では 殿が婿入りしてから
２人には？
会っておらん｡
会える訳もなかろう｡
一目会いたいとは
思わないのですか？
それも大昔の話よ｡
今は赤の他人｡
二度と会いとうないわ｡
だんご食べんか？
二度と会いたくないとは
あんまりではありませんか？
血のつながった子どもでしょう！
あたるな｡
一介の中間であるわしには
関係のない話だ｡
衣紋方とて 容易に
口を挟める話でもあるまい｡
親が子を思う気持ちに
殿も衣紋方もありません！
だんごは 一人で食って下さい｡
失礼します｡
(お菊)殿の膳が一つ
松の膳が三つ｡➡
竹の膳が十二 梅の膳が二十一｡
いつもどおりで｡
(庄兵衛)はい 承知しました｡
ねえ 庄兵衛さん｡
何です？
庄兵衛さんは➡
高野の殿様のお顔
見た事はおありで？
そりゃ ありますよ｡
それが何か？
いえ… その殿様がね➡
中間の格好で 江戸の町を
ふらついているなんて噂を➡
耳にしましてね｡
まさか～｡
ですよね｡
あの お菊さん 数が合いません｡
竹の膳が１つ
梅の膳が２つ足らず…｡
え？ 与一！ 数が合ってないよ！
も… 申し訳ありません！
追加で作らせます！
(原田)見つかったか？
(栗山)いえ｡
何をしておる｡
改革派に先を越されれば➡
我らの計画は
丸潰れとなるのだぞ｡
(栗山)僅かばかりの手がかりで➡
そう やすやすと
人一人 見つけられるかどうか…｡
(渡辺)それに 仮に見つけたとして
本当に その子を…｡
シッ｡
｢壁に耳あり障子に目あり｣｡
口を慎め｡
♬～
どうされました？
やっぱり似てるんだよねぇ｡
えっ？
料理対決でも相撲勝負でも
拝見したんだけどさ 似てるわぁ｡
いやいや いや…
突然 何をおっしゃる…｡
私は哀川惨助と申す ただの中間｡
それを殿様に見えるとは
少々 お疲れのようで｡
えっ？
誰が殿様だって？
まだ誰に似てるかなんて
言ってないけど｡
いや…｡
やっぱり｡
でも… どうして こんな所に
殿様がいるんだ…｡
何か秘密が おありなのかねぇ｡
分かった｡ 口止め料を払おう｡
いくら必要じゃ？
少々考える時間を頂けます？
はした金では済ませませんよ｡
実の子に会いたくないなど
私には考えられん｡
(すず)さっ 頑張れ｡
はなよ… 元気にしておるか？
(平三)伴四郎！ 続報じゃ！
また瓦版ですか｡
もう よしましょう｡
瓦版ではない｡
藩邸で じかに耳にした話じゃ｡
殿の隠し子の…｡
それこそ もう聞きたくないと
申しておるのです｡
藩の重役衆が本格的に隠し子…｡
やめて下さい！
隠し子など邪魔でしかないはずの
重役衆が➡
なぜ その隠し子を探すのか｡
気にならんか？
なぜです？
ご養子 清之助様の世継ぎを
盤石とするため➡
邪魔な隠し子を探し出し…｡
まさか…｡
これよ｡
では 殿は？
何もできまい｡
なぜです？
隠し子の存在が明らかになれば
藩は大混乱｡
その責を問われ
隠居を迫られるやもしれぬ｡
それこそ重役衆の思うつぼよ｡
何より 我が子が消されると
知りながら➡
その存在を認める訳にもいかん｡
お菊さん！
あっ… お願いがあります｡
お断り｡
えっ？ いや まだ何も…｡
あんた 私をだましたね？
えっ？
あんたとつるんでる あの中間
高野の殿様だろ？
この仕出し｢川原屋｣が➡
衣紋方との料理勝負に
負けるなんて➡
おかしいと思ったんだ｡ まさか
裏で殿様とつながってたとはねぇ｡
その殿の事で時間がないのです｡
殿の御落胤が
消されるかもしれない｡
噂の隠し子かい？
本当だったんだね｡
しかし まだ行方が知れません｡
唯一の手がかりは
歌舞伎小屋で見つかったという➡
鬼子母神のお守り｡
お菊さん 川原屋は➡
歌舞伎小屋への仕出しも
していますよね｡
連れてけってのかい？
御落胤を救い出し➡
殿と引き合わせて
さしあげたいのです｡
｢殿 一｣｢松 三｣
｢竹 十二｣ ｢梅 二十一｣｡
うるさいって言ってんだろ！
あっ…｡
構わないよ
殿様に恩が売れるんだったらね｡
いや～ 静かじゃのう｡
巷では さまざまな噂が飛び交い
にぎやかなようですね｡
はて 何か聞こえるか？
わしには何も…｡
よいのです｡
ここにいれば
一番大きく聞こえるのは 殿の声｡
それが本当だと信じております｡
♬～
落とし主が誰かなんざ
知らねえよ｡
裏方は誰も違うし➡
お客だったら 毎日 100人からの
人間が ここに来るんだぜ？
じゃあ 名乗り出た客も
いないんだね？
ハハ～ それはいる｡
誰なんです？
それが わんさかいるんだよ｡
これが自分のものだと
認められりゃ➡
一躍 殿様の隠し子に
なれるんだからな｡
あ～ なるほど｡
あ～っ！ これ 俺のお守りです！
ほれ見ろ｡
与一 おやめ｡ みっともないよ｡
いや 本当です！ 母ちゃんが
俺に持たせてくれたんだ｡
でも どっかに落としちまって…｡
じゃあ 前に
弁当を運び込んだ時に？
恐らく｡
分かった｡
だったら 中身を当ててみな｡
自分が落とし主だって名乗り出る
輩には 全員 聞く事にしてる｡
見事 言い当てたら
本物だって事だろ？
だから それは 家紋の入った
着物のはぎれでしょ？
ﾍﾍｯ まだあるんだよ｡
もう一つ 入ってる｡
でも 瓦版には はぎれだって｡
｢殿 一｣｢松 三｣
｢竹 十二｣ ｢梅 二十一｣｡
あっ｡
｢殿 一｣｢松 三｣
｢竹 十二｣ ｢梅 二十一｣｡
わ… 分かった｡ もういい｡
じゃあ 本当に与一さんが 殿の…｡
シッ｡ 与一 帰るよ｡
えっ… えっ…
一体 何の話です？
(お菊)いいから帰るよ！
与一 何してんだい？
さっさと帰るんだ！
よっぽど 大事なんですね｡
♬～
だんご 食わんのですか？
やらんぞ これ｡
また そんなケチくさい事を…｡
何しに来たんじゃ？
わしとは一緒に
だんご食わんのだろ？
お主の思うとおりだ｡
わしは最低の男じゃ｡
蔑まれて当然じゃ｡
御落胤を見つけました｡
藩邸とも取り引きのある
仕出し｢川原屋｣の手代 与一です｡
与一を交え 食事会を催しますゆえ
本日 暮六つ 仕出し｢川原屋｣に｡
行かれぬ｡ 今更 どの面下げて
会えというんじゃ｡
私が お誘い申し上げているのは
殿ではない｡
中間の惨助殿 あなたです｡
与一と殿のつながりは
着物のはぎれ ただ一枚｡
しかし 殿は それすらも
なき事にしようという｡
親子の絆が そんな薄っぺらく
あって たまるか！
愛娘 はなと離れて過ごした
ここ幾月➡
それだけでも 我が身は
引き裂かれる思いでありました｡
はな… 父は 今も
お前を思うておるぞ｡
伴四郎｡
はな… はな…｡
分かった｡ 分かった 分かった｡
はなよ…｡
分かった｡ 落ち着け｡
それでは お待ちしております｡
はな… はなよ…｡
こんな格好するんですか？
今日は 大事なお客が
試食に来るんだよ｡
今後の取り引きにも関わる
食事会なんだから➡
失礼のないようにね｡
お… 俺が お相手するんですか？
これも お勉強｡
川原屋の手代として➡
いつまでたっても
鈍くさいまんまじゃ困るからね｡
はあ…｡
う～ん｡
ちょちょちょ… ちょっと
何です？ お菊さん｡
この川原屋で料理をするのに
指南書なんて要らないだろ？
私以外に
誰が指南するっていうのさ｡
いや しかし これまで
そうしてきましたので｡
もてなす相手は惨助だけじゃない｡
殿の御落胤であり
川原屋手代 与一もそうなんだ｡
口を挟ませてもらうよ｡
まずは 鶏肉をたたいて｡
細かく 細かく｡
椎茸は千切り みつばも切って…｡
味噌を入れたら
よ～く混ぜ込んでおくれ｡
おおせのとおりに｡ よしっ｡
こうすれば 椎茸からも
ごぼうからも いい出汁が出る｡
お肉は固まりやすいから
しっかり ほぐすんだよ｡
承知しました｡
与一に手料理を振る舞うなんて
初めてだよ｡
つきあいも長いのですか？
私が ここへ嫁いでからだから
15年くらいかねぇ｡
与一は その前から 丁稚で
奉公してくれてるから古株だね｡
大事な手代ですね｡
読み書きもできない与一を➡
死んだ旦那が
育て上げたっていう訳さ｡
それが まさか
殿様の御落胤だったとはね｡
もし 殿の気が変わり➡
与一さんを藩邸に引き上げると
おっしゃったら どうしますか？
鈍くさい与一が
一人いなくなったところで➡
何にも困りゃしないよ｡
殿様に大恩を売って
仕出し｢川原屋｣は安泰｡
是非 そうしてもらいたいね｡
(戸が開く音)
よく お越し下さいました
惨助殿｡
手代の与一さんっていうのは？
えっ？
ちょっと よいか？
伴四郎 お主 あの…
あれが与一だと申しておるが？
はい｡ 与一さんです｡
えっ？
殿の御落胤の｡
いや… しかし
もっとかわいらしい男児だったぞ｡
人は成長しますゆえ｡
成長？
成長って… ああなるか？
そのようですな｡
いや… ああなるか!?
さあ 戻りましょう｡
そんな お主…｡
鶏と卵のお汁 親子濃漿です｡
やっと 親子が会えたね｡
ん？
では ごゆっくり｡
頂きます｡
葬式みたいだねぇ｡
ええ｡
生まれは？
千住です｡
母上様は
元気でいらっしゃいますか？
死にました｡
俺を奉公に出してすぐ 胸の病で｡
死に目にもあってない｡
でも いつも笑っていたから
死に顔も…｡
笑っていたのかもしれませんね｡
目に浮かびますなぁ｡
えっ？
いえ…｡ お父上は？
父も死にました｡
顔も覚えていません｡
優しい父だった気がします｡
ご両親ともに亡くされて
さぞ お寂しいでしょう｡
いえ 全然｡
みんな 優しいから｡
それに ここにいれば
毎日 うまい飯が食える｡
俺 死ぬまで ここで奉公します｡
そうですか｡
確かに うまい｡
はい！
♬～
ごちそうさまでした｡
≪(お菊)失礼します｡
お味は いかがだったでしょうか｡
いや～ うまかった｡
もう これ以上
何も言う事はございません｡
よかったですね お菊さん｡
惨助さん 私は この与一を➡
一生 こき使ってやろうって
思ってるんですよ｡
何か？
(お菊)店だったら
もう とっくに閉めちまった…｡
♬～
(十三)川原屋手代
与一というのは お主か？
そこをどけ 中間｡
与一に用がある｡
♬～
あ… あの 俺は何も…｡
すまんな｡ わしらも
お主に恨みがある訳ではない｡
ただ 生かしてはおけんのだ｡
何か勘違いをされてるようですな｡
あぁ？
こやつは消されるような人生を
生きてはおりません｡
私の倅です｡
そんなはずはない｡
高野の殿様の御落胤だと
裏は取れておる｡
ほう｡ 殿の御落胤を消そうとは➡
雇い主は 家老 原田辺りかな？
お主 何者？
斬りたければ 私ごと斬れ！
与一は 私の倅｡
でなければ 命まで張れまい！
♬～
一旦 引くぞ｡
勘違いで殺されては
たまりませんな｡
あ… あの 私の父というのは…｡
ああ… ﾊｯﾀﾘですよ｡ 嘘です｡
私は 年中 嘘ばかりついてるが
たまには 役に立ちますな｡ ｱﾊﾊ｡
では 私は これで｡
与一さん お体に お気を付けて｡
へい｡
♬～
お菊さん もう大丈夫ですよ｡
あっ そう｡
最近 本当に巷が騒がしいのう｡
しかし それも世の常｡
くれぐれも巷の噂に踊らされ
間違いを犯さぬように｡
罪なき人間を殺めるなど
もっての外じゃ｡
このままでは
高野藩の評判も地に墜ちる｡
｢拝啓 すず殿 はな坊｡➡
江戸は不思議な町です｡➡
嘘と本当が入り交じり
何を信じていいのやら…｣｡
伴四郎様｡
お菊さん｡ それは？
これ 昨日のお礼｡
昨日？ 何か しましたっけ？
覚えてないの？
はい｡
あっ ちょっと｡
ちょっと それ 弁当…｡
♬～
今から 43年前の冬｡
日本中が ﾃﾚﾋﾞの前で
くぎづけになっていました｡
ある山荘で起きた立てこもり事件｡
その成り行きが
生中継されていたからです｡