(慎一)｢初めまして｣➡
｢現在 弟が 吉本 荒野に
勉強を教わっています｣➡
｢このサイトを見て
恐ろしくなりました｣
(吉本)丸 丸 丸 丸 丸 丸…｡
いいねえ｡
(慎一)｢今 まさに 弟が➡
吉本の犠牲者になろうと
しているからです｣➡
｢もし 差し支えなければ➡
吉本に 家族を殺されたという話を
詳しく教えてくれませんか｣
(吉本)いいねえ｡ ヘヘヘヘヘ…｡
(着信音)
(慎一)｢沼田 慎一｡ 十六歳｡
私立高校二年です｣➡
｢弟の茂之は
二歳下の中学三年生です｣
(着信音)
(マキ)｢貴方には
信頼できる人がいますか｣
(慎一)｢もちろん います｣
(一茂)中間テストの成績
前より 少し下がったな｡
(慎一)次で 挽回するよ｡
ごちそうさまでした｡
(一茂)今から
しっかり やっとかないと➡
東大 入れないぞ｡
(慎一)いってきます｡
(慎一)｢最も信頼しているのは
両親です｣
(佳代子)いってらっしゃい｡
≪(教師)おい 沼田｡
(教師)お前 最近
朝練 来てないらしいな｡
インターハイ出たからって
いい気になるな｡
ちゃんと練習しろ｡ なっ？
おう｡ 行けよ？
(慎一)｢学校の先生も
尊敬しています｣
(飛鳥)ねえねえ｡➡
何か 萌菜が 彼氏と別れるって
言うんだけど どう思う？
ああ…｡
(飛鳥)聞いてる？
(慎一)うん｡
(慎一)｢悩みを打ち明けられる
仲間も 大勢 いますし｣
(飛鳥)つまんないの～｡
(慎一)｢付き合っている彼女にも
隠し事はありません｣
(慎一)｢引きこもりの弟を
部屋に 閉じ込めるために➡
ドアと窓を 鉄板で ふさぎました｣
≪(チャイム)
(慎一)｢弟をいじめていた同級生を
唆して➡
スタンガンで とてつもない恐怖を
植え付けました｣➡
｢最近では➡
弟に 友達が いないことを
知っておきながら➡
強制的に 誕生会を開かせました｣
(山尾)《ホント うぜえよな
沼田のやつ》
(市原)《遺書さえなければ
今すぐ 死んでくれていいのに》
(広香)《仕方なく 接してるの
気付かないのかな あいつ》
(さくら)沼田君｡
あの…｡
これ｡
(さくら)行こ｡
(慎一)
｢孤独を味わわされた 弟は➡
自分に 理解を示す 吉本を
勘違いして頼るようになりました｣
(吉本)何？
(茂之)先生 ラブレターって…
もらったことありますか？
(慎一)｢愚かなやつです｣➡
｢吉本の策略に まんまと
はまってしまったのです｣➡
｢僕は
そんな弟が 心配でなりません｣
(着信音)
(佳代子)今日は
塾じゃなかったの？
≪恥ずかしいですよ｡
≪何でよ｡
≪いいよ 大丈夫だよ｡
いいじゃん いいじゃん｡ ハハハ｡
≪｢拝啓 沼田 茂之君へ｣
｢中１のころ 同じクラスだった
真野さくらです｣
返してくださいよ｡
やだよ～｡
やだよ やだよ～｡
｢クラスが変わって
話す機会も なくなりましたが…｣
《俺が… お前を変えてみせる》
｢クラスに なじむのは
時間がかかると 思いますが➡
体に 気を付けて
頑張ってください｣
｢かしこ｡ 真野さくら｣
もう やめてくださいよ｡
茂之君
これは ラブレターではない｡
ただの お見舞状だ｡
えっ？
ハハハハ！ ださっ｡
先生➡
ラブレターって もらったこと
ありますか？ あるわけねえだろ｡
こんな ｢かしこ｣が付いてる
ラブレターなんてよ｡ ハハハハ…｡
そんなに笑わなくても
いいじゃないですか｡
(笑い声)
≪(ドアの開閉音)
いいねえ｡
♬～
(一茂)お～
学年ワースト 外れたじゃない｡
まだ 下から数えた方が
早いですけど➡
まあ 準備期間の短い中では
健闘した方でしょう｡
この調子なら 次の学力テストは
もっと期待できると思いますよ｡
(一茂)頼もしいねえ｡
じゃあ 学力テストで
学年順位が 半分より上だったら➡
ボーナスで 20万 出すよ｡
お父さん｡
(一茂)いいんだよ｡
先生も
その方が やりがい あるでしょ？
ありがとうございます｡
こんにちは｡
(慎一)こんにちは｡
塾 行ってきます｡
(一茂)そうだ 先生｡ 慎一の
家庭教師も やってくんないかな？
いやいや ちょっと待ってよ…｡
いいですよ｡ やりましょう｡
ホント？ 最近
順位も落ちてるみたいだしな｡
俺は 大丈夫だよ｡
じゃ いってきます｡
(佳代子)いってらっしゃい｡
ったく あいつは｡
じゃあ 僕たちも行こっか｡
そうだ そうだ｡ 勉強だ 勉強｡
頑張って｡ ファイト｡
(一茂)ハハハハ｡
浅海君とは 終わりにするから｡
(マキ)｢貴方の回答からは➡
人間性が
伝わってこなかったので➡
メッセージは
これで 終了いたします｣
丸｡
はい 丸｡
はい 残念｡ ハハハ｡
１問だけじゃないですか｡
いいから ほら 早く｡ ほいほい｡
ほいほいほい｡ 早く｡
手紙もらった
真野さくらちゃんは？
カワイイじゃな～い｡
でも この子 どことなく
前島 亜美に 似てない？
そうですか？
ほら この あどけない感じがさあ｡
ってことは お前 あれだよ｡
ひょっとして
前から さくらちゃんのことを…｡
図星かよ！
あっ けど 真野さんは
園田のことが好きだと思いますよ｡
ソノちゃん？
真野さんと園田は
幼なじみなんです｡
何か クラスは違うけど いつも
２人 仲良さそうに 話してるし｡
お前 ソノちゃんも
彼女のこと 好きなの？
たぶん｡
いいねえ｡
よし 彼女と付き合え｡
えっ？
いやいや いやいや…
むっ 無理ですって｡
友達もいないのに 彼女なんて…｡
いいか？
友達は 共感｡ 恋人は 直感だ｡
友達に 必要な共感は
得るのに 時間がかかる｡
しかし 恋人に 大事な直感は
運命を感じさせれば 一発だ｡
それは 演出できる｡
いや でも…｡
お前は 俺の犬だ｡
これは 決定事項｡
いいな？
ワン｡
よし｡
じゃ 早速 返事 考えるか～｡
(ノック)
先生 後で ちょっと いいかな？
いやね…｡
１週間も前のことを➡
蒸し返すつもりは
ないんだけどさ｡
どうも 気になっちゃって｡
ほら 茂之の誕生会｡
[ﾃﾚﾋﾞ](一茂)《びっくりしたよ｡
家に来るなんてさ》
[ﾃﾚﾋﾞ](舞香)《どうしても 沼田課長に
会いたくなっちゃって》
あれを 編集した慎一に
問いただしたら➡
君の名前が 挙がってね｡
実際 どうなのかなと思って｡
あっ… あっ…｡
何？
もしかして
聞いちゃったんですか？
夫婦揃って
ばっちり 聞いちゃったよ｡
おかげで
亀裂まで入っちゃったよ｡
やっぱり 君か｡
何？ ちょちょちょちょっ…
何してんの？
死なせてください｡
ちょっと よしなさいよ｡
後味 悪くなるだけでしょうが｡
ちょっと 何してんの…｡
リビングに…
テープが落ちていたんです｡
気になったので 確認してみたら➡
お父さんと その…｡
浅海さんの会話を
盗聴した テープで…｡
まさか 茂之君の画像ファイルに➡
録音されちゃってたなんて…｡
あっ… 僕の操作ミスです｡
じゃあ 君が
盗聴したわけじゃないんだね？
当たり前じゃないですか｡
じゃあ 誰の仕業だ？
で そのテープは？
捨てました｡
お母さんに バレたら
まずいと思って｡
ちょっ… だから ちょっと…｡
死なせてください！
ちょちょちょちょっ… ねっ？
ちょっと…｡
死なせてください！
わっ… 分かった 分かった｡
分かった｡ なっ？ あの…
本はといえば 俺が悪いんだし｡
なっ？ 俺が悪い｡ なっ？
ですよね｡
(ため息)
≪(ドアの開く音)
こんにちは｡
あっ すいません｡
ネット株ですか｡
あっ この銘柄 買いですよ｡
絶対 もうかります｡
でも 高いし｡
いいじゃないですか 100万ぐらい
ぽんっと買っちゃえば｡
そんな大金 ありませんよ｡
定期預金とか あるでしょう｡
崩せるわけないじゃないですか｡
小心者は すぐ
損すること 考えちゃうんですよ｡
ギャンブルには 不向きなんです｡
じゃあ ストレス発散とか
どうしてるんですか？
ストレス？
う～ん… あっ
茂之が 中学に上がるまでは➡
日記を付けて 自分の気持ちを
整理したりしてましたけど➡
今は 特に何も｡
だったら お父さんのことは
どう整理するんですか？
えっ？
盗聴器です｡
これで お父さんと浅海さんの
会話を 盗聴して➡
テレビに流しました｡
あなたが？
許せなかったんです お父さんが｡
お母さんが 家族のために
頑張っているのに 外で浮気なんて｡
お母さんのために やりました｡
友達に あんなメールを送ったのも
私のためですか？
メール？
とぼけないでください｡
｢主人と浮気相手が
仲良く 歩いている｣➡
っていう内容のメール
私の友達に 送りましたよね？
そんなことが あったんですか｡
じゃあ 誰が…｡
夫婦の仲を 引き裂こうとしている
人物といえば…｡
浅海さん？
意外と
面倒くさい女かもしれませんねえ｡
邪魔になる前に
消しちゃいますか｡
消すって…｡
ハハ｡ 冗談ですよ 冗談｡
でも…｡
お父さん 浅海さんと別れるつもり
あるんですかねえ｡
主人のことは もう いいんです｡
何とも思ってませんから｡
≪(ドアの開く音)
(佳代子)あっ おかえり｡
ただいま｡
さてと… じゃ 行こっか｡
図書館に｡
図書館じゃないですよね？
スケートに行くなんて お母さんに
言えるわけないでしょう｡
真野さくらに関する データだ｡
家族構成から 彼女の好きな
格好 しぐさまで 網羅してある｡
どうやって調べたんですか？
最後のページに
手紙の返事 書いておいたから｡
それを清書して あしたの朝
彼女のﾛｯｶｰに 入れておくように｡
｢僕も ずっと
真野さんが気になっていました｣
｢もしよければ
二人で会えませんか｣
｢僕は インラインスケートが
得意なので｣
初耳ですけど｡
これから 得意になるんだよ｡
いやいやいや… 無理ですって｡
１回も やったことないんですよ？
19ページ｡
あっ｡
趣味は インラインスケート｡
お前が 得意だなんて知ったら➡
運命 感じちゃうだろ？
ちょちょちょっ…｡
行くよ ほら｡
やめよう… 先生
ちょちょちょちょっ…｡
はい 怖がらずに～ 行く｡
うわっ｡ うわっ…｡
おっとっとっとっとっ… うわっ！
うわわわわ… うわっ！
光ってんな！ ハハハ｡
ひどい｡ ひど過ぎる｡
お前 それで
得意とか言っちゃ 駄目だろ｡
言ってませんから｡
(笑い声)
あ～ 腹 痛い｡
じゃ 先 帰るわ｡
えっ… 教えてくれないんですか？
ちょちょちょちょちょっ
待ってくださいって｡
≪(ドアの開く音)
(佳代子)あっ おかえりなさい｡
あっ どうも｡
茂之は？
図書館で もうちょっと
勉強してくるそうです｡
(着信音)
≪(物音)
(慎一)何してるんですか？
お～… っと｡
セーフ｡
大声 出しても いいんですよ？
万引の写真➡
ばらまいても いいんだぞ？
あっ お父さんと お母さん
お見合いなんだ｡
日記なんて見て
どうするんですか？
えっ
なれ初めとか 気にならない？
ﾌﾟﾛﾎﾟｰｽﾞ どんなだったのかなとか
初夜は いつかなとか｡
全然 興味ないですね｡
そういえばさあ
最近 絡んでこないね｡
時間の無駄だと思って｡
ほら 俺 大学受験とか
全国大会とか ありますし｡
そう｡ じゃ 仲良くできそうだね｡
(舞香)もう会えないんですか？
いや バレちゃったからさ 家内に｡
けじめっていうか…｡
ほら 私みたいな おじさんより➡
君には もっと若くて カッコイイ
男性の方が 似合ってるし｡
私のこと嫌いなら
嫌いって言ってください｡
そういうことじゃないんだよ｡
君は すてきで…｡
だったら いいじゃないですか｡
私は 課長のことが好きなんです｡
♬～
タクシー 拾ってくるよ｡
さようなら｡
(生徒)あっ 沼田のやつ
あれ ラブレターだと思ったんだ｡
(さくら)そんなつもりじゃ
なかったんだけど｡
(さくら)でも インラインスケート
やってるんだ｡
(生徒)えっ
まさかの 興味あり？➡
あの沼田だよ？
うんこ漏らしの沼田だよ？
(さくら)ちょっと やめなよ｡
(生徒)だって うんこ漏らしじゃん｡
(市原)何やってんだ？ あいつ｡
(園田)真野に 手紙 出したんだよ｡
その結果待ち｡
(三井)１組の真野？
調子 乗ってんな｡
(山尾)そろそろ
ストレス たまってきたな｡
(生徒たち)じゃあね｡
(生徒)バイバイ｡
≪(さくら)沼田君｡
はい これ｡
じゃあね｡➡
行こ｡
(さくら)
｢来週の月曜なら いいよ｣➡
｢創立記念日で休みだし
１時に 駅の橋の上で どう？｣
(山尾)楽しそうじゃん｡
何？ それ｡ 遺書じゃねえよな｡
っていうか お前 初めっから
死ぬ気なんてねえんだろ？
押さえろ｡
出せよ｡ 出せって言ってんだろ｡
(生徒たち)おい！
てめえ！➡
くそっ てめえ｡
(生徒)くそっ！ 何 食ってんだよ｡
(生徒)おい！
なめてんのか？ おい！
(ため息)
｢満州事変は 結果として
軍部の勢力を強めることになった｣
｢1932年５月15日には➡
海軍将校の一部が 中心となり
犬養 毅首相を 暗殺するという…｣
｢ひそかに
開戦を決意した 日本政府は➡
1941年12月８日➡
ハワイ 真珠湾への
奇襲と同時に…｣
｢1945年９月に
降伏文書に 調印した日本は➡
アメリカを中心とする
連合国軍に占領された｣
｢1947年には
教育基本法が制定され➡
個人の尊厳を 重んじ➡
平和かつ民主的な 人格の形成を
目指す教育が 目的とされた｣
いいねえ｡
(一茂)ただいま｡
♬(佳代子の鼻歌)
浅海君と話したよ｡
もう会わないから｡
♬(佳代子の鼻歌)
もともと 彼女とは何もないんだ｡
だから…｡
≪あっ おかえりなさい｡
ああ ただいま｡
茂之は？
いや それが まだなんですよ｡
インラインスケートの練習かな｡
あっ 実は 好きな子のために
練習してるんですよ｡
そうなの？
ラブレターもらって
今度 デートもするんです｡
へえ あいつがね｡
よし｡
(佳代子)今の話 ホントですか？
茂之が デートするって｡
聞こえてたんですか｡
お母さんも 意地 悪いな～｡
茂之君が 好きな子は➡
成邦館高校も 合格ラインに
乗るくらい 優秀な子なんですよ｡
だからって
そんなこと 受験に必要ですか？
もちろん｡
彼女に バカにされたくない｡
だから 勉強する｡
それも 立派な動機です｡
そんなの 不純ですよ｡
だったら ご自分のときは
どうだったんです？
将来 社会的地位を得ようと
勉学に励んでいましたか？
そんなことのために
勉強する子供の方が➡
よっぽど 不純だと
思いますけどねえ｡
茂之君を
ちゃんと見てあげてください｡
結構 いい顔に なってきましたよ｡
≪(ドアの開く音)
(佳代子)おかえり｡
んっ？
お～｡
って いい顔過ぎんだろ！
(佳代子)どうしたの？ この顔！
インラインスケートの
練習だよな？
はい｡
ま～た 転んじゃいました～｡
ハハハハハ 行きましょう｡
は～い｡
(着信音)
♬～
(雄大)《そんなわけないだろ》
《きっと お前の思い過ごしだよ》
《なっ？》
《違います》➡
《お願いです｡ 助けてください》
♬～
お～｡
これ いいですねえ｡
奇麗 奇麗｡
ハハハ｡ これを？
はい このバットに…｡
はい 置かせてもらいます｡
お母さん｡
はい｡
あしたの月曜日 デートしません？
はっ？
茂之君の初デート
見に行くんです｡
ああ…｡
どうです？ 楽しいと思いますよ｡
でも… どうしよっかな｡
駄目 駄目｡ そんなの駄目だよ｡
どうしてですか？
(一茂)そりゃそうだろ｡➡
ほら 茂之が怒る｡
バレないようにしますよ｡
遠くから 見守るだけです｡
それでも 駄目｡
だいたい 君は 息子に
勉強 教えるのが 本分だろ｡➡
それを 休日の昼間から➡
パスタなんか
こねちゃったりしてさ｡➡
人んちのプライベートに
介入し過ぎ｡
私 行きます｡
(一茂)えっ？
じゃ 決定で｡
はい｡
ハハ…｡
これ ホントに いいですねえ｡
ハハハ｡
(目覚まし時計の音)
♬～
大丈夫？
早く｡ さあさあ さあさあ…｡
あの…｡
あっ… こんなことして
いいんでしょうか？
ようこそ ワンダーランドへ｡
参りましょう｡
だまされてるっていうことは
ありませんよね？
ちゃんと…｡
あっ｡
(さくら)沼田君｡
(佳代子)来た｡ 来ました｡
あの子ですよね？
(さくら)行こ｡
あっ…｡
さあ｡
(佳代子)はい｡
行きますよ？
(佳代子)はい｡ はいはい…｡
一応 練習した成果は
あったみたいじゃない｡
滑れなかったんですか？
ええ｡
♬～
うわっ うわわわわわわ…｡
全然 得意じゃないじゃん｡
はい｡
(さくら)行こ｡
[TEL](メールの着信音)
おっ？ ハハ｡ バカだねえ｡
見られてるとも知らずに｡
(佳代子)もう ホントに｡
あんな表情 見るの 久しぶりです｡
悔しいな～｡
(さくら)いいよ こんくらいで｡
いいよ いいよ 行けるからさ｡
(慎一)｢吉本が 母親に➡
弟のデート現場を
見せている意味は➡
何だと思いますか｣
それは 息子の成長
感じてほしいから… とか？
自販で ジュース １本
当たっちゃった｡ どう？
いつから気付いてたんですか？
んっ？ ずっと前から｡
母さんを連れ出して
どうするつもりですか？
また 茂之を どん底に
突き落とすつもりですか？
心外だな｡
君は いつまでも
お父さんと お母さんが➡
うわべだけの夫婦でいいと
思うのかい？
いいわけないじゃないですか｡
俺も同じだよ｡
お母さんが お父さんに対して
冷めた気持ちのままだと➡
困るんだよ｡
ねえねえねえ…｡
もっと 行こう… 行こう！
≪お母さん｡ お母さん｡
(佳代子)慎ちゃん｡
僕が 呼んだんです｡
慎一君 弟思いですから｡
あっ 見えちゃう 見えちゃう｡
お母さん 隠れて｡
おっ？ そろそろ 愛の告白かな？
さあ 僕たちも行きましょう｡
行きましょう｡
(さくら)ねえ どこ行くの？
もうすぐだよ｡
あそこ上ったところ｡
行きますよ｡ 行きますよ｡
(店員)ご注文は お決まりですか？
いいお店ですねえ｡
そう… ですね｡
うんと…
あっ… あっ オレンジジュースで｡
(店員)かしこまりました｡
(佳代子)《フフ…》
(一茂)《どうかしましたか？》
(佳代子)《コーヒーの おいしい
お店だって 言ってたから》
(一茂)《あっ…
実は コーヒー 苦手なんで》
この前の… う～ん んっ？ うん
こっ 国語のときの…｡
えっ？ えっ？ 国語？
うん… うん？ んっ？
何だっけ｡ えっ？
ハハ… ハハハ…｡
がちがちだな｡
昔のご主人 見てるみたいですか？
やっぱり｡
どこで知ったんですか？
ここ お父さんに
プロポーズされた場所なの｡
(佳代子)どうして
そういうことを…｡
あれ 見てください｡
(佳代子)《何か あるんですか？》
(一茂)《えっ？》
(佳代子)《緊張してるとき➡
いつも そうやって
ブクブクさせてるから》
(一茂)《あっ…》
(一茂の せきばらい)
(一茂)《あの…》
真野さんって
手汗 すごいですよね｡
あっ いや その… いや
う～ん… あ～｡
僕が 乾燥肌なんですよ｡
あ～ だから その…｡
だから…｡
２人 合わせて
ちょうどいいっていうか？
ん～… だから…｡
あ～ その…｡
僕の手を
ずっと握っていてくれませんか？
僕も その手を…｡
(一茂)《その手を
絶対に 離しませんから》
僕と… 付き合ってください｡
♬～
いいよ｡
ホントですか？
♬～
お母さん｡ お母さん｡
イェ～イ｡
♬～
じゃあ 俺 塾あるから｡
(佳代子)うん｡
本当は 茂之が成人したら➡
主人とは
別の人生を 歩むつもりでした｡
だから それまでは➡
自分を押し殺して
生きていこうって思ってたんです｡
でも 今は違う｡
どうして そう思われるんですか？
だって いい顔 してますもん｡
♬～
どうしたの？
雨 降るかと思って｡
いや どう見ても 降らないでしょ｡
♬～
誰かに見られたら
まずいんじゃないですか？
別に｡
(佳代子)ふ～ん｡
(一茂)何？
(佳代子)別に｡
(菜穂)早く教えてあげなきゃ…｡
(京香)言わなきゃ駄目よ？
(菜穂)だってさ だって…｡
(紗枝)どうしたら…｡
(菜穂)大ごとになる前にね？
写真と…｡
(３人)あっ おかえんなさい｡
おかえり｡
こんなサイトが
あったなんてねえ｡
何の用ですか？
あの日
誰かに メールしてたよねえ｡
｢吉本が 母親に➡
弟のデート現場を
見せてる意味は➡
何だと思いますか｣
あなたの目的は 母さんだった｡
茂之のように取り込むために｡
実際 母さんは
あなたに感謝していましたよ｡
父さんとも あれから
うまく やっているみたいだし｡
でも ホント 考えましたよね｡
父さんとの思い出を 蘇らせて➡
あたかも あなたが 夫婦の仲を
修復したように 振る舞って…｡
ホントは あんたが壊したくせに！
50点かな～｡
模範解答 教えてあげるよ｡
こんにちは｡
(菜穂)こんにちは｡
(紗枝)どうも｡
(京香)実は また来たの｡
(慎一)あれは？
画像メールだよ｡
お父さんが
浮気相手とキスしてる｡
前に 浮気相手が➡
匿名で 主婦仲間に
メールを出したみたいでねえ｡
それを利用したの｡
予想どおりのダメージだ｡
どういうことだよ｡
言ったでしょう｡
｢お母さんが お父さんに対して
冷めた気持ちのままだと困る｣って｡
お父さんに興味ないまま
あの画像 見せても➡
効果は 期待できないからねえ｡
だから お父さんへの情熱を
再燃させてあげたんだよ｡
ほら 愛情は 憎しみに
変わりやすいっていうでしょ？
きっと 何かの間違いよ｡
(京香)佳代子さん？
茂之のデートを 母さんに
見させたのも このためか｡
お母さん
本当に壊れちゃったかもねえ｡
次は お父さんかなあ｡
それとも 君か？
フフ 拾えよ｡
バレたら まずいんだろ？
バラしたきゃ バラせよ｡
親にでも 学校にでも｡
カッコイイねえ｡
だったら これは？
う～ん… それとも これかな？
君を陥れる材料なんて
いくらでも あるんだよ｡
これを きっかけに あること
ないこと でっち上げれば➡
君の人生は 間違いなく 終わる｡
そうやって 俺たち家族を
崩壊させるつもりか？
学校の教師じゃ
できないからねえ｡
生徒の教育のために
家庭環境を変えるなんてさ｡
正気の沙汰じゃない｡
この国自体が ゆがんでるんだから
しょうがない｡
今の時代に まっとうな教育なんか
通じるわけがないんだよ｡
勝手なこと言うなよ｡
俺たちは この国も 今の教育も
間違ってるなんて 思っちゃいない！
(笑い声)
ホントに そう思ってるのか？
考えることを放棄して➡
周りの意見に
流されてるだけじゃないのか？
だったら
歴史の授業を 例に取ってみよう｡
人類の誕生から始めて 俺たちに
身近で重要なはずの 近代史は➡
なぜか
３学期に 駆け足で終わらせる｡
100年もたっていない
首相の暗殺事件でさえ➡
教科書では
たった数行しか 語られない｡
どんな背景があって どんな思いが
あって 殺されたのか｡
本来は そういうことを
学ぶべきなんじゃないのか？
でも 誰も
それを おかしいとは思わない｡
なぜなら
そんな 詰め込み式の教育でも➡
社会が
それなりに機能していたからだ｡
だが その ひずみは
ｱｲﾃﾞﾝﾃｨﾃｨｰの喪失として 表れた｡
自分のルーツを 曖昧にしか
理解できていない 俺たちは➡
自分に 自信が持てなくなり➡
戦うことを怖れて
他人と同調するようになった｡
メディアに踊らされて
一方的な意見で➡
物事を くくりたがるのが
その最たる例だ｡
俺たちは
いつの間にか 個性 奪われて➡
誰かに依存しなければ➡
生きていけない
骨抜きにされているんだよ｡
何 言ってんだよ｡
いや
そんな話 俺たちに関係ないから！
あるんだよ｡ 関係あるんだよ！
そんな教育を受けて
平和ぼけに漬かっている人間が➡
無意識のうちに➡
悪意だと感じない 悪意で！
汚れなき弱者を
追い詰めているんだ｡
《ホントです｡
信じてください》➡
《このままだと…》
《問題は 解決したんだよ》
《少しはさ
俺の立場も 分かってくれよ》
《ですよね》
《迷惑 掛けて ごめんなさい》
ハァ ハァ ハァ…｡
(うめき声)
♬～
俺は 吉本 荒野だ｡
言ったよな？
｢これ以上 余計な詮索は するな｣
って｡
管理人のマキって女の メｯセージは
３日前が 最後になっている｡
携帯での やりとりに
切り替えたか｡
出せ 携帯｡
♬～
携帯！
俺が
お前たち家族を 崩壊させるか➡
それとも
お前たちが持ちこたえるか｡
これは ゲームだよ｡
家族ゲーム｡
これで
新しいパソコンと携帯 買ってよ｡
茂之の学力テストで
ボーナス もらえるからさ｡
(ため息)
あっ 塾？
いってらっしゃ～い！
♬～
(慎一)もしもし 慎一です｡
マキさんの忠告どおり 別の携帯を
用意しておいて 正解でした｡
吉本は 気付いていました｡
♬～
≪(ドアの開く音)
おかえりなさい｡
遅かったですね｡
先生 ちょうど よかった｡
ちょっと いいですか？
はい｡
(佳代子)この前 教えてくださった
銘柄って これですよね？
そうですけど｡
この株 買います｡ 100万円分｡
あっ…
そんな大金 大丈夫なんですか？
いいんです｡
定期預金 崩しましたから｡
いいですねえ｡
♬～
あの…｡
(女性)沼田 慎一君？
(慎一)はい｡
初めまして｡ 管理人のマキです｡
♬～
(浦上)皆さん こんばんは｡
このドラマの原作➡
本間 洋平さんの小説
『家族ゲーム』を➡
抽選で 20名さまに
プレゼントいたします｡
以上 沼田 茂之役の
浦上 晟周でした｡