（ジョー：009）
行こう
（着地する音）
（フランソワーズ：003）
研究所内に
生体反応は確認できないわ
（張々湖(ちゃんちゃんこ)：006）
アイタ　今日は定休日アルか？
（グレート：007）
ロボットだらけの工場って
可能性もあるがねぇ
（003）
気をつけて
すぐ先に入り口があるはずよ
（カタリーナ･カネッティ）
開けろ
（扉が開く音）
（007）
どういうことだ？
（006）
なーんもないアル
（アルベルト：004）
逃げたのか？
（009）
イワンの脳波は？
（003）
あっ…　ないわ
どこかに脳波を遮断する場所が
あるのかもしれない
（009）
分かった　探してみるよ
（007）
制限時間は20分かぁ
この広さじゃ…
（カタリーナ）
手分けをすればいい話だ
ツーマンセルで行け
（銃を構える音）
カタリーナ　君は僕と来てくれ
（006）
ああ…
ま…　 我々は
こういう役回りアル
長年やってりゃ
分かってくるよな
（足音）
（エンペラー）
ようこそ　イワン･ウイスキー
君の仲間たちも
ようやく到着したようだ
（エンペラー）
別れのあいさつぐらいは
できるといいがね
（銃を構える音）
（五十嵐威(いがらしたける)）
ふーん
（ルーシー･ダベンポート）あっ
（五十嵐）ん？
（スイス代表）
五十嵐大尉―
ゼロゼロナンバーサイボーグは
逮捕できたかね？
（五十嵐）
いえ　状況が大きく変わりました
我々が戦うべき相手は―
彼らではなく ブレスドです
（アメリカ代表）
ブレスド？
（五十嵐）
ゼロゼロナンバー
サイボーグ討伐に際し―
我々が遭遇した
未知の超人類です
（五十嵐）
その特殊能力により
隊員１名が殉職
（五十嵐）
やつらを このまま
放置しておくわけにはいきません
（ルーシー）
ブレスドは我々人類に対し―
なんらかの危険なたくらみを
抱いています
その物証と 彼らについての
調査資料を持ってきました
（スイス代表）
君は？
情報提供者の
ルーシー･ダベンポートです
彼女の証言を基に―
秘密裏に
捜査を進める必要があります
誠に遺憾ですが―
既に国連内部にも不審な人物が
（フランス代表）
不審人物？
（五十嵐のため息）
（五十嵐）
ピョートル局長です
彼は我々を巧みに導き―
サイボーグたちをせん滅して
ブレスドの力を…
（アメリカ代表）
五十嵐君―
君は さっきから
なんの話をしているんだね？
（五十嵐）
ん？
（スイス代表）
局長はジュネーブにいる
シュミットだろう
（スイス代表）
ピョートルなどという人物は
知らんぞ
あ…　なんですって？
我々 北米部隊は―
彼の指示で
動いていたんですよ！
（アメリカ代表）
北米部隊の指揮権を持っているのは
五十嵐君―
君じゃないか
は？
ん　何を…
（ルーシー）
これは…
（五十嵐）
あ…
（スイス代表）
君には少し休養が必要なようだ
（ルーシー）
どういうこと？
（五十嵐）
ふーん…
（009）
はあ…
少し前まで誰かいた形跡がある
ミネソタでのこと
謝らせてほしい
（009）
え？
（カタリーナ）
任務とはいえ―
あなたたちの命を奪おうとした
（カタリーナ）
申し訳なかったと思っている
（009）
誤解が解けたのなら
それでいいんだ
（009）
僕たちが協力すれば
きっとブレスドにも対抗できる
（カタリーナ）
あなたには
時間を操る力があるの？
あの時 あなたは
時間を巻き戻した
（009）
カタリーナ
君も見たのかい？　あれを…
（003）
ジョー　聞こえる？
（009）
あっ　フランソワーズ？
（004）
古い設計図のデータを
見つけたんだが―
それらしい部屋は
見つからなかった
でも 調べてみたら―
工事に使用した資材が
多すぎるの
（003）
表向きで分からないとすれば―
地下室を作っている
可能性が高いわ
（009）
地下ならば―
イワンの脳波が
遮断されているのも説明がつく
どこかに地下への通路が
あるはずよ
（009）
了解　ありがとう
行こう　カタリーナ
（カタリーナ）
ええ
地下室ねぇ
いよいよ不気味だなぁ
お化けは勘弁アルよ
（隊員１）
こちらＣ班　ブレスドが現れました
（007）
ん？
（銃撃音）
（007）
現れやがったか
（銃声）
（007）んんっ
（006）んがっ
へへっ　うちらは ちょっと
特殊なサイボーグなんでねぇ
（火を吐く音）
おい おい おい もう降参か？
（扉が閉まる音）
（007･006）
んんっ
（007）
こいつは… ワナだ
どうした？　006　007
（006）
閉じ込められたアル
（009）
あっ…
先に行くよ
（プロフェッサー）
使い古されたサイボーグを
１体倒すのに―
随分 手間取っているようだな
009は
単純なサイボーグではない
（プロフェッサー）
ほう それは どういう意味だね？
彼の力は
加速だけではないようだ
ミネソタで
時間を巻き戻したのを見た
（プロフェッサー）
くだらん
お前は やつの意識と同調し
幻覚を見ただけだ
（カタリーナ）
違う　あれは確かに…
（プロフェッサー）
それが
やつを生かしておく理由か？
（カタリーナ）
彼の脳は
サイボーグ手術によって―
クロックアップされている
（カタリーナ）
ならば―
我々の手で
クロックアップした人間も―
想定外の力を
手に入れる可能性がある
（プロフェッサー）
何が言いたい？
強制進化計画は―
我々の脅威となる人類を
作り出すかもしれないということだ
（プロフェッサー）
クロックアップに
成功した者たちが―
従順で優れた人間になることは
実証済みだ
（カタリーナ）
しかし…
（プロフェッサー）
お前が知る者の中にも
成功例がいる
（プロフェッサー）
そのうち分かる
（飛び去る音）
（イワン：001）
んっ　ああ…
（エンペラー）
ようやく お目覚めかね
イワン･ウイスキー
（001）
君は？
（エンペラー）
今は エンペラーと呼ばれている
（001）
随分と ご大層な名前だね
（エンペラー）
かつての事実に基づいた呼称だよ
（001）
それで僕に なんの用だい？
（エンペラー）
君と組みたいのだ
君には偉大な力がある
（エンペラー）
時代遅れのサイボーグたちには
手に余るだろう
（エンペラー）
我々と組めば
その力をより有効に使える
（エンペラー）
そうは思わんかね？
（001）
なんのために使うんだい？
我々は今―
人類を強制進化させようと
している
（001）
進化？
これ以上 愚かな人類を
見過ごすことはできんのだ
（エンペラー）
無意味な争いを繰り返し―
無自覚に厄災を生み出して―
着実に滅亡に向かっている
それを止めるには―
彼らを根本から変える必要がある
（001）
だからといって―
強制的に
進化させるというのは―
少し乱暴すぎないかい？
（エンペラー）
人類のために
戦ってきた君ならば―
既に気付いているだろう
彼らには もはや―
守るべき価値など
ないということを
（001）
確かに―
人類が進化の袋小路に
あるという意見には同意するよ
（エンペラー）
だから我々が この手で
変えてやるのだ
（001）
それが人類のためだと？
（エンペラー）
そうだとも　イワン
（ルーシーのため息）
（五十嵐）
大丈夫か？　ルーシー
ええ
やられたな
局長の存在すら
消されているとは…
（ルーシー）
周囲の人間が―
記憶を操作されたのかも
しれない
（ルーシー）
きっと それも
ブレスドの力の１つよ
（五十嵐のため息）
ブレスドが世界を陰から
牛耳っているというのは―
事実のようだ
一刻も早くやつらの存在を
公にしなければ―
大変なことになる
（009）
ＧＢ！　張々湖！
（007）
すまん　ジョー
ネズミ捕りに引っ掛かっちまった
（009）
うっ…
（体当たりする音）
（009）ううっ
（銃声）
（006）
くー
ビクともしないアル！
こんな所に閉じ込めて
何をしようって…
（007）
ん？
（大群が飛ぶ音）
（007）
なんだ？
（006）
神経ガス アルか？
違う
あのマイクロドローンだわ！
（007）
そいつは 刺されたら事だぜ！
（009）
はあ　えいっ
（扉を叩く音）
（銃声）
（009）
んっ　ううっ
（射撃音）
（加速音）
（カタリーナ）
うっ
カタリーナ！
009　ブレスドを追って！
（009）
うっ…
（ドローンが飛び回る音）
ここは任せろ　やつを追ってくれ
（006）
みんな 下がるアルよ
（炎を吐く音）
よし　もう大丈夫アルね
どうした？
（隊員たちが倒れる音）
（001）
君たちのビジョンは理解した
でも
生物に進化を強制すれば―
必ず ひずみが出るはずだよ
それについても 織り込み済みだ
実験の結果は５パーセント
（001）
５パーセントの犠牲は
仕方ないと？
いや “生き残るのが…”
という意味だよ
（006）
しっかりするアル
（ドローンが飛ぶ音）
あちゃー
（006）
そこから入ったアルかぁ
（007）
エアインテークから―
フィルターを
食い破ったってのか？
（隊員１）
あっ…
（007）
おい　どうした？
（隊員１）
聞こえたか？　声が…
（隊員２）
ああ　聞こえたぞ
（007）
何が聞こえたって？
（隊員たちが飛び回る音）
ぶつかるアル！
（007）
また操られているのか？
いいえ
あっ でも―
彼らの脳波や血圧に
異常が起きているわ
（007）
なんだと？
おい おい おい おい おい
（006）
早まっちゃだめアル
（007のうめき声）
（007）
あっぶねぇ
（006）
何するアル！
（007）
くそっ　こいつら まるで…
（006）
ジョーみたいアル！
（扉が開く音）
気をつけて
〝反応なし〞
（003）
ジョー
〝反応なし〞
（009）
あっ
イワン！
イワンをどうするつもりだ
君たちは 一体
何をたくらんでいる？
待て！
（殴る音）
（009の苦しむ声）
（ピョートル）
お前の力を見せてもらおう
（カタリーナ）
ピョートル　なぜ ここに？
遅いぞ　リンカー
（009の息をのむ声）
（プロフェッサー）
驚いたかね？
彼こそが成功例だ
ピョートルが―
人間だと？
どういうことだ？
カタリーナ
まさか 君もブレスドなのか？
（飛び立つ音）
（加速音）
（ジョーの息遣い）
カタリーナ！
（乱射音）
（006）
003！
隊員のメディカルデータを
調べるアル
（003の息遣い）
どうした？　003
隊員たちの血圧が
異常に上がってる
（003）
それに脳内では―
致死量のアドレナリンを
放出しているわ
（003）
危険な状態よ
（007）
ああっ
（006）
危険なのは こっちアル
（003）
血圧が250を超えた！
体温も急上昇している
（007）
んがっ
（003）
早く止めてあげて！
（007）
そんなこと言ったって…
マスクの中で―
目や耳からも血を流しているの
（隊員１のせき込む声）
（隊員１）
光だ…
光が見える
（隊員２）
これで世界は俺のものだ！
（叩きつける音）
（隊員３）母さん…
（衝突音）
（007）
どうしちまったんだ？
（003）
心肺停止…
（007）
なんてこった
（009）
うっ　ううっ　うう…
（殴り合う音）
どうだね
クロックアップした人間は？
（001）
かなり身体能力が
向上しているようだね
それだけではない
彼らは優秀かつ理性的で―
従順な人間なのだ
（エンペラー）
私は―
ようやく友と呼べる存在を
手に入れる
歴史上の指導者たちは―
孤独ゆえに
知己を求めてきたのだ
（001）
知己というのは―
関係が対等な時に使う言葉だよ
（エンペラー）
ふっ…
（009）
んんっ
ぐわっ
（009）
うっ　うわ…
のろまなサイボーグめ
（009）
加速しているはずなのに
（プロフェッサー）
杞憂(きゆう)だったようだな　リンカー
クロックアップした人間にも
かなわんとは…
（プロフェッサー）
取るに足らんガラクタだ
どうして それ以上
加速しない？
なぜ 時間を巻き戻さない？
（009の息遣い）
（カタリーナ）
ん？
君の役目は ここで終わりだ
（プロフェッサー）
お前もだ　島村(しまむら)ジョー
（射撃音）
（009）うわっ
（009）
ううっ
（009の息遣い）
（001）
やめるんだ　009
イワン　なぜ？
（001）
僕は
彼らの存在に興味を持った
何を言っているんだ？
まさか 君も
やつらに操られているのか？
こっちに来るんだ
（加速音）
イワン！
（009の息遣い）
（009）
うっ…
どういうことなんだ イワン！
ほお テレポーテーションか
3000年 生きてきて―
まだ 初めて体験できるものが
あるとはな
待ってくれ イワン！
（009）
うんんっ
（007）
イワン！
（001）
僕に構うな
君たちには やるべきことがある
（009）
イワーン！
（倒れる音）
（爆発音）
（007）
おい　何か聞こえないか？
（006）
爆発アルか？
まずいアル
急ぐぞ　こっちだ
（009）
君も来るんだ
（爆発音）