（ギルモア）
イワンは自らの意志で
去ったというのか？
（ジョー：００９）
はい
彼らに…　ブレスドに
興味を持ったと言って
（アルベルト：004）
俺たちよりブレスドを
選んだというのか？
（張々湖(ちゃんちゃんこ)：006）
信じられないアル
（ジェロニモ：005）
何か理由が
あったのではないか？
分からない
（フランソワーズ：003）
ふっ…
ただ僕たちには
やるべきことがあると言っていた
（006）
やるべきことって何アルか？
（004）
やはり その女に
聞くしかないようだな
（カタリーナ･カネッティ）
安心しろ
（カタリーナ）
今の私に お前たちと
戦う理由などない
（カタリーナ）
と言ったところで
信じないだろうがな
（009）
いや　信じるよ
（003）
ジョー
（銃を下ろす音）
（カタリーナ）
度し難いお人よしだな
（009）
カタリーナ　まずは君の能力に
ついて聞かせてくれないか？
（009）
みんなを安心させたいんだ
私はテレパスだ
相手は お前たちが“ブレスド”と
呼ぶ者に限られるが…
同時に行える精神感応の数に
制限はない
それはつまり
お前さんを通すことで―
感応した者同士が会話できると
いうことかね？
（カタリーナ）
そうだ
私とリンクすることで
我々の仲間は―
世界のどこにいても常に思考を
共有することができた
それで“リンカー”と
私は私を経由して行われた
全ての会話を聞いていた
つまりエンペラーの計画を
全て把握しているということだ
あの男のことか
教えてくれ　カタリーナ
（009）
彼は何をしようとしているんだ
（エンペラー）
私は“人”という種を
導きたいのだよ　イワン
（イワン：001）
君の手で
強制進化されることでのみ―
人類は絶滅から
逃れることができる―
と言いたいのかい？
人間は愚かな生き物だ
中途半端な導きでは
破滅から救うことはできない
（001）
なるほど
ここは君の
失敗の証しというわけか
滅びの時は近い
君もそう思っているからこそ
私と共に来たのだろう？
（001）
僕もその滅びようとしている
人間側の１人だよ
イワン それは謙抑(けんよく)にすぎるよ
（エンペラー）
むしろ君は我々に近しい存在だ
（ギルモア）
“人類強制進化計画”じゃと？
エンペラーは人類と
共存するためには―
この方法しかないと判断している
（グレート：007）
成功率５パーセントだと？
ふざけるな
５パーセントってことは―
60億人以上の人間が
死ぬってことだぞ
（004）
生き残ったとしても―
待ってるのは
ブレスドの家畜としての人生だ
論理よりも感情を優先する
人間らしい答えだ
到底 看過できる計画ではない
（カタリーナ）
だからこそ我々は秘密裏に
準備を進めていた
イワンは この計画を
阻止しろと言っていたのか
（ピュンマ：008）
ああっ…
（007）
うーん
（004）うーん
（003）ああ…
（ジェット：002）
こりゃ驚いたな
（002）
一体どうなってんだ？
ジェット
ようやくお目覚めかい　旦那
おかげさまでな
だが寝すぎたようだ
（002）
どうにも状況が
理解できないんだが？
そりゃそうだ
誰か このリップ･ヴァン･
ウィンクル様に―
説明してやってくれよ
（機体の飛行音）
（カタリーナ）
ダイナミックウルトラ社の
宇宙開発部門は この数ヵ月―
２週間に一度のペースで
ロケットの打ち上げを行っていた
（カタリーナ）
表向きは高度400キロメートルを
周回する―
微小重力実験用ステーションへの
物資の運搬となっているが
あっ　もしや…
そうだ
マイクロドローンの散布は
宇宙から行われる
なっ　あ…
あっ…　んっ…
（002）
ちょっと待て
（一同の驚く声）
みんな　この女の話を
信じるつもりか？
（002）
でまかせでないと
どうして言い切れる
ジェット
私も聞きたいわ
私たちに情報を提供する
納得のいく理由はあるのかしら？
想定外の不確定要素が出現した
（009）
んっ？
（カタリーナ）
エンペラーは ささいな問題だと
考えたようだが―
それは あの計画に
大きなリスクを発生させた
だからって
そんな簡単に裏切れるの？
（003）
つい１時間前までは
仲間だった相手を
我々に仲間意識などない
利害が一致したから
行動を共にしていただけだ
たもとを分かってしまえば―
もう なんの思い入れも
ないというの？
無論だ
あっ…
（カタリーナ）
理解できないか？
常人をはるかにしのぐ
身体能力を持ちながら―
感情のくびきから逃れられぬのが
お前たちサイボーグの弱点だな
えっ…
もう十分だ
お前が口を割った理由は分かった
だが確たる証拠がないことに
変わりはない
信じられないと言うなら
勝手にするがいい
私の話は ここまでだ
フランソワーズ　そのロケットの
打ち上げは確認できるか？
（003）
お待ちください
はい
打ち上げ計画は
事前に公表されており―
打ち上げられたロケットは―
全てＮＯＲＡＤ(ノーラッド)によって
観測されています
今日も打ち上げがあったはずだ
確かに 東部標準時間
午前８時に
（カタリーナ）
それが最後のロケットだ
（ギルモア）
最後とは？
言葉どおりだ
このロケットの目的は―
ステーションに姿勢制御用の
推進剤を送ることだ
（カタリーナ）
補給を終えたステーションは
軌道を変え―
マイクロドローンを積んだ―
大気圏再突入用カプセルの
投下を開始する
（カタリーナ）
投下されたカプセルは大気圏内で
複数の再突入体を切り離し―
成層圏内に達した再突入体から
マイクロドローンが放出される
あっ
（ギルモア）
うーん
ああっ…
（003）ああっ
（002）んっ
マイクロドローンによって人体に
注入された人工ウイルスは―
宿主を強制進化させると同時に
体内で増殖
せきなどと共に空気中に排出され
飛沫(ひまつ)核感染を引き起こす
空気感染する…　というのか？
そうだ
（カタリーナ）
この段階に至れば
もはや防ぐ手立てはない
（カタリーナ）
人から人へと感染は
爆発的に広がっていく
なんてこった
博士
（ギルモア）
うーん
今は彼女の話を
信じるしかあるまい
フランソワーズ
今朝 打ち上げられたロケットは
どうなっている？
（003）
あっ…
既に無人補給機が分離され―
ステーションの周回軌道まで
上昇しているわ
８時間後には
ランデブーする見込みよ
（009）
あと８時間
（004）
くっ…　博士
この船にあのステーションを
撃ち落とせる武器はないのか？
あるにはあるが…
（カタリーナ）
やめたほうがいい
ステーションを破壊した場合―
デブリと共に軌道上に
マイクロドローンが―
散乱することになる
（カタリーナ）
上空を覆った
マイクロドローンは―
やがて地球の引力に
捕らえられ―
地表に降り注ぐだろう
（ギルモア）
全てが大気圏を
突破するとは思えんが
人類の脅威となるには十分な数が
地表に達するだろう
同様に
投下された再突入カプセルを―
地上から狙い撃つのも危険だ
じゃあ どうすりゃいいんだ
誰かがステーションまで行き―
ウイルスを全て地球の重力圏から
脱出させるのが最も確実だ
簡単に言ってくれるぜ
ドルフィン３であっても
宇宙までは行けない
じゃあ私たちに
できることは もう…
いや　方法はなくもない
（一同の驚く声）
（007）
ロケット？
こいつで宇宙に？
これは本来 弾道弾を高高度で
迎撃するミサイルじゃ
弾頭の迎撃体を外し―
ドルフィンを限界高度まで
上昇させたうえで発射すれば―
計算上はステーションの周回する
軌道に達することが可能じゃ
ですが その高度に到達するには
重量が制限されます
（ギルモア）
うん
ステーションに運べるのは
３人が限界じゃろう
（009）
３人か…
（002）
宇宙空間で自由に動けるのは
俺だけだな
（004）
俺も行こう
ステーションが
武装されてないとは限らん
火力は必要だ
（009）
分かった
ジェットとハインリヒ
そして…
（009）
僕が行く
決まりじゃな
さっそく準備に取り掛かろう
（一同）
了解
ぷうー
はあ…
（ギルモア）
公表されている設計図を
信じるならば―
ステーションの
コア部分を残し―
不要なモジュールを
全て切り離せば―
メインエンジンの推力を
最大にすることで―
第二宇宙速度に到達できる
（ギルモア）
地球の周回軌道を離れたら
金星で減速スイングバイを行い―
最終的には太陽に突入させる
（002）
設計図を公表していたとはな
（003）
あくまで―
民間企業の研究用ステーションと
なってはいるけど
このとおりになってるかは
行ってみなきゃ分からんってわけだ
（警告音）
（003）あっ…
（003）
格納庫のハッチが…
（009）
ん？
（ハッチが開く音）
（009）
カタリーナ
どこへ行くんだ　カタリーナ
さあな
（009）
僕たちと一緒に
戦うんじゃなかったのか？
（009）
話してくれたじゃないか
エンペラーの計画は
阻止しなければならないって
それは共に戦う理由にはならない
（009）
そんな…
（カタリーナ）
お前は なぜ宇宙へ行く？
えっ？
サイボーグであろうと―
宇宙が危険であることに
変わりはない
生きて帰れる保証などない
もちろん分かっているさ
（カタリーナ）
ならばなぜ ちゅうちょなく
宇宙へ行くと言えた？
（カタリーナ）
そもそもサイボーグに
人工ウイルスは効果を及ぼさない
（カタリーナ）
全人類が強制進化された
世界にあっても―
お前たちならば
生きて行くことができるだろう
（カタリーナ）
なのに なぜ危険を冒してまで
下等な人間のために戦う？
（009）
僕は―
多くの人々が何も知らないまま
死んでいくのを―
黙って見てはいられない
お前は自分の能力が なんなのか
理解しているか？
（009）
えっ？
（カタリーナ）
お前の持つ加速装置とは―
ただ素早く動けるだけの
装置ではない
（カタリーナ）
いくらスピードを増したところで
それを制御できなければ無意味だ
（カタリーナ）
本来 感覚が追い付くはずのない
速度の中で―
物を知覚し 体を統制し―
次に取るべき行動を決する
その時 お前の脳の処理速度は
平時の数百倍に高められる
つまり―
加速中 お前の脳はクロックアップ
されているのと―
同じ状態にある
（カタリーナ）
強制進化によって人が
お前と同じ力を得てしまえば―
我々は もはや万物の霊長では
いられなくなるだろう
滅びゆく人類にあらがえず
共に死に絶えることになる
（カタリーナ）
そのような事態は なんとしても
避けねばならん
（009）
カタリーナ
君が言っていた
不確定要素というのは？
お前のことだ　009
あっ
（カタリーナ）
加速した時
お前は どんな風景を見ている？
時の止まった世界に ただ１人
お前は何を感じているんだ
あの時 お前は確かに
時間をさかのぼった
望むなら 人間であった頃に
戻ることもできたはずだ
（カタリーナ）
なのに お前はサイボーグで
あり続け―
人類のために戦うと言う
（カタリーナ）
誰にも知られず
感謝されることもなく―
戦い続けることができるのは
なぜだ？
僕だって
つらいと感じる時はある
（009）
戦いの日々から逃れたいと
思うことだって
けど それが僕にしかできない
戦いなら―
僕は そこから逃げ出さない
（009）
確かに
望んで手に入れた力じゃない
（009）
でも この力で誰かを
救うことができるなら―
僕は ためらうことなく
加速しよう
過去ではなく未来に向けて
（カタリーナ）
ふんっ
つくづくお人よしだな　お前は
カタリーナ！
（003の息遣い）
スクラムジェットエンジン点火
（008）
点火
（ジェット音）
（機体が変形する音）
高度５万メートルを突破
成層圏界面に到達しました
（ギルモア）
ミサイル発射準備
カウントダウンを開始します
（003）
10　９　８　７
６　５　４　３
２　１
（003）
発射
（ミサイル発射音）
（003）
ミサイルは順調に上昇中
間もなくブースターの燃料が
終了します
（燃料が終わる音）
（002）
うわあ
（003）
ブースター　切り離します
予定軌道への到達を確認
（003）
打ち上げ成功です
（005･006の安堵(あんど)する声）
（ギルモア）
はあ…
（007）
そろそろ俺も行くとするか
（ギルモア）
頼むぞ　007
（007）
任しときなって
ハインリヒが帰ってきた時に
ルーシーがいないと―
締まらねえからなぁ
（002）
見えてきたぞ
ああ
（004）
ここからだな
（ドッキングする音）
（003）
たった今 無人補給船が
ステーションにドッキングしたわ
いつ軌道変更を始めても
おかしくない状態よ
（009）
了解
（003）
準備はいい？
（009）
ああ
（004）
いつでもいいぜ
（002）
やってくれ
（003の息遣い）
フェアリング…
（003）
開放
（002）
いくぞ
（003）
３人とも体内の酸素量は
もって15分よ
（002）
ああ
（004）
なんの動きもないのが
かえって不気味だな
（009）
考えても仕方ない
このまま近付こう
（003）
002　逆噴射の態勢をとって
（002）
了解
荒っぽい接触になるぞ
（004）
お前と一緒だという時点で
予想はしたさ
（009）
遠慮は要らない
（002）
オーケー
スリー　ツー　ワン
（002）
イグニッション
（激突音）
（009）うっ　はっ…
（009）
004！
（002）
えいっ
危うく人工衛星を
１つ増やすとこだったぜ
（004）
はっ　すまん
（002）
うわあっ
謝ってる暇はないようだ
（009）
んっ
（004）
また あいつか
（002）
エアロックに急げ
（射撃音）
酸素残量10分を切ったわ
（扉を開ける音）
（009）
002　早く
（009･004の驚く声）
（009）
何を？
（002）
２人は先に行け
俺は あいつをなんとかする！
（009）
ああっ…
002　気をつけろよ
（002）
ふっ
誰に向かって言ってやがる
（002）
俺はジェット･リンクだぞ！
（004）
空気を満たすぞ
んっ？
（002）
どうした？　004　009
（004）
なんてこった
こっ…
このステーションの中は…
（009）
全て真空だ
（ギルモア）
バカな！
（警告音）
（003）ああっ
はっ　あと６分で…
〝警告〞
酸素が切れる！