（ジェロニモ：００５）
ううん　うう…
（005）
ジョー　ジェット
（フランソワーズ：003）
大丈夫　生きてるわ
スリープモードよ
ああっ
（003）
あっ
（ジェット：002）
うう…
（003）
気が付いたのね　ジョー
（ジョー：009）
ハインリヒは？
ハインリヒ…
どうして何も
言ってくれなかったんだ
（002）
あの時それが
分かっていたとしても―
何もできやしなかったろう
（002）
それこそ うぬぼれってやつさ
（009）
ジェット　君は…
（002）
俺たちがチームを組んで
やれるだけのことを やった
その結果がこれだ
（009）
それでも…
これ以上 俺に口を
開かせないでくれ！
（009）あっ
（003）ああっ
（アイザック･ギルモア）
諸君　ハインリヒが最後の仕事を
成し遂げてくれたようじゃ
（ギルモア）
マイクロドローンを搭載した
ステーションは―
地球周回軌道を離れた
ハインリヒの意志を
無駄にしないためにも―
イワンを連れ戻す
（009）
そして エンペラーが
分かり合えない相手であるなら―
僕は…
（グレート：007）
どうした旦那　元気がないなぁ
（五十嵐威(いがらしたける)）
あっ
（007）
えへっ
グレート･ブリテン
へへっ
（ドアを開ける音）
（五十嵐）
見張りはどうした？
（ルーシー･ダベンポート）
誰もいないわ
（007）
おおかた―
あんたらを閉じ込めておく理由が
なくなったってとこだろな
しかし なぜだ
（007）
うーん…
少しばかり あんたには
きつい話だぜ
（五十嵐）
ブレスドはピョートルだけじゃ
なかったということか
（007）
さぁてな
で どうする旦那
一緒にドルフィンに乗るかい？
（五十嵐のため息）
俺は俺のルートで
情報を集めてみる
（五十嵐）
どうにも
このまま終わる気がしない
（エンペラー）
イワン　意外と君の元仲間は
やるようだね
（エンペラー）
計画を阻止しただけでなく
プロフェッサーまでも倒したよ
（イワン：001）
彼らなら やってくれると
思っていた
（エンペラー）
嘆かわしいことだ
（001）
それで 次はどうするんだい？
（エンペラー）
それは君次第だ
（001）
僕にどうしろと？
友達になりたいだけでは
ないだろう
イワン　君はやはり
私が想像したとおりの聡(さと)い子だ
（エンペラー）
私と共に―
人類をより良き存在へと
導こうではないか
（001）
人類を支配するという考えは
どうあっても捨てないんだね
（エンペラーの笑い声）
（001）
やはり君は
人類に仇(あだ)なす存在のようだ
（001）
君が何を考え―
何をもくろんでいるのか
見極めるために―
僕は ここに来た
（001）
刺し違えてでも君を止める
それが僕の役割だ
（衝撃音）
あっ
イワンが超能力を使っているわ
どこだ？
（003）ニューヨーク
（002）あっ…
（003）
国連本部の近くよ
イワン　答えてくれ
イワン
（001）
ブレスドの計画を
止めてくれたみたいだね
（一同の驚く声）
（009）
イワン　無事なのか？
（001）
今 僕は
エンペラーと対峙(たいじ)している
なんだって？
（エンペラー）
さすがだ　単純な力だけなら
私をも しのいでいる
だが いいのかな？
言うなれば私たちの力は
プラスとプラス
（001の息遣い）
（放出されるエネルギーの音）
（カタリーナ･カネッティ）
エンペラーめ
（カタリーナ）
分かったうえで やっているな
（001）
でも このままでは大勢の人を
巻き込んでしまう
イワン　僕をそこに呼んでくれ
（001）
また君の力を借りることに
なってしまったね
（003）
あっ
ジョー
（002）
あの野郎
１人だけカッコつけさせるわけには
いかねえよなぁ
場所はニューヨーク
テミス島よ
（飛行音）
（エンペラー）
んっ？
加速装置
（殴る音）
これはハインリヒの分だ
（エンペラーの笑い声）
油断してしまったよ
（エンペラー）
殴られたことなど
３千年ぶりだろうか
（001）
やはり009の加速こそが
人類を救う鍵かもしれない
（通信コールの音）
五十嵐？
（五十嵐）
お前たち 行動が筒抜けだぞ
ガーディアンズに
非常招集がかかった
〝機密通話〞
（五十嵐）
ニューヨークで
ドンパチやらかす気か？
〝機密通話〞
こっちも なりふり構って
らんないんでね
（002）
止めるつもりなら容赦はしない
“望むところだ”と
言いたいが―
お前たちの潔白を
証明できるのは―
もはや俺しかいないようだ
（002）
どういうことだ？
（五十嵐）
国連本部内には 今回の件を
覚えているやつが―
ただの１人もいない
どうやらピョートルの他に―
記憶を消せるブレスドが
いるのかもしれん
“記憶を消す”だと？
（五十嵐）
確証はないがな
これから
そちらに合流する
（002）あっ…
（003）切れたわ
（002）
何 考えてんだ？　あいつは…
（009）
んんっ　えいっ
（加速音）
（009）
んんっ
（エンペラー）
しょせんは いたずらに
速く動いているにすぎん
（009）
うわっ　はあ…
まだだ
なぜ私の邪魔をするのかね？
僕は 人類の支配を
阻止したいだけだ
（殴る音）
（009）
うわあっ
（柱が倒れる音）
（009）
ううっ　あっ…
（エンペラー）
君は少し誤解しているようだなぁ
人としての進化を
諦めてしまった人類は―
このままでは
自滅してしまうのだよ
（エンペラー）
だからこそ この私が
より良き存在へと導こうというのだ
（009）
それは独善的な考えだ
人は 自らの意志で
変わっていける力を持っている
だから僕は―
１人でも多くの人の
支えになる
（001）
はっ
それこそが僕の使命！
（加速音）
（009）
うっ　えいっ…
うっ　くっ…
かつて私も君と同じように
愚かな人々を救おうとした
だが…
（エンペラー）
それでは人類全体を
救済するには―
程遠いということを
思い知らされたのだ
（001）
エンペラー　次はどうやって
人類を救済しようというんだい？
（エンペラー）
リセットだ
（009）
リセット？
（カタリーナ）
エンペラー
正気か？
（カタリーナ）
それでは我々も滅ぶぞ
民間人のお嬢さんを―
戦場に連れて行くわけには
いかないからなぁ
すまんなぁ
（ルーシー）
いいえ　私の方こそ―
あなたたちを
無理やり戦いの場に…
気にするなって
これが俺たち
ゼロゼロナンバーサイボーグの―
使命ってやつよ
あなたたちも 必ず生き延びて
ハインリヒにも…
（007）
ああ　伝えとくよ
（爆撃音）
（ルーシー）
ううっ
あれは？
（銃撃音）
（007）
お待たせ
（003）
国連のガーディアンズよ
（002）
くそっ　本気で吹っ飛ばす
わけにはいかないか
（ピュンマ：008）
とにかくジョーたちに
合流しよう
（飛行音）
（銃を構える音）
（カタリーナ）
あっ
（001）
“リセット”とは
どういう意味だい？
（エンペラー）
言葉どおりだよ
行き詰ってしまった
プログラムは―
場当たり的な改造では
根本的な解決はできない
（エンペラー）
基本設計からやり直すのだ
（009）
どうやって…
（エンペラー）
イワンのテレパシーと
私の力を融合させ―
人類の無駄な記憶を消し去る
（009）
うあっ
そんなことは させない！
（009）
ううっ
これは…
（雷の音）
（射撃音）
（張々湖(ちゃんちゃんこ)：006）
ぷうー　だあぁ
（006）
ぷうー
（005）
んん　んああっ
（006）
ぷうー
（007）
んんっ　ああ？
（銃撃音）
（007）
ええっ
（003）
あっ
（002）
五十嵐　お前か？
（五十嵐）
待たせたな
こいつは また
千両役者のご登場だ
（銃撃音）
（003）
ミサイル？
いえ　これは…
（002）
はあっ　あっ
なんだ？
（着地する音）
（ピョートル）
我があるじの命により
お前たちを処分する
（五十嵐）
ピョートルか？
（005のうなり声）
（005）
うわあー
（炎を吐く音）
（006）
はっ　消えたアル
（蹴る音）
（006）あいやー
（002）
ん　うっ…
こいつ
（爆発音）
（009）
んあっ
ううっ
（009）
くっ　うう…
（射撃音）
（001）
009　重力波だ
（009）
どれだけの能力を
持っているんだ
１つだよ
（爆発音）
（009）
うっ
（001の息遣い）
（009）イワン
イワン
君を傷つけたくはないのだ
（001）
はっ
これは…
（009）
イワン！
（エンペラー）
アンチフィールド
少しおとなしく
していてくれたまえ
（エンペラー）
サイボーグである君の力は―
私のものにすることは
できないのでねぇ
（加速音）
（009）
うっ
んんっ
（009）
なぜだ
なぜ僕より速く動ける？
（エンペラー）
ふっ　速くなど動いていない
お前の加速装置とやらは―
思考速度を高めることで―
体の速さに
対応しているのだろうが
（009）うっ
（エンペラー）
思考の速さなら―
三千年生きてきた私の方が
はるかに上だ
（009の苦しむ声）
（エンペラー）
全くの期待外れだ
リンカーが言っていたことを
少しは期待したのだが…
（カタリーナ）
009　お前にはもっと
力があるはずだ
（カタリーナ）
時をも越える力が…
（ジェット音）
（射撃音）
（002）
ううっ
うわあっ
（003）
002　どうしたの？
002！
（002）
はっ
えいっ
助かったぜ　003
はっ
（002）
ええい
（銃声）
（五十嵐）
うおおおーっ
五十嵐　はっ
（五十嵐）
どこ行った？
うあっ
こいつは空飛ぶジョーだぜ
（ピョートル）
あんなガラクタと
同じにしてほしくないな
（ピョートル）
私は神に選ばれし新人類
貴様らデキ損ないを処分し―
神の使途として人類を導くのだ
ふん　お前に言われたくない！
（銃撃音）
（ピョートル）
意外と頑張るな　五十嵐
（五十嵐）
俺は律義なんだよぉ！
（ピョートル）
ふん
（銃撃音）
（009）
うっ　く…
んんあっ
（009）
んんっ
うわぁっ
（カタリーナ）
あっ
（電流が流れる音）
（009）あっ　うっ…
あっ
（009）
んあ　うっ…
（衝撃音）
（カタリーナの息遣い）
（銃声）
リンカー　お前には失望したよ
（009）
カタリーナ
（エンペラー）
お前の思考は
手に取るように分かる
（001）
あっ
（エンペラー）
お前のリンク能力は
私も持っているのだ
はっ
私の能力を？
（001）
エンペラー　君は超能力を
コピーすることができるのか？
（009）
うっ　あっ…
（エンペラー）
そうさ　イワン
触れた相手の力を
複製できるのだよ
まさか あの時…
（カタリーナ）
あっ
（エンペラー）
複製ゆえに 奪われた者の
能力は変わらない
すなわち―
奪われたことに 気付かない
（カタリーナの息遣い）
（エンペラー）
ところでリンカー
あっ
（エンペラー）
お前はなぜ ここにいるのかね？
（009）
うっ　あっ…
（衝撃音）
（カタリーナ）
何？
エンペラー
（カタリーナ）
なぜ？
私は何を？
お前はサイボーグどもを
抹殺するのではなかったのかね？
そうだ　五十嵐と共に
スペリオル湖に
カタリーナに 何をした？
（エンペラー）
消しただけさ　記憶をね
（009）
んあっ…
人にとっては
大事なものなのだろうが―
全てを消し去ってしまえば
悲しむことすらなくなるのだ
それで いいではないか
なんてことを…
（カタリーナ）
んっ？
（009）
うっ　ああ…
（009の息遣い）
（カタリーナ）
どうして…
（002）
くそっ
セーバータンクに
弱点はないのか？
（五十嵐）
ある　だが…
（002）
どうすればいい？
（五十嵐）
んっ…　動きを止めてくれ
10秒でいい
（002）
うわっ　ええい
うわっ
（銃声）
（002）
こいつを10秒か？
（五十嵐）
やはり無理か
（002）
いや　やってやる！
ううっ
（銃撃音）
（五十嵐のもがく声）
（五十嵐）
ああっ　くっ　くそー
コントロールが…
（002）
んああっ　五十嵐　まだだ
まだ諦めるなー！
（002）
くそーっ
とーっ
（002）
ええい
（ピョートル）
まさか素手で挑むというのか？
（002）
うわっ
ううっ　そうこなくっちゃー
（002）
んんっ
（ピョートル）
おっ
（002）
うおおおっ
つかんじまえば
加速もくそもないからなぁ
（ピョートル）
何？
（002）
ううおおおおー
（ピョートル）
おのれ
（衝突音）
（002）
うう　うおっ
うわあっ
（機械の故障音）
（ピョートル）
不覚
だが まだ機能は失っておらん
（002のうめき声）
（五十嵐）
ジェット
ナイスコントロールだ
（ピョートル）
んっ？
五十嵐
（五十嵐）
あばよ　ピョートル
（ミサイル発射音）
（ピョートル）
あっ…
（爆発音）