（強風の音）
（雷の音）
（雹(ひょう)が降ってくる音）
（射撃音）
（張々湖(ちゃんちゃんこ)：006）
うう…　あっ
ああ どう考えても
自然現象じゃないアル
（グレート：007）
自然現象で
氷が俺たち目がけて―
何度も降ってきてたまるかよ
（007）ううっ…
（006）ああっ
（ジョー：009）
うっ…
（ギルモア）ううっ…
（フランソワーズ：003）うっ…
（氷が割れる音）
（009）
みんな 急いで中へ！
（ドアが開く音）
（ギルモア）
はぁ はぁ…
（ルーシー･ダベンポート）
父からは聞いていたけど―
本当に あんな事が
出来るなんて
（007）
よっと
（床が下降する音）
（ルーシー）
はっ･･･
（003）
大丈夫よ　心配しないで
（扉が開く音）
（扉が閉まる音）
（ルーシー）
あっ･･･
〝反応なし〞
（003）
嵐の影響で―
〝反応なし〞
カメラもセンサーも
機能していない
〝反応なし〞
（003）
赤外線も当てにならないわ
地表に設置した感圧センサーにも
反応がない
（009）
でも 天候を人工的に
作り出している敵がいるはずだ
遠隔操作だとしても
どこかで監視してないと―
あんなに正確には狙えない
（イワン：001）
だとすると 考えられるのは空だね
（ジェット：002）
上空の
スーパーセルの中ってか？
何て事アルか！
（ギルモア）
その前にだ 諸君
これが必要じゃろう
あっ
（ピュンマ：008）
また 戦闘服を
着ることになるとはな
（003）
ん…
（飛び立つ音）
（雷の音）
（雲を抜ける音）
（002）
何だ？
雲の真上だけ やけに温度が高いぞ
（001）
全チャンネルオープン
（002～009）
了解
（001）
まず 005 006 007は
おとりになってくれ
（006）
分かってて標的になるのは
いやーな感じアルなあ
（007）
どうせ俺たちゃ
そういう役どころよ
（001）
008は003の護衛を頼む
003は地上から
その目と耳で直接索敵
（001）
嵐の中の気温や気流の
微細な変化を追うんだ
（001）
002は そこから索敵
（002）
任せろ
（001）
狙撃は004と009の役目だ
（ルーシー）
私は 彼らにつけられていたの？
どうかな？
（ギルモア）
これが発した電波が原因かも知れん
（007）
俺もうっかりしてたぜ
今時のレンタカーには―
たいてい盗難防止用の
位置情報サービスが付いてる
（007）
ダベンポート嬢は
初めから そいつを―
ハッキングされてたのかも
知れんな
（ルーシー）
じゃあ 空港から ここまで―
私の行動は
筒抜けだったってこと？
そう考えた方が いいじゃろうな
（001）
そして その物体を
検知したところで襲ってきた―
というところだろうね
ああ･･･
とんだ 間抜けだわ
ジャーナリスト失格ね
作戦開始だ
（001～008）
了解
しゃあねぇ　行くか
やけくそアル
（006）ううっ
（007）はあ はあ…
（006）うわっ
（007）はあ…
（雹が降ってくる音）
（007）
はあ はあ…
（006）
ううっ ぷーっ！
（ジェロニモ：005）
うっ
（氷を割る音）
（凍てつく音）
（007）
002 003 早くしてくれよ！
ああっ
聞こえたわ
（002）
見つけたぜ！
（001）
そこだ！
（009）
うっ…
（ミサイル発射の音）
（射撃音）
（爆発音）
（006）
あっ！
（005）
カウボーイ？
（006）
空から氷 投げてくる
カウボーイなんて―
聞いたことないアルよ
（007）
確かに
（006）あいやー！
（005）おおっ…
（カウボーイ）
ヘヘェ
あの人！
（強風を出す音）
（006･007の叫び声）
（005）
ううーっ うううーっ
（カウボーイ）
んんっ
（005）
うおおっ
（倒れる音）
（ギルモア）
やつは アーノルド･ノックスでは
ないか
ええ
テキサス一(いち)の大富豪
（ギルモア）
みんな 攻撃は控えるんじゃ
（002）
誰だって？
（カウボーイ）
ああ…
やあ…
（007）
はあ…　助かったぜ 009
ああ…
なんだ 撃ってこないのか
（003）
はっ
（003）あっ…
（008）うわっ
（009）
あっ　はっ…
（雷の音）
（アルベルト：004）
くそっ
（002）
えいっ…
余計なお世話だったか？
（004）
ふっ
（カウボーイ）
ふん
（007）
後ろに目でも付いてんのかい？
（カウボーイ）
ヘヘェ
ルーシー･ダベンポートが
持ってきたものを渡せ
（009･007）
ん！？
（003･008）
あっ
（004）
ああ？
そうすれば 貴様らは
生かしておいてやらんこともないぞ
サイボーグども
本当に わしらのことは
お見通しのようじゃの
（ギルモア）
それにしても
姿は普通の人間にしか見えんが…
（001）
それより―
彼が欲しがっているものが
興味深いね
これのことか？
（カウボーイ）
返事は？
断る！
では 死ね
ダベンポート博士のようにな
ああっ…
（氷が割れる音）
（009）
こんな手品は もう通用しない！
こざかしい
機械仕掛けの人形が！
（003）
ああっ
何っ！？
（雷の音）
（009）
加速装置！
（雷が落ちる音）
（009）うわっ
（003）
あっ…
（009）
くっ…
（雷が落ちる音）
（009）うわっ　う…
（カウボーイ）
どれだけ加速しても
雷の速度には かなわん
（カウボーイ）
そんなことも分からんのか
（009）
まだだ
まだ やられちゃいない
（カウボーイ）
バカが
（宙に浮く音）
（カウボーイ）
そうやって 地べたに
はいつくばっているのが―
お前たち 機械人形には
お似合いだ
（009）
人形なんかじゃない
僕たちは人間だ！
お嬢さん
一体 あれは何者なんじゃ？
（ルーシー）
ブレスド
（ギルモア）
うん？
ブレスド
祝福されし者
父の付けた呼び名よ
（ルーシー）
父によれば―
彼らこそ 太古の昔より
連綿と生き続けてきた―
不老不死の生物
（ルーシー）
世界各地の神話や
伝説に伝わる―
長命種の
真の正体だということよ
（001）
ミズ･ダベンポート
では 仮に不老不死の生物が
いたとして―
どうして今まで 誰も
その存在を知らなかったんだい？
それは…
彼らが世界を
陰から支配していたからよ！
（001）
ミズ･ダベンポート
目の前の怪人物と―
世界を陰から支配する
ブレスドなるものの間には―
飛躍がありすぎや
しないかい？
ああ…
（007）
非常に興味深い話を
しておられるとこ―
悪いんだがね
（007）
俺たちが
今 最も知りたいのは―
やつの出自や正体じゃなくて―
やつを止める方法なんだよね
（008）
銀の弾丸とか聖水とか―
この際 オカルトでも何でも
大歓迎だよ
（003）
んっ
くっそ…
（002）
うっ…
（雷が落ちる音）
（002）うわっ
（003）
002！
はっ！
（003）
はっ…
（009）あっ うっ…
（003）あっ…
（009）
うわあっ！
（003）
ジョー！
（カウボーイ）
今日 会ったばかりの女を―
なぜ そうまでして
守ろうとする？
（003）
はっ！
ただ 困っている人を
放っておけないだけよ
（カウボーイ）
極めて 非論理的だな
（009）
論理的な行動が―
常に正しいとは限らない
（カウボーイ）
やれやれ
機械仕掛けのうえに
頭も悪いか
うっ…
くそっ
（004）
とりあえず
地上に降りてもらわないと
（ギルモア）
やめるんじゃ！
（004）
んっ…
うわっ
（002）
うう…
ぐわっ
（002）
うわっ
（003）
002！
（009）
001…
やつは どうして
僕らの動きを読み取れる？
（001）
恐らく 気流の乱れを
感じ取っているんだ
（001）
急激な温度変化は―
大気分子の運動方向を
そろえることで可能となる
その副産物として―
強風を操っていると
じゃが そんなことは―
マクスウェルの悪魔でも
引き起こさん限り―
不可能なことじゃぞ
（001）
まさに そのとおりさ 博士
彼は自分の周辺の
大気分子 全ての動きを把握し―
コントロールしているんだよ
そんなこと 私らサイボーグだって
出来ないアルよ
確かに
どうやってそんなことが？
（001）
恐らく テレキネシスの
一種だと思う
（001）
敵は超能力者なんだ
001の仮説が
正しいとすると―
敵はエントロピーを
減少させておるのか？
（001）
そういうこと
でも その場合―
どこかでエントロピーが
上がっているはずなんだ
うっ それって―
（002）
俺が雲の上で見つけた
異常な高温層か？
（001）
それだ 間違いない！
だとすれば…
002 手伝ってほしいことが
あるんだ
（002）
何だ？
（カウボーイ）
さっきから
何を こそこそ話してる？
（カウボーイ）
機械人形ども
（009）
君を どうやって止めるかさ
（カウボーイ）
大きく出たな　後悔するぞ
（雷が落ちる音）
（009）
005！
（005）
んんっ
んっ
（鉄の棒が刺さる音）
（カウボーイ）
避雷針のつもりか
（009）
002！
僕と動きを合わせてくれ
（002）
任せろ！
（射撃音）
（氷が割れる音）
（005）
んんっ
んっ
（射撃音）
（006）
んっ　ぷーっ！
（棒が飛ばされる音）
加速装置！
（ジェット音）
（加速音）
（009）
マッハ１！
（002）
マッハ２！
（009）
006！
了解アル！
（炎を吐く音）
（009と002が旋回する音）
（爆発音）
（着地する音）
一体 何が起こったの？
（001）
敵はエントロピーの不均衡を
利用していた
（001）
でも 閉鎖系の中では―
エントロピーは極大に達して
変化しなくなってしまう
つまり 009と002は―
衝撃波で大気を遮断して―
敵の周りに小さな閉鎖系を
作ってしまったというわけなんじゃ
（001）
それで あっという間に
嵐も収まったというわけさ
あっさり 死んじまったぞ
（002）
本当に こいつは
そんな有名人なのか？
父は生前 彼と接触していたの
父を殺したのは…
ノックスよ
（ギルモア）
なっ…
やはり 父は正しかった
ブレスドは 人間社会の中枢に
巣くっているのよ
他にも
たくさんあったんだけど―
さっき レンタカーと一緒に
燃えてしまったから―
残ったのは これだけ
（ルーシー）
これの解読も―
あなたたちに助けて
ほしかった事の―
ひとつなんだけど
もう無理みたい
（ギルモア）
うーん…
これは！
（ルーシー）
父が探り当てた―
ブレスドの一部よ
（ギルモア）
うーん…
（008）
大気を操る能力者か
とんでもないやつだったな
（006）
今まで 戦ったことのない
タイプだったアルね
（002）
あんなのと
そうそう戦えるかよ！
（004）
あのお嬢さんの話が本当なら―
あれと同じようなのが
まだゴロゴロいるってことになるぜ
（007）
それが また襲ってきたら…
ジョー 私 怖い
また 戦いの日々が
始まってしまいそうで…