（機体のプロペラ音）
（プロペラ音）
（五十嵐(いがらし)）
目標を捕捉(ほそく)しました
（ピョートル）
彼らゼロゼロナンバー
サイボーグは―
失われた過去の栄光を
取り戻すべく―
強行に手を染めた可能性が高い
（ピョートル）
直ちに拘束せよ
（五十嵐）
了解
降下
（扉が開く音）
（降下する音）
（着地する音）
（張々湖(ちゃんちゃんこ)：006）
はーあー　やるアルかー？
ふうー
（006）
はあー よいしょ はっ はあー
（ギルモア）
やめるんじゃ
相手は国連直属の部隊
戦ってはいかん
（ジェット：002）
くっ
（着地する音）
（扉が開く音）
多国籍間
対テロ国連特別守備隊
北米展開部隊長
五十嵐威(たける)大尉だ
（カタリーナ）
副官の
カタリーナ･カネッティ中尉です
通報をいただいた
アイザック･ギルモア博士ですね？
いかにもギルモアじゃが…
説明してもらおうか
これは一体…
説明していただきたいのは
こちらです
保護を要請しておきながら
指定されたポイントには現れず―
保護対象者が宿泊していた
モーテルは倒壊
（カタリーナ）
州道には点々と
攻撃の跡が残され―
それを たどってみれば…
（カタリーナ）
ここは戦場と見まごうばかりの
惨状を呈している
そして死体が２つ
どういうことだ これは？
（ジョー：009）
あっ…
（009）
あの２人がこの惨状を招いた
張本人なんだ
（五十嵐）
“だから殺した”か…
ギルモア博士 及び
ゼロゼロナンバーサイボーグ
第１級殺人の容疑者として
拘束する
あっ　なんじゃと…
（009）
んっ…
（カタリーナ）
ルーシー･ダベンポートさん
ですね？
（ルーシー･ダベンポート）
ええ…
（カタリーナ）
要請により保護いたします
（ルーシー）
あっ…
どうした？
なぜ こちらに来ない
（アルベルト：004）
彼女は渡せない
（五十嵐）
何？
（ジェット：002）
モーテルが襲われたのは
お前たちに連絡した直後だ
（五十嵐）
ふん
我々が襲わせたとでも
言うのか？
（002）
もしくは
情報を漏らした間抜けかだ
（カタリーナ）
口を慎みなさい
（009）
はっ
あなたたちが かつて人類のために
戦ったことは心得ています
その過去には
敬意を表しましょう
しかし 今は一(いち)容疑者に
過ぎないということを―
理解していただきたい
（グレート：007）
一体全体
俺たちが何をしたっていうんだ
あなたたちは 失地回復を
狙っているのではありませんか？
それは どういう意味じゃ？
（カタリーナ）
冷戦の終結と共に―
ゼロゼロナンバーサイボーグは
姿を消し―
世間から忘れられていった
（カタリーナ）
現在 世界の平和は―
我々ガーディアンズを筆頭に
国連が担っています
しかし あなた方はその状況に
不満を抱くようになった
（カタリーナ）
そして再び戦いの表舞台に
返り咲くべく―
ありもしない脅威を
作り出そうとしている
わしらの
自作自演だというのか？
ばかばかしい
そんなことをするわけがない
僕たちは戦いなんて
望んでいないんだ
それは我々が判断する
まずはダベンポートさん
君から話を聞かせてもらう
（004）
んんっ
（ルーシー）
いいわ
（004）
うっ
大丈夫よ　心配しないで
（002）
ああ　くそっ
俺たちが殺人犯だと？
殺したのは本当だけどな
（006）
あれは正当防衛アル
ルーシーの持ってきたものを
見せれば―
誤解も解けるかもしれないけど…
国連が信用しきれない以上
あれは渡さん方がよいじゃろう
彼女もそのつもりだ
（フランソワーズ：003）
あっ…事情聴取が始まるわ
あっ…
（009）
どうした？
ジャミングよ
さすがは国連の虎の子部隊ね
簡単には映像も音声も
拾わせてくれそうにないわ
（ギルモア）
うーん
今は 事の推移を
見守るしかないようじゃな
にわかには
信じられないでしょうけど―
ブレスドは正体を隠し―
世代を超えて人間社会を
裏から動かしてきたのよ
“ブレスド”ねぇ…
（着信音）
（五十嵐）ん？
（カタリーナ）
隊長　死体の身元が判明しました
（五十嵐）
ニューメキシコの高校教師だと？
（カタリーナ）
エドワード･ヒギンス 48歳
トランス郡在住の物理教師です
（カタリーナ）
現在のハイスクールで12年前から
教べんを執っており―
勤務態度は極めて真面目
（カタリーナ）
生徒からの人気もあり
私生活でも問題は見られません
で こっちは
アーノルド･ノックスに―
間違いないんだな？
（カタリーナ）
はい
テキサスの大富豪に
ニューメキシコの高校教師か…
死体はラボに運べ
普通の人間かどうか
徹底的に調べさせろ
（カタリーナ）
サイボーグたちの話を
信じるおつもりですか？
分からん
だが ここで
何かが起きたのは確かだ
それは？
この一帯の気象データだ
連中がノックスに
襲われたという時間のな
（五十嵐）
見ろ　竜巻だ
それも突然発生した
（五十嵐）
他にも異常な気象の変化が
観測されている
（カタリーナ）
時刻は我々の到着直前
どうやったら こんなことが
できるんだ
俺は もう少し
ダベンポートから話を聞く
お前は連中から目を離すな
了解
（隊員が動き回る音）
（003）
今回は長くなるのかしら？
（009）
多分ね
あれだけ力を使ったんだから
仕方ないよ
そうね
（009）
んんっ…
あっ
あっ　カネッティ中尉
（カタリーナ）
カタリーナでいいわ
立ち聞きなんて悪趣味ね
（カタリーナ）
姿が見えないので
確認しに来ただけです
（009）
すまない
イワンの様子が気になって
イワン･ウイスキー
超能力者の
（003）
ちょっと…
（カタリーナ）
眠っているのか？
（009）
うん　昨日の戦いで
力を使い果たしてね
（009）
こうなると いつ目覚めるのか
僕たちにも分からないんだ
強大なパワーを持っているようには
見えんが…
眠ってしまえば
普通の赤ん坊と変わらないよ
本当…
こうしていると
可愛い赤ちゃんね
（009）
あっ…
（003）
気が済んだでしょ
さあ　出て行ってもらえるかしら
（カタリーナ）
ふん
言っておくが まずいぞ
ありがとう
ブレスド…
君の父親が
付けた名だと言ったな？
（ルーシー）
ええ
父親について
詳しく聞かせてくれるか？
父のことは
どこから話せばいいか…
（隊員）
隊長　局長から通信です
（五十嵐）
今 行く
（ピョートル）
大尉　いつまでそこに
とどまるつもりかね？
ギルモアたちを拘束したのなら
速やかに連行したまえ
腑(ふ)に落ちない点があります
連行する前に
少し調べたいのですが…
（ピョートル）
君の捜査になど
はなから期待しておらん
やつらは自身の存在意義を
高めるために―
一般市民を殺害したのだ
五十嵐大尉　改めて命じる
ギルモア博士と
ゼロゼロナンバーサイボーグを―
連行せよ
（ピョートル）
抵抗するなら射殺しても構わん
（五十嵐のため息）
（ギルモア）
ん　んん…
話というのは何かね？
お前たちを本部に連行する
（002）
嫌だと言ったら？
（五十嵐）
実力を行使するまでだ
（004）
ルーシーはどうなる？
（五十嵐）
一緒に本部に送る
その後は？
上の判断次第だ
上の命令には逆らえないか
中間管理職ってのは悲しいねぇ
なんとでも言え
だが これだけは忘れるな
世界の平和を守るのは
我々ガーディアンズの使命だ
（五十嵐）
たとえ相手が正体不明の
怪物だとしてもな
（009）
あっ…
お前たちが見たものを
本部で話せ
相手が裏から世界を
操っているのなら―
その存在を公にされるのを
嫌うはずだ
（五十嵐）
外で待っている
（ドアを開閉する音）
みんな どうするアルか？
（002）
まさか ついて行くなんて
言わないよな
あいつらは信用できん
いや　投降しよう
ああっ…
（ギルモア）おおっ…
（007）本気かい？
（009）
彼の言うとおり―
ブレスドの存在を公にする
チャンスだと思う
（ジェロニモ：005）
ワナの可能性はないか？
（ピュンマ：008）
ルーシーと一緒に俺たちも
消すつもりなんじゃ…
だとしても行くべきだ
ここで抵抗したら―
全てが僕たちの
狂言だったことにされてしまう
それこそ ブレスドの思うつぼだ
うーん…
ジョーの言うとおりかも
しれんな
出てくるでしょうか？
さあな
（五十嵐）
ん？
（ドアが開く音）
（五十嵐）
ふん
（003）
あっ…
（ミサイルの音）
（003）
伏せて
（002）うっ
（009）ううっ
（爆発音）
（五十嵐）ううっ う…
（カタリーナ）うっ ああっ…
（五十嵐）
ああっ…
貴様ら！
（009）
違う！　今のは…
（銃撃音）
（005）
うーん…
なぜ撃った？
やはり狂言だったのでしょう
発覚を恐れての行動かと…
（006）
誰が撃ったアルか？
（007）
またブレスドか？　どこだ？
侵入者は感知できないわ
（銃撃音）
あっ…
（飛び立つ音）
（009）
よせ 002　反撃するな
そんなこと言ってる場合か
（003）
（ミサイルの音）
（射撃音）
（002）
くそっ
（爆発音）
助かったぜ　003
あっ…
（002）
みんな　伏せろ！
（爆発音）
（003）
うっ…
はあ…
（五十嵐）
各隊　攻撃を続けつつ前進
敵を包囲　全滅せよ
（銃撃音）
（射撃音）
（弾が当たる音）
ちぇっ　この程度じゃ
足止めにもならねぇ
（004）
えいっ
（隊員が倒れる音）
（006）
んんっ　ぷー
あいやー　炎も効かないアル
（006）
ひやー
（002）
007　７時の方向だ
（007）
おうよ
（射撃音）
跳ね返しやがった
光学兵器も無効か
あっ…
（ミサイル発射の音）
（爆発音）
（003）
ああ…
家が…
（005）
009　このままでは…
（009）
ううっ
はあ…
（009）
ああ
みんな　地下室で合流しよう
（002）
くそっ…
目標後退　追撃せよ
（隊員が前進する音）
（ギルモア）
ジョー　彼らは職務を
全うしとるだけじゃぞ
（009）
加速装置
僕たちは
いつまで隠れていればいい
（009）
どこまで逃げればいい
やっと手に入れた
暮らしを奪われ―
家を失い―
それでも まだ…
（009）
どうして分かってくれない
僕たちは…
（009）
くっ…
（バリアーが解ける音）
なぜ俺を攻撃しない？
（銃を構える音）
（加速音）
（五十嵐）
あっ…
（加速音）
（五十嵐）
あっ…
君は 僕たちの敵じゃない
（五十嵐）
ふん
（加速音）
（五十嵐）あっ…
（扉が開く音）
（ルーシー）
ここって…
全システム異常なし
いつでも出せます　博士
（ギルモア）
うん
ドルフィン３　発進せよ
（エンジン音）
なんの音だ？
（水中が動く音）
（機体が水中から上がる音）
（五十嵐）
あんなものを隠していたのか
本部に連絡
米軍に協力させて行方を追え
（カタリーナ）
はい
（ピョートル）
今回は少々 肝を冷やしたが―
結果 あれが
公になることもなく―
サイボーグに対する疑念は
確証に変わった
（ピョートル）
国連には もはや―
サイボーグ追討作戦に
表立って反対する国はない
あのジャーナリストを
逃がしたのは残念だが
（エンペラー）
それよりも気になるのは…
あの赤ん坊か？　エンペラー
（エンペラー）
ああ　彼と直接 会ってみたい
手はずを整えてくれないか
（ピョートル）
よかろう