（車の走行音）
（ブレスドＡ）
カウボーイが死んだだと？
（ブレスドＢ）
ありえることなのか？
（ブレスドＣ）
間違いない
（ブレスドＡ）
誰がやった？
（ブレスドＣ）
ゼロゼロナンバーサイボーグだ
（ティーチャー）
彼らか…
やつが 先走ったことは
気付いていたが…
（ブレスドＢ）
処分すべきではないか？
（ブレスドＡ）
異論はない
（ブレスドＣ）
ふうむ…　先生 頼めるか？
（ティーチャー）
分かった
（携帯の操作音）
（携帯の呼び出し音）
（ティーチャー）
急用ができた
午後の授業は休講だと
生徒に伝えておいてくれ
（急ブレーキの音）
（急発進させる音）
（ジョー：009）
ダベンポートさん
（009）
君の言っていたことを
信じるほかないようだね
（ルーシー･ダベンポート）
ルーシーでいいわ
（アルベルト：004）
ルーシー
（004）
君のお父さんは やつらに
殺されたと言っていたが―
やつらの存在に
気付いたというだけで―
殺されたとは考えにくい…
（004）
一般論として―
不老不死で 世界を陰から
操っている人間がいるなんて話―
誰も信じないだろ？
（ピュンマ：008）
てことは やっぱり
そいつのせいじゃないのかな？
（ギルモア）
となると―
これが何なのか
すぐに調べる必要があるが
（グレート：007）
まるで 子供のスパイ手帳だな
（009）
君の言うとおり―
ブレスドは存在した
（009）
でも 本当に僕たちが
戦うべき相手なのかどうか…
（ジェット：002）
ちゅうちょなく俺たちを
攻撃してきた敵だぞ？
（009）
今回の戦いは―
降りかかってきた火の粉を
払ったにすぎないんだ
（009）
彼らが本当に世界の敵だと
認知されないかぎり―
僕たちは
動くべきではないと思う
わしも同じ考えじゃ
（009）
僕たちが動くということは―
世界にとって無視できない事件に
なってしまうということなんだ
今までも 正義のために
戦ってきたんでしょ？
なのに どうして…
君の言う正義と
僕たちの考える正義は―
多分 違う
（フランソワーズ：003）
何より―
今は ただの人間として
暮らしたいの
（ルーシーのため息）
（ギルモア）
どうやら
結論は出たようじゃな
我々は 簡単に動くわけには
いかんのじゃ
それに 今は国連に
ガーディアンズもおるしな
（ルーシー）
待って
国連すらも ブレスドが
操っているかもしれない
（ギルモア）
可能性の話としては分かるが―
国連の平和監視委員会には
古い友人もいる
（ギルモア）
大丈夫じゃよ
じゃあ 行こうか
迎えが来るまで
俺たちが護衛しよう
（ルーシー）
ここにガーディアンズが
来るんじゃないの？
いや…
（ルーシー）
ここを
知られたくないってことね
ミズ･ダベンポート
（ギルモア）
ちょっと いいかね？
（ルーシー）
あっ…
（ドアが開く音）
（004）
乗ってくれ
（車が走り去る音）
（003）
ガーディアンズの到着は
２時間後
（004）
了解
（003）
それと―
私たちを襲った男のことを
少し調べたんだけど…
（004）
何か分かったか？
（003）
アーノルド･ノックス―
テキサス一(いち)の富豪というのは
間違いないみたい
（008）
“大富豪の正体は怪物でした”か…
南北戦争以前から
居を構える古い家らしくて―
今の当主
アーノルド･ノックスは―
７代目のようね
（004）
ふん　まさに由緒正しい
カウボーイってわけだ
（003）
でもね…
アーノルド･ノックスより以前の
当主なんだけど―
これが 現当主
（003）
そして その前の当主
更に その前の当主も
（008）
同一人物ってことか！
（003）
名前こそ
ジュニアとなってはいるけど…
（008）うん
（004）ふん
ありがとう　大丈夫よ
（004）
ふふっ
（ドアを開ける音）
オーケー　入ってくれ
（004）
ひとまず ここにいてくれ
なるべく
窓には近付かないように
（ルーシー）
うん
（イワン：001）
昨日は感じなかったけど―
今は誰かが
テレパシーを使っている
（001）
嫌な感じだ
（衝撃音）
（004･008の叫び声）
（004）
うっ　ああ　あっ…
ううっ ああ…
はっ！
（004）
ルーシー！
（008）
これは… 一体！？
んんっ　どこからだ？
（003）
近くには 一般車両が１台きり
（004）ううっ
（008）うっ
（衝撃音）
（004）
うっ…
（エンジンをかける音）
（004）
乗れっ！
んんっ
（爆発音）
（004）
くそっ！
ルーシーがやられた
待ち合わせの場所を伝えたのは
ガーディアンズだけだな？
（003）
そのはずよ
（001）
どこかで情報が漏れたようだね
あっ…
ルーシーの言っていたことが
真実みを帯びてしまった
（ギルモア）
しかし ブレスド同士は―
どうやって
連携を取っているのだ？
（001）
データ不足で何も言えないね
組織的な行動をしてるようには
見えるけど
（車の走行音）
（007）
気付いているか？
（008）
おっ？
ヘヘッ
（008）
007！
（004）
遠回りしたのに
ついてきているな
このまま 俺たちの家に
連れていくわけにはいかないぜ？
はなっからそのつもりさ
（急ブレーキをかける音）
（アクセルを踏む音）
（銃を構える音）
（射撃音）
（004）
んんっ
（弾がはじかれる音）
（爆発音）
004 008　応答して！
（002）
どうした？
（003）
彼らに何かあったみたい！
（002）
何だって！
（飛び立つ音）
あっ！
何者だ？
あっ
（衝撃音）
（002）うわっ
あっ…　何だ！？
（衝撃音）
（002）ぐあっ！
（002）
ううっ　うわっ…
（003）
002！
（車が走り去る音）
（ティーチャー）
002　ジェット･リンク
お前は 飛ぶことに頼りすぎだ
（張々湖(ちゃんちゃんこ)：006）
何事アルか？
（車が止まる音）
（ジェロニモ：005）
んんっ！
（衝撃音）
（005）うわっ！
（005）
んんっ　んん…
（001）
真っすぐ近寄ってはだめだ
くっそー！
（射撃音）
（002）
曲げた！？
（001）
空気の密度を変えて
屈折させたんだ
（衝撃音）
（002）ぐわっ！
（002）
ううっ
（ティーチャー）
んっ
（002）
うわっ…
ううっ
（006）
んっ　ぷーっ！
（衝撃音）
（006）ああ…　あいやー！
（005）
うおおーっ
（衝撃音）
（005）おおっ
（005のうめき声）
（衝撃音）
くそっ！
とんでもねぇ 化けもんだ
（001）
彼は手の動きで
重力を操っているんだ
（003）
攻撃する前に
必ず相手を目視してる
（003）
あのゴーグルは そのための装備よ
（001）
距離による
力の減衰も見られるね
（001）
光と同じで
距離の二乗で弱くなるみたいだ
だが 近付かんことには
ぶっ飛ばすこともできんぞ！
（009）
なら 目に捕らえられなければ
いいんだね
あっ
（002）
ジョー　何してやがった？
すまない
２人を安全な場所に
移していたんだ
（009）
加速装置！
（加速音）
（009）
これなら！
んんっ！
（009）
やっ！
体に触れることが…
（009）
はっ…
（加速音）
009　島村(しまむら)ジョー
世界を核の冬から救った
サイボーグだけのことはある
僕たちを知っているのか？
ああ
よく知っているよ
はぁっ ふんっ
（001）
気をつけるんだ　009
彼の思念が強くなった
（爆発音）
（009）
んんっ…
（加速音）
（009）
ああ…
これをよけるとはな
だが 想定の範囲だ
お前の動きは見切った
（009）
はあ…　くっ…
（003）
ジョー
（001）
003　僕を外に連れていくんだ
危険だわ！
（001）
戦っている彼らの方が危険だ
（ティーチャー）
ん？ 誰だ？
他に誰か来ているのか？
（001）
この感じ…
さっき感じたテレパシーだ
003　001！
（ティーチャー）
イワン･ウイスキーか？
こうしてテレパシーで話すのは
初めてだ
（ティーチャー）
お前 機械仕掛けの
超能力者かと思っていたが―
違うんだな
（ティーチャー）
同属なのか？
（001）
僕が？
（ティーチャー）
ふっ
久しぶりに
興味というものがわいた
（003）
うっ…
（009）
あっ
えいっ！
（攻撃音）
（009）
んんっ！
うっ…　ぐあっ
（地面に倒れる音）
ガラクタに用はない
（射撃音）
はっ…
（衝撃音）
（003）うわあ！
（003）
ううっ　あっ…
（001の息遣い）
（ティーチャー）
んっ
（001のうなり声）
（ティーチャー）
んんんっ
（エネルギーがぶつかり合う音）
（001のうなり声）
（衝撃音）
（ティーチャー）
うっ…
（001）
今だよ！
彼の重力場を中和した
（006）
んー　ぷーっ！
（005）
ううーっ！
（005･006の叫び声）
（002）
うっ　んんっ　なんて能力だ！
近付けないんじゃ
どうしようもないアル
諦めないぞ！
攻め方が単調だな
（衝撃音）
（009）うわっ
（009）
ううっ
ぐああ
（009）
うっ あっ あ…
（岩が持ち上がる音）
（岩が墜落する音）
（009）
ん？
（005）
ううーっ…
（009）
005！
（ティーチャー）
ふん
（005）
うう…
（005のうなり声）
（008）
んんっ
008！
お待たせ
（ミサイルが飛んでくる音）
（爆発音）
（005）
うおっ…
（004）
不意打ちってのは効くな
お返しだ！
（007）
ありゃ まだ生きてら
（衝撃音）
（007）ぐはっ
くそっ
（射撃音）
（004）
タフな野郎だ
（射撃音）
（ティーチャー）
ガラクタどもを先に始末するか
（001）
あっ
（004）
うわっ
（ティーチャー）
んっ
（001）
（009）
あっ
ん？　重力場の内側に！？
（009）
ふっ！
（ティーチャー）
うおっ
うっ　ああ…
（ティーチャー）
あっ
（切り裂く音）
（001）
ふう　はあ…
（007）
やれやれ
仮面の役者は どなたかな？
（003）
この人！
写真に写っていた人だわ！
（009）
だから 僕たちのことに
詳しかったのか
（001）
彼らは おのおのが個別に
能力をもった異能者… なんだ
（009）
あ…
イワン？　眠ったのか
（001の寝息）
（ギルモア）
テレポーテーションを
使ったんじゃ
（ギルモア）
しばらく起きんじゃろう
（一同）
おおっ…
（004）
ルーシー！？
おっ！
（007）
この世は舞台 人は皆 役者
ふん　そういうことか
（ルーシー）
ありがとう
（007）
ご協力感謝しますよ お嬢さん
すまんな
敵を監視するつもりだったが―
いやはや 予想以上に根が深い
皆さんのおかげで助かりました
（ルーシー）
ありがとう
でも―
本格的に
巻き込んでしまったわね
（機体が上空を飛ぶ音）
〝国連軍
ガーディアンズ〞