（アルベルト：004）
やはり空気がない
（ジョー：009）
どういうことだ
（アイザック･ギルモア）
無人ステーション
じゃったのか？
（フランソワーズ：003）
でも 設計上は
酸素発生装置もちゃんと…
（009）
だけど 現にここは真空だ
人の気配はない
（張々湖(ちゃんちゃんこ)：006）
無人ということは
地上から操作しているアルか？
地上と交信している
様子はないわ
（ピュンマ：008）
あくまで自立型の
宇宙ステーションってことか
では マイクロドローンの
散布も自動で…
（射撃音）
（ジェット：002）くそっ
（009）
あっ…　どうした？　002
（射撃音）
（002）
野郎 ちょこまかと動きやがって
（射撃音）
（銃声）
（002）
二度も同じ手に引っ掛かるかよ！
あっ…
（ビーム音）
（002）
くそっ
んんっ　こいつを009たちの所に
行かせるわけには…
（002）
ううっ
はっ…
（004）
何が起きている？
（009）
補給が終わったんだ
ステーションが軌道を変更している
軌道の変更を確認
（003）
あと15分で
マイクロドローンを乗せた―
大気圏再突入用カプセルの
投下ポイントに到達します
（004）
あと15分だと？
（ギルモア）
落ち着くんじゃ
まずは酸素の確保じゃ
（009）
酸素発生装置には僕が行く
004は指令室に向かってくれ
（004）
了解
（扉を開ける音）
（009）
これは？
（003）
再突入用のカプセルよ
（009）
じゃあ この中に
マイクロドローンが？
（003）
ええ
それが投下されてしまえば
人類は…
（009）
んっ…
003　案内を頼む
（003）
了解
（扉が開く音）
（004）
003　本当にここなのか？
（003）
間違いないわ
モジュールのパージは
もちろん―
そこからステーション全ての
制御が行えるはずよ
（004）
そうは言ってもなぁ
何をどうしろっていうんだ
（ギルモア）
コンソールもモニターもないとは…
最初から手動による操作を
想定しておらんのか
（004）
このステーションを
動かしている―
コンピューターは
存在しているはずだ
（004）
そいつを掌握できれば…
でも どうやって？
（004）
そうだなぁ
設計図どおりに配線させていれば
この辺りか
（009）
こちら009
指定されたモジュールに到着した
確認したわ
それが酸素発生装置よ
ええっ
（009）
そうなんだ
装置が作動しているのに―
酸素は来ていない
（ギルモア）
009　悩んでいる時間はない
酸素を船内に放出できるか？
（009）
んっ…
この中を酸素が流れているのは
確かなんですね？
（004）
よせ　009
（009）
あっ…
（004）
その中は純酸素だ
（009）
004　僕が見えているのか？
（004）
ああ　ステーションを掌握した
待っていろ　今 空気を送ってやる
（009）
はあ…
（009の深呼吸）
（004）
どうだ？
まだエベレストの山頂より
厳しい環境だが―
俺たちには十分だろ
ああ
けど004
どうやってコントロールを？
（004）
なぁに　やりようなら
いくらでもあるさ
（009）
ふっ　なるほど
直接 接続したのか
（004）
面倒なデバイスを介するより
こっちの方が手っ取り早くていいぜ
コントロールを奪えたなら―
ステーションの軌道を
変えられないアルか？
（004）
今やっている　もう少し時間をくれ
それよりも009
そこで作られている酸素だが―
中央のモジュールに
送られているようだぞ
なんだって？
もしかして 誰かいるというの？
はっきりとは分からんが―
制御系が そこにある以上
確認する必要があるな
分かった　そこは僕が見てくる
了解だ
俺は不要なモジュールの
パージを始める
（004）
太陽電池パネルの
第１ 第２をパージする
パージを確認したわ
（003）
次は第３ 第４パネルよ
（004）
了解
第３ 第４パネルのパージに移る
（異常な機械音）
（009）
002　空気の確保は成功したぞ
（002）
ああ　待ってろ
すぐに行く
（002）
とは言ったものの
あっ…
（射撃音）
（002）
ううっ　俺の動きを計算して
先回りしてやがるのかっ！
（002）
えいっ　待て
お前を行かせるわけには
いかない
（002）
中に入りたきゃ
俺を倒してからにしな
（射撃音）
（004）
第３モジュールの電気系統を遮断
隔壁閉鎖
（機械音）
（004）んっ？
（銃声）
（004）んぐっ
（004のもがく声）
（プロフェッサー）
驚いたかね　004
（004）
んっ
（プロフェッサー）
君はステーションのコントロールを
奪ったつもりでいたようだが―
侵入していたのは私の方だよ
（銃声）
（004）うっ… くっ…
（プロフェッサー）
ほう　まだ抵抗できるのか？
だが いつまでもつかな？
（切り落とす音）
（004）うぅ…あぁ…
（009）
どうした？　004
（プロフェッサー）
その声は009だな
（009）
何？
（プロフェッサー）
なるほど
お前たちサイボーグは
脳波を利用して会話していたのか
（009）
君は誰だ？
（プロフェッサー）
スティーブン･アルキメデス
いや プロフェッサーと
名乗った方がいいかな
プロフェッサー？
（プロフェッサー）
せっかく ここまで来たのだ
私の部屋に招待しよう
（扉が開く音）
（009）
どこにいる？
（プロフェッサー）
ここだよ
（機械音）
（プロフェッサー）
こうして直接 人に語りかけるなど
何年ぶりかな
君が プロフェッサー
（ビーム音）
（射撃音）
（ギルモア）
002の酸素残量は？
ほとんど残っていません
（ギルモア）
うーん…
（002）
酸素もそうだが
推進剤も もう尽きる
（002）
このままでは…
（衝突音）
（プロフェッサー）
君の仲間は無謀だな
（009）
002のことか？
（プロフェッサー）
彼は飛来する
デブリ群を利用して―
私の端末を
破壊するつもりのようだ
（プロフェッサー）
だが自殺行為だな
私の演算能力をもってすれば―
デブリの軌道を避けるなど
造作もないこと
（002）
うっ
ふっ　このぐらい当然か
（002）
だが…
（爆発音）
（002）
いくら計算が得意でも
この数 全てを追うことはできまい
（プロフェッサー）
やれやれ
何を見せてくれるのかと思えば
ただの相打ち狙いとは…
（プロフェッサー）
がっかりだよ
（009）
違う
彼は最後まで諦めない
それが002だ
（002）
お前の演算速度と俺のスピード
どちらが速いかだ
（002）
レディー　セット
（ジェット音）
（002）
ゴー！
（ジェット音）
（衝突音）
（002）
酸素も推進剤も使い切ったか
後は任せだぞ ジョー
あっ
（プロフェッサー）
あれが勝利と言えるのかね？
私は端末の１つを失ったに
すぎないというのに
（プロフェッサー）
これだから人間は…
君たちだって その人間から
生まれたんじゃないのか？
（プロフェッサー）
確かに 我々は人間から生まれた
だが 人間ではない
（009）
君たちは 人間の進化した姿
だとでも言うのか？
（プロフェッサー）
さてな
実のところ
それは私にも分からない
（プロフェッサー）
ただ 有史以来
我々は人類と共にあった
（プロフェッサー）
いや　歴史という概念からして―
我々が人類に
与えてやったものだったな
（009）
君たちが？
（プロフェッサー）
歴史だけではない
知識　経済　宗教―
国家　イデオロギー
（プロフェッサー）
全て我々が与え
人間の進歩を促してきたのだ
（プロフェッサー）
だが 少々甘やかしすぎたようだ
人類は我々の意図しない方向へと
歩み出した
（プロフェッサー）
矯正する必要がある
だから あのウイルスを
ばらまくというのか
（プロフェッサー）
これは人間のための
計画でもある
（プロフェッサー）
放っておけば
彼らは近いうちに滅びるだろう
ううっ　そんなことはない
（プロフェッサー）
理解しているのかね？　009
私を撃つということは―
人類の希望を絶つということに
他ならないのだよ
（銃声）
（プロフェッサー）
忘れたのかね？
誰が君を この部屋に通したのか
（プロフェッサー）
古来 我々の力を知った
人間の反応は２種類に分かれる
（プロフェッサー）
敬う者と 恐怖する者だ
後者の中には―
我々を倒そうと試みる
不届き者もいた
（プロフェッサー）
心臓に杭を打ち 首を切断し―
銀の弾丸を撃ち込んだ
（プロフェッサー）
全てが理にかなっている
わけではないが―
我々とて生物だ
（プロフェッサー）
殺そうと思えば殺せる
故に こうして自衛する必要が
あるというわけだ
（004）
ほう？
（プロフェッサー）
ん？
ブレスドにも恐怖という感情が
あったんだな
ならば当然 付け入る隙も
あるってことだ
（プロフェッサー）
どうやって私の支配下から…
（004）
おっと　今度は焦りか？
何百年 生きてきたか
知らないが―
感情の制御は
俺の方が上のようだなぁ
（004）
ふん　だんまりか
痛いところを突かれたようだな
（プロフェッサー）
私に感情はない
故に恐怖を感じることもない
プロフェッサー
君は これまで出会った
どのブレスドよりも感情的だよ
やつの脳波が揺らいでいる
もっとだ
もっと揺さぶってやれ　009
君は―
自分を傷つけるあらゆる物から
遠ざかるために ここへ…
（009）
安全なオリの中に逃げ込んだ
君は 人間を恐れているんだ
プロフェッサー
（プロフェッサー）
違う…
（004）
今だ
（機械音）
（004）
やれ　009！
（銃声）
（004）
ステーションは
正常な状態に復帰した
（004）
俺は最後のパージを始める
（009）
了解
どうする？　プロフェッサー
今なら まだ君の命を
救うことができる
（プロフェッサー）
私は死すらも―
（003）
009　エアロックに急いで
（009）
うん
（扉が開く音）
（003）
002は軌道を計算したうえで
デブリと衝突したのよ
（003）
ステーションに
帰還できるようにね
（004）
顔に似合わず計算高い男だぜ
（009）
002の状態は？
（003）
酸素の消費量を減らすために
スリープモードに入っているの
（003）
空気さえあれば
すぐに目を覚ますはずよ
（空気が送り込まれる音）
（002）
んっ…
（009）
ジェット！
（002）
ふっ　目覚めのキスは
ごめんだぜ　ジョー
あっ
（004）
全てのパージを完了
マイクロドローンの
大気圏再突入カプセルの投下も―
凍結した
後はメインエンジンに
点火したら―
脱出するだけだな
004　君も早くこっちに
（004）
ちょっと待ってくれ
（002）んんっ
（009）んっ？
ステーションのコントロールを
奪おうとしている やつがいる
（002）
なんだと？
（009）
プロフェッサーが
生きているのか？
能力は同じようだが
こいつは別のブレスドだ
感情の揺らぎが全く感じられん
新たなブレスドじゃと？
どこに？
ステーション内に
それらしき存在は認められません
まさか…　地上から？
（002）
くそっ　ここまで来て
振り出しに戻るのかよ
（009）
いや　準備は整っているんだ
コントロールを奪われる前に
エンジンを点火し―
脱出速度に達すれば…
（004）
そう　俺たちの勝ちだ
今 最後の軌道を入力している
これが終わり次第そちらに向かう
（002）
分かった　急げよ　004
はっ
（004）
ああ　お前たちは帰還用カプセルの
チェックをしてくれ
（004）
最後の最後で黒焦げなんて
願い下げだからな
（009）
問題はないようだ
（002）
ああ
（004）
それを聞いて安心したぜ
（扉が閉まる音）
（002）なんだ？
（009）
004　どうなっているんだ？
（004）
今 俺がここを
離れるわけにはいかない
（002）
何を言っている！
（004）
俺が接続を切った瞬間―
ステーションのコントロールは
全て こいつに奪われるだろう
（004）
そうなれば地球から
離脱できないばかりか―
マイクロドローンの投下が
再開されるだろう
（004）
それにな―
俺は最後まで このステーションを
操縦しようと決めたんだ
待ってろ　今 助けに行く
（004）
来るな！
（002）
うっ…
（009）
あっ
（004）
もう時間がない
（009）
しかし それでは君が…
（004）
じゃあな
（009）
よせ！　004
他に方法があるはずだ
ないんだよ　そんなものは…
ハインリヒー！