(加瀬)あんた 何も分かってないな｡
(柿原)天満社長は➡
藤川さんを追放して
会社を乗っ取った｡
春木君は 藤川の息子だ｡
(加瀬)俺 つぶしたいんすよ 天満｡
(柿原)やろう｡
(翔太)今日は 何しよっかな～｡
(ゆず子)グミ 食べ過ぎないでね｡
(翔太)は～い｡
(実結)あっ 春木君！
(翔太)カッキー！
おっ｡ お～｡
おっ｡
(翔太)イェイ イェイ イェイ…｡
戻ってきてくれたんだ｡
まあ こういうの悪くないんで｡
だよね｡
(ゆず子)よかった｡
(加瀬)さてと…｡➡
また ３人になっちゃいましたね｡
何？
嫌だな～｡
もう知ってんでしょ？ 俺の素性｡
お父さまは お元気？
生きてますよ 辛うじて｡
天満が
会社を乗っ取ったっていうのは？
親父の借金が残ったまま➡
会社が 天満の手に渡ってて｡
俺が 10歳かそこらのとき｡
多額の借金だけが 残ったわけだ｡
家と事務所が 差し押さえられて
すぐ 母親が死んで…｡
それから ずっと１人で？
日本は いい国ですよ｡
何だかんだ 生きてこられる｡
君の目的は
天満への復讐なんだね｡
だって 分かったでしょ？
あいつ あんな人間ですよ？
(天満)《柿原 新一氏を➡
解任いたします》
そうだね｡
僕らが倒すべき相手は 天満だ｡
そうね｡
天満が隠していた
ＤＯＨの裏帳簿と➡
濱中の内部情報です｡
[TV](ｼﾞｬｽﾃｨｽ)
罪を憎んで 人を憎まず！
(木暮)出るぞ 出るぞ｡
[TV](ｼﾞｬｽﾃｨｽ)
僕は 正義を貫く法律家だ！
(３人)出た～！
流動負債 20億？
ひどいな｡
ＤＯＨは そもそも破綻してる｡
投資で 相当 損失を出してる｡
だから 天満は
計画倒産をもくろんだのか｡
こっちは？
濱中の人事異動の記録？
(加瀬)濱中は 濱中で➡
後継者を巡って 社内が
二分していたっていうのは➡
知ってますよね？
ああ｡
現社長の 濱中 政太郎は➡
息子の直宏を
後継者にしたがってるけど➡
反対派も多い｡
(加瀬)それで この人事ですよ｡
過去５年 反対派の人間は
要職を外されてる｡
濱中ジュニアを守るために｡
この人って バッテリー開発の
プロジェクトリーダーよね？
回路図の情報を
わざと漏らしたのは➡
この濱中ジュニアの失敗を➡
隠すためだったって話は
聞いたけど｡
そこに ＤＯＨが
絡んでくるっていうのは➡
偶然じゃないですよね｡
何か つながりそうだな｡
もう一度
濱中側の人間を洗ってみよう｡
俺は
天満と浅岡に 張り付きますよ｡
(木暮)はい｡
あ～ はい｡ はい｡
えっ？
(ドアの開く音)
どう？
『ジャスティス』 面白かった？
(翔太)面白かった｡
(実結)もっと見た～い｡
また 来たとき 見せてもらおうね｡
じゃあ 帰るから 片付けよう｡
(翔太･実結)は～い｡
何してたの？
(実結)ママの お手伝いしてるの｡
ママの？
これは 手紙？
原告団の人たちにね｡
えっ？
原告団って…
1,000人に 手紙 書くの？
みんなの気持ち 分かるの｡
私だって 今すぐ お金は欲しい｡
実結も 春から小学生だし｡
でも 自分たちだけ
お金 返してもらって➡
あとは知らないっていうのは
それじゃ 駄目だなって｡
みんな
そういう気持ち あると思うの｡
だから…｡
奇麗事かな？
そんなことないよ｡
はい 分かりました｡➡
たっ… 大変だ｡ 大変だ｡➡
ボッ… ボス 大変です！
どっ… どうしたの？
(木暮)来ます｡➡
ジャスティス･ゴトーが来ます｡
はい？
(加瀬)んっ？
えっ？
今 『ｼﾞｬｽﾃｨｽ･ｺﾞﾄｰ』をつくってる
制作会社から 電話があって➡
この事務所で
撮影させてもらえないかって｡
ジャスティスが来るの？
(実結)ホント？
えっ うちに ジャスティスが？
いや だから➡
撮影協力とか そんなこと
やってる暇ないでしょ？
(加瀬)ですね｡
濱中側を洗ってみるって
今 話したばっかじゃない｡
いや もちろん それは やるよ｡
でも それは それ
これは これで…｡
カッキー 会いたいんだ
ジャスティスに｡
会いたいよ｡ 僕が どれだけ
ファンやってきたと思ってるんだ｡
20年だぞ｡
第１シーズンを見たのは
そう… 高校生のときだ｡
『ジャスティス･ゴトー』って
そんな昔から やってたっけ？
ちょっと 何 言ってんの？
ゆず子さん｡
ゆず子さんが言ったんじゃないか｡
この人 カッコイイよねって｡
高２の夏だよ｡
雑誌を見ながら言ったんだよ｡
このドラマ 好きだって｡
ごめん｡ まったく覚えてない｡
僕が 君としゃべった
唯一の会話なのに？
マジ？
(加瀬)それだけ？
ごめんね｡
僕は それで 法律家を目指して➡
検事には なれなかったけど➡
20年 ジャスティスに憧れて
この仕事を…｡
あ～ それなら いいんじゃない？
撮影 １日だけなんでしょ？
(木暮)一応 日曜の休業日に｡
柿原君 仕事できるもん｡
ジャスティス来る分
もっと頑張るでしょ？
ねっ？ 会いなよ ジャスティスに｡
えっ…｡
いいの？
えっ？ あっ うん｡
あっ 何か
私も会いたくなってきたな｡
だよね｡
ゆず子さんも会いたいよね？
やりたくなるよね？ ほら｡
僕は 正義を貫く…｡
うん｡ それは やらない｡
♬～
(都鳥)どうも｡
ﾊﾞｰﾄﾞｸﾘｴｲｼｮﾝの 都鳥 仁です｡➡
いいですね～｡➡
イメージどおりです｡
使えますね～｡
あの 僕 ホント ず～っと
ゴトーさんのファンで➡
ＤＶＤも 全部 持ってて
あの グッズも…｡
最近 テレビでやらないですよね？
ＤＶＤばっかりで｡
(都鳥)あ～ テレビじゃ
もう 数字 取れないからね｡➡
うちで 権利 買い取って
続編つくってるんです｡
シーズン５から｡
そうなんですか｡
あっ そういえば 何か
テイスト変わりましたよね｡
軽くなったっていうか
辻褄 合わないっていうか｡
そりゃ シリーズ８作とかなったら
ネタなんか なくなりますよ｡
でも いいんです
決めぜりふだけ言っとけば｡
いや でも あの ちょっと
気になるところがあるんです｡
(都鳥)はい｡
あっ ここなんですけど
これは 法律の世界では➡
あり得ない設定で…｡
あ～！
あ～！ 何ですか？
柿原先生➡
法律監修も
お願いできちゃったりします？
ちょうど
前任の先生が 辞めちゃって｡
(村田)フフ… ケンカしちゃって｡
(都鳥)やめろ！
僕が？ 法律監修？
(都鳥)いや～ さすが
専門家の意見は 違いますね～！
あ～ でも やっぱ
フィクションなんでね｡
ほら ストーリー重視ですから｡
あっ すいません｡
誰？
制作会社のディレクターさんです｡
(加瀬)あっ 『ジャスティス』か｡
(都鳥)やっぱ 大事なのは
ストーリーじゃないですか｡
で 今回の話は
ある優秀な弁護士の復讐劇です｡➡
父親が 無実の罪を着せられて
一家離散｡➡
母親は死んで
弁護士は 孤独に耐えながら➡
ずっと １人で生きてきたっていう
設定です｡➡
10年後➡
弁護士は 父親に罪を着せた相手と
再会する｡➡
弁護士は
その男を殺す計画を立てる｡➡
交換殺人で｡
復讐は うまくいく｡➡
転落事故を装ってね｡
それを ジャスティスが
見事な推理と検証で 暴く｡
すげえ いい話だ｡
(加瀬)すげえ ありがち｡
ハハ… ありがちも何も もう
10回はやってるネタですよ｡➡
先生 ご意見は
参考にさせていただきます｡➡
じゃあ あさって｡
よろしくお願いしま～す｡
(村田)お願いします｡
(木暮)何か あんまり いい感じ
しなかったですね 都鳥さん｡
(翔太)これで いい？
うん｡ 上手｡
ありがとう｡
実結は お手紙の練習？
うん｡
実結も お手紙あげるの みんなに｡
何 それ｡ 字 逆じゃん｡
(実結)えっ？
あっ…｡
こう くるっとするのはね➡
こっちから こう｡
これね｡
(実結)うん｡
(翔太)ＯＫ｡
この人にも書いてみようかな
手紙｡
｢濱中電子工業 株式新規公開｣
｢上場に向けて｣
これか｡
(天満)一刻も早く
ＤＯＨを整理して➡
金を分配したら➡
それぞれ
新しい道を行こうじゃないか｡
(浅岡)新しい道ですか｡
(天満)うん｡
(浅岡)先日 お会いしたんです｡➡
ベトナムに新会社とは
さすが 天満社長は 仕事が早い｡
その人は
雇われ社長か何かですか？
(浅岡)いや～ うれしいですよ｡
また 社長と一緒に 仕事ができる｡
(天満)フフ…｡
いや… 君も もう
私の下じゃ つまらんだろ？
さみしいこと
言わないでください｡➡
私は どこまでも
あなたに ついていきますよ｡
尊敬してるんです｡
裏の顔も含めて｡
あなたのしてきたことは
全て 覚えてますよ｡
♬～
(加瀬)どうも｡
(浅岡)君から来るとは 珍しいね｡
(加瀬)めんどくさいから
直接 聞こうと思って｡➡
天満に会ってたんでしょ？
今度は 何をするんですか？
(浅岡)ハハ…｡
急に ストレートに聞いてくるね｡
何？
ボイスレコーダーでも
仕込んでるの？
怖いね～｡
怖いのは 天満ですよ｡
あなたが
一番 分かってるでしょ？
分かってますよ｡
君なんかの手に負える人じゃない
ってこともね｡
はっ？
(浅岡)邪魔しないでくれるかな？
こっちも
色々 計画があるんですよ｡
計画？
(浅岡)あの人を 出し抜けるのは➡
私だけです｡
(天満)付き合いが長い相手
っていうのは➡
ありがたいもんだね｡
(ﾊﾞｰﾃﾝﾀﾞｰ)そうですね｡
(天満)しかし 厄介でもある｡
知り過ぎているからね｡
(直宏)お待たせしました｡
弁護士先生が➡
どのような ご用件でしょうか？
すいません 突然｡
どこの会社も➡
後継者問題では
てこずるんですよね｡
えっ？
御社は 今➡
株式公開の
準備に入っていますね？
会社としては 念願の一部上場だ｡
バッテリー開発の失敗が
世に出たら➡
上場の話は 一気に消える｡
プロジェクトリーダーの
あなたも➡
あなたのお父さんである
現社長も➡
引責辞任は免れない｡
隠すしかなかったんですよね？
それは…｡
こんにちは｡
あっ 七草さん｡
どうしたの？
あっ ボスと春木君が…｡
えっ？
こっちは 今
濱中ジュニアを落とせそうなんだ｡
相手は 天満ですよ｡
そんな
ぐずぐず 外堀 埋めるより➡
浅岡を攻めた方が 早い｡
あいつは 全部 知ってるんだ｡
証拠がないなら
脅迫すりゃいいんだよ｡
脅迫？
そもそも 浅岡を
こっちに引き入れたときに➡
力ずくで
口を割らせりゃよかったんだ｡
裏金30億を だしに➡
多少 ヤバい脅し方したって
いいでしょ？
脅迫は犯罪だ｡ 了承できない｡
正攻法でいこう｡
まあ そうだよね｡
カッキーには分かんないか｡
えっ？
実際 殺さなくても
殺したいぐらい➡
憎い人間がいるって あるんだよ
リアルに｡
こんな
くそドラマの中だけじゃなくて｡
そういうの あんた無縁だもんな｡
親に愛されて いい学校 入って
弁護士になって 年商107億｡
20年後に 初恋の人に会って
はしゃいでさ➡
幸せだよね ホント｡
どうしたの？
焦るな｡
焦った方が負ける｡
ぬるいんだよ｡
(翔太･実結)ただいま～！
よいしょ｡
(翔太)お母さん
来てるよ 手紙の返事！
やった～！
ホント？
２人が 頑張って
お手伝いしてくれたからだよ｡
(木暮)｢歓迎 ジャスティス･ゴトー
撮影隊御一行様｣
どうでしょうか？ ボス｡
いい！ 素晴らしい！
きっと
ゴトーさんも喜んでくれるさ｡
(まりえ)何 これ｡ だっさ！
(柿原･木暮)えっ？
(まりえ)旅館じゃねえんだからさ｡
あっ どうも～｡
まりえちゃんも会いたいって
ジャスティス｡
お母さん
用事があるから 後から来るって｡
ああ… そう｡
(まりえ)う～わ～｡➡
この事務所 マジで半端ないね｡
何？
(木暮)あっ いえいえ｡
ヤンキーの来る所じゃ
ねえだろって？
いえいえ いえいえ…｡
ねえねえ ねえねえねえ！
どれに サインしてもらうのが
いいかな？
やっぱり ＤＶＤかな？
あ～ でも ポスターもいいよね？
≪(都鳥)どうも どうも～！
あっ 来た！
今日は 一日 お世話になります｡
あっ あの ゴッ… ゴトーさんは？
ゴトーさんは
立て込みが済んでから 入ります｡
あ～ そうですか｡
(村田)この辺のデスク
全部 取っ払って｡
えっ？
(村田)あと ガラス➡
映りこみあるから 外しちゃおう｡
(まりえ)こっち こっち こっち｡
何か 危ないから あっち行こうか｡
あっ そうだ 都鳥さん➡
あの 台本で 法律的に
気になるところがあるんですよ｡
あ～ それより 柿原先生➡
実は 今日 ゴトーさん
18時出しになっちゃって｡
すいませんけど
来週も お願いしていいですかね？
えっ…｡
いいですよね？
ありがとうございま～す｡
いや あの…｡
ジャスティス･ゴトーさん
入られます！
(ｼﾞｬｽﾃｨｽ)毎回 同じスーツってさ
貧乏くさくて嫌なんだよ｡
びしっとしたの
借りてこらんないの？
ジャスティスだ｡
(実結)ジャスティス｡
(まりえ)へ～ やっぱ➡
オーラあるね｡
(木暮)はい｡
(都鳥)今回の
シーン56なんですけど➡
せりふ 大丈夫ですか？
(ｼﾞｬｽﾃｨｽ)うん｡ いこう｡
ほっ ほっ… 本物だ～！
(ｽﾀｯﾌ)本番いきま～す｡
用意 スタート｡
君は…｡
(ｼﾞｬｽﾃｨｽ)えっと… 何だっけ？
(都鳥)カット カット！
｢君は 無実の罪を着せられた
父親の敵を討ったんだ｣
(ｼﾞｬｽﾃｨｽ)ん～ 言いにくいな それ｡
また 覚えてねえよ｡➡
言いにくいですもんね これ｡➡
あ～ じゃあ
せりふ 短くしましょうか｡ ねっ？
(ｼﾞｬｽﾃｨｽ)ん～ 何かね
喉が がらがらするんだよな｡
この部屋｡
(都鳥)確かにね｡
あっ｡
そこの君さあ…｡
(柿原･木暮)えっ 僕？
喉あめ 買ってきて｡
(都鳥)じゃ ここ ｢君は
父親の敵を討ったんだ｣に…｡
喉あめ 買ってきて｡
はい｡ すぐ行ってきます｡
何か 思ってたのと違う｡
(美智子)七草さん｡
あっ お久しぶりです｡
(美智子)
すみません お待たせして｡
いえ｡
お返事 下さって
ありがとうございました｡
私に 何か用かな？
ちょうど よかった｡
君とは 一度 話をしたかったんだ｡
(天満)いや
立ち話っていうのもな～｡➡
あっ 昼飯 私 まだなんですよ｡
(加瀬)はっ？
(天満)春木君と 飯 食うの
何年ぶりかな？➡
10年… いや もっとだな｡
その呼び方
やめてもらっていいですか？
いや だって
藤川 春木君でしょ？➡
いや 大きくなったね～｡➡
あっ 最初ね 分からなかったよ｡➡
でも 相変わらず
カワイイ顔してるね｡
フフフフ… あっ 昼飯➡
いや～
みんなで 一緒に食べたよな｡➡
お母さんが作って｡➡
懐かしいな｡➡
つばきさん
料理上手だったからね｡
あっ 行こうか｡
あっ 何がいい？ んっ？
いいかげんにしろよ｡
(天満)んっ？
俺の飯の記憶は➡
旅館の酔っぱらい客の 残飯
かき集めて食ったのしかねえよ！
立派だよ｡➡
よく ここまで
１人で やってこれたな｡
うちに入社したんだから
大学も出たんだろ？➡
それに 営業部のエースだ｡
君は お父さんとは違うようだね｡
情けないよな 藤川さん｡
10歳かそこらの息子に
残飯 食わしたんだから｡➡
ホント あの人…｡
ただ優しいだけの人だった｡
(天満)やっ やめろよ！➡
やっ… 何する！
おい 放せ！ やめろ！➡
痛い痛い… やめろ！
やめてくれ！ やめろ！➡
こら… 助けてくれ！ 誰か～！➡
たっ 助けて 誰か～！
(男性)何やってんだ！
放しなさい！ 放しなさい！
ですから ここは
法律的に おかしいんですよ｡
(都鳥)あ～ はいはい｡
そうですねえ！
(翔太の あくび)
(まりえ)何かさ➡
撮影とかいって
全然 面白くないね｡
帰ろっか｡
(翔太･実結)うん｡
じゃあ 今の
ゴトーさんのアイデア 頂きで｡
本番いきましょう｡
あの お願いですから
ちょっと聞いてください｡ あの➡
この 最後のせりふなんですけど｡
(都鳥)ごめんなさい｡➡
本番だから｡
あっ いや でも…｡
先生｡
はい｡
いいんですよ 形にさえなれば｡
俺らは それで 金もらってんだ｡
その程度なんですよ｡➡
はい 本番いくぞ！➡
用意…｡
[TEL]
誰だ？ 携帯 鳴らしてるやつ！
あっ いや すいません！
[TEL]
もしもし？
えっ？
すぐ行きます｡
まだ 撮影してるか…｡
[TEL]
もしもし？
[TEL]ごめんね｡➡
実は 柿原君に
見てもらいたい手紙があって｡
あっ ちょうど よかった｡
ゆず子さん 悪いんだけど…｡
はい｡
ごめん｡
事務所 まだ撮影してるから
話ができなくて｡
いいよ｡
翔太と実結も帰ってきちゃったし｡
春木君 どうしたの？
翔太 実結➡
カッキーと春木君は
お話があるから➡
ちょっと おいで｡
君の気持ちは 分かる｡
あっ いや➡
分からないか 僕には｡
そこまで 誰かを憎んだこと
正直 ないから｡
自分の人生を変えられるような
ひどいこと されたことないよ｡
だから どっか 甘いんだろうね｡
君が 僕を ぬるいって言うのは➡
一理あると思う｡
でもさ それじゃ…｡
俺は 許しませんよ｡
憎み続けなきゃ➡
生きてこられなかった人間だって
いるんだ｡
分かった｡
でも
脅迫も 暴力も 絶対に駄目だ｡
向こうの挑発に乗るな｡
俺が 何かして捕まっても
あんたには関係ないでしょ？
駄目だ｡
僕は➡
絶対に 仲間を犯罪者にはしない｡
帰ります｡
ねえ おなか すかない？
えっ？
はい｡
あっ…｡
腹 減ったよ お母さん｡
あっ ご飯 食べていかない？
もう こんな時間だし｡ 柿原君も｡
春木君も 一緒に ご飯 食べよう｡
いや…｡
あっ そうだね｡
そういえば
僕も まだ 昼 食べてないよ｡
春木君 手伝って｡ ほい｡
(加瀬)えっ？
翔太と実結も 一緒に作ろう｡
手 洗ってきて｡
(３人)は～い！
ご飯 食べよう｡
(３人)いただきま～す！
いや～ おいしそうだな｡
(翔太)あっ 箸 反対…｡
(実結)ハハハハ… 間違えてる｡
ん～！
おいしい？
おいしい！
(実結)うん｡ おいしい｡
(翔太)熱っ｡ これ 何？
ゆず子さんのギョーザ おいしい｡
うん｡ あっ 春木君も取って｡
うん｡ 食べな 食べな 春木君｡
いただきます｡
翔太君 実結ちゃん｡
(翔太)えっ？
野菜も食べなきゃ 駄目だよ｡
(翔太)は～い｡
ピーマンもね ピーマン｡
あっ ありがとう｡
あのね➡
全然 次元は違うと思うんだけど➡
私も 憎んでたよ
あの子たちの父親｡
人生 変えられたって 恨んだ｡
誰を信じていいのかも
分からなくなっちゃったしね｡
これで拭いてくれる？
(加瀬)ああ｡
水になんて流せないよね｡
でもね
私には あの子たちがいたから｡
あの子たちがいてくれて➡
ホントに よかったなって
思ってる｡
全部 嫌な過去には したくないの｡
はい｡
３人だったから
頑張ってこれたって 思ってるし｡
たった１人で頑張ってきた
あなたは➡
すごいよ｡
許せなくていいと思う｡
でも➡
それでも生きてきた
自分のことは➡
大事にして｡
じゃあ また｡
うん｡ また あしたね｡
柿原君➡
あの… これなんだけど｡
ああ｡
後で読んでみて｡
うん｡
(福沢)破産手続きの方は
これで だいたい終了です｡
(天満)どうも
ありがとうございました｡
(福沢)ちょっと失礼します｡
(天満)浅岡君➡
君も お疲れさま｡
次は 濱中との和解交渉ですか｡
なかなか 落ち着きませんね｡
あ～ それは こっちに任せて➡
君は もう ゆっくりすればいいよ｡
(浅岡)えっ？
(福沢)どうぞ｡
浅岡 礼司さんですね？
業務上横領の罪で
あなたを逮捕します｡
全て あなたが仕組んだことだと
言いますよ｡
真面目な人だと
思ってたんだけどな…｡
行きましょう｡
天満！
業務上横領罪で
浅岡が逮捕された｡
天満が 浅岡を切った｡
えっ 浅岡部長を？
一番の協力者なのに？
(加瀬)天満は
何とも思ってませんよ｡➡
浅岡のことなんか｡
えっ？
(加瀬)ただ 目障りになった｡
その程度で 簡単に
20年来の右腕も あっさり切る｡
そういう男ですよ 天満は｡
また
天満社長を恨む人が 増えるのね｡
これね ゆず子さんの所に来た
手紙なんだけど…｡
浅岡部長の別れた奥さんから｡
私 10年くらい前に
総務で 一緒に働いてたの｡
部長と別れたときに
彼女は 会社を辞めたんだけど｡
(美智子)｢もしも 夫が 今も
悪いことをしているとしたら➡
それは 私のせいです｣
浅岡が 会社の金 30億も
横領し始めた きっかけは➡
奥さんがつくった借金の
返済のためだったんだよ｡
病気がちだった娘さんの体に
いいからって➡
自然食品に はまって➡
あるとき その会社に投資すれば➡
年利20％の配当金が もらえると➡
話を 持ち掛けられたらしい｡
奥さん 方々から借金までして
投資したけど➡
結局 全部 持ち逃げされた｡
残った借金 返済のために➡
浅岡部長は 会社のお金に
手を出してしまった｡
一度っきりのつもりだった
らしいんだけど…｡
(美智子)《私 浅岡の横領を知って
怖くなって➡
それで うちを出たんです
娘を連れて》
《ずっと会ってないんですか？》
《会えないですよ》
《本はといえば
私のせいですから》
横領は 一度やり始めたら
やめられないからね｡
(木暮)すいません お話し中｡
ボス 都鳥さんから電話で…｡
何？
(木暮)今日➡
この後 残りの撮影を
やらせてもらえないかって｡
えっ？
今 それどころじゃないのに｡
(ｽﾀｯﾌ)スタンバイ中で～す｡
(ｽﾀｯﾌたち)はい｡
お待ちください｡
(都鳥)すいませんね
急に お願いしちゃって｡
でも 大丈夫｡ もうね
最後の１シーンだけなんで｡
もう 好きにしてくれ｡
ジャスティス･ゴトーさん
入られます！
(ｼﾞｬｽﾃｨｽ)いいね このスーツ｡
がぜん やる気が出ちゃう｡
(都鳥)はいはい｡
ジャスティスのせりふの改訂稿➡
みんな 確認して｡
(ｽﾀｯﾌたち)はい｡
｢お前の息の根を 止めてやる！｣
何 これ｡
あ～ ちょっと｡ これ
前より ひどいじゃないですか｡
(都鳥)見てる客はさ
勧善懲悪がいいの｡
｢悪は 断じて許さない｣
｢法のもとに
お前の息の根を 止めてやる！｣
いいじゃない｡
カッコイイじゃない｡
いや あの…
ちょっと待ってください｡
ゴトーさんの意見なんですよ｡
じゃあ やりますか
時間もないことだし｡
やっちゃおう｡ 早く帰ろう｡
はい｡ じゃあ テストいこう｡
(ｽﾀｯﾌ)テスト！
ちょっと待ってください！
何だよ もう！
ジャスティス･ゴトーは…
後藤 正義は➡
こんなことは言わない！
柿原君｡
(都鳥)先生…｡
あ～ 困ったな もう！
あのね➡
ぶっちゃけ
先生は 名前だけでいいんですよ｡
こっちは｡
いいよ それでも｡
法律の細かいことは
フィ… フィクションですもんね｡
でも これは 根本が違う｡
(都鳥)はい？
ジャスティス･ゴトーは
どんな人にも 平等に接する｡
罪を憎んで 人を憎まず｡
それが ジャスティスの正義です｡
何ですか？ 息の根 止めるって｡
それって 殺すってことですか？
悪人は
殺してしまえってことですか？
法律は 罰を与えるために
あるんじゃない！
法律は➡
起きてしまった
悲しい出来事から➡
人を解放するために あるんです｡
加害者には➡
犯した罪を償うチャンスを
与える｡
被害者には➡
憎むことから許す方向に
変わるように 手助けをする｡
だって そうしなきゃ
誰も救われないじゃないですか！
『正義の検事
ジャスティス･ゴトー』は➡
すごい作品なんだ｡
自分たちが やってきたことを
誇りに思いましょうよ！
自分から腐っちゃ 駄目でしょ！
♬～
みやちゃん｡
はい｡
せりふ 変えてみよっか｡
えっ？
分かりました｡
15分くれ｡
最高に いいシーンにしてやる｡
(都鳥)あっ １本もらえる？
(加瀬)あっ どうぞ｡
(都鳥)ありがとう｡
親のために復讐とか…｡
こいつ いいやつだよね｡
がきなんですよ｡
(ｼﾞｬｽﾃｨｽ)
法律で裁けないことはない｡
どんな悪も 法の前では 無力！
ジャスティス･ゴトー
ラストカット｡
用意 スタート！
僕は 正義を貫く法律家だ！
はい ＯＫ～！
(村田)え～ 以上で撮影終了です｡
お疲れさまでした！
(都鳥)お疲れさまでした！
いや～ ゴトーさん➡
ヤバいっすよ これ｡ 神回ですよ｡
俺 賞とか
取っちゃうかもしれないな！
巨匠になったら使ってよね｡
(都鳥)ハハハハ…｡
よかったね｡
最高｡
私も見てみようかな｡
えっ？
罪を憎んで 人を憎まずって
柿原君らしいよね｡
えっ？
借りてもいい？
あっ…｡
何？
あっ いや…｡
この会話 高２の僕に
聞かせてやりたいなって思って｡
ハハ｡
フフ…｡
(加瀬)いい雰囲気のとこ
悪いんだけど いい？
いや いいよ｡ 何？
俺さ➡
浅岡を救ってやりたい｡
えっ？
復讐なんて➡
バカらしいわ｡
俺は 俺の人生まで
天満に支配されたくない｡
方法は あるよ｡
♬～
あんたか｡
どうも｡
どこで
おかしくなったんだろうね｡
まあ もう どうでもいいか｡
どうせ 悲しむ人間もいない｡
奥さまも お嬢さんも
お元気ですよ｡
実は 手紙を頂きました｡
えっ？
あの人が 今も
悪いことをしているとしたら➡
それは 私のせいだって➡
書いてありました｡
いまさら 関係ないですよ｡
あなたが してきたことは
罪を問われるべきだし➡
同情の余地は ありません｡
でも…｡
きっかけは 共感できる｡
あと これ➡
どうしてもって 頼まれちゃって｡
浅岡の｢あ｣は 難しいんだよ｡
娘も書けなかった｡
何回も
｢こうだよ｣ ｢こっちだよ｣って➡
教えたのにさ｡
♬～
浅岡さん｡
あなたの弁護は➡
僕が 引き受けます｡
えっ？
≪(チャイム)
はい！
えっ？ 誰だろう 今頃｡
はい｡
こんばんは｡
あっ｡
夜分 すまないね｡
何でしょう？
あっ…｡
これ｡
えっ？
１億円｡
手を引いてくれませんか？
なっ 何 言ってんですか？
いりません｡ 困ります｡
あなたを傷つけたくないんです｡
脅すんですか？
(翔太)お母さん どうしたの？
(実結)誰？
あっ どうぞ お帰りください｡
こんばんは｡
(実結･翔太)こんばんは｡
忘れてました｡
君には お金よりも大切なものが
あったんですね｡