♬～
(加瀬)違和感あるわ この並び｡
(柿原)そう？
(加瀬)こないだまで
敵だった人っすよ？➡
しかも 疑惑は まだ晴れてない｡
てか ほとんど黒っすよ｡
(浅岡)フフ 黒って…｡
私は 何もしてませんよ｡
簡単な話だよ｡
消えた30億と 濱中の250億は➡
まったくの別件だ｡
(ゆず子)別件？
(柿原)僕らが これから闘う相手は
濱中だ｡
濱中を追い詰める証言を
してくれるなら➡
昨日の敵も 今日の味方だ｡
(加瀬)弁護士っぽい
割り切り方っすね｡
私だって 会社をつぶされて
腹が立たないわけじゃない｡
怒りと正義感で
ここに来たんですよ｡
(正美)あ～｡
濱中は 新型バッテリーの開発に
失敗して➡
それを 世間から隠すために
ＤＯＨを利用したんですね？
重大なミスを なすり付けて
250億も奪った｡
このことを どう暴くかだけど…｡
やはり 新型バッテリー
アウセルの 回路図に➡
ミスがあったことを
証明するしかない｡
でも そんなの どうやって？
作った本人に 証言させればいい｡
誰が作ったか 分かる？
その辺のことを聞きたくてね｡
高野 由鶴さんという人です｡➡
アウセルの開発責任者として
和解交渉の場にも 来ていました｡
彼を落とす｡
(浅岡)女性ですよ｡
えっ？
七草さんより 少し上かな？
まだ 若い｡
でも 濱中の研究チームの
トップにいる｡
へ～ すごい｡
よし 彼女を落とそう｡
そして 僕らは 濱中から
和解金250億を取り返すぞ！
≪(木暮)ちょっ… 困りますって｡
待ってください｡ ちょっと！
(正美)あなた
話が まどろっこしいのよ｡➡
本人と話せばいいだけの話…｡
あっ｡
あ～ いたいた！
(正美)あ～ 疲れた～｡
母ちゃん…｡
おふくろ！
(正美)母ちゃん 来ちゃった｡
あっ…
お世話になっております｡➡
私 新一の母の
正美でございます｡➡
あっ そうだ｡
これ つまらない物ですけども➡
皆さんで どうぞ｡
それとね しんちゃん…｡
えっ？
(正美)ほら ネギ｡
母ちゃん あのね
今 ホント大事な仕事の話…｡
あんたの顔 見たら ほっとした｡➡
お仕事中でしたね｡
じゃあね｡ フフフフ…｡➡
あっ あのねえ
お茶 入れたいんだけどね…｡
(木暮)じゃ 僕やります｡
あっ ごめん｡ あの…｡
(加瀬)ネギ臭っ｡
何か 今日 色々と混乱する｡
えっ お母さん？
いや…｡
おふくろのことは
いったん 置いといて｡
よし…｡
アウセルの設計責任者
高野 由鶴を 落としましょう！
あの～｡
もう 母ちゃん ちょっと➡
向こう行っててって もう｡
はいはい｡ ごめん ごめん➡
ごめん ごめん｡
あっ すいませんねえ｡
私 今日ね
うれしくって うれしくって｡
ついに この子が➡
結婚するって言うんです｡
フフフフ…｡
う～ 母ちゃん！
えっ 結婚？
あっ 七草さん｡
あっ… 結婚とか違うんだ｡
嘘なんだ｡
よかったじゃない｡
あっ｡
いや ちょっ… 違うんだよ｡
あの… 40までに結婚するって
前から約束してて｡
あと１年だ何だって
最近 うるさくて｡
で 仕方なく➡
婚約した人がいるんだって…｡
えっ 嘘ついたの？
そうなんだ｡
で あの…｡
お願いします！
婚約者の役 やってください！
はい？
♬～
翔太 待って｡
まだ やんの？
(実結)寒～い！
帰りたい！
ごめんね｡
あと この１周だけしたら
帰るからね｡
翔太！
マラソン大会の練習なんて
したことなかったじゃん｡
(翔太)これは
絶対に負けられない戦いなんだ！
ふ～ん｡
２月 ３月の 領収書は
また 受け取りに伺いますんで｡
(女性)分かりました｡
ありがとうございます｡
[ｽﾋﾟｰｶ](エレベーターの到着音)
[ｽﾋﾟｰｶ](電子音)
(由鶴)ここから先は 駄目ですよ｡
あっ すいません｡
[ｽﾋﾟｰｶ](電子音)
あっ 高野 由鶴さん？
(由鶴)そうですけど 何か？
あっ いえ あの え～ あっ…｡
私 ゆず子っていうんです｡
ゆず子 由鶴…
何か 似てますよね｡
はっ はい？
あっ すいません｡
あっ ジョギングで
出社されてるんですか？
えっ はい まあ… 健康のために｡
すごいな｡ 私なんか 全然…｡
あっ 今 私 息子のマラソン大会の
練習 付き合ってて…｡
あの もう いいですか？
あっ ごめんなさい｡
(男性)あっ 高野さん！
よかった…｡➡
102番のセル
サイクル途中で止まってるんです｡
じゃあ
レート下げて やってみましょう｡
えっ 会ったの？ 高野 由鶴に？
簡単に話してくれそうな人じゃ
なかった｡
相当できそうっていうか｡
そう｡ 分かった｡
具体的な事実から 攻めよう｡
こっちも 専門家に 話 聞いて
準備してるから｡
うん｡ じゃあ｡
あっ ちょっと待って｡
あっ こないだの話なんだけど➡
あした 母に会ってもらえない？
えっ？
いや…｡
会わせるって言っちゃったんだ｡ あの
ホント その場だけでいいから｡
あ～ ２時間…
あっ いやいや １時間でいいから｡
柿原君 それ無理だよ｡
(レイコ)加瀬さんから
ゆず子さんと柿原さんは➡
高校の同級生で
ホントに何でもないって 聞いて｡
《春木君 案外 いい人なのね》
(レイコ)柿原さん フリーだし➡
全然 可能性あるから
がんがん いけって｡
《若干 面白がってるな》
私 諦めないで頑張ります｡
あ～ 柿原さんみたいな人と
結婚できたら➡
幸せだろうな～｡
結婚？
あっ ねえ レイコちゃん➡
本気で 柿原君と結婚したい？
えっ？ はい！
《あっ いや 駄目だな》
《人の結婚とか
そんな軽々しく…》
ごめん｡ 忘れて｡
レイコちゃんが➡
傷つくようなことに
なるかもしれないし｡
えっ 何ですか？ 何ですか？
大丈夫です 私｡
こう見えて
意外と ずぶといですから｡
うっ… うん｡
《そうだね》
(正美)乾杯｡
(加瀬)えっ 今日ですか？
うん｡
レイコちゃん
偽者でも 婚約者をやれば➡
柿原君が
本気になってくれるかもって｡
(加瀬)へ～ タフですね｡ さすが｡
でもな
嘘つかせちゃってるわけだしな｡
(浅岡)いいじゃないですか｡
実際 うまくいって➡
結婚なんてことが
あるかもしれませんよ｡
今は 女の子からの方が…｡
(浅岡)あっ？
(加瀬)普通に 話 入ってきますね｡
意外と嫌いじゃないんで
そういう話｡ フフ…｡
ちょっと待ってよ｡
母ちゃん だませると思ったら
大間違いだからね！
え～ だから 違うんだって｡
(加瀬)あっ｡
(浅岡)バレましたか｡
えっ？
えっ？ えっ？ 何？
あ～｡
あっ｡
(正美)あっ
七草ゆず子さんですね？
あっ はい｡
あなた➡
新一の 高校のときの
憧れの人じゃないの！
あっ いえ…｡
ありがとうね｡
えっ？
この子の夢を かなえてくれて｡
はい？
初恋の人と結ばれるなんて➡
息子は
何て 幸せ者なんでしょう！
あ～ ちょちょちょっ…
母ちゃん！
あんた 何で嘘つくの？
しんちゃん｡
今日 会った子
あの人 違うでしょ？➡
あんな ほにゃっとした子
あんたのタイプじゃないもん｡➡
あんた 昔っから すらっとして➡
ネギのように 色の白い子が
好きじゃないの｡➡
ね～？
あっ…｡
こけの一念 岩をも通す｡
20年かけて 口説き落とすなんて
しんちゃん あんた すごい｡
だいぶ あれですね｡
まあ 母親の欲目ってのは
あんなもんですよ｡
(正美)何で
普通に紹介してくれないの？
あっ いやいやいや… だから…｡
(正美)いや だから➡
何で 普通に紹介してくれないの？
何か 理由でもあるの？
≪(実結)ママ！
見て クリーム載せたの｡
ママ？
あの あのね… だから…｡
新一｡
えっ？
母ちゃん 順番なんか
全然 気にしないから｡➡
この眉毛｡➡
ねえ
この子 私そっくりじゃないの｡
はい？
(正美)カワイイ｡
ママ…｡
母ちゃん 違うんだ｡
もう とにかく聞いて｡ ねっ？
(翔太)お母さん➡
見て すごい色｡
(正美)えっ？
あっ｡
メロンソーダとコーラ 混ぜた｡
実結も 飲みた～い｡
２人？
(木暮)翔太君 ストローあったよ｡
木暮君 バカ！
はい｡
何ですか？
(木暮)どうぞ｡
(正美)そう｡
そういうことだったの｡
だから 紹介できなかったのね｡
えっ？
事情は 分かりました｡
でも こればっかりは ちょっと…｡
こっちは 古い人間なんでね｡
私だけじゃない｡ お父さんだって｡
それに 第一 あなた 親戚にだって
恥ずかしいじゃないの｡➡
いくら あなたが
新一の 初恋の人だからって➡
バツイチで ２人の子持ちなんて➡
そりゃあ 駄目よ｡
ごめんなさい｡
(翔太)お母さんって
カッキーの 初恋の人なの？
そうだよ｡ 知らなかった？
(翔太)うん｡
いや だから
母ちゃん 誤解してるから｡
あの そもそもね…｡
バツイチで ２人の子持ちが➡
どうして 駄目なんですか？
えっ？ ちょっと 七草さん｡
駄目と言われるのは
納得がいきません｡
私は この子たちと
堂々と生きています｡
私たちの どこに
恥じるところが あるんですか？
さすが 一人親は強いわね｡
いや ハハ… 一度 整理しよう｡
ねっ？ うん｡
ちょっと
母ちゃん もう 顔 鬼ばばだよ｡
うわ… 七草さんも
ほら あの ここの あれ｡
あっ？
(正美)何？
ごめんなさい｡
(正美)あんたみたいな
立派な人には➡
お見合いの話なんか
掃いて捨てるほど あるんだから➡
あんな バツイチ子持ちなんか➡
相手にしなくたって…｡
あ～ 分かった｡ 分かったから｡
今日 帰ったら話すから｡
もう とにかく行って｡
行ってください！
(レイコ)何か すぐに
嘘だって見抜かれちゃって｡
そうなんだ｡
母親って すごいよね｡
[TEL](バイブレーターの音)
あっ ちょっと ごめん｡
はい｡
昨日は ごめん！
うちの母 思い込みが激しくて｡
[TEL]いいよ｡➡
ちょっと びっくりしたけど｡
いや…｡
失礼なこと言って
何と おわびしていいか｡
もう いいから｡
それより 向こうから反応あった？
えっ？ ああ…｡
高野 由鶴から
リアクションがあった｡
案外 あっさり
こっちの誘いに乗ってきたよ｡
会うの？
今から会う｡
面白くなりそうだ｡
これ 拝見しましたけど➡
まったく
心当たりがありません｡➡
この場で
そちらの勝手な勘違いだと➡
認めてくださるなら
なかったことにして差し上げます｡
そうですか｡
では こちらも
説明しないといけませんね｡
発火事故の原因は
熱暴走ですよね？
(由鶴)サーマルランナウェイは
想定内です｡
内部短絡は セパレーターでは
防げないはずでは？
シャットダウン機構の
セパレーターが 開発中でした｡➡
必要以上の化学反応は
抑制可能です｡
急速充電や過充電の問題が
残ってる｡
保護回路と
充放電制御プログラムで➡
10Ｃ以上のレートで 充電可能と
結果が出ています｡
(由鶴)こちらに開示されている
データは 全て➡
アウセルが 最適な電流で➡
安全な充電ができることを
示唆しています｡
いや しかし…｡
甘く見られたもんですね｡
私が 『六法全書』 丸暗記したら
裁判で あなたに勝てます？
そういうことです｡
アウセルに
設計ミスは ありません｡
(木暮)なかなか 手ごわいですね｡
まあ 正面突破が無理なら
背後から攻めるまでだ｡
正攻法でしか勝てないようじゃ
一流の法律家とは言えないよ｡
勉強になります｡
あっ そういえば お母さまは
もう帰られたんですか？
ああ… 帰ってはないんだけどね｡
あっ｡
あっ… えっ 何で？
(加瀬)すいません｡
家まで案内しろと言われまして｡
(実結)春木君！
(加瀬)お～｡
ちょっと 遊び行くか｡
(実結)うん｡
(加瀬)なっ？
ありがとね｡
どうぞ｡
あっ すいません｡
私 柿原君とは
結婚するつもりは ありません｡
そもそも 最初から➡
そういう話には…｡
いいのよ｡
こっちだってね 何が何でも
認めないわけじゃないのよ｡
えっ？
バツイチ子持ちだから➡
駄目だってのは
そりゃ 今は あれなんでしょ？
そりゃ その辺のことは
私だって分かってるわよ｡
いや あの お母さん
私 ホントに 柿原君と➡
結婚するつもりは…｡
だから 最初っから➡
認めないわけじゃないって
言ってるでしょ？
《この人 人の話 聞かないわ》
あなたが うちの嫁として
ふさわしい人かどうか 分かれば➡
そうすれば
私だって納得するんだわよ｡
《嫁に ふさわしいって…》
でもね 来てみて分かった｡
やっぱ 無理｡
えっ？
子供に こんな生活させるなんて➡
あなた 母親として なってない｡
悪いけど 新一とのことは
これっきりにしてくださいね｡
じゃあ｡
待ってください｡
確かに この部屋は
ひどいかもしれません｡
でも それは
今 たまたま こうなだけで➡
私 結構 ちゃんとしてると
思います 母親として｡
何なら 嫁としても
結構 やれる方だって思います｡
じゃあ やってみなさいよ｡
えっ？
こっちだってね➡
好きで 意地悪な しゅうと
やってるわけじゃないのよ｡
母親ってのは… そりゃ
あなただって分かるでしょ？
心配するものなの｡
分かります｡
だから 誤解されたくないんです｡
なら ちゃんとしてるところを
見せなさいよ｡
そうね まず… あっ じゃあ
このネギだ｡ よいしょ｡
これを使って
こしね汁を作ってみなさい｡
こっ こしね汁？
あなた 群馬の人間なんでしょ？
ええ ええ…｡
ネギと こんにゃくで
育ちましたけど｡
うちは 高崎で
結構 都会でしたけどね｡
は～ 出た出た こんにゃく｡
婚約者だけに？
あっ お母さん 面白い！
≪(チャイム)
≪七草さん 母ちゃん｡
いるの？ ちょっと！
ねえ 開けて！
(悠真)翔太 マラソン練習した？
(翔太)全然｡
(明日菜)翔太も 悠真君も
アンカーなんだよね｡
(悠真)そう｡ なっ？
うん｡
(悠真)マラソン大会 頑張ろうな｡
(翔太)うん｡
(明日菜)じゃあ またね｡
あした 転ばないようにね～｡
転ばねえよ～｡
(明日菜)フフ｡
じゃあね｡
♬～
あっ｡
(加瀬)お前 好きなの？ あの子｡
(翔太)違うよ｡
いいね｡ 初恋だ｡
(実結)初恋？
だから 違うってば｡
マラソンって 何よ｡
学校で マラソン大会あるの｡
翔ちゃん すっごい練習してるの｡
は～ なるほど｡
で やつは ライバルか｡
悠真は 関係ないよ｡
(加瀬)頑張れよ｡
まあ 初恋が うまくいくことは
ほぼ ないけどね｡
えっ うまくいかないの？
(加瀬)嘘 嘘｡
てか 認めてんじゃん｡
いただきま～す｡
(正美)いただきます｡
(翔太)俺 ネギ 嫌い｡
(実結)実結も｡
ちょっと…｡
ネギも食べられんようじゃ➡
あなたたちは
うちの人間には なれないね｡
あっ お母さん その話とネギは
関係ないんじゃ…｡
そうだよ｡ 七草さんは…｡
ネギだけの話じゃないの｡
子供に 好き嫌いさせちゃ➡
駄目でしょうが｡
子供ってのはね ちゃんと➡
おいしい物を作れば
食べるんだから｡
ゆず子さん
あなた 普段から 手 掛け…｡
もう いいかげんにしてくれ！
もう 口出ししないでくれ｡
僕の結婚に 母ちゃんは関係ない｡
(加瀬)えっと…
俺 ものすごく居づらいので➡
帰りま～す｡
私も 帰る｡
えっ？
あの お母さん…｡
あっ あの…｡
ごめん｡ ホントごめん｡
母には
ちゃんと 言って聞かせるから｡
じゃあ｡
(正美)何やってんの？
早く行こうよ｡
母ちゃん｡
何？
七草さんのことだけど…｡
僕が 好きなんだよ｡
僕が 七草さんのことが好きで➡
正直 言うと➡
結婚できたらとか
妄想したりしてるよ｡
でも➡
七草さんは
僕のこと 何とも思ってないんだ｡
気付いてよ｡
あなたの息子は
そんなに モテないよ｡
ごめんね｡
世の中の女は 分かってないよ｡
ハハハ｡
帰ろうか｡
うん｡
初恋って うまくいかないの？
んっ？ 何 急に｡
(実結)翔ちゃん
明日菜ちゃんが好きなんだよ｡➡
だから マラソン頑張ってるの｡
えっ そうなの？
(翔太)49 50 51 52 53 54 55…｡
(まりえ)翔太君
テンション上げ上げだったね｡
もう 気合 入り過ぎてて
逆に心配だよ｡
(男性)頑張って｡
(男性)頑張れ 頑張れ！➡
最後 最後！
(男性)最後だよ 最後！
(男性)頑張れ！ もうちょっとだ！
(男性)頑張れ！
あっ｡
戻ってきた｡
えっ カイト ３位だ｡ 行け～！
翔ちゃん ２位だ！
すごい すごい！ 頑張れ～！
翔太～！
(実結)頑張れ 翔ちゃん！
翔太 もう少し もう少し！
(女性)頑張れ 悠真！
(実結)翔ちゃん 頑張れ！
頑張れ～！
翔太 頑張れ！
(実結)翔ちゃん すご～い！
翔太！ 行け行け…｡
(実結)行け 行け 行け！
(まりえ)カイト 頑張れ～！
(一同の声援)
やった～！
やった～！ やった！
(まりえ)カイトも頑張れ～！
１位だよ！
(児童たち)イェ～イ！
(翔太)イェ～イ！
(児童)優勝だよ！
(児童たち)イェ～イ！
(児童)カッコ良かったよ｡
(明日菜)悠真君 大丈夫？
(悠真)大丈夫｡➡
大丈夫だよ｡
(明日菜)行こっか｡
(悠真)うん｡
やった～！
翔ちゃん すごい すごい！
(実結)翔ちゃん どうしたの？
実結➡
そっとしといてあげよう｡
(実結)うん｡
≪(チャイム)
(正美)最後に ちょっと
言っておきたいことがあってね｡
あっ あの 今 ちょっと…｡
(正美)いいから座って｡➡
お茶とかね
そういうのは いらないから｡
あっ… はい｡
(正美)よいしょ｡
今回は これで帰ります｡
くれぐれも 新一には➡
あまり 変な期待を
持たせないようにしてください｡
あの子は 一途な子ですから｡
はい｡
新一には
幸せになってもらいたいの｡
分かってます｡
じゃあ｡➡
そうだ｡ ほら➡
これは あなたと お兄ちゃんに｡
(実結)ありがとう｡
ネギ
食べられるようになんなさいよ｡
うるさいな｡
あっ｡
何ですか？ その態度は｡
あっ すいません｡
今日 ちょっと 色々あって｡
(翔太)別に 何にもねえし｡
翔太｡
(実結)翔ちゃん
振られちゃったの｡
え～？
(翔太)うるさい｡
１位だったのに！
あっ すいません｡
どうぞ もう…｡
(正美)いいから 私のことは｡➡
ほら 話 聞いてやんなさい｡
あっ…｡
翔太｡
(翔太)向こう行って｡
うん｡
(翔太)俺が勝ったのに 何で？
それは お母さんも分からない｡
お母さんだって言ってあげたいよ｡
翔太だったら 頑張ったら
何でも うまくいくよって｡
でもね 誰かを好きっていう
気持ちだけは➡
どうにもならないんだよね｡
翔太は
何で 明日菜ちゃんが好きなの？
(翔太)知らない｡
言えないよね｡
好きなとこって １つじゃないし➡
カワイイからとか
そんなのだけじゃないもんね｡
(翔太)別に かわいくない｡➡
あいつ 変だし｡
変なところが よかったりしてね｡
だから 明日菜ちゃんが➡
どうして 悠真君なのか
っていうのも 分からない｡
(翔太)お母さん
｢分からない｣ばっか｡
そうだね｡
でも お母さん
１つだけ言えることあるよ｡
翔太が 一番カッコイイよ｡
お母さんにとっては｡
お母さんの一番になれたって
俺は うれしくないよ｡
フフ… そりゃそうだね｡
でも 翔太
ホントに カッコ良かったもん｡
悠真君のこと
ば～って抜いちゃって｡
お母さんね
すっごく うれしかったんだよ｡
(翔太)いいよ もう｡➡
腹 減った！
フフ｡
あっ ちょっと…｡
あなた ネギ 冷蔵庫に入れちゃ
駄目でしょ｡
外に出しときなさいよ｡
それからね 味噌ある？
今から 晩ご飯 作るよ｡
また？
(正美)ねぎ味噌コロッケ
作るからね｡➡
ネギと ひき肉 よ～く炒めたら➡
隠し味に この味噌 入れて｡
はい｡
半分ぐらいですかね？
(正美)ん～ そうね｡
ちょっと多いかもしれない｡➡
足りなかったら 後で足せば…｡
はい｡
(正美)さあ お母さんが➡
作ってくれた
柿原家特製 ねぎ味噌コロッケ～｡
いただきま～す｡
いただきます｡
(翔太･実結)いただきます｡
(実結)あれ？
(翔太)うまい｡
えっ？
お母さん これ うまい｡
(正美)うん｡ この味なら
うちの嫁として合格だわね｡➡
フフ…｡
嫁？
じゃあ 私は これで｡➡
ねえ 翔太君 これ食べといて｡
(翔太)うん 分かったよ｡
えっ？
お母さん もう行かれるんですか？
(正美)行くわよ～｡➡
新一に見つかったら
また 怒られちゃう｡
あっ…
何か ありがとうございます｡
あの子たちが ネギ
食べられるようになるなんて｡
ホント｡
子供に食べさせるのって
大変なんだよね｡
新一もね
ず～っと ネギ 嫌いだったの｡➡
フフフフ…｡
えっ？
じゃあね またね｡ バイバイ｡
(翔太･実結)バイバ～イ｡
カワイイ｡
じゃあね｡
はい｡ お気を付けて｡
(翔太)86 87 88 89 90➡
91 92 93 94 95➡
96 97 98 99➡
100！➡
あ～ 脚が～！
何よ｡
マラソン大会
もう 終わったでしょ？
(翔太)俺 マラソンで
オリンピック出るから｡
はい？
明日菜ちゃんが 見たいって｡
えっ？
お母さん➡
もっと トレーニングできる所
連れてって｡
え～？ 実結 嫌だ～！
あっ…｡
こんにちは｡
(由鶴)えっ？➡
ああ…｡
また 息子のマラソンに
付き合わされちゃって｡
あの…
少し お時間 頂けませんか？
(翔太)カッキーだ！
そういうこと…｡
(由鶴)アウセルの回路図に
関することは➡
先日
納得していただいたはずですけど｡
難しいことは分かりません｡
でも きっと アウセルも
この先 高野さんなら➡
ちゃんとした物を作るんでしょう｡
でも
それじゃ 間に合わないんです｡
アジア各地で起きた➡
アウセルの回路図が原因と
思われる➡
パソコンの発火事故の 写真です｡
どれも
幸い ぼや程度で済んでいます｡
ケガ人も
こちらでは出ていません｡
でも １人だけ…｡
パキスタンのクエッタという町に
暮らしていた 男の子です｡
サッカー選手になるのが夢で➡
親が買ってきた
新しいパソコンで➡
サッカーの試合の動画を 見るのを
毎日 楽しみにしていました｡
夢中で➡
いつか こんなふうになりたいって
見ていた そのとき➡
パソコンは爆発した｡
運悪く➡
彼は 自分の膝の上に
パソコンを置いていた｡
そして 膝の関節を失った｡
二度と走れない体になった｡
このまま アウセルを放置すれば➡
いずれ どこかで また
回路図が流用されて➡
世界各地で
同じような事故が起きる｡
彼のような子供が
何人も出てしまう｡
今 回路図のミスを
世界にアナウンスすれば➡
それは 止められます｡
それが できるのは
あなただけなんです｡
お願いします｡
母親だから？
はい｡
ずるいわね｡
えっ？
子供を思う母親の主張って
世界最強｡
誰も反論できないのよね｡
でも だから 何？
このパソコンを造ったのは
私じゃない｡
私に 事故の責任はない｡
♬～
ごめん｡
逆効果だった｡
私のことも バレちゃったし｡
いや…｡
戦略としては
間違ってないのかもしれない｡
[ｽﾋﾟｰｶ](電子音)
《今 回路図のミスを
世界にアナウンスすれば➡
それは 止められます》
《それが できるのは
あなただけなんです》
おはようございます｡
えっ？ ちょっ ちょっと｡
高野さん お話が｡
あの…
走りながらで構わないんで｡
(由鶴)なら どうぞ｡
ありがとうございます｡
あの… えっ？ あっ｡
ちょっと 待って｡
速っ｡
♬～
何なの？ もう｡
迷っているんじゃないですか？
(由鶴)えっ？
ホントは➡
苦しんでいるんじゃないですか？
今も 世界のどこかで➡
子供の体を
傷つけているんじゃないか➡
未来を奪っているんじゃないか｡
まさか｡
何で 私が？
本郷 隼人君｡
すみません｡ 調べました｡
あなたには
高校生になる息子さんがいる｡
生まれて すぐに 離婚して➡
あなたは 隼人君を手放した｡
でも あなたは 彼を忘れていない｡
アウセル｡
フランス南部の言葉で➡
｢鳥｣という意味なんですね｡
由鶴の鶴と 隼人のハヤブサ｡
鳥は ２人の共通項だ｡
隼人君は ことし➡
陸上の1,000ｍで
インターハイに出てる｡
あなたが 毎日 走るのは➡
いつか 彼と一緒に走りたい…｡
そんなふうに
思ってるからじゃないですか？
よし… よし！ よし！ よ～し！
証言してくれるって！
えっ 高野さんが？
どうして？
彼女にも 一人息子がいた｡
えっ？
これで 高野 由鶴は 落ちた｡
七草さんの戦略は
正しかったんだよ｡
(浅岡)となると
濱中は だいぶ 追い込まれますね｡
(木暮)ボス 濱中電子工業の➡
顧問弁護士の方から
連絡が入ってます｡➡
一度
お話しさせてもらえないかと｡
来た…｡
早速 来たぞ｡
取りあえず
向こうの出方を見るか｡
♬～
≪(ノック)
≪(木暮)失礼します｡
≪(ドアの開く音)
♬～
高野さん｡
どうぞ お座りください｡
アウセルに
設計ミスは ありません｡
高野さん｡
すいません｡ ちょっと…｡
(由鶴)あっ
先に行っててください｡
(男性)分かりました｡
大丈夫ですか？
あの人たちに脅されてるとか？
息子さんに 何かされたとか？
まさか｡ 一般企業が➡
そんなこと するわけないでしょ｡
じゃあ どうして？
証言してくれるって
言ってくださったのに｡
私は
ここで 降りるわけにはいかない｡
私が証言したら
アウセルは そこで終わる｡
開発チームは 解散になるし
私は 研究職を追われる｡
当然のことだと思います｡
簡単に言うわね｡
こっちは 犠牲にしてきてるの｡
あなたが普通にしてること｡
家族と食べる
あったかい ご飯とか➡
うるさいけど 楽しい会話とか➡
諦めてきてるの 全部｡
アウセルが
私にとっては 子供なの｡
実の子を捨てて選んだ
子供なのよ｡
何があっても 守る｡
♬～
濱中に
手の内を 全部 見られた上に➡
切り札も なくした｡
(浅岡)それが 高野 由鶴の
目的だったんじゃないんですか？
えっ？
まあ 結果論ですけど｡
まずいな｡
取りあえず 七草さん
濱中から 引き揚げさせないと｡➡
あっ 俺 派遣会社 行ってきます｡
終わりですかね？
♬～
浅岡ですけど｡
ええ｡
はい｡
分かってます｡
｢健康上の理由｣って
書けばいいのね？
分かった｡ ありがとう｡
(実結)どうしたの？
んっ？ あっ お母さんね➡
また お仕事 辞めなきゃ
いけなくなっちゃったの｡
大丈夫よ
また お弁当屋さんで働くから｡
俺 探してやるよ｡
えっ できるの？ 検索｡
(翔太)ハローワークでしょ？
できるよ｡
(翔太)は…｡
(実結)え～？
翔ちゃん パソコンできんの？
(翔太)棒は…｡
♬～
お願いします｡
(天満)あ～ でも… いや➡
現実問題として 可能なのかな？➡
その 被害者の会をつくるなんて｡
濱中は 意図的に
ＤＯＨをつぶしたんです｡
濱中が 流出させた回路図のせいで
生活の基盤を失った人たちが➡
800人近くもいて➡
アジアの国には 生活どころか➡
体の機能さえ
奪われた人もいるんです｡
社長は いつも
私たち社員の味方でした｡
一緒に闘ってもらえませんか？