(ゆず子)はっ？ ｢破産申立て｣
それって 仕事なくなるの？
《全財産が 3,000円？
あり得ないでしょ》
(柿原)君の会社の破産申請には
裏がある｡
ＤＯＨの誰かが 30億円近く
不正に 金をプールしている➡
可能性があるんだ｡
賃貸関連の請求書と領収書って➡
Ｂファイルに
あるはずなんだけど…｡
(梨沙)私… 不正なお金を
送金してたと思うんです｡
私 そっち行きますから｡
≪(物音)
実結 いいかげんにしなさい｡
ねえ 翔太の靴 どこに隠したの？
(実結)知らない！
実結 出しなさい！
今日はね お仕事
探しに行かなきゃいけない日なの｡
お願い｡ だから 早くして！
(翔太)ロナウド どこ？
翔太
あちこち ひっくり返さないで！
実結 人の大事な物 隠すなんて
一番やっちゃいけないことだよ｡
(実結)だって 翔太
実結の絵 破いたじゃん！
(翔太)
いいじゃん こんな下手くそ｡
翔太
あんたも いいかげんにしなさい！
(実結)う～｡
(翔太)やめろ 実結！
あ～ また始まった｡
(翔太)痛えな！
(実結)うわ｡
あっ｡
痛っ！
あっ！ う～！
出掛けるわよ！
♬～
実結｡
(実結･翔太)あっ｡
何でも ソファに隠すの やめて｡
よろしくお願いいたします｡
(男性)こちらこそ｡
御社は これで
ヘルスケア関連会社の➡
国内シェア 第５位に 躍り出ます｡
(男性)ええ｡
本当に ありがとうございました｡
(女性)お世話になりました｡➡
あの… これ 弊社の新商品の
詰め合わせなんですが➡
よかったら お使いください｡
(木暮)今のＭ＆Ａだけで
成功報酬 12億ですよ｡
売り上げは
もう 上半期を超えてる｡
ボス
どんだけ 伸び代あるんですか｡
(柿原)持ち上げ過ぎだよ 木暮君｡
《違うんだ 僕は》
《ホントは 違うんだ》
僕は 正義を貫く検事に
なりたかったんだ｡
なのに あの司法修習の教官➡
検事採用の面談で
僕は 検事には不適格だって｡
僕は 正しいことのために働く｡
僕は 正義を貫く法律家だ！
(加瀬)へ～｡
うわ！
(加瀬)カッキーって
検事志望だったんだ｡
君 勝手に入ってくるなよ！
(加瀬)じゃあ なおさら
横領とか着服とか➡
糾弾したいでしょ？➡
うちの会社の あれ｡
どっかに 金が隠されてればね｡
そうだ｡ 数字は 全部 洗った｡
あとは➡
裏金30億を見つけよう｡
[ﾏｲｸ](男性)お待たせいたしました｡
ただ今から➡
鮮魚コーナー
半額タイムセールでございます｡➡
半額です｡ 半額です｡
ただ今から半額です｡
サケ ゲット｡
翔太 ねえ 何回 来てるの？
もう やめて｡
(翔太)待って｡ 次のが
あとちょっとで焼けるから！
ちょっ… やめてよ｡ 恥ずかしい｡
あっ ねえ 実結は？
一緒にいたでしょ？
(翔太)えっ？ 知らない｡
実結｡
実結！
実結 いるの？
実結…｡
[ﾏｲｸ](ｱﾅｳﾝｽ)６歳の女の子が
迷子になっています｡➡
ピンクの上着に
デニムのスカート｡ 身長 110…｡
実結！
ちょっ… ちょっと待って 実結！
≪(翔太)お母さん 実結いた｡
(男性)行こうか｡
(女の子)うん｡
あっ…｡
実結 どこにいたの？
いつも ちゃんと そばにいてって
言ってるでしょ？
(実結)いたよ｡ ママが
どっか行っちゃったんじゃん｡
ママは 何で 実結ばっか怒んの？
(翔太)お母さん どうしたの？
あっ ううん｡
大丈夫｡ 何でもない｡
ごめんなさい｡
えっ 何？ どういうこと？
お二人には悪いんだけど➡
私 もう この裏金の件には
関わりたくないの｡
あのね➡
あの…
考え過ぎかもしれないんだけど➡
でも もし
子供たちに何かあったら…｡
えっ 何かあった？
何かされたの？
あっ 違うの｡
これは 実結が
ソファから落ちそうになったの➡
キャッチしたとき ぶつけて｡
ああ… そうか｡ よかった｡
いや 分かるよ｡
僕だって 想像はできる｡
ホームで 野村さんが
突き飛ばされたとしたら➡
怖かったと思う｡
でも
不正があることは確かなんだよ｡
30億だよ？
自分勝手で ごめんなさい｡
待って｡
悪いやつに搾取される世の中で
いいの？
世の中なんて そんなもの
目の前に ないじゃない｡
私には あの子たちが全てなの｡
だって
目の前にいるんだもん 毎日｡
ごめん｡ 私は やらない｡
20年ぶりに会えて うれしかった｡
色々と ありがとね｡
じゃあ また どこかで｡
僕は やる｡
１人でも やる｡
僕は 正義を貫く法律家だ！
♬～
[TV](ｼﾞｬｽﾃｨｽ)
僕は 正義を貫く法律家だ！
(加瀬)えっと これは
何かのパロディーですか？
パッ パロディー？
オリジナルだよ！
フッ… やるさ｡
やるとも｡ やってみせる｡
ようやく 僕の内に秘めた正義感を
発揮する チャンスが来たんだ｡
次 会うまでに
証拠ぐらいは挙げるさ｡
いや でも 向こうは
会う気ないでしょ｡
えっ 何で？ だって 言ったよ？
｢また どこかで｣って｡
｢また どこかで｣って言う女は➡
二度と
会うつもりなんかないですよ｡
嘘…｡
[TV](ｼﾞｬｽﾃｨｽ)裁判長 異議あり！
社会保険関係 平成18年分までは
まだ こちら ファイルなんです｡
それ以降は 社員データの
このフォルダに 入ってます｡
(福沢)あとは
社会保険事務所と照合します｡➡
助かりました｡
(天満)ありがとうございます｡➡
いや… また 何かあったら
お願いしてもいいですか？
お役に立てるのなら｡
じゃあ 私は これで｡
(天満)あっ 七草さん➡
大丈夫ですか？➡
生活の方 ちゃんと できてます？
何 言ってんですか｡
社長の方こそ｡
(天満)ああ…
大丈夫じゃないのは 私か｡
フフフ｡
フフ｡
お元気そうで よかった｡
(天満)ありがたいね｡➡
会社をつぶしてしまった
人間のこと➡
そんなふうに言ってくれるなんて｡
フフ｡
だって 社長には
色々 助けてもらいましたし｡
昔ね… いや あなたのおかげで➡
うちの育休制度は
｢先進的だ｣ ｢女性に優しい｣って➡
テレビの取材まで来てしまった｡
あっ テレビ！
社長 緊張しちゃって
何も しゃべれなくて｡
ハハハハ… そうだった｡
いや 懐かしいな｡
何なんだ？ あの２人｡
こんな 冬のいい感じの道とか
歩いちゃって｡
(天満)何か できることが
あったら 言ってくださいよ｡
社員は 家族だから｡
フッ… 出た｡
天満社長の決めぜりふ｡
あ～ ハハハ｡
いまさら しらじらしいだけか｡
いえ｡
さて…
いや 裁判所に行く時間だから｡
はい｡
じゃ｡
《営業所の賃貸料が水増しされて
30億 プールされてる》
社長｡
んっ？
あの 営業所の賃貸料って…｡
営業所？
あっ…
あっ いえ 何でもないです｡
ああ…
あんまり頑張り過ぎないでね｡
あっ 私が言えた義理じゃないか｡
ハハハ｡
じゃあ｡
[TEL](バイブレーターの音)
んっ？ 何？
日曜 夜７時？
この店なら きっと喜んでくれる｡
(まりえ)バッカだねえ｡➡
日曜の夜に シングルマザーが
１人で行けるわけねえじゃん｡
痛たた…｡
あっ…｡
ないわ｡
(まりえ)んっ？ どうかした？
ううん｡
(まりえ)ホント
そういう男にはさ➡
この動物園状態を➡
一回 体験させりゃいいのよ｡
ねっ｡
あっ ねえ｡
(まりえ)んっ？
これも もらっていいの？
(まりえ)いいよ いいよ｡➡
ヨガなんかね
１回しか やんなかったから｡
やった｡
あ～｡
うわ これ いい｡ 腰 痛くない｡
(まりえ)でしょ？
寝れる！ フフ｡
あ～！
駄目だ｡ 何だ？ 僕は｡
こんな… こんな
デートの誘いの返事ごときで➡
僕は 浮ついたりしないぞ｡
仕事｡ 仕事だ｡
[TEL](通知音)
｢ごめんなさい｡ 日曜は
子どもがいるので行けません｣
あっ！
バカだ～｡ 何だ？ 僕は｡
日曜という➡
七草さんの大切な時間を
奪って どうする！
僕が
1.5倍 速く 仕事をこなして➡
平日の しかも 昼の時間を
彼女のために割く！
(チャイム)
(田淵)は～い｡➡
あれ？ 新しい人だね｡
毎度 ありがとうございます｡
焼き魚弁当２つ 1,520円です｡
(田淵)七草君じゃない？
田淵課長？
お～ やっぱり！
ＤＯＨを退社してからだから
何年ぶりになるかね？
10年ぐらい…
それぐらいですかね？
お元気ですか？
(田淵)元気 元気｡ ハハ｡
あっ｡
(田淵)あっ 妻｡➡
まだ 元気だよ！➡
しぶといだろ？ ハハハ…｡
もう 顔に似合わず
ブラックなんだから｡
(田淵)ハハハハ…｡
フフフ｡
ねえ 何やってんの？
あれ？ 七草さん｡
えっ 何だ ここで働いてるの？
えっ 知ってるよね？
こないだ でっかい車で来たよね？
はい｡
750円になります｡
1,000円から｡
あの…➡
これ終わったら
帰り 30分で いいんだ｡
ごめん｡ この後 約束あるの｡
じゃあ 今
ここの弁当 全部 売り切れたら➡
その分 時間できる？
えっ？
よし｡ 全部 買う｡
ぜ～んぶ 下さい｡
全部？
あっ｡
ありがとうございました｡
(男性の舌打ち)
あっ ＵＡＥの➡
資金環境調査リポートは
できてるの？
ちょっと
ここ 食べるとこじゃないし➡
仕事なら 戻ってやって｡
ごめんなさい｡
お疲れさまでした｡
(女性)お疲れさまで～す｡
(翔太)あっ お母さん 来た｡
ごめん まりえちゃん｡
間に合うかな？
うん｡ 大丈夫だよ｡
でも 何か 実結ちゃんが➡
｢ママとは 上映会 行かない｣とか
言ってんだけど｡
あっ…
こないだから 機嫌 悪くて｡
ちょっと 強く叱っちゃって｡
あらら｡
まあ 女子は
一度 怒ると 引きずるからね｡
(翔太)お母さん 見て！
カッキーがいるよ！
あっ カッキー！
ちょっ…
ちょっ ちょっと やめて｡
まるで 僕が
ストーカーみたいじゃないか｡
(まりえ)ねえ あんたさ➡
ゆずちゃんに何かしたら
マジで ぼこるかんね｡
膝 削って
身長 ３cm 縮めてやっかんね｡
さっ ３cm？ それは 困る！
(翔太)え～？
カッキー いい人だよ｡
(実結)実結
カッキーの会社 また行きた～い｡
いいとも｡ また遊びにおいで｡
僕は 子供が大好きなんだ！
ハハハハ…｡
(加瀬)仕事ほったらかして
１分１秒でも会いたいって？
カワイイっすねえ｡
西野カナ状態っすねえ｡
何を言ってるんだ？
僕は この１時間で
電話を ８本かけて➡
すでに ３本の訴訟問題を
解決してるんだ｡
仕事は 時間じゃない｡ 成果だ｡
あっ そうだ｡
野村 梨沙の 行方は 分かった？
妹のとこに いるみたいですよ｡
訳ありみたいだけど｡
[ﾊﾟｿｺﾝ](通知音)
なるほど｡ いいじゃない｡
(木暮)あなた うちのボスとは
どういう関係なんですか？
(加瀬)どういうって…
ただのバイトですけど｡
うちのボスを 利用しようと
してるんじゃないんですか？
何 それ｡
無職になっちゃったから
頑張ってるだけですよ｡
お願いします｡
賃貸料を送金していた
会社名と住所➡
教えていただけませんか？
(梨沙)関わりたくないんです｡➡
怖いんです｡
覚えてることだけでも
いいですから｡
すいません｡ 覚えてません｡
お困りなんですよね？
妹さんの事故のことで｡
えっ？
自転車で ご老人に➡
ケガをさせてしまったのは➡
確かに 妹さんの過失です｡
でも
過剰な治療費の要求は 脅迫だ｡
そして あのご老人のバックには
医者がいます｡
保険点数稼ぎの常習犯で➡
これまでに
数百件 嘘の診断書を書いてる｡
えっ？
これは その 告発状のコピーです｡
僕が 電話で
手続きの開始を指示すれば➡
この件は 終了です｡
今から電話するので➡
これは もう
メモにでも使ってください｡
♬～
もしもし？
あとは
木暮という者が対応しますから｡
あっ｡
安心してください｡
証拠は 残しません！
♬～
みなみまち不動産｡
住所だと この辺だな｡
(加瀬)いや
昨日のカッキー 最高｡➡
今度 七草さんに会ったら
｢すげえカッコ良かった｣って➡
言ってあげますよ｡
ホントだね？
ホントに言うね？
ええ｡ 何なら 今｡
えっ？
あっ｡
(田淵)どうも ありがとう｡
やあ｡
えっ 何で？
(加瀬)あの人が 田淵 有三さん？
ＤＯＨの元社員の｡
何なの？
いや…｡
送金先 あそこなんだ｡
えっ？
ＤＯＨの裏金 累計で 約30億➡
たぶん 現金化されて
あのビルのどこかに隠されてる｡
もう やめて｡ 聞きたくない！
何で こうなんの？
やらないって決めたのに｡
柿原君➡
私 もう
あなたに会わない方がいいみたい｡
そんな…｡
(実結)よいしょ｡
休日手当は➡
もらえるのは ありがたいけど…｡
失業保険も まだ出てないし｡
でもね…｡
ありがとう｡
いや～ 日曜日は ほら➡
ランチが
どこも閉まっちゃってるからね｡
助かるよ ホント｡
みんな お昼が来たよ～！
日曜は うちのお弁当屋さんも
やってないんですけど｡
あっ でも 事前に予約すれば
対応しますって｡
いや いい人だね
あの おばちゃん｡
今日は 子供たちと
公園に行く約束だったんだよね～｡
えっ？
俺 こっちがいい｡
公園なんか嫌だよ 寒いし｡
(実結)実結も｡
ちょっと…｡
(実結)うわ～ ケーキだ！
あっ ねえねえ
翔ちゃん これも取って…｡
よかった 喜んでくれたみたいで｡
はっ！
《あれ？
なっ なっ… 何で怒ってるの？》
《いいよね｡ たま～に会って➡
子供が喜ぶ物ばっか あげちゃう
ポジション》
《楽だよね》
ありがとう｡ 何か 悪いね｡
あっ… あっ いや｡
いや あの子たちが全てだって
七草さん言ったの➡
最近 分かるっていうか…｡
《いや 分かるわけないよね》
彼らを見てると➡
何か 僕も しあわ…｡
[TEL]
あっ ごめん ちょっと｡
フッ… 幸せ｡
うん｡ 幸せだ｡
はい もしもし｡
[TEL](村田)ハローワークから
履歴書 お預かりしております➡
池辺印刷の村田と申します｡
ああ… はい｡
[TEL]七草さん この後 面接に
いらっしゃれたりしますか？➡
急に辞退した方が おられて｡
翔太 実結➡
ママ 面接に 行かなきゃ
いけなくなったから 帰ろう｡
まりえちゃんとこ行こう｡
(翔太)え～ 嫌だ｡➡
来たばっかなのに｡
駄目だよ｡ ほら 行こう｡
お願いだから 言うこと聞いて｡
(実結)嫌だ｡
実結 絶対 帰らない｡
実結 ママのお願い
聞いてばっかじゃん｡
何で いつも ママの言うとおりに
しなきゃいけないの？
まりえちゃんち
今日は いないよ｡➡
みんなで 焼き肉 行くって
言ってたもん｡
いいな～ 肉｡
あっ…｡
あの… 行ってきたら？
いや でも…｡
いや
僕に預けるんじゃ不安だよね｡
大丈夫｡
スタッフに 子供がいる人もいるし
ちゃんと見てる｡
すいません｡
終わったら すぐ戻るから｡
大丈夫｡ 任せて｡
実結…｡
頑張って｡
もしもし？ 柿原君｡
今 終わったから｡
そっちは大丈夫？
大丈夫 大丈夫｡
ちゃんと見てるから… あっ｡
(翔太)お母さん
まだ 帰ってこなくていいよ｡
[TEL]もしもし？ 翔太｡➡
もしも…｡
(実結)カッキー 面白い｡➡
大好き！
フゥ～｡ ハハハ…｡
あ～！
(翔太)ハハ… ハハハハ！
ありがとう｡
うれしいよ｡
(実結)カッキー 面白い｡
《カワイイのか？》
(実結)大好き｡
《これが 子供のかわいさ
というものなのか？》
≪(田淵)七草君｡
あっ 田淵さん｡
あっ…｡
えっ？ えっ どうして ここに？
(田淵)うち すぐそこですよ｡
えっ？
(田淵)フフフ｡➡
相変わらず 方向音痴だね｡
(田淵の妻)お父さん…｡
(田淵)んっ？
｢せっかくだから
お茶でも飲んでって｣って｡
えっ？ あ～ いや でも…｡
《累計で 約30億
あのビルのどこかに隠されてる》
《何で こうなんの？》
うわ～！
(実結)カッキー
もう一回 もう一回！
よし もう一回だ… う～！
すいません 長居しちゃって｡
(田淵)フフ｡➡
久々に お話ができて
楽しかったよ｡
ごちそうさまでした｡
(田淵)フフ… 変な家でしょ？
いや ホントは
２階が自宅だったんだけどね➡
妻が あんな感じだから…｡
七草君も 大変だね これから｡
２人も 子供を抱えて｡
ホント
夜 １人で考えてたりすると➡
何か もう…｡
途方に暮れるよね｡
私もだ｡
でも ある人に言われたんだ｡
｢もっと 自分勝手になれば
いいんだよ｣って｡
自分勝手？
ああ｡
結局 世の中
俺たちのことを救ってはくれない｡
だったら
世間なんか どうでもいい｡
妻との生活が 全てだ｡
七草君 あんたも そう思えばいい｡
楽になるよ｡
[ｽﾋﾟｰｶ]♬(音楽)
≪(田淵の妻)お父さん｡
(田淵)はいはい｡ トイレだね｡
私は ここで｡
どうぞ 行ってあげてください｡
(田淵)うん｡ じゃあ また｡
どうも｡
(田淵)よいしょ｡ は～い｡
《ちょっと…》
《駄目だって》
《ないって》
《お金なんか 絶対ない》
うっ…｡
《つらい～！》
《もう駄目｡ もう無理～》
(翔太)じゃあ 今度 俺 鶴竜！➡
カッキー 稀勢の里ね！➡
はっけよ～い のこった！
うっ…｡
《カワイイって 何だ？》
《こっ 子供は つらいぞ》
《これ ずっと やってるの？
七草さん》
(翔太)カッキー 弱～い！
あっ そうだ｡
メールを 一本 送らなきゃ｡
ごめん｡
５分だけ仕事させてくれる？
うっ…｡
(翔太)危ないだろ！ やめろって！
えっ？
(実結)うわ！
あっ！
♬～
くっ… くっ…｡
(翔太)カッキー 大丈夫？
実結 駄目だろ！
(実結の泣き声)
えっ？ えっ？
大丈夫？ どっか打ってない？
ケガしてない？
《だから ないって》
実結と同じ発想だったら 笑うよ｡
あっ｡
♬～
≪(田淵)はい 立ちますよ｡
せ～の｡➡
はい 足 上げて｡ そう｡➡
あ～ 肩つかまって｡
はいはい 上手｡
[TEL](シャッター音)
≪(田淵)あ～ お茶ね｡➡
今 あげるから｡
ホントに ホントに
大丈夫なんだろうね？
ＣＴとかＭＲＩとか
ここには ないのか？
何かあったら訴えますよ｡
(医師)だから 大丈夫ですよ｡➡
意識も はっきりしてる｡
吐き気もない｡
いや でも 泣いたんだよ
｢うわ～｣って｡
｢うわ～！｣って｡
カッキー 帰ろう｡
(医師)まずは
あなたが 落ち着いてください｡
《参ったな》
申し訳ない！
やめて やめて｡
そんな あれじゃないから｡
僕のせいで…｡
｢ちゃんと見てる｣とか
言っておきながら｡
こちらこそ
迷惑 掛けて ごめんなさい｡
実結 大丈夫なんでしょ？
何 取ろうとしてたの？
あれだよ｡
ああ… あれは好きだわ｡
実結➡
欲しくなっちゃうのは
分かるけど➡
そこまでして
取らなくていいでしょ？
あっ いや
僕が 気付けばよかったんだ｡
実結ちゃん いいよ あげるよ｡
僕が もらっても
しょうがないから｡ 使って｡
ありがとう｡
うん｡ フフ｡
ありがとね｡
あっ いや あの…
実結のこと 受け止めてくれて｡
♬～
んっ…｡
あ～ 寝ちゃった｡
あれ？
いつ来たの？
ちょっと 実結➡
風邪ひくよ｡ お布団 行って｡
しょうがないな｡
はい｡
よいしょ｡
あ～ 重い｡
んっ？ 何 これ｡
あっ｡
これ 取ろうとしてくれてたの？
ママ➡
ごめんなさい｡
いいよ｡
ママの方こそ ごめんね｡
ありがとう｡
♬～
(ノック)
七草です｡
(福沢)はい｡
失礼します｡
(浅岡)どうかしました？
あっ いえ…｡
浅岡部長が いらっしゃるとは
思わなかったので｡
(福沢)未払いの給料の査定を
手伝っていただいてるんです｡
(浅岡)ちょうどいい｡➡
あっ… これ 七草さんの｡
金額 確認してくださいね｡
まあ
入金は 早くて半年後ですけど｡
あっ… どうも｡
(福沢)あっ 七草さんに
見てもらう資料 下だ｡➡
取ってきます｡➡
すいません｡
(ドアの開閉音)
(浅岡)こないだ
びっくりしましたよね｡
えっ？
ほら 南大森駅で｡
七草さんも いたじゃないすか｡
危ないですよね｡
あれ 人だったら
大変なことになってましたよね｡
野村さんですよ｡
はい？
知ってますよね？
野村 梨沙さん 経理の｡
直属の部下ですもんね｡
知ってますよ もちろん｡
もう ４時か｡
お子さんたち 大丈夫？
早く終わらせて 帰った方がいい｡
そうですね｡
何 あれ｡
♬～
[TEL]
はい｡
[TEL]柿原君 今から会えないかな？➡
30分で いいの｡
えっ？
ごめん 急に｡
あっ いや…｡
あっ 僕も
話したいことがあったから｡
そう｡
あの…｡
あのね➡
私…｡
もう やめよう｡
やる｡
えっ？
えっ… えっ？
やるって 何で 急に｡
柿原君こそ やめるって 何？
いや 僕は…｡
僕は 単純に…｡
いや だってさ➡
嫌だよ｡
子供が
ケガするとか 何かあるとか｡
もう 勘弁してほしいよ｡
あっ 実結のこと？
駐車場から病院までの
たった20ｍが 遠かった｡
走っても…
走っても たどりつかない｡
怖かったよ｡
僕は もう➡
あんな思いは したくない｡
そう｡
ホントそうだよね｡
でもね…｡
でも ちょっと これ見て｡
えっ？ 何 これ｡
やっぱり あった 田淵さんちに｡
段ボールいっぱい 全部 お金｡
ビンゴか｡
何か それ見たら 私 もう➡
頭きちゃって｡
いや… そうだよね｡
えっ？ でも 危ないよね これ｡
七草さん 意外と軽率だよね｡
えっ？ てか 駄目じゃん｡
はい？
いや 田淵に見つかって
何かされてたら どうするの？
あの子たちには
君しかいないんだよ｡
分かってる｡
でも あのお金は➡
私たち みんなの 物なんだよ｡
こないだね あの子たちが➡
カップラーメン１個を取り合って
ケンカしてたの｡
なのに そのまま寝かせちゃった｡
おなか すかせたまま
段ボールの上で｡
段ボールの上だよ？
きついよ｡
もし あのお金があれば➡
少なくとも 段ボールの上で➡
寝かせるなんてこと
しないで済んだ｡
怖いよ｡
もし 本当に
これで 何か起きたら➡
後悔とか そんなレベルじゃない｡
私 たぶん 耐えられない｡
でも 逃げたくないの｡
だから 助けて｡
えっ？
柿原君は
正義を貫く法律家なんでしょ？
♬～
やり方は あるよ｡
(加瀬)でも この写真は
証拠として➡
使えないわけですよね？
そうだね｡
不法な方法で得た証拠は
認められない｡
だったら
正当な機関に見つけさせればいい｡
国税に リークするんだ｡
国税？
ああ｡
みなみまち不動産は ここ10年➡
赤字続きで
利益を計上していない｡
法人税も 事業税も
微々たるものだ｡
けど 実際には
これだけの所得がある｡
これは 脱税だ｡
国税局に ガサ入れさせるんだ｡
時間だ｡
今頃 令状が読まれてるはずだ｡
えっ？
えっ…｡
やられた｡
国税局は？
来てないじゃないっすか｡
確認する｡
何で 立ち退きの前に
押さえられなかったんだ！
≪(走行音)
♬～
[TEL]
フッ… 何ですか？ これ｡
田淵さんの家に隠されていた
現金です｡
(浅岡)田淵？➡
現金って？
私は これから➡
ごく当たり前のことをしようと
思います｡
お金を返してもらいます｡
なぜなら それは➡
私たちが
正当に 受け取れるはずだった➡
お金だからです｡
(浅岡)なるほど｡➡
この写真は 会社の裏金か何か｡➡
それを 私が隠していると…｡➡
証拠は？
あなたは 金額を書くとき➡
末尾に 必ず 米印を付ける｡
ハイフンではなくて 米印｡
でも 癖ですよね？
あなたの米印には
点が２つしかない｡
覚えてますか？
私 言ったんです｡
｢浅岡部長の米印って
変ですよね｣って｡
そうだっけ？
そしたら➡
｢僕は 倹約家だから
米も ２粒 減らしてんだ｣って｡
フフ… 寒いな｡
リアクションに困ったでしょ？
はい｡
おかげで よく覚えてました｡
あっ そう｡
で？
私は あなたから
30億円 取り返します｡