(ゆず子)う～ん…｡
(レイコ)あの 柿原さんは➡
やっぱり お仕事で 海外とか
よく行かれたりするんですか？
(柿原)えっ？ あっ はい｡
あっ いや…｡
今は その こう 電話とかネットで
仕事できちゃうんで｡ フフ｡
(木暮)皆さんは？ 濱中電子って
堅いｲﾒｰｼﾞあるけど お仕事は？
(さやか)こぐちゃん
いいよ もう 仕事の話は｡
ねえねえ
弁護士って やっぱり モテます？
(加瀬)まあ
モテるんじゃないっすか？ やっぱ｡
(さやか)モテそう｡ ねっ？
(木暮)そりゃ モテますよ！➡
うちのボスなんか もう…｡
えっ？
(木暮)
年商107億の事務所の代表で➡
仕事 めちゃくちゃできて｡
なのに ほら➡
全然 偉そうじゃないでしょ？
(レイコ)うんうん｡
(木暮)モテないはず
ないじゃないですか｡
いや… いやいや いやいや！
(木暮)ホント➡
何で 今まで独身なのかなあって｡
(レイコ)へ～｡
ホントに お付き合いしてる人とか
いないんですか？
いっ… いないですよ｡
そんな あの 忙しいですから｡
じゃあ 好きな人とかも？
えっ？
あっ｡ あっ…｡
あっ いや あの 僕 実は…｡
(ゆず子)分かる～｡
えっ？
モテると思うわ｡
そんなオーラ 出てるもん｡
えっ…｡
スマートだし おしゃれだし➡
眼鏡とか掛けてるし｡
優しそうだし～｡
あっ…｡
うん！ このお肉 おいしい！
♬～
情報漏えいが 仕組まれたものって
どういうこと？
僕は もっと
自分の勘を信じるべきだった｡
賠償金250億の一括支払い｡
これこそが 肝だったんだ｡
最初に ぴんときたのは
この記事を見たときだ｡
この廉価版パソコンは ここ１カ月
発火事故が頻発している｡
えっ こんなに？
原因は バッテリーの不具合だと
報告されている｡
そのバッテリーが➡
濱中電子工業の設計図を 流用して
造られた物だとしたら？
えっ？
そもそもの始まりは １年前｡
濱中電子工業は➡
新型リチウムバッテリー
アウセルの 開発に成功した｡
[ｽﾋﾟｰｶ](直宏)わが社が開発した…｡
アウセルは➡
従来のリチウムイオンバｯテリーと
新素材を 組み合わせた物で➡
今までよりも
充電時間が 100倍 早いという➡
画期的な物だった｡
ところが その設計図が
発売直前に ネット上に漏れた｡
全世界に
オープンになってしまった｡
大損害だ｡
(加瀬)
で うちの会社が こうなった…｡
人材派遣会社 ＤＯＨ
派遣スタッフの ミスにより➡
濱中電子工業に 大打撃｡
賠償金250億｡
ここまでは
私たちも知ってることだけど｡
仮説を立てよう｡
もしも このアウセルに➡
致命的なミスがあると
分かったら？
開発成功を
大々的に発表した後に➡
発火するという 重大な設計ミスが
分かった｡
売り物にならない｡
不具合をアナウンスして
発売を見送るか？
それは 痛い｡
企業イメージを損なう｡
そもそも 何十億も投入した研究が
お蔵入りになったら➡
損失が でか過ぎて
経営自体が危うくなる｡
で 発売間近だったアウセルの
設計図を 故意に流出させて➡
その賠償金で 損失補填をした｡
じゃあ うちの会社は➡
濱中の失敗を 隠蔽するために
利用されたってこと？
おそらく｡
そんな… ひどい｡
あくまでも 僕が立てた仮説だ｡
ありがとう｡
この仮説を
立証しなければならない｡
そこでなんだけど…｡
これは？
いや…｡
僕は 反対したんだ｡
(加瀬)七草さんには➡
濱中電子工業で働いてもらいます｡
私が？ 濱中に行くの？
えっ でも どうやって？
俺 同業にも 顔が利くんすよ｡
あした ここの派遣会社の面接に
行ってきてください｡
配属先は
総務部の決算準備チームで➡
話は通してあります｡
敵の本体に 潜入するってこと？
どうする？
いいよ｡ やる｡
ＤＯＨの元社員だってことは
絶対に知られないように｡
バレたら 秘密が暴けなくなる｡
分かった｡
(まりえ)
よかったじゃん 仕事 決まって｡
はい｡
まあ ３カ月の契約だけどね｡
正社員に こだわっちゃうと
駄目なんだね 今は｡
あっ…
ねえ そうそう そうそう｡➡
さっき 話したの
これなんだけどさ｡
(翔太)うわ ハワイだ！
(まりえ)商店街の福引で
当てちゃったの！➡
でも うち
年間パスポート持ってっから➡
あげる｡
(翔太)えっ マジで？ やった～！
いいの？
(まりえ)うん｡
(翔太･実結)ハワイ！ ハワイ！
ペアってことは 実結の分は 自腹｡
ハワイ！ ハワイ！ ハワイ！
うん… 今は ちょっと無理｡
ごめん 翔太｡
ハワイは なし｡
予定 合わなかった｡
(翔太)え～ 何で？
何で うちは ハワイ行けないの？
ちょっと 泣かないでよ｡
あのさ➡
翔ちゃんと実結ちゃんだけ
ってのは あり？
えっ 連れてってくれるの？
うん｡ ゆずっち 行けないけど｡
あっ… 私は いいよ｡
えっ… ていうか いいの？
うん｡
(翔太･実結)やった～！
ハワイ！ ハワイ！➡
ハワイ！ ハワイ！
じゃあ 水着 出さなきゃね｡
(実結)うん｡
でかっ｡
《いいじゃない》
《巨悪を倒そうじゃないの》
[ｽﾋﾟｰｶ](電子音)
(さやか)ごめん お待たせ｡
お昼 行こう｡
(さやか)七草さん
お昼 一緒に どうですか？
あっ 喜んで｡ はい｡
(さやか)七草さんって
奇麗ですよね｡➡
２人も お子さんいるなんて
信じられない｡
えっ？ いやいや
もう アラフォーだし｡
(レイコ)仕事も すごいできるし
前 どこの会社にいたんですか？
えっ？
《ＤＯＨの元社員だってことは
絶対に知られないように》
あっ 会社とか 全然…｡
あ～ 化粧品 売ってたりとか
デパートで｡
えっ そうなの？
あっ だから お肌とか奇麗なんだ｡
やっぱ
お金 掛けると 違うんだな～｡
ハハハ… ありがとう｡
《今 使ってる 化粧水
スーパーで 540円ですけど》
(さやか)どこのブランドですか？
えっ？
《化粧水？》
お勤めだった所｡
あ～｡
《よっ 読めない》
チャ…｡
チャ… ミ…｡
えっ？ シャミニョンですか？
あっ うん｡ それ｡
《お～ 当たった》
え～ すご～い！
私 シャミニョン使ってみたいな～
って思ってたんです｡
やっぱ あのクリームって…｡
あの 亜香里さん➡
亜香里さんって
もともと 総務じゃないんですか？
あっ 亜香里さんは ばりばりの
研究職だったんだよね｡➡
あの… 何だっけ？
何とかバッテリーとか造ってた｡
(亜香里)ちょっと
体が きつくなったんで➡
転属願 出して｡
あの バッテリーって それって…｡
(レイコ)ねえ 見て｡➡
シャミニョンのコンシーラー
最強って➡
染み 全部 消えるって
これ ホント？
私 夏に 由比ガ浜で
油断しちゃって… ほら ここ｡
ここに 染み できちゃって～｡
全然 大丈夫よ｡
ぴかぴか ぷりぷりだから｡
あっ あの 亜香里さん
あの 研究って…｡
ゆず子さん あしたって暇ですか？
《この子 距離感 近いわ》
(さやか)あっ そっか｡
いいかも｡➡
七草さんも来ませんか？ 合コン｡
ごっ 合コン？
(さやか)１人
来られなくなっちゃって｡
いやいやいや 私は ないでしょ｡
ごめんなさい｡
(さやか)え～？ 困ったな｡
亜香里さん
誰か連れてこられない？
亜香里さんも行くの？
(亜香里)はい｡ もう 仕事より
婚活に シフトしたんで｡
あっ… あした 子供いないんだ｡
合コン いいな～｡
私も婚活したい｡
(天満)30億は
見つからなかったんですか｡
経営責任を問うなどと
お伝えしておきながら➡
本当に すみませんでした｡
(天満)いやいや なかったんなら➡
まあ それに越したことはないよ｡
あっ いや…｡
あっ 私に もう一つ
依頼があるとか？
はい｡
あっ じゃあ どうぞ｡
(加瀬)俺 先に
福沢弁護士のとこ行ってます｡
実は 濱中電子工業との
和解の件について➡
お伺いしたいんです｡
濱中との和解？
なぜ ＤＯＨだけが➡
250億もの賠償金を
支払わなければならなかったのか➡
濱中と どのような話し合いが
なされたのか➡
お伺いできないでしょうか？
(浅岡)久しぶりですね｡
分かりやすいですね｡
(浅岡)何が？
《ゲームオーバーだ》
声 うれしくて しょうがないって
感じですよ｡
ハハハハ…｡➡
そうですか｡➡
いや～
何か 久々 君に会えたから｡➡
ハハハハ…｡➡
ホントは笑ってもいられないんだ｡
再就職が厳しくてね｡
セミリタイアで
南の島とかじゃないんですか？
(浅岡)まさか｡
今日も これから面接ですよ｡➡
あっ 福沢弁護士なら
あっちの部屋ですよ｡
あっ｡ じゃあ どうも｡
30億➡
見てみたかったな～｡➡
ハハハハ…｡
申し訳ない｡ それは できない｡
何かのお役に立てるなら➡
話して差し上げたいのは
やまやまなんですが➡
誓約書に サインしてるんです｡
ああ… そうですか｡
｢他言無用｣と項目が？
ええ｡
だから 私は証言ができない｡
すまないね｡
いえ｡
そういうことなら
仕方ありません｡
天満社長から
話が聞けないとなると➡
その 亜香里さんが
有力な線かもな｡
どう？ 近づけそう？
任せて｡ 手は打ってある｡
こっちも
別ルートで情報収集するよ｡
うん｡ じゃあ また連絡する｡
翔太 実結 帰るよ｡
(実結)ハワイのお土産 何がいい？
春木君｡
はっ？
(翔太)俺たち➡
あした ハワイ行くんだよ｡
えっ？
友達にね 連れてってもらうの
この子たちだけ｡
新宿からバスに乗ってく ハワイ｡
(加瀬)あっ…｡
え～ 何？ 何？
そういうの あるの？
ねえ カッキー
ここのお菓子 もらってもいい？
ああ いいよ もちろん｡
じゃあ 何か 入れ物…｡
翔太！
うわ！
多過ぎ｡
いい？
まりえちゃんとタクちゃんの
言うこと ちゃんと聞くのよ｡
深いプールは 絶対 駄目｡
いい？ 翔太 実結のこと見ててよ｡
分かってる｡
(実結)実結が
翔ちゃん見てるんだよ｡
そうだね｡ はい｡
じゃあ よろしくお願いします｡
(タクちゃん)大丈夫ですよ｡
俺 ちゃんと
言うこと聞かせますから｡
びしばし お願いします｡
じゃあ 写メ送んね｡
お願い｡
(タクちゃん)よし｡➡
じゃあ 行こうか｡ よし｡
いってらっしゃい｡
(翔太)ハワイ行ったら 何やんの？
(タクちゃん)取りあえず➡
飯 行こう｡
(翔太)嫌だ！ プール！
｢いってきます｣ぐらい
言いなさいよ｡
あっ ごめんなさい 遅くなって｡
子供たちから 電話…｡
はっ！
あっ いや…｡
何してるの？
いやいや 違うんだ これは あの➡
調査のためだって 春木君が…｡
何 人のせいにしてんの？
ていうか 調査のわりには
気合 入ってない？
何？ その眼鏡｡
えっ いや…｡
僕は プライベートでは
いつも こうだ｡
ていうか 七草さんこそ 何で？
私？
あっ 私は
亜香里さんに近づくためよ｡
えっ？ 僕だって
濱中の内情を探るためだ｡
ちゃんと聞き出してよ｡
分かってる…｡
何で… あっ｡
どうぞ｡
すいません｡
ありがとうございます｡
あっ お店 変えましょうか｡
お金 どうしよう｡
あの 会費って…｡
ああ… 何か 柿原さんが
払ってくれたみたいですよ｡
えっ そうなの？
(さやか)さすが 年商107億｡➡
レイコさん 完全にロックオン｡
柿原さん
この後 まだ お仕事ですか？
あ～ いや 今日は もう｡
よかった～｡
じゃあ
もう少し 一緒にいられます？
えっ？
まだ 帰りたくないな～｡
《かっ 完全に 胸 当たってるし》
《目とか潤んじゃってるし》
《カッ カワイイ！》
《はっ！》
う～｡
ごっ ごめん ちょっと…｡
く～｡
ない｡ ないぞ｡
ないないない！
えっ？
取りあえず行くでしょ 普通｡
えっ 行くって 何？
ねえ
行くなら行くで 早くしてよ｡
(加瀬)はいはい｡
えっ？
潜入捜査ですよ｡
かっ かっ…｡
加瀬 春木～！
行こう｡
じゃあね｡
(レイコ)じゃあね｡
行こう｡
えっ？
あっ…｡
あの子たち いないんだ｡
[TV](女性)この時季 品川駅には➡
受験生と その親御さんの姿も
多く見られます｡
[TV]受験は あの もちろん➡
うまくいって
ほしいんですけどね➡
合格したら
東京に行っちゃうから➡
やっぱり さみしいですよね～｡
[TV](女の子)えっ？➡
そうなの？ ママ｡
[TV](女性)そりゃ さみしいよ｡
18歳か｡
あっという間だろうな｡
静かだよね｡
ただいま｡
(翔太)あ～ 疲れた｡
よいしょ｡
はい｡
ハワイ 楽しかった？
(翔太)うん｡
(実結)ママ｡
あっ 起きた？
もう うちだよ｡
緊張したんでしょ？ 実結｡
どうしたの？ ２人とも｡
元気ないね｡
湯冷めでもした？
熱は ないよね｡
ママ あのね➡
実結ね…｡
んっ？
ちょっと 翔太 やめなさい｡
(翔太)それ 実結のだもん｡
どうした？ 実結｡
何？
何かあった？
(翔太)眠い｡
[TEL](まりえ)え～？
別に 何もなかったよ｡➡
２人とも めっちゃいい子だったし
楽しそうだったよ｡
そっか｡
疲れただけかな？
(レイコ)ちょっと
聞いてくださいよ～｡➡
何か 柿原さん➡
｢前 どこの部署にいたの？｣とか➡
｢派遣さんと
仕事したことあるの？｣とか➡
仕事の話ば～っか｡
せっかく ホテルのラウンジまで
行ったのに｡
ラウンジ？ ホテルの？
こっちは 本気ですよ～って➡
サイン出してるのに もう 全然｡➡
ず～っと アウセルが どうとか｡
ムカついたから 全部
知らないって言ってやりました｡
私 アウセルのチームに
いたんだけど｡
無視して 酔っぱらったふりして➡
胸 押しつけたりとか～｡
胸って…｡
レイコちゃん 駄目よ
そんなこと 女の子がしちゃ｡
ゆず子さん お母さんみたい｡➡
いつもは やりませんよ｡➡
でも 結局 駄目で➡
普通に 家に送られちゃいました｡
めっちゃ紳士｡
まあ そこも いいんだけど～｡
ああ…｡
何 ほっとしてんですか？
えっ？
あっ いや… だって➡
レイコちゃんみたいな いい子が
軽く扱われたら嫌だなって思って｡
まっ また こっちから
誘えばいいんですよね～｡
そうよ｡
よし 仕事しよう｡
(レイコ)は～い｡
あれ？ あっ ちょっと…｡
えっ？ アウセル？
アウセルのチームにいたのは
レイコちゃんだったのよ｡
亜香里さんがいたのは
電気自動車の方でした｡
てことは カッキー➡
行くしかないですね
レイコちゃん｡ ねっ？
えっ？ あっ いや
それは分かるけど…｡
文面できました！
あっ 木暮君 それ 僕のスマホ！
(加瀬)こぐちゃん どうだったの？
さやかちゃん｡
(木暮)聞かないでください｡
(加瀬)どれどれ…｡
｢昨日は 大変 楽しかったです｣
｢つきましては もう少し
レイコさんとお話ししたく…｣
これで来る女 いる？
えっ？
あっ｡
(木暮)｢会いたいんだけど
明日の夜 会える？｣
こっ こっ こっ… ちょっ…｡
(木暮)お～｡
あっ！
いや ちょっ…｡
[TEL]
おお… もう 返事 来た｡
(３人)｢うれしい｣
うお～！
お～！ ハハハハ…｡
(翔太)何？ どうしたの？
(加瀬)カッキーが
デートすんだよ あした｡
えっ 誰と？
(加瀬)めっちゃ奇麗な お姉さん｡
へ～｡
ちょっ 君 子供たちに何を…｡
いや 違うんだよ｡
あの これは お仕事でね➡
お話をしに行くんだ｡
大事な｡
(翔太･実結)ふ～ん…｡
(レイコ)あ～
メーク決まんない｡➡
せっかく
柿原さんとデートなのに｡
ゆず子さん
やってもらえませんか？
えっ 何で私が？
えっ？
だって シャミニョンにいたって｡
ああ…｡
う～ん…｡
(レイコ)私
早く結婚したいんですよね｡
えっ？ もったいないよ｡
まだ 25でしょ？
仕事だって これからなのに｡
せっかく いい会社 入ったのに｡
(レイコ)えっ？ 辞めないですよ｡
えっ？
私たちって➡
仕事ができるようになる時期と
子供 産みたい時期が➡
どうしても
かぶっちゃうじゃないですか｡
その選択って
結構きついと思うんですよ｡
うん｡
だったら
まだ 責任が軽いうちに➡
ちゃんと 好きな人の子供
産んじゃうべきだなあって｡
でも
柿原く… さんと 結婚したら➡
お金の心配は ないわけだし｡
そんなの分かんないですよ｡
結婚したからって
ずっと好きでいてくれるか➡
分からないし｡
柿原さんの仕事だって➡
いつ どうなるか
分からないでしょ？
それに➡
私 仕事 好きだから｡
だから ゆず子さんみたいな人
憧れなんですよ｡
仕事しながら
カワイイ子供 育てて｡
そこに 優しい旦那さまがいたら
最高｡
《この子
私より ずっと ちゃんとしてる》
柿原さんってねえ
ホント優しいんですよ｡
今まで あんな人いなかったな｡
へ～｡
そうなんだ｡
はい できた｡
(レイコ)あ～ すご～い｡
やっぱ プロって違う｡
《奇跡だわ》
♬～
《言え》
《言うぞ… 言ったことないけど》
《てか こんなこと言うやつ
ホントに いるの？》
上で もう少し 話しませんか？
(レイコ)《私
早く結婚したいんですよね》
何 思い出して…｡
変なの｡
あっ｡
さてと… できた｡
んっ？
ねえ ご飯できたよ｡
(実結･翔太)は～い｡
《やっぱ 無理！》
あの… 実は➡
僕は 聞きたいことがあって…｡
私…｡
ホントに好きです｡
柿原さん？
僕も…｡
僕も➡
好きな人がいるんだ｡
ごめん｡
あっ… じゃあ｡
あっ コート｡
いっ…｡
(ドアの開閉音)
あ痛っ… 膝｡
何やってんだ 僕は｡
これは 仕事なのに｡
[TEL]
んっ… んっ？
んっ？ んっ？
何だ？
えっ…｡
えっ？ いや これは…｡
えっ… ちょっ ちょっ…｡
何やってんの！
何 これ｡
なっ 何なの？ これ！
｢いかないで｣ ｢こっちにきて｣
｢だいすき｣ ｢あいしてる｣ はっ？
やっていいことと悪いことが
あんのよ｡
(翔太)ごめんなさい｡
(実結)だって カッキー…｡
こういうのってね
取り消せないんだよ｡
だって…｡
カッキー 取られちゃう｡
柿原君はね
あなたたちのものじゃないの｡
実結 パパが欲しい｡
実結！
ありがとうございました｡
[TEL]
あっ また？
｢ごめんなさい
子どもたちが送りました｣
｢邪魔してたら すみません｡
がんばって｣
えっ？
[TEL]取るぞ～！
[TEL](タクちゃん)取るぜ～！
[TEL](タクちゃん)いくよ！
[TEL](実結)頑張って｡
[TEL](翔太)きた～！
[TEL](実結)やった！
[TEL](翔太)ゲット～！
[TEL](実結)やった～！
[TEL](タクちゃん･実結)イェ～イ！
[TEL](実結)取れた 取れた～！
♬～
イチゴ好き？ 実結｡
(実結)うん 好き｡
あげないけどね｡
何か 好きな人がいるって
言われちゃって｡
そう｡
ホントかどうか分かんないけど…｡
とにかく 振られちゃいました｡
そっか｡
結構 頑張ったんですけどね
無理して｡
あ～あ｡
(レイコ)嫌だ… ごめんなさい｡
レイコちゃん｡
えっ？
大丈夫？
実結 そんな汚いタオル…｡
(実結)汚くないもん｡
ティッシュあげればいいんだよ｡
はい｡
あっ それも どうなの？
ごめんね｡ これ 使って｡
(レイコ)嫌だ ごめんなさい｡
急に来て こんな…｡
(翔太)ケーキもらったし｡
(レイコ)フフ｡
ホント いい子たち｡
ゆず子さん やっぱ すごいな｡
こんな いい子たち
１人で育ててるんだもん｡
そうでもないよ｡
普段なんか ひどいよ｡
何か 元気 出ました｡
もう いいや｡
取りあえず 仕事 頑張ろう｡
あっ ねえ 夕飯でも食べてって｡
って言えるほどの物は
ないんだけど｡
(レイコ)ありがとう｡
(実結)泣いちゃった｡
≪(チャイム)
あっ…｡
(レイコ)あっ いいです｡➡
私 出ます｡
ありがとう｡
(レイコ)ちょっと どいて｡
えっ？
えっ… レッ レイコちゃん｡
カッキーだ｡
カッキーが 遊びに来てくれた！
カッキー 遊ぼう 遊ぼう！
えっ？ カッキー？
いっ いや…｡
レイコちゃん 待って！
レイコちゃん！
ゆず子さん ひどい｡
あっ…｡
あのね 違うの｡ あの これは…｡
そっちが うまくいってるなら➡
そう言ってくれれば
いいじゃないですか｡
いや 違うの｡
あっ 説明は できないんだけど…｡
な～んだ｡
ゆず子さんも 新しい旦那とか➡
やっぱ 欲しいんだ｡
えっ？
１人で ちゃんとやってて
すごいなって思ってたのに｡
ゆず子さんみたいに➡
誰かに頼らなくても
生きていける人に➡
なりたいなって思ってたのに｡
何か がっかりです｡
カッキー ばば引いた～！
(実結)あ～ カッキー ばば｡
カッキー ばば～！ ばば～！
ハハ｡
何 遊んでんの？
この状況 分かってる？
レイコちゃん
泣いて帰ったんだよ｡
あっ ごめん｡
あっ ごめんね｡
ちょっとだけ 向こう行ってて｡
あなたが追い掛けなきゃ
駄目でしょ？
何で 私が追い掛けんのよ｡
だいたいね これで 彼女から➡
話が聞けなくなったじゃない｡
そうだね｡
確かに これは 僕の失態だ｡
何で来るの？
いや…｡
昨日の➡
七草さんからの
メッセージ…｡
《えっ？
いや これは…》
あっ…｡
あれは あの子たちがって…｡
いや 分かってる｡
分かってるよ｡
でも もしかしたら…｡
ないから！
あっ…｡
僕は 間が悪いよ｡
アウセルの件は
彼女以外の別の手を 考える｡
じゃあ｡
(実結)カッキー お土産あるよ！
ハワイで もらったの｡➡
あとね 写真も あるよ｡
もう やめて｡
(実結)ねえ
今日 お泊まりすれば？
実結！
どうしたの？
ママだけじゃ駄目かな？
えっ？
ママだけじゃ楽しくないかな？
いや… えっ？
七草さん それは…｡
分かってる｡
ごめん｡
でも…｡
ごめん｡ 頭 冷やしてくる｡
しばらく見ててくれる？
えっ…｡
(ドアの開く音)
大丈夫だから｡ すぐ戻る｡
ちょっとだけ ２人でいてくれる？
ごめん｡
でも これは 駄目だよ｡
君が
そんな顔して出ていったら…｡
分かってる｡
大丈夫よ｡
こんなこと
しょっちゅう あるんだから｡
忘れたころに
がつんって くんのよね｡
何で うちには パパがいないの？
誰それちゃんのパパは
優しくて いいなって｡
言われたんだ…｡
実結からは 初めて｡
翔太は 小さいころ しょっちゅう｡
あの子は
父親の記憶があったから｡
そのたびに➡
｢いないものは いないの｡
しょうがないでしょ｣って➡
言い聞かせてきたの｡
(翔太)だから ｢言っちゃ駄目｣って
言ったんだよ｡➡
大丈夫だよ｡ 大丈夫｡
実結も➡
たぶん これで 二度と
｢パパが欲しい｣って言わなくなる｡
我慢するようになる｡
僕は バカだな｡
えっ？
何の考えもなく➡
あの子たちと仲良くなったりして｡
それが どういうことか➡
こんなふうに 君たちが
お互い 傷つくことになるとか➡
全然…｡
あっ 違うの｡ これは 私たちの…｡
もう ここには来ない｡
事務所で会うことがあっても➡
翔太君と実結ちゃんとは
ちゃんと 距離を置くよ｡
ホントごめん｡
よくないよね｡
えっ？
翔太 実結 聞いて｡
実結➡
ママ 実結に ひどいこと言った｡
実結を追い詰めるようなこと｡
ごめんね｡
翔太にも 気を使わせて
ごめんなさい｡
２人が
パパが欲しいって思うのは➡
当然のことだと思うよ｡
でも どうしようもできないの｡
実結がね
産まれたばっかりのころ➡
パパとママは
ケンカばっかりしてて➡
笑えなくなっちゃったの｡
一緒にいても 全然 楽しくなくて｡
だから
別々に暮らすことにしたの｡
でも だからってね➡
翔太と実結は
我慢することないんだよ｡
気にしないで言って｡
｢パパがいたらな｣
｢お父さんが欲しいな｣って｡
でも…｡
あっ… 大丈夫よ｡
パパがいない分
２人分 頑張ろうって思うし｡
２人が
もっともっと 笑えるように➡
ママ するから｡
そしたら お母さん 大変じゃん｡
大丈夫だよ｡ 実結も手伝うもん｡
俺も頑張る｡
じゃあ ３人で頑張ろう｡
(翔太･実結)うん｡
ありがとね｡
翔太 重くなったね｡
(翔太)うん｡
(実結)フフフフ｡
フフ…｡
どうしよう… 気まずいな｡
≪(レイコ)おはようございます｡➡
ゆず子さん｡
おっ おはよう｡
嫌だ ゆず子さん 顔色 悪～い｡
寝不足は お肌に悪いですよ｡
えっ？
[ｽﾋﾟｰｶ](電子音)
何で？
えっ 昨日？
あっ はい｡
何か さみしそうだったんで｡➡
レイコちゃん いい子っすよね｡
マシュマロみたいだし｡
はい？
色々 話してくれましたよ｡
アウセルのチームにいた
派遣スタッフの一人が➡
ＵＳＢでのデータ持ち出しを
常習的にやってた人が➡
いたみたいです｡
禁止なの知ってて｡
ノルマ 家で こなしてたとか？
(加瀬)で 調べたら➡
どうも そのＵＳＢに
機密情報が 自動的に➡
ネットに出るような バグが
埋め込まれてたみたいです｡
濱中の誰かが 仕込んだ？
たぶん｡ でも レイコちゃん
そこまで分かってなかった…｡
ちょっと待てえ！
いや 重要な証言だということは
分かっている｡
けど その前に 春木君…｡
はい｡
君 もしかして レイコちゃんと…｡
あっ…
あ～ 話 聞いてただけです｡
って顔じゃないよね？
まっ いいじゃないですか｡
レイコちゃん
元気になってたでしょ？
肌 艶々だった｡
うわ～！
聞きたくない～！
てか レイコちゃん➡
僕のこと
好きだったんじゃないの？
《何だ？ この➡
振られてもいないのに
振られた気分は》
(木暮)ボス
パソコンの解析結果が出ました｡
発火したリチウムバッテリーは➡
構造が 濱中の設計図と
酷似しているそうです｡
照合率92％です｡
そうか｡
やっぱり
情報漏えいは 濱中の策略か｡
読みは 当たってたわけだ｡
(木暮)あれ？ 帰ったんじゃ…｡
ちょっと 子供たちが…｡
(翔太)プール入ったんだよ｡
(女性)いいな～｡
柿原君は？
仕事してますよ いつも以上に｡
≪(ドアの開く音)
あれ？ 七草さん｡ えっ 忘れ物？
何 落ち込んでんのよ｡
いや そんな 僕は…｡
(実結)カッキー！
(翔太)こんばんは！
えっ？ あっ いや ２人とも➡
あの… 僕は 今 仕事があるから
遊べないよ 悪いけど｡
何？ いまさら｡
えっ？
(実結)カッキー お土産！
(翔太)あと これ 作ったんだよ！
えっ… いいの？
(翔太･実結)ハハハハ…｡
似合う｡ 写真 撮ってあげる｡
はい 撮るよ｡
[TEL](シャッター音)
(３人)ハハ…｡
(翔太)カッキー 面白いね｡
(実結)面白い｡
(翔太)ほら 見て 写真｡
(実結)ハハハ｡➡
もう一回 見たい｡
ホント 最高だよね｡
[TEL]
[TEL](翔太)イェ～イ｡
[TEL]イェイ｡
あっ… ハハ｡
あっ｡
あっ…｡
[TEL]
｢また あそびにきてね｣
《よかった～》
《七草さん 許してくれたんだ》
んっ？
これは どっちが送ってきたんだ？
濱中が 故意に
設計図を流出させたことは➡
ほぼ確定した｡
次は 賠償金250億の からくりだ｡
なぜ ＤＯＨだけが
責任を負わされたのか｡
解明に必要なのは➡
和解交渉のテーブルに付いていた
ＤＯＨ側の人間の 証言だ｡
でも 天満社長は
証言できないんですもんね｡
福沢弁護士も無理よ
守秘義務があるから｡
そこでだ…｡
どうも｡
浅岡部長｡
嫌だな…
全然 歓迎されてませんね｡
何で？
僕は 彼と➡
手を組む｡