(柿原)
ＤＯＨの裏金 累計で 約30億➡
あのビルのどこかに隠されてる｡
(ゆず子)
段ボールいっぱい 全部 お金｡
(加瀬)でも この写真は
証拠として➡
使えないわけですよね？
これは 脱税だ｡
国税に リークするんだ｡
えっ？ やられた｡
何で 立ち退きの前に
押さえられなかったんだ！
お金を返してもらいます｡
(ゆず子)私は あなたから
30億円 取り返します｡
(浅岡)
やめましょうよ こんな話｡➡
フフフ…
まったくリアリティーがない｡➡
お互い 家族もいる
平凡な小市民でしょ？➡
それが 30億って…｡
(浅岡)あるなら見てみたいよ｡
ハハハハ…｡
だから 謝ってんでしょ？
(柿原)その顔➡
全然 悪いと思ってないよね？
いいじゃない｡ 現に
無傷で ここに いるんだから｡
まあ １人で行ったのは
よくなかったと思ってるよ｡
そうだ｡
浅岡に宣戦布告するなんて➡
君は どうかしてる｡
あ～ もう！
君に 何かあったら…｡
くっ！
えっ？
それって そういう使い道？
こういうのは➡
綿密に 戦略を立てた上で➡
相手の出方を見ながら
一手ずつ 攻めてくんだ｡
バカみたいに 突っ込んでったって
勝てはしないんだ！
バカみたいって 何よ
バカみたいって｡ えっ？
柿原君って 人のこと
バカとか言っちゃう人だったの？
こっちだって
君が こんな無謀な人だとは➡
思わなかったよ｡
昔から こうよ｡
柿原君が知らないだけよ｡
話したことなかった…｡
(加瀬の くしゃみ)
(加瀬)あっ ごめんなさい｡
てか 論点ずれてるから｡
まず それ やるの？ やらないの？
(柿原･ゆず子)やるよ！
やれるよね？
やるさ｡
お金というものは➡
そんな簡単に 消したり 隠したり
できるもんじゃない｡
ましてや 30億なんて大金➡
銀行にも 税務署にも
痕跡を残さずに➡
消すなんて 不可能だ｡
必ず追跡される｡
そんな無理ゲー
敵は やる意味ないでしょ｡
現金は 別だ｡
現金？
これは おそらく
書類上は すでに存在しない金だ｡
だとしたら
消す方法は なくはない｡
というと？
現金のまま
国外に出してしまえばいい｡
この写真の30億が➡
国外に出てしまった時点で
向こうの勝ち｡
ゲームオーバーだ｡
えっ？ じゃあ 早く捜さないと｡
もう 手は打ってる｡
田淵さん？
田淵の線は 消えた｡
彼は 奥さんと
介護付きマンションに入って➡
悠々自適だ｡
それ以上のつながりは ない｡
ただ 田淵は 家財道具を
全部 業者に廃棄させてる｡
これは その荷物が
運びだされるところだ｡
あっ この段ボール…｡
この業者を追う｡
(翔太)お母さん まだ？➡
腹 減ったよ｡ 晩ご飯は？
(実結)髪 取れちゃった｡
やって｡
ごめんね｡
今 大事な話 してるから➡
もうちょっとだけ待ってて｡
嫌だ｡ ママも カッキーも
ずっと話してて つまんな～い｡
(翔太)サッカーやりたい！➡
カッキー サッカーやろう！
分かった 分かった｡
じゃあ 先に➡
ご飯 食べに行こうか｡
(翔太･実結)行く行く～！
(加瀬)毎度 毎度 その子らは
ついてくるんですかね？
あっ…｡
タイムリミット
結構 シビアでしょ？
子供と 飯 食ってる場合じゃ
ないですよね？
あっ… ごめんなさい｡
これからは できるだけ
私一人で来るようにする｡
あなたを
責めてるんじゃなくて…｡➡
もう 留守番できる年でしょ？
お前 兄貴ならさ
妹の面倒ぐらい見て➡
飯ぐらい 自分で作って食えよ｡
そっちも｡
自分で結べないなら
そんな髪 切れば？
あっ… あの 私が連れてきてるの
無理やり｡
翔太
実結の面倒 よく見てくれるし｡
ご飯なんて まだ作れないよ｡
実結の髪だって
私がしてあげたいから いいの｡
まあ いいや｡ すいません｡➡
仕事の話 ここまでなら
俺 帰ります｡➡
何かあったら連絡してください｡
ああ 分かった｡
(実結)あのお兄ちゃん 嫌～い｡
あっ… そんなこと言わないで｡
実結 カッキーがいい｡
えっ？
ホントひどいよね｡
あいつ 実結ちゃんたちのことが
大事じゃないから➡
あんなこと言えるんだ｡
僕は 違うよ｡
僕は 本気で
家族になってもいいってくらい…｡
えっ？
あっ いやいや いやいや…｡
ちょっ ちょっと…｡
あの…｡
あのね 柿原君…｡
はい｡
色々 ありがたいと思ってる｡
力になってくれて｡
でもね 柿原君のことは
友達だと思ってるから｡
(翔太)そうなの？
お母さんとカッキーは 友達なの？
そう 友達｡ 100％ 友達だよ｡
うっ…｡
《なぜだ？》
《急に 胸が痛い》
(翔太)
カッキーとお母さんは 友達か｡
今 友達以上の人
つくるつもりないの｡
分かった｡
だったら 一番の友達になる｡
そしたら 僕は 七草さんの一番に
なれるんだよね？
えっ？
《意外とハート強いな この人》
すいません｡
これ
冷蔵庫 入れちゃっていいですか？
(カイト)俺なんか もう
４回も ハワイ行ってるもんね｡
(翔太)俺も行きてえ！
バス乗りてえ！
ハワイって
飛行機で行くんじゃないの？
(まりえ)あ～ いいの いいの｡
うちは バス乗って行くハワイが➡
ハワイだから｡ 交通費 タダ｡
スパリゾートハワイアンズ
マジ最強｡
お土産 買ってくるからさ｡
ありがとう｡ これも助かる｡
ねえ ゆずっち 大丈夫？
やっぱ 何か 疲れてるっぽいよ｡
嫌だ… やつれた？
翔太 これも いいよ｡
やった～！
実結は？
ママ 全然 食べてない｡
そんなことないよ｡
はい｡
おいしい？
(翔太)うん｡
う～ 寒っ｡
(天満)裏金 30億…｡
まさか そんな…｡
正式に
損害賠償請求するつもりです｡
(天満)誰が やったんだ…｡➡
分かってるんですか？ その…｡
おそらく 浅岡部長だと｡
まだ 確証は得られていませんが｡
いや それは違うな｡
浅岡君は 創業時から私の右腕だ｡
彼が そんなこと…｡
嘘でしょ？
いずれ 全てが明らかになります｡
そして これは➡
あなたの経営上の過失を問う
裁判でもあるんです｡
もし それが 事実なら➡
私が責任を問われるのは 当然だ｡
それだけの不正を
見逃していたんですから｡
そして 30億あるなら➡
多少 社員を救うことが
できるかもしれませんよね？
はい｡
何としても暴いてください｡
頼みます｡
それでは｡
(天満)君は…｡
(天満)加瀬君だっけ？
(加瀬)はい｡
手伝ってんの？
(加瀬)あっ まあ 成り行きで｡
頼みますよ｡
はい｡
買い物だけしたら
すぐ戻るからね｡
(加瀬)《もう
留守番ぐらい できる年でしょ？》
大丈夫だよ｡
留守番ぐらい できる｡
いってきます｡
(翔太･実結)いってらっしゃい｡
はい｡
あ～ 寒いな｡
あれ？ 何か ふらふらするな｡
《えっ？ 何 これ》
大変だ！
(木暮)次 環七を北上です｡
大変だ！ 大変だ！
環七 北上ね｡
大変だ！
なな… 七草さんが倒れた！
(看護師)七草さん 分かりますか？
(看護師)聞こえますか？➡
七草さん｡
(看護師)もう➡
病院 着きましたからね｡
大丈夫ですよ｡
♬～
早く！ 早く！ 僕は とにかく
病院に… 病院に行く！
きっ きっ 君は…｡
俺は？
☎(呼び出し音)
(翔太)出ない｡
(実結)ママ どうしたんだろう｡
≪(チャイム)
嫌いなお兄ちゃん 来た｡
んだよ｡
(加瀬)何か すげえ部屋だな｡
お母さん 今 病院にいる｡
今日は たぶん 戻れないな｡
(実結)嫌だ！
ママのとこに行く！
お母さん 大丈夫なの？➡
ねえ お母さん 大丈夫なの？
(加瀬)あ～ ちょっと落ち着け！
(医師)おそらく
過労だと思いますね｡➡
一晩 様子を見ましょう｡
頑張り過ぎなんだ｡
大丈夫｡ 僕が付いてる｡
(加瀬)分かりました｡
大丈夫だって｡
(実結)実結 ママの所に行く｡
(加瀬)あのさ➡
ママ 今
やっと ゆっくり寝れてんの｡➡
お前たちが行ったら
また無理して 起きるだろ？➡
それって どうなの？
いいことなの？
いいよ｡ 行かない｡
うちで待ってる｡➡
実結 お母さん 寝させてあげよう｡
よし 今日は留守番だ｡
(翔太の おなかの鳴る音)
俺を見るな｡
腹 減ってんだったら
自分たちで何とかしろ｡
翔ちゃん 作ろう ご飯｡
え～？➡
え～？
♬～
何 考えてるんだ 僕は｡
僕は とっ… 友達だぞ｡
(生唾をのむ音)
うっ…｡
《うお～！》
《何だ？ この地獄｡
何だ？ こんな地獄》
《体験したことないぞ 僕は》
しっ しっ… 仕事しよう｡
(実結)はい｡
何？ これ｡
(実結･翔太)カレーだよ！
(加瀬)うわ… おっ おお｡
(実結･翔太)いただきます｡
(加瀬)いただきます｡
味がしねえ｡
(実結)ニンジン 硬い｡
そうか？ すげえ うめえよ｡
[TEL]
あっ！
お前 うるさい！ マナーを守れ！
よし！
≪(木暮)ボス！
うわ～！ はっ はい｡
地図と写真 持ってきました｡
ボス？
ありがとう｡
ありがとう 木暮君｡
君は 僕の理性の恩人だ｡
怖い｡
僕は 初めて➡
自分という人間が 怖い｡
はい｡ 大丈夫 大丈夫｡
あっ まだ なってるじゃん｡➡
もうちょっと やって｡ よいしょ｡
(翔太)ＯＫ～｡
ボタン閉めるよ｡
(実結)うん｡ ありがとう｡
♬～
(翔太)い～｡
(実結)ハハハハ… ハハハ｡➡
ちゃんとして！
(翔太)は～い｡
(実結)フフフフ… フフ｡➡
フフフ…｡
(翔太)い～｡
あっ…｡
♬～
あっ！
見られてる｡ きっ 記録されてる｡
(せきばらい)
ああ…｡
僕は 弁護士だ｡
決して 不審者なんかではな～い！
この距離感｡
この距離感なら｡
誰か…｡
えっ？
いや～ こっ これは… 駄目だろ｡
でも…｡
うっ…｡
七草さん｡
《こっ これは… いいのか？》
《こっ こっ… こういうとき
どうすれば…》
《判例だ｡ 判例を思い出すんだ｡
かっ 過去の判例を》
あっ！ 『やまとなでしこ』
《過労で倒れた桜子さんの手を
欧介さんは 一晩中 握っていた》
《そうだ｡ あれが
愛する人への 正しい行いであり➡
後日 そのことに気付いた
桜子さんは➡
欧介さんの優しさを 知るんだ》
《そして あれは…》
第３話だ｡
♬～
じゃあ また あしたな｡
≪(実結)うっ…｡
≪(翔太)泣くなよ｡
≪(実結の泣き声)
≪(実結)ママ…｡
≪(翔太)大丈夫だよ｡
あした ちゃんと帰ってくるよ｡
≪(実結の泣き声)
たまんねえわ｡
♬～
あの子たち…｡
ここ どこ？
病院？
あっ…｡
えっ？
(加瀬)
｢子供たちは自分が見てます｣➡
｢心配なく｣
｢ご迷惑かけて すみません｣
｢お世話になります｣
｢また 明日 連絡します｣
んっ…｡
あっ…｡
あっ！
あっ｡
ん～｡
ああ…｡
ああ… フフ｡
起きた？ 病院だよ｡
君 倒れたんだ 昨日｡
あっ… 僕？
僕は 今 来たばっかりだ｡
(翔太)お母さん 元気になった？
(実結)実結も… 実結も話す！
(翔太)うん うん｡ 大丈夫！
今から 外に遊びに行くんだ！
(実結)探検しに行くの！
(あくび)
不審者？
誰か いたの｡
手も つかまれた気がする｡
怖いよね｡
あっ いや… ホントに
不審者だったら 怖いけど｡
この病院って
防犯カメラあったよね？
見せてもらおうかな～｡
えっ！
《不審者なんかではな～い！》
《あんなの見られたら
僕は 終わりだ》
フフ…｡
七草さん あの 防犯カメラの
記録映像っていうのはね➡
あの
一般の人は 見られないんだ｡
不特定多数の人が 映ってるから➡
勝手に見たら
プライバシーの侵害になるんだよ｡
弁護士だって
簡単には 手が出せない｡
そうなの？
うん｡
でも
柿原君 手に入れてたじゃない｡
田淵さんとこのトラックの映像｡
あ～｡
あれは… 田淵がいたビルの➡
廃棄処分になったカメラを
回収して｡
やっぱり 方法は ある…｡
いや！
無理だ｡ 諦めた方がいい｡
取りあえず この病院のは 絶対に
120％ どうやっても 無理だ！
へ～｡
あっ… そうだ｡
それより これ…
フッ これ見てよ｡
廃棄物処理業者のトラックが
通った ルートだ｡
どうやって こんな…｡
コンビニや商店街➡
自治体が設置している
防犯カメラの 記録映像から➡
洗いだした｡
防犯カメラ？
あっ！
やっぱ 見れるんじゃない｡
いやいや 違うんだ｡
これは あの…｡
いや ホントは駄目なんだけど…｡
何かしたの？
交通事故が起きると 保険会社が
過失割合の査定をするんだけど➡
そのとき 保険会社は➡
防犯カメラの映像の開示を
要求できるんだ｡
そして 僕は ある大手保険会社の
顧問弁護士をしてる｡
へ～ そうなんだ｡
それでも
全ては 追いきれなかった｡
そして 残念ながら➡
たどりついたゴールに
金は なかった｡
あの段ボールは
なかったってこと？
おそらく この空白のどこかで
積み替えられたんだ｡
(看護師)七草さん
点滴 終わったかな？➡
あっ もう終わるねえ｡➡
顔色も悪くないし｡➡
じゃあ えっと…
先生がね もう来るんで➡
そしたら
診察して 退院になります｡
お世話になりました｡
(看護師)いえ｡
こんなね➡
一晩中 付き添ってくれる
旦那さん いるんだから➡
心配かけちゃ駄目よ｡
えっ？
いやいや いやいや…｡
そんな 違いますよ｡
えっ？ 一晩中？
あっ！ 国税局に 捜査状況を➡
聞きに行くんだった｡ ハハ｡
ごめん｡ じゃあ 僕は これで｡
あの 君は 家で ゆっくり休んで｡
あっ…｡
フフ｡
来月には
必ず お支払いしますんで｡
(女性)はい｡
すいません｡
あ～ 寒っ｡
こんなの分かんないよ｡
♬～
(加瀬)おっ うまい｡
(加瀬)そろそろ帰るか？
ママ 帰ってくんだろ？
カワイイじゃん｡
うっ…｡
(実結)あっ！
(翔太･実結)これは？
(加瀬)いいよ｡
あっ｡
(翔太)お母さん！
(実結)ママ！
大丈夫？
元気になった？
あっ… ごめんね｡
どうぞ｡
適当に座って｡
(加瀬)お邪魔します｡
色々と ありがとね｡ 助かった｡
大変だったでしょ？ この子たち｡
全然｡
飯から 風呂から 全部
自分たちで やってましたよ｡
えっ？
(翔太)ほら 実結 手 洗って➡
うがい｡
(実結)翔ちゃん
靴下は 洗濯機だよ｡
何か 急に大人になったみたい｡
だから
俺は 何もしてませんってば｡
ハァ… 駄目だな｡
何？
えっ？
何か うれしいけど
寂しいなとかも思っちゃう｡
駄目だ｡
あのさ…｡
んっ？
あっ… あ～｡
ん～… ん～！
(チャイム)
おっ！
何やってるんだ 君たちは！
やめろ… やめろ 加瀬 春木！
お前は… お前は！
子供たちのいる前で！
言ったじゃないか｡
七草さん 言ったじゃないか｡
｢友達以上の人は
つくるつもりない｣って｡
なのに…｡
何 これ｡ 何？
見た目の問題？
若いイケメンなら
取りあえず いいわけ？
どうしたの？ 柿原君｡
あっ｡
入って｡
あっ…｡
(実結)あっ
翔ちゃんのにも付いてる｡➡
ハトの ふん｡
(翔太)えっ！ どこ？
僕は 友達でもいいと思って…｡
君の力になれるなら
それでもいいと思って…｡
《何か 勘違いしてる？》
仕事で 成果 出そうって➡
心に決めたんだ｡
だから 昨日だって 我慢…
いや 違う｡
初めてだったんだよ｡
仕事で
こんなに勝ちたいって思ったのは｡
初めて この人のために
勝ちたいって思ったんだ｡
だから 僕は…｡
僕は…｡
僕は もう
２日も寝てないんだぞ！
えっ？
寝てたじゃん｡
バカね もう｡ 入って｡
(翔太)カレー作ったんだよ｡
(実結)ニンジンやったの｡
フフフ… ホント｡
(翔太)あとね➡
サッカーしたんだよ｡
(実結)この髪 実結がやったの｡
ホント｡
(翔太)俺 もう １人で➡
留守番できる｡
(実結)実結も｡
２人とも ぜ～んぶ
自分たちで できたんだってね｡
偉いね｡
コーチが良かったのかな？
さあ｡ ねえ 火 強過ぎねえ？
(翔太)僕 やる｡
《この ハトのふん野郎！》
《紛らわしいことするから
恥かいたじゃないか》
《ていうか 妙に なじんでる》
《くそ～！》
《でも… でも 僕は 事実上➡
七草さんと ２人っきりの夜を
過ごしたわけだし》
(実結)ママ シイタケいる？
《手だって…》
ありがとう｡
(翔太)実結
自分が シイタケ嫌いだから｡
違うよ｡
２人が作ってくれるなんて
感激だな～｡
すっごく おいしい｡
《いや
もう どっちでもいいんだ》
《七草さんが喜んでるなら》
それ 公園に生えてた草だよ｡
こ～！
ちょっと 何 入れたの？
あれ？ たばこ ねえな｡
(実結)実結も行く！
(翔太)俺も行く！
(実結)待って 春木君｡
草？
はっ はっ 春木君…｡
ハァ… すっかり懐いちゃってる｡
(実結)待って 春木君｡
｢カッキーがいい｣って
言ってたのに 実結ちゃん！
まあ 子供なんて あんなもんよ｡
はい｡
《また ２人っきり？》
さあ 食べよう｡ いただきます｡
(翔太)シュート！ ゴール！➡
イェ～イ！
くっそ寒いな｡
(加瀬)何？
貸したげる｡
いや ヤバいでしょ
これ 俺 してたら｡
まっ いいや｡ ありがとう｡
おっ あったかい｡
(翔太)惜しい｡
シュート｡ キック｡➡
イェ～イ ゴール！ イェ～イ！
映ってるかどうか
分からないんだけど➡
ここの…｡
えっと どこだっけ…
あっ ここのお宅がね➡
個人で 防犯カメラ付けてたの｡
自宅のごみ置き場が
しょっちゅう荒らされるからって｡
ホントに？ えっ でも 何で？
時間が長くて 見るのが
面倒になっちゃったんだって｡
全部 チェックしてくれるなら
貸してもいいって｡
七草さん すごいよ！
えっ？ 何で こんなとこに？
後ろに車がいる｡
積み替えてる｡
ワンボックスだ｡ この車だ｡
ナンバー見えるぞ｡ 確認できる｡
国税局に連絡して➡
全国の 運輸局 港湾局に
ナンバー照会させる｡
国外に出すなら
車両抹消登録してるはずだ｡
手続きに おそらく… ２日｡
間に合うぞ｡
車ごとなら 港か｡
場所 特定して
取りあえず行きましょう｡
うん｡
あっ あの 私は？
七草さんは
翔太君たちと ここにいなきゃ｡
大丈夫｡ 必ず押さえる｡
分かった｡
うん｡
あっ そうですか｡
(木暮)つまり 現金は➡
今 このワンボックスにあって➡
この車ごと 国外に
運びだされようとしている➡
ということですね｡
車両の照合がとれた｡ 北九州だ｡
フェリーの船荷証券も手配してる｡
北九州？
あしたの朝一だと
９時15分の釜山行きがありますね｡
それだ｡
こっちも 朝一の飛行機で行こう｡
木暮君 あしたの 羽田発 北九州｡
６時40分発で
８時に着くのがあります｡
よし 警察にも連絡しよう｡
簡単過ぎないか？
♬～
これか｡
(加瀬)えっと…
羽田じゃないんですか？
千葉だよ｡
えっ？
千葉から出る セミコンテナ船｡
６時40分発だ｡
急ごう｡
何で？
ミスリードさせられてたんだ｡
僕らは 車を見ていない｡
車両抹消登録や船荷証券だけで➡
北九州にあると
断定していたけど➡
申請の記録があるだけで
車自体は そこには ないんだ｡
えっ？
車のナンバーは わなだ｡
本当の手掛かりは
他に あったんだ｡
｢VAN DYKE LOGISTICS｣
この社名で インドネシア行きの
セミコンテナ船の定期便に➡
積み荷の追加申請があった｡
おそらく 正解は こっちだ｡
悪いけど 僕の代わりに
国税局と警察に電話してくれる？
ああ… はい｡
(加瀬)やっぱり
ここに運ばれたんだ｡
まだ 間に合うぞ｡
ホワイトカメリアだ！
まだ ５分前だろ？
(男性)あの… どうかしました？
(加瀬)いや あの船
出発時間 まだでしょ？
(男性)あ～｡➡
いや
これから 天候が悪化するんでね➡
積み荷の搬入が 完了した時点で
出港することになったんすよ｡➡
すいません｡
ゲームオーバーだ｡
[TEL]
もしもし？
[TEL]どうだった？
僕らの負けだよ｡
♬～
これで いいの？
うん｡
しょうがないよ｡
いや 間に合ったはずだ｡
僕が もっと早く気付いてたら｡
気付いただけ すごいよ｡
違う｡
僕は 何も できなかった｡
｢君のために｣とか
言っておきながら…｡
何一つ
君を助けることが できなかった｡
私ね➡
実結が生まれてから ６年ぐらい
寝込んだことないの｡
えっ？
熱 出したこともない｡
あっ 出してたのかもしれないけど
気付かないんだと思う｡
初めてだよ
１人になって倒れたのなんて｡
あっ… ごめん｡
僕が 色々 振り回したから｡
ずっと➡
誰も助けてくれない➡
私が倒れたら
あの子たちが困るって➡
だから 絶対に倒れられないって➡
ずっと 気 張ってきたの｡
なのに 柿原君 怒るんだもん｡
えっ？
｢君に何かあったら｣って｡
ああ…｡
ああ… 私たちのこと➡
本気で心配してくれる人って
いるんだなって｡
そういうのって
すごく安心するんだよ｡
そしたら 何か➡
ほっとして倒れちゃった｡
案外 いいもんだよね｡
弱ってるとき
手 握っててもらえるって｡
えっ？
えっ いや… あっ あれは…｡
ありがとね｡
柿原君は また
すごい仕事 いっぱい できるよ｡
正義を貫ける仕事なんか
あるかな？
あるよ｡
きっと ある｡
じゃあ 保育園に行く時間だから｡
あっ… そうだね｡
またね｡
うん｡ また｡
どこかで｡
あっ…｡
どこかでね｡
じゃ｡
♬～
あっ｡
(翔太)カッキー もう来ないの？
お仕事 終わっちゃったからね｡
お母さんに
新しい友達ができたって➡
思ってたのにな｡
ママ 楽しそうだったのに｡
えっ？
ボス 大丈夫ですか？
処分なら
僕が 業者を呼びますから｡
いや いいんだ｡
これは➡
自分で やりたいんだ｡
何が 正義だ｡
そうだ｡ こっから始まったんだ｡
何が 250億だ｡
そんな巨額の賠償金 払ったら➡
会社 つぶれるに決まってるだろ｡
致命的なミスを
致命的にしないのが 会社経営だ｡
リスクヘッジの概念は ないのか？
そんな ざるだから➡
30億も 裏金つくられるんだよ｡
｢致命的なミス｣？
あっ ちょっ… ちょっと待って｡
これ 待って｡
｢廉価版ノートパソコン
アジア各地で発火事故｣
｢搭載の新型リチウムバッテリー
設計に致命的なミスか｣
こっちか｡
[TEL](バイブレーターの音)
柿原君って➡
寝てる人に ちょっかい
出したくなる癖でも あるわけ？
30億じゃないんだよ｡
はい？
僕らが追うべきは➡
浅岡が くすねていった
30億なんかじゃないんだ｡
あっ… あの ちょっと待って｡
ちゃんと聞くから｡
何？ どうしたの？
僕らが追うべきは➡
賠償金の250億だよ｡
えっ 250億？
黒幕は➡
濱中電子工業だ｡
ＤＯＨの派遣スタッフによる
情報漏えい｡
そもそも これが
仕組まれたものだったんだ｡
えっ？