(天満)１億円｡
(ゆず子)えっ？
(天満)手を引いてくれませんか？
何 言ってんですか？
いりません｡ 困ります｡
(翔太)お母さん どうしたの？
あっ…｡
(天満)忘れてました｡
君には お金よりも大切なものが
あったんですね｡
(天満)フフフフ…｡
ホントに カワイイ子たちだ｡
あの 子供たちは…｡
(天満)じゃあ➡
お邪魔しました｡
(チャイム)
(柿原)天満が来たって？
大丈夫？ 何 言われたの？
何で あいつが
ゆず子さんちに来るんだよ！
大丈夫よ｡ 落ち着いて｡
(加瀬)１億円 持ってくるって
あいつ 何 考えてんだ？
天満が ゆず子さんの弱点を
突いてくるとしたら➡
ターゲットは…｡
(加瀬)そりゃあ…｡
あの子たちだよね｡
(加瀬)それは 勘弁してよ｡
僕らで守るしかない｡
あっ｡
どうかした？
もう 大丈夫だから 帰って｡
いや いるよ｡
君たちだけじゃ危ないよ｡
何かあってからじゃ遅いんだよ！
でも 四六時中 そこにいるわけに
いかないでしょ？
いや でも…｡
じゃあ➡
もう うち来る？
えっ？
(実結)やった やった～｡
(翔太)カッキーと春木君が➡
泊まりに来た！
寝袋？ 何で持ってんの？
えっ？
あっ いや あの
会社に泊まることもあるから…｡
じゃあ 狭いけど
柿原君たちは こっちで｡
私たちは あっち～｡
(翔太)えっ？ 俺も 男部屋がいい｡
(実結)実結も｡
えっ？ ちょっ…｡
ママ １人じゃ さみしい｡
(実結)え～？
じゃ おやすみなさ～い｡
(加瀬･柿原)おやすみなさい｡
君 分かってるだろうね？
向こうは 進入禁止だからね｡
絶対だからね｡
破ったら
罰金刑どころじゃないよ｡
即刻 懲役刑だからね！
(翔太)何の話？
えっ？ えっ… あ～ いや｡
カッキーね 自分がモテないから
すねてんだよ｡
(翔太)カッキーは モテるよ｡
カッコイイよ｡
え～？ 翔太君｡
カッキーみたいに モテる男は
がつがつしないんだよ｡
いや あの…
てか 君 小２だよね？
ハハ… だよね～｡
モテるやつは
自分から いかないんだよね｡
えっ？ えっ いかないの？
≪(加瀬)何ていうかな？
向こうから➡
あっ くるなって
なってからですよ いくのは｡
男の子たちって バカね｡
(実結)ね～｡
カワイイ｡
はいは～い 起きて！
朝よ～！
あっ あっ…｡
あれ？ あっ うわ～！
翔太 忘れないでよ｡
ほら 先端 こっち｡ これ 逆だから｡
このまま はいてごらん｡
(翔太)うん｡
よし｡
できな～い！
実結 ちょっと貸して｡
こっち 上手に できたね｡
う～ん…｡
うまいな｡
結婚すると太るって 分かるな～｡
２人とも 早く食べちゃって
もう出るから｡
あっ｡
あ～ すいません｡
俺 朝 あんまり…｡
駄目よ｡
食べなさい｡
だから そんなに細いんでしょ？
えっ？
柿原君 何で そんなに
支度 時間かかんの？
そんなに 髪 大事？
えっ？ あっ いや…｡
あっ もう ほら 襟｡
はい｡ 早くね｡
はあ…｡
母親 めんどくせえとか➡
俺
すげえ新鮮な感覚なんですけど｡
あっ 僕も新鮮だよ｡
えっ 何だろう？ この感じ｡
≪春木君は？
もう 支度 終わった？
悪くないっすね｡
うん｡
最高だよ｡
じゃあ｡
また後で｡
うん｡
いってきま～す！
(実結)またね｡
いってらっしゃい！
♬～
お待たせしました｡
(まりえ)ありがとう｡
あっ ねえ ゆずっちはさ
４月からも ここで働くの？
えっ？ ああ…
まだ決めてないけど 何で？
私も パートしよっかなって｡
今 探してんの｡
ゆずっち 辞めるんなら
代わりに入れてもらおっかなって｡
そっか｡
何か➡
色々 お金 掛かるように
なってきちゃってさ｡
あ～ そうだよね｡
もう 春だもんね｡
タイガも 実結ちゃんも➡
小学生だよ？ 早いよね｡
そうだね｡
私も 仕事 考えないとな｡
はい｡
はい？
春木君 どうせ
お昼 いつも 適当なんでしょ？
ちゃんと食べてね｡
えっ？ いや…｡
えっ 僕には？
えっ 何で 春木君だけ？ えっ？
女ってさ➡
男が 自分のテリトリーに
入ってくると➡
途端に 指示出ししてくるよね｡
何でだろうね｡
僕に分かるわけないだろ！
いや 君さ 家でもさ 何か
ゆず子さんに優遇されてるよね｡
(木暮)えっ！
何ですか？ 家って｡
あっ 俺たち 今
七草さんち いるの｡
えっ！ えっ 皆さんで
一緒に住んでるんですか？
いやいや… 暫定的にだよ｡
ゆず子さんたちの安全のために｡
えっ？
いいな～｡
結局 天満の動きが読めないのが
問題なんだ｡
原告団は？ その後 どうなった？
和解交渉は
引き延ばされてるようですね｡
(加瀬)でもさ
天満は 何で いまさら➡
原告団の代表なんて
めんどくさいこと➡
してるんですかね？
確かに｡
ＤＯＨの破産手続きは
終了してるし｡
やり残したことがあるとか？
聞いてみるか｡
(浅岡)天満が なぜ まだ
この件に関わっているかですか？
教えてもらえませんか？
(浅岡)そうだね…｡
じゃあ➡
取引しましょうか｡
えっ？
業務上横領事件は➡
金を返しさえすれば
実刑になっても➡
量刑は かなり軽減される｡
はい｡
浅岡さんの場合も➡
30億を一括弁済して➡
実刑は ３年程度にしたいと
考えています｡
10年 入ってもいい｡
えっ？
10年 入るから
５億 うまく残してくれ｡
浅岡さん
もう やめましょう そんなこと｡
何も残らないんだよ｡
えっ？
金を返して 罪を償って➡
３年後に出たとして
私に何がある？ 何をすればいい？
同情は できません｡
確かにね｡
でも そうなったら…｡
そうだな…｡
天満でも殺すか｡
冗談は やめてください｡
だから
５億 隠しておいてくださいよ｡
私が 殺人者にならないためにも｡
天満の件を教えてください｡
私の話が 先ですよ｡
その沈黙は➡
この話に乗ったと考えて
いいのかな？
えっ？
いや…｡
ハハ…｡
天満はね➡
まだ 金を手に入れてないんだよ｡
えっ？
濱中から もらう取り分は➡
濱中電子工業の未公開株で
持ってるんだ｡
100億分｡
未公開株？
そうか｡
一部上場か｡
未公開株って どういうこと？
濱中電子工業の新規株式公開
一部上場｡
これが 全ての始まりだよ｡
あっ ごめん 全然 分かんない｡
(加瀬)俺も 駄目っすね｡
木暮君～！
はい｡
分かるようにしてくれた？
(木暮)工夫を凝らしてみました｡
(拍子木の音)
(社員)よっ！
(社員)頑張れ 頑張れ 木暮君！
えっ？
何 これ｡
(木暮)え～ 人っていうのは
分からんもんでして…｡
えっ ちょっ… どうしたの？
始まってるから｡
面白そう｡ 頑張って こぐちゃん｡
あるところに➡
社員思いで
み～んなに慕われてた➡
天満社長いうのんが
おりまして…｡
あれ？ 言葉…｡
木暮君 大阪の いいとこの
お坊ちゃんなんだよ｡
この人
実は えげつない悪党でして➡
昔 働いてた会社の 社長
だまくらかして➡
借金まみれにした揚げ句➡
会社を
乗っ取ってしまったんですね～｡
あれ 俺だ｡ かわいそう｡
(木暮)その会社➡
名前を
ﾃﾞｨﾒﾝｼｮﾝｽﾞ･ｵﾌﾞ･ﾋｭｰﾏﾆﾃｨいう➡
何や 小じゃれた名前に変えて
ずいぶん大きくしたんやけど➡
ここんとこ ちょ～っと
風向きが悪なりまして➡
あかん これ 失敗したわ～って
思うたときには➡
もう 遅かったんですね｡
で もう どないしても
つぶれるんやったら➡
これ 今 会社にある金➡
何とか 自分の物に
でけへんかなって➡
天満は考えたんです｡➡
そのお金は➡
社員さんの社内預金と
派遣さんのお給料 総額250億円｡➡
みんなが 一生懸命 働いて
稼いだ お金｡➡
ちょっとずつ ためてきた
大事な大事な お金です｡
あれが 私ね｡
(木暮)で どないしようかな～
いうときに➡
濱中電子工業いう➡
なかなか立派な会社が
出てきます｡➡
業績も右肩上がりの 優良企業で➡
近いうち 一部上場することが
決まってる 大きな会社です｡
一部上場が ポイントなのよね？
上場ってのは まあ➡
｢君んとこ めっちゃいい会社やし
信用もできるから➡
好きに 株 売って
お金 集めてええよ｣って➡
お墨付きをもらう
みたいなもんで➡
会社にとっては
一流企業の仲間入りですから➡
そりゃ もう
念願かなうっちゅうわけです｡
ところがですわ➡
次期社長候補の濱中ジュニアが➡
リーダーとなって
鳴り物入りで開発していた➡
新型
リチウムイオンバッテリーに➡
不具合が
見つかってしまうんですね｡
あっか～ん｡
こんなん 世の中に知れたら➡
上場の話が のうなってしまう～｡
えっ 何？ 柿原君もやるの？
次期社長の話も のうなるし
パパも失脚してしまう～｡
どないしたら ええんや｡
下手くそ｡
(木暮)そこに やって来たのが
そう… 天満ですわ｡
(社員たちの笑い声)
なあ 坊ちゃん
ええ話 あんねんけどな…｡
何か
急に 『ナニワ金融道』になった｡
(木暮)あんたんとこの
傷物のバッテリー➡
わいんとこの派遣さんが
情報 漏らして➡
ぱあになった
っちゅうことにしたら➡
不具合も バレへんし
金も 手に入るで｡
えっ 金も？
(木暮)今 わいの会社にある現金な
250億あんねんけど➡
それ 補償金いう名目で➡
あんたんとこに
移したったらええねん｡
えっ ええんですか？ 天満はん｡
ええよ｡
だって うちんとこ倒産したら
ぜ～んぶ 持ってかれる金やし｡
こぐちゃん いいとこの子の顔じゃ
なくなってる｡
そんでな 大まけに まけて➡
せやな 100億でええわ
わいに戻してくれへん？
100億？
で ここで終わらへんのが➡
天満の
とことん えげつないとこですわ｡
(木暮)せや 君んとこ
今度 上場するんやったな？
はっ はい｡
なら その株で
100億くれたらええやん｡
そしたら わい 株式公開の初日に
ぱ～っと それ売ってな➡
100億
もっと でかい金に増やしたるわ｡
どういうこと？
こういうことだよ｡
優良企業の株は
公開されると同時に➡
価格が上がるんです｡➡
1.2倍から1.5倍になる企業も
あります｡
1.5倍？
100億が 150億になるってこと？
(木暮)せや｡
な～んもせんでも
数十億 もうかるって➡
これ 最高ですやん｡➡
あ～ こりゃ ええわ｡➡
ええ絵が描けましたわ｡➡
ウハハハハ…｡
ウハハハハ… ウハハハハ…｡➡
ご清聴 ありがとうございました｡
(社員)いいぞ 木暮君～！
ありがとう｡ よくできてたよ｡
うん｡ よく分かった｡
天満は 濱中が 一部上場…
つまり 株式公開しなければ➡
金を手にできないんだ｡
でも 公開してしまったら…｡
天満の大勝ちってことですね｡
上場を止めることは できないの？
濱中が➡
意図的に 情報を漏らしたという
物的証拠があれば｡
例えば 修復不可能な
バッテリーの回路図とか｡
その 上場する日っていうのは
もう決まってるの？
(木暮)すでに公表されています｡
濱中電子工業の新規株式公開日は
３月６日です｡
そんな…｡
すぐじゃないっすか｡
そう｡
タイムリミットまで あと６日だ｡
こう しょっちゅう来られてもね｡
物的証拠が欲しいんです｡
何か 心当たりは ありませんか？
待ってくださいよ｡
あなたが勝ったら 私は ５億
残してもらえなくなるんですよ｡
もう 答えるわけないでしょ？
いえ｡
僕と浅岡さんとは
利害が一致しています｡
天満を倒したい｡
やるなら 今です｡
あなたは 今 ここにいながら➡
天満を追い詰めることができる｡
僕らを使って｡
うまいこと言うね｡
さすが 弁護士さん｡
どうも｡
楽しいね｡
えっ？
退屈なんですよ 毎日｡
実を言うとね➡
あなたと話すのが
唯一の楽しみなんだ｡
そうだな…｡
推測してみようか｡
推測？
アウセルの不具合の証拠は
社内には 残ってないよ｡
徹底的に消せと
天満が命じたからね｡
確かに
犯罪の証拠を残す人は いない｡
でもね 人ってさ➡
私たちのような俗物だけじゃ
ないんだよ｡
金とか 地位とか 欲とかさ➡
そういうのに
価値を見いださない人種って➡
いるんだよ｡
天満に言った人がいたんだよね｡
失敗こそが財産だって｡
ああいうこと言う人は➡
私たちとは 行動が
違ってくるんじゃないかな？
なんて…｡
推測だけどね｡
あっ｡
誰だと思う？
１人しかいないと思う｡
うん｡
(由鶴)《アウセルが
私にとっては 子供なの》
高野 由鶴さん｡
(レイコ)高野さんですか？
いや レイコちゃんに聞くのは➡
おかしいなと思ったんだけど｡
えっ？ いいですよ｡
ゆず子さんに会えないの
残念だなあって思ってたし｡
柿原さんにも会えるなら｡
えっ？
それで…｡
(レイコ)高野さんは
会社 辞めたって 聞いてます｡
えっ 辞めた？
はい｡
あっ 再就職先とか➡
あれほどの人なら
ヘッドハンティングとか…｡
ごめんなさい｡ 私は ちょっと…｡
ヘッドハンティング？
そうか｡ 他社の研究機関に
行ってる可能性もあるよね｡
もしかしたら アウセルのデータも
持ち込んでるかもしれない｡
うちで担当してるメーカーにも
聞いてみるよ｡
うん｡
あの また会ってもらえますか？
えっ？
会えて うれしかった｡
また お誘いしますね｡
あっ いや…｡
(翔太)カッキー ソース取って｡
うん｡
はい｡
ありがとう｡
(加瀬)実結ちゃん もうすぐ
卒園ってことは ４月から１年生か｡
(実結)うん｡
じゃあ 来月 入学式だね｡
いいな｡ 感動しちゃうだろうな｡
(翔太)みんなで来ればいいじゃん｡
えっ？
(実結)来て来て｡
カッキーも 春木君も｡
えっ 入学式に？
えっ？ いや でも それはね…｡
(実結)お願い！
あっ うん…
僕らは 家族じゃないしね｡
(実結)え～？ つまんない｡
あの…｡
(女性)はい｡
高野さんっていう方
ご存じないですか？
(女性)いや…
えっ ちょっと 知らないですね｡➡
すいません｡
(女性)知らないですね｡
ありがとうございます｡
こんにちは｡
ああ… ごめんなさい｡
あの
高野さんのことを捜していて｡
会社 辞められたって 聞いて｡
ジョギングも
やめちゃったんですか？
まあ まだ寒いですしね｡
(由鶴)世間話なら結構です｡
(由鶴)何ですか？
単刀直入に お伺いします｡
アウセルのデータ
お持ちじゃありませんか？
持っていません｡
(福沢)和解金
支払いについてですが➡
現在 原告全員の社内預金額から➡
各個人に支払われる
具体的な金額を➡
算出しています｡➡
交渉しだいでは そこから さらに
増額が期待できますので➡
もうしばらく
お待ちいただけますか？
なかなか大胆ですね 君は｡
どうしてですか？
俺も 元社員ですよ｡➡
原告団にいても
おかしくないでしょ？
(天満)そうか｡
いや 君の目的は 金ですか？
あなたの目的は？ 金ですか？
ああ…｡
ハハハハ…｡➡
いや～ 何なんだろうな｡➡
急に 落ち着きが増したね｡
(加瀬)もうね あなたに
かっかするのは やめたんですよ｡
濱中電子工業の新規公開株➡
倍率 すごいらしいですね｡
それを 100億円分 持ってるって
すごいですね｡
フフ…
月並みな返事しかできないが➡
いや～ 何のことかな？
ハハハハ…｡
(加瀬)
分かんないんですよね 俺｡➡
例えば 100億とか それ以上の金
手に入れたところで➡
何が うれしいんですか？
それで 何をするんですか？
いいねえ｡
そういう話なら してみたいな｡
春木君➡
金って どういうもんだと思う？
えっ？
(男性)高野 由鶴さんのことは
よく知ってます｡➡
濱中を辞められたことも｡
例えば 御社で引き抜くとか➡
他社に移るという話が
あったりはしませんか？
それは あり得ないですね｡
どういうことですか？
えっ 高野さんに会った？
分かった｡ すぐ戻る｡
データは 一切 持ってないって
言ってたけど➡
やっぱり 何か 引っ掛かるのよね｡
ずっと １人で ﾌｧﾐﾚｽにいるのも
不自然だったし｡
依願退職という形には
なってるけど➡
実質は 自分から辞めるように
追い込まれたんだと思う｡
(加瀬)圧力をかけられた｡➡
濱中の方針に 逆らったから｡
そうだ｡
高野さん 失敗こそが財産だって｡
天満に抵抗したんだ｡
彼女は アウセルのデータを
消去しなかった｡
それが 濱中にバレた｡
まだ どこかに
持ってるかもしれない｡
とにかく 時間がない｡
ゆず子さんは
引き続き 高野さんに接触して｡
高野さんのデータが
手に入った時点で➡
濱中と直接対決だ｡
あっ この話ってさ
家でしてもいいよね？
えっ？ あっ そうだったね｡
じゃあ 続きは後で｡
うん｡ あっ ごめん｡
私 もう時間が…｡
あの 先 帰ってるね｡
あっ ２人とも
ご飯 食べてこないでよ｡
(加瀬)はいはい｡
(木暮)えっ ちょっと ちょっと…｡
続きは 家で話すんですか？
ご飯とか食べながら？➡
いや 何か それ
僕だけ 仲間外れじゃないですか｡
じゃあ 今度 遊びに来て｡
じゃあ 実結のお迎えだから｡
うん｡ 気を付けてね｡
(ドアの閉まる音)
(加瀬)ちょっと いい？
あっ 何？
話なら ゆず子さんちで…｡
うん｡ 天満の話だから➡
怖がらしちゃ駄目でしょ？
翔太とかいるし｡
えっ 天満に接触したの？
あいつ 思った以上に
ヤバいかもしんない｡
《金って
どういうもんだと思う？》
《えっ？》
《君
100億って でかい金だと思う？》
《当たり前ですよ》
《そうかな？》
《君 100円 持ってる？》
《えっ？》
《み～んな持ってる》
《今日 ここにいた
金に困ってる連中だって➡
100円くらいは持ってる》
《何の話ですか？》
(天満)《でも
100円で 何が できる？》➡
《せいぜい ジュース １本…》➡
《あ～ ハハ… 買えないか》
《100億の話をしてるんですよ》
(天満)
《してるよ 100億の話！》➡
《日本の総人口
だいたい１億人！》➡
《その１億人全員が 100円 持てば
そこには 100億円がある！》➡
《でも そこにある100億円では
何も できないんだよ！》➡
《でもな
１人が持てば 違うんだよ！》
《その金を有効に使える人間が
持てば➡
100億は
驚くほどの価値を生む！》
《国だって動かせるんだ》
《み～んなの利益に
なるんだよ》➡
《金っていうのはね➡
うまく使えるやつでなきゃ➡
意味がない！》
(加瀬)あいつは あいつで どっか
おかしくなってるんですよ｡
怖いな｡
迷いも罪悪感も ない｡
暴走する前に 抑えないと｡
ここに来れば 会えるかなって
思って｡
いや 高野さん どうして
会社 辞められたのかなって｡
あっ すいません 何度も｡
お邪魔しました｡
(由鶴)いい天気ですね｡
えっ？
(由鶴)コーヒーでも どうですか？
せっかく来たんだし｡
(由鶴)世間話とかします？
しましょっか 世間話｡
あっ すいません｡
コーヒー １つ お願いします｡
あっ…
今日 わりと あったかいですよね｡
(店員)お待たせしました｡
ありがとうございます｡
(由鶴)あなたたちのせいですよ｡
えっ？
(由鶴)あなたたちが ｱｳｾﾙについて
騒いだりしなければ➡
私は 会社を辞めずに済んだ｡
私には もう 居場所すらない｡
すみません｡
私 そういうことも考えずに…｡
(由鶴)あっ…｡
いや 違うな｡
(由鶴)私が
会社を首になったのは➡
アウセルのデータを
消去しなかったから｡
私が そうしたかったから｡
研究を続けたいなら
素直に消せばよかったのに｡
それで 普通に
会社に残る道もあったのに｡
でも
ホントに消していいのって…｡
ずっと
考えていらっしゃるんですね｡
１人で｡
あの 私に 何か できること…｡
あっ 気にしないで｡
こうなったのは
自分のせいだから｡➡
それに
誰かに助けてもらおうなんて➡
思ってない｡
(実結)何で？
何で
カッキーと春木君は 駄目なの？
あっ いや だってさ 実結ちゃん
写真って これ➡
保育園に持ってくんでしょ？
そうだよ｡
オフィシャルなやつですよね？
うん｡
卒園式のときにもらうアルバムの
最後のページに貼るやつらしいの｡
(加瀬)う～ん それは…｡
(翔太)いいじゃん 別に｡
親戚の人って言えばいいじゃん｡
あっ ほら 何か 変に誤解されたら
ゆず子さん 困るだろうし｡
よし ３人で撮ろう｡
柿原君 撮ってくれない？
ああ うん｡
よし｡
よし 撮ってもらうよ～｡
撮るよ｡
(実結)嫌だ みんな一緒がいい！
(柿原･ゆず子)えっ？
(翔太)おじさんと いとこで
いいよ｡
おっ おじ？
いとこ？
あっ それ あるか｡
それ 無理あるでしょ｡
いや ほら… こっち おいで 実結｡
家族じゃなくても いいじゃん｡➡
何で 駄目なの？➡
家族じゃなきゃ駄目なの？
あっ ちょっと 翔太君｡
実結 みんな一緒がいい｡
(翔太)ねえ お母さん
いいでしょ？
♬～
そうだよね｡
駄目なことないよね｡
よし｡ じゃあ みんなで撮ろう｡
(翔太)イェ～イ！
(実結)やった～！
えっ？ いや でも…｡
(翔太)はい カッキー ここね！
いや やっぱ 俺は…｡
春木君も 写真 撮ろう｡
ヤバッ… やられた｡
あれ？ これ
セルフタイマーって どこだっけ？
えっ？ どれどれ… え～っと｡
これ？
ああ ここかな？
お母さん 早く！
ママ ここ｡ 真ん中｡
はいはい｡
いくよ｡ はい｡ 10…｡
(一同)９ ８ ７ ６ ５➡
４ ３ ２…｡
(くしゃみ)
(実結)あ～ もう 春木君！
(加瀬)ごめん 何か緊張した｡
ねえ 次は くしゃみしちゃ駄目だよ｡
絶対 駄目だからね｡
口 ふさいじゃうからね｡
見て見て… 見てて｡ いくよ～｡
[TEL](シャッター音)
(柿原･翔太)はい チーズ｡
(３人)はい チーズ｡
[TEL](シャッター音)
あっ｡
いい写真だね｡
うん｡
♬～
あのね｡
んっ？
高野さんのことなんだけど｡
うん｡
私 彼女に
居場所をつくってあげたいの｡
えっ？
研究を続けさせてあげたい｡
(加瀬)カッキー
何とかなんないの？
企業法務の
スペシャリストなんでしょ？
研究を続けてください｡
あなたが 仕事をする権利を
不当に奪われるなんて➡
あってはならないことです｡
また あなた？
今回は 僕が担当します｡
あなたの退職願は
濱中からの圧力により➡
本人の意志とは関係なく
出されたものと 証明できます｡➡
訴訟を起こせば➡
濱中との誓約を無効にし
再就職の自由を 勝ちとれます｡
あと➡
こちらは あなたを雇いたいと
言っている 研究機関です｡
あの…｡
私 普通のことしか
言えないんですけど➡
助けてくれる人って
いると思うんです｡
ありがとう｡
えっ？
私 まだ 科学者でいられる｡
失敗は財産だって信じた自分を
取り戻せる｡
あなたたちのおかげよ｡
行こう｡
あしたは
株式公開の日でしたよね？
(直宏)うちの株式公開と
何か関係がある お話ですか？
新型リチウムイオンバッテリー
アウセルは 失敗作だった｡
また それですか｡
改善する予定だったんですよ｡
発売前に それが漏れてしまって｡
違います｡
えっ？
アウセルは
そもそも 欠陥品だった｡
初期段階で 設計ミスがあって
改善は不可能だった｡
しかし それが発覚したのが➡
発売を
大々的に発表した後だったんです｡
これを公にしたら➡
御社の資産状況は
大幅に悪化してしまう｡
すると どうなるでしょう？
株式公開が認められなくなる｡
念願の 一部上場の話が
消えてしまうんです｡
だから 隠蔽した｡
関係あるどころか➡
この 一連の情報漏えい問題は➡
御社の株式公開と 直結している！
証拠は あるのか？➡
アウセルが そもそも
欠陥品だったという証拠は！
それなんですよね～｡
いや 社内の研究データって
徹底的に管理されていて➡
ネットは介せないし➡
外部メディアでの持ち出しも
絶対に できない｡
この業界では 当然のことですよ｡
(加瀬)重っ！➡
あ～｡ あ～ ごめんなさい｡
うわ～ ぜっ 全部 出た｡
ホント 紙って厄介ですね｡
これは？
どうぞ｡
ご無沙汰しています｡
ご説明に上がりました｡
笑っちゃいますよね
今どき 紙なんて｡
でも 一番 確実なんですよ｡
形として残すなら｡
アウセルの回路図です｡
20年前の 開発当初からのデータが
全て 記載されています｡
(直宏)やっぱり 無理だったんだ｡
あした 株式市場が開く前に➡
記者会見を開いて
株式公開の中止をアナウンスする｡
ちょっと待ってください｡
ご英断だと思います｡
つきましては➡
ＤＯＨが支払った
補償金についても➡
公表 願いたいのですが｡
補償金は➡
元ＤＯＨの皆さんに
お返しします｡➡
250億 全額 返金する｡
濱中電子工業は➡
株式の上場を 諦める｡
♬～
明日 濱中電子工業の
株式公開の中止が 発表されます｡
これで 天満には 一円も渡らない｡
そう｡
あなたの勝ちだね｡
みんな 早くして！
翔太 月曜日
体操着 いるでしょ？
(翔太)あっ そうだ！
(実結)ママ おやつ代！
バッグに入ってるよ｡
ほら 急いで｡
(加瀬)えっと 今日の ごみは…｡
あ～ 瓶と缶 瓶と缶｡
(加瀬)あっ｡
あっ ありがとう｡ あれ？
春木君 夜中に ビール飲んだな？
カｯキーだって飲んでるよ｡ ねっ？
えっ？
いや… ほら あの 祝杯だよ 祝杯｡
えっ？ 何で 私に
声 掛けてくれなかったの？
だって カッキーが
そっちの部屋は 進入禁止だって➡
うるさいんだもん｡
のぞいたら死刑だって…｡
君に ゆず子さんの寝顔
見る権利なんか ないんだよ！
もう行くよ｡
(実結)先 行ってるよ｡
あっ そうだ 行かなきゃ｡
(加瀬)行こう 行こう｡
窓は 大丈夫だよ…｡
どうしたの？
あっ うん…｡
帰ってくるころには➡
もう 全部 終わってるんだなって
思って｡
あっ… そうだね｡
終わっちゃうんだよね｡
そしたら もう…｡
何してんの？
(翔太)早く｡ 遅れちゃうよ｡
あっ 行こうか｡
はい｡
うん｡
♬～
そろそろ 会見の情報が
上がってくるはずだ｡
[TV](男性)木材加工会社の工場から
火が出ました｡➡
火は およそ４時間後に
消し止められ…｡
おかしいな｡
ニュースにも 何も出てない｡
あと30分で 公開なのに｡
何か…｡
濱中に電話してみよう｡
木暮君
向こうの弁護士にも かけて｡
はい！
[TEL](呼び出し音)
[TEL](ｱﾅｳﾝｽ)ただ今
電話に出ることが…｡
駄目だ｡ 出ない｡
こっちも出ません｡
ちょっと 行ってくる｡
ネガティブな記事が
一切 出てない｡
あと10分よ｡
時間がないんですよ｡
とにかく 濱中専務を出してくれ｡
申し訳ございません｡
お約束がないと…｡
えっ？
えっ…｡
待て… 待て｡ 天満～！
駄目です｡ 発表されません｡
(加瀬)まだ
ぎりぎり 時間あんだろ｡
(木暮)あと30秒です｡
(加瀬)くそ…｡➡
タイムリミットだ｡
どうして？
♬～
(男性)お～｡
(男性)上がりましたね｡
(男性)専務
おめでとうございます｡
これで 安心したよ｡
ありがとうございます｡
♬～
♬(天満の歌声)
(木暮)
濱中電子工業 初値4,780円｡➡
公開価格3,300円の
およそ1.5倍です｡
(加瀬)100億が 145億になった｡
145億？
(加瀬)天満の勝ちだ｡
『大貧乏』の
ｵﾘｼﾞﾅﾙｻｳﾝﾄﾞﾄﾗｯｸＣＤを…｡
抽選で 30名さまに
プレゼントします｡
詳しくは 番組ホームページまで｡