♬～
(柿原)濱中が
株式公開してしまったら…｡
(加瀬)天満の勝ちだ｡
100億が 145億になった｡
(柿原)天満～！
(ゆず子)145億？
天満が 国外に飛んだ｡
株式公開と同時に
持ち株 売り切って➡
145億 手に入れて
そのまま逃げた｡
(ゆず子)どこへ行ったかは？
まだ 分からない｡
あした 航空会社を追跡する｡
でも…｡
日本から出られたら
もう 打つ手はない｡
ねえ おなか すかない？
あっためるね｡
(加瀬)この状況で
まだ 食わせようとするんですか？
えっ？
だって おなかは すくでしょ？
それに ただ へこんでるわけには
いかないから｡
すっげえ｡
ここで この感じ出してくんの｡
タフだな～｡
母は 強いのよ｡
柿原君 頑張ろう｡
まあ
そんな感じの方が 救われるか｡
ねっ？ カッキー｡
今日中にも 濱中を刑事告訴する｡
そもそも 何で 濱中は
株式公開に 踏み切ったんですか？
(木暮)天満社長が
役員全員に手を回して➡
押し切らせたみたいです｡➡
１兆円規模で 資金調達した後なら
事件が発覚して➡
株価が 大幅に下がっても
会社は持ちこたえられるって｡
(加瀬)まあ
あとは どうなろうと➡
天満は
知ったこっちゃないっすもんね｡
冗談じゃない｡
この問題は もっと重大なんだ｡
詐欺罪で 刑事事件に持ち込めば➡
上場廃止どころか
濱中電子工業そのものを➡
解体に追い込むことだって
できる｡
ちょっ… ちょっと待って｡
私たちは 濱中を
つぶしたいわけじゃないでしょ？
落ち着いてよ 柿原君｡
それに
たとえ 濱中に勝ったとしても➡
私たちの代わりに
もっと たくさんの人が➡
困るようなことになったら➡
それじゃ うれしくないよ｡
(木暮)ボス｡
天満を 追い詰めるためには➡
濱中をつぶすしかない｡
濱中を刑事告訴しなければ
天満の罪は 暴けない｡
このままでは終われないんだ！
私だって悔しいよ｡
天満社長を捕まえられないのは｡
でも 濱中をつぶすっていうのは➡
やっぱり 違うよ｡
♬～
ちょっと いいかな？
あのね 私 最近…｡
あっ 何て言っていいのか
分かんないんだけど➡
毎日 楽しいの｡
あっ いや 何か違うな｡
いいんだ ゆず子さん｡
気を使わないで｡
あっ 違うの｡
慰めようとか
そういうんじゃないの ホントに｡
いいから もう｡
あなたに会えて
よかったと思ってる｡
助けてもらったとか➡
そういうことも
もちろん あるんだけど…｡
柿原君といるとね➡
何か
真っすぐでいられるっていうか｡
あなたは 周りにいる人を
正しくいさせてくれる｡
だから➡
こんなことで
あなたの正義を曲げてほしくない｡
♬～
分かった｡
濱中は つぶさない｡
♬～
ごめん｡
ちょっと➡
汚い言葉を言うけど➡
許して｡
いいよ｡
♬～
くそ～！
くそっ｡
くそっ…｡
くそっ｡ くそっ｡
♬～
濱中電子工業とは 和解します｡
250億円の一括返金と➡
アウセルの不具合を
正式に公表する代わりに➡
意図的な情報漏えいは
公にはしません｡
(浅岡)刑事事件には
しないってことか｡
ずいぶんと譲歩したね｡
この一件が なかったとしても➡
ＤＯＨの倒産は 免れなかった｡
社内預金と 未払いの給与が
返ってくるなら➡
妥当という判断です｡
天満のことは？
諦めるんだ？
おっ｡
それは 何か考えているのかな？
ハハハ…｡
いえ｡
この件は 終了です｡
濱中電子工業をつぶしてまで
天満を追及するのは➡
正当とは言えません｡
まっ 弁護士さんが
本音を言うわけないか｡
フッ… ねっ？
はい｡
(加瀬)あっ すいません｡
(実結)嫌だ嫌だ｡
何で帰っちゃうの？
(翔太)ずっと
ここに いればいいじゃん｡
(加瀬)いたいけどね｡ でも
カッキーが 帰るって言うから｡
俺だけいると
ほら やきもきしちゃうでしょ？
(翔太)いいじゃん そんなの｡
春木君は これから どうするの？
(加瀬)う～ん… そうですね｡➡
外国にでも行こうかな｡
自分探しの旅？
俺も 青臭いから｡
(翔太)ねえ カッキー 帰らないで｡
(実結)ずっと うちにいてよ｡
えっ？
ごめんね｡
お泊まりは もう終わりなんだ｡
ここ 狭いもん｡ 大丈夫よ｡
柿原君も 春木君も
また 遊びに来てくれるから｡
また 来るよ｡
ホント？
ホント｡
(記者)新型バッテリーには
そもそも 不具合があったと➡
認めるんですね？
(直宏)はい｡➡
アウセルは 改善不可能で➡
残念ながら
商品価値もないと判明しました｡
(記者)情報漏えいを仕組んだ
という噂が ありましたが｡
(直宏)それは
断じて ございません｡
(記者)情報漏えい自体は
ＤＯＨの責任ということですか？
(直宏)そうです｡
しかし 賠償金250億円は➡
アウセルに商品価値が
なかったことからも 不当でした｡
(弁護士)え～
すでに この250億円は➡
ＤＯＨの債権者たちに
全額 返金済みです｡
(直宏)濱中電子工業は
今回の失敗を 教訓として➡
今後も
皆さまの期待に応えるべく➡
製品の開発と販売に
努める所存です｡➡
このたびは
誠に 申し訳ございませんでした｡
(加瀬)お疲れ｡
うん｡
これで よかったんだよね？
僕らは 250億 取り返した｡
終わったんだね｡
では 皆さん
ありがとうございました｡
お疲れさまでした｡
(翔太･実結)乾杯～！
(一同)乾杯～！
カッキー 何か 吹っ切れた？
いいじゃない｡ 楽しもうよ｡
耳？ 耳じゃないか｡
(実結)耳 耳｡
(加瀬)耳じゃない｡
(実結)フフフフ…｡
ゆず子さん
これから どうするの？
うん｡ まずは 就職活動だね｡
頑張らないと｡
そっか｡ そうだね｡
預金も戻ってきたし
失業保険も出たし➡
取りあえず 暮らせるうちに
何とか 仕事 見つけないと｡
うん｡ んっ 春木君は？
また 放浪の旅に出るとか
言わないでよ？
まあ 俺も 仕事 探しますよ｡
知り合い頼るか何かして｡
じゃあ みんな それぞれだね｡
うん｡
(加瀬)４月ですしね｡
(翔太)実結の入学式は？➡
来ないの？
えっ？
あっ 来て来て｡ 春木君も｡
(加瀬)あっ でもね…｡
あっ…
柿原君も お仕事 忙しいし➡
春木君も また忙しくなるから｡
(実結)え～？
写真 見せてよ｡ ねっ？
(実結)うん｡
あっ そうだ 柿原君
書類にサインしないと｡
忘れないうちに｡
あっ そうだね｡
木暮君 できてる？
はい｡ ご用意してあります｡
あっ そうだ はんこ｡
あ～ 腹いっぱい｡ 遊ぼっか｡
何か持ってきた？
(翔太)トランプ持ってきた！
いいね｡ じゃあ 向こうでやろう｡
(翔太)やろう やろう！
(実結)やろう やろう！
(木暮)こちらが
委任契約終了の同意書です｡
ここに 署名と捺印を
お願いします｡
はい｡
(加瀬)こぐちゃん こっち来て｡
こぐちゃん｡
(木暮)えっ？ えっ？
ここは ２人にしないと｡
ボス あの これも お願いします｡
お願いします｡
ああ…｡
ほら こぐちゃんも やるって｡
(翔太)やろう やろう！
(木暮)何しよっか？
(翔太･実結)ばば抜きがいい！
集めて｡
あっ…｡
あと これは…｡
ああ 請求書ね｡
うん｡
でも…｡
いや 君から お金をもらうとか
何か…｡
何 言ってんの｡
ちゃんと 代理人として
仕事をしたんだから➡
これは 正当な報酬でしょ？
大丈夫よ
ちゃんと用意してきたから｡
はい｡
うん｡
あっ でも➡
それ もらっちゃうとね…｡
えっ？
いや 僕らは もう…｡
あっ いや｡
言えって カッキー｡
頑張れ ボス｡
とにかく 受け取って｡
じゃないと 困る｡
うん｡ 分かった｡
色々と ありがとうございました｡
あの…｡
ゆず子さん あのさ…｡
うん｡
これからは…｡
んっ？
あっ うん｡
あっ…｡
いや いいんだ｡
(木暮･加瀬)あっ！
お疲れさまでした｡
柿原君｡
あっ はい｡
あのね…｡
うん｡
♬～
ん～ コーヒー 入れよっか｡
えっ？
(木暮･加瀬)だ～｡
まだ 仕事？
うん｡ 木暮君と 少しね｡
そっか｡
じゃあ｡
またね カッキー｡
またね｡
春木君も またね｡
またね｡ じゃあ 俺 こっちなんで｡
バイバイ｡
(翔太･実結)バイバイ｡
さよなら カッキー｡
(実結)さよなら カッキー｡
さようなら｡
じゃあ｡
うん｡
行こっか｡
(実結)うん｡
♬～
(翔太)お母さん
まりえちゃん 来たよ！
(まりえ)おはよう 翔ちゃん｡
晴れて よかったね｡
おはよう｡
(まりえ)おはよう｡
あっ タイガ君 カッコイイね｡
(タイガ)うん｡ やった！
(まりえ)実結ちゃんも
めっちゃカワイイ｡
ありがとう｡ 実結も タイガ君も
ぴかぴかの１年生だよ｡
あ～あ 実結が あしたから
１人で 学校 行くとか➡
信じらんないな｡ 心配だな｡
(翔太)大丈夫だよ｡
俺が 毎日 教室まで
連れてってやるから｡➡
ほら 実結 行こう｡
(実結)うん！
(タイガ)待って～！
(カイト)俺も！
あっ 行こっか｡
(まりえ)うん｡
うわ 何で？ うわ 何で
こんなとこにまで入ってんの？
何？ 桜？
あっ 今日の花見の場所を
取りに行ってて｡
ああ…｡
(木暮)今日 夜７時から
花見やります｡➡
場所 取ってますから｡
空いてる方は参加してくださいね｡
(一同)は～い｡
(木暮)ボスも ぜひ｡
すっごい奇麗でしたよ 桜｡
そっか｡ そろそろ 満開だもんね｡
あっ 誘ったらどうですか？
誘うって 誰を？
えっ？ いや そりゃ…｡
あ～ これ 連結決算 見ないと
実際の資産状況 分からないから➡
確認した方がいいよ｡
分かりました｡
はい｡
ボス｡
♬～
下の子も
小学校に入りましたので➡
これからは
フルタイムでも働けますし…｡
では ７月末をめどに➡
各方面に 業務提携の
アナウンスをしましょう｡
(男性)よろしくお願いします｡
こちらこそ｡
(男性)どこ運びますか？
あっ こっちの部屋で｡
(男性)はい｡
(まりえ)お～ 来た来た～｡
(実結)やった～！
(翔太)わ～い！ 新しい畳だ！
(実結)いい匂～い！
あ～ やっと 元に戻った｡
(実結)ねえ ママ
友達 呼んでもいい？
うん｡ いいよ｡
いっぱい連れてきて｡
うん｡ あした 言ってみるね｡
じゃあ 早く整理しちゃおう｡
(実結)は～い｡
(翔太)大丈夫？
(実結)うん｡
ありがとう｡
(まりえ)うん｡
♬～
(まりえ)何 見てんの？
えっ？ ああ… 別に｡
カッキー
その後 どうなってんの？
えっ 何で？
会ってないの？
うん｡
会ってないし 連絡もしてない｡
何だよ あの男｡
本気だとか言っといてさ｡
えっ？
電話ぐらい くれればいいのにね｡
別に…｡
[TEL]
(まりえ)えっ 噂してたら来た？
違うよ｡
もしもし｡
はい 七草です｡
分かりました｡ わざわざ
ありがとうございました｡
失礼します｡
誰？
あっ 面接 受けたとこ｡
駄目だった｡
ねえ 電話してみなよ｡
誰に？
カッキー｡
いいよ｡ 用事ないし｡
30億 全額弁済の確認が取れれば➡
懲役３年 執行猶予５年で
まず 間違いないでしょう｡
あと少しで 釈放になりますよ｡
(浅岡)そっか｡➡
出られるんだ｡
はい｡
前科は つきますけど｡
外は どんな感じかな？
何も変わってないですよ｡
みんなは？
元気？
えっ？
春木君とか 七草さんも｡
あっ どうですかね？
会ってないんで｡
何だ そうなの？
僕らの仕事は
そういうものですから｡
ふ～ん｡
今日は 分かりやすいな｡
えっ？
人ってのは 不思議だね｡
会っていると 愛着が湧く｡
はい？
柿原さん➡
私の話に乗りませんか？
もう やめてください｡
違うよ｡
私も
正しいことが したくなったんだ｡
今 正社員って なれないよね｡
私も 10社ぐらい
面接 受けたんですけど なかなか｡
結局 このまま
派遣で働くしかないのかな？
[TEL](バイブレーターの音)
あっ｡
ごめんなさい｡
うん｡
えっ？
あっ すいません ちょっと｡
あっ｡
久しぶり｡
あっ 元気だった？
うん｡
これ 行きづれえな｡
ほら 行きますよ～｡
あっ｡
あっ 浅岡さん｡
びっくりした｡
社会復帰しました｡
柿原さんのおかげでね｡
(木暮)あ～！
皆さん お久しぶりです！➡
おかえりなさい！
天満を 詐欺破産罪で捕まえる｡
いいですね｡ でも どうやって？
彼は まだ訴えられていない｡
これが 重要なんだ｡
天満の罪は 一切
事件にはなっていないんだよ｡
被害届も出ていない｡
当然 立件もされない｡
何の罪にも問われていない｡
だとしたら➡
逃げ続ける必要は あると思う？
ない｡
それなら ほとぼりが冷めたころに
日本にも…｡
帰ってこれる｡
なるほど｡
柿原さんは そのつもりで
濱中と交渉してたんだよ｡
えっ？
(木暮)記者会見では
天満の話は 一切しない｡➡
ＤＯＨとは 円満に和解したことを
強調して➡
詐欺罪については あえて
伏せるよう 説得したんです｡
(加瀬)こっちが
刑事告訴を諦めたと➡
天満に思わせるため？
そうだ｡
油断させれば
天満は いつか 日本に帰ってくる｡
そのとき 逮捕状が出ていれば…｡
捕まえられる｡
餌をまいて おびき寄せるんだ｡
何に食い付くのか➡
天満のこと
一番 よく分かってるのは…｡
そんな期待されても
困るんだけどね｡
自信あるくせに｡
天満を出し抜けるのは
あなただけなんでしょ？
教えてください｡
ハハ… 参ったね｡
彼は ベトナムにいる｡
145億を元手に 大口の投資話に
ばんばん 金を投下して➡
500億にも 1,000億にも
しようって気でいる｡
投資か｡
(浅岡)いい話があれば➡
必ず 食い付いてくる｡
やろう｡
(浅岡)レアアースは もう下火だ｡
天満は 興味を持ってなかった｡
新素材は どうでしょう？
化学繊維とか｡
炭素繊維の次に 来るものは
何かって 話をしたことがある｡
ああ…｡
大口の増資の方がいい｡
天満は でかい話の方が 好きだ｡
担当している企業で➡
新規事業で 増資を図ってる所が
あったら 教えてくれ｡
上場 中小 どっちでもいい｡
100社 出したい｡ 50億規模だ｡
(一同)はい！
あした お伺いしても
よろしいですか？
ありがとうございます｡
失礼します｡
会ってくれるって｡
(浅岡)そのトレーダー もう
10年も 天満の取引を預かってる｡
彼は 天満に信頼されてる｡
(木暮)僕らは マルニチ繊維の
担当者に 会ってきます｡
頼む｡
(木暮)あのさ
春木君 元営業だよね？➡
企業の担当者に 会いに行くのに
その格好は ないよね？
ああ そうだね｡ ごめん｡
じゃあ こぐちゃん １人で行って｡
そういうことじゃないよね？
食い付く｡
絶対に どれかに食い付くはずだ｡
お昼 持ってきたよ｡
あれ？
(翔太)カッキー 大丈夫？➡
栄養ドリンク｡
お～｡ あっ ありがとう｡
春木君 はい お弁当｡
(加瀬)ありがとう｡
実結ちゃん
おじさんにも ちょうだい｡
(実結)あっ はい！
(実結)浅岡のおじさん｡
(浅岡)ありがとう｡
あれ 木暮君は？
≪(木暮)んっ… 何でやねん｡
えっ？
そりゃ あかんわ｡
はい｡ はい｡
えっ？
分かりました｡
ありがとうございます｡
よし｡ 来た～！
来た 来た 来た！
ボス➡
来たって… 来たんですか？
ああ！
國本製紙の新素材
セルロースナノファイバー➡
新工場設立に 50億円➡
天満の会社から
オファーがあった！
天満が 食い付いた｡
警察に 被害届 出してきた｡
(加瀬)でも 逮捕状って
どれぐらいで出るんですか？
案件によるから
はっきりは分からない｡
さっき 國本製紙の森下専務から
連絡があったよ｡
株式の売買契約で 天満と会う日を
調整しているそうです｡
たぶん 11月７日で決まる｡
11月７日…｡
逮捕状 ぎりかもしんないですね｡
とにかく これを逃したら➡
もう
天満を捕まえるチャンスは ない｡
やるしかないか｡
このたびは ご協力いただきまして
ありがとうございます｡
(男性)警察は もう こっちに？
間もなく到着します｡
この会議室で
取り押さえてもらう予定です｡
確実なので｡
すいません｡ 会議室 もう一つ
お借りしてもいいですか？
すぐに用意します｡
すいません｡
何？
こぐちゃんに言われたから
ちゃんとしてきたんですけど｡
逆に ムカつくな｡
≪柿原君｡
(浅岡)飛行機
予定どおり到着したよ｡
天満社長 帰ってきた｡
♬～
(天満)あ～｡
やっぱ 日本は いいな｡
(木暮)ボス 大変です！
どうした？
逮捕状が まだ出ていません｡
えっ？
♬～
(男性)どうぞ こちらです｡
どうしよう 天満社長 来ちゃった｡
うん｡
(天満)見込みのある
事業ですから➡
ぜひ お力になりたいと
思いましてね｡
お申し出いただいて
ありがとうございます｡
では 早速ですが
契約書の方に サインを｡
(天満)分かりました｡
(男性)わざわざ➡
すみませんでしたね｡
(天満)あっ いえいえ｡
久しぶりの日本でね｡➡
いや～ ちょうど
日本の うまい物が➡
食べたいなと
思っていたところで｡➡
やはり
すしなんかが恋しくなりますな｡
駄目だ｡ サインしたら
もう 引き留められない｡
警察は？
もう間もなくだと思います｡
それでは こちらに
署名と捺印を お願いします｡
(天満)ここで いいかな？
(男性)はい｡
ああ… 朱肉ありますか？
どうぞ こちら お使いください｡
(天満)ああ｡
(天満)これで いいかな？➡
じゃあ
私の仕事は 終わりですな｡➡
早速 すしでも食べに行こうかな｡
(男性)失礼します｡
(天満)あ～｡
(男性)すいません！
(男性)何をやってんだ｡
(男性)すいません｡
君 予備の契約書！
(男性)あっ はい｡
天満さん 少々お待ちください｡
(男性)何か 拭く物！
あっ いやいや 大丈夫 大丈夫｡
(男性)すいません 今！
待て｡
お前➡
藤川 春木？
どけ｡
どけ！➡
放せ！ おい…｡
天満社長｡
(警察官)天満 利章さんですね？➡
詐欺破産罪で
逮捕状が出ております｡
間に合った｡
お久しぶりです｡
帰国されるの➡
ホント…➡
ホント 待ってました｡
いつ 立件したんだ？
先週です｡
あなたが こちらに
いらっしゃると聞いて すぐに｡
でも ぎりぎりでした｡
危なかった｡
やられたな｡
君は なかなか優秀だよ｡
♬～
(天満)七草さん｡
はい｡
(天満)金は 返してもらった？
えっ？ はい｡
だったら もう いいじゃないか｡
返してもらったんだろ？
濱中の坊ちゃんから｡➡
250億 そっくり｡
で 濱中は 何か損をしたか？
してないよ｡
上場して １兆円 資金を集めた｡
み～んな 丸く収まってんだ｡
でも あなたは
私たちから 生活を奪おうとした｡
生活？ ちっちゃいな～｡
どうとでもなるよ そんなものは！
そんなものって…｡
社長は➡
私たちの 毎日の
なくては ならないものを 奪った｡
それは 罪です｡
罪？
罪があるなら償うよ｡
大したことじゃない｡
私には 145億という金がある｡
警察だって 手が出せない金だ｡
行きましょう｡
すごい お金ですよね｡
145億って｡
でも…｡
あなたには それしかない｡
♬～
仲良しで 結構なこったね｡
法律は 手が出せますよ｡
不当利得返還請求する｡
あなたの145億➡
取り返すことは できなくても➡
一円たりとも使わせないことは
できる｡
気長に やりましょう｡
♬～
あと 何か 捨てる物ある？
あっ いいよ｡
あとは 書類だけだから｡
手伝うよ｡
ありがとう｡
これで
ホントに終わっちゃったね｡
そうだね｡
あのさ ゆず子さん…｡
あっ｡
(浅岡･加瀬)あっ｡
何？
えっ？
あ～ いや あの…｡
このまま
終わりにしたくないんだ｡
ゆず子さん｡
あのね 柿原君…｡
あ～ 分かってる｡
けっ 結婚とか そういうのは
もう 違うって思ってるんだよね？
いや いいんだ｡
そういうのは いいんだ｡
ただ…｡
いや 僕は 今の➡
この感じっていうか➡
今の関係を 手放したくない｡
君と一緒にいられる時間が
もっと欲しい｡
だから…｡
駄目だよ｡
えっ？
そんな中途半端なの 駄目だよ｡
よくない｡
えっ？
いや だって
僕が いいって言ってるんだよ？
駄目だよ｡
付き合えないのに このままとか
柿原君にとっても よくないし｡
おかしいよ｡ 変だよ｡ 絶対 駄目｡
いや じゃあ もう
普通に付き合ってよ｡
えっ？
あっ！
あっ いや ない｡ それは ない｡
えっ？
あっ いや 違うの｡
あの だって…｡
いや…｡
いや…
だから いいって言ってるんだよ｡
いや もう いいよ 友達で｡
もう ず～っと 友達でいいよ｡
でもね…｡
ゆず子さんは 僕の➡
一番の友達だよ｡
そして 僕は➡
友達以上の人を➡
つくるつもりは ない｡
何？
あっ｡
柿原君…｡
はい｡
えっと…｡
えっとね…｡
あっ じゃあ 友達からで｡
えっ？
あっ｡
ゆず子さん｡
ママ｡
(翔太)何してんの？
えっ？
あっ…｡
あっ！
いやいや いやいや… いや｡
何もしてないよ｡
うん｡ ねえ？ うん｡
帰ろう｡
あっ 帰ろう｡
えっ 春木君 会社つくるの？
(加瀬)そう｡
何か ほら 浅岡さんの30億➡
ＤＯＨの株主に
返ったじゃないですか｡➡
その25％が 俺のとこに来て｡
えっ 何で？
春木君のお父さん➡
つばき家政婦紹介所のときから
25％ 株式保有してたんだよ｡
まあ ずっと
紙くずだったわけですけど｡
で 相続だの税金だので 引かれて
２億 転がり込んできて｡
２億？
(加瀬)だったら まあ➡
どうせだから
人材派遣会社でもやるかって｡
２億は 多くないからね｡
会社の資金としては｡
分かってますよ｡
へ～ 何か すごい話ね｡
私も
ホント 仕事 何とかしなきゃ｡
まだ 決まらないの？
正社員は なかなか｡
そう｡
あのさ ゆず子さん あの…｡
いや ずっと思ってたんだけど…｡
あっ そうだ｡ じゃあ もう
七草さん 俺の会社 来ます？
えっ？
あっ！
ねえ？ 正社員で｡ いいでしょ？
春木君 それ… それ 僕が…
僕が 今 言おうとしてたのに！
何？ 何の話？
(加瀬)んっ？➡
カッキーが
まだ ママのこと好きって話｡
えっ そうなの？
(実結)カッキーが？
ちっ 違うよ｡
違う 違う 違う｡
そうなんだ｡ 好きなんだ｡
えっ ママは？ ママは？
だから そんなんじゃないってば｡
そう｡ そんなんじゃないんだよ｡
えっ？
あっ｡
さあ みんなで
おうちに帰って ご飯 食べよう！
(実結･翔太)は～い！
は～い！