(セミの鳴き声)
(堺 洋二)
俺は騙されねえぞ！
調子のいい事 言って→
俺から手術費用を
巻き上げる気だろ！
(小久保郁子)誤解です｡
私たちは堺さんの事を思って…｡
ああ もう 話になんねえ！
先生 呼べよ｡ 先生！
(西野昌代)堺さん
落ち着いてください｡
(大葉貴也)どうかしましたか？
今になって手術しないって｡
堺さん 心配いりませんから｡
先生…｡
簡単な手術ですし
すぐ終わりますから｡
(貴也)じゃあ 僕 やっておきます｡
すいません｡
(大葉幸太郎)堺洋二さん 無事
腫瘍の摘出に成功したそうだな｡
はい｡
ご苦労だったな 貴也｡
いえ｡
頑張ったのは堺さんのほうです｡
♬～
(アラーム)
え…？
堺さん！
♬～
(蒔田ヒカリ)事件発生は
３年前の2012年８月10日｡
殺されたのは 堺洋二さん 61歳｡
大腸がんを患っていて→
大葉総合病院に入院していた
患者です｡
(茶島龍之介)死因は？
刃物で数回
腹部を刺された事による→
出血性ショック死｡
そんな死に方は
したくないもんだなあ｡
で 凶器の入手先は？
はい｡
♬～
(小椋耕二)凶器は
この部屋にあったもので→
間違いないと 看護師が｡
(宇田川 賢)被害者の持ち物か｡
(小椋)財布は手つかずですし→
被害者は腹を何度も刺されてます｡
(宇田川)残酷な事するな
病人相手に…｡
よっぽどの恨みが
あったんでしょうね…｡
犯人は 犯行後
病院から逃走しています｡
なぜ 外に逃げたって
決めつけてんだ？
目撃者がいるんです｡
現場から逃げ去る
犯人らしき人物を見たと→
看護師と患者の
２人が証言しています｡
どうですか？
(三井正志)あっ！
こいつじゃねえか？
なあ？
これだけでは なんとも…｡
でも 結局→
堺さんとは全く接点のない
人物だったんですよね？
そう資料に書いてあるだろう｡
監視カメラに映っていた
他の人物にも→
不審者はいなかった｡
(小椋)ああ｡ それも書いてある｡
忙しいんだから
いちいち聞きに来るなよ｡
いいじゃないかよ
仕事熱心で｡
あなたが
噂の弁護士先生ですか…｡
ごあいさつ遅れました｡
名刺いります？
匿名交渉課でしたっけ？
未解決の事案を→
掘り起こしてるんですよね｡
ええ まあ｡
この間 検察が解決した
キャバクラ譲の事件→
あなた方も
捜査に関わっていたんですか？
いえいえ｡ もう そんな事
私たちには とてもとても｡
ハッ… ですよね｡
わかってると思うが
今後の言動には気をつけろ｡
司法取引…｡
司法取引がバレたら
まずいからですか？
え？
運転｡
私が？
早くしろ！
もしかして
形から入るタイプですか？
ん？
車は買うけど運転は苦手…
みたいな｡
自分で運転して
もし 何かあったら→
賠償請求する相手が
いないだろ？
賠償…｡
いいから さっさと出せ｡
わかりました｡
(エンジン音)
♬～
(ノック)
(昌代)どうぞ こちらへ｡
失礼します｡
院長の大葉です｡
看護師長の西野です｡
私の息子で
外科医の大葉貴也です｡
ああ…｡
じゃあ いずれは院長の後を？
いえ まだ先の事は…｡
どうぞ｡
失礼します｡
あなたが 亡くなった堺さんの
主治医ですね？
堺さんは
必死に生きようとしてたんです｡
なんで あんな事に…｡
お気持ち お察しします｡
犯人の手掛かりは
まだ つかめないんですか？
それは…｡
シャレになりませんもんね｡
人の命を救う場所で
人が殺されるなんて｡
茶島さん｡
それより 現場の第一発見者…
誰だっけ？
看護師の小久保郁子さん｡
…に会わせて頂けますか？
どうしました？
彼女は１年前に辞めたんです｡
今は どちらに？
わかりません｡
連絡も取れなくなってしまって｡
もう一人の目撃者は？
３年前の事件後
１度 退院されたんですが…｡
いや～ 今年に入って
また肝臓やっちまってさ｡
ハハ… 不摂生しすぎたな｡
三井さん この近くの工場で
働いてたんですよね？
そうだよ｡ この病院に来る患者の
半分は そうじゃないかな？
この辺り 工場多いから｡
３年前に亡くなった堺さんも？
ああ｡
その時の事件について
お話をお伺いしたいんですが→
確かに 堺さんを殺害した犯人を
見たんですね？
見た見た！ おっかないなんてもん
じゃなかったよ｡
犯人 女らしいじゃん｡
｢らしい｣？
犯人 見たんですよね？
あっ…｡
見たっつうか聞いたっつうか…｡
誰から？
茶島さん！
あの 看護師の…
ほら もう辞めちゃった…｡
小久保郁子さんですか？
そう そう そう！
黒っぽい服着た女だってな｡
で それっぽい奴が
この病院から出ていくのを→
見たんだよ！
ちなみに 殺された堺さん→
当時の入院患者の誰かに
恨まれたりしてませんでしたか？
ああ… まあ 患者とは
仲良くしてたみたいだけどね｡
病院関係者は？
え？
うーん…｡
そういえば 看護師の人たちとは→
うまくいってなかった
みたいだけど…｡
看護師｡
あっ 特に看護師長だよ！
(堺)チェンジだ チェンジ！
ああ もう！
堺さん！ 動かない！
手術 終わって
まだ間もないんですから｡
よせって！
あんたに 点滴 刺されると
気分悪くて しょうがねえんだよ｡
堺さん よしなって｡
よく看護師長が務まるな｡
ろくに点滴も打てねえくせに｡
確かに 看護師はみんな
堺さんには手を焼いていました｡
なぜ ３年前の捜査の時→
その事を
警察に言わなかったんですか？
いや あの…
病院じゃよくある事ですから｡
後ろめたい事が
あったからではないと？
当たり前じゃないですか！
茶島さん！
私たちの仕事は
患者さんの体を治す事です｡
別に 好かれるために
やってるわけじゃありませんから｡
そうですよね｡
では 仕事がありますので｡
♬～
≪(エンジン音)
なんで あんな事言ったんですか？
ん？
看護師長の西野さんを
疑うような事→
言ったじゃないですか｡
警察官の言葉とは思えないな｡
え？
疑うのが警察官の仕事だろ？
信じるのが
弁護士の仕事ですよね？
大体 西野さんは 事件当日
白衣を着て勤務中だったんです｡
黒っぽい服装で逃走した犯人とは
真逆じゃないですか｡
あんな曖昧な証言 当てになるか｡
え？
そもそも 三井正志は
人から聞いた犯人像を→
知った気になっていただけだ｡
しかも その情報源の小久保郁子は
現在 行方不明｡
だったら
彼女の居所を調べましょう｡
ほう｡ どうやって？
え？
病院の中に 小久保さんの連絡先を
知っている人が→
いるかもしれません｡
まだ辞めて１年ですから｡
また行くのか？
はい？
嫌いなんだよ 病院｡
(恵庭 茜)健康なのに→
具合が悪くなった気に
なりますもんね｡
そうそう｡
(ため息)
♬～
(看護師)小久保さんの連絡先？
はい｡
どなたか ご存じありませんか？
いえ 私たちは…｡
あの… すいません｡
１年前に辞めた
小久保郁子さんの事なんですが→
彼女の連絡先とか
ご存じないですか？
小久保さん いつも私たち患者に
よくしてくれたのよ｡
だから いなくなっちゃって
本当 寂しいわ｡
すみません｡
(事務員)はい｡
１年前に辞めた
小久保郁子さんの連絡先…｡
(事務員)一応 みんなに
聞いてみたんですけど→
みんな わからないそうです｡
そうですか…｡
ありがとうございました｡
あっ…｡ ここだけの話→
ご主人と うまくいってなかった
みたいですよ｡
え？
それで辞めちゃったのかしらね｡
ありがとうございます｡
(神楽坂遼一)
その件につきましては→
判決内容を精査して
適切に対応致しますので…｡
はい｡ では｡
(神楽坂)いやあ 参ったよ｡
つい最近 最高裁で
逆転で無罪判決が出てしまってね｡
永田町の先生方が
うるさくて困る｡
それで…
今回の捜査も いけそうかな？
今 調べさせています｡
それより
特任検事長ともあろう方が→
なぜ この事件に関心を？
最近 知り合いの所轄刑事が
退職してね｡
そいつが
唯一 心残りにしていたのが→
この未解決事件なんだよ｡
彼のためにも
真相を究明してもらいたくてね｡
匿名交渉課は
あなたの私物ですか…｡
理由は問題ではない｡
未解決事件の真相を解く｡
それが 今の君の仕事だろ｡
１年前に辞められて→
今 どちらにいらっしゃるか
わかりますか？
ああ…｡
ちょっと わかんないわね｡
知ってる？
さあ？
おはようございます｡
ああ おはようございます｡
ありがとうございました｡
いいえ｡
あの…！
はい？
私 知ってますよ
小久保さんの勤め先｡
え？
この病院辞める時 聞いたんです｡
本当ですか!?
確か… 調布の森村医院で働くって
言ってました｡
ありがとうございます！
お先に失礼します｡
お疲れさま｡
♬～
すみません｡
小久保郁子さんですよね？
はい｡
３年前に大葉総合病院で起きた
殺人事件について→
お話をお伺いしたいんですが…｡
あの…｡
すいません｡
夕飯の支度があるんで｡
いや…｡
奇遇ですね｡
私たちも夕飯まだなんですよ｡
すぐ終わりますので…｡
えっ 茶島さん!?
走れ｡ 早く｡
私!?
行け！
あの… お願いします！
少しだけ！
お願いします！ 少しだけ｡
ご一緒しますよ 家まで…｡
は？
どうして 辞めたんですか？
大葉総合病院｡
ちょっと 事情がありまして｡
ご主人と
離婚されたからですか？
それもありますけど…｡
息子が中学受験の
大事な時だったんで→
なるべく
そばにいてあげたくて｡
勤務時間が不規則ですもんね
看護師のお仕事は｡
ええ｡
でも 大変ですね
お一人で お子さん養うの｡
なんとかなるもんですよ
贅沢しなければ｡
あの… ３年前
犯人を目撃した経緯について→
確認させてもらえますか？
事件当日
堺さんの病室に回診に行ったら→
逃げていく
犯人らしき不審な女性を目撃して→
病室で
堺さんの遺体を発見した…｡
間違いありませんか？
はい｡
本当に見たんですか？ 犯人｡
え？
もちろん！
顔は？
突然の事だったので…｡
なぜ 女性だと思ったんです？
髪が長かったので…｡
長髪の男性だとは
思わなかったんですか？
茶島さん！
女性ものの洋服を着ていたので…｡
具体的には？
それは…｡
もう ３年も前の事ですから…｡
(小久保草太)母さん？
今日は早かったのね｡
(草太)誰？
うん なんでもないの｡ 行こう｡
ボク｡
学校 どこ？
開央学園です｡
勉強 頑張れよ｡
弁護士 儲かるぞ～｡
♬～
ちょっと待ってください｡
なんで そうやって
すぐ人を疑ってかかるんですか？
カマをかけただけだ｡
どうしてですか？
彼女を疑う根拠はあるんですか？
疑わない根拠はあるのか？
患者の人たちは みんな→
小久保さんの事を
看護師として信頼してました｡
患者に
親身になってくれる人だって｡
そんな小久保さんが
堺さんに恨みを持っていたとは→
思えません｡
お前が警察だってわかった途端→
逃げるような態度を取った｡
それでもか？
それは…｡
知らないぞ？ また騙されても｡
わかりました｡ そこまで言うなら
裏を取ってきます｡
恵庭｡
ちょっと 頼まれてくれないか？
(三井)嬉しいねえ
若い子が見舞いに来てくれて｡
いや… あの…｡
ハハハハ！ 冗談だよ｡
で 今日は何？
亡くなった堺さんの事なんですが→
１年前に辞めた
小久保郁子さんとも→
うまくいってなかったんですか？
ああ… 看護師には みんな
同じ態度を取ってたと思うよ｡
まあ 堺さんも
気むずかしいところはあったけど→
悪い人じゃなかったんだよね｡
え？
10年前に奥さんが亡くなってから
ずっと独りでさ…｡
まあ 堺さんにとっちゃ→
この病院は
家みたいなもんだったんだよ｡
家？
ああ｡
看護師長だって
悪い人じゃないんだからさ｡
ああ…｡
まあ 何しろ よかったな｡
手術 成功して｡
ああ…｡
なんだよ｡ 暗いなあ！
治っちまったら
ここ 出なきゃなんねえんだよな｡
うん…｡
まあ 気持ちはわかるけどさ→
いつまでも 貴也先生に
おんぶに抱っこっていうわけにも→
いかんだろう｡
貴也先生の事
えらい信頼しててね｡
先生にしか 自分の体を
診せようとしなかったんだ｡
でも 先生だって忙しいし→
一人の患者ばっか
相手にしてるわけにも→
いかんだろう｡
まあ それを 看護師の人たちが
どう思ったか わからないけどね｡
あのよ… 頼むから→
あんまり
事を大きくしないでくれよ｡
え？
下手に騒ぎになって→
この病院がなくなってしまったら
俺たち患者は みんな→
行くところが
なくなっちまうんだよ｡
(貴也)あれ？
あっ！ ちょうど
先生の噂してたところだよ｡
(貴也)悪口じゃないでしょうね｡
まさか！
俺たち年寄りの
神様 仏様だって｡
なあ お姉ちゃん｡
はい｡
(貴也)困りますよ 三井さん｡
ここは あなたのお家じゃ
ないんですから｡
早く 体 治して
退院してもらわないと｡
参ったな｡ ハハハハ！
はい じゃあ 吸ってください｡
(深呼吸する音)
(貴也)もう一回｡
♬～
草太君は お元気ですか？
はい おかげさまで｡
(カメラのシャッター音)
皆さん お元気ですか？
ああ… そうですね｡
変わりなくやってますよ｡
(郁子)そうですか｡
(カメラのシャッター音)
なんで？
小久保郁子の息子が通う
開央学園は→
高額な学費がかかる
私立中学だ｡
母さん？
♬～
アルバイトのシングルマザーが→
そうそう用意出来る額じゃ
ありませんね｡
それで尾行したんですか？
大葉貴也は 小久保郁子の行方を
知らないふりをしていたんだ｡
どうして？
そもそものスタートラインが
間違っていたんだよ｡
どうりで未解決になるわけだ｡
え？
堺さんを殺害した人間の動機は
怨恨じゃない｡
どういう意味ですか？
小久保郁子は 嘘の証言で→
意図的に 存在しない犯人を
でっち上げた可能性がある｡
なんのために そんな事を？
この金が その報酬だとすれば
大葉貴也のためだろうな｡
待ってください｡
貴也先生が 堺さんを殺害した
っていうんですか？
そんなの あり得ません｡
その根拠は？
三井さんに聞いたんです｡
亡くなった堺さんは→
貴也先生の事を
すごく信頼してたんです｡
貴也先生だって 堺さんの体が
早くよくなってほしいって→
思ってたはずです｡
そんな人が殺意を抱くなんて…｡
殺意がなくても
犯行は起こり得る｡
え？
なぜ 犯人は
病室にあった果物ナイフを→
凶器にする必要があった？
最初から
堺さんを殺すつもりでいたなら→
凶器は自分で用意するだろ？
仮に 俺が この事件の犯人を
弁護するとしたら→
法廷で言う事は 一つ…｡
この事件は突発的な犯行であり
被告に明確な殺意はなかった！
貴也先生には 堺さんを殺害する
動機がありません｡
ある｡
堺さんが手術をした場所は
どこだ？
大腸です｡
堺さんが刺された場所はどこだ？
大葉貴也の動機は
本当の死因を隠蔽するためだ｡
蒔田｡ なぜ人は嘘をつくと思う？
バレたら困る事があるから｡
守りたいものがあるからだ｡
お前が信じる大葉貴也に
守りたいものがあるとしたら→
なんだ？
患者の命です｡
♬～
≫(足音)
容体 芳しくないのか？
ご本人は表に出しませんが｡
そうか…｡
だけど お前の患者は
三井さんだけじゃないんだぞ｡
…わかってます｡
♬～
(草太)お母さん｡
(郁子)ん？
これ 今週中に集金だって｡
そう… わかった｡
ありがとう｡
お金 大変でしょ？
平気よ｡
(チャイム)
なぜ 病院を辞めた あなたが→
貴也先生から
お金をもらってるんですか？
口止め料ですか？
別に隠すような事なんて 何も…｡
貴也先生の医療ミスです｡
３年前 堺さんに対して行った
腫瘍摘出手術→
本当は
失敗していたんじゃないですか？
堺さんが
数回にわたって刺されたのは→
ちょうど大腸がん摘出の
手術を行った腹部です｡
もし患部の縫合ミスによる
腹腔内出血で→
堺さんが亡くなっていたとしたら→
刃物で その部分を損傷させれば
司法解剖しても わかりません｡
違います｡
信じていいんですか？
息子さんの学費が→
犯罪によって手に入った
お金ではないと→
胸を張って言えるんですか？
なんで黙ってるんですか？
手術は成功しました！
お金をもらってたのも
貴也先生の善意です｡
小久保さん！
しょうがないじゃない！
貴也先生がいなくなったら→
大葉総合病院がなくなったら→
入院している患者は
どうなるんですか？
そう言われたら 私には…｡
しょうがないんです！
この写真が
捜査一課の手に渡ったら→
徹底的に調べ尽くされて→
いずれは
全てが突き止められるでしょうね｡
その場合
大葉貴也の医療ミスを知りながら→
架空の犯人がいると
嘘の証言をした あなたには→
刑法103条 犯人隠避罪｡
法定刑 ２年以下の懲役→
もしくは20万円以下の罰金が
科せられます｡
懲役の実刑判決が出れば→
息子さん
１人になっちゃいますね｡
ですが 私なら あなたを救えます｡
茶島さん！
小久保さん
私と取引しませんか？
司法取引です｡
もし あなたが 大葉貴也を告発し
真実を話してくれたら→
代わりに私が あなたの罪を
不起訴処分にするよう→
便宜を図りましょう｡
どうです？
あなたが守りたいのは
大葉貴也ですか？
それとも…→
息子さんですか？
♬～
(ノック)
(職員)失礼します｡
(阿野忠臣)検事の阿野です｡
(服部乃絵美)事務官の服部です｡
どうぞ｡
(阿野)事情は把握してます｡
手短にいきましょう｡
大葉総合病院の事件について→
あなたは この３年間で
罪の意識に耐えられなくなり→
自ら真実を告白する事を選択した｡
十分 情状酌量に値します｡
そうだな？
はい 妥当かと｡
話して頂けますね？
♬～
先生！ ２０５号室の堺さん→
強い腹痛を訴えてます｡
えっ？
熱も９度以上で
血圧も異常に低下しています｡
まさか 腹腔内出血か…？
(昌代)貴也先生
オペは成功したんですよね？
(貴也)ちょっと行ってきます｡
(心電図モニターのアラーム)
挿管します｡ 準備して｡
(郁子)はい｡
ドレインから
血性の排液があります｡
間違いない…｡
縫合ミスで
腹腔内出血を起こしてる…｡
(心電図モニターの心停止音)
堺さん！
除細動装置の準備をします！
待ってください！
ドアを… 閉めてください！
(心電図モニターの心停止音)
(貴也)この事は… 秘密に｡
お願いします！
この事がバレたら
うちの病院は おしまいです！
先生…｡
(貴也)そうなってしまったら→
他の患者が
行き場所をなくしてしまいます｡
心配いりません｡
あなたは何も見てない｡
何も知らない｡
そういう事にして
ここを出てください｡
(貴也)あとは
僕が なんとかします｡
お願いします！
♬～
(アラーム)
堺さん！
♬～
(貴也の声)司法解剖の結果→
堺さんは
腹部を刺されて亡くなったと→
判断されました｡
あなたが証言してくれたとおり→
警察は
黒い服の女を追っています｡
僕たちさえ黙っていれば
この病院を守れます｡
小久保さんを巻き込んでしまった
償いはします｡
だから この事は…｡
お願いします｡
(セミの鳴き声)
♬～
では あなたは→
大葉貴也が 堺さんを刺すところは
見ていないんですね？
わかりました｡
彼も 自主的に
話してくれるといいのですが…｡
♬～
(貴也のため息)
(貴也)こんなところで
なんの用ですか？
貴也先生｡
小久保郁子さんが
全てを話してくれました｡
堺さんの死因は
刃物で刺されたからじゃない｡
あなたが手術中に
ミスをしていたからですね｡
僕はミスなんてしていません｡
堺さんは あなたの事を
心から信頼していたんですよ！
それなのに あなたは→
堺さんの体を
果物ナイフで 何度も 何度も…｡
だから
僕じゃないって言ってるだろ！
ですよね｡
いや 失礼しました｡
この子が いきなり
あなたを疑うような事を｡
は…？
確かに おっしゃるとおり→
あなたは
何も間違った事はしていません｡
患者さんを守るために
一生懸命 働いていた｡
私は信じますよ｡
茶島さん…？
(携帯電話)
あっ どうぞ｡
もしもし｡
(大葉)
｢貴也 今すぐ病院に戻ってこい｣
えっ？
(大葉)｢３０１号室の
三井さんが…｣
わかりました｡ すぐ行きます｡
どうかされましたか？
すみません｡
患者の容体が急変して→
緊急にオペしなければ
ならなくなったので｡
あっ お送りします！
ﾀｸｼｰ捕まえてる時間ないでしょ？
ねっ 行きましょう｡
えっ？ あっ… ちょっと！
あっ 鍵｡
えっ？
早く！
運転…｡
いいから 早く乗れ｡
(貴也)すいません｡
♬～
お願いします｡
もっと急いでください！
ん？ 無茶言わないでください｡
法定速度がありますから｡
やっぱり代わりましょうか？
運転｡
大葉さん｡
今 この場で自供してください｡
は…？
３年前 あなたが
堺さんに対してやった事を｡
さっきと言ってる事が…！
気が変わりました｡
あなたが自供しないというのなら→
このまま
首都高でもドライブしますか？
茶島さん！
患者の命がかかってる…｡
お前は黙ってろ！
堺さんの本当の死因が
手術中によるミスだとしたら→
業務上過失致死罪が｡
さらに 亡くなった堺さんを
刺したとなれば→
死体損壊の罪が
あなたに科せられます｡
…騙したんですか？
あなたに言われたくありませんね｡
病院にいる
大勢の患者さんを守るためなら→
何をやってもいい｡
大した大義名分ですね｡
正直に言ったらどうです？
あなたが守りたいのは
ご自分ですか？
それとも患者さんですか？
患者に
決まってるじゃないですか！
だったら… ねっ｡
♬～
(貴也)…わかりました｡
早く病院に向かってください｡
♬～
あとは僕が なんとかします｡
お願いします！
♬～
(ドアの閉まる音)
(昌代)堺さん 大丈夫でしたか？
ええ｡
静かに お休みになってましたよ｡
♬～
三井さんは？
茶島さん｡
一体どういう事ですか？
院長と取引をした｡
貴也が手術に失敗？
報告 受けてませんでしたか？
私は…｡
あのあと すぐ
あんな事件が起きたものですから｡
医師として
本来すべき確認の義務を怠った｡
この場合 あなたには
行政責任が科せられ→
この病院にも 医療業務停止の
処分が下るでしょう｡
ですが 捜査に協力して頂ければ→
私から
検察に話を通しておきましょう｡
あなたたちの件については
見なかった事にするようにと｡
司法取引です｡
あなたが守りたいのは
ご自分の息子さんですか？
それとも この病院にいる
大勢の患者さんですか？
♬～
なんて事してくれたんだ…｡
なんて事を…！
(大葉の泣き声)
ごめん…｡
ごめん… ごめん…！
(貴也の泣き声)
(貴也)ごめん…！
(貴也)ごめん… ごめん…！
これで よかったんでしょうか…｡
大葉貴也は
信頼に値する医師じゃなかった｡
また騙されてたんですね 私…｡
でも…
最後に彼が守ろうとしたのは→
自分じゃなくて 患者の命だった｡
お前が信じたとおり 医師として｡
信じるのも才能かもな｡
うん｡
歩いて帰ります｡
♬～
殺害されたあと
遺体に火をつけられたようです｡
(橘 沙知絵)主人が
そんな事するわけないでしょ！
どんな人間にだって
裏があるもんだ｡
知らないほうが幸せな事だって
あるんです！
真実がわからない苦しみを 彼女に
背負わせる事になってもいいのか!?
この事件は
真実にたどり着けたはずです！