(うめき声)
(成海次郎)素子？
♬～
お前…!!
(雷鳴)
♬～
(茶島龍之介)大田区
塾経営者夫婦殺害事件｡
発生は 1995年でしたか｡
(神楽坂遼一)当然
君も覚えているだろう｡
教団テロの報道が落ち着いた頃に
起きた凶悪事件｡
私は 当時 東京地検で
この事件の担当をしていたんだ｡
それで？
その事件を
君に調べてもらいたい｡
確か 事件発生から20年の節目で→
一課が再捜査に動くと
聞きましたが｡
一課は 遺族に報告だけ済ませ
手を引いた｡
未解決事件だからな
君たちのほうが適任だろう｡
ところで その一課の人間が→
我々の捜査に
疑問を持ち始めています｡
(宇田川 賢)司法取引したな｡
司法取引？ なんの事でしょう｡
千代田響子が逮捕された｡
なぜかまた検察案件でだ｡
津島は千代田を告発した代わりに
無罪放免になった｡
あんたが
取引 持ちかけたんだろう？
そんな権限 我々に
あるわけないじゃありませんか｡
何か不審な点がございましたら→
検察に聞いてみたら
いかがですか？
(神楽坂)それが なんだ？
そいつが
検察に ねじ込んできても→
知らぬ存ぜぬを通すだけだ｡
(阿野忠臣)しかし…｡
(阿野)大丈夫なんでしょうか？
司法取引など行われた事実はない｡
匿名交渉課が 我々検察と
繋がりがあるという事実も→
存在しない｡
♬～
(蒔田ヒカリ)1995年10月18日｡
大田区の塾経営者夫婦が殺害され→
一人娘が誘拐された｡
これって
有名な未解決事件ですよね？
どうして 一課は
手を引いたんですか？
元々 形だけの捜査だった｡
事件を風化させないアピールが
主な目的だったが→
何より
遺族が再捜査を望んでいない｡
遺族って…｡
まさか 両親が殺されたあと
誘拐された…｡
当時８歳の娘だ｡
(茶島の声)成海由佳ちゃんは
両親が殺害されたあとに→
犯人に連れ去られ 監禁された｡
３日後に 犯人の隙を見て
自力で逃げたらしい｡
彼女の証言から作り上げた
犯人像が これだ｡
警察は
何度も聴取を繰り返したが→
犯人を特定する有力な情報は
得られなかった｡
８歳で両親を殺されて
こんなひどい目に…｡
(成海由佳)いらっしゃいませ｡
成海由佳さんですか？
はい…｡
(由佳)どうぞ｡
恐れ入ります｡
素敵なお店ですね｡ 成海さんが
経営されてるんですよね？
(由佳)いえ 私は何も…｡
付き合ってる彼が
全部 やってくれてるんです｡
あっ 散らかしちゃって
ごめんなさい…｡
事件…｡
もしかして→
出版もされてるんですか？
彼が元々
出版社で勤めてたんです｡
そこで バイトしてた時に
知り合ったんですけど→
絵本専門のお店を持ちたいという
私の夢を→
彼が叶えてくれたんです｡
事件の…｡
優しい方なんですね｡
事件の事
聞いてもよろしいですか？
はい…｡
先日 捜査一課の人間が
来たと思いますが→
捜査継続を望んでいないと
仰ったらしいですね｡
ようやく このお店も
軌道に乗り出した時なので→
そっとしておいてほしいと
お願いしました｡
ですが あなたのご両親を
殺害した人間が→
捕まっていないんですよ？
犯人が憎くないんですか？
茶島さん｡
事件から もう20年です｡
今さら
犯人が捕まるはずありません｡
正直 私はもう 事件の事は
思い出したくないんです｡
前だけ向いて
生きていきたいんです｡
(ドアの開く音)
≪(平林茂典)お疲れ～｡
(由佳)おかえり｡
あっ 警察の方｡
先ほど お話してた…｡
(平林)なんの用ですか？
お邪魔しています｡
20年前の事件について
成海さんに お話を｡
事件に関する話なら
僕 聞きますんで→
外で話しましょう｡
あっ いや でも…｡
外 行きましょう｡
もうよろしいんじゃないですか？
随分 お店から離れましたよ｡
あなた方警察が来るだけで
変な噂を立てられるんですよ｡
もう
いい加減にしてもらえませんか？
随分 警察を
嫌ってらっしゃるみたいですね｡
由佳は 思い出したくない事を
何度も聞かれました｡
学生時代も
好奇の目で見られ続けて→
それは 今でも続いてます｡
彼女は 子供の頃から
ずっと苦しんできたんですよ｡
ずっと？
成海さんと知り合って
もう長いんですか？
出会ったのは ５～６年前ですか｡
確か
あなたが勤めていた出版社に→
成海さんがアルバイトで来たのが
きっかけだとか｡
そんな事 どうでもいいでしょう｡
あの本屋さんのために→
出版社を退職されたと聞きました｡
由佳は あの性格だから
人に ものが強く言えないんです｡
彼女には 守ってやれる人間が
必要なんですよ｡
僕が近くにいれば
彼女を過去から遠ざけられる｡
とにかく もう
由佳に近づかないでください｡
どうやら
捜査中止を望んでいるのは→
本人というより
あの男のようだな｡
でも 気持ちは
わかる気がします｡
事件から20年→
由佳さんは どんな思いで
生きてきたんでしょうか？
調べてみるか｡
えっ？
(児童たちのはしゃぐ声)
遊ぼう｡
遊ぼう…｡
ほらほらほら みんな
あっちのお部屋へ行くよ｡
ほら 行くよ｡
すみません…｡
パパ？
すみません！
ほら みかぜも行くよ｡
(施設長)お待たせしました｡
すみません｡
当時の写真です｡
失礼します｡
(施設長)あんな事件のあとだから
最初は心配してたんだけど→
気丈な子でね｡
他の子とも仲よくなって→
すぐに笑顔を
見せるようになったんです｡
事件後 成海さんに何か
不審な事はありませんでしたか？
誰かに つきまとわれたとか｡
何度か マスコミが
ここにも取材に来て→
表で待ち伏せされていたり→
興味本位で あの子を
見に来るような連中もいました｡
あんな幼い子に…｡
かわいそうでしたよ｡
随分 絵が多いですね｡
ああ… 画家の先生が
絵画教室を開いて→
子供たちに
絵を教えてくれているんです｡
あれ 由佳ちゃんが描いた絵です｡
(施設長)父の日を題目に
学校で描いたそうです｡
先生に コンクールに応募するよう
勧められて→
見事に受賞したんです｡
(施設長)亡きお父さんの思い出に→
あの子は
この絵を大切にしていました｡
こんにちは！
走らないでね｡
こちらです｡
(施設長)風見さん｡
(風見恒夫)はい｡
あっ…｡
成海由佳さん…
ええ 知ってますよ｡
あれ？ この絵…
由佳さんのお店で見ました｡
実は 今 私 成海さんから
仕事をもらってるんです｡
風見さんの絵で
絵本を作ろうとしてるんですね｡
私は文才がないもので→
絵本なんて無理だと
言ったんですが→
貧乏な私に 気を使って
くれたのかもしれません｡
素敵な絵ですね｡
ありがとうございます｡
ところで あの事件ですが
何か進展はありましたか？
そういうわけではないんですが 今
調べ直しているところなんです｡
風見さんは 昔から こちらで
絵を教えているそうですが→
成海由佳さんが
こちらへ来た時の事→
覚えてらっしゃいますか？
ええ｡
最初は
心を閉ざしているようでしたが→
徐々に
元気を取り戻していきました｡
絵を描く事が好きで→
将来は画家になりたいと
言っていました｡
画家に… ですか｡
成海さんは 確か→
結婚を前提に お付き合いを
している人がいるはずです｡
私が言うのもなんですが→
また 騒ぎを起こすような事態は
避けてやってくださいますか？
なんか 複雑ですね｡
遺族が望んでいない捜査をする
って｡
メールした件 わかった？
(恵庭 茜)はい｡
なんですか？ それ｡
平林茂典について調べてもらった｡
平林…｡
由佳さんの恋人ですか？
どうして？
それで
平林が勤めていた出版社は？
文奏堂出版です｡
どういう事ですか？
さっきの児童養護施設の書籍
８割方の本が→
文奏堂出版のものだった｡
(茜)文奏堂出版は 定期的に
小説 漫画などを→
涼風児童学園を含めた児童施設に
寄付しています｡
平林は
本の配送を行っていた事から→
入社当時から 涼風児童学園へ
定期的に出入りしていたようです｡
えっ？
ご苦労｡
成海由佳と知り合ったのは
５～６年前だと言っていた｡
だが 奴の言葉が気になってな…｡
彼女は 子供の頃から
ずっと苦しんできたんですよ｡
奴は 意図的に 成海由佳のいる
施設に近づいた可能性がある｡
そして それを
本人にも隠している｡
今回の事件のカギは
事件後かもしれないな｡
事件後？
この事件 遺留品は
数多く残されていたんですね｡
争ったような犯人の足跡
指紋も検出されています｡
過去の犯罪者の指紋データとは
一致しなかった｡
夫婦に関係のある
500人以上の人間に→
任意で事情を聞いたが→
その人たちの指紋とも
一致していない｡
それで 通り魔的な殺人の線が
強いと思われた｡
現金や貴金属は そのままだった｡
突発的な怨恨の可能性も
疑われたが→
夫婦の関係者から
容疑者は挙がらなかった｡
2010年４月に
時効が廃止された時も→
大きく取り上げられましたよね｡
過去の事件にもさかのぼって
適用され→
時効目前にして救われた事件だと｡
遺族の無念な思いを受けて
時効廃止に至ったのに→
今回は遺族が捜査を望んでいない｡
皮肉なもんだ｡
誰ですか？
入間正人｡ 重要参考人で
当時 警察がマークしていた｡
入間って…｡
あっ 確か
ネットに書かれていました｡
発生直後から疑われて
何度か取り調べを受けたと｡
一時は 入間が犯人だと
確信していた｡
マスコミも嗅ぎつけ→
週刊誌は
面白おかしく書き立てた｡
中学３年生の息子が
受験に失敗して 自殺｡
塾に責任があると考えた入間は
被害者と口論になっていた｡
当時
仕事をクビになったばかりで→
事件から３日間のアリバイも
なかった事が疑惑を増した｡
でも 指紋は一致せず
他に決め手はなくて→
逮捕には至らなかった…｡
んっ!?
篠宮中学…｡
どうしたんですか？
誰だ？
こんなところに置いたのは｡
えっ ちょっと… 茶島さん！
何してるんですか？
自分で置いたんじゃ…｡
同級生か…｡
まだ俺の事
疑ってるんですか？
あなたは 当時
重要参考人だったわけですから→
一番に
お話を伺いたいと思いましてね｡
(ため息)
あなたが疑われたのは
亡くなられた息子さんの事で→
成海夫妻と
口論になっていたからですよね？
確かに あの夫婦のせいで
隼人は…｡
でも だからって
人殺しするわけないだろう！
｢あの夫婦のせい｣とは
どういう事ですか？
塾の教えが悪かったせいで
不合格になったからだと→
供述していましたよね？
本当に それだけですか？
余計な事を言ったら
また疑われるだろう｡
(ため息)
あなたの事件後の行動を見る限り
犯人である可能性は低いですね｡
2001年と2004年に
あなたは 海外で計２年間→
シニアボランティアに
参加していますね？
当時は まだ時効15年が
適用されている最中です｡
海外渡航中は 時効が停止する｡
もし あなたが犯人ならば
そんなまねはしないでしょう｡
私は弁護士ですが
警察と検察によって→
あなたに行き過ぎた捜査が
あったとしたなら→
代わりに謝罪致します｡
受験に失敗した息子に あの夫婦は
ひどい言葉を浴びせたんです｡
出来の悪い奴を入れたのが
間違いだったとか→
家庭環境に問題があると
ろくな子に育たないとか…｡
隼人は繊細な子でした｡
その言葉が きっかけになって…｡
あの夫婦が
そんなひどい事を…？
その話は 直接
息子さんから聞いたんですか？
いや… 隼人が自殺したあとに→
仲のよかった友達が
教えてくれたんです｡
篠宮中学で一緒だった
友人の平林茂典さんですね？
ああ…｡
平林は 当時15歳｡
だが 身長も高く→
８歳の女の子から見れば
大人と変わらない｡
この格好をすれば なおさらだ｡
仮に 友達が成海夫妻のせいで
自殺していたとしても→
殺人なんてするんでしょうか？
少年による凶悪犯罪は
20年前 珍しくない｡
でも 平林さんは 今→
被害者の由佳さんと
付き合ってるんですよ？
奴は 過剰なまで
成海由佳を守っている｡
それは裏を返せば
強い独占欲だ！
施設には
本の寄付を口実に出入りし→
事件後の彼女に
近づいた可能性もある｡
文奏堂出版は 本の寄付と同時に→
施設にアルバイト募集の求人を
出していたそうです｡
成海由佳さんは その求人を見て
応募してきたそうです｡
その求人も
平林の策略だったかもしれない｡
偶然を装って出会い
関係を築くために…｡
考えすぎですよ｡
事件関係者が→
大人になって恋に落ちた｡
こんな偶然あるか？
監禁していた３日間で→
８歳の少女に
異常な愛情を持ったか→
顔を見られた事への不安から
見張ろうと考えたのか…｡
どこへ行く？
そんな事 信じたくありません｡
平林さんに聞いてきます｡
ん？
豆を変えたな？ これは…｡
変えてません｡
(店員)成海さん｡
すみません 度々…｡
今日 平林さんは？
(由佳)今 営業で外に出てます｡
この間 あの人
失礼な事 言ったんでしょ？
すみません｡
いえ…｡
あっ これ 風見さんの絵ですね？
風見さん ご存じなんですか？
すみません…｡
実は 成海さんが暮らしていた
施設に行ったんです｡
そこで 風見さんにも
お会いしました｡
この絵本 出版されるのが
私も楽しみです｡
これが 一冊の本になるなんて
夢のようです｡
彼が頑張ってくれて→
私のわがままを
全部 叶えてくれるんです｡
それで 今日は
何を聞きに来たんですか？
あの 実は…｡
成海さん ちょっと いいですか？
はい｡
ちょっと すみません｡
(足音)
何しに来たんですか？
由佳に近づかないでくれって
言ったはずですよ｡
平林さんに
お聞きしたい事があって来ました｡
入間隼人さん ご存じですよね？
あとにしてください｡
由佳のいないとこで…｡
あなたの友人である入間隼人が→
成海夫妻から ひどい言葉を
浴びせられていたのを→
あなたは 彼の父親に伝えた｡
父親は 重要参考人として
取り調べを受けたが→
友人である あなたにまでは
捜査の手は及ばなかった｡
平林さん
文奏堂出版に勤務していた頃→
由佳さんの施設に
出入りしていましたよね？
その事 どうして
由佳さんに隠してるんですか？
何が言いたいんですか？
あなたは 友人を自殺に追い込んだ
成海夫妻を殺害し→
そして 娘の由佳さんを誘拐した｡
その後 意図的に彼女に近づいて
関係を築き上げた｡
正気っすか？
こうまで あなたの名前が
まとわりついてくると→
ただの偶然とは思えない！
この話 まさか 由佳にも…!?
まだ話していません｡
先ほど お会いしましたけど
言えませんでした｡
しかし ここで
あなたが隠し事をされるなら→
成海さんにも
話さざるを得ませんね｡
平林さん 話して頂けませんか？
由佳さん 事件の事は忘れて→
前を向いて生きていきたいって
言っていました｡
でも 事件を解決する事が→
一番 その助けになると
思うんです｡
由佳さんは
あなたを心から信頼しています｡
私も 平林さんを信じたいんです｡
20年前 自殺した隼人は
親友でした｡
隼人を死に追い込んだ あの夫婦を
僕は恨みましたよ もちろん｡
でも 直接抗議する度胸もなくて→
窓の一つでも
割ってやろうかなと思って→
あの家に行ったんです｡
♬～
(すすり泣き)
虐待…？
そんな…
幸せな家族だったって…｡
去年 由佳に
結婚を申し込みました｡
でも まだ自信がないからと
断られた｡
その時に 幼い時に受けた
虐待の話をしてくれました｡
僕は何も知らないふりして
その話を聞いた｡
テストの点が悪いと
体を殴られて→
血が出るほど手首を縛られて
外に放置されたと…｡
僕が その時 目撃した事は
今でも由佳に話せてません｡
助けてやれなかった自分が
もう 恥ずかしくてね…｡
そのあと 事件が起きた…？
びっくりしました｡ 今の僕が
由佳の あの姿を見たら→
あの両親を殺すかもしれないです｡
でも 僕じゃない｡
きっと あの２人には
天罰が下ったんです｡
そして その後の成海さんの事が
気になり→
ずっと見守ってきたわけですね？
最初は そんな気持ちなんて
なかったんですけどね｡
なんか 気丈に生きている
由佳を見ているうちに→
だんだん 好意を持つように
なってしまって…｡
もしも 再捜査で 虐待の事実が
判明するような事になったら→
由佳は また
世間の好奇の目にさらされます｡
だから やめてほしかったんです｡
僕は 心から 由佳を
幸せにしたいと思ってるんです｡
これは本当です｡
♬～
この２人に
そんな裏の顔があったなんて…｡
成海由佳が施設に入って→
すぐに笑顔が戻ったのも
納得だな｡
むしろ 両親が殺されて
彼女は解放された｡
覚えてるか？
保護された時の成海由佳の傷｡
あれは
犯人にやられたんじゃない｡
虐待の傷？
被害者が嘘をついていたら
事件が解決しないのも納得だ｡
そうなると そもそも
誘拐自体が本当に起きたのか…｡
由佳さんが殺したと
考えてるんですか？
動機は十分だが 現実的じゃない｡
２人は正面から ひと突き｡
傷は深かった｡
しかも 夫のほうは
争った末に刺されている｡
８歳の女の子に出来る事じゃない｡
おかしくないですか？
ん？
由佳さんが描いた 父親との絵｡
それが？
虐待をしていた父親の姿を→
あんなふうに
描けるものなんでしょうか？
現実がつらいから→
願望の親子像をイメージして
描いたのかもしれないな｡
そうかもしれませんけど…｡
♬～
あっ どうも｡
いつも
ここに いらっしゃるんですね｡
園長の好意で アトリエとして
使わせてもらってるんですよ｡
ハハッ…｡
どうしました？
風見さん…｡
この絵 ご存じですよね？
ええ｡
由佳さんは
亡くなったお父さんの思い出に→
その絵を大切にしていたそうです｡
でも そこに描かれているのは
本当の父親じゃない｡
風見さんじゃないですか？
その帽子 昔の写真に写っていた→
風見さんが被っていたものに
似ています｡
由佳さんは
あなたを父親のように思って→
その絵を描いた｡
本当の父親からは
ひどい虐待を受けていたから…｡
風見さん 由佳さんとは→
この施設で出会ったと
仰っていましたよね｡
でも その絵は→
1995年８月の絵画コンクールで
最優秀賞を受賞しています｡
つまり 事件前に
描かれたものだったんです｡
当然 由佳さんは
まだ この施設に来ていません｡
本当は由佳さんに 事件前から→
絵を
教えていたんじゃないですか？
家で ひどい目に遭っていた
由佳さんは それで救われた｡
なぜ その事について
嘘をついたんですか？
なぜ 事件前の関係を
隠そうとしたんですか？
家庭で居場所をなくし→
絵の好きだった あの子は
私のところに来た｡
♬～
(風見の声)最初は
妙な子供が来て面倒だと思い→
無視していた｡
でも あの子は 毎日のように来て
私のまねをして 絵を描いていた｡
♬～
(すすり泣き)
(風見)どうした？
なんでもない｡
(風見)えっ？
(風見)それ以来
そこで あの子に絵を教えていた｡
子供なんて
うっとうしいと思っていた私が→
あの子の涙に 心を動かされた｡
(風見)おっ！ 上手だねぇ｡
(風見の声)
彼女は どんどん上達した｡
私も あの子に教えるのが
楽しかった｡
褒めてあげると
嬉しそうに笑って…｡
でも ある日…｡
(風見)ちょんちょんちょん｡ ね？
(風見)どうした？
なんでもない｡
♬～
それで あなたは…｡
私が話せるのは ここまでです｡
風見さん…｡
これ以上 話すつもりはない｡
風見恒夫か…｡
今回は お前に先を越されたな｡
でも 肝心な事は
話してくれませんでした｡
虐待による傷について
嘘をついていた事｡
２人の事件前からの関係｡
状況証拠は十分だ｡
殺害現場から検出された指紋が
風見と合致すれば→
逮捕に踏み切れる｡
どうした？
由佳さんは
また苦しむ事になるんですか？
両親から虐待されて
それが原因で殺人が起きて…｡
ずっと 事実を隠して
大切な人を守ってきた｡
なのに このままじゃ
今度は 共犯者として扱われます｡
まだ８歳の女の子だったんですよ｡
20年前の犯人を知りながら
現在も かばっているなら→
犯人隠避罪｡ これは立派な犯罪だ｡
本当に それでいいんでしょうか？
それで 本当に事件が解決したと
言えるんですか？
どういう意味だ？
事件が未解決のままで
いいという事か？
そうじゃありません｡
でも 全ての真実を
明らかにしたら→
事件が解決しても
誰も救われません｡
私たちは なんのために
捜査してるんですか？
罪を暴くためだ｡
証拠が揃い
真実が明らかになった｡
この件は それで終わりだ｡
お前は 真実をねじ曲げる気か？
茶島さんも 真実の一部を隠して→
罪を見逃してきたじゃないですか｡
殺人は
何があっても許されない事です｡
その罪は償わなければいけません｡
でも 事件の被害者が
救えないなら→
真実なんて
意味ないじゃないですか｡
俺たちの仕事は ここまでだ｡
一課に報告して
風見恒夫と成海由佳を逮捕させる｡
♬～
風見さんは
それ以上は何も話したくないと→
口を閉ざしました｡
ですが 我々は 風見さんが20年前→
あなたのご両親を殺害したと
考えています｡
動機は
あなたを虐待から守るため｡
そして あなたは
その犯行を知りながら→
誘拐をされたと嘘をつき
でたらめな犯人像を証言した｡
当時８歳だった あなたには
なんの罪もありません｡
ですが 今なお
殺人犯をかばっている場合→
犯人隠避の罪が問われます｡
私は あなたに
自首を勧めに来ました｡
♬～
風見さん｡
ん？
お願いしたい事があるんです｡
逮捕に踏み切れる材料は
揃っています｡
仮に お二人が否認を続けても→
検察は 公判維持は可能と
判断するでしょう｡
せめて 自首して頂ければ
罪は軽く出来ます｡
それだけ お伝えに来ました｡
早い決断を おすすめします｡
♬～
あっ…｡
由佳さん｡
お話があるんです｡
20年前の殺人 風見さんは
いまだに犯行を認めていません｡
この犯行を立証するには→
あなたに真相を話してもらうのが
一番早いんです｡
成海由佳さん
あなたに司法取引を提案します｡
蒔田…｡
全てを話してくれれば→
捜査協力の見返りとして
一切の罪を問いません｡
蒔田 お前に
そんな権限はないんだよ｡ 蒔田！
私は真実を曲げる事はしません｡
真実を明らかにした上で
由佳さんを救いたいんです｡
由佳さん 話してください｡
私は
何も話すつもりはありません｡
(風見)由佳｡
(由佳)どうして？
取引に応じるんだ｡
このままでは
２人とも逮捕される｡
なら 君だけでも助かるべきだ｡
(由佳)やめてください｡
蒔田さんが
私のところに来てくれた｡
由佳さんは この20年間も→
人に言えない秘密を抱えて
生きてきた｡
もう その苦しみから
解放されるべきです｡
このままでは ２人とも逮捕され→
虐待の事実も
全て公表されてしまいます｡
風見さん
由佳さんを助けてあげてください｡
(風見)蒔田さんの言うとおりだ｡
これ以上
由佳にとって苦しい事態は→
なんとしてでも
避けなければ駄目だ｡
私は…｡
由佳のおかげで
変わる事が出来た｡
それまでの私は 大の人間嫌いで→
誰も自分の事なんて
構ってもくれない｡
でも 人を思いやる優しさを
８歳の君から 私は学んだ｡
由佳を追いかけるようにして
施設で 私は絵を教え始めた｡
子供たちと交流して
絵を描く事が→
こんなに楽しい事だったのかと
改めて思った｡
(風見)だから
私は由佳のおかげで 少し…→
少し ましな人間になれた｡
だから 私は それでいい｡
だが 人一倍 苦労した君は→
人一倍
幸せにならなければ駄目だ｡
これが 私の最後の絵だ｡
(風見)
名前を伏せて出版してほしい｡
この絵本を たくさんの子供に
読んでもらいたい｡
私は 由佳と一緒に
この絵本を作れて…｡
作れ… 作れて… よかった｡
(すすり泣き)
取引に応じなさい｡
嫌だ…｡
由佳さん…｡
♬～
司法取引を成立させます｡
嫌だ！ 嫌だよ…｡
(由佳の泣き声)
由佳は
虐待を受けてる事について→
話したがりませんでした｡
あざを隠して
なんでもないと強がって…｡
でも 心の中では
常におびえていたんです｡
(成海素子)
どうして こんな点数取るのよ！
ごめんなさい！ ごめんなさい！
(素子)駄目な子ね！
(素子)うるさい！
(由佳)ごめんなさい！
あんたみたいな出来損ない
いらないのよ！
どうした？
えっ？ ううん｡
♬～
どうしたんだ？
平気｡ なんでもないから｡
何があったんだい？ ん？
♬～
(すすり泣き)
助けて｡ おじさん 助けて！
(由佳のすすり泣き)
(風見の声)その夜 気になって
あの子の家に行ったんです｡
(由佳)おじさん！
(風見)ううっ… ああ…｡
≪(明かりをつける音)
隠れて！
えっ でも…｡
お願い｡
♬～
本当に あんたって子は…｡
(素子)なんで
そんなふうに生まれてきたの！
なんで生まれてきたの!?
(由佳)ごめんなさい…｡
(素子)あんたなんか
生まれてこなきゃよかったのよ！
(由佳)ごめんなさい！
(素子)うるさい！
(由佳)ごめんなさい｡
ごめんなさい！ ごめんなさい！
(雷鳴)
(素子)あっ！ うっ…！
あっ…｡
≪(成海)素子？
お前…！
(風見)あっ… うう…｡
(成海)うう…！
(成海)うわっ！ ああ…！
あっ…！
♬～
(服部乃絵美)事件の発端である
虐待の事実を伏せる事が→
今回の司法取引の
条件になっています｡
起訴状は この条件を踏まえた
公訴事実とします｡
ですが あなたが
成海由佳さんを守ろうとした事を→
我々は 考慮の上 求刑します｡
(風見)いえ｡
守られたのは 私のほうなんです｡
私は 由佳を置いて
自首しようとしたんです｡
(風見の声)でも 独りぼっちに
してしまった あの子を→
どうしても
放っておく事は出来なかった｡
♬～
(風見の声)そんな生活が
長く続くわけもなく…｡
独りになるの嫌だ｡
君は独りじゃないんだよ｡
(風見)由佳は 新しい人生を
歩むんだからね｡ ね？
嫌だ｡
(すすり泣き)
♬～
(風見の声)その後 どうしても
気になって 見に行くと→
大好きな絵を
独り寂しそうに描いていた｡
それを見て
居ても立ってもいられなくなった｡
今日から 絵を教えてくれる
画家の風見さんです｡
(児童たち)こんにちは！
(拍手)
(風見の声)由佳に また笑顔が戻り
私も生きがいを得た｡
(風見の声)由佳も大人になり
大事に思ってくれる人が現れた｡
彼です｡
あっ そうか！
家族のいない私に
家族のように接してくれて…｡
救われたのは 私なんです｡
由佳… 由佳 ありがとう｡
ありがとう…｡
♬～
(神楽坂)ご心配には及びません｡
こちら側で
早急に対処致しますので｡
ご用件というのは？
本日をもって…｡
♬～
匿名交渉課を解散する｡
(神楽坂)わかってると思うが→
匿名交渉課について
我々は 一切関知していない｡
いいな？
♬～
階段から突き落とされて
殺されたようです｡
(神楽坂)
我々は 一切関知していない｡
茶島さんが検事を辞めた理由→
この事件と
関係があるんですよね？
無実の人間を犯人に仕立て上げた｡
必ず償って頂きます｡
野良犬が…｡
真実を知りたいんです｡