♬～
(茶島龍之介)あれ？
あれ？
ハァ ハァ ハァ…｡
合ってるのか？
(蒔田ヒカリ)
合ってると思いますよ｡
♬～
遅いなあ｡
自分で連れてきたんだから
先歩いてくださいよ｡
お前は猿か！
ちょっとは人のペースも考えろ｡
茶島さんが異常に遅いんですよ｡
それより
ここが なんなんですか？
早く説明してください｡
面倒だな…｡
だったら 帰ります｡
ちょっと待て！
何するんですか｡
今 説明するから｡
６年前の５月
ここで 主婦の遺体が発見された｡
福山若葉 33歳｡
この山の麓にある
北青梅給食センターの→
パートタイマーだった｡
首にはロープの痕が残っていた｡
主婦が なんで こんなとこで？
ここは 地元住民が
よく散策に来るそうだ｡
被害者も 友人と一緒に
ハイキングに行くと→
家族に言っていた｡
その友人は？
ハァ ハァ ハァ ハァ…｡
友人も同じく遺体となって
ここで発見された｡
伊原智子 36歳｡
同じく 北青梅給食センターで
働いていた｡
首にはロープの痕｡
２人の自転車も
登山口で発見されている｡
強盗か何かでしょうか？
財布は無事だった｡
伊原智子のイヤリングが
片方だけなくなっていたが→
ひと目で安物だとわかるもので
金銭目的だったとは考えにくい｡
物取りじゃないとしたら 一体…｡
伊原智子の体内から
体液が発見されている｡
男性 Ａ型｡
前歴のあるＤＮＡではなかった｡
そっちですか…｡
ただし 妙な事に
伊原智子に着衣の乱れはなかった｡
乱れがあったのは
あっちの 福山若葉のほうだ｡
だが 福山若葉から
体液は検出されていない｡
抵抗したから殺されたんじゃ…
首絞められて｡
死因は２人とも窒息じゃない｡
外傷性ショック死だ｡
伊原智子は30カ所
福山若葉は50カ所に及ぶ→
打撲痕が残っていた｡
えっ？
２人とも
両足首の骨を折られていた｡
恐らく
逃げられなくするためだろう｡
通り魔だとしたら なんのために
そんな残酷な殺し方…｡
犯人像が見えなくなってきました｡
だから それを調べてる｡
なんですか？ これ｡
伊原智子のポケットから
発見されたものだ｡
給食センターの伝票の裏に
鉛筆で書かれていた｡
｢人間じゃナイ｣って…｡
えっ？
ああーっ！
なんだよ 急に！
いや 音がしたから
振り向いただけですけど｡
ん？ この辺りはな
熊も出るらしいからな…｡
熊？
(鳥の羽音)
♬～
一見 平和そうに見えますけど→
犯人は
この町の住人なんですかね？
事件後２年間 登山口に
立ち番の警官を置いていたが→
特に有効な情報は得られなかった｡
外から来た人物の犯行だとしたら
難しい事件ですね｡
どうかしました？
２つ目の殺害現場だ｡
２つ目？
山の事件から１年後
ここにあった家が全焼した｡
出火原因は不明｡
恐らく放火だ｡
焼け跡から 主婦 笹本ひろみの
遺体が見つかった｡
救出時には すでに死亡していた｡
火災現場から
発見されたにもかかわらず→
肺の中から
すすが発見されなかった｡
つまり 火事が起きた時は
もう死んでた…｡
それが２つ目って？
笹本ひろみの死因は→
全身を20カ所にわたって
殴られた事による→
外傷性ショック死だ｡
それって 山の事件と同じ…｡
それだけじゃない｡
笹本ひろみは 殺された
福山若葉と伊原智子の同僚で→
あの日のハイキングにも
誘われていた｡
えっ…｡
笹本ひろみは→
犯人に関わる何かを知っていて→
それに気づいた犯人によって
殺された｡
ネットじゃ そう噂されている｡
連続殺人…｡
だけど 何十カ所も殴って
殺害するなんて→
犯人は どういう…｡
２メートルを超す大男 複数犯→
中には 人間じゃないという
話まであった｡
人間じゃない？
あの山は あけび山といって→
秋になると いたるところに
あけびの実がなるんだ｡
戦時中 その実を盗んだ男が→
村人たちに全身を殴られて
死んだそうだ｡
つまり 犯人は
その男の怨霊だという…｡
まさか…→
茶島さん 怖いんですか？
ん？
山にいた時から
なんか変だと思ってたんですよね｡
茶島さん
人間は全く信じないのに→
お化けは信じるんですか｡ へえ～｡
何を言ってる｡
そんなわけないだろ｡
(武村千鶴)当時の子は
もう 誰も残ってなくて｡
みんな パートだったから
当たり前なんだけど｡
亡くなった３人
どんなだったんですか？
イテテ…｡
(千鶴)年は違うけど
いつも一緒でね｡
(笹本ひろみ)どうぞ｡
いただきます｡
うわあ おいしそう！
(千鶴の声)ひろみちゃん
おとなしいけど 気の利く子で→
何かっていうと
２人に お弁当作ってきたり→
飲み物買ってきてあげたり
仲良くやってたのに…｡
事件当日のハイキングにも
誘われてたって聞いてますけど｡
ちょうど３人が
休みの日だったから→
本当は
一緒に行くはずだったんだけど→
家の急用が入っちゃったんだって｡
その時は 命拾いしたねえなんて
言ってたのに…｡
あとで
あんな事になっちゃうなんて…｡
人生わからないわね｡
あけび山事件のあと→
ひろみさん 犯人を見たような事
言ってませんでしたか？
刑事さんにも
同じ事聞かれてたけど→
全然 心当たりなかったみたいよ｡
そのあとも しばらくは→
毎日 おまわりさんが
調べに来てて…｡
(伊東隆一)今頃 本庁の方が
いらっしゃるとは→
何か きっかけがあったんですか？
いえ そういうわけじゃ…｡
(内田健二)
こちらが あけび山の事件当時→
被疑者として挙がってた２人です｡
｢森崎英吾｣
｢古川雄一｣
リサイクルショップ経営ですか｡
(伊東)
普段から 近道だという理由で→
よく 現場を通っていたようで｡
事件当日の朝も
山に入るのを目撃されています｡
(内田)２人とも
Ａ型だったという事も→
傍証になりました｡
伊原智子さんに残された体液と
同じ血液型ですね｡
ところが
アリバイが取れちまいましてね｡
というと？
死亡推定時刻に→
山の向こうにあるコンビニの
防犯カメラに映ってたんです｡
体液とのＤＮＡ照合は？
その前にアリバイが取れたんで
照合まではしてません｡
１年後に 同じ給食センターで
働いていた 笹本ひろみさんが→
殺人放火事件で
亡くなってますよね｡
その日の
２人のアリバイは？
いえ その２つの事件に→
関連性はないと
考えておりますので｡
なぜです？ 手口も似てる｡
(伊東)一見
そう見えるかもしれませんが→
実際は 凶器も殴られ方も
全然違うんです｡
山の時はハンマーかなんかで→
火事の時は棒状の鈍器｡
利き腕も違うと
断定されています｡
では 殺人放火事件の容疑者は？
一緒に暮らしていた
夫の笹本剛も調べましたが→
こちらも勤務中で
アリバイ取れてます｡
遺留品を見せて頂けますか？
(伊東)そちらが山の事件→
こちらが殺人放火事件の
遺留品です｡
遺留品の共通点も
特に見当たりませんね｡
ん？ これ
伊原智子のイヤリングですよね？
見つかったんですか？
事件から10カ月後 登山口で
立ち番の警察官が見つけましてね｡
恐らく 山に入る時に
枝かなんかに引っかけて→
落としたんでしょう｡
ふん… 運転｡
はあ？
ハァ… なんで私…｡
結局 ２つの事件は別々だった｡
噂なんて
当てにならないもんですね｡
丸のみにして どうする？
未解決という事は→
当時 どこかで
見方を誤ったという事だ｡
これから どうするんですか？
まずは 森崎と古川をあたる｡
笹本ひろみ
殺人放火事件に関しては→
まだ 裏が取れていない｡
茶島さんは この２つの事件
同一犯だと考えてるんですか？
当時の捜査でやらなかった事を
やるというだけだ｡
♬～
えっ ちょっと…
何するんですか｡
(ドアの開く音)
お忙しいところ すみません｡
こういうの
どこで仕入れるんです？
別に 持ち込みを買い取るか
業者から仕入れるかの→
どっちかですけど｡
あの 聞きたい事って…｡
ええ｡ ６年前 あけび山で
主婦が２人殺された件で→
事情聴取を受けたと聞いています｡
僕らの疑いは晴れたはずですよ｡
ええ｡ 今日 聞きたいのは
別の日なんです｡
別の日？
５年前の５月７日 午後５時頃
どこで 何してましたか？
(森崎)５年前なんて
覚えてないですよ｡
その日に 何か？
知りませんか？
あけび山で亡くなった２人と
同じ所で働いていた主婦が→
殺されたんです｡
同一犯の可能性もあるので｡
(古川)おい｡ なんで そんな事を
俺らに聞くんだよ！
(森崎)おい｡
すみません｡
でも 僕らも あの事件で
傷ついたんです｡
一度でも疑われた事で→
いまだに
僕らが犯人じゃないかって→
思ってる人もいる｡
おかげで 商売もうまくいかない｡
毎日 生きていく事に精一杯です｡
あっ 刑事さんだって
仕事だっていうのは→
わかってます｡
でも 疑うって事が
暴力になるって事も→
わかっててください｡
大変でしたね｡
で 先ほどの質問なんですが…｡
茶島さん｡
(古川)思い出した｡
その日は 確か 金曜日でしたよね｡
金曜日は
毎週 仕入れに出てます｡
お二人で？
ええ｡
思い出してもらえて
よかったです｡
事件のせいで
つらい思いをしたんですね｡
私 あの２人に
嘘はないと思います｡
ハァ… 相変わらず
だまされやすい奴だ｡
茶島さんが思ってるほどじゃ
ありません｡
すでに１つ嘘があった｡
商品は 買い取るか仕入れるかだと
言っていたが→
実際は
ゴミ置き場で拾ったものもある｡
なんで そんな事 わかるんです？
仕入れの話をした時…｡
視線が左上に向いていた｡
精神行動分析学によれば
人間は嘘をつく時→
無意識に利き腕と反対側へ
目がいく｡
法廷じゃ 常識だ｡
えっ そうなんですか？
知りませんでした｡
思ってた以上だ｡
だまされやすいにも
ほどがある｡
はあ？
そんな事で わかるわけないだろ｡
拾ったって わかったのは→
粗大ゴミのシールが
貼ってあったからだ｡
だからって…｡
あの 森崎さんの話
聞いてました？
疑うって事が
どれだけ危険な事か→
茶島さんみたいな人が
一番 考えてみるべきですよ｡
お前は 信じる事が
どれだけ危険な事か→
考えた事あるか？
だって 一度は→
事件とは無関係だって
された人たちですよ｡
未解決事件の裏には嘘がある｡
仕入れの話が嘘なら
アリバイも嘘かもしれない｡
だからって…｡
もういい｡ お前は ここに残れ｡
なんですか？ それ｡
嘘がないというのなら
その証拠を取ってこい｡
証拠って…｡
その間に 俺は
笹本ひろみの夫をあたる｡
意味わかんない…｡
(チャイム)
≪(笹本 剛)どちら様ですか？
あっ… 笹本剛さんで
いらっしゃいますね｡
(笹本)先 入ってて｡
はい｡
少し お時間取れますか？
再婚されたんですね｡
息子さん かわいいですね｡
あの… どういう ご用件で？
顔色が悪いようですが
大丈夫ですか？
５年前の事件の事です｡
(ため息)
その事ですか…｡
今さら なんです？
あまり話したくないんですが｡
未解決事件である限り→
放っておくわけにも
いきませんので｡
知ってる事は
全部 話してあります｡
亡くなられた 奥さんのためにも
ご協力ください｡
その時間は 仕事してました｡
確か タクシー会社に
お勤めですね｡
仕事中に
会社から連絡をもらって→
急いで病院に行きました｡
(笹本の声)通されたのは
病室ではなく→
霊安室でした｡
(笹本の声)何者かに
殺害された可能性が高いと→
そのあと 疑いをかけられて…｡
僕が殺すわけないのに｡
僕が知ってるのは これだけです｡
朝も昼も夜も うなされ続けて…｡
最近 やっと 思い出す回数が
減ってきたんです｡
息子の誕生日も近い｡
もう来ないでください｡
お願いします｡
あの…｡
まだ 何か？
最初 なんだと思ったんです？
はあ？
事件以外の事を聞かれるとでも？
また 嫌な思いをさせられるのかと
思っただけです｡
(岩崎幸夫)ああ…
あのリサイクルショップの２人ね｡
５年前の５月７日
金曜日なんですが｡
(岩崎)来てたんじゃない？
だって 金曜日でしょ｡
はっきり わかりませんか？
出来れば
２人で来てたかどうかも…｡
しつこいね あんた｡
５年前の今日 朝飯食べた？
パン１枚だった？ ２枚だった？
あっ いや あの…｡
(岩崎)そんな事 聞かれても
困るだろ｡
悪いけど 忙しいんだよ｡
(上野礼司)
５年前にも話しましたけど→
奥さんが亡くなった
2010年５月７日→
笹本君は 市内で実車中でした｡
間違いありませんか？
うちの車は ＧＰＳとレコーダー
積んでますから｡
(上野)レコーダーには
運転席にいる笹本君も→
映ってました｡
笹本さん
前の奥さんが亡くなられてから→
どれくらいで
仕事 復帰したんですか？
葬式終わって
２～３日だったかなあ｡
割と早いですね｡
だって 稼がなきゃ
食えませんから｡
本当は つらかったんだと
思いますよ｡
復帰してから 勤務中
よく パーキングにいるでしょ｡
休憩は 各自で取るんですが→
この頃は ほとんど仕事してない｡
要は そういう精神状態だった
って事です｡
問題には ならなかったんですか？
まあ あの時は
事情が事情だし…｡
会社としても しばらく
見て見ぬふりしてやろうって｡
だけど ある日
警察から電話があってね｡
自殺未遂したって｡
その時は さすがに休職扱いにして
病院 勧めました｡
今の奥さん
その時 話聞いてくれた→
ボランティアの相談員でね｡
二人三脚で
なんとか立ち直ったんです｡
こちらのパーキング
あけび山の登山口の前ですよね？
ああ… いつ行っても
すいてるっていう理由で→
笹本君 昔から
よく そこを使ってるみたいです｡
何か？
レコーダー 見せて頂けますか？
♬～
なんで 私は歩きで
茶島さんは車なんですか｡
(携帯電話)
はい 蒔田です｡
笹本ひろみ殺人放火事件の
死亡推定時刻→
夫の笹本剛は
勤務中で記録も残っていた｡
じゃあ
アリバイはあったんですね？
ところが 午後１時半頃→
あけび山の登山口の近くにある
パーキングにいて→
30分ほど車を離れてる｡
奥さんの死亡推定時刻と
違いますが→
どこへ行ってたんでしょうか？
車を置いて
家に戻れない事もない｡
それを確認出来ないか
現地へ来てるが→
あいにく
防犯カメラは設置されていない｡
｢登山口には
当時 立ち番の警官がいたはずだ｣
記録を見てみたい｡ 頼んでくれ｡
わかりました｡
で そっちは 裏は取れたのか？
店の仕入れ先に行ってきました｡
やっぱり 金曜日は
毎週 来てるそうです｡
森崎と古川 ２人でか？
そこまでは…
５年も前の事ですし｡
裏を取ったうちに入らない！
一点でもグレーなら
黒かもしれないと思って疑え！
｢(不通音)｣
(森崎)言われた日の領収証です｡
これでいいですか？
ありがとうございます｡
あの… 仕入れは お二人 一緒に？
いい加減にしてください｡
まだ 僕たちの事
疑うつもりですか？
誤解しないでください｡
逆です｡
逆？
私は 疑いを晴らしたいんです｡
疑う事は暴力…｡
そのとおりだと思います｡
捜査って
グレーを黒にするためにじゃなく→
白だって証明するために
やるべきだと思います｡
だから 森崎さんも…｡
ありがとうございます｡
警察の中にも
蒔田さんみたいな人が→
いるんですね｡
実は…｡
僕の中でも
晴らしたい疑惑があるんです｡
えっ？
古川の事なんですが…｡
(志村幹夫)笹本剛ですね…｡
５年前の５月７日 金曜日
こちらです｡
(志村)登山口付近で
職務質問と身元確認してます｡
近くの飲食店へ
行く途中だったみたいですね｡
店に入って 出てくるところも
確認されてます｡
そうですか｡
それと もう１件｡
同じ年の７月12日｡
友人２人と歩いてるとこを
声かけられてますが→
この時も 特に不審なところは
なかったみたいです｡
(携帯電話)
もしもし…｡
｢古川さんのｱﾘﾊﾞｲなんですが…｣
仕入れは 基本的に
森崎さんが１人で行ってて→
古川さんは その時々で
ついてきたり 来なかったり｡
殺人放火事件の日も
１人だったって｡
その間
古川が どこに行ってたかは？
森崎さんも 知らないそうです｡
｢もしもし？｣
｢だから言っただろって
笑ってるんですか？｣
今の話
森崎本人から聞いたんだな？
えっ… はい｡
なので 間違いありません｡
今日 金曜なので
私 確かめてみるつもりです｡
♬～
(店員)同業者からの買い取りは
やってないんだけどな…｡
(古川)お願いします｡
金が用意出来ないと→
店が回せないんです｡
悪い事言わないからさ
他の仕事 探しなよ なっ｡
それが出来てたら
とっくに そうしてますよ｡
それに 店は
俺だけのものじゃないんです｡
あっ…｡
お前…｡
じゃあ ５年前も同じように
お金作りに…｡
客が来ないんだから
仕方ないだろ｡
でも まさか
森崎が疑ってたとはな…｡
すみません｡
私が疑わせるような事を→
言ったからだと思います｡
別に どうでもいいよ｡
もう 行かなきゃいけないから｡
古川さんですね｡
(古川)はい｡
警視庁 組織犯罪対策部の者です｡
ご同行願えますか？
どういう事だよ？
えっ 私は…｡
ご同行願えますか？
どういう事だよ？
えっ 私は…｡
茶島さん!? なんで ここに…｡
お前たちが出ていったあと…｡
♬～
森崎さんが
覚せい剤を密売してた？
こんな店構えで
やっていけるはずがないと→
思っていたが… ほら｡
生計は
こっちで立ててたってわけだ｡
じゃあ 森崎さんが
私に話したのは…｡
作り話だ｡
もちろん 古川もグルだ｡
えっ…｡
要は ひと仕事する前に
お前が邪魔だったの｡
そんな…｡
宇田川さん…｡
(宇田川 賢)
組対にも 同期がいるんでな｡
また先生が絡んでるって
聞いたんで→
わざわざ見に来たんですよ｡
(小椋耕二)あいつって
あけび山事件の被疑者ですよね？
また調べてるんでしょう？
(宇田川)どうやったら 次々と
未解決事件を解明出来るのか→
コツを教えてもらえませんかね？
いや… 当時の捜査を
地道に洗い直してるだけです｡
いや しかし… ねえ
覚せい剤を売買していたなんて｡
いくぞ｡
はい｡
なんで もっと早く
教えてくれなかったんですか？
そんな事より これを見ろ｡
森崎から押収した手帳だ｡
えっ？
そこじゃない｡
えっ…｡
その辺 その辺… そこだ｡
(笹本)もう 来ないでくださいと
お願いしたはずですが｡
これで最後にします｡
(笹本康介)パパ～！
康介 ママのとこ行ってなさい
うん｡
はい｡
場所 変えたほうが
よくないですか？
ご家族のためにも｡
どうぞ｡ コーヒーでも飲んで
落ち着いてください｡
先日の あなたの様子が
気になりましてね｡
私が何をしにきたのか
心配してるように見えました｡
でも 用件が事件の事だと
わかった時→
むしろ 安心してるようにさえ
感じました｡
５年前の事件の事です｡
(ため息)
その事ですか…｡
言ったでしょう それは…｡
先日 あなたのアリバイを→
探っていたら
妙な事実に行きつきましてね｡
ひろみさんが亡くなられてから
２カ月後→
友人と一緒に
職務質問を受けていますね｡
一緒にいた友人は
森崎英吾と古川雄一｡
彼らは 覚せい剤の売人でした｡
あなたも客だったんですね？
違います｡
森崎から押収した
顧客リストです｡
あなたの名前もあります｡
どうして 覚せい剤なんか…｡
あの時は… あの時は
どうしようもなかったんです｡
妻が殺されて
自分も死ぬつもりでした｡
覚せい剤に手を出したのは→
死ぬのが
怖くなくなるんじゃないかって｡
そんな時 今の妻に出会えて→
もう一度やり直そうと
思えたんです｡
笹本さん…｡
今は もうやってません｡
お願いします｡
見逃してください｡
裁判 傍聴した事あります？
被告人 情けに訴えようとして
よく泣くんです｡
でも 裁判長も 検事も
とても冷めた目で眺めてる｡
見慣れてるんですよ｡
もちろん 私も｡
覚せい剤使用の公訴時効は７年｡
今なら まだ立件出来ます｡
こ… こんな売人の証言やメモに
なんの信憑性があるんですか？
僕のほうに物証はないんだ｡
濡れ衣だって言いますよ！
立件出来るかどうかは
どうでもいい｡
ただ 覚せい剤で
警察のやっかいになれば→
ご家族は どう思うでしょうね？
なんですって？
息子さん
誕生日 近いんですよね？
ちょうど その日に
逮捕令状を出す事も出来ますよ｡
茶島さん！
何がしたいんだ 嫌がらせか!?
いいえ｡
私がしたいのは 司法取引です｡
司法取引…？
あなた 職務質問された時
覚せい剤を所持していましたね？
(警察官)おい 何してる？
出せ｡
(警察官)出せ！ 出せ！
森崎たちは 覚悟したそうです｡
ところが…｡
あんた…｡ ちょっと…｡
♬～
覚せい剤所持の現行犯を
見逃すなど→
普通なら あり得ない｡
何を話したんです？
私は それが知りたい｡
もちろん ただとは言いません｡
覚せい剤取締法41条の２｡
覚せい剤を
みだりに譲り受けた者は→
10年以下の懲役に処する｡
初犯であれば
懲役１年６カ月 執行猶予３年→
といったところでしょう｡
ただ 私なら
その罪をなかった事に出来る｡
対価は
ご家族との平穏な生活です｡
♬～
(ドアの開く音)
また いらっしゃったんですか｡
何かわかりましたか？
あけび山事件について
仮説があります｡
ほう…｡
先日 遺留品を見せて頂いた時に
ある事に気づきましてね｡
いや ない事に気づいた
というべきでしょうか…｡
というと？
鉛筆です｡
どこにも鉛筆がなかった｡
つまり 被害者に
書く事は不可能…｡
書いたのは
犯人ではないでしょうか？
筆跡を残さないためにも→
利き腕ではないほうで
書いたとしたら→
この乱れた文字にも
納得がいきます｡
仮に そうだとして
犯人が なんのために？
福山若葉と伊原智子を
殺害したのが→
男だと思わせるためです｡
つまり 真犯人は
女性の可能性が高い｡
女… と言いますと？
笹本ひろみです｡
はあ？
彼女の どこに殺す理由があると
おっしゃるんでしょうか？
給食センターを辞めた
パートさんたちに→
話を聞いてきました｡
その中の１人に…｡
いじめられてた？
笹本ひろみさんがですか？
(神山奈美)
他の人は知らないと思います｡
私 店の裏で いじめられてるとこ
たまたま見ちゃって…｡
じゃあ お弁当作ってきたり
飲み物買ってきたりっていうのも→
本当は
やらされてたって事ですか？
正直 殺されたって聞いた時→
真っ先に 笹本さんが
やったんじゃないかって→
思ったくらいです｡
その話 警察には…｡
怖くて 言えませんでした｡
関わりたくなかったし｡
動機は復讐｡
もしかしたら→
いじめから逃れたい
一心だったのかもしれません｡
そうした関係の中では
誘いを断れるはずがない｡
ハイキング
一緒に行ったんでしょうね｡
天気いいね｡
う～ん 気持ちいい｡
ひろみ ちょっと ﾄｲﾚ行きたいから
付き合って｡
はい｡
福山若葉がトイレに行った時…｡
(若葉)ちょっと 早く来なさいよ！
(若葉)ちゃんと見張ってなさいよ｡
(ひろみ)はい｡
♬～
(若葉のうめき声)
死因は 外傷性ショック死です｡
２人は気を失っていたが→
まだ 死んでいなかったん
でしょうね｡
そのあと 逃げられないように
まず 足を傷つけた｡
そして 全身を殴打した｡
恨みを晴らすために｡
追い詰められた精神状態では→
従い続けるか
仕返しされないように殺すか→
どちらかしか
なかったんでしょうね｡
♬～
そして
自分の足跡を入念に消してから→
下山した｡
(伊東)聞いていると
確かに もっともらしいですが→
あくまでも仮説ですよね｡
残念ながら 証拠もありませんし｡
(内田)鉛筆にしても
イヤリングと同じように→
どこかに落ちてる可能性だって
ありますし｡
この仮説は もう一つの事件→
笹本ひろみ殺人放火事件を
解明する事によって→
証明されると考えています｡
２つの事件には関連性はないと
お伝えしたはずですが｡
笹本ひろみは
あけび山事件の復讐として→
殺されたんですよ｡
復讐？
被害者遺族という事ですか？
いいえ｡
被害者遺族のアリバイは
確認してあります｡
じゃあ 一体 誰だというんです？
被害者に強い感情を持つ人物です｡
強い感情…？
殺人事件が起きれば
徹底した捜査が行われます｡
にもかかわらず 未解決事件は
なぜ 起きるのでしょうか？
そこには 嘘があるからです｡
犯人の嘘 関係者の嘘→
そして 時には…→
捜査する側の嘘｡
それは どういう意味でしょうか？
伊東さん
何か隠してる事がありますよね？
あなたは
刑事として許されない事をした｡
失礼じゃないですか？
(内田)伊東さんは
署内でも尊敬されてて…｡
伊原智子のイヤリング
事件の10カ月後に→
立ち番の警察官が
見つけたんですよね？
それが何か？
目撃者がいます｡
♬～
≫(伊東)おい 内田！
今 何入れた？
このイヤリング
ガイシャのじゃないか｡
こんなとこに落ちてたのか｡
お前 なんで
ポケットに入れようとした？
違うんです｡
何が違う？
伊東さん 俺…｡
(伊東)内田…？
俺… 付き合ってたんですよ
智子と｡
警察官が不倫なんて
許されないのは わかってました｡
だけど 俺には
智子しかいなくて…｡
誰にも知られてはいけない｡
証拠は残しちゃいけないからって
写真も 指輪も…→
何一つ 智子の物は
持ってなかったんです｡
形見が欲しかったのか？
智子に誓うためです｡
必ず犯人を見つけ出すって｡
気の毒だったな…｡
でも これは戻しとけ｡
今 聞いた事は 黙っとく｡
内田さんの名前は→
関係者リストの中に
ありませんでした｡
被害者の愛人となれば
事情聴取を受けてしかるべき｡
それを あなたは
独断で覆い隠した｡
こいつの事は 交番勤務を
やっている頃から よく知ってる｡
取り調べる必要なんて
ありません｡
交番勤務｡ そう あなたは
もと 地域課の警察官でした｡
(内田)おい 何してる？
出せ｡
出せ！
なんだ これは？
(笹本)あんた…｡
ちょっと…｡
犯人を突き止めたい一心で→
給食センターにも
随分 通い詰めていたようですね｡
そのあとも しばらくは→
毎日 おまわりさんが
調べに来てて…｡
あとで聞いたら
あなたの事でした｡
辞めたパートの方にも
確認を取ってます｡
じゃあ 今の話をしたのは
私たちが初めてなんですね｡
いえ 最初 刑事さんたちに
事情聴取された時は→
話せなかったんですが→
そのあと
何度も熱心に通ってくれてた→
若いおまわりさんがいて
その方には話しました｡
つまり あなたも
恋人を殺したのが→
笹本ひろみだという仮説に
たどり着いた｡
そうなのか？ 聞いてないぞ｡
そして あなたは考えた｡
この事を上に伝えれば
警察は動いてくれる｡
だが 笹本ひろみが
仮に罪を認め 裁かれたとしても→
果たして 恋人と同じ痛みを
味わうのだろうか？
そして あなたは
別の選択肢を取った｡
♬～
(チャイム)
(ひろみ)｢はい｣
(内田)北青梅署の者です
防犯の巡回に来ました｡
ご苦労さまです｡
(ひろみ)あの…｡
笹本ひろみさんですね？
はい｡
伊原智子さん殺害の件で
お聞きしたい事があります｡
その様子を見た瞬間
あなたは確信した｡
♬～
そして 同じ手口で殺害した｡
同じ痛みを味わわせるために｡
まさか… 嘘だろ？
伊東さんまで 何言うんです｡
いくらなんでも 殺すなんて
そんな馬鹿な…｡
では あなたのＤＮＡを
照合させてください｡
伊原智子の体内に残った体液は
恐らく その時のものじゃない｡
その直前にあった情交によって
残されたものだ｡
それで はっきりするはずです｡
(伊東)おい！
どうなんだ 内田！
…申し訳ありませんでした｡
智子の事を思うと→
どうしても
許す事が出来ませんでした｡
(伊東)ああーっ！
やめてください｡
(伊東)お前は警察官だぞ！
何をしたか わかってんのか！
あなただって
わかってるんですか？
報告するべき事実を隠した｡
警察官として
許される事なんですか？
あなたの見逃しがなければ→
第二の事件は 起きなかったかも
しれないじゃないですか｡
♬～
早いな｡
(阿野忠臣)相手が相手ですので
急ぐようにと｡
今回 特任検事長が
直接 俺を呼び出したのは→
犯人に目星がついていたからか？
(阿野)さあ…｡
ただ あれだけ捜索して
見つからなかった→
被害者の遺留品を
事件後10カ月も経ってから→
捜査に関わってない
ただの立ち番の警察官が→
見つけたという事実には
違和感を持ってたようです｡
大丈夫でした？
それだけ聞いてこいと
言われてます｡
司法取引した事実は
取引した本人しか知らない｡
名前は伏せた｡
本人が口外する事はないだろう｡
(服部乃絵美)行きましょう｡
一つだけ聞かせてください｡
なんだ？
もし 笹本剛さんが
司法取引に応じなかったら→
本当に 息子さんの誕生日に→
令状を
取るつもりだったんですか？
そうだ｡
奥さんや子供は無関係でしょ｡
どれだけ傷つけるか
考えないんですか？
だからこそ 交渉の人質になる｡
人間じゃないって
茶島さんの事ですね｡
私は好きになれません｡
好かれようと思ってやってない｡
≪(笹本)よかったね 電車｡
あっ…｡
ねえ ほら 欲しかった？
よかった？
よかった｡
いい子 出来る？
(康介)出来る｡
(笹本)約束だよ｡
♬～
(神楽坂遼一)司法取引を
持ちかけられたわけだ｡
(西村泰史)
女が殺されるのを見たんだ｡
(阿野)仮釈放を１日でも早くしろ｡
(西村)里親が死にそうなんだ｡
(神楽坂)えらいものを
掘り起こしてくれたな｡
(神崎利治)なんの用だ？
(蔭山直正)母さん→
もう少しだけ頑張ろう｡
何か裏があるような気がして…｡