(セミの鳴き声)
はあ…｡
たまんないっすよ
中 サウナですよ｡
神崎さん
エアコンが壊れてるって言って→
よく使うんだ｡
えげつない人だよ｡
もう５時間ぶっ通しですよ｡
やりすぎじゃないですかね？
神崎さんにかかりゃあ
どんなしぶとい奴も→
必ず落ちる｡
警視庁一の落としの名人だ｡
≪(セミの鳴き声)
(秒針音)
(神崎利治)なあ→
もう楽になったらどうだ？
こっちには
確かな目撃証言があるんだよ｡
ひでえ事しやがって｡
ほらっ！
ちゃんと見ろ！
正直に認めちまえよ｡
そうすりゃ 今すぐ→
クーラーの利いた部屋で
ゆっくり眠れるんだ｡
お前が やったんだな？
♬～
(阿野忠臣)急に お呼び立てして
申し訳ありません｡
(茶島龍之介)お二人揃って
今日は 一体→
どういったご用件でしょうか？
西村泰史｡
傷害で 関東第一刑務所に服役中の
受刑者です｡
典型的な粗暴犯ですが→
その男が
ある未解決事件に関して→
重要な情報を話してもいいと
言い出しまして｡
ほう｡
ただ 条件を付けてきたんです｡
２カ月後に内定している仮釈放を
１日でも早くしろと｡
(神楽坂遼一)
いわば 向こうから→
司法取引を
持ちかけられたわけだ｡
ご承知かと申しますが
アメリカでは→
受刑者から持ちかけられた
司法取引の大半がガセネタです｡
確かに その可能性は高い｡
だが 本当に 未解決事件の解明に
繋がる情報なら→
仮釈放を早めるくらい
たやすい事だ｡
で 私に何をしろと？
(阿野)話を聞いて 速やかに
報告書を上げて頂きたい｡
報告書…｡
それだけ？
(阿野)それだけです｡
あとは こちらで｡
その程度の仕事なら
自分でしたらどうだ？
(阿野)おわかりでしょう？ 我々は
あまり 表立って動けません｡
うん 俺も 使いっ走りをやるほど
暇じゃない｡
(神楽坂)
こういうケースのためにも→
君を飼ってるんだ｡
飼い犬扱いですか？
(神楽坂)不服そうだな｡
それが嫌で 検察を
辞めたようなものですから｡
きれいごとを言うな｡
(神楽坂)君は 弁護士になって
散々 荒稼ぎした｡
違法弁護に手を染めてまで｡
目を瞑ってやったんだ｡
頼んだぞ｡
♬～
(蒔田ヒカリ)
まだ すねてるんですか？
すねてるんじゃない｡
こんなパシリのような仕事は→
匿名交渉課の存在価値を
おとしめるだけだ｡
上からの命令なんだから
しょうがないじゃないですか｡
それこそが日本人特有の悪癖
役人根性ってやつだ｡
なんだかんだ言って
結局 引き受けたんでしょう？
引き受けさせられたんだ｡
無理やりに｡
はいはい｡ ほら
グズグズしてないで仕事しますよ｡
ああ…｡
警視庁匿名交渉課の
蒔田と言います｡
同じく茶島です｡
早速ですが→
未解決事件に関する重要な情報を
お持ちと伺いまして｡
(西村泰史)仮釈
本当に早まるんだろうな？
あなたの言い分は
正確に上に報告します｡
判断は上が｡
それじゃ
話が違えじゃねえかよ！
なら 取引はなしだ｡
蒔田 帰るぞ｡
えっ？ いや あの ちょっ…｡
待ってくれ！
３年前
女が殺されるのを見たんだ｡
(西村の声)俺がムショに入る
きっかけは→
つまんねえケンカだった｡
♬～
(西村の声)俺 てっきり
殺しちまったと思って→
怖くなって 必死に逃げた｡
(西村の声)とにかく
遠くに離れなきゃと思って→
電車に飛び乗って
着いた先は八王子だった｡
八王子…｡
(西村)駅を出て
町外れのほうに歩いて行った｡
フラフラ フラフラ 何時間も…｡
♬～
(車の走行音)
≫(車が止まる音)
≫(女性)今さら別れるなんて
冗談じゃない…｡
(女性)何すんのよ!?
あっ…！
(女性)あっ…｡
(殴る音)
♬～
(西村)殺された女は
今も埋まったままのはずだ｡
その話 どうして
警察にしなかったんですか？
変なとばっちりを
受けたくなかったからだよ｡
じゃあ なぜ 今になって？
里親が死にそうなんだ｡
里親？
４歳から 俺を育ててくれた｡
(西村)俺 こんなんだから
ガキの頃から 散々迷惑かけて｡
でも 一度も見捨てられなかった｡
いつも かばってくれた｡
本当の親以上の人なんだよ｡
最後ぐらい
そばで看取ってやりたい｡
２カ月後じゃ遅いんだ｡
頼む！
(西村)頼みます!!
♬～
(吉原千賀子)直くん…｡
(蔭山直正)ごめん…
起こしちゃった？
仕事は？
抜けてきた｡
今晩 宿直だから
あとで戻るけど｡
無理しちゃ駄目よ｡
大丈夫だよ…｡
気分どう？
うん… 今日は 調子いいみたい｡
そう！ よかった｡
夢を見てたの｡
ほら この公園｡
ここに 直くんと
やっくんと３人で行く夢｡
もう一度 行きたかったな…｡
行こうよ｡
泰史 もうすぐ
仮釈放になるんだから｡
２カ月は もたないわ｡
死ぬのは仕方ないけど→
やっくんに会えない事だけが
心残り｡
お母さん 泰史
仮釈放 早まるんだよ｡ だから…｡
直くんは 本当に優しいね｡
本当に
死体が出てくると思います？
フン… あの男の言った事
信じてるのか？
証言は具体的だったし
生々しい臨場感がありました｡
私の目を真っすぐに見て
目が泳ぐ事もなかった｡
根は純真無垢な人だと思います｡
純真無垢ね→
それは お前のほうだ｡
えっ？
ついでに言っておくと
その歳で純真無垢って事は→
馬鹿と紙一重を意味する｡
奴の手を見たか？
はい？
事件の話をしている時だけ
妙に力が入っていた｡
いや そこまでは…｡
何度も練習したんだろう｡
芝居は上出来だった｡
でも 無意識な反応まで
コントロールは出来ない｡
あれが嘘なんて…｡
１日も早く出所したい
っていうのは本当だろう｡
まあ あとは里親に確認を取って
さっさと報告書を上げる｡
それで 俺たちの仕事は終わり！
今回は パシリだからな｡
鍵｡
鍵！
(操作音)
ここですね｡
(ノック)
≪はい どうぞ｡
失礼します｡
突然 すみません｡
吉原千賀子さんですね？
はい…｡
警視庁匿名交渉課の
蒔田と申します｡
茶島と申します｡
実は 西村泰史さんの仮釈放が
早まる可能性がありまして｡
そうですか…！
やっくん 本当に…｡
♬～
本当は
素直で優しい子なんですよ｡
でも 時々
自分を抑えられなくなって…｡
私の育て方が
悪かったんでしょうね｡
この子が やっくんです｡
もう一人の男の子は？
(千賀子)直くん｡
蔭山直正っていう
私の もう一人の里子です｡
昔は ３人で しょっちゅう
この公園に遊びに行きました｡
２人とも
不安そうな顔してるでしょ？
これ 初めて出かけた時の
写真なんですよ｡
私 笑ってますけど→
内心は この子たちと一緒で→
不安で不安で仕方なかった…｡
血が繋がらない者同士
家族になるのは→
並大抵じゃ…｡
ご苦労なさったんですね｡
戸惑ってばっかりで…｡
駄目な母親でした｡
本当に 直くんの言ったとおりに
なるかもしれないのね？
えっ？
仮釈放は 必ず早まるからって
励ましてくれてたんです｡
(千賀子)２人は
性格から何から正反対｡
でも 本当の兄弟みたいに
仲がよくてね…｡
２人とも…→
私の大切な宝物です｡
吉原さん
かなり お悪いんですか？
長くて１カ月です｡
直正くんが
一生懸命 励ましてるから→
もってるようなもんで｡
直正くんは
本当に立派な若者でね…｡
お仕事は何を？
老人福祉施設で
介護士やってるんです｡
でも 大学を主席で出たぐらい
優秀なんですよ｡
主席… それで介護士を？
きっと 千賀子さんの世話しようと
思ったんでしょう｡
素晴らしいんですね｡
なかなか いませんよ
そんな人｡
血も繋がってないのにね｡
あっ そういえば 関東中央銀行に
就職が決まってたって→
千賀子さんから聞いた事あるわ｡
一流企業を蹴って 里親の面倒
見ようっていうんだから→
刑務所に入ってる子に
爪のあか煎じて飲ませたいわね｡
殺しの現場を目撃…｡
ん？
目撃…｡
どうせ ガセだろう｡
ひょうたんから駒って事も…｡
ん？
ひょうたんから駒って事も
ありますから→
一応 こちらで
検討させてもらいます｡
どうぞ 勝手に｡
(恵庭 茜)おかえりなさい｡
(携帯電話)
愛しの君からですよ｡
愛しの君!?
(携帯電話)
なんだ？
西村さんが殺害を目撃した日に→
矢代芙美という女性が
失踪してるんです｡
八王子在住の女性です｡
この失踪事件
監察案件になってて…｡
これって やっぱり…｡
その女の失踪に
警察官が絡んでるって事だ｡
(捜査員)出た！ 出たぞ！
♬～
お前が正しかったようだ｡
俺の目も曇ってきたか…｡
♬～
(宇田川 賢)神崎さん｡
お前 確か…
一課の宇田川｡
(宇田川)ご無沙汰してます｡
立派な会社に天下りましたね｡
(小椋耕二)うらやましい限りです｡
給料も さぞ いいんでしょうね｡
公務員と一緒にしちゃ
失礼だろうが…｡
なんの用だ？
矢代芙美さんの遺体が
見つかりまして…｡
その件なら ３年前
彼女が失踪した時に散々話した｡
新たに 殺害の目撃証言が
出てきたんですよ｡
ホシの車のナンバー
覚えてましてね…｡
あなたの車と一致しました｡
来た！
下がってください！
はい 下がって 下がって！
はい 下がって…｡
嗅ぎつけやがったか…｡
(宇田川)誰かがリークしたんだろ｡
先輩の事をねたんでる奴
いっぱい いますから｡
｢逮捕されたのは→
不動産会社社員
神崎利治容疑者です｣
｢神崎利治容疑者は 事件当時→
警視庁捜査一課の現職刑事でした｣
(神楽坂)えらいものを
掘り起こしてくれたな｡
ご命令どおり
報告書を上げたまでです｡
忠実な飼い犬ですから｡
随分と 逮捕までの段取りが
いいようだが→
以前から
監察が目をつけていたとか？
早耳ですね｡
実は 被害者の矢代芙美が
行方不明になった時点で→
神崎は殺害を疑われていたんです｡
２人は 長年にわたって
愛人関係にあり→
神崎は 芙美から
妻子と別れて自分と結婚するよう→
執拗に迫られていた｡
遊興のための金も
相当 借りてたみたいで…｡
疎ましくなって殺したか…｡
まあ 動機は十分ってとこだな｡
はい｡ ３年前 監察が→
秘密裏に 神崎を呼び出して
調べたところ→
失踪当日 ラブホテルで→
芙美と密会していた事を
渋々 認めましたが→
殺しについては
完全否認でした｡
クロに近いグレーと
目されていたんですが…｡
死体が出ない事には
どうしようもなかった｡
ええ｡ 単なる失踪事件として
処理するしか…｡
(神楽坂)その死体が出てきたんだ｡
有力な目撃証言つきで｡
神崎は自供したのか？
今のところ
否認してるようですが…｡
(神楽坂)
今回は逃げ切れんだろう｡
元身内って事で
警視庁は大騒ぎだ｡
対岸の火事は興味深いな｡
火の粉が飛んでこなきゃ
いいんですがね｡
ともかく
今回は ご苦労さまでした｡
あとは お任せください｡
(小椋)黙ってないで
なんとか言ってくださいよ｡
俺は殺してはいない｡
神崎さん こっちには
確かな目撃証言があるんですよ｡
目撃証言なんか 当てになるか｡
デカの常識だ｡
うちの顧問弁護士は どうした？
弁護士が来るまで
もう 何も喋らんぞ｡
≫(ノック)
♬～
他に ご存じの弁護士は
いらっしゃいますか？
本日付で あなたは
会社をクビになったそうです｡
残念でしたね
せっかくの天下り先｡
お前らのやり口は
全部わかっている｡
ビデオを回せ｡
全て記録しろ｡
まだ義務化されてないんですよ｡
ご存じでしょ？ 先輩｡
♬～
上はピリピリしてるのに
ここは静かでいいな｡
わざわざ
嫌み言いにきたんですか？
神崎というのは どういう男だ？
直接は知りませんが
噂じゃ やり手というか→
やりすぎる人だったそうです｡
やりすぎ？
被疑者の人権を一切顧みない
取り調べで 有名で…｡
不動産会社に移ったのは？
ＯＢを頼ったようです｡
３年前の一件で
監察に にらまれて→
いづらくなったんじゃ
ないでしょうか｡
フン… ちゃっかり天下りか｡
だからでしょうけど→
聞こえてくるのは
悪口ばっかりです｡
組織は身内を守る｡
でも 元身内は そうはいかない｡
特に 稼ぎのいい奴はな｡
役所は どこも
野心と保身と嫉妬で出来ている｡
そうかもしれませんね｡
(ため息)
どうした？
なんとなく…｡
釈然としないか？
出来すぎだと思いませんか？
確かに 出来すぎだ｡
何か 裏があるような気がして…｡
ほう…｡
なんですか？
神崎は 殺害を認めてないぞ｡
えっ？
奴が否認してる間は
事件は終わったわけじゃない｡
茶島さんは 今でも→
あの時 西村さんが
嘘をついていたと思いますか？
だとしたら…｡
だとしたら？
神崎の供述が本当なら
矢代芙美を殺したのは→
虚偽の証言をした
西村さん自身って事になります｡
♬～
西村の仮釈放
あさってになったぞ｡
≫(ノック)
はい どうぞ｡
あら｡
お母さん｡
保護司の先生から連絡があったよ｡
泰史ね あさって出てくるって｡
(看護師)さっき モルヒネをね｡
かなり痛がってたから｡
あ…｡
直正くん ちょっと…｡
はい｡
血圧が
だんだん下がってきてるの…｡
あさってか…｡ どうかな…｡
覚悟だけは しておいてね｡
はい｡
(足音)
あっ あら｡
先日は どうも｡
西村泰史さんの
仮釈放が決まったので→
お伝えに｡
ああ それならさっき 直正くんが｡
あっ こちら
先週いらした 警察の…｡
蒔田です｡
この間 お話しした直正くん｡
あっ 蔭山です｡ どうも
わざわざありがとうございます｡
ああ ごめんなさい｡
ちょっと 戻らないと｡
じゃあね｡
はい｡
お加減 悪いんですか？
ええ｡ もう 長くは…｡
まあ 前から
わかってた事ですから｡
なんとか あさってまで
もってくれれば…｡
西村さんの事
少し お話伺ってもいいですか？
仮釈放が早まる話→
西村さんから聞いてたんですか？
ええ｡
面会に行った時に聞きました｡
その時は なんて？
えっ 何って 別に…｡
出所が早まるから→
母が生きてるうちに
帰れるからって→
そう聞いただけです｡
取引の事は？
えっ 取引って？ なんですか？
あっ いや…｡
泰史に何か
も… 問題があるんですか？
いえ｡ そういうわけじゃ…｡
ごめんなさい｡
あいつが
人に大けがを負わせたきっかけ→
ご存じですか？
いえ｡
里親に育てられた事を
からかわれたんです｡
子供の頃から ケンカの理由は
いつも それでした｡
蔭山さんも
からかわれたんですか？
どうして
人って そうなんですかね？
僕らには 素晴らしい母がいます｡
不器用だけど
他の どんな母親よりも→
愛情を注いでくれた人です｡
でも…→
実の親に捨てられたって事だけで
みんな見下したがる｡
世界が 僕と泰史と母の
３人だけだったらって→
子供の頃 いつも
そんな事ばかり考えてました｡
蔭山さん
大学を首席で出たそうですね｡
とても優秀だって伺いましたよ｡
周りを見返したかっただけです｡
関東中央銀行に
就職が決まってたって…｡
どうして その事…？
さっきの看護師さんから｡
ああ そうですか｡
どうして 辞めたんですか？
母の体が弱ってきたので
介護の勉強をしようと思って｡
えらいですね｡
あっ そろそろいいですか？
母のそばに いてやりたいので｡
あっ はい｡
引き留めてごめんなさい｡
♬～
仮釈放が早まって
よかったですね｡
ありがとうございます｡
お二人のおかげです｡
こちらこそ 感謝しております｡
あなたの証言のおかげで
犯人が逮捕出来ました｡
なんと 元刑事でした｡
はあ…｡ 俺も それ聞いて
びっくりしました｡
でも 困った事に その男が
殺害を認めようとしないんです｡
嘘ついてるんですよ そいつ｡
嘘をついてるのは
あなたなんじゃないですか？
何言い出すんですか？
あの女を殺したのは…｡
あなたなんじゃないですか？
冗談じゃないっすよ｡
俺は 犯人逮捕に協力したんだ｡
急に 訳わかんない事
言い出しやがって→
ふざけんなよ｡
終わります！
♬～
なんで お前が
こんなとこいるんだよ｡
神崎は 自供したんですか？
お前には関係ない｡
匿名交渉課が
この件 噛んでるのか？
お前 何か つかんでるな？
まだ何も｡ 本当です｡
神崎は こっちの手の内を
お見通しだ｡
だからこそ 奴の術中に
はまってるのかもしれんが…→
シロの可能性もある｡
地検に
ガセネタつかまされたかもな｡
(携帯電話の振動音)
≫ありがとうございました｡
茶島さん どうしたんですか？
ついてこい｡
は？
見覚えないか？
あの家族の 思い出の場所だ｡
あっ｡
西村は
この場所を よく知っていた｡
じゃあ やっぱり 西村さんが…？
もう一人 この場所を
知ってる人間がいる｡
♬～
茶島さん→
私の勘違いかもしれないんですが
一つ 気になる点が…｡
♬～
お母さん
もう少しで泰史と会えるよ｡
もう少し…
もう少しだけ頑張ろ｡
♬～
(受付)こんにちは｡
警視庁の蒔田です｡
３階 お願いします｡
ありがとうございます｡
蔭山直正くんの事は
よく覚えてますよ｡
まあ 優秀でしたし…
惜しい人材でした｡
どうして内定を辞退したか
ご存じですか？
辞退…
彼が そう言ってるんですか？
そういうわけじゃ…｡
ああ…｡
うちのほうから
内定を取り消したんです｡
まあ あんな事があるとね｡
(２人)あんな事？
ご存じないんですか？
あの 彼… 連続婦女暴行犯として
逮捕されたんですよ｡
ああ いや…｡ 実際は
誤認逮捕だったんですけどね｡
拘留中に
真犯人が見つかったそうなんです｡
気の毒だとは思いましたが→
うちとしても
企業イメージがありますから｡
(携帯電話)
ちょっと失礼します｡
取調官が誰だったのか調べます｡
♬～
矢代芙美さんを殺害したのは
あなたですね｡
あなたは西村泰史と共謀して→
私たちに司法取引を持ちかけた｡
西村の仮釈放を早めるためと→
神崎利治を陥れて
自分と同じ目に遭わせるため｡
何か… 証拠があるんですか？
あくまで私たちの推測です｡
でも もし本当なら
自首してください｡
(ため息)
嫌だと言ったら？
西村を この場で逮捕する｡
(蔭山)えっ…？
母に… 泰史を
母に会わせないって事ですか？
なんの罪で？
なんとでも でっち上げられる｡
よく知ってるはずだ｡
(ため息)
汚いな｡
あんたら やり方が汚いんだよ｡
君たちも
汚いやり方で神崎を陥れた｡
♬～
(西村)直ちゃん｡
彼の罪を問わなくする事も出来る｡
君次第だ｡
どういう事？
わかりました｡
直ちゃん お前！
間に合ってよかったな｡
お母さん
お前が来るの待ってるよ｡
俺 もう お別れ済ましたから
お前の番だ｡
行ってきな｡
おい 早く｡ 行けって｡
♬～
遅くなって ごめん｡
母さん｡
ごめん｡
目撃証言なんて
当てにならないですよ｡
僕が捕まったのも
ただ 犯人と少し容姿が似てる｡
たったそれだけ｡
それだけの理由でした｡
(蔭山の声)
蒸し風呂みたいな部屋で→
来る日も 来る日も あの人は
何度も同じ事を聞いてきて…｡
母が用意してくれた弁護士にも→
何かと理由をつけて
会わせないようにされました｡
僕は もう ボロボロになって…｡
お願いします｡
少し眠らせてください｡
正直に認めちまえよ｡
そうすりゃ 今すぐ
クーラーの効いた部屋で→
ゆっくり眠れるんだ｡
お願いします｡ お願いします｡
お前がやったんだな？
僕は やってない｡
お前だよ｡
実の親に捨てられて
愛情に飢えて→
おかしな事
考えるようになったんだろ？
なんとか言えよ 変態野郎｡
その次の日 真犯人が見つかって→
何事もなかったかのように
釈放されました｡
神崎さんからは
ひと言の謝罪も…｡
僕は
銀行から内定を取り消されて→
周囲からは好奇な目で見られて｡
逮捕されたって事だけで｡
どうして…
人って そうなんですかね？
♬～
(蔭山の声)僕 あの人に対する
怒りばかりが募ってきて…｡
なんか だんだん
ｽﾄｰｶｰみたいになっていく自分を→
抑えられなくなって…｡
(蔭山の声)あの場所を
通る事になるなんて…｡
もう 運命としか思えません｡
(蔭山の声)とても皮肉で
とても残酷な…｡
(神崎)待てよ！
(矢代芙美)今さら別れるなんて→
冗談じゃないわよ！
離してよ！
(神崎)ここに置いてくぞ！
(芙美)好きにすればいいでしょ！
本当に置いてくぞ！
いいんだな？
うるさい！ 死んじまえ！
い～だ！
(芙美)馬鹿！
大丈夫ですか？
放っといてよ！
危ないですよ｡
なんなのよ｡
大丈夫ですか？
もう！
近づかないでよ 変態！
変態野郎｡
うう… ああ！
本当は自首するつもりでした｡
でも やっと
無実の証明がされた直後に→
僕が 本当の殺人犯になったと
知ったら→
お母さん…｡
母が
どれだけ苦しむかと思うと…｡
出来なかったです｡
(蔭山)僕は 家族の思い出の場所を
血で汚してしまった｡
今回の計画を思いついたのは？
２カ月前に
ばったり町で出くわしたんです｡
神崎さんと｡
(蔭山の声)
あの女性を殺した罪の意識は→
ずっと消えませんでした｡
なのに あの人は…｡
(男性)
あっ 聞きましたよ 神崎課長｡
元刑事なんですって？
ハハ… 昔の話だよ｡
(男性)総務には
こういう強面が必要なの｡
(男性)今と どっちがいいですか？
そりゃ
今のほうがいいに決まってるよ｡
給料はいいし 経費で酒飲めるし｡
(一同の笑い声)
(男性)じゃ もう一軒行きましょ｡
(蔭山の声)
罰を与えてやりたかった｡
あの人にも同じ苦しみを
味わわせたかった｡
泰史は
僕が言った事に従っただけです｡
許してやってもらえませんか？
♬～
神崎さん 苦しんだでしょうか？
密室の中で疑われ続けて
平気な人なんかいません｡
申し訳ありませんでしたと
伝えてください｡
≫(西村)直ちゃん！
♬～
駄目な… お母さんで…
ごめんね｡
駄目なわけ…
駄目なわけないだろ｡
謝らなきゃいけないのは
こっちだよ｡
ありがと｡
♬～
お母さん｡
はーい｡
♬～
(心電図モニターのアラーム)
(西村)母さん！
≫(蔭山と西村の泣き声)
(警官)釈放だ｡
(神崎)どういう事だよ？
おい！ ちゃんと説明しろよ！
俺を取り調べた奴はどこだ？
宇田川は！
おい！ 署長を呼べよ｡
謝れよ！ 誰か俺に謝れよ！
なんだよ お前｡
あなたも…→
あなたも蔭山直正に謝らなかった｡
あ？
彼からの伝言です｡
申し訳ありませんでした｡
(神崎)なんだよ それ｡
おい！ ちょっと待てよ！ おい！
うかつでした｡
誠に申し訳ありませんでした｡
はい｡ 承知しております｡
失礼します｡
(服部乃絵美)特任検事長
なんておっしゃったんですか？
自分に 火の粉が
飛んで来ないようにしろだと｡
茶島さんの
言ったとおりになったな｡
野良犬が…｡
アメリカの冤罪の
15パーセント程度は→
司法取引によって生まれてるって
聞きました｡
私たちも 危うく 冤罪に
加担するところだったんですね｡
♬～
死神すらも虜にした女か｡
(津島まどか)
殺してしまうかもしれない｡
３名の男性が亡くなったのは
いずれも→
あなたと結婚して すぐの事です｡
何か知ってるんですね？
(まどか)男なんて
他に いくらでもいるし｡
(嘉川友作)あの人 殺されるかも｡
真実を追求したいんです｡