レミちゃんが辞めたって
どういうことですか？
(鷹見)説明のしようがないよ
だって さっきまで一緒にいたのに
そんな ひと言も…
公介 レミさんと一緒にいたんだ？
あッ…
(誠志郎)聞いたよ
今日 こちらの淑女と…
約束してたとか
いや それは…
今は レミちゃんのことの方が…
…って この人 誰ですか？
レミちゃんの幼なじみ
レミちゃん 捜してるんだって
はあ!? 幼なじみ？
ここに たどりつくまでに
時間かかりました
ああ やっと この手が届く所に
来たと思えば…
また 君は
どこか遠くへ逃げてゆく➡
君は 今 いずこ…
じゃ レミちゃんに
デートの予約 入れてみる？
しかし 辞めたのでは？
連絡して 受けるか受けないかは
レミちゃんしだい まあ その
連絡先が生きてればの話だけど
都合いいなあ
そのかわり 料金は１時間６万円
デートでかかる費用は そっち持ち
そうだなあ…
レミちゃんと
じっくり話したいんであれば…
ﾚｽﾄﾗﾝでの食事ﾃﾞｰﾄ
なんてのは どう？
望むところだ
クズ山君 ネットで
ﾚｽﾄﾗﾝの予約 しておいて➡
じゃあ 君は ここに名前 記入して
(携帯着信)
(レミ)誠志郎…
♬～
(隼人)お待たせ
(美姫)お招き ありがとうナリ
でも いいんですか？ 俺達まで
こっちこそ 急に悪いね
ｸｽﾞ山君が ﾚｽﾄﾗﾝの予約 間違えて
４回も しちゃったもんだから
今からだと
ｷｬﾝｾﾙできないんだって
先輩がﾈｯﾄ予約に慣れてないおかげ
うるせえよ
じゃ 行こうか
(小向)ご案内します
俺は 社長と か…
彼 もう来てるみたいだよ
はッ！
<今さら レミちゃんと会って
どうするつもりだ！>
あとは…
≪(小向)お連れ様が お待ちです
ありがとう
はッ！ 来た！
<カーッ！
か… か… かわいいぞー！>
<レミちゃーん
反則なまでの かわいさ>
あちらです
うん
ご予約ありがとうございます
高杉レミだよ
ようやく会えたね
久しぶりだね お兄ちゃん
そのドレス…
お兄ちゃんのために選んだんだよ
似合うかな？
僕のため… か
悪くない
ごゆっくりどうぞ
うん
それでは ただいまより
レンタル開始します
(ﾀｲﾏｰをｽﾀｰﾄさせる)
レミさん…
あんな服まで着ちゃうんだ
すみれさんも 素敵ですよ
何食べるか 迷うナリ
(隼人)レミちゃんのことを
迎えに来たってことは…
あッ！ あの男も猫？
食前酒 ｼｬﾝﾊﾟﾝでいいよな？
うん
彼女にｼｬﾝﾊﾟﾝを
僕は ｷｰﾙ･ﾛﾜｲﾔﾙ
ｸﾚｰﾑ･ﾄﾞ･ｶｼｽに ｼｬﾝﾊﾟｰﾆｭを添えて
軽くｽﾃｱしてくれ
かしこまりました
今日は お兄ちゃんと一緒だし
酔っ払っちゃおっかなー
僕に介抱させるつもりか？
他の男の人に介抱させるつもり？
やれやれだ
それで お兄ちゃん…
今日は レミを連れ戻しに来た？
連れ戻すだって？ とんでもない
お迎えにあがったと言ってくれ
<幼なじみだからって
ずるすぎるだろ！>
あ～ッ…
俺も レミちゃんに
｢お兄ちゃん｣って呼ばれてえ～
《お兄ちゃん》
(誠志郎)どうするんだ？
もう式場も押さえてあるんだぞ
ご両親に恥をかかすな➡
結婚に対して 気持ちの整理が
つかないのも分かる
分かるが もう決まったことだ
レミ 結婚は納得してるよ
じゃ 何が気に食わない？
式とか そういうの
レミ どうでもいいの
<何だ これは!?
どういうことだ？>
ﾜｶﾞﾏﾏちゃんぶりは 健在のようだな
お客様
こちらはﾘｻﾞｰﾌﾞ席になっております
じゃあ その二人を
向こうのテーブルに…
会話が よく聞こえなくて
申し訳ありません
お席の移動は
ご遠慮いただいております
妹なんです
妹さん？
兄として…
あいつのことが心配で…
お帰り
あの幼なじみ
レミちゃんの婚約者でした
あっそう
じゃ クズ山君 脈ナシだ
いえ 俺は むしろ
その逆と考えています
レミちゃんは
婚約してるのにもかかわらず
見知らぬ土地で
ﾚﾝﾀﾙ彼女をやっていたんですよ
これは ﾚﾐちゃんが幼なじみと
結婚したくなかったからと
考えるのが自然です
≪(小向)では おそらく➡
あちらの幼なじみ 妹さんを
連れ戻すために 今日のデートで➡
ﾀﾞﾒ押しのﾌﾟﾛﾎﾟｰｽﾞをされますね
ﾀﾞﾒ押しのﾌﾟﾛﾎﾟｰｽﾞ？
…って 何 盗み聞きしてんだ
私 こういった現場を
幾度も見てまいりました
レミちゃんが
俺以外の男となんて…
絶対にヤダ
あの… あちらは 妹さんでは…？
先日 血が つながってなかった
ことが判明したんです
ｸｿｰｯ ﾌﾟﾛﾎﾟｰｽﾞだって知ってたら
レミちゃん こんなデート
来させなかったのに
ﾌﾟﾛﾎﾟｰｽﾞといえば ﾃﾞｻﾞｰﾄのﾀｲﾐﾝｸﾞ
多くの注文が入れば
厨房も てんてこまいで➡
あちらのﾃｰﾌﾞﾙに運ばれる料理の
ﾍﾟｰｽも遅れ
ﾃﾞｻﾞｰﾄの時間は
だいぶ先になるでしょう
あなた…
小向と申します
小向さん…
かたじけねえッ
お前らに頼みがある
何だよ？ 急に
今日の料理
お前らだけ 食べ放題プランだ
ｼﾞｬﾝｼﾞｬﾝ頼んで ｼﾞｬﾝｼﾞｬﾝ食べてくれ
食べ放題なんてあったか？
裏メニューだ
裏メニュー いただくナリ！
すいませーん！
ｵｰﾀﾞｰ ｼﾞｬﾝｼﾞｬﾝ頼むﾅﾘｰ！
<ﾌｯﾌｯﾌ これで
厨房の てんてこまいは確実>
<やつのﾌﾟﾛﾎﾟｰｽﾞは遅れることだろう
そして>
<その間に ｻﾌﾟﾗｲｽﾞの準備をして
俺が先にﾌﾟﾛﾎﾟｰｽﾞを>
うッ… あッ？
先輩 ちょっといいですか？
あッ？
俺 今 急いでんだけど
すみれさんとの約束
破ったそうじゃないですか
《公介
レミさんと一緒にいたんだ？》
ああ 初日 立ち会うって あれか…
ﾃｸﾆｶﾙﾌｧｳﾙですね
もし これ以上 すみれさんを
悲しませるようなことしたら
はッ！
バスケ部の俺が
バスケ部の結城翔が
許しません
≪(女性)ありがとう キレイ…
結婚してください！
えッ？ ホント？
はあッ すまん
俺 今 急いでるから！
先輩…
社長 ちょっと 席 外します
うん
あッ… おかわり！
(小向)どこへ行かれるんです？
小向さん…
ﾌﾟﾛﾎﾟｰｽﾞするのに 花束くらいないと
ｶｯｺつかないと思って
お兄様が 花屋に行っている間に
妹さんがﾌﾟﾛﾎﾟｰｽﾞされたら
どうするんですか？
それは…
かつて こんな男がいました
思いをよせる女性に
10年も告白できず
10年目の彼女の誕生日
やっとの思いで告白をしたら
すでに 彼女は
結婚を決めていた
時間を巻き戻すことは
不可能ですが
今の自分の気持ちに
素直になることは
不可能じゃない
その男の人って…
小向…
お兄様を応援させてもらいます
私の代わりに ホールのお客様を
見ていてください
前 よーし 後ろ よし
小向さん…
(アケミ)悠さーん
たこ焼き 買ってきました
(悠)ご苦労 ご苦労
ヨイショッ
アンタにさ ちょっと話さなきゃ
いけないことあるんだけど…
私 ﾚﾝﾀﾙ彼女
ちょっと休むかも
えッ!?
実は…
14人目がねえ…
何と！
じゃ レミも辞めるし
悠さんも産休？
レミねえ…
あれだけ男心が分かってる
ﾚﾝﾀﾙ彼女って そういないのに
辞めることないのにね～
レミ おなかすいたー
いつまで待たせる気だ？
あちらのﾃｰﾌﾞﾙ？ 僕がやります！
あｯ ちょっと…
<この料理が
ﾚﾐちゃんのﾃｰﾌﾞﾙに届けられたら>
<そんなことは させん
断じて させん！>
舌ﾋﾞﾗﾒのﾑﾆｴﾙでございます！
おいしそうﾅﾘｰ！
お前 何やってんだよ？
ﾌﾟﾛﾎﾟｰｽﾞするなら 今日しかねえだろ
えッ!?
俺が…
ミ… ミキティに？
誰？
僕がやります… 僕…
僕の出番だ！
気になりますか？ 先輩のこと
ううん べつに
お待たせいたしました
ﾜｲﾝのおかわりは いかがですか？
私は 大丈夫
お願いします
ウィ
さっきは すまなかった
すべてはﾌﾟﾛﾎﾟｰｽﾞのためだ
えッ？
プロポーズって… 僕が？
ますます おなかすいちゃった
スープしか来てないからな
ねえ ちょっと
何か 変なこと たくらんでない？
邪魔すんな
(誠志郎)いいのか？ 言わなくて
みんなに本当のこと
本当のこと？
お前が隠したいんなら
僕は それで かまわない
かまわないが…
僕の前では
ありのままでいいんだぞ
(誠志郎)首に包帯まで巻いて
自分を偽るな
<包帯？ そういえば
レミちゃんは出会ったときから>
これも… レミの一部だから
レンタル彼女ってね
すっごく心地がいいの
だって
自分じゃない誰かを演じてる間は
自分は 自分じゃない
現実から
目をそむけていられるでしょ？
お前も 相変わらずだな
僕も説教しに来たわけじゃない
ちょっとＷＣ
行ってらっしゃーい
ちょッ… ちょっと
また盗み聞き？
ごめん
聞くつもりなかったんだけど
レミちゃんと あの幼なじみ
政略結婚なんだよね？
えッ？
全部つながったよ
レミちゃん お父さんが ばく大な
借金を抱えてるんだよね？
それを何とかするために
ﾚﾝﾀﾙ彼女で お金を稼いでるんだ
ちょっと待ってよ
俺の前では
ありのままのレミちゃんで
いいから
あの幼なじみの
思うとおりにはさせない
俺に任せてくれれば 大丈夫だから
ありのままで！
<ここしかない 幼なじみの
恋人から レミちゃんを奪うには>
<もう ここでﾌﾟﾛﾎﾟｰｽﾞするしかない
ここでﾊｰﾄをつかめなかったら>
<きっとレミちゃんは
遠い所へ行ってしまう>
クソッ！ 小向さんは まだか？
(ｳｴｰﾀｰ)ｽﾍﾟｱﾘﾌﾞのｺﾝﾌｨでございます
おいしそうﾅﾘｰ
ミキティ…
すみれさん…
改めて
お前に大事な話がある
なあに？ お兄ちゃん
必ず幸せにする
だから…
改めて お前に大事な話がある
なあに？ お兄ちゃん
必ず幸せにする だから…
あーッ 私のスペアリブ！
結婚…
子羊のムニエルです！
どうもありがとう
どういたしまして
≪(誠志郎)まだ 何か？
料理のご説明を
じゃあ 手短に
こちらの子羊は…
地中海の温暖な気候の…
中で育まれた
おいしい… とってもおいしい
ソースで… 煮込んだ…
ﾃﾞﾐｸﾞﾗｽｿｰｽを…
こってり油多めに 地中海の…
ふんだんに地中海…
もう結構
<小向さんは まだか？
この説明を終えたら>
芳じゅんな恵みの末に…
ﾌﾞ… ﾌﾞﾙｺﾞｰﾆｭ産の ﾌﾞﾙｺﾞｰﾆｭ産による
ﾌﾞﾙｺﾞｰﾆｭ産の…
もう結構だ
(自転車のベル)
小向さんッ…
以上 失礼いたしました
お兄ちゃん 食べよう
(ざわめく客達)
(指を鳴らす合唱隊)
(♬～ｼﾞｮｲﾌﾙ ｼﾞｮｲﾌﾙ)
きた…
きた
えッ これ…
何が始まるナリ？
ミキティ
すみれさん
結婚してくれ
結婚してください
お兄様
(歌を止める)
ボン ボヤージ
えッ… 公介？
先輩？
何事だ？
レミちゃんに
不幸な結婚は似合わない
俺が一生 幸せにする
俺と結婚しよう
俺…
ﾚﾐちゃんを初めてﾚﾝﾀﾙしたときに
思ったんだ
永久レンタルしたいって
その気持ち 今でも変わらない
ありがとう
じゃあ…
でも…
あなたが どんなに恋しても
ﾚﾝﾀﾙ彼女は
本物の彼女には なれない
その場だけ その時間だけの
癒やしや ときめきを
提供するだけの存在だから
だから
ケンカをしたときの腹立たしさや
会えないときの寂しさ
そういう 本当の恋の楽しさは
提供できないの
感じてるよ 俺… レミちゃんに
そういう恋の楽しさ 感じてるよ
俺の知らないレミちゃんを
知ってるやつが現れて
そいつと親しげに話してるだけで
俺 何か…
気持ち 落ち着かないっていうかで
こいつと政略結婚させられても
いいのかよ？
結婚は しない
僕は 結婚する
どっちだよ？
(誠志郎)君
何か勘違いしてるな
僕が結婚するのは➡
こいつの姉貴だ
えッ!?
(誠志郎)こいつを捜していたのは
僕達の結婚式に
出席してもらうため➡
姉貴の結婚式くらい
帰ってこいって言うためにな
へえ～!? え～ッ… え～ッ!?
レミ お姉ちゃんの結婚式
出るつもりないから
今日は それだけ伝えに来たの
お兄様…
これは…？
何とか… 阻止は できたみたい
乾杯！
(拍手が起こる)
(ﾀｲﾏｰのｱﾗｰﾑ)
(終了のベル)
時間ですので 失礼します
待って レミちゃん
じゃあ さっきの俺のプロポーズ
真剣に考えてくれないか？
レミちゃん
すみれ…
レミさん
もう 公介に
本当のこと 言ってあげて
公介 ちゃんと言わないと
分かんないよ
すみれは 口出すなって
私 この前…
レミさんに偶然 抱きついちゃった
ときに 感じたんだよね
何か おかしいなって
そうですよね？ レミさん
公介に
ありのままのレミさんを
教えてあげて
えッ!?
そうね
教えてあげる
これが… ありのままの私
喉仏？
うん？
それって…
男ーッ!?
(いびき)