(鼻歌で｢ｼﾞﾝｸﾞﾙﾍﾞﾙ｣を歌う)
(公介)これ…
(鷹見)確かに お届けしました
あッ あッ ちょッ… あの…
えッ…
へッ!?
(レミ)メリークリスマス
こうちゃん
はじめまして
レミっていいます
今日は
一緒に楽しもうね
カワイイ…
それでは ただいまより
レンタル 開始します
♬～
<小学校とかの体育の時間に
二人一組になってする準備運動>
<｢この中で 誰が一人ですか？｣
ってのの 一斉調査>
<たいてい 先生と組んで
準備運動することになるわけで>
<で これが より
ぼっち感を際立たせて>
<今になって思うと
あの準備運動は>
<大人になって
ぼっちにならないための>
<もしくは
ぼっちになったときの>
<心の準備運動だったのかも
しれない>
ハックション！
(鷹見)どうぞ
あッ どうも
…って 俺も ありますけどね
ヘヘッ
年末調整の季節だねえ
毎年 ｸﾘｽﾏｽが近づくと
みんな 慌てて
彼氏や彼女をつくって
この一年 幸せだった～
ってことにしたいんだよ
おかげで その割 食う人間も
いますけど
あら？ もしかして
失恋なされた？
まあ… そんなところです
ｲﾌﾞの約束 ﾄﾞﾀｷｬﾝされて
ｱﾀﾀﾀﾀﾀ～
俺より 他のやつの方が
いいみたいで
俺…
就職活動も うまくいかねえし
何か…
世界中から 全否定されてんのかな
って感じちゃうっていうか…
そんなときだって あるよ
でもね 君が思っている以上に
この世界っていうのは広い
そこから 一歩を踏み出せば
新たな恋だって
きっと すぐに見つかる
…って思うよ
すみれかよ～
(すみれ)公介
もう バイト 終わりだよね？
終わりだよ～
結局 ぼっちは 俺と すみれだけか
私は べつに…
どうせ ３月には
就職で 地元 帰っちゃうし
公介は？
どうすんの？ 就職？
俺は ほら 起業して 上場して
いずれは
世界に進出しようと思ってるから
あえて 留年して
もう１年 じっくり考えてみる
っていう選択肢もあるわけだし
そうだね…
ああ
あッ そういえば イブなんだけど
ちょうど チケットもらってね…
｢ｸﾗｼｯｸｺﾝｻｰﾄ｣？
うん
お前…
意外と思い切るなあ
うん
周り カップルだらけで
ぼっちにはキツイぞ
あッ…
うん？
さっきのおっさん…
ちょッ 俺 行くわ
えッ？
｢Rental Lovers｣
おおッ…
貸すよ 彼女
えッ!?
ちょッ！ ちょッ ちょッ…
≪(鷹見)基本 １時間 6000円
デートにかかる費用は
お客さん持ちね
手をつなぐくらいの
軽いﾎﾞﾃﾞｨｰﾀｯﾁまでは OKだけど
それ以上のｴｯﾁなｻｰﾋﾞｽは
一切なし
あと お店を通さずに連絡したり
接触することも禁止ね
で？ デート いつにする？
あッ… あッ！
いつにする？
ｸﾘｽﾏｽ… ｲﾌﾞで
お願いします
イブか
イブは 私 デートで いっぱい
私も～
ごめんね 他の日なら空いてるのに
私も
そうですよね～
さすがに ｸﾘｽﾏｽｲﾌﾞは…
(鷹見)あッ 24日
一人 いるねえ
ちょうどキャンセルが出て
うちのﾅﾝﾊﾞｰﾜﾝ
ﾅﾝﾊﾞｰﾜﾝ!?
どんな要望にも 完璧に応える
ﾘﾋﾟｰﾄ率 99.9％
彼女とデートした男達は
みんな 恋しちゃう
まあ 今回は ｷｬﾝｾﾙの穴埋めだし
特別に通常料金でいいや
そのかわり ３時間きっかり
延長は ナシね
うん
気持ちいいねえ
<こんなカワイイ子と
今から３時間>
<手をつなぐのは
ＯＫなんだよな…>
<そういや 俺 中学のﾌｫｰｸﾀﾞﾝｽ以来
女の子と手 つないだことねえ>
<手って
どうやって つなぐんだ？>
ねえ どこ行こっか？
す…
す… す…
水族館…
レミ お魚 だ～い好き！
早く行こう！ 行こう
あ～ッ 着いたね～ 水族館！
ああ やっぱり大人気だねえ
こうちゃん 何見てるの？
おお… 知り合いが…
あッ いた！ ちょっと…
よう 隼人
おッ 公介
何で お前 ここに？
あれ？ お前 今日
デートじゃなかったっけ？
ああ… 俺の彼女のミキティ
こっちは 幼なじみの公介
あｯ… 今日 ﾊﾔﾃｨと
約束してた？
ﾊﾔﾃｨ 取っちゃって
ごめんなり～
そんな気にすることない
毎年 イブに することないから
みんなで集まって
ｱﾆﾒのDVD 見てるだけなんだ
もう ガキじゃねえっつーの
それ… 今夜は大人なイブを過ごす
って フラグなりか？
いや… 大人の… 大人のｲﾌﾞって
ﾐｷﾃｨ やめろよ ﾎﾝﾄに➡
公介 見てんじゃん
<この丸っこいのを
選んだってことか>
<こんな丸っこいのに
俺は負けたのか？>
で… 公介
何で ここ いるんだよ？
あｯ もしかして 俺とﾐｷﾃｨのﾃﾞｰﾄ
見に来たとか？
いや 俺も偶然 デートでさ
えッ!?
えッ？
俺の彼女のレミちゃん！
こうちゃんが
いつも お世話になってます
こちらこそなり！
≪(美姫)すごい ｶﾜｲｲなりね
か… 彼女って お前 いつの間に？
まあ 俺が 本気出したら…
こんなもんよ
マジかよ…
じゃあ レミちゃん
行こっか
うん
こっち こっちがいい
フッフッフ ハッハッハ…
<隼人よ 俺とｲﾌﾞを過ごさなかった
ことを後悔したまま>
ねえ こうちゃん どこ行くの？
水族館は？
えッ？
<ｱｰﾊｯ！ 隼人のﾘｱｸｼｮﾝに満足して
水族館をｽﾙｰしてしまった！>
えっと…
あッ 分かった
水族館 混んでたから
ここのお魚 見に来たんでしょ？
うん うん… うん お魚…
コイしかいないけど
<完全に気を抜いていた
こんな早々に つまずくとは>
<充実したデートとは
かくも難しいものか>
ねえ あっちのコイ おっきいね！
主かなあ～ 主かなあ？
<あれれ？
意外と はしゃいじゃってる？>
レミ お魚の中で コイが一番好き
<レミちゃんのお魚好きのくくりが
広くてよかった>
<しかし 安心するのは まだ早い
ニモもドリーもいない公園の池で>
<女の子と
会話のラリーが続くだろうか？>
<いや 続くわけがない
何か… 何か会話の糸口を…>
そういえば コイには
胃が ないんだって
食道から
直接 腸に つながってるらしいよ
だから 食いだめができなくて
四六時中 餌をあさってないと
生命を維持できないんだってさ
<…って 誰が喜ぶんだよ
こんなうんちく！>
へえ～ それで いつも
口 ﾊﾟｸﾊﾟｸさせてるんだ
おーい 食いしん坊～
ねえ
こうちゃんは おなか すかない？
俺？
<まずい！
俺は どこまでﾉｰﾌﾟﾗﾝなんだ>
<ｲﾌﾞなんだから 事前にﾚｽﾄﾗﾝくらい
予約しておくべきだった！>
ごめん 俺…
どこも予約してなくて
よかった
じゃあ ちょっと こっち来て
えッ？ えッ!?
これ ﾚﾐからのｸﾘｽﾏｽﾌﾟﾚｾﾞﾝﾄ
弁当!?
レミの手づくりだよ
お口に合うといいんだけど
<さすがﾅﾝﾊﾞｰﾜﾝ
かゆい所に手が届く>
ありがとう 嬉しい…
うわ～ッ
いただきます
わｯ おいしい！
お世辞抜きで ﾎﾝﾄにうまい
嬉しい！
わあ～ 俺 弁当に
ちょっとだけ入ってるﾅﾎﾟﾘﾀﾝ
好きなんだよなあ
(女性)キャーッ！
うん？
<うん？
ﾅﾎﾟﾘﾀﾝが風で なびいてない>
<そういえば さっきから
あまり寒さを感じないが>
<間違いない レミちゃんの
立ち位置が風向きに連動している>
危なーい！
レ… レミちゃん
これ 軽い… ボディータッチ
よかった～
こうちゃんの洋服 汚れなくて
いや でも レミちゃんの服…
アハッ…
これくらい 平気 平気
トイレで落としてくるね
うん…
ここで待ってて
首に包帯 してたけど…
よ～し…
(携帯着信)
隼人だな
もしもし！
☎あッ 公介？
何だよ すみれかよ
どうしたんだよ？
今 どこいる？
☎えッ？
☎今 新港東公園だけど
あのさ 興味ないかもだけど
☎こうちゃん お待たせ
ごめん 今 取り込み中なんだわ
またな
レミちゃん… えーッ!?
えッ… レ… レミちゃん
エヴァ… 何で…？
こういうとき どんな顔
すればいいか 分からないの
(エヴァのマネで)ウオオーッ！
エヘッ…
ビックリした？
こうちゃん エヴァ 好きでしょ？
いや 好きだけど…
<ｺｽﾁｭｰﾑまで用意して やりきり
ﾊﾟﾝﾊﾟねえ！>
<うん？ でも 何で
俺がエヴァ好きって…>
《今日は 一緒に楽しもうね》
ハーッハッハ… 参ったなあ
あんなとこまで見られてるとは
いつまでも エヴァ エヴァって
ガキじゃねえのにねえ
レミ いつまでも 少年の心
忘れない こうちゃんって
素敵だと思うよ
それに…
それに？
それに
好きなものを｢好き｣って言って
何が恥ずかしいの？
ウオーッ！ ハッハ
俺も エヴァ 好きだー！
レミも エヴァ 好きー！
ウフフ…
俺 もっと もっと
レミちゃんのこと 独り占めしたい
このまま 延長とか
していいかな？
こうちゃん そう言って
もらえるのは嬉しいけど
レミ とっても お金かかるんだよ
いい女って そういうもんだろー！
２時間！
俺 このあと ２時間は平気だから
じゃあ ７時まで一緒にいられるね
おうよー
嬉しい
よしよし よしよしよし！
見たままモード…
見たままモード？
ハート
すごい 見て これ
レーミちゃん！
何それ？ 面白い！
レミちゃん どこ見てんだよ？
あ～ッ ありがとう！
えッ 何？ 何 何？
なあに？ 何？
これ…
や～だ 何 撮ってるの ねえ
いるわけないか…
ﾜｰｯﾊｯﾊｯﾊ… ｲﾙﾐﾈｰｼｮﾝだ！
公介
レミちゃーん こっち こっち
待って！ どこ？
ほら！ すごいね
わあ すごーい！ きれいだね
ﾒﾁｬｸﾁｬきれいだね
うん
うわあ…
ああ…
２時間って あっという間だな
このまま 時間が止まればいいのに
こうちゃんは 欲張りだなあ
永遠に終わらない時間なんて
ないんだよ
俺 女の子と こんなふうに自然に
過ごせたの 初めてだからさ
じゃあ レミ 今日
お友達の代わり できた？
えッ？ いやあ 俺 べつに
友達っていうか…
いや… 何 言ってんだ…
じゃ… じゃあ…
そろそろ 時間だもんね
うん
それじゃあ 今日は ここまでで
あッ 待って
うん？
いや あの…
今日
レミちゃんをレンタルしたのは
うん…
親友に 彼女が できて
俺のもの 取られたっていうか
俺だけ 取り残されたような
気持ちになったっていうかで…
でも 今日
レミちゃんと一緒に過ごせて
一歩 踏み出す勇気をもらえた
ような気がしたっていうか…
ていうか…
ていうか？
うん…
今度は その…
君を永久レンタルしたい！
(アラーム)
(終了の音が鳴る)
レンタル終了です
ご利用 ありがとうございました
本日のレンタル料
５時間で 13万8000円です
ああ… 13万8000円…
13万8000円!?
何か？
えッ…
１時間 6000円で
５時間 ３万円じゃ…
最初の３時間は 特別料金
１時間 6000円でしたが
延長された２時間は
本来の高杉レミのレンタル料
１時間 ６万円となりますので
合計で 13万8000円です
えッ… １時間 ６万円って…
13万8000円
即金で お支払いいただけない場合
こちらに連絡を
ちょッ ちょッ ちょっと
え… 永久レンタルは？
(鷹見)あ～あ
だから 最初に注意したのに
何で 延長しちゃうかな？
レミは 料金設定が
他の子の10倍なんだよ
10倍って…
☎ちゃんと利用規約にも
書いてあるんだから
そんなの ありまし…
たね
じゃ 13万8000円ね
☎あの 一ついいですか？
そちらのﾅﾝﾊﾞｰﾜﾝって
一体 何者なんですか？
☎さあ お月さんにでも
聞いてみて
だって 俺も分かんねえもん
まッ しいて言うならば
どこからともなく現れた…
俺の女神様… ってとこかな
(ネコが鳴く)
私は…
誰？