(香澄)すご～い！
きれい…！
(勇凛)香澄さんの… おかげ｡
えっ…｡
♬～
お疲れさまでした｡
えっ？
いや… ほら なんか いろいろ…｡
｢お疲れさまでした｣の
キスですか？
そんなキス あるんですか？
いや そんなの
ないと思いますけど…｡
あっ 何か 直すところ
ありますか？ ﾌﾟﾘｰﾂとか｡
♬～
(ドアが開く音)
(海知)お疲れさまです！
わっ… すごい！
お前ら どうして…｡
ちょっと
なんか 心配になっちゃって｡➡
あっ ﾎﾟｽﾀｰ 持ってきました｡➡
あと これ 置いとくんで
食べて下さい｡
♬～
こんにちは｡
ｸﾘｰﾆﾝｸﾞの ﾌﾞﾗﾝｼｪｽです｡
(真帆)あと これも お願い｡
はい｡
それ 小沢勇凛の｡
えっ？
小沢勇凛のｼﾞｬｹｯﾄ｡
この間ね ２人で泊まった時に➡
彼が先に出て
忘れてっちゃったから➡
ｸﾘｰﾆﾝｸﾞしといてあげようかなって｡
(真帆)なんかさ 最近
勇凛と仲よさそうじゃない｡
いえ…｡
何で いつも そうやって
ひざまずいてんの？
何で ひざまずいてんのかって
聞いてんの｡
お客様に 失礼がないようにです｡
目線が
お客様より下になるように｡
頭くんですけど｡
｢私って いたいけ｡
私って かわいそう｡➡
私って 頑張ってる｣って
言われてる気がするんですけど｡
では 次回から こちらでは
やめさせて頂きます｡
手 離して頂けますか？
♬～
あのさ！➡
調子こいてんじゃないわよ｡
ｸﾘｰﾆﾝｸﾞ屋のｵﾊﾞｻﾝが
夢みて どうすんの？
♬～
ありがとうございました｡
失礼します｡
♬～
(芳孝)いいですねぇ～｡
ヒュ～！ いいですねぇ～｡
いいですね｡ ﾒﾁｬｸﾁｬいいですねぇ｡
これは あなた…
恋をしてるでしょう｡
えっ？
芸術家たるもの 恋をしないと
作品は できない！
全ての作品に ﾐｭｰｽﾞが宿る！
あっ… 違うか｡ 違うなぁ｡
私たちは 芸術家｡
ｱｰﾃｨｽﾄではない｡ ﾃﾞｻﾞｲﾅｰである｡
頼まれ仕事｡ 広告屋｡
頼まれて なんぼ｡
お座り｡ お手｡ ｷｬﾝ｡ 伏せ｡
(麗子)先生｡
ｷｬﾝ｡ お手…｡
先生｡
ごめんなさいね
ここに来る前から ちょっと…｡
毎度なんで｡
(白井)これは これは 深見先生｡
わざわざ お越し頂いて｡
(芳孝)あ～ わざわざ 能登から
また出てきましたよ｡
ご機嫌ですなぁ｡
いや～ でも こんなに
すばらしくなるなんて➡
私も感動しております｡
なあ｡
ええ ほんと｡
とっても すてきです
今回のｲﾝｽﾀﾚｰｼｮﾝ｡
ありがとうございます｡
(白井)ああ それで 深見先生｡
催促するようで なんですが
先生の｢ｼﾘｰｽﾞﾌｶﾐ｣➡
次の作品は いつごろに？
麗子くん｡ はい はい｡
♬～
ねえ…｡
な～に？ 怖い顔して｡
どういうつもり？
うん？
俺がいない時
勝手に部屋に来たり➡
ｼﾞｬｹｯﾄ 持ってったでしょ｡
バレたか…｡
別に面倒くさい事
言うつもりないわよ｡
体だけの関係でしょ｡
相性いいじゃない 私たち｡
だったら ちゃんと ﾙｰﾙ守れよ｡
(笑い声)
何？
えっ？ だってさ
ﾙｰﾙとかさ➡
まるで 対等みたいな
言い方するから｡ えっ？
あれ？ 対等なのかな？
うん？
何それ？
私には 何の力もないわよ｡
でもさ うちの会社が
あなたに あのイスの仕事や➡
この前のｲﾝｽﾀﾚｰｼｮﾝの仕事や
あげてる訳だよね｡
だってさ～ ﾃﾞｻﾞｲﾅｰなんて
いっぱい いるのよ｡
Ａさんでしょ Ｂさんでしょ
Ｃさんでしょ➡
Ｄさんだって いんのよ｡
小沢勇凛？
今 時流に乗ってさ ちょっと
人気があるだけじゃない｡
売れてるだけじゃん｡
これから どうなるかなんて
誰も 分からない｡
あれ？ あれれれれれれれ…？
｢俺は本物だ｡ 本当に才能がある｣
とか思っちゃってるの？
でもね 教えてあげる｡ 世の中ね
そんな事 分かっちゃいないのよ｡
誰かが いいって言うから
｢あれ？ じゃ いいのかな？｣｡
そんなもんよ｡
あんたのﾃﾞｻﾞｲﾝなんてね
分かってる人間なんてね➡
これっぽっちも いやしないの｡
もういいよ｡ 帰れ｡
帰れ！
しかたない｡ 今日は帰るか～｡
あ～ あなたさ
でも 忘れない方がいいよ｡
本当の あなたの事 知ったら➡
あなたの事 愛してくれる女なんて
誰も いないんだから｡
♬～
(真帆)じゃあね｡
(ドアの開閉音)
♬～
(真鍋)ねえ ねえ｡
この人 知ってる｡
朝のﾜｲﾄﾞｼｮｰ出て ｺﾒﾝﾃｰﾀｰやってる｡
この服 この前 着てた！
わぁ～ ﾌｫﾙｽﾀｰだ！
高いわよ これ！
こら！ 仕事 仕事！
はい はい｡
<悲しい｡ 着飾るものは悲しい｡➡
着飾る人ほど 心は悲しいのだ>
♬～
<あのキスは もう雲の中｡
見えなくなった>
<もう 空の景色は変わったのだ｡➡
でも…>
ちょっと きれいだったな
ｻｶﾞﾘﾊﾞﾅ…｡
(ｶﾒﾗのｼｬｯﾀｰ音)
(ﾘｮｰﾀ)どうした？
(つぐみ)いや… 何だかなぁ｡
(ｼｬｯﾀｰ音)
すいませんでした！
やっぱり シワ加工 残す事
向こうに伝わってなかったか｡
はい 俺の責任です｡
まあ これから気を付けて｡
海知｡ 分かんない事あったら
俺に聞いて｡
分かったふり 絶対するな｡
それね 必ずミスにつながるから｡
はい｡
もういいよ｡ 済んだ事｡
あっ 海知｡ お前さ
あっちには謝ったの？
えっ？
俺より先に あちらでしょ｡
こんな… いいのに｡
あっ いや…｡
あの… 俺 勇凛… 勇凛さんが➡
勇凛さんも… 勇凛さんが怖くて
言いだせなくて｡
あっ ｲﾝｽ… ｲﾝｽﾀ…｡
ｲﾝｽﾀﾚｰｼｮﾝ？
そう それ｡
どうなのかな？ 評判っていうか
その… お客さんの反応とか｡
あっ もう それは ﾒﾁｬｸﾁｬよくて｡
そう｡
はい｡
ほんとに ごめんなさい｡
いいよ 頭 上げて｡
あの… これ 勇凛さんから
香澄さんにって｡➡
ﾊﾞｲﾄ代っていうか… 手間賃｡
謝礼です｡
♬～
(莉々)勇凛さん｡
うん？
私 この間 香澄さんと
結構おしゃべりしましたよ｡
誰？ 香澄さんって｡
やだ もう またまた～｡
えっ… 誰？
えっ？
ﾊﾆｰｴﾝｼﾞｪﾙでしょ｡
ﾊﾆｰで ｴﾝｼﾞｪﾙですよ｡
あの人 ﾊﾞﾂｲﾁらしいっすよ｡
でも 今 ひとりです｡
息子さんも いますけど｡
でもね 高校生なんすよ｡
香澄さんって かわいいっすよね｡
勇凛さん 好きでしょ？
莉々｡
はい｡
好きでしょ？
仕事しろ｡
はい｡
早く！
はい すいません｡
(ｽﾀｯﾌ)すみませ～ん｡
勇凛さん お客様です｡
あっ…｡
こんにちは｡ どうかしましたか？
これ お返ししようと思って｡
どうして？ 少なかったですか？
バカにしないで下さい｡
いや バカにしてる訳じゃなくて
あの… これ➡
外注で 人に頼むのと同じなんで｡
手間賃っていうか｡
でも けっこうです｡
私 素人ですし➡
あくまで ﾌﾞﾗﾝｼｪｽの仕事として
やった事ですので｡
いや いや いや… それに
あのｱｲﾃﾞｱくれたじゃないですか｡
ﾀｸｼｰの中で ｽﾞﾎﾞﾝの穴…
膝の穴ですよ｡
ほら あの… お客さんに
ひざまずくから➡
ここ こうやって｡
ここに出来た穴｡
あれで 僕 ひらめいたんですよ｡
｢あっ 目線だ｣って｡
ｻｶﾞﾘﾊﾞﾅの高さ変えて
目線 変えれば➡
シワ加工じゃなくて
ﾌﾟﾘｰﾂでも いけるって｡
ほら 横から見る事に
なるじゃないですか｡
香澄さんの
ｽﾞﾎﾞﾝの穴のおかげなんです｡
あの… 恥ずかしいから
やめて下さい｡
普通は ｢ああ ひざまずくんだ
大変な仕事だな｣とか➡
ともすれば ｢惨めだな➡
そんな事までやって卑屈だ｣とか
そういうふうに思って➡
聞くんじゃないでしょうか
ああいう話｡
でも ｽﾀｲﾙでしょ？
それが ｸﾘｰﾆﾝｸﾞ屋さんの
配達のｽﾀｲﾙですよね｡
で そのおかげで
その目線のｱｲﾃﾞｱのおかげで➡
シワ加工より 結果 いいもの
できたんで あの…➡
やっぱ お礼 受け取って下さい｡
受け… 取らない｡
じゃ お礼のかわりに
食事 行きませんか？ 食事…｡
行かない｡
まあ 行かないですよね
今の流れじゃ｡
あっ じゃあ これ！
これ 俺が… 僕が ﾃﾞｻﾞｲﾝした➡
大学ﾗｸﾞﾋﾞｰのﾕﾆﾎｰﾑなんですけど
見て下さい｡
この脇の… ｢Ｖ｣って
なってるじゃないですか｡
選手が ｽｸﾗﾑ組んだり 整列したら
｢Ｗ｣になるんですよ｡
｢Ｗ｣って 大学の
頭文字なんですけど｡
これ… 見て下さい これ｡
この透明な ｼﾘｺﾝなんですけど➡
これ 稲穂なんです｡ 稲穂の形！
この僕がﾃﾞｻﾞｲﾝしたﾕﾆﾎｰﾑを着る
試合が あるんですけど➡
それに行きませんか？ ねっ？
すいません｡➡
すいません｡ あの…
私 席 外していいっすかね？
あの… ちょっと
勇凛さん 必死すぎて ちょっと➡
なんか
かわいそすぎるっていうか｡
あの～ 私 全然
かわいそうと思わなくて｡
えっ… まさかの反撃？
一体 何なんでしょう？
私の事 からかって
何か楽しい事あるんでしょうか？
はっきりいって
迷惑なんですけど｡
分かりました｡ すいません｡
もう 二度と お誘いは しません｡
お仕事中に お邪魔しました｡
♬～
(ﾁｬｲﾑ)
うわ～ ごめん！
つぐみ 大変だよ！
(つぐみ)何？
お前 早弁してる場合じゃねえぞ！
食っちゃった｡
こっち来て！
見ろよ！
やだ！ きもい！
何これ？
え～っ!? え～！ 俺じゃん｡
全部 俺じゃん｡ やめて やめて！
お前も 見てないで手伝えよ！
結構いい写真じゃん｡
いいから！
♬～
(女子生徒)いい感じ いい感じ｡
ﾒｯﾁｬいいよ｡➡
ねえ ウケるんだけど｡
(つぐみ)いらっしゃいませ｡
(カメ子)ちゃんと謝んないと｡
今日は ちゃんと…｡
この間の件も… つぐみくんに
ちゃんと言わないと｡
えっ？
えって… えっ？
１個ずつ ピッ…
ピッて打つんじゃないんだ｡
そもそも そうやって打つんだと
思って アメにしたのに｡
何か問題が？
もっと 長く いられるかと
思ったのに…｡
何で アメにしたんだ…｡
そもそも そんなに
アメは好きじゃない｡
甘いもの好きじゃないのに…｡
私は 何で これにしたんだ？
924円です｡
はい｡
これ終わったら 謝れ…｡
1,000円 お預かりします｡
渡した 渡した…｡ よし よし｡
76円の お返しです｡
お釣りをもらう｡
お釣りをもらって…｡
どうしよう…｡
ありがとうございました｡
あっ！
えっ？
♬～
ねえ！
君 ﾊｸｾｲでしょ？
(つぐみ)君が 盗撮したんでしょ
俺の事｡
♬～
(ﾅﾅﾐ)いいね～ 青春｡
やめて下さいよ｡
ねえ ねえ｡ これ １個 残ってる｡
えっ？
ﾌﾟﾚｾﾞﾝﾄなんじゃない？
♬～
はぁ～｡
うん？
どうも～ こんばんは｡
あっ こんばんは｡
あの～ あっし ここ座って
いいっすかね？
あっ どうぞ｡
あっしも
飲んでいいっすか？
もちろん｡
え～ ちょっと
飲むｲﾒｰｼﾞなかったですわ｡
ﾋﾞｰﾙ 好きで｡ 今日 お給料日なの｡
だから ささやかな ぜいたく｡
ああ 何か もっと頼もうか｡
一人だと食べきれなくて｡
すいません！
だから 勇凛さんは
そんな悪い人じゃないんですよ｡
まあ 確かに ああいうﾙｯｸｽだから
ちょっと すごいﾁｬﾗくて➡
女とか いっぱいいるって
思ってないっすか？
思ってるかな｡
いや それ違うんですよ！
もうね ほんとに違うんですよ｡
勇凛さんね 起きてる間は
ずっと ﾃﾞｻﾞｲﾝの事 考えてます｡
ほんと ﾓｸﾞﾗみたいに
働く人なんですよ｡
ﾓｸﾞﾗ？
ﾓｸﾞﾗ｡ もう 昼か夜かも
分かんないぐらいに｡
とにかくね 勇凛さんは
自分にある時間➡
ぜ～んぶ 仕事に
使っちゃうような人なんですよ｡
すっげえ真面目なんです｡
そうなんだ｡
そうですよ！ ほら この間
香澄さんが見た ﾗｸﾞﾋﾞｰのﾕﾆﾎｰﾑ｡
あれもね あっし
信じらんないんすけど➡
勇凛さん 筋肉の勉強から
始めましたから｡
筋肉？
はい 筋肉｡
ﾗｸﾞﾋﾞｰ 見た事ありますか？
ちょっと あっしも
ないんですけどね｡
なんか こう…
ウッて やるじゃないですか｡
分かります？
で その… この ウッとか➡
走ってる時とかに 選手の筋肉が
どう動いてるかっていう｡
あと どう美しく見えるか｡
あと 動きやすいか｡
そんなので…
ﾕﾆﾎｰﾑで 何か変わるの？
う～ん… どうですかね？
まあ 変わるかもしれないし
変わらないかもしれないし｡
でも 作品が もう ほんの…
ほんの１ﾐﾘでも➡
よくなる可能性が
あるんだったら➡
300時間とか 平気で
かけられるような人なんすよ｡➡
すっげえ必死なんす｡
そんな勇凛さんが
あんなふうに 人 誘ってるとこ➡
初めて見ましたよ｡
誘った？
な～に言ってんですか！
えっ？
誘ってたじゃないですか 食事！
ほら そいで 断られたら ﾗｸﾞﾋﾞｰ！
あのね 勇凛さんと…
人と食事をしてるとこ➡
見た事ないっすもん｡
ほら だって
ﾃﾞｻﾞｲﾝ以外に興味ないし｡
だから お願いですから
ﾗｸﾞﾋﾞｰ 一緒に行ってくんなまし！
くんなまし？
あっ 間違えちゃった｡
ちょっと… はい これ｡
ﾌﾗｲﾔｰっす｡
お願いします！
♬～
でも あの人 彼女いるよね？
(莉々)えっ？ なんすか？ それ｡
初耳っすけど｡
真帆さん｡
(莉々)う～ん 真帆さん！
いや～ それはね
あの… 違うんですよ！
あの～ 違うんですよ｡
あの～ 何ていうかなぁ？
知ってらっしゃると
思うんですけど 真帆さんって➡
日本ﾃﾞｻﾞｲﾝ家具の
社長夫人なんすよ｡
で まあ うちの事務所
ねっ 売れる前から➡
そこから 結構いい仕事
もらってて｡➡
まあ そういう事っすわ｡ あの～
大人の事情ってやつですね｡
いや～ でもね 真帆さんって
ほんと あの～➡
手当たりしだいなんですよ
とりあえず｡
だから まあ
香澄さんみたいな方は➡
分からないと思うんですけど
まあ よくある世界なんすよ｡
[ｽﾋﾟｰｶ]
ちょっと すいませんね｡
あっ 海知先輩｡
すいません ちょっと｡
♬～
(ドアが開く音)
(つぐみ)あ～ ただいま｡
ただいま 母ちゃん｡
お帰り｡ ﾉｯｸしてよ｡
どこ ﾉｯｸすんだよ｡
どこに 扉あんだよ｡
いきなり入ってこないでよね～｡
いや 乙女か！
何 見てんの？
ああ ﾗｸﾞﾋﾞｰの
ﾌﾗｲﾔｰって言うの？
ﾁﾗｼ？
ふ～ん｡
今日 遅かったね～｡
ﾊﾞｲﾄだっけか？
(つぐみ)いや 違う｡ 今日は
ﾘｮｰﾀと だべってた｡
ふ～ん｡
ねえ｡
(つぐみ)うん？
ﾗｸﾞﾋﾞｰさ つぐみも一緒に行かない？
来週の日曜｡
行かない｡
行かないけど 誰と行くの？
まあ… お客さん？
まだ行くかどうか分かんないけど｡
へぇ～｡ 男？
まあ…｡ でも 何でもないわよ｡
別に そういうの聞いてないから｡
あのさぁ 母ちゃん｡
男の人と会う約束してて➡
そこに 急に 第三者
連れてくのって 最低だよ｡
ﾃﾞﾘｶｼｰないよ｡
それだったら 最初から➡
ﾃﾞｰﾄの誘い 断れよって話だよ｡
あの～ そういう
ﾃﾞｰﾄとかじゃないから｡
日曜に 男と２人で
ﾗｸﾞﾋﾞｰ見に行って？
君には 分からない
世界かもしれないけど➡
そういう世界があるのよ
大人になると｡
何だ それ…｡
(車内ｱﾅｳﾝｽ)
こっち こっち！
こっち！
♬～
てか 君 これ
公式戦じゃないよね？
俺 公式戦って
一度でも言いました？
あっ ごめん
今 私 君って言ったよね｡
息子 呼ぶ時の癖で｡
いいっすね それ｡
ぜひ これから それで｡ ｢君｣で｡
公式戦かと思った｡
いや 公式戦
ここじゃ やらないでしょ｡
あっ そっか｡
結構 天然ですよね｡
そうかな？
来てくれて うれしかったです｡
♬～
あっ！
いけ！ いけ！ いけ！
♬～
あっ そうだ｡ ねえ これ！
この背番号の黒ふちに➡
優勝した年が
ﾌﾟﾘﾝﾄしてあるんですよ｡
へぇ～｡
それから 襟の裏に
大学のｽﾛｰｶﾞﾝが書いてあって➡
選手が着る時に
士気が高まるようにって｡
ほんとだ！
♬～
(ベルの音)
お呼びですか？
遅～い！ 遅い｡
ごめんなさい｡
浮かばない…｡
全く 浮かばない…｡ ああ…｡
少し お休みになったら？
空気の粒子が 粒になって
まとわりついてるみたいだ｡
ああ… 体じゅうに｡
俺は 動けない｡
お薬 いる？
いや いい｡ さっき のんだ｡
俺は… ダメな男だ｡
奥さんも 逃げた｡
それは あなたが 女の人に
うつつを抜かすからでしょ？
そうか…｡
麗子で６人目｡ この家の女｡
天才は それでいい｡
ﾋﾟｶｿも ｺﾞｰｷﾞｬﾝも ﾗﾌｧｴﾛも
たっくさん愛人いたんだもん｡
きっと 描けない時 女の人の
おっぱいに逃げてたんだね｡
ほんとかな？
そうよ｡
女の人の絵描きが少ないのは➡
おっぱいに
逃げられないからじゃない？
だって 自分のおっぱいじゃ
しょうがないもん｡
(笑い声)
麗子は 面白い事 言うね｡
よかった｡ 芳孝 笑った｡
ねえ 今日は
もう ごはんにしない？
大丈夫 明日になったら
何か浮かぶよ｡
うん そうだな｡
早く 明日が来ないかな…｡
(ドアの開閉音)
♬～
蹴って下さい｡
えっ？
じゃあ… よし！
きゃ～！
ああ…｡
飛んでっちゃった｡
君も やってよ｡
♬～
わぁ～！ すごい！
はい｡ お～！ じゃあ… はい！
♬～
いくよ｡ よっ！
それは… 無理！
あ～ ごめん！
(笑い声)
俺さ…｡
えっ？
あの…｡
何？
ちょっと おかしいでしょ？
何が？
ｲﾝｽﾀﾚｰｼｮﾝ 手伝ってもらって➡
そのお礼を 現金で渡したり➡
おかしいとこ
あると思うんだよね｡
人の気持ちが分かってない
っていうか｡
そんな…｡
育つ時さ…｡
育つ時に？
小さいころ｡
大人になる間
ちゃんと 人と いられなくて｡
人と いられない？
親と いられなくて｡
親元 離れて 長い間
ずっと入院してたんだけど｡
小児病院みたいな所に｡
そんな顔しないでよ｡
今は このとおり 元気だから｡
ああ… うん｡
だから
家庭で育つっていうよりは➡
病院で育ったみたいなとこ
あるから➡
だから ちょっと
おかしいのかなぁって｡
でも 人って みんな
ちょっと おかしいから｡
そうかな？
そうじゃない？
だから みんな それぞれ違って
けんかになったり➡
引かれ合ったりするんじゃない？
そっか…｡
♬～
はい｡
ありがとう｡
何？
なんか… 近づくと怖くて
離れると寂しいね｡
何？ 近づくと怖いって｡
う～ん… 慣れないもの
男の人と近づくの｡
慣れないっていうか
もう忘れたかな｡
そんな…｡
(男の子たちの話し声)
あっ｡ 落としたよ！
(男の子)あっ｡
はい｡
(男の子)ありがとう｡
私たち また会うよね？
♬～
私もね 好きな子
いたんだよ｡ 昔ね｡
相手 今の子たちぐらいかなぁ｡
ｱﾑﾛって言うの｡ あだ名だね｡
本当の名前は知らなくて｡
ああ… 君 ちょっと似てるかも｡
えっ？
あっ… ごめん｡
貝殻の形のｵﾙｺﾞｰﾙくれて｡
まだ それ持ってるの｡
笑っちゃうでしょ｡
いや…｡
やだ｡ 何で
こんな話 しちゃったんだろ｡
忘れて｡
♬～
店 もうちょい歩くけど 平気？
大丈夫だよ｡
あっ…｡
うん？
ｲﾝｽﾀﾚｰｼｮﾝ会場 すぐそこ｡
あっ｡
♬～
すご～い｡
まあ もろもろ うまくいったかな｡
小沢勇凛さんですよね！
私たち ﾌｧﾝなんです｡
今日 これ見に来たんです！
あの～ 握手してもらっても
いいですか？
ありがとうございます！
ｻｲﾝ… 書くもの持ってる？
握手してもらって いいですか？
あぁ～ かっこいい！
(真帆)こんばんは～｡
こんばんは｡
お一人？
あっ ちょっと通りかかって｡
ﾋｰﾙが高くって｡
立ってるのが つらいわ～｡
ｺﾚｰｼﾞなの｡
お似合いです｡
すてきな… 靴ね｡
ちょっと ﾎｺﾘ臭いけど
気のせいかしら｡
♬～
失礼するわ｡
<やっと捕まえた小鳥は➡
いつだって
すぐに いなくなるんだ｡➡
あの時と一緒だ>
♬～
お待たせ致しました｡
どうも｡
<私が もっと若くて
もっと きれいだったら➡
君に届いたかな…｡➡
そういう事でもないな｡➡
世界が違うもんな…>
♬｢誰か やさしく わたしの｣
♬｢肩を抱いてくれたら｣
♬｢どこまでも遠いところへ｣
見つけたんですけど｡
探したんですけど｡
どうして…？
♬～
ずっと 立ってた？
どうして 私なの？
あなた 僕の お姫様なんで｡
♬～
運命の人なんで｡
変な人｡
何とでも｡
♬～
何で 返信しないんですか？
電話も出ないし｡
最低じゃない…｡
泥棒！
先生 お顔が近いわ｡
短い間だったけど いい夢
みさせてくれて ありがとう｡
♬｢だけど誓いは｣
♬｢あまりに強く｣
♬｢いつか 張り詰めるばかり｣
♬～
♬｢糸が絡まりながら｣
♬｢ただれゆくように｣
♬｢永遠を願うなら｣
♬｢一度だけ 抱きしめて｣
♬｢その手から｣
♬｢離せばいい｣
♬｢わたしさえ
いなければ｣
♬｢その夢を 守れるわ｣
♬｢溢れ出る憎しみを｣
♬｢織りあげ｣
♬｢わたしを奏でればいい｣
真夜中の公園に群がり
ｽﾏﾎをのぞき込む大人たち｡
視線の先には この夏
一世を風靡した あのｹﾞｰﾑ｡