＞＞日本ハムはこれで王手。
＞＞ですね。
ここまでの結果、セ・リーグ、
パ・リーグともに見ていきましょ
う。
セ・リーグ・広島３勝、ＤｅＮＡ
１勝、
パ・リーグ・日本ハム３勝、ソフ
トバンク１勝となりましたね。
ということで、どちらも日本シリ
ーズ進出決定は、あす以降という
ことですね。
(つぐみ)<うちの母ちゃんは
45歳で➡
年下の男と恋に落ちた｡➡
そして その男は 母ちゃんに➡
｢運命の人｣とか
｢僕のお姫様｣とか言って➡
｢頭おかしいんじゃね？｣とか
ちょっと疑うんだけれど➡
なんか どうやら
彼の そのような発言には➡
のっぴきならない訳が
あるらしく…➡
それが 今回 判明するとか
しないとか…｡➡
ぜひ お見逃しなく！>
♬～
(鼻歌)
(灯)ねえ｡
(香澄)はい？
何か いい事あった？
えっ 何でですか？
だって 今 鼻歌
歌ってたじゃない｡
えっ 歌ってました？ 私｡
♬｢ﾗﾝﾗﾝﾗﾗﾗ～ﾝ ﾗﾗﾗﾝﾗﾝﾗﾗﾗ～ﾝ｣
やだ…｡
白状しなさい｡ 何があったの？
男の人でしょ？
えっ!? まさか…｡
(笑い声)
顔 赤くなってる～｡
お茶 いれますね｡
ほ～んと あなたって
分かりやす～い！
♬～
あら？
藤井さんとこの洋治くん？
(洋治)ああ 田中さん どうも｡
お久しぶり｡
帰ってきたの？
いえ ちょっと｡
こんな所で何してんの？
早く行ってあげなさい｡
あっ これ いります？
ﾊﾟﾁﾝｺで取った｡
あなたって 相変わらずね～｡
お母さんに あげなさい｡
おうち 行くのよ ちゃんと｡
じゃあ また｡
(洋治)どうも｡
♬～
今日のとこは… 帰るかな｡
おはようございま～す｡
おはよう！
急ぎのやつ できてます？
あっ はい｡
これ 急ぎです｡
ありがとうございま～す｡
あっ 店長 行ってきます｡
(店長)はい 行ってらっしゃい｡
香澄ちゃん 気を付けてね｡
は～い！
<｢午前中にね 14軒 回る｡➡
面倒くさい お客さんも
２軒くらい いるかな｡➡
でも 今日は ちょっと楽しい｣>
(勇凛)
<｢お天気｡
あっ ほんとだ いいね｣>
<｢仕事に熱中してると
忘れるかな｡ 天気とか｡➡
下手すると 飯 食うのも｣>
<｢なんていうか その 女の人と
こういう やり取りとか｡➡
だから なるべく
失敗があってはいけないと｣>
<｢私が 今日 楽しいのは
君のおかげだよ｡➡
こうして
君の気配が感じられて…｣>
(莉々)勇凛さん！
はい｡
(海知)勇凛さん
ﾐﾗﾉ･ﾋﾞｴﾝﾅｰﾚの件で｡
ﾐﾗﾉ･ﾋﾞｴﾝﾅｰﾚ… はい｡
相手 誰だったんですか？
はっ？
顔が溶け出しそうでしたよ｡
俺は妖怪人間かっつうの｡
なんか にやけて…｡
妖怪人間かっつうの 俺は｡
すいません｡
[ｽﾋﾟｰｶ]
はい｡ はい｡
あっ あの～ あっ… はい｡
お帰り！
ただいま～｡
よっ｡
あっ｡
どうしたの？ 急に｡
えっ？ ああ…｡
うん？
いや 座るかなぁと思って｡
えっ… 立ってろって？
ウソよ｡
あっ ｺｰﾋｰ豆 切れてる｡
ｲﾝｽﾀﾝﾄでいい？
えっ… せっかく
高いｹｰｷ買ってきたんだから➡
うまいｺｰﾋｰ いれようよ｡
香澄の いれたｺｰﾋｰ
久しぶりに飲みたいな｡
なに言ってんの？
いや ほんと 高かったの｡
並んで買ったんだって｡
あっ じゃ 俺 買ってくる ｺｰﾋｰ豆｡
あっ これ 有名な…
ﾃﾚﾋﾞでやってるの見た事ある｡
なっ｡
うん… じゃあ
ちょっと買ってくるね｡
ああ… 悪いな｡
なんか お前 今日 優しいな｡
｢お前｣とか やめてね｡
あっ… はい｡
(つぐみ)おやじが？
うん｡
久しぶりに つぐみに
会いたかったみたいよ｡
でも 今日 君 ﾊﾞｲﾄだったからさ｡
あげたの？
うん？
家に あげたの？
うん まあ…｡
ダメじゃん｡
今まで門前払いだったじゃん｡
あげた事なかったよね？
まあ たまには いいかと思って｡
なんか カン狂ってんじゃない？
母ちゃん｡
あっ ｹｰｷ おいしかったよ｡
食べる？
やな予感…｡
通帳と ｶｰﾄﾞと 印鑑
どこだっけ？
えっ？
(つぐみ)どこ？
まさか…｡
あっ… ない｡
つぐみ名義の口座のｶｰﾄﾞが ない｡
だから ｹｰｷ持ってくるとか
変じゃん｡
ええ ｶｰﾄﾞを紛失してしまって｡
はい｡ すいません｡
今 残高照会できるんですか？
ダメだ あいつ
電源 切ってるよ｡
えっ？
あっ そうですか…｡ はい｡
ありがとうございました｡
引き出されてる｡
えっ 俺 もう 大学 行けないの？
東工大 行けないの!?
えっ？ 君 そんなとこ
行こうとしてるの？ 頭いいな｡
大丈夫｡ 全額じゃない｡
えっ？ 全額じゃないの？
25万｡
25万… 微妙｡
ｶｰﾄﾞ 止めてもらった？
うん それは止めた｡
全部で いくら あったの？
それは 秘密です｡
大丈夫｡
お母さん なんとかするから｡
なんとかするって どうやって？
母ちゃんが うっかり あいつ
家に あげたりするからだろ｡
マジ あいつ クソだな！
マジ 死ねよ！
聞きづらい｡ やめて｡
君のお父さんでしょ｡
はぁ？ そもそも
母ちゃんが とろすぎんだよ｡
親に向かって
いいかげんにしなさいよ！
自分が ミスっといて
急に親ヅラかよ｡
なに言ってんの？
こっちは あんたのために
一生懸命 働いてんのよ！
こっちだって ﾊﾞｲﾄしてんだろ！
友達は ﾊﾞｲﾄなんかしねえで
私立も受けんだよ！
♬～
<｢ｶｽﾐさん 元気ですか？➡
こちらは ﾐﾗﾉ･ﾋﾞｴﾝﾅｰﾚの準備で
ﾃﾝﾊﾟっています｡➡
３週間後には ﾐﾗﾉに飛びます｣>
♬～
[ｽﾋﾟｰｶ]
<｢そちらは
どんな感じでしょうか？｣>
よろしく お願いします｡
(真帆)ねえ～ つきあってんの？
勇凛と つきあってんの？
ああ…｡
あっ ﾃﾞｰﾄとか してるんだ｡
いえ 忙しいので｡
うん 今 ちょうど
ﾐﾗﾉ･ﾋﾞｴﾝﾅｰﾚの準備だわ｡
ねえ 知ってる？ ﾐﾗﾉ･ﾋﾞｴﾝﾅｰﾚ｡
いえ… 存じません｡
え～ ウソでしょ？
やめた方がいいんじゃな～い？
おつきあい｡
ねえ あいつ 女いるわよ｡
いや 私とか
そういうんじゃなくってさぁ➡
本気で好きになった女が
いるって事よ｡
私 見ちゃったのよね～｡
あいつの部屋で
女物の髪留め 置いてあんの｡
大事そうに持ってんのよ～｡
あの部屋に
女が出入りしてるって事よ｡
ﾊﾞﾚｯﾀ 外して 服 脱いで ﾍﾞｯﾄﾞで…｡
こちらも ｺﾞｰﾙﾄﾞで
よかったでしょうか？
刺激 強すぎちゃったかな？
失礼します｡
(真帆)私 ﾌﾞﾗﾝｼｪｽに お願いするの
やめようかな～｡
えっ？
あなたのお店で うちが➡
一番の お得意さんなんでしょ？
社長さんが言ってたもの｡
年間 500～600万 落とす
うちが一番だって｡➡
で ２番が ほら あの政治家の
何とかさんで ３番が…｡
困ります｡ どうか
うちで継続して下さい｡
そこまで言うんだったら
今日のところは お疲れさま｡
いいわよ 行って｡
失礼します｡
ﾖｼｴさ～ん｡
おやつ｡
はい｡
これ かけちゃっても
いいですか？
(カメ子)えっ？
だから 90円かける… ７｡
はい…｡
ﾊﾞﾅﾅ 好きなんですね｡
話しかけられた…｡
(つぐみ)あっ！
えっ!?
泥棒！
ここ お願いします！
♬～
あっ ｶﾒﾗ… 危ない 危ない
危ない 危ない…！
何やってんだよ おやじ！
えっ… 万引きじゃないの？
もう 君 いいから｡
ﾊﾞﾅﾅ買って さっさと帰って！
はい…｡
(つぐみ)ちょっと待って｡
ﾊﾞﾅﾅとか ｷｬﾝﾃﾞｨｰとか 腹こわすほど
大量に買わなくていいから｡
ﾊｸｾｲ高でしょ？
だったら学校で話しかけてよ｡
えっ…!?
な… な… 何で泣くの？
何で？ 何で？
(笑い声)
女 泣かせてる｡
おやじ…！
てめえ 人の積立貯金に
手 出しといて よく笑うな！
えっ？
あっ ここ 聞かなくていいから｡
(笑い声)
だから笑うな！
もう止めたから 使えないけど｡
何やってんのよ ヨーちゃん｡
何やってんのよ！
子供の 大学 行くお金に
手 付けるなんて…｡
最低のヨーちゃんだって 今まで
そんな事なかったじゃない｡
お前 最低とか言うなよ｡
最低じゃない…｡
あの～ 俺 席 外しますんで｡
あっ あの～ くれぐれも
この人から 目 離さないように｡
手癖 悪いんで｡
(ドアの開閉音)
全部で 400万｡
何に使ったの？
いろいろ… 知らない間に｡
ﾊﾟﾁﾝｺとか 生活費とか｡
奥さんは？ 若い奥さん
何て言ったっけ？
ｷﾗｷﾗﾈｰﾑの… はなびちゃん？
きらりさん？
きらら｡
きららさんは？
若い男できたのか
うち あんま帰ってこない｡
♬～
よく覚えてたね｡
えっ？
暗証番号｡
つぐみの産まれた時間に
したんだよね｡
0953｡ 9時53分｡
誕生日じゃな いけないって
言うから こういうのは｡
何で 貯金
全部 下ろさなかったの？
できなかった｡
これから どうするの？
残りのお金｡
25万 払って あと 375万｡
しかたないけど
おふくろに…｡
灯さんに？
あんな古い家だけど
売れば そこそこ…｡
ダメだよ！ あの写真館は ダメ！
灯さん… お母さん
また ヨーちゃんが➡
あなたが あそこに戻ってきて➡
写真館 継いでくれると
思ってるよ｡
お前 今どき 写真館なんて
食ってけねえよ｡
食ってけても 食ってけなくても
灯さん それ励みに生きてるの｡
ﾏﾝｼｮﾝか ｱﾊﾟｰﾄなんか
入っちゃったら➡
一気に 元気なくなっちゃうわ｡
そんな事 言ってらんないんだよ｡
俺 ほんと やばいんだよ！
首 回んなくなっちまってる｡
サラ金のやつら 怖いしさ…｡
いくら？ 当座 いくら払ったら
しのげるの？
♬～
[ 回想 ]
(真帆)な～に？ これ｡
女いんの？
やめろ｡
えっ 子供用？
や～だ 隠し子いたりして｡
返せ！ 返せって！
♬～
ﾀｲﾄﾙは ｢椅子の名前｣｡
いいっすね～｡
莉々ちゃん｡
ちゃん？
今 ｢莉々ちゃん｣って…｡
返信が ないんだよね｡
返信が 来ない｡
え～ あの～
既読とかは ついてます？
ついたり つかなかったり…｡
(海知)勇凛さん｡
ﾌﾞﾗﾝｼｪｽさんです｡
痛っ！
(佐々木)あっ はじめまして｡
私 新しい担当になった
佐々木と申します｡
あっ はい｡
こちらが 今回の仕上がり品です｡
今まで担当させて頂きました
桜井は➡
夜 定時に上がりたいという事で
内勤になりました｡➡
これからは 私が伺います｡
よろしく お願いします｡➡
すいません
お仕事場まで お邪魔して｡
下のドアがけ… あっ
お宅のドアに かかっていた➡
ｼｬﾂとｼﾞｬｹｯﾄ
受け取りましたので｡
はい…｡
じゃ 失礼します｡
♬～
水を流す｡
水 流れるから みﾄｲﾚ｡
(笑い声)
で これで ｾﾝｻｰを隠す｡
そしたら この目皿を
こっちに入れんのね｡
はい｡
そしたら このｽﾎﾟﾝｼﾞに➡
洗剤つけて ここを…｡
それで このね ここの所に
汚れが つきやすいの｡
だから ここの所を
よ～く取ってね｡
はい｡
あんたさ 昼 ｸﾘｰﾆﾝｸﾞ屋
やってんだって？
はい ﾀﾞﾌﾞﾙで｡
大変ねぇ｡
明日も ｸﾘｰﾆﾝｸﾞ屋 やっﾄｲﾚ！
(笑い声)
私 やります｡
♬～
香澄さん？
ちょっと… 大丈夫!?
ちょっと 誰か 誰か！
あ～ 救急車 救急車！
はい 分かりました！
桜井です！
あっ… よっ｡
電話で言ったでしょ｡
大した事ないの｡
ただの脱水症状｡ この点滴
終わったら 帰っていいって｡
えっ そうなの？
うん｡
今日 店 忙しくて
ごはん食べるの忘れてた｡
そしたら 倒れた｡
だっせ～｡
何？
来てくれるのね 慌てて｡
当たり前だろ｡
当たり前か～｡
そっか… ありがたいなぁ｡
なに言ってんだよ｡
でも よかった｡
また働けるって｡
明日から働いてもいいって｡
俺 大人になったら
絶対 母ちゃん 楽にさせっから｡
なに いきなり…｡
(つぐみ)いや マジで｡
そっか…｡
うん｡
君が大人になるまで
僕が君を守る｡
何だよ それ｡ 恋愛ﾄﾞﾗﾏかよ！
うん｡
何だよ うんって…｡
だっせ～｡
だっせ～くない｡
♬～
(英語の言葉)
ＯＫ｡
♬～
海知 悪い 先 ｵﾌｨｽ戻って｡
えっ…｡
♬～
こんにちは｡
久しぶりですね｡
こんなとこで 何やってんですか？
見たとおり ビルの清掃です｡
まだ 何か… 用ですか？
何で 返信しないんですか？
電話も出ないし｡
これ 知ってます？
ガムが こびりついた時は
こうやって…➡
この溶剤かけて
こうすると取れるんです｡
早く行ってくれないかな｡
こんなとこ ず～っと
見てられたくないんだけど｡
まだ取れてないじゃないですか｡
取れた｡
ごめん まだ 仕事 残ってるんで｡
うち 来ます？
えっ？
ここ下りて
少し行ったら うちです｡
こっち｡
どうぞ 座って下さい｡
ここが 私のうちなの｡
17歳の息子と ２人で暮らしてる｡
今は ﾊﾞｲﾄに行ってる｡
うん｡
別れた旦那がいるの｡
若い女と結婚して…｡
ああ でも 今は もう
見捨てられちゃってるみたい｡
仕事もなくて ﾊﾟﾁﾝｺばっかり｡
たまに 私に お金を借りに来るの｡
返してもらった事ないけど…｡
この間 そいつがね…
ああ 元旦那ね｡
つぐみの… あっ 息子の貯金に
手 付けたの｡
私が 息子のために
大学のために ためておいたお金｡
サラ金に 借金があるのよ｡
終わってるでしょ？
そういう… 家なの｡
なんか怒られてるみたい｡
こっちが
怒られてるみたいに話すね｡
とにかく そういう事なんで｡
うち見て 分かったでしょ？
何にもない家だし お金もないし｡
息子も ｺﾝﾋﾞﾆで ﾊﾞｲﾄやってて｡
それは さっき聞いた｡
これが 私の現実なの｡
中性洗剤 薄めて使うの｡
あの… なんか 君が作るような➡
かっこいいﾃﾞｻﾞｲﾝのﾎﾞﾄﾙとか
関係ないの｡
使えればいいの｡
食べられればいいの｡
眠れればいいの｡
そんなふうに暮らしてる私と
あなたが つきあえる訳ないよ｡
何で そんな事 言うの？
関係ないよ｡
俺は好きだよ｡
何も変わらない｡
こっちは 変わったの｡
変わったっていうか
気が付いたの｡
無理だって｡
君と つきあうのは 無理だって｡
私 恋愛なんてしてる余裕
ないんだ｡
生きていくだけで精いっぱい｡
ここ… 家 守らなきゃ｡
まだ 子供 高校生だし｡
忙しいし 会う時間なんてない｡
３か月に１回でいい… 会うの｡
それでも いいから｡
君といると 私…
みすぼらしい気持ちになる…｡
同じような人といれば
そんな気持ちにならなくて済む｡
ﾐﾗﾉ･ﾋﾞｴﾝﾅｰﾚとか
私 よく分からないし｡
そこ… 重要？
うん…｡
だから やっぱり… 無理なんだ｡
♬～
決定？ それ｡
うん…｡
ごめん もういいかな？
もうすぐ 息子 帰ってくるんだ｡
♬～
分かった｡
さよなら｡
あの… あの…｡
短い間だったけど➡
いい夢 みさせてくれて
ありがとう｡
楽しかったよ｡
勝手な事 言わないでよ｡
俺 ｸﾘｽﾏｽの
ｲﾙﾐﾈｰｼｮﾝじゃないから｡
あなたが 夢みるための
道具でもないから｡
こいでも 生きてる人間だから｡
(ドアが閉まる音)
♬～
(司会者)それでは
日本ﾃﾞｻﾞｲﾝ家具の顧問ﾃﾞｻﾞｲﾅｰ➡
深見芳孝より 作品のｺﾝｾﾌﾟﾄを
ご説明致します｡
(芳孝)え～ 深見でございます｡
この度 発表する
｢ｼﾘｰｽﾞﾌｶﾐ｣第３弾は➡
ｼﾘｰｽﾞ史上 最も美しい作品と
なる事でしょう｡
北海道は旭川の ナラの木を
使った作品であります｡
その木の 一本一本から聞こえる
声に耳を傾け…｡
(麗子)どうなさったんですか？
少なくないか？
えっ？
私の会見だというのに
ｶﾒﾗや報道陣 少なくないか？
そんな事ないわ｡
ｸﾛｯｸﾜｲｽﾞや ｱｰﾄﾃﾞｻﾞｲﾝまで➡
雑誌 たくさん来てたわよ｡
立派よ｡
(ﾉｯｸ)
(真帆)白井です｡ 真帆です｡
はい｡
お疲れさまです｡
お疲れさ～ん｡
ああ いていいわ｡
ちょっと 飲み物を｡
いや いや いや ますます
お美しくなられましたねぇ｡
どうですか？
私と つきあう気になりました？
先生 ご冗談が過ぎますわ｡
いや いや いや 本気ですよ 私は｡
私は 日本ﾃﾞｻﾞｲﾝ家具の
特別顧問でいらっしゃる➡
深見芳孝先生に
ご相談がありますの｡
ほう 恋の相談かな？
この人 ご存じです？ 倉田ﾚｵﾝ｡➡
新進気鋭のﾃﾞｻﾞｲﾅｰです｡➡
最近では 雑誌やﾃﾚﾋﾞでも
よく取り上げられていて｡
ﾛﾏﾝﾃｨｯｸな ﾃﾞｻﾞｲﾝで
女性に受けがいいようです｡
この人を うちのﾒｲﾝﾃﾞｻﾞｲﾅｰに
登用してはどうかと｡
勇凛が いるじゃないですか｡
いいえ もう 小沢勇凛の時代は
終わりました｡
私と勇凛の関係を知ってて あなた
そうおっしゃるんですか？
それと これとは 別物です｡
ほう～ 勇凛を切るという事？
まあ 成り行きによっては｡
すごいですねぇ｡
才能をちぎっては 食べ➡
捨てる女 あんたは｡
という事は… 公私混同➡
かわいさ余ってってやつですか？
先生 お顔が近いわ｡
とにかく 倉田ﾚｵﾝ
前向きに検討してみて下さい｡
何なら ｢ｼﾘｰｽﾞﾌｶﾐ｣
第３弾で おしまいって事も➡
あるかもしれないんですよ
深見先生｡
私に飛び火ですか｡
よ～く お考えになって｡
♬～
たいちゃん｡
はい｡
これ ﾎﾞﾀﾝ付けと裾直し➡
お願いします｡
はい｡
お疲れさん｡
ああ お疲れさまです｡
どうですか？ 営業｡
はい 香澄さんのお客さん➡
難しいの 結構 多いから
大変です｡
あっ いた いた！
佐々木さん｡
(佐々木)何か？
これ 検品で｡
ﾎﾟｹｯﾄの中 入ってたわ｡ 忘れ物｡
ﾒﾙﾍﾞｰﾕ白金台の 小沢勇凛様｡
佐々木さんの担当よね｡
(佐々木)何だろう？
かわいらしい髪留め｡
ﾋﾟﾝｸのｻﾃﾝのﾊﾞﾚｯﾀ｡ お嬢さんでも
いらっしゃるのかしらね｡
はい すいません｡
はい｡ じゃ 渡したら➡
ｻｲﾝもらっといて｡
はい はい｡
｢はい｣は １回｡
はい｡
あの～｡
それ 私が返してもいいですか？
あっ… ええ 助かります｡
♬～
これ あげる｡
そのかわり 絶対 返して｡
私たち また会うよね？
うん 大人になって
俺 香澄を迎えに行く｡
約束｡
私たち 会った事ありますか？
まさか…｡
あなた… 僕の運命の人なんで｡
♬～
どうしたの？
あなた… ｱﾑﾛなの？
これ… ｸﾘｰﾆﾝｸﾞのｼﾞｬｹｯﾄのﾎﾟｹｯﾄに｡
これ 私のﾊﾞﾚｯﾀ…｡
あなた ｱﾑﾛなの？
ああ｡
久しぶり 香澄｡
ああ…！
どうして？ どうして
言ってくれなかったの？
がっかりされるのが怖くて
言えなかった｡
忘れられてたら へこむし｡
忘れる訳ない｡
顔… 顔 見せて｡
よかった…！ ｱﾑﾛに会えた！
夢じゃないよね…
夢じゃないよね？
うん｡
♬～
ｱﾑﾛ…｡
勇凛って名前だったのね｡
♬～
香澄｡
もう離れない｡
♬～
ダメ｡
もう帰さない｡
♬～
こんな私で いいの？
世界で ひとりだけ｡
香澄でなきゃダメ｡
♬～
観念した？
もういいや…｡ 観念しよう｡
♬～
<この時ついた 大きなウソは➡
それから ずっと
僕を苦しめる事になったんだ>
勇凛はね あんたみたいな女が
見合うような男じゃないの！
私は ただ生きてるだけだ！
ダメよ 恋しなさい｡
ここは 生と死が交わる場所って
感じがする｡
天才だったんだ！
お前より ず～っと！
ほんとは ちょっと怖かった
こうなるの｡
僕が死ねばよかったんです｡
♬｢だけど誓いは｣
♬｢あまりに強く｣
♬｢いつか 張り詰めるばかり｣
♬～
♬｢糸が絡まりながら｣
♬｢ただれゆくように｣
♬｢永遠を願うなら｣
♬｢一度だけ
抱きしめて｣
♬｢その手から
離せばいい｣
♬｢わたしさえ
いなければ｣
♬｢その夢を 守れるわ｣
♬｢溢れ出る憎しみを｣
♬｢織りあげ｣
♬｢わたしを奏でればいい｣
威勢のいい声が飛び交う
昔ながらのお肉屋さん｡
でも お客さんは…
みんな 外国の人？