(勇凛)よし…｡
出来た｡
(ﾁｬｲﾑ)
♬～
(香澄)こんにちは｡
ｸﾘｰﾆﾝｸﾞの ﾌﾞﾗﾝｼｪｽです｡
配達に伺いました｡
配達…｡
受付から 直接 こちらへと
言われましたので➡
伺わせて頂きました｡
配達…｡
はい｡ あっ ｸﾘｰﾆﾝｸﾞです｡
どうも｡
何か 新しく お預かりするもの
ありましたでしょうか？
ねえ｡
えっ？
イス｡
イス？ ああ…
イスは ちょっと うちでは…｡
イス 座ってもらえませんか？
はっ？
イス 出来たんです！
出来たてのイス！
えっ？
入って｡ ｽﾘｯﾊﾟ｡ はい｡
入って｡
♬～
どうぞ｡
これ 出来たばっかり｡
わぁ～ きれい｡ きれいなイス｡
そう？ 座って｡
いいの？
どうぞ｡
♬～
あっ｡
どう？
いい｡
ほんと？
うん｡
なんか 気取りたくなります｡
どこかの国の
貴婦人になったみたい｡
これから すてきなｼｮｰが
始まるみたい｡
ごめん 何も始まらない｡
(笑い声)
♬～
あっ…｡
あっ｡
出られない？
ああ… まあ そんなとこかな｡
かわりましょうか？
えっ…｡
かわります｡
すいません｡
実は 運転 久しぶりで｡
人が辞めて 急きょ 私が…｡
♬～
お店まで？
えっ？
送りますよ｡
そんな…｡
どうせ 商店街まで
出ようと思ってたから｡
でも…｡
ていうか もう
ここまで来ちゃったし｡
♬～
商店街 お買い物ですか？
はい｡
いや ず～っと
イス作ってたんで➡
今日が何日とか
いつ 飯 食ったとか➡
分かんなくなっちゃって｡
で 気付いたら 腹 減ったなぁ
飯でも調達するかって｡
はぁ…｡
このまま
海にでも行っちゃいますか？
夕焼けに間に合いますよ｡
はい？
冗談です｡
そんな気分って事です｡
イス 成功です｡
女の人が座った時に
きれいに見えるイス➡
作りたかったんです｡
はぁ…｡
ああ 最近 多いですもんね｡
うん？
ほら 日曜大工とかで
家具とか作られる方｡
もし…｡
はい？
もし 次の信号が青だったら➡
第三京浜 抜けて 本当に
どこか行きませんか？ このまま｡
もし…｡
もし 信号が赤だったら？
その時は…｡
止まります｡
♬～
<信号は黄色で
それが 私の人生｡➡
どっちつかずで
パッとしなくて｡➡
まあ からかわれた訳だな｡
ｸﾘｰﾆﾝｸﾞ屋のｵﾊﾞｻﾝが 若い男に…>
(つぐみ)母ちゃん まだ？
母ちゃんの弁当のせいで
遅刻するやつって➡
そうそう いないと思うんだよね｡
時間 読み間違えるんだよね｡
もう年かな｡
あとさ ｷｬﾗ弁とか やめてよ
もう高３だからね｡
もう半年も前でしょ｡ 久しぶりに
１回 作っただけじゃない｡
そういう気まぐれ やめて｡
はい！
行ってきます！
今日も 跳ぶの？
跳ぶよ！
行ってらっしゃい｡
♬～
つぐみ～！ つぐみ！
呼ぶな！
<つぐみは 真下から
空を見るのが好きで➡
地面を蹴って跳ぶ｡➡
そのあとは 空が落ちてくるみたい
なんて言う>
♬～
(２人)おはようございます｡
おはようございます｡
あっ おはよう｡
<ここは
普通のｸﾘｰﾆﾝｸﾞ店とは違い➡
富裕層に ﾀｰｹﾞｯﾄを絞った
高級ｸﾘｰﾆﾝｸﾞ店である｡➡
お伺いして ご用を聞き
お届けにあがる｡➡
配達が主だ｡➡
顧客には 会社を経営してたり➡
時には ﾃﾚﾋﾞで顔を見るような人も>
ご苦労さま｡ どうも ありがとう｡
ありがとうございます｡
すいませんねぇ｡ あら ずいぶん
きれいに なっちゃったわね｡
ありがとうございます｡
私も こんな
きれいになるかしら？
(ﾁｬｲﾑ)
ｸﾘｰﾆﾝｸﾞのﾌﾞﾗﾝｼｪｽです｡
(真帆)いらっしゃ～い｡
こんにちは｡
入って｡
はい｡
う～ん そう そう
これは 水曜日のﾊﾟｰﾃｨｰで➡
こっちは 土曜日のﾚｾﾌﾟｼｮﾝで
着ようと思ってるの｡
ﾄﾞﾚﾊｰですよね｡
すてきです｡
そう？
お似合いになるんだろうなぁと
思って｡
これ あげる｡
あっ…｡
もう着ないから｡
飽きてきちゃった｡
でも これ ﾐｶﾄﾞｼﾙｸで
とても高価なものだと…｡
ｻｲｽﾞ同じくらいでしょ？ あげる｡
あなたの方が似合うよ｡
ﾖｼｴさん お願い｡
失礼します｡
<私たちは 自分では 生涯➡
一度も腕を通すような事のない
高級な服を 毎日 毎日…>
(川野店長)香澄ちゃ～ん
お客さん｡
また来てるよ｡ お きゃ く さ ん｡
♬～
(洋治)ﾜﾝﾓｱ！
ないよ｡
あるじゃん そこに ｲﾁﾖｳが｡
私のお給料 知ってる？
5,000円 稼ぐのに
何時間かかると思ってるの？
貧乏くせ～｡
働きなよ｡
仕事ないもん｡
探しなよ｡
やだよ｡ 俺から
ｶﾒﾗ取り上げて 何が残るの？
つぐみ 元気？
取って付けたみたいに
聞かないでいいよ｡
うわっ… 性格悪っ｡
ごめん｡ 仕事だから 戻るね｡
<性格悪くしたの どこの誰よ？➡
彼は ６年前に私を捨てて
若い女と結婚していった｡➡
そんな別れた旦那に
お金をせびられ➡
渡す私は 最低｡➡
弱いものを見捨てられないのは
ほんとは自分も弱いから>
<あのまま どこかへ行くとか
あったのかなぁ…>
それ お昼ごはんですか？
あっ…｡
こないだ楽しかったですね ﾄﾞﾗｲﾌﾞ｡
うちから ﾌﾞﾗﾝｼｪｽまでの
約800ｍ ５分にも満たないﾄﾞﾗｲﾌﾞ｡
あの～ たくさん
席 空いてると思うんですけど｡
あれ？ ここ座ったらダメでした？
あなた…➡
僕の運命の人なんで｡
あの… 何か 勘違い
してらっしゃるようですけど｡
えっ？
私 もう 45歳です｡
ｳｯｿ！ マジで？ 全然 見えない！
まるで見えない｡ 若いもん｡
44かと思った｡
(莉々)勇凛さん！
やっぱ ここにいた！
２時から取材ですよ！
やっべ… 忘れてた｡
もう 編集長 来てますから！
また！
忘れた｡ 一つ 忘れた｡
というか 思いつきました｡
ﾊﾟｰﾃｨｰ 来ませんか？ 来週の週末｡
すいません ペンあります？
(店員)はい｡ どうぞ｡
ありがとう｡
場所は名刺に書いてあるんで｡
時間は… ５時から｡ 金曜｡
じゃ 待ってます｡
ペンありがとう｡
ほら 行くぞ！
あっ… はい！
お水 お代わり いかがですか？
失礼しま～す｡
すごいですね｡
お知り合い… ですか？
えっ？
今の人｡ 小沢勇凛｡
この前 ﾃﾚﾋﾞ
｢ﾌﾟﾛﾌｪｯｼｮﾅﾙ｣にも出てました｡
♬｢ずっと探していた
理想の自分って｣
♬｢もうちょっと
ｶｯｺよかったけれど｣
えっ？ ﾃﾚﾋﾞ… 芸能人なの？
違いますよ｡ あっ ほら あの本｡
この本なんて 一冊丸ごと
小沢勇凛の特集です｡➡
ほら かっこいいですよね～｡
ｸﾘｴｲﾃｨﾌﾞの最前線 小沢勇凛の世界｡
この店の中も
彼が 全部 ﾃﾞｻﾞｲﾝしたんですよ｡
かっこいいなぁ｡
♬～
(ｶﾒﾗのｼｬｯﾀｰ音)
(ｶﾒﾗﾏﾝ)もう気持ち ｾｸｼｰな表情で｡
勘弁して下さいよ
プロじゃないんですから｡
いや いや いい感じなんで｡
ﾃﾞｻﾞｲﾝ界の巨匠➡
いや ﾌﾟﾘﾝｽって感じで｡
それ バカにしてます？
いや いや… 冗談です 冗談｡
あの～ すいません
そろそろ時間なんですけど｡
(海知)勇凛さん｡
うん？
日本ﾃﾞｻﾞｲﾝ家具の 真帆さんが｡
ああ ﾃﾞｻﾞｲﾝ家具の➡
白井社長の奥様｡
こんにちは～｡
あら お邪魔だったかしら｡
あ～ 食べて｡
ありがとうございます！
こんにちは｡
あれ？ なんかヨレてるよ｡
もう終わりですよね？
見せて｡
ここ ちょっと狭いな…｡
♬～
灯さ～ん｡ 灯さ～ん｡
入りますよ～｡
(灯)いちにのさん｡ ﾁｰｽﾞ｡
(ｼｬｯﾀｰ音)
<灯さんは 別れた夫
洋治のお母さんだ｡➡
こうして依頼があると
たまに写真を撮る｡➡
古い お得意さん｡
１人暮らしをしている>
お客さん 緊張するでしょ｡
音楽 流すの｡ ﾗｼﾞｵ｡
そうするとね
自然に笑って下さる｡
ああ… お茶 頂くかな｡
は～い｡
頂きます｡
灯さん｡
ﾊﾟｰﾃｨｰって
行った事あります？
ﾊﾟｰﾃｨｰ？
ああ… 昔 あったかしらねぇ｡
灯さん おきれいですもんね～｡
なに言ってんのよ｡
うん！ これ おいしい｡ このｱﾝｺ｡
私 考えてみたら
ないかもって思って｡
香澄さん ﾊﾟｰﾃｨｰに誘われたの？
あっ… いや 多分➡
からかわれただけだと
思うんですけど｡
男の人？
えっ？
誘ってきたの 男の人？
ああ まあ…｡
行きなさいよ ぜひとも｡ ねっ｡
からかわれてるだけです｡
そんな事ないわよ｡
♬～
ああ… あっ この曲｡ これ｡
これ 私 好きなのよ｡
｢禁じられた遊び｣ですね｡
ねえ 音 大きくしていい？
はい｡
♬～
この曲 私も好きです｡
あら そう｡
思い出の曲なんです｡
えっ？ どんな思い出？
聞かせて｡
どうしようかな…｡
聞かせてよ｡ ねっ｡
私 14のころに
母が病気で亡くなって➡
しばらく
母方の おばあちゃんの家に➡
預けられた事があるんです｡
母が亡くなってから 世界で
独りぼっちだって思いました｡
♬～
(犬の鳴き声)
(鳴き声)
ママ…！
ママ… ママ！
よしよし｡
ハロ｡ ハロ｡
君の犬？
違う｡ この辺の犬｡
でも 俺の事は かまない｡
ハロって言うんだ｡ 俺は ｱﾑﾛ｡
ｱﾑﾛ…｡
うん！ みんな そう呼ぶ｡
英雄だからな！ とぉ～！
お前も呼んでいいぞ｡
(笑い声)
何だよ～｡
何だか おかしくって｡
まだ ちっちゃな男の子が
｢お前｣とか｡
生意気ねぇ｡
でも… 私 母が死んでから
初めて笑ったんです その時｡
♬～
何 作ってるの？
秘密｡
♬～
手先 器用だね｡
お前よりはな｡
ハロ！
(車のﾌﾞﾚｰｷ音)
来るな！ 香澄は来るな！
見なくていい｡
♬～
私たち ハロの
お墓を作ったんです｡
うん？
そのあと ハロが 一人じゃ
寂しいだろうって言って➡
いろんなものの
お墓 作ったんです｡
えっ どんなものを？
死んじゃったﾊﾞｯﾀとか｡
ﾊﾞｯﾀ？
そう｡ 私たちの秘密の場所です｡
あとは ｱﾑﾛの壊れたｵﾓﾁｬとか…｡
あっ あと 一回
ｱﾑﾛが 47点の国語の試験➡
入れた事あったかな｡
面白い｡
それから 私たち
ある事を思いついたんです｡
何を？
つらかった事 悲しかった事
苦しかった事➡
持ってきて お墓を作ろうって｡
そしたら
忘れられるんじゃないかって｡
私 お母さんが…➡
お母さんが病気だった時に➡
ずっと つけてた日記
持ってきて➡
ｱﾑﾛと一緒に 埋めました｡
日記のお墓 作りました｡
香澄さん…｡
ごめんなさい｡
ううん｡
私こそ ごめんね 話させて｡
いつか 誰かに言いたいと
思ってたから…｡
(真帆)へぇ～ いいじゃん｡
そう？
うん｡ なんか
この曲線とか やらしい｡
女みたい｡
あっ 座んないで！
えっ？
ああ そう…｡ まあ いいけど｡
だって 私たちには…
イスより ﾍﾞｯﾄﾞよね～｡
♬～
<父は 私を迎えに来た｡➡
女の人と一緒に>
香澄｡
かわいいﾊﾞﾚｯﾀ｡
♬～
ママ…｡ ママ！
香澄～！ 香澄！ 香澄！
香澄！➡
香澄！ 香澄！
ｱﾑﾛ！
香澄！
♬～
これ やる｡
この前 作ってたやつ？
うん｡
えっ これ ｵﾙｺﾞｰﾙなの？ すごい！
♬～
何て曲？
知らね｡
いい曲｡
♬～
(電車の警笛)
あっ… もう行かなきゃ｡
私も 何か あげたいんだけど
何にも…｡
それ！
えっ？
それが欲しい！
♬～
(雷鳴)
(ﾁｬｲﾑ)
ﾊﾟｰﾃｨｰ 来ませんか？
じゃ 待ってます｡
(勇凛と莉々の話し声)
莉々｡
はい｡
先 戻って➡
これ 図面 落としといて｡
はい｡
ﾌﾞﾗﾝｼｪｽさん｡
あっ びっくりした｡
配達ですか？
はい｡
いらっしゃらなかったので
ドアの所に かけておきました｡
どうも｡
あっ 何してんのかなぁって｡
検品と 伝票の作成です｡
へぇ～ こんな機械で やってんだ｡
別に感心されるような
仕事じゃないですから｡
何ですか？ その険のある言い方｡
あれ？ これ 俺のｺｰﾄですか？
いえ 今日は
お預かりしておりませんので｡
なんか似てた…｡
結婚してますか？
彼氏とか…？
あっ じゃ 好きな人は？
いる訳ないじゃないですか｡
私 45です｡
はぁ!?
あの～ これ…
壁ドン 知ってます？
あの～ これ 壁じゃなくて
車だから 車ドン…｡
２年ぐらい前に あの～
はやってたんです ちまたで｡
ﾃﾚﾋﾞとか｡
唇 分厚いですね｡
すいません 車 出しますんで｡
あっ… はい｡
あの！ 金曜のﾊﾟｰﾃｨｰ
来てくれますよね？
ごめんなさい｡ 行けません｡
今 繁忙期で
その日 仕事なんです｡
工場に入らないと…｡
何時でも いいんで｡
♬～
待ってるんで！
ｼｬﾂ３点 仕上がりました｡
<春と秋｡ ４月 ５月と 10月は
衣がえｼｰｽﾞﾝで 激務だ>
♬～
(川野店長)香澄ちゃん｡
はい｡
大変お待たせしました｡
では こちらと…➡
こちらになります｡
あ～ よかった！
もう出来てる！ 明日ね
急に 会食 入っちゃって➡
ﾌﾚﾝﾁっていうから
ﾌﾞﾙｰﾑｰﾝ着たくなっちゃって｡
お電話頂けましたら
お届けにあがりましたのに｡
ほら ほら ほら… 何してんの｡
もう 仕事しなさいよ｡ ほら｡
(真鍋)社長！ あの人でしょ｡
年間 うん百万も ｸﾘｰﾆﾝｸﾞ出す｡
どんなｾﾚﾌﾞか見たいじゃな～い｡
(鎌田)これ これ これ これ！
顧客表ﾗﾝｷﾝｸﾞ１位！
年間売り上げ 550万！
うちの年収以上だわよ～｡
ｸﾘｰﾆﾝｸﾞ代が…｡
し～！ 聞こえるでしょ｡
何してる人なんだろうね？
大きな会社の社長夫人｡
後妻さんだけどね｡
３番目だったかな｡
ありがとね～｡ またね～｡
あっ！ 香澄さん
ﾊﾟｰﾃｨｰ 行かない？
ﾊﾟｰﾃｨｰ？
うん｡ お友達がね➡
ｵﾌｨｽ移ったばっかりで
その お披露目ﾊﾟｰﾃｨｰがあるの｡
ああ… 着ていく服も ないです｡
こないだ あげた ﾚﾀﾞﾊｰがある！
あれ 70～80万したのよ｡
えっ!? そんな高いもの…｡
あれ着て 一緒に行きましょう｡
私 一緒に行ってくれる人が
いないと つまんな～い｡
どちらですか？
６丁目の方のさ
ほら ﾒﾙﾍﾞｰﾕってﾏﾝｼｮﾝ｡
ここ 配達 入ってんじゃない？
ああ はい はい｡ 伺ってます｡
この間 配達に行って
イスに座らされました｡
イス？
はい｡ なんか
イスを作ってらして｡
その方 プロの
ﾃﾞｻﾞｲﾅｰさんだったんですけどね｡
座ったの？
はい｡ 座ってって言われたので｡
はぁ～ そう…｡
その人のｵﾌｨｽよ｡ 小沢勇凛｡
えっ？
行くでしょ？ 私の頼みだも～ん｡
これ… 行くのか？ 私…｡
♬～
(ドアが開く音)
(つぐみ)ただいま｡
♬～
誰？
あっ お帰り｡
どなた？
変？
何事？
似合わない？
家 間違ったかと思った｡
ダメかぁ…｡
いや 別に
ダメって訳じゃないけど…｡
♬～
あり？
ありか なしかっつったら
ありじゃない？
いけてるよ｡ 美魔女だよ｡
美魔女って やめてよね｡
美女で いいじゃん｡
魔女だね｡
てか それ どうしたの？
ﾊﾟｰﾃｨｰ誘われた｡
ﾊﾟｰﾃｨｰ？
うん お客さんに ﾀﾞﾌﾞﾙで｡
ﾀﾞﾌﾞﾙ？
うん｡ えっと… 同じﾊﾟｰﾃｨｰに
２人のお客さんから｡
へぇ～｡
いいじゃん｡ そういうの
行ったらいいよ たまには｡
この服もね
そのお客さんから もらったの｡
さもしいかしら？
(つぐみ)えっ？
人から物をもらうなんて｡
そんなふうに思う事
ないんじゃない？ 人の善意を｡
あ～ ちょっと 食べないで｡
[ｽﾋﾟｰｶ]
はい｡ あっ 桜井です｡
はい｡ はい｡ えっ？ 仮装？
はぁ…｡ はい｡ はい｡
ﾊﾆｰ… ﾊﾆｰｴﾝｼﾞｪﾙ？
はい｡ あっ… 大丈夫と思います｡
はい 失礼します｡ では 金曜日に｡
何？
これ 着ていけなくなった｡
えっ？
仮装ﾊﾟｰﾃｨｰなんだって｡
みんなで仮装していく｡
で まさか ﾊﾆｰｴﾝｼﾞｪﾙ？
えっ 知ってんの？
ｱﾆﾒのｷｬﾗだよ｡
母ちゃん それ 無謀だよ｡➡
暴力だよ｡
公害だよ｡ テロだよ｡
うわっ…｡
でも みんな やるんだって｡
真帆さんは ドラえもんだって｡
はしゃぐね 大人が｡
ﾊﾆｰｴﾝｼﾞｪﾙか…｡
あっ フリあるよ｡
｢あなたと私で ﾗﾝﾃﾞﾌﾞｰ｣｡
着替えてくる～｡
♬～
(ﾁｬｲﾑ)
(真帆)は～い｡
ごめんなさい｡
仕事で遅くなっちゃって｡
預かる ｺｰﾄ｡ ｸﾛｰｾﾞｯﾄ入れとくね｡
あっ… あれ？
真帆さん ドラえもん…｡
こっちよ｡
皆さ～ん｡
いつも お世話になってる➡
ｸﾘｰﾆﾝｸﾞのﾌﾞﾗﾝｼｪｽさんの
桜井香澄さんで～す！
ほら あった…｡
あったぞ ｺﾝﾀｸﾄ｡ ほら｡
似合ってるよ それ｡
(勇凛の笑い声)
ねえ あれ やんないの？ あれ｡
｢あなたと私で ﾗﾝﾃﾞﾌﾞｰ｣！
(笑い声)
かわいい｡ それ かわいい！
こういうのも知ってんだよ｡
(笑い声)
すいません 失礼します｡
(海知)勇凛さん 飲みすぎっすよ｡
この赤 めっちゃうまい｡
お前 飲んでみろ｡ ほら！
♬～
何で 羽あるの？
ねえ！
ﾊﾆｰｴﾝｼﾞｪﾙってさ
夢 運んできてくれんだよね？
じゃ 俺にも運んできてよ 夢！
さよなら！
待って！ ちょっと待って｡
それじゃ 胸元 寒いでしょ｡
いくよ！
約束｡
<もし あのｽﾄｰﾙが
無事に落ちてきたら➡
あの人は いい人｡➡
もし あの木に引っ掛かったら
悪い人…>
♬～
ﾅｲｽｷｬｯﾁ！
あっ！ ちょっと ちょっと…
飲みすぎ！
気持ち悪い｡
えっ？ 気持ち悪いの？
ウソでしょ｡ 大丈夫？
えっ？ ほんと？
あっ…！
♬～
ウソ… 俺 酔ってるよ もう｡
大丈夫｡ 寝てればいいんだから｡
♬～
これ あげる｡
そのかわり 絶対 返して｡
私たち また会うよね？
うん｡ 大人になって
俺 香澄を迎えに行く！
♬～
約束｡
すいません｡ 申し訳ありません｡
体だけの関係だって言いたいの？
私たち 会った事ありますか？
♬｢かもね かもね そうかもね｣
わざと はめられたとか
思いませんか？
なんか 私 怖くて…｡
♬｢だけど誓いは｣
♬｢あまりに強く｣
♬｢いつか 張り詰めるばかり｣
♬～
♬｢糸が絡まりながら｣
♬｢ただれゆくように｣
♬｢永遠を願うなら｣
♬｢一度だけ 抱きしめて｣
♬｢その手から 離せばいい｣
♬｢わたしさえ
いなければ｣
♬｢その夢を 守れるわ｣
♬｢溢れ出る憎しみを｣
♬｢織りあげ｣
♬｢わたしを奏でればいい｣
８月 お盆の長崎｡
お墓の前で手を合わせる人｡
…と思ったら｡
(｢バン｣という音)
びっくりした｡
えっ？ 花火？