(勇凛)ﾀｲﾄﾙは ｢椅子の名前｣｡
(莉々)いいっすねぇ｡
(真帆)まあ ちょっとした時の人？
この人ねぇ 自分で
作品 作ってないんですって｡
(香澄)こっちが ｱﾑﾛ｡ 深見先生｡
ﾖｼﾕｷくん…｡
ﾖｼﾕｷくんが生き延びて
僕が死ねばよかったんです｡
ｽｶｰﾄをはいた靴
おかげさまで売り上げも好調で｡
このｷｭｰﾄで乾いた感じが
もう ｸﾞｰｽらしいです｡
どうも
ありがとうございました｡
いえ｡
あっ… かねてから
申し上げていたように➡
これからの御社の担当は
こちらの 葵 海知が➡
やらせて頂きます｡
僕より ずっと若い感性です｡
(海知)あっ… よろ…
よろ… よろしく｡
よろしく｡
お送りします｡
あっ はい｡
はい｡
失礼します｡
どうも｡
♬～
ﾎｺﾘ｡
では こちら 仕上がり品です｡
(ﾋｶﾙ)ありがとうございます｡
あの～ 香澄さん｡
はい｡
ちょっ ちょっ ちょっ…｡
勇凛さん 最近 自分の仕事
どんどん 若い人に➡
引き継いでるんですよ｡
ああ そうなんですか｡
はい｡
今も 長年 もう５年もやってきた
ｸﾞｰｽの仕事 海知先輩に➡
引き継いじゃってんですよね｡
信じらんない…｡
♬～
どうして？
どうしてって➡
別に大した理由ないよ｡
ちょっと休みたくなっただけ｡
あんなに 仕事 好きだったのに？
さすがに疲れたかな｡
働きすぎた｡
あっ… そこ この間 見つけた｡
薬の袋｡
どこか よくないの？
東都大病院って書いてあるけど｡
人のもの あんま 勝手に見ないで｡
ごめんなさい…｡
(莉々)東都大病院っつうのは
あれっすね｡ 定期検診ですね｡
あっしら ｶﾞﾝｻﾊﾞｲﾊﾞｰだから｡
あっ… 勇凛さんから
聞いてますよね｡
聞いてるけど 莉々さんもなの？
あっ… あっ そうなんすよ｡
あっし 同じ病院のよしみで➡
ｵﾌｨｽｲﾙｶに
引っ張ってもらったんすよ｡
まあ あっしが 能登の小児病棟
入った時には➡
勇凛さん もう
いなかったんすけどね｡
ああ… あっ でもね そんな もう
あっし ほら 元気なんで｡
もう こんなに｡ ﾋﾟﾝﾋﾟﾝっすよ｡
で まあ 勇凛さんも
何で 病院 今も通うかっつうと➡
まあ ガンだった人っつうのは
そのあとの定期検診が必要で…｡
だから 香澄さんが見た薬も
頓服の鎮痛剤とか 胃腸薬とか｡
薬 のむの？
香澄さん 健康そうだもんなぁ｡
やっぱね うちらみたいなのは
ガンだった時に➡
けっこうな治療してるから
抗ガン剤の副作用とか➡
あと オペの古傷が痛むとか➡
まあね ちょっと
体調悪い時がね あるんすよ｡
普通の人と 全く一緒って訳には
いかないっつうか｡➡
まあ 人によるかな｡
知らなかった｡
勇凛 私の前では元気だったから｡
あの… それはね ほら➡
香澄さんといると
元気になるんですよ～｡
だから 心配はね
そんな いらないっすよ｡
それは もう
うちらのﾃﾞﾌｫﾙﾄっつうか｡
で 仕事は あれっすね｡
あの～ うちら若手を
育てようとしてくれてるんすよ｡
あの～ ごめんなさいね｡
あっし 行きますね ちょっと…｡
時間… すいません｡
(真帆)ご覧になって下さい｡
こちらが 深見芳孝が➡
うちの会社
日本ﾃﾞｻﾞｲﾝ家具で発表した➡
｢ｼﾘｰｽﾞﾌｶﾐ｣の第１弾 ｢水の夢｣です｡
そして こちら｡➡
小沢勇凛が つい先日
ﾐﾗﾉ･ﾋﾞｴﾝﾅｰﾚに出展し➡
見事 ｸﾞﾗﾝﾌﾟﾘに輝いた
｢椅子の名前｣です｡
この２つの作品の輪郭線を➡
３Ｄﾃﾞｰﾀで抽出したものが こちら｡
(真帆)これを重ね合わせると…｡
(ﾃﾞｽｸ 編集長)おぉ～｡
発想のｽﾄｰﾘｰや考え方➡
そのﾌﾟﾛﾎﾟｰｼｮﾝまでもが
完全に一致する｡
…なんて 普通では
考えられません｡
盗作だ…｡ ﾊﾟｸﾘだ！
ﾈｯﾄでも 評判になってます｡
という事は 小沢勇凛が
自分の先生にあたる➡
深見芳孝の作品を
パクったという事ですね｡
はい｡
これは 編集長 ｽｸｰﾌﾟに
なりうるんじゃないっすか？
ああ いいね！
小沢勇凛は ﾙｯｸｽも相まって
知らないやつは いない｡
今や 飛ぶ鳥を落とす勢い｡
深見芳孝は ﾃﾞｻﾞｲﾝ界ﾅﾝﾊﾞｰﾜﾝの
知名度を持つ重鎮だ｡➡
２人は弟子と師匠｡
その弟子が 師匠をパクった｡
はい｡
(編集長)しかし
白井さん｡
はい？
(編集長)あなた 日本ﾃﾞｻﾞｲﾝ家具の
社長夫人ですよね｡
これ 公になったら
自分の会社の作品➡
｢ｼﾘｰｽﾞﾌｶﾐ｣に 傷がつきませんか？
盗作騒動に巻き込まれる訳ですよ｡
しかも 小沢勇凛さんは➡
あなたの会社の仕事も
なさってますよね｡
(洋治)そうだよ｡ それは いいの？
いいんです 私は
うちの会社が どうなろうと｡
それより 何か
世間を騒がせた方が➡
面白いんじゃありません？
あれ？ 勇凛 いたんだ｡
返事がないから
入ってきちゃった｡
ごめん もう そんな時間か…｡
熱中してた｡
あんまり根詰めすぎないでね｡
あれ？ 何か作ってくれるの？
うん この間
ﾁｬｰﾊﾝ 評判よかったから➡
ﾋﾞｰﾌｼﾁｭｰ 作ろうかなぁと思って｡
奮発して 骨付きの牛肉
買ってきちゃった｡
食べるよね？
うん…｡
よかった｡
どうしたの？ 勇凛｡
勇凛…？
♬～
(芳孝)本当か？
本当か！
(麗子)はい｡
本当か～!?
今 正式に
お願いの お知らせが｡
ﾕﾆﾊﾞｰｻﾙｶｯﾌﾟ ﾄﾛﾌｨｰ！
最高峰の仕事じゃねえか！ え～？
やった～！ やった～ やった～！
やった～！
世界中が 俺を 見る！
だから あなた よく聞いて下さい｡
ｺﾝﾍﾟよ ｺﾝﾍﾟ｡
そんなものは
打ち勝ちゃいいんだよ！
俺を誰だと思ってる！
♬～
[ｽﾋﾟｰｶ](呼び出し音)
俺だ｡ 明日 東京へ行く｡
これが 今までのﾄﾛﾌｨｰだ｡
10大会ごとに一度 ﾃﾞｻﾞｲﾝが変わる｡
４年に一度しか
大会がない訳だから➡
40年ごとっていう訳だ｡
(芳孝)これが決まれば 40年➡
私は… 私の作品はだ
世界中から注目される事になる｡
締め切りまでに ３週間しかない｡
頼んだぞ｡
何か 質問は？
いえ…｡ 大体 分かりました｡
大体？
大体じゃダメなんだよ 大体じゃ！
大事な仕事なんだ！
ﾕﾆﾊﾞｰｻﾙｶｯﾌﾟの ﾄﾛﾌｨｰだぞ！
分かりました｡
♬～
勇凛｡
はい？
急ぎの仕事？
うん｡
私 行くね｡ 帰る｡
大丈夫？ なんか 顔色 悪い…｡
邪魔しないで！
♬～
うまくいかないんだったら
少し休んだり…｡
主婦が 夕飯 作るのとは
訳が違うの！
こっちはね 作れなくても
作んなきゃなんないの！
時間がないの！
ごめん 私 心配で…｡
なんか 私 勇凛が
遠い感じがして不安なの｡
なに その遠い感じって｡
そういう 抽象的な
言い方じゃなくてさ➡
文句あんだったら
もっと具体的に言ってくんない？
文句？
言いたい事あんでしょ？
ごめん｡ 余計な事 言ったね｡
仕事の邪魔だよね｡
待って｡
私が悪かったわ｡
もう何も言わない｡
ごめんなさい｡
なに その卑屈な言い方…｡
卑屈？
卑屈でしょ｡
言いたい事あんだったら
はっきり言って｡
卑屈にだってなるわよ｡
あなたは 有名で 才能があって
こんなﾏﾝｼｮﾝに住んでて｡
それなのに 私は 何者でもないわ｡
あなたが そんなふうに言ったら
卑屈にだってなるわよ！
何？ じゃ こっちが
無神経って事？
怖いわ 今日の勇凛｡
そう…｡
帰るわ｡
香澄｡
しばらく
ひとりにしてくれないか？
人がいると ダメなんだ｡
こっちが… こっちが
押しかけたみたいに言わないで！
君が会いたいって言うから
来たんじゃない！
♬～
(つぐみ)最近 おかしい｡
(カメ子)えっ？ き… 君？
いや 母ちゃん｡
お母さんか｡
落ち込んでる｡
やっぱり フラれちゃうのかなぁ？
♬～
あっ 近い？
あっ いや… いて｡
♬～
いてほしい｡
うん｡
♬～
(ｼｬｯﾀｰ音)
えっ？ い… 今 撮った？
(ﾁｬｲﾑ)
(灯)香澄さん 具合でも悪い？
いえ…｡
食べないの？
じゃあ 私 食べちゃお～｡
灯さん｡
うん？ な～に？
なんか… 疲れちゃいました｡
よく分からなくて…｡
空回りしちゃうっていうか｡
私 頑張ってるの
疲れちゃいました｡
頑張っちゃうの？
ｱﾑﾛくんといると｡
若干 頑張ります｡
嫌われてはいけない｡
傷つけてはいけない｡
自分も 相手の言葉や態度に
傷ついてはいけない｡
私たちは 分かり合ってるから…｡
うん… そういうものなのよね｡
そうですか？
恋っていうのは
そういうところが あるから｡
そういうところ…
あるんだ｡
うん｡
でも また…｡
また？
寄り添えば それでいい｡
ねえ 香澄さん｡
いつだってね この
まる～くなくたって いいのよ｡
どういう意味ですか？
ほら ｺﾝﾊﾟｽで
きれいに描いたみたいな➡
円でなくてもいいって事｡
うん…｡
ﾌﾆｬﾌﾆｬだったり
ﾃﾞｯｺﾏﾋｯｺﾏだったり➡
ああ もうダメだって
諦めそうになったり｡
でもね 寄り添う気持ちがあれば
それで いいの｡
人と人って｡
♬～
これじゃ… ダメなんだよ！
頼む！
俺の 後世に残る仕事なんだ！
後世に残る仕事が…➡
私のﾃﾞｻﾞｲﾝで いいんでしょうか？
あっ!?
お前！
何だ？ 今 何て言った？
誰に 口きいてんだ！
すいません｡
もう一度 ﾌﾟﾗﾝを練り直します｡
♬～
ｱｵｷさん｡
はい｡
先に 車 行ってて｡
分かりました｡
(真帆)勇凛と一緒じゃないの～｡➡
ふ～ん｡ 一人で飲んでるって事は
うまくいってないの？➡
ああ ｹﾝｶした？
図星～！
(真帆の笑い声)
ﾃﾞｻﾞｲﾝってさ… 知ってる？
発注が来て やるの｡
…って事は 仕事を受けたら
必ず仕上げなきゃならないのよ｡
受けた時点では
ここには 何にもない｡➡
ゼロ！➡
で～も… あら不思議｡➡
期日が来たら 何かが
ここに出来上がっている｡➡
それってさ 魔法使いよ｡➡
恐ろしくない？ それ｡
その繰り返しよ｡➡
何も思い浮かばなかったら
どうすんの？➡
魔法のつえが ある日 突然➡
ただの棒切れになったら
どうすんの？➡
ここには… 何もないまま｡➡
ｼﾞ ｴﾝﾄﾞ｡ おしま～い！
おしまい…｡
そう おしまい｡
(真帆)あいつ 死ぬよ｡
えっ？
知ってんでしょ？ 体 手術の痕｡
今度 再発したら 確実に死ぬよね｡
♬～
バカみたい…｡
香澄｡
しばらく
ひとりにしてくれないか？
人がいると ダメなんだ｡
♬～
…んで 発注元のﾘｽﾄ｡
はい｡
これで 大体 引き継ぎは完了｡
おのおのの行き先も
目星は つけてある｡
先方にも 話 通ってるから
あとは 本人たちの考えを➡
先方と照らし合わせて…｡
(莉々)勇凛さん｡
うん？
(莉々)ほんとに
オペしないんですか？
しないよ｡
(莉々)死んじゃいますよ｡
死ぬのは そんなに怖くない｡
あの病院で 仲間が
たくさん死ぬの お前も見たろ｡
無理やり生かされるのは
たくさんだよ｡
ほんとですか？
うん？
ほんとに それだけですか？
何か 他にも 理由が
あるんじゃないですか？
勇凛さん 死ぬ理由
探してるんじゃないですか？
何それ…？
ガンになって
都合がいいんじゃないですか!?
莉々｡
仮にも…➡
ガンに苦しめられた俺たちが
言う言葉じゃない｡
(ドアの開閉音)
えっと… だから
真帆さんに言われて➡
勇凛さんの周辺
洗ってるんですけど➡
まだ 盗作の
証拠らしきものは…｡
ふ～ん｡
な～んか もう
どうでもよくなっちゃった｡
えっ… そんな…➡
動きだしてるんですよね
このｽｸｰﾌﾟ｡➡
進んでるんですよね
特集記事にする方向で｡➡
この間 そう言って…｡
真帆さん｡
(真帆)海知くん 私さぁ…｡
(海知)はい｡
(真帆)あの人に
なりたかったんだね｡
あの人になりたかった～｡
香澄さん｡
えっ…？
出会いって 一度だけだよね｡
一度 出会ったら
もう二度と 出会い直せない｡
香澄さんになって…｡
(ため息)
勇凛に もう一度
出会い直したいなぁ…｡
(芳孝)<｢これではダメだ｡
もう一度 作り直しだ｡➡
いいか？ 心してかかれ！➡
今までの『水の夢』や
『風の音』とは違うんだ｣>
えっ…？
(海知)勇凛さんが…➡
ずっと 深見先生の
ｺﾞｰｽﾄ やってたって事…？
何やってんの？ 人のﾊﾟｿｺﾝで｡
真帆か？
すいません！
勇凛さん 裏切るようなまねして｡
俺… 責任 取って➡
ここ辞めます｡
似てるか？
海知 お前も似てるって思うか？
あっ… はい｡
ｽﾘｰ… ３Ｄﾃﾞｰﾀでも
ｱｳﾄﾗｲﾝ 合致しました｡
そっか…｡
じゃ いいよ それで｡
その記事 出していいよ｡
えっ？
俺は 深見先生をパクった｡
俺のﾐﾗﾉ･ﾋﾞｴﾝﾅｰﾚの
｢椅子の名前｣は➡
深見先生の｢水の夢｣のﾊﾟｸﾘだ｡
えっ… いや…｡
でも 勇凛さん…
真実は違いますよね？
勇凛さんが
深見先生の作品 ずっと…｡
なあ 海知…｡
海知 頼む｡
今 真帆が
思ってるままにしてくれ｡
俺が盗作したって事に｡
どうして…？
俺は もういい｡
いいって…｡
どうせ いなくなるから｡
どういう… 意味ですか？
命が 尽きるんだ｡
騒がないでな｡
今 ちゃんと準備してるから｡
お前や ここの事務所の
みんなが 困んないように➡
ちゃんと準備してる｡
あっ 莉々は
もう この事 知ってるから｡
だから 今 深見先生の名を
傷つける意味がないんだ｡
俺は… 俺は もういい｡
でも… でも 勇凛さん｡
たとえ 勇凛さんが
いなくなっても➡
勇凛さんの作品は
残るんじゃないんですか？
それに 傷をつけるのは
どうなんですか？
こんな ぬすっとみたいな
まねしてて➡
言えた義理じゃない
かもしれないけど｡
頼む｡
海知 頼む｡
♬～
これが…
俺の最初で最後の頼みだ｡
頼む！
♬～
(ﾁｬｲﾑ)
よっ｡
ヨーちゃん｡
ちょっと…｡
うん｡
何しに来たの？
え～？ そんな言い方
ないじゃんかぁ｡ 仮にも元夫婦｡
ヨーちゃん 何しに来たの？
おめでとう｡ 誕生日｡
１日 早いけど｡
ああ…｡ あっ 忘れてた｡
ありがとう｡
ああ｡
ちょっと 金 入ったんだ｡
ヨーちゃん 仕事してるの？
してるよ｡ 週刊群青で
張り込みやってんの｡
こ～んな｡ あっ 来た！
(ｼｬｯﾀｰ音)
何それ？
いや 車の中からさ
芸能人の家の前とか➡
ず～っと張ってるの｡ 24時間｡
もう 腰 痛くて｡
まあ いいや｡
今日は 話があって来た｡
うん？
お前 つきあってる男がいるのか？
えっ？
やめといた方がいい｡
小沢勇凛ってﾃﾞｻﾞｲﾅｰ 盗作してる｡
盗作？
ああ なんか ﾐﾗﾉに出した
有名な作品が➡
盗作だったらしい｡
何で そんな事 知ってるの？
次の週刊群青に載る｡ ｽｸｰﾌﾟだ｡
えっ!?
(洋治)そしたら
そいつは 失墜する｡➡
もう終わりだ｡ だから
俺は こうやって 香澄に…｡
週刊群青… 群青出版社だよね！
お前 何するつもり？
ねえ それ進めてる人の名前は？
お前 何するつもりなの？
教えて ヨーちゃん｡ 教えて！
ねえ 誰に言えばいいの？
♬～
すいません！ 週刊群青の…｡
(編集長)何だっつうんだよ…｡➡
こんなものが怖くて
仕事ができるかっつうの！➡
いけ いけ！
分かりました｡
あの～ すいません｡
あの～ すいません！
何でしょう？
小沢勇凛の記事の事なんですけど｡
どうぞ こちらへ｡
お座り下さい｡
すいません｡
何なの？ あなた｡
彼 盗作なんか していません｡
やめて下さい｡
その記事 止めて下さい｡
あんた 誰？
お願いします！
いや それ もう決定だから｡
明日 出るから｡
早刷りも届いてる｡
事実無根です｡
おや 難しい言葉 知ってるねぇ｡
いや 本当だよ｡
盗作してるから｡ してたの｡
それ さっき 認めましたよ
本人が｡ 電話で話しました｡
えっ…？
(編集長)言質 取りました｡
自分が盗作していたと｡➡
深見芳孝の作品を
小沢勇凛が盗作して➡
ﾐﾗﾉ･ﾋﾞｴﾝﾅｰﾚに出展したと｡➡
顔だけで
時代に もてはやされて➡
作れなくなって
苦しんでたんじゃないの？
こっちはね 作れなくても
作んなきゃなんないの！
時間がないの！
こっちが
押しかけたみたいに言わないで！
君が会いたいって言うから
来たんじゃない！
♬～
[ｽﾋﾟｰｶ]
あっ 佐々木さん…｡
あの～ 午後の配達 私のｴﾘｱも…｡
(佐々木)うん？ あっ すいません｡
昼飯 食べる暇もなくて｡➡
あっ 何か？
いえ… 何でもないです｡
♬～
(ﾁｬｲﾑ)
ちょっと 失礼｡
すみません｡
失礼って な～に？
<｢ﾕｰﾘ｡ 話があるの｡➡
今日 仕事が終わったら
ﾏﾝｼｮﾝに行きます｣>
勇凛…｡
勇凛｡
<｢ｶｽﾐ ささやかな
誕生日ﾌﾟﾚｾﾞﾝﾄです｡➡
ｶｽﾐ…｡➡
突然 いなくなる僕を
許してください｡➡
明日になれば 週刊誌が➡
盗作していたと
僕をたたくでしょう｡➡
誓って言いますが
僕は 盗作は していません｡➡
ただ それを被らねばならない
理由がありました｣>
<｢ｶｽﾐ➡
ずっと 君に
言えなかったことを言います｡➡
僕は あなたが 14歳の時
能登の海で会った➡
あの男の子 ｱﾑﾛではありません｣>
♬～
<｢僕は ｱﾑﾛの友人でした｡➡
僕たちは そう 僕たち
ｱﾑﾛと僕は➡
同じガン病棟の友人でした｡➡
親友でした｣>
<｢彼は いつも
同じ話をしました｡➡
初恋の話です｡➡
彼より ずっと重症で
ﾍﾞｯﾄﾞに つながれていた時間が➡
多かった僕には
初恋なんて なかった｡➡
むさぼるように聞きました｡➡
やがて 僕は 彼の話の中に
出てくる女の子に➡
恋をしてしまいました｡➡
それが ｶｽﾐ 君です｣>
<｢それから 思春期を迎え
大人になり➡
僕だって 恋をしないわけでは
なかったけど➡
どうしても
ｱﾑﾛの話の中に出てきた少女は➡
僕の心から消えませんでした｡➡
僕は どうしても
あなたに会いたくなった｡➡
そして あなたを見つけて➡
あなたの住む街に
越してきました｣>
(ﾁｬｲﾑ)
♬～
こんにちは｡ ｸﾘｰﾆﾝｸﾞのﾌﾞﾗﾝｼｪｽです｡
<｢ﾊﾞﾚｯﾀは➡
ｱﾑﾛから預かっていました｡➡
もし この先
君に会うことがあれば➡
渡してほしいと｣>
♬～
<｢あの時 あなたは ｱﾑﾛなの？
と聞かれた時➡
違う 僕は ｱﾑﾛじゃないと
言えなかった理由は 二つ｣>
<｢ｱﾑﾛのふりをしていれば➡
君に愛されると思った｣>
<｢もう一つの理由は➡
君のｱﾑﾛは もう死んだと
言えなかった…｣>
♬～
君しか ダメだよ！
ほんとは怖いんだ｡
ご存じですよね？
この哀れな俺を…！
僕は見たんだ！
一緒に死んでって
言うんだったら…｡
帰って！ 帰って！
僕は 自分が生きてるかぎり
ｱﾑﾛを守りたいって思った｡
いつか 君に
会えると思った｡
♬｢だけど誓いは｣
♬｢あまりに強く｣
♬｢いつか 張り詰めるばかり｣
♬～
♬｢糸が絡まりながら｣
♬｢ただれゆくように｣
♬｢永遠を
願うなら｣
♬｢一度だけ 抱きしめて｣
♬｢その手から
離せばいい｣
♬｢わたしさえ
いなければ｣
♬｢その夢を 守れるわ｣
♬｢溢れ出る憎しみを｣
♬｢織りあげ｣
♬｢わたしを奏でればいい｣
突然ですが この世には いくつの
色が存在すると思いますか？
(取材者)へえ～｡
ここは 日本一の品ぞろえを誇る
画材の専門店｡