このうち最大震度４の地震は５回､
最大震度３の地震は１０回に上っ
ています。
(つぐみ)こちらですね｡
失礼しま～す｡
おぉ～ おしゃれですね｡
母は 45歳だけれど➡
やはり ひとりの女で
恋に落ちた｡➡
そして 結ばれた｡➡
う～ん やっぱり 息子としちゃ
ちょっと てれますね｡
(つぐみ)<母は 小さなころに
再会を約束した人がいて…>
(香澄)また会うよね？
(つぐみ)<それが そのあとの母を
ずっと支え続けたんだ>
(勇凛)どうしたの？
(つぐみ)<そして その相手も
母との約束を➡
ず～っと 胸に
宝物のように生きてきて➡
母との再会を望んでいた>
大人になって 俺
香澄を迎えに行く｡
あなた… ｱﾑﾛなの？
ああ｡ 久しぶり 香澄｡
よかった…！ ｱﾑﾛに会えた！
(つぐみ)<そんな美しい話が
この世には あるんですね>
夢じゃないよね…｡
なんて油断をしてると 物語は
思わぬ方へ進んでいきます｡
もう この関係を終わりにしたい｡
(真帆)どうして？ うん？
好きな人がいる｡
その人と
ちゃんと やっていきたい｡
私は？
私は どうするの？ ねえ！
なんて ウソ～！➡
手持ち無沙汰だったから
ちょっと遊んであげただけよ｡
｢遊ばない？｣って
あなたを誘って➡
｢うん まあ いいですよ｣
って答えて そして…｡
あなたには
何も育たなかったのね～｡
どういう事？
最後に聞くけれど➡
一度でも 私を
本気で愛した事はあった？
一度でも 私を いとしいと
思った事はあった？
私に恋した事あった？
♬～
私は 全部 ｲｴｽよ｡
その目で分かんのよね｡
愛がないよ 私を見る目に｡
全部 分かっちゃうのよ…｡
その目…➡
つぶしたい｡
♬～
ごめん｡
ごめんと来たか…｡
(海知)あっ 真帆さん｡
海知くん 飲まない？
♬～
あっ…｡
お疲れさま｡
あっ！
もう終わるころかなと思って｡
びっくりする｡
何かあった？
何も｡
よく来てくれたね｡
まだ これから ｵﾌｨｽ戻って仕事｡
でも 家まで
一緒に歩けたらなぁと思って｡
うれしすぎる｡
うっ…｡
うって 何だ？
ダメ？
いや｡
いいのか…｡
うん｡
(真帆)どうして？
いや… 真帆さん 泣いてたんで｡
泣いてる女は
抱けないんですか～？
そうじゃなくて…
幸せにならないと思って｡
はぁ？ どういう事？
俺と寝ても
幸せにならないと思って｡
なんか あの人
難しい事 言ってる～｡
全然 意味 分かんない｡
俺みたいなもんが➡
なに言ってんだって事
かもしんないけど｡
(笑い声)
俺… 真帆さんに
憧れてたので ずっと｡
どうして？
きれいだし｡
(真帆)見せかけだけじゃん｡
でも いつも寂しそうで｡➡
ちょっと
気持ち分かるっていうか｡
勇凛さんに もっと 初めから➡
自分の気持ち 素直に伝えたら
よかったんじゃないですかね？➡
そうしたら こんな事には
ならなかった…｡
やめてよ！
あんたさ なに
対等に口きいてんのよ｡
あんたごときにね
言われたくないわ！
帰って｡
真帆さん｡
♬～
(莉々)はい｡
あっ 莉々 見て｡
ここから 日が さし込むとさ
影できるでしょ｡
はい｡
持ってて｡
ほんで…｡
はい｡
時間がたつと このｳｻｷﾞは…➡
家に帰れる｡
(莉々)これ めっちゃいいですね｡
子供たち 喜びますよ｡
夢ですね｡
うん？
夢だった仕事｡ 病院のｷｯｽﾞﾙｰﾑ｡
うん｡
(ドアが開く音)
あっ…｡
あ～！
ウケる～！
え～ ほんとだったんだ｡
ここで 夜 清掃のﾊﾞｲﾄしてるって｡
お似合いだね～｡
あんた すごいよね｡
ほんとに 何でも やるんだね｡
どういう… 意味でしょうか？
あんたみたいな女が
一番ムカつくんだよね｡
｢私 不幸です｣みたいな顔して
ほんとは何でも持ってる女｡
こんな事までして
勇凛の気を引いたの？
｢みすぼらしいです｡
あわれです～｣って？
捨てられた犬ですか～!?
拾ってもらえて よかったねぇ｡
(ため息)
♬～
待ちなさいよ！
これ… 忘れ物｡
何すんの？
私は 自分で働いてんのよ！
お金のために働いてんのよ！
生きてくために
食べてくために働いてんのよ！
それが 他人から どう見えるとか
かっこ悪いとか かっこいいとか➡
そんな事 どうでもいいのよ！
言ってらんないのよ！
待ちなさいよ！ ねえ！
あなたも ﾄｲﾚ掃除してみなさいよ｡
自分んちじゃないのよ｡
他人が汚したﾄｲﾚ
掃除した事ある？
あなたみたいに 自分のﾄｲﾚすら
掃除した事ない人に➡
何が分かんのよ！
はぁ？ お客に向かって
その口のきき方 許さないからね！
離してよ！
勇凛はね あんたみたいな…➡
あんたみたいな女が
見合うような男じゃないの！
関係ない！ 知らない そんな事！
私は ただ 生きてるだけだ！
(真帆)あんたのね その
｢私 正しいです｣ってとこが➡
ムカつくって言ってんだよ！
お金ないんだったらさ
借りればいいじゃん！
勇凛 金あんだからさ！
それをさ 言わない あんたが
わざとらしいって言ってんの！
わざとらしくない！ 私は 人から
お金 借りるのが嫌なの！
(真帆)借りればいいじゃん！
借りない！
(洋治)おい！ おい おい おい…！
(言い争う声)
おい！ ちょっと
やめて やめて やめて…！
えっ？ どうしたの？➡
２人 友達？
とんでもない！
なに言ってんのよ｡
いや 分かりました 分かりました｡
すいません｡
あっ… 私 こういう者です｡
(真帆)週刊群青？ 記者さん？
いえ ｶﾒﾗﾏﾝです｡ これ｡
えっ？
仕事先 見つかったの｡ 週刊誌｡
いや まさか ｸﾞﾗﾋﾞｱとか 表紙とか
撮らせてもらえる訳じゃないけど｡
ｽｸｰﾌﾟとか まあ
いろいろあるから 仕事も｡
だから… 香澄に もう
ここで働かせなくて済む｡
おふくろと相談して
家 担保にして➡
ちゃんとしたとこから 金 借りて
借金 返す算段ついた｡
そう…｡
申し訳なかった｡
ちょっと… これ 何？
何か いい話？
｢私 旦那に愛されてます｣って話？
えっと… どう聞いたら
そうなるんですか？
底辺の話ですよ｡
この人 元旦那さんで
息子の学費に 手 付けたんで➡
しかたなく 私が 代わって
借金を返すために➡
このビルで働いてました｡
うっわ…｡
(洋治)底辺の 底の底の話ですよ｡
帰るわ｡
でもさぁ 地獄って
一つじゃないもんね｡➡
いろいろ あるんだもんね｡
私の地獄に あんたも
引きずり込みたいわ｡
(つぐみ)へぇ～｡ これ いつ？
(カメ子)昨日…｡
(つぐみ)おっ お前
花も撮るんじゃん｡
お前 花も 撮るの うまいな｡
(カメ子)違う…｡
うん？
花は そんなでも…｡
そうなの？
やっぱり つ…➡
が… 一番…｡
何だよ ｢つ…｣って｡
ちゃんと呼べよ｡ 名前あんだよ｡
桜井つぐみ｡
桜井くん｡
つぐみで いいよ｡
｢桜井くん｣とか きもっ｡
あっ いや…｡ あっ…
お前が きもいんじゃなくて｡
つぐみ…｡
♬～
香澄｡
あっ｡
…さん｡
｢さん｣いらないよ｡
いや まだ慣れない…｡
勇凛｡ こっちは慣れた｡
じゃ あの～ これ
ﾃﾞﾗｯｸｽ仕上げで お願いします｡
かしこまりました｡
あと じゃあ…｡
何も入ってない｡
どうぞ｡
上から 来るのが見えた｡
うん｡
でも よかった｡
うん？
仕事 ﾌﾞﾗﾝｼｪｽだけになって
また 配達に戻って｡
何で？ こうして会えるから？
体が心配だからでしょ｡
あ…｡
ほんのちょっとだけね｡
前にも言ってたじゃん｡
話 長い お客さん
20～30分 時間 見るって｡
お得意さんだもん｡
俺も 結構 出してる方だと
思うんだけど｡
はい お得意さんです｡
なかなか会えなくて ごめんね｡
今 仕事 めっちゃ入ってて｡
多分ね 今が
頑張り時なんだと思う｡
ううん 私も忙しいもん｡
営業に戻ったら戻ったで
残業もあるし｡ 貧乏 暇なし｡
あっ ねえ
今 どんな仕事してるの？
まあ いろいろ やってんだけど
あっ 一番 面白いのは…｡
こっち来て｡ ｷｯｽﾞﾙｰﾑ｡ 病院の｡
ｷｯｽﾞﾙｰﾑ？
うん｡ 小児科病棟｡
子供たちが遊ぶ場所｡ 昼間に｡
へぇ～ そんな事もやってるんだ｡
まあ ﾎﾞﾗﾝﾃｨｱで
無償で やってんだけど｡
もともとね ここ
自分が入院してた場所だから｡
ああ 前に言ってた…｡
香澄に会ったのも ここ｡
えっ どういう事？
この病院の目の前が… あの海｡
病院 抜け出して 海に来てたの？
あっ… 気が付かなかった｡
元気そうだった｡
ごめんね
気付いてあげられなくて｡
行くの？
うん？
病院｡
ああ… 来月 行こうと思ってる｡
私も行きたい｡
えっ？
あの海 もう一回 見てみたい｡
あの海に 君と行きたいよ｡
♬～
[ 回想 ]
あなた… ｱﾑﾛなの？
♬～
(灯)それで 旅行に？
旅行っていうか…
出会った場所に｡
まあ すてきだわ｡ ﾛﾏﾝﾃｨｯｸだわ～｡
ねっ さあ 行ってらっしゃいな｡
♬～
でも 灯さん…｡
はい？
私… こんな事
いいんでしょうか？
えっ？
男の人と つきあったり
旅行に行ったり…｡
どういう事？
私 もう いい年だし 母親だし｡
ああ もう そういう事は
ないんだろうなぁって➡
ず～っと昔に
諦めてた気がします｡
香澄さん 怖いんでしょ？
えっ…？
恋するのが 怖いのよね｡
灯さん 鋭い…｡
ダメよ｡ 恋しなさい｡
人生 一度っきりよ｡
このおばあさんの私が
言うんだから➡
説得力あるでしょう？
灯さん｡
香澄さんの心の中に➡
ｱﾑﾛくんの事が
ず～っと残ってたのよね｡
で きっと 彼も あなたの事が
心の中に ず～っと残ってた｡
♬～
(どよめき)
(拍手)
(芳孝)日本ﾃﾞｻﾞｲﾝ家具
｢ｼﾘｰｽﾞﾌｶﾐ｣第３弾➡
こちらでございます｡
｢風の音｣と名付けました｡
(麗子)生きてないものは
きれいですよね｡ 年老いない｡
死んでしまえば
美しいままじゃない？
あっ あれ 能登島だよ｡
ほんとだ｡
おにぎり どっちがいい？
じゃあ こっち｡
はい｡
ありがとう｡
おいしい｡
よかった｡
着いた｡
ここで 別れた｡
うん… ここで ﾊﾞﾚｯﾀ もらった｡
♬～
わぁ～！
ｱﾑﾛ 久しぶり！
久しぶり｡
ｱﾑﾛ！
あれ？ ｱﾑﾛ… 勇凛… ｱﾑﾛ…｡
どっち？
どっちでもいい｡
誰か 見てる？
見ててもいいよ｡
♬～
すごい景色ね～｡
ここは 生と死が交わる場所
って感じがする｡
生と死が交わる場所？
そんな気しない？
ああ…｡
私たち 生と死が交わる場所で
出会ったのね…｡
♬～
母ちゃんが 家 空けるなんてなぁ｡
出張？
(つぐみ)うん｡
はい 出来たよ｡
おっ やった！
はい｡
頂きま～す｡
ほんとに…｡
うん？
ほんとに 出張かな？
何で？
行ってくるね｡
(つぐみ)｢行ってきます｣
じゃなくて➡
｢行ってくるね｣だった…｡
まっ つぐみも もう大人だ｡
えっ？ 何それ？
ちょっと待ってよ｡
いきなり 覚悟 迫る事
言わないでよ ばあちゃん｡
大丈夫｡ つぐみには
おばあちゃんが いるから｡
はい はい よしよしよし…｡
何だよ…！
ばあちゃん｡
うん？
何か知ってる？
あっ いけない！ やだ～｡
ちょっと 紅しょうが忘れてるわ｡
焼きそばには あんた
紅しょうがじゃないとねぇ｡
ばあちゃん…｡
ここで ｵﾙｺﾞｰﾙ作ってくれたのよね｡
この辺だっけ？
うん｡
何 作ってるの？
秘密｡
手先 器用だね｡
お前よりはな｡
天使かと思った｡
私たち… もう一度 会えるまで
長かったね｡
ごめん…｡
迎えに来るのが遅くなって｡
遅すぎだよ｡
私 ｵﾊﾞｻﾝに なっちゃった｡
かわいいよ｡
調子いい｡
変わってなくて…｡
勇凛？
ずっと会いたかった｡
ずっと会いたかった…｡
♬～
勇凛｡
やっと会えた…｡
♬～
ごめん…｡
ううん｡
勇凛｡
じゃあ｡
先生｡
おう｡
お疲れさまでした｡
はい はい｡
大盛況で｡
白井が 今夜 一席 設けたいと
申しておりますが｡
ああ 残念だなぁ｡ 今夜ね
とんぼ返りなんだよ｡ じゃあ｡
先生｡
うん？
以前 お話しした 倉田ﾚｵﾝ
考えて頂けました？
ああ… バタくさくないか？
今は ああいうﾃﾞｻﾞｲﾝが
受けるんです｡
でも 今のところ 勇凛と私で
いいんじゃないのか？
じゃあ｡
先生｡
(芳孝)何ですか？
先生の作品
変わりましたよね～ 最近｡
えっ？
(真帆)がらりと｡
まるで 別の人の作品のように｡
どういう意味かな？
あっ 奥田先生｡
(奥田)おう～ 小沢くん！
どうも｡
どうも いらっしゃい｡
わっ すごいですね｡
すごいだろ？ どうよ？
立派ですね～｡
こんにちは～｡
(２人)こんにちは｡
勇凛おにいちゃんだ～！
勇凛だ～！
ｲｪ～ｲ！
勇凛おにいちゃん｡
何 作ってるの？ 久しぶり｡
♬～
出来た｡
(拍手)
♬～
<ここで育った｡➡
ここで暮らした｡➡
ここが 僕の家だったって
言ってもいい>
よし｡
お～ できた｡
お～ できた できた｡
♬～
ガン？
小児ガンだった｡
なぜ あのころ
言ってくれなかったの？
私と出会ったころ｡
ﾋｰﾛｰに
なりたかったんじゃないかな？
強くいたかったんだと思う｡
なんせ ｱﾑﾛだからね｡
香澄を守りたかったんだ｡
♬～
[ 回想 ]
俺は ｱﾑﾛ！
英雄だからな！
♬～
ここを ﾘﾆｭｰｱﾙするの？
うん｡
ここさ 夜になると
静かになるじゃん｡
うん｡
波の音が聞こえるんだ｡
それが怖くて
寝れない時もあった｡
あっ｡ 見て 見て｡
あ～！
ｷｯｽﾞﾙｰﾑは
光を取り入れた部屋にしたい｡
昼間は 日の光｡
夜は ﾗｲﾄを消さずに➡
いつも 僕たちを迎えてくれる
場所にしたい｡
僕たち？
♬～
ここに いたころ
仲間が亡くなった｡
そいつと約束してたんだ｡
ここを 将来 作り替えたいって｡
(奥田)お～い！
小沢くん！
奥田先生｡
ごめん ごめん お待たせ｡
いえ いえ｡
じゃ 参りましょう｡
♬～
あっ もしもし｡ ああ｡
もう こっちに着いてんだろ？
(芳孝)いや いや
まあ まあ… 驚いた｡
女連れで来るなんてなぁ｡
先生｡
いや～ 透き通るように…｡
うん？ 透き通るようにね
おきれいだ｡
お～｡
私はね 香澄さん
ﾃﾞｻﾞｲﾝの親分として➡
ず～っと こいつの面倒を
見てきたんですけどね➡
今まで 一度たりとも
こいつがね➡
私にね 女性を紹介した事なんて
なかったよ｡ なっ？
あなた 今日だって
無理やり あなたが➡
お呼びしたんじゃないんですか？
いいえ｡
でも よかったです 先生
ご紹介できて｡
先生｡
(芳孝)うん｡
彼女は 僕の大事な人です｡
(芳孝と麗子の笑い声)
よろしく お願いします｡
いや いや いや こちらこそ｡
こちらこそ➡
よろしく お願いします！
ええ｡ ふぅ～｡ おい｡
♬～
この辺の海岸は
山と海 いっぺんに見えて➡
すばらしいわよね～｡
立山連峰に富山湾｡
すばらしい景色です｡
私はね 常々 思うんだが➡
神様が つくった 自然ほど
美しいﾃﾞｻﾞｲﾝはない｡
しょせん 人は かなわない｡
でも 私… あっ 美しい自然も
好きですけれど➡
人が創ったもの
美しいもの 好きです｡
(笑い声)
だって その人は 世界の醜さも
痛さも知ってるから｡
それでも 美しいものを
創ろうとして➡
そこに あるものだから…｡
私 勇凛さんの作品を見た時
そんなふうに思ったんです｡
あっ… 私は素人だから➡
よく分かってないの
かもしれないけど｡
いや～ 素人も玄人もない｡
心が感じれば それが全て｡
乾杯｡
これも 深見先生が
お作りになったんですか？
さっきから すてきだなぁって｡
これは ﾖｼﾕｷが作ったんだ｡
ﾖｼﾕｷさん？
うん｡ 私の息子｡
あっ 息子さん
いらっしゃるんですか？
うん？ まあね…｡
ほんとは ちょっと怖かった
こうなるの｡
どうして？
もう だって 年だし…｡
でも そういう事でも
ないのかなぁって思った｡
寝るって…
帰る所に 帰っていけるみたい｡
戻る所に戻るっていうか｡
じゃあ 俺は… 香澄の海だ｡
人は 海に戻ってくって言うから｡
そうか…｡ 勇凛は 私の海かぁ｡
ずっと浮いてたいな｡
何？
よくしゃべるなぁと思って｡
ほんとは おしゃべりよ｡
聞いてくれる人が
いなかっただけ｡
でも 裸で抱き合うとかって➡
この世で ふたりきりって
思えるんだろうね｡
そう？
勇凛は？
深～く沈んでいく感じ｡ ゆっくり｡
それが すごく気持ちいい｡
触れるって いいね｡
遠くから ず～っと思ってるのは
切ないよ｡
聞けるし｡
何を聞くの？
声とか… 心臓の音とか｡
触れて 匂いが嗅げて｡
どんな匂い？
ﾅﾂﾒの匂い｡
手術…？
うん｡
♬～
ごめんね… あのころ 知らなくて｡
勇凛 大丈夫？
何が？
波の音 もう怖くない？
♬～
香澄がいれば…｡
香澄がいれば 怖くない｡
♬～
勇凛｡
(鳥の鳴き声)
今日も 鳥 よう鳴きよるなぁ｡
うるさいな～ ほんと｡
おい 間引けないかな？
あなた｡
うん？
ああ 来た 来た｡
(芳孝)おう おはよう｡
おはようございます｡
♬～
おっ… ひまわりか｡
はい｡
いいね～｡
毎年 こうやって
忘れずに来てくれて➡
あいつも喜ぶ｡
みんな 忘れてく…｡
♬～
<｢ちょっと散歩がてら
出かけてきます｡➡
昼前には戻ります｡
お昼は一緒に食べましょう｣>
♬～
ﾖｼﾕｷ…｡ 勇凛くんが来てくれたよ｡
恐竜｡
ﾋﾟﾝﾎﾟ～ﾝ！
なぜ 死んだ…｡
なぜ 死んだんだ…｡
生きてれば お前は 必ず
俺を超えるﾃﾞｻﾞｲﾅｰに…｡
先生…｡
ﾖｼﾕｷは天才だったんだ！
俺なんかより ずっと！
ああ お前より！➡
お前なんかより！
(芳孝)すまん… すまん…｡
いえ 先生… 本当の事です｡
ﾖｼﾕｷくんが生き延びて 僕が…➡
僕が死ねばよかったんです｡
すまん…｡➡
すまん… 許してくれ！
忘れてくれ｡ 忘れろ…｡
<何だろう…｡➡
聞き慣れた 大好きだった
｢禁じられた遊び｣が➡
遠くに感じた｡➡
何か 私は 大きな間違いを…>
♬～
私が出会った時の ｱﾑﾛです｡
(つぐみ)何で うちの母と
つきあってるんですか？
おかしいでしょ｡
小沢勇凛 盗作疑惑
持ち上がってんすよ｡
思い出しました？
小さなお子様 連れて｡
ｽｸｰﾌﾟになると思うんです｡
君は ほんとに勇凛なの？
♬｢だけど誓いは｣
♬｢あまりに強く｣
♬｢いつか 張り詰めるばかり｣
♬～
♬｢糸が絡まりながら｣
♬｢ただれゆくように｣
♬｢永遠を願うなら｣
♬｢一度だけ 抱きしめて｣
♬｢その手から
離せばいい｣
♬｢わたしさえ
いなければ｣
♬｢その夢を 守れるわ｣
♬｢溢れ出る憎しみを｣
♬｢織りあげ｣
♬｢わたしを奏でればいい｣
瀬戸内海を走る小さな列車｡
今回の舞台は
誰でも出入り自由の無人駅｡
見えるのは 青い海とﾎｰﾑだけ｡