(勇凛)ｱﾑﾛ！
作ってるもの見せて｡
(ｱﾑﾛ)いいよ｡
ｳﾝﾁだ！
(笑い声)
<｢ｱﾑﾛのふりをしていれば➡
君に愛されると思った｡➡
もう一つの理由は➡
君のｱﾑﾛは もう死んだ
と言えなかった…｣>
<｢17歳の夏に 彼は逝きました｡➡
僕は あなたを騙しました｡➡
ただ 僕は➡
あなたを愛していました｡➡
ｱﾑﾛの思い出の中の
あなたを愛し➡
あなたに会ってからは➡
目の前のあなたを愛しました｡➡
本当に｣>
(ﾘﾎﾟｰﾀｰ)誰か出てきました！➡
このﾏﾝｼｮﾝは
今回 盗作の発覚した➡
小沢勇凛さんの え～
ｵﾌｨｽ 兼 住居と思われます｡
<｢しかし➡
僕の嘘は 罪深いです｡➡
だから せめて 潔く➡
あなたの前から
消えようと思います｣>
<｢本当に ごめんなさい｡➡
さようなら｣>
♬～
(灯)ｱﾑﾛくん亡くなったのは
20年も前？
何で 今 あなたに
会いに来たのよ？
何で 今になって
ﾊﾞﾚｯﾀ 返しに来たのかしら？
♬～
(莉々)すいません！
絶対に言うなって
言われてたんですけど➡
勇凛さん… 昔の治療の影響で➡
また ガンが できています｡
死ぬつもりです｡
(香澄)莉々さん！
ねえ 勇凛は どこに いるの!?
どこで死のうとしてるの？
<そうか… 勇凛は
自分の命が短い事を知って➡
最後に 私に会いに来たんだ｡
あのﾊﾞﾚｯﾀを返すために…>
♬～
灯さん…｡
私 つぐみを置いて 行けない｡
でも 勇凛 死のうとしてるんです｡
助けなきゃ！
私 母親として間違ってますか？
勇凛さん 死のうとしてるの？
香澄さん｡ 女でも 母親でもなく➡
人間として…
そう 人間として どうするかよ｡
あなたが 人間として
何が できるかよ｡
つぐみの事は 任せて｡
あの子は 強い子です｡
よろしく お願いします！
さあ！
♬～
(つぐみ)ただいま～｡
母ちゃん｡
♬～
(麗子)あなた あなた！
すごいわ！
(芳孝)うん？
あなた 2020年の
ﾕﾆﾊﾞｰｻﾙｶｯﾌﾟのﾄﾛﾌｨｰ➡
決定ですって！
深見芳孝のﾃﾞｻﾞｲﾝに決定ですって！
本当か？
本当よ｡
ｺﾝﾍﾟ 通ったのよ！
本当か？
本当か!?
やった～！
(真帆)いなくなった？
(海知)はい｡
その記事が出るのと同時に｡
逃げた？
勇凛さん 大丈夫でしょうか？
もう やばい気しか
しないっていうか…｡
あんなやつ
死んじゃえばいいんだって！
とは思えないんだよね…｡
誰かさ 捜してんだよね？
あっ… まあ…｡
捜してるんだよね？➡
大丈夫だよね？ ねえ…｡
(奥田)ああ 桜井さん｡
先生！
勇凛から連絡ないですか？
ないんですよ｡
そうですか…｡
うん｡
♬～
大丈夫ですか？
はい…｡
もし 本人が ここに来たら
私に連絡を｡
分かりました｡
お願いします！
♬～
(つぐみ)母ちゃん
もう帰ってこないのかな？
帰ってくるよ｡ ねえ つぐみ｡
あんた もう ひとりで生きていく
覚悟をしなきゃいけないよ｡
大人なんだから｡
もう 17なんだから｡
うん｡
なんか むごい事
言ってるかね？ ばあちゃん｡
いや… 言われてる事は
何となく分かる｡
そうか｡
さあ 今日は 飲むか～？ ねっ｡
ばあちゃん 俺 まだ未成年だ｡
勇凛！ 勇凛！
勇凛！
(雷鳴)
勇凛！ 勇凛…｡
勇凛｡
<ここに 毎日 通えば➡
いつか 君に 会えると思った>
勇凛！
勇凛！ 勇凛！
♬～
(芳孝)ああ
これは これは 香澄さん｡
♬～
うちには…｡ ねえ｡
うん？ ああ… ないねぇ 連絡は｡
しかし 香澄さん
彼も もう 38だ｡
いなくなったからといって
中学生や小学生じゃあるまいし｡
私はね 今 ﾕﾆﾊﾞｰｻﾙｶｯﾌﾟが決定して
忙しいんだ｡ じゃ…｡
死のうとしてるんです！
私のを盗作したから？
ﾊﾞｶﾊﾞｶしい そんな事で｡
ガンが… 再発してるんです｡
彼は… 彼は
死のうとしてるんです｡
助けたいんです｡
生きてもらいたいんです｡
そんな事 言われたってね
僕にも できる事はない！➡
ああ… 彼が ここに来たら
もちろん あなたに知らせますよ｡
そして 彼が死ぬ気だったら
やめさせますよ｡
でもね 彼が どこに
行ってるなんていうのはね➡
私には分からない｡
ｴｽﾊﾟｰ じゃないんだから｡
勇凛が 心配じゃないんですか？
何だって？
(麗子)あなた…｡
すみません…｡
いや…｡
勇凛…｡
香澄…｡
ごめんね｡ 驚かせちゃった？
どっか痛いの？
大丈夫｡ ちょっとね
怖い夢 見ただけ｡
ありがとう｡
僕も たまに見る｡
そっか｡
ごめんね｡
♬～
[ 回想 ]
お前 何 書いたの？➡
｢世界を飛ぶ｣って
鳥かよ お前｡
♬～
(犬の鳴き声)
ごめんね｡
何にも あげるもの ないんだ｡
(鳴き声)
死ぬつもりなの？
もし そうなら…➡
死ぬ前の ３日…➡
２日でいいから 私に くれない？
今日と明日を… 私に くれない？
ウソついてて ごめん…｡
うん？
自分を ｱﾑﾛだって…｡
勇凛｡
うん？
お願いがあるわ｡
僕は ９歳の時➡
ガンで名高い
あの小児病院に入院した｡
そこで出会ったのが… ｱﾑﾛ｡
僕の家は 八百屋で 忙しくて➡
親は なかなか
見舞いに来られなかった｡
病気の じいちゃんの世話や
妹が生まれて…➡
母親は もっと来なくなった｡
僕は…
親に捨てられたって思った｡
ｱﾑﾛの父親の深見先生は➡
あのころも 有名なﾃﾞｻﾞｲﾅｰで➡
僕の入院費や治療費を➡
多分… 肩代わってた｡
僕の命の恩人｡
僕は 自分が生きてるかぎり
ｱﾑﾛを守りたいって思った｡
けど… 先に ｱﾑﾛが死んだ｡
♬～
深見先生の悲しみの矛先は➡
僕に向いた｡
これじゃあ… ダメなんだよ！
お前…！
後世に残る仕事が…➡
私のﾃﾞｻﾞｲﾝで いいんでしょうか？
♬～
(拍手)
(司会者)深見芳孝さん
おめでとうございます｡
ありがとうございます｡
(司会者)ｵﾘﾝﾋﾟｯｸよりも大ｲﾍﾞﾝﾄと
言っても 過言ではない➡
2020年 ﾕﾆﾊﾞｰｻﾙｶｯﾌﾟの 栄えある
ﾄﾛﾌｨｰのﾃﾞｻﾞｲﾝに決定されました｡➡
まずは そのご感想を ひと言｡
う～ん… ﾃﾞｻﾞｲﾝは 開放です｡
ｱｽﾘｰﾄが 走るように 跳ぶように
私の想像力は 飛しょうする｡
そして…｡
ここは 香澄とｱﾑﾛの場所｡
聖域だと思うから
僕は来る事はなかった｡
もう なくなっちゃったかな？
あっ 確か この辺…｡
あった…｡
ここに 私たち
いろんなもの埋めた｡
ﾊﾞｯﾀの死骸とか 48点のﾃｽﾄとか
壊れた おもちゃとか｡
ああ ｱﾑﾛも よく その話 してた｡
懐かしい…｡
ここに あいつ…
ｱﾑﾛ 多分 たまに来てたよ｡
君が いなくなってからも｡
そう｡
ハロのお墓｡
ハロ… ずっと来られなくて
ごめんね｡
♬～
あれ…？
えっ？
これ…｡
こんなの作った記憶がない｡
(ｶﾒﾗのｼｬｯﾀｰ音)
(洋治)は～い すいません
お願いしま～す｡
はい はい｡
｢ｶｽﾐへ 1995年 7月12日 ｱﾑﾛ｣｡
ｱﾑﾛが亡くなった２週間前だ｡
あっ…｡
(ｱﾑﾛ)<｢ｶｽﾐ 元気ですか？➡
よく ここへ 来てくれたね｣>
(ｱﾑﾛ)<｢ｶｽﾐ 今
好きな人がいますか？➡
ｶｽﾐを守ってくれる人は
そばに いますか？➡
もしかして
赤ちゃんがいたりして｡➡
いや もう おばーちゃんとか？➡
おばーちゃんだとしても➡
可愛い
おばーちゃんなんだろうね｡➡
どんな時代のｶｽﾐを思っても
涙が出ます｡ ｶｽﾐ｣>
(17歳のｱﾑﾛ)
<｢僕は 17になりました｡➡
出会った時の
君の年を越しました｡➡
ｶｽﾐ もう一度
会うという約束を➡
守れなくてｺﾞﾒﾝ｡➡
僕は 死んでいきます｣>
♬～
(17歳のｱﾑﾛ)<｢ｶｽﾐ｡
君と離れてから 僕は➡
まるで 生きる屍でした｣>
(17歳のｱﾑﾛ)<｢また
ひとりぼっちになった｣>
♬～
(17歳のｱﾑﾛ)
<｢でも その年の秋に➡
生涯の親友に
出逢う事になります｣>
(17歳のｱﾑﾛ)<｢彼は
心優しき天才でした｣>
(17歳のｱﾑﾛ)
♬～
いいの？
(17歳のｱﾑﾛ)<｢最初は
やはり 嫉妬しました｡➡
でも やがて
憧れに変わりました｣>
勇凛 ちょっと見せて｡
いいよ｡
(17歳のｱﾑﾛ)<｢彼は
作品も素晴らしいけれど➡
その人そのものも➡
僕の生きる力となりました｡➡
それくらい いい奴なんです｡➡
彼のﾃﾞｻﾞｲﾝは
世界に出ていくものです｡➡
数え切れないほど多くの人を➡
喜ばせ 感動させるものです｣>
(17歳のｱﾑﾛ)<｢彼は
生きなくてはいけない｡➡
病気に負けてはいけない｡➡
彼が生き延びることを｣>
ｱﾑﾛ 頑張れ！
(17歳のｱﾑﾛ)
<｢今 君の住む世界に➡
ｵｻﾞﾜﾕｰﾘという
天才ﾃﾞｻﾞｲﾅｰが いませんか？｣>
(17歳のｱﾑﾛ)<｢もし いたら➡
それが 僕の親友です｣>
(17歳のｱﾑﾛ)<｢彼から➡
ﾊﾞﾚｯﾀを受け取ってください｡➡
そして 彼に逢えたなら➡
ｱﾑﾛが よろしく と言っていたと➡
伝えてください｣>
♬～
このﾄﾛﾌｨｰ ﾐﾗｰで出来ているため➡
ﾄﾛﾌｨｰを受け取った受賞者の顔が➡
ほら すばらしく美しく
映し出される｡
そして この３つのﾐﾗｰが
重なる場所に➡
切り欠きを
入れる事で➡
光が反射して
星が 中央に浮かび上がる｡
受賞者たちが
これを母国に持ち帰ると…｡
先生！
そこの風景…｡
深見先生！
何？ 君｡
先生の｢水の夢｣と➡
小沢勇凛の
｢椅子の名前｣という作品が➡
酷似してる事で➡
小沢勇凛は 盗作の汚名を
着せられました｡
しかし 真実は…➡
深見先生 あなたが 小沢勇凛に➡
ｺﾞｰｽﾄをやらせていたんでは
ないんですか？
(司会者)あの… ご質問は
ﾕﾆﾊﾞｰｻﾙｶｯﾌﾟの事に限って…｡
そのｶｯﾌﾟも…｡
何なんだ！ おい！
小沢勇凛の
ﾃﾞｻﾞｲﾝではないんですか!?
誰か こいつを…！
僕は… 僕は見たんだ！
深見先生と…｡
離して下さい！
勇凛さんの ﾒｰﾙのやり取りを！
深見先生！
ここ数年 ずっと あなたは➡
勇凛さんに ﾃﾞｻﾞｲﾝを頼んでた！
先生！➡
あなたは 自分じゃ
何にも作れなくなって➡
勇凛さんを ｺﾞｰｽﾄに！
深見先生 答えて下さい！
み… 水が…！ 水がない！
ﾖｼﾕｷ…｡
(芳孝)ﾖｼﾕｷ！
私は 息子が死んで…➡
あいつが生き延びて…
悔しかった｡
許せなかった｡
何で 私の息子が…｡ 息子が…｡
だって 他に
いっぱい いるじゃないか！
何で よりによって 私の子供が…｡
あいつが…➡
息子…
ﾖｼﾕｷの命を 盗んだんだ…｡
♬～
ねえ 今すぐ この会見
やめさせてあげて！
(白井)いや そうは言っても…｡
お願い お願い お願い！
(芳孝)これが そんなに いいか？
これが そんなに すばらしいか！
ﾖｼﾕｷが 生きていたら➡
もっと もっと
すばらしいものが出来た！
ず～っと上等なものが！
♬～
何だ お前たち…｡
何も作れないものたち！
お前ら観客が 俺を…
この深見芳孝を笑うのか！
何も作れなくなった俺を…
この あわれな俺を…！➡
おい お前は…｡
(芳孝)あわれか？ 何だ お前！
(ｼｬｯﾀｰ音)
おい お前… 今までに
何か作った事があるか!?
どうなんだ～！
もうやめてよ！ 撮らないで！
先生！
どうか 皆さん 会見は
ここで終了させて頂きます｡
皆さん お引き取り下さい｡
俺は…｡
撮らないでよ！
深見芳孝だ～！
(真帆)どうか お引き取り下さい！
帰って！ 帰って～！
[ｽﾋﾟｰｶ]莉々｡
勇凛さん…｡
勇凛さん… 生きてたんですね｡
無事だったんですね｡
よかった… よかった…！
あの… 深見先生が
今 会見しました｡➡
全部… 全部 本当の事
明かされたんですよ｡
えっ？
[ｽﾋﾟｰｶ](莉々)勇凛さん 深見先生➡
これ以上 ﾍﾟﾃﾝ師に
したくなかったんですよね｡
でも 生きてたら
ずっと ｺﾞｰｽﾄやらされる｡➡
深見先生には でも
自分を取り戻してほしかった｡➡
だから 死のうとしたんでしょ？➡
あっしは… あっしは
そうじゃないかって ずっと…｡
莉々｡
はい｡
お前は いいﾃﾞｻﾞｲﾅｰになる｡ 頑張れ｡
ねえ なに言ってんですか｡
あっしは…➡
私は 勇凛さんの下でしか
働きませんから！
ねえ 聞いてます？ ねえ…｡
もしもし？ ねえ もしもし！
切んなよ！ 勝手に…｡
♬～
勇凛｡
生きてよ｡
勇凛が いなくなったら
私 空をなくすわ｡
君と出会ってから ずっと
君が私の空だったの｡
ほんとは怖いんだ｡
生きてる事が怖い｡
元気な時も… いつも怖い｡
また 自分に
何か起こるんじゃないかって｡
起きないよ！
今までとは違う｡
私が いる｡
いつだって そばにいる｡
怖くなったら抱き締める｡
一緒に死んでって
言うんだったら つきあう｡
何で 俺なの？
君しか ダメだよ！
君じゃなきゃ ダメだよ！
♬～
だから… 生きない？
ｱﾑﾛの分まで 香澄を愛したい｡
♬～
生きて… 生きて 香澄を守る｡
<その時点で
勇凛のガンは進行していて➡
オペ成功の確率は
４割だと言われた>
ほんとに あんたの子なの？
俺の子だよ｡
ちゃんと 計算 合うんだよ｡
いや 俺も ちょっと頑張って…｡
やめて｡ たい焼きが まずくなる｡
で… ここへ戻ってきて
いいですか？
はぁ!?
俺 心 入れかえて
頑張るから｡
あなたの心は 入れかわらない！
このとおり！
家賃が払えなくなったのね｡
そのとおり！
久しぶりに ちょっと
いじってみるかな？
♬～
<ヨーちゃんは 週刊誌のｽｸｰﾌﾟを
撮るのをやめて 家に戻った｡➡
これからは 人の笑顔を➡
人を幸せにする写真を
撮っていくんだそうだ>
♬～
<深見先生は
引退を表明なさった｡➡
もう 一切 ものは作らないと｡➡
引き際は 鮮やかだった>
♬～
<つぐみは まだ 跳ぶ｡➡
北海道の大学に
行く事になりそうだ｡➡
どうやら
彼女と同じ大学らしい｡➡
寂しいけど しかたない>
♬～
行こう｡
よかった～ まだ いた｡
これも お願～い｡
ありがとうございます｡
<真帆さんは
相変わらず きれいだ｡➡
ﾌﾞﾗﾝﾄﾞものを いっぱい出す｡➡
｢あのころは ごめんね｡
私 壊れてたの｣と➡
電車で 人の足を
踏んだくらいに謝る｡➡
自分で 事業を始めるという｡
輝いている>
わぁ～！
ｷｯｽﾞﾙｰﾑ？
僕たちのｷｯｽﾞﾙｰﾑ｡
見て｡
あっ ﾊﾞﾝﾋﾞだ！
そう｡
わぁ～ キスした｡
奥も見て｡
葉っぱが この時間になると➡
鳥に見える｡
ほんと｡
早く行きたいな｡
(ﾁｬｲﾑ)
どうぞ｡
できました？
できたよ｡
どう？
海知｡
あっ お邪魔します｡
<手術の成功は 奇跡的だろうか｡➡
分からない｡➡
でも 私は
奇跡と神様に感謝する｡➡
この世の全てに 感謝する｡➡
お医者様に 生きてくれた勇凛に➡
そして 多分 空の上で
見守ってくれたｱﾑﾛに 感謝する>
<傷痕は増えたけれど➡
それは たくましさが
一つ増えた事だと 私は思う｡➡
体に 傷一つ負った事のない
私なんかは思う>
おっ…｡
ねえ これ 少し大きいんだよね｡
言ってよ｡ 直すね｡
今 言った｡
♬～
<そして 彼を愛す｡➡
私たちは
愛し愛され➡
生きるのだ…>
暗闇にきらめく無数の光｡
北ｱﾙﾌﾟｽの山あいに
秋の一瞬だけ現れるﾃﾝﾄ村｡
満天の星の下
人が集い 時を過ごす｡