いたたた…
動かないで
はい 終わり
サンキュー
遠坂？
夕ご飯の支度
夕飯？ この状況で？
当然じゃない
人間 空腹でまともな案が浮かぶわけないでしょう
あれから考えたんだ
俺がこの戦いを始めた理由を
一体何がしたかったのかってことを
それで？
初めは巻き込まれたからだったけど そんなの関係ない
俺は正義の味方が好きなんだ
だからみんなを守らないと
マスターでなくなっても セイバーがいなくなっても
戦うことには変わりはない
そう
あのな 人がまじめに話してるんだから ちゃんと聞いてくれよ
聞いてるわよ
死ぬような目に遭うより
死ぬような目に遭ってしまう人がいるっていう事実が耐えられない
だから 自分が弱くても戦うことに決めたんでしょう
そうだけど
何よ リスが砂糖菓子舐めたような顔して
いや だって反対するかと思ってた
してるわよ もちろん
けど あれだけ見事に助けられたんだから
士郎に文句なんて言えないでしょう
それにさ
どんなに止めたってあんたはそういうやつなんだって分かっちゃったし
じゃあ これからも協力体制ってことでいいんだな
まあね 大体あんたみたいなのを一人にしてたら
不安で不安で眠れないし
それに 士郎風に言えば
私も士郎のこと嫌いじゃないし ご飯もおいしいし
私はそういうわけだし
そっちだって一緒にいても問題ないでしょう 実際
お か わ り
左手に隠した願いは願いのままで
覚めない夢見てた
右手には空の記憶 誰も知らない世界の果て
止まない雨に打たれていた
守りたいものを守れる強さ
それを信じられなくなる弱さ
すべてを受け入れて 明日を探す
Brave Shine
手を伸ばせば now you see the light
傷だらけの now you see my light
翳した刃の先に
思いを重ねた祈りは時を超えて
Your brave shine
本字幕由诸神字幕组出品，仅供学习交流，禁止用于商业用途
更多中日双语字幕，尽在 i.kamigami.org 和微博 @诸神字幕组
日听:ikiko  翻译:kuma 猪哉   日校:安少   翻校:zwx
时间轴:淅沥哗啦   压制:河蟹   负责人:安少
目下のところ 敵はキャスター
白兵戦に長けた葛木と あっち側についたアーチャーに守られている
加えて セイバーが操られるのも時間の問題
完全に支配されたら それこそ俺たちに勝ち目はない
そういうこと なんかいいアイデアある？
怒らないで聞いてくれ
ほかのマスターとは協力できないかな
いいわ 実は私も同じことを考えてた
ランサーのマスターは不明のままだからしょうがないけど
イリヤスフィールなら可能性はあるかもしれない
けど どうやってあの子を見つける？
どこにいるかは見当がつく
昔 父さんから聞いたことがあるのよ
アインツベルンは郊外の森に別荘を持ってるって
どうして見つからないの…
ここに聖杯などない
いいえ デタラメに決まっている
聖杯戦争の監督役が切り札になる触媒を手放すものですか
僕の家は 協会ではまだまだ新参でね
今回 聖杯戦争に参加したのは箔をつけるためでもある
前回のエルメロイは遊び半分だったけど 僕は違う
真剣に勝ちに行くよ
何しろ 投資した額が違うからね
金で買った爵位に 金で買った栄光だと思うかい？
いいえ 使えるものは何であれ あなたの力です
財力を武器にするのなら それに応じた戦略もあるでしょう
勘違いは困るな
私は魔術師としてほかのマスターどもを圧倒する準備がある
来い その証拠を見せてやる
これは… 錬成工房ですか
僕の家系は 代償を用いて魔力を生み出す魔術系統だ
まっ 生贄を使う原始的な呪いだね
それをより現代的に 効率のいいシステムにしたのがこの工房だ
一個作ってみせよう
やはり材料は新鮮なやつに限る
どうだい
本来なら一月かけて作るものが一瞬で完成だ
材料に関しては心配しなくていい
冬木の地では調達しない
これはよそで購入した立派な…
無駄に過ぎます
この程度の結晶のために命を使うのは 三流のすることです
何を… 何をした
なぜ何もない炉からマナを生み出せる
何もない？
あなたたち現代の魔術師には 何もないように見えるのですね
魔力を生成する技術が一段階…
いいえ 一次元違うのでしょう
で…では詠唱は？
この工房は詠唱を短縮するために 私が全霊をかけて設計したものだぞ
錬成詠唱はそれこそ三日三晩はかかるはずだ
私に詠唱は必要ありません
私にとって魔術とはただ命じるものですから
出過ぎたまねをしましたが どうかこの工房は停止するようにお願いします
命の無駄遣いは下策です
魔術に携わる者として 収支の合わない工房は見過ごせません
いやあ 僕としたことが
サーヴァントってものを分かってなかったみたいだね
令呪をもって命じる
私に貴様の宝具は使うな
裏切りの魔女に背中を狙われてはたまらないからね
魔女… 魔女ですって…
誰も彼もが 私を魔女だと…
つまりキャスターが君の手に余ると？
能力の問題じゃない 信頼の問題だ
あれは僕らとは価値観が違いすぎる
指を振るうだけで魔術を成立させる女だぞ
奴にとって人間の命なんて紙のようなものだ
そもそも あれは恋敵を城ごと焼き殺した女だ
信頼するほうがとうかしている
なるほど
君は王女メディアの逸話をそう読んだわけか
マスターの希望は極力聞くのが私の役目だ
君が魔術協会からの肝煎りとならばなおのこと
現状 聖杯戦争に選ばれたマスターは5人
まだ二つ空きがある
それが聞きたかった
新たなサーヴァントと再契約を結べる可能性はあるんだね
前例のないことだが 可能性はある
だがその前に 現在契約しているサーヴァントをどうかにしなければな
いくら魔術が神がかっていようと
所詮は男を騙すしか能のない雌狐だ
すでに布石は打ってある
だが念には念だ 言峰神父
これをランサーのマスターに渡してほしい
教会から参戦した者同士 これくらいの加勢はしてもらわなければね
これは？
なあに キャスターを始末する権利を売り払う証文だよ
彼女が乗ってくれるなら 僕も令呪を使わずに済むからね
ランサーのマスターにときたか
これはどういうことだ
工房は私の一存で解体しました
陣地なら もっとふさわしい場所にご案内いたします
解体ね
備品はどうした？
まだ50人ばかり残っていたはずだけど
不要ですので開放しました
それで もっとふさわしい場所というのは？
この儀式の中心 大聖杯の眠る土地
サーヴァントを寄せ付けない天然の要塞を見つけました
このまま大人しく従うのなら案内してあげますわ マスター
それには及ばない
君とはここまでだよ メディア
令呪をもって命ず
自害しろ キャスター
どういうことだ 一度では効かないというのか
重ねて令呪をもって命じる
自決するんだ キャスター
愚かなマスターね
私の宝具が何であるか忘れたの？
ルールブレイカー…
だが それは令呪で禁じたはずだ
ええ あなたには使えない
だから自分に使って あなたとの契約を断ったの
あ…ありえない
それは貴様達サーヴァントにとって自殺行為だ
自らの体を保てなくなるんだぞ
ええ でもそれが何？
今ここで死ぬあなたには関係のない話でしょう
何だ 何だこれは
こんな最期があってたまるか
聖杯戦争は始まってもいない
まだ戦ってすらいないのに
こんな…
そう 始める前から結果を出そうとしたあなたには
お似合いでしょう
裏切りの… 魔女め
熱いな
結局 またこの結末なのね
他人の都合で駆り出されて 利用されて
裏切り者と蔑まれて
私は ただ…
自分の故郷に帰りたかっただけなのに
そこで何をしている
このような話を信じるのですか
お前が嘘を言う理由はないようだが
それとも 私を謀る理由があるのか
あなたのほうこそ血にまみれた女を助ける理由がありません
お前がどのような人間なのかは
起きて話してみるまでは分からない
落ち着いたか
では事を済ますがいい
それは つまり…
お前は依代とやらが必要なのだろう
私がマスターになるより他に手がないと思ったが
違うのか
あと少しで 聖杯はこの手に収まる…
今はイリヤスフィールに賭けるしかないわね
バーサーカーなら 間違いなくキャスターの天敵だから
キャスターはバーサーカーと関係があるのか
アーチャーが言ってたのよ
バーサーカーの正体はヘラクレスだって
キャスターが本当にあの稀代の魔女メデイアなら
アルゴー船繋がりで面識があるはずよ
私が綺礼に苦手意識を持つのと同じ
世の中にはどうしたって苦手なやつっているもんなのよ
ちょっと士郎 先に進んでみてくれない？
ああ いいけど
何だ
やっぱり 森全体に管理が行き届いているみたいね
それって 防犯ベルに引っかかったってことじゃないか
別に問題ないんじゃない
私たちは奇襲じゃなくて話し合いに来たんだから
むしろアピールしておいたほうが得でしょう
なるほど
一応気をつけろよ
ちょっとビリっと来るから
分かってるって
やってくれるじゃない あのガキ
今笑ったの 確かに聞こえたんだから
引っかかった 引っかかった
凛はほんとに面白いわ
打てば響くっていうのはああいうのなのね
でも 無事に辿り着けるかしら
トラップいくつか外しておこうかな
お嬢様 まさかあの者たちをこのまま招き入れるのですか
べ…別にいいんじゃない
話し合いに来たって言ってるんだし
それに…
聞いてみたいこともあるし
お嬢様…
セラは心配性ね
何か企んでいてもバーサーカーに勝てっこないんだから
それは事実ですが 私は反対です
うるさい もう決めたの
城主である私が招くと言ったんだから 従いなさい
城主としてならなおのこと追い払うべきです
アインツベルンの姫たる者 しかるべき招待状を送り…
きちんと礼節に則った夜会を開かなければ
セラ 頑固
あと その例え ちょっと違う
もう 分かったわ
分かっていただけましたか
それなら二人を連行してきなさい
はい？
捕らえてきなさいって言っているの
いってぇ…
あいつ 勝手に人を連れ回しやがって…
どこだよ ここ
本当にバーサーカーの居場所か
あれ 士郎 違う
ええ 人畜無害の小物ですね
さっさと片付けてしまいますか
お前たち もしかしてアインツベルンの召使いか
ならちょうどいい
おい バーサーカーの…
お黙りなさい
不意の来客に使う時間はありません
大人しく飛び降りて逃げ去るか ここで鉄塊の餌食になるか
十秒のうちに決めなさい
九
八
七
ちょちょちょ… ちょっと待って…
六
五
四 三 二 一
嘘だろう…
何かと思えばホムンクルスか
悪くない出来だ
人型でありながら 自然の嬰児として成立している
良い鋳型で作られたのだろうよ
セラ あいつ すごく…
分っています
私のことは気にせず あなたは逃げなさい
そう怯えるな
その畏怖をもって不敬への免罪とする
命が惜しくば疾く失せよ
我がマスターを見逃した礼として 十秒の猶予を与えてやる
あの男がマスター？
ではその言葉は聞けませんね
お嬢様を外敵からお守りするのが我らの役割
いずこの王とお見受けしましたが
あなたのような血なまぐさい男を通すわけにはまいりません
そうか では花のように散れ
その鳴き声を聞けば
聖杯の入れ物も駆けつけるだろうよ
聖杯の入れ物？
お前 イリヤの…
敵だ
士郎が来る
お母さまがいたのこの城に
リーゼリット！
魔術師どもも学ばぬな
道具に人の心をつけるなという
所詮人間では お前たちの純粋さに報いられん
この命 ある限り…
お嬢様には 決して…
そうか
では 十分に役目を終えよ
リズ…
セラ…
お前が聖杯の器を持つ人形か
ホムンクルスと人間の混ざりものとは
また酔狂なものを作ったな
お前が 二人を…
殺して
今すぐあいつを殺して バーサーカー
だそうだ
来るがいい 大英雄
貴様が相手ならば
俺の倦怠も晴れるというもの
神話の戦い ここに再現するとしようか
いつか心が消えてゆくなら せめて声の限り
幸福と絶望を歌いたい
僕らを待つ運命は
いつでもただ命が夢を見て 駆け抜ける今の続き
君が泣いた夜は その中に遠い未来の輝きを隠してた
静けさが君を待つ
眩しい丘 きっと行ける
君の地平へ
Ring your bell
やめろ てめえ
嘘だろ 今の全部宝具なのか
楽しみね イリヤスフィール
貴様の敗北は決定した
バーサーカーは誰にも負けない
世界で一番強いんだから