待て
何かと思えば セイバーのマスターとはな
戦う意志はあるようだが 話にならん
肝心のセイバーがいないのでは 貴様などに価値はない
ちょっと待ってよ
そいつさ 僕の知り合いなんだよね
左手に隠した願いは願いのままで
覚めない夢見てた
右手には空の記憶 誰も知らない世界の果て
止まない雨に打たれていた
守りたいものを守れる強さ
それを信じられなくなる弱さ
すべてを受け入れて 明日を探す
Brave Shine
手を伸ばせば now you see the light
傷だらけの now you see my light
翳した刃の先に
思いを重ねた祈りは時を超えて
Your brave shine
本字幕由诸神字幕组出品，仅供学习交流，禁止用于商业用途
更多中日双语字幕，尽在 i.kamigami.org 和微博 @诸神字幕组
日听:ikiko  翻译:小江 猪哉   日校:安少   翻校:zwx
时间轴:淅沥哗啦   压制:河蟹   负责人:安少
こんなところで会うなんて 奇遇だねえ
エ ミ ヤ
こいつは僕の新しいサーヴァントでね
ライダーなんかより凄いだろう
命乞いしろよ 衛宮
少しは考えてやってもいいぜ
断る
そうかよ それじゃあ死んじゃえよ お前
そこまでよ
そこのサーヴァント 指一本でも動かせば
マスターの命は保証しないわ
と…遠坂
即座に仕留めず 警告に切り替えたのは
それを殺したところで俺が止まらぬと判断したからだな
そうよ あんただってマスターを失うのは痛手のはずよ
な…何のつもりだよ
状況が変わったぞ 慎二
あの娘であれば器として文句はなしだ
そうか
なあ遠坂 衛宮なんてほっといてさ
僕たちと手を組まないか
キャスターが力を蓄えているのは知っているだろう
柳洞寺は今回の祭壇なんだ
このままだと少しばかり不利になる…
お断りよ 慎二
いいように使われてるだけのやつについていく道理はないわ
何だって？
やれ ギルガメッシュ
衛宮も遠坂も皆殺しだ
いや
残念だが時間切れだ
これ以上放置すれば腐ってしまう
くそ 後悔するなよ 遠坂
もう 仲間にしてやらないからな
だそうだ 良い友人を持ったな
くそ くそくそ
士郎のせいじゃないわ
私たちじゃこの子を助けるなんてできなかった
どうして
あいつの前に出れば殺されるって分かっていたでしょう
なのに どうしてこの子にそこまでしてやれるのよ
どうしても何もない
助けたいと思ったから 止めただけだ
前から異常だと思ってたけど
今ので確信したわ
士郎 あなたの生き方はひどく歪よ
歪だって？
そうよ 自分より他人のが大切なんて生き方は間違ってる
いい 人間は自分を一番にしなくちゃいけないの
なのに あんたは他人を助けようとする
そんなことを続けてたら 壊れるのは当然なのよ
そんなことはない 俺はむしろ そうならないために…
いいえ もう十分に壊れてるわ あなたは
だから言ってよ 十年前に何があったのか
あんたがおかしくなってるのはそれが原因なんでしょうから
違う 遠坂
俺は 助けられただけだ
助けられた？
ああ ただそれだけなんだ
助けられる代償に取られたものとかなかったの？
ないよ 切嗣は俺を助けてくれただけだ
無くしたものなんて何もない
ただ…
嬉しそう だったから
その姿に憧れた
助けられて その感情しか浮かばなかった
俺はそういう者になりたかった
だから…
この次があるのなら
あの時見捨ててきたすべての代わりに
今度こそ すべての人を助けなくちゃいけないんだって そう思ったんだ
俺の望みはそれだけだ
そうじゃないと 一人だけ生き残った意味がない
それがおかしいって言ってるのよ
助かったんなら まず自分を大切にしろっていうの
それだけひどい目に遭ったんだから あとは楽しくやんなきゃ嘘でしょう
いい 他人の幸せを願うだけなんて間違ってる
それじゃ機械と変わらない
人助けは結構よ 思う存分やればいい
でも それは自分のため
あんたはあんた自身のために生きなきゃ
何が幸福なのか 分からない
ああ きっと遠坂は正しい
なら…
けど いいんだ
だって 誰かのためになりたいっていう思いが
間違いのはずがないんだからな
遠坂 ありがとう
まったく そんな顔されたら何も言えないじゃない
ま 仕方ないか
こうなったら もう私が何とかしてあげるわよ
ねえ 八人目のサーヴァントのことなんだけど…
ギルガメッシュ 古代メソポタミア神話に出てくる英雄だよな
半神半人の英雄 ウルクの王 不老不死の探求者
あいつ 反則めいた強さだった
けど…
どうかしたのか
確かに強かったけど
私 あの金ピカとバーサーカーにそう実力差はないと感じたの
おかしいかしら
いや あいつ自身はセイバーやバーサーカーと同じか
きっとそれ以下だ
強さの差は武器だ
あいつの持っていた武器はすべて本物の宝具だった
いや きっと宝具の元になった武器なんだ
ギルガメッシュは一番古い神話の英雄で
あらゆる贅沢を尽くした王様だったんだろう
なら神話の元になった原典
宝具の元になった武器を持っていてもおかしくはない
じゃあ あいつの宝具は武器そのものじゃなくて…
生前に集めた財宝を収納した倉こそが
あいつの宝具なんだと思う
なら バーサーカーが敵わないのも当然よね
すべての宝具の原型を持つんなら
その英霊の弱点となるものをその倉から持ち出せばいいんだもの
まったく 厄介なやつね
まあ 今はキャスターのほうが大事だから 後回しにするしかないんだけど
そうだな
お前たち二人だけでか
そんなの通用するわけねえだろ 間抜け
ランサー？
いつぞやの夜以来だな お二人さん
士郎 離れて
遠坂 走れ
私が引きつけるから 先に森に走って
俺が食い止める 遠坂は距離を取ってくれ
ちょっと待った あんた 自分を大切にしろってさっきの話
全然聞いてなかったみたいね
それはいいんだって言っただろ
あいつとは二度目だし ここは俺のほうが向いている
相手は歩兵よ 飛び道具である私でしょう
だからこそだろ 遠坂は離れて援護してくれればいいんだよ
そんな器用な魔術なんて知らないわよ
やるならあんたごと吹っ飛ばすに決まってんじゃない
開き直るな
どうしてそう何でもかんでも派手目で行こうってんだ お前は
な…何ですってこの
危ないから下がっててほしいだけなのに
もう終わりか
別に急がねえから最後まで済ましちまいな
待て 待て こっちに戦う気はない
見るに見かねてな
少しばかり手助けしてやろうと 出しゃばりに来たわけだ
何？
聞き違いかしら 今 手助けをするって聞こえたけど
何だ 分かりづらいか
お前たち二人だけじゃキャスターには太刀打ちできねえ
できねえだろうから 俺が手を貸してやると言ってんだよ
そう ほんとに出しゃばりね ランサー
それはあなたのアイディア？
マスターからの指示だ
まっ キャスターたちを潰すまでの共同戦線ってやつだろうよ
全うな理由ね
けど 私たちよりもっと頼りがいのあるやつがいるでしょう
バーサーカーを倒したやつか
ありゃあ駄目だ とてもじゃないが性に合わん
戦力的には申し分ないがな
正しい選択ね
それもあなたのマスターの指示ってわけ？
いや あんたらを選んだのは俺の趣味だ
俺はお前に二度も殺されかかった
お前の言葉を信用すると思っているのか
もちろん
お前の参謀がさっぱりとしたいい女だからな
そんな女が手を貸すってんだから お前だって物好きなお人好しなんだろ
なんで 協力相手ならお前たちだ
仕事は選べない分 相棒は好きに選ばねえとな
初見からあんたのことは気に入ってたんだぜ
美人で強情で肝が据わっているときてる
女をマスターにするんなら あんたみたいのがいい
いいわ 私は賛成
けど 衛宮君が信用できないって言うんなら
この話はなかったことにするけど
だそうだ
どうする 小僧
お前 器を試されてるぞ
分かった
けど 条件付きだ
手を貸してもらえるなら 俺たちもお前を信用する
その代わり
その代わり 何だ？
俺のマスターを教えろってか
違う
仲間だからって 気安く遠坂には近寄るな
な…
なるほど なるほど
そりゃあそうだ
俺のマスターなんぞより
そっちのほうが何倍も重要だよなあ 坊主
何だよ 悪いか
言っとくけど 遠坂はやらないからな
まさか むしろ見直したところだ
いや いいねえ お嬢ちゃん
坊主 あんたにぞっこんじゃないか
な…何言ってんのよ あんた
私と士郎はその…
そう 私たちはただの協力関係なんだから
そうか
何よ その見透かしたような顔は
ほら 士郎もなんか言いなさいよ
ちょっ なんか言いなさいよ バカ
こ…これじゃほんとに私たちが好き合ってるって…
ほんとも何もとっくに出来上がってんだよ お前たち
ったく こりゃこの先も大変だぞ 坊主
まあ 遠坂が大変なのはもう分かってるから
んじゃあ俺も それなりに気を使おう
だがまあ からかうと面白い嬢ちゃんなんでな
話をするくらいなら構わねえだろ
分かった その線で行こう
キャスターを倒すまで あんたの力を借りる
決まりだな
この あったま来た
こうなったら 私一人でキャスターをとっちめてやるんだから
外の警護はいいのか
形ばかりの役割に飽きてきてね
キャスターの目は協会周辺を網羅している
私が見るまでもない
それで自由行動か
キャスターもさぞ頭が痛かろう
その点は安心していい
私にも監視の目はついているからな
不穏な動きを見せれば令呪で処理される運命だ
そこまで分かっていながら なぜここに？
背任と咎められてもやむを得ないぞ
いえ そういえば 最後まであんたを知る機会はなかったと思ってね
私は自分を育てなかった人間だ
自分の欲というやつが薄い
そんな私が うまく言えないが
あの女の願いを叶えてやりたいと思った
これは 人間らしい欲望だと思うのだが
キャスターの願いときたか
あの女の狙いは自分だけが聖杯を手に入れ 自由を得ることだ
お前はそれを容認すると？
それは願いではない
生きる上で当然のようにこなす義務だろうよ
キャスター自身 気がついていないようだが
あれは帰りたいだけだ
自由などはじめから求めていない
直大一番だ
持ち場に戻れ アーチャー
連中が諦めていないのなら これが最後の機会だろう
同感だ
私も襲撃は明け方だと睨んでいた
一つ聞き忘れていた
あんたが思う正しさとは何だ？
そうだな…
たとえ自分の選択が間違いであったとしても 後悔はしないことだろう
善悪が等価に見える以上
それだけが 私が善しとする人間らしさの証明だ
で ランサー
自分の役割 きちっと分かってるんでしょうね
俺の役目はアーチャーの相手だ
最悪 セイバーもどうにかしなくちゃならんが
抑えるだけなら問題ない
キャスターの下にはアサシンもいる
最悪 あんたの相手は三人ってことになるぞ
ええ あの野郎は苦手だ
できれば一対一でもやり合いたくはねえ
だが アサシンは教会には現れねえよ
どうして断言できるのよ
キャスターが柳洞寺に戻らないなら アサシンだって呼び戻すんじゃないの？
アサシンはキャスターが呼び出したサーヴァントだが
それ故に制約がある
やつは柳洞寺を離れることはできん
そんなことより
本当にお前たちだけでキャスターを倒せるのか
ただの魔術戦じゃ勝機はねえぞ
まあね
でも 私とキャスターを一対一にしてもらえば
まず裏をかけると思う
なるほど 秘策ありってわけだ
君のことだ 必ず来ると思っていた
それで 用意した策はなんだ
何の手立てもなしで勝負を挑む君であるまい
ああ
とりあえず てめえの相手はこの俺だ
驚いたな
私を失い 数日と経たずに新しいサーヴァントと契約したか
私もそうだが 君の移り気もなかなかのものだ
これは袂を分かって正解だったかな
前から気に食わねえ野郎だと思っていたが
てめえ 性根から腐っていたようだな
裏切りは癇に障るか ランサー
人事なのに律儀なことだ
てめえみてえなサーヴァントがいるってことが気に食わねえだけだ
ランサー
お前たちは中に行け
こいつをぶっ倒したら俺も行ってやるからよ
分かってる
けど アーチャーは…
ああ 手抜いてやる
あいつには土下座して お前に謝ってもらわなくちゃいけねえからな
ありがとう
助力に来てくれたのがあなたでよかった
まったく 面倒なことになっちまったな
何がだ ランサー
いや 何
おいそれと主を裏切れない身としてちゃあ
あの嬢ちゃんは少しばかり眩しいってもんだ
ずいぶんと甘いな
君は隣の芝生は青いという諺を知っているか
は 何言ってやがる
んなもん 俺が知ってるわけねえだろうが
遠坂？
今のうちに言っておくけど
このペンダントね 本当は一つしかないものなの
それって…
これ アーチャーに返してもらったものなんだ
士郎が刺されたあの日にね
私はてっきり あいつが拾ってきてくれたものだと思ってたけど
言っておかなくちゃいけないのはそれだけよ
遠坂
行こう
ええ
いつか心が消えてゆくなら せめて声の限り
幸福と絶望を歌いたい
僕らを待つ運命は
いつでもただ命が夢を見て 駆け抜ける今の続き
君が泣いた夜は その中に遠い未来の輝きを隠してた
静けさが君を待つ
眩しい丘 きっと行ける
君の地平へ
Ring your bell
捨てに来たんじゃなくて 取り返しに来たのよ
何をしようが私には敵わない
貴様の剣には決定的に誇りが欠けている
言っただろう 勝率の高い手段だけを取ると