左手に隠した 願いは願いのままで
覚めない幻見てた
右手には空の記憶 誰もしらない世界の果て
やまない雨にうたれていた
守りたいものを守れる強さ
それを信じられなくなる弱さ
すべてを受け入れて 未来を探す
Brave Shine
手を伸ばせばまだ Stay the night
傷だらけの夜 You save my life
かざした刃の先に想いを重ねた
祈りは時を超えて
Your brave shine
本字幕由诸神字幕组出品，仅供学习交流，禁止用于商业用途
更多中日双语字幕，尽在 i.kamigami.org 和微博 @诸神字幕组
日听:ikiko  翻译:小江 猪哉   日校:安少   翻校:zwx
时间轴:淅沥哗啦   压制:河蟹   负责人:安少
そこまでか
やはり偽物だったな
お前では何も救えない
あのみすぼらしいアーチャーも言っていたな
お前の理想は借り物だと
自身から生み出したものが一つとしてない男が
何かを成そうなどとよくも思い上がれたものだ
正義の味方？ 誰も傷つかない世界だと？
おかしなことを
人間とは犠牲がなくては生を謳歌できぬ獣の名だ
平等という飾りごとは闇を直視できぬ弱者の戯言
醜さを覆い隠すだけの言い訳にすぎん
そう その通りだ
この想いは借り物
誰かを救う誰かの姿を見て真似ただけの飾り物だ
あの時 自分の中は空っぽだった
誰もが平等に死んで 誰一人救えなかった
人間なんてそんなものだと諦めないと
とても生きてはいられなかった
だから…
だからこそ その理想に憧れた
いけないのか
自分の気持ではないから それは偽物なのか
偽物だから 届いてはいけないのか
違う それはきっと違うと思う
偽物でも 叶えられない願いでもいい
すべてを救うことはできないと
誰かが犠牲にならなければ救いはないと分かってる
そんなものが理想にすぎないと知った上で
なお 理想を求め続けた
多くを救うために傷つけて
それでも誰も傷つかない幸福を求め続ける
その果てに奴はここに辿り着いた
お前が信じるもの お前が信じたもの
その正体が偽善だと男は言った
それでも そう言った男こそが最後までその偽善を貫き通した
なら やっていける
借り物のまま 偽物のままでも構わない
俺はそれでいい
衛宮士郎は最後までこの夢を張り続けられる
たとえその先に 求めていたものが何一つないとしても
なんだ
それだけのことじゃないか
出し惜しんだとはいえ エアの風圧に触れたはずだが
そんなに山ほど持っておいて 今更出し惜しむものがあるのかよ
あれは覇者にのみ許された剣だ
本来貴様など エアを拝謁する権利すら持たん
セイバー
無事ですか 士郎
あとは私が受け持ちます
いや セイバーは遠坂を助けてやってくれ
ギルガメッシュは俺一人で何とかできる
何を言うのです 士郎
魔術師ではサーヴァントに太刀打ちできない
ああ だけど 俺とあいつだけは例外だ
信じろ 俺はきっとあいつに勝てる
ご武運を 凛は私が必ず
セイバー
お前を救うことが 俺にはできなかった
あの聖杯はお前が望んでいるものじゃないと思う
だからよく見極めておくんだ 次は決して間違えないように
士郎？
ごめん うまく言えない
俺はお前のマスターにはふさわしくなかったんだろう だから…
そんなことはない 士郎は私のマスターだ
サーヴァントとして責務を果たしてきます
話はまた そのあとで
正気か 貴様
セイバーを使わず 自分を捨て石にするだと？
たわけめ 自らを犠牲にする行為など偽りにすぎぬ
それを未だ悟れぬとは
筋金の入った偽善者よ
贋作 偽善者か
確かに 俺は偽物だからな
勘違いしていた
俺の剣製っていうのは剣を作ることじゃないんだ
俺にできることはただ一つ 自分の心を形にすることだけだった
体は剣でできている
血潮は鉄で心は硝子
幾度の戦場を超えて不敗
ただ一度の敗走もなく
ただ一度の勝利もなし
担い手はここに独り 剣の丘で鉄を鍛つ
ならば 我が生涯に意味はいらず
この体は無限の剣でできていた
そうだ 剣を作るんじゃない
俺は無限に剣を内包した世界を作る
それだけが衛宮士郎に許された魔術だった
固有結界か
それで このみすぼらしい心象で何ができる？
驚くことじゃない
これらはすべて偽物だ
だがな 偽物が本物に敵わないなんて道理はない
お前が本物だと言うのなら
悉くを凌駕して その存在を叩き落とそう
いくぞ 英雄王
武器の貯蔵は充分か
思い上がったな 雑種
なんだ あれは
召喚を間違えれば サーヴァントはあそこまで変わるものなのか
凛 どこにいるのですか 凛
セイバー？
凛
だめ セイバー
ですが…
いいからだめ この泥もサーヴァントみたいなものよ
あなたが触れたらどうなるか分からないわ
分かりました
凛 では早くこちらへ
そこから離れてさえしまえば あとは私が
よね オッケー 任せた
でも もし間に合わなかったら間に合う方を取って
だ…だめだ 凛
そんなことになるくらいなら 今すぐ助けます
このような呪い…
凛 令呪を？
当然でしょ 聖杯を壊せる唯一の人材を
むざむざ死なせるわけにはいかないもの
それに 心配無用だってば
この程度 簡単に振り切って逃げ出すから
セイバーはそこで大船に乗ったつもりで聖剣の準備をしてなさい
凛…
なんてね まあ 言うは易しってやつだけど
慎二を返せば見逃してくれるかな これ
何？
これは…
凛
そんな…
何故 雑種ごときの剣が…
分からないか
千を超える宝具を持つお前は
英霊の中でも頂点に位置するものだろうよ
だがな お前は王であって戦士じゃない
一つの宝具を極限まで使いこなす道を選ばなかった
俺と同じ半端者だ
贋作を作るその頭蓋 一片たりとも残しはせん
ひどい状況
一体どこを進めば外に出られるんだが
あのバカ 遠慮なしで人の魔力もってくんだから
ここまでかな
けど このままじゃ終わらないわ
令呪をもって命ず
セイバー 今すぐ聖杯を破壊して
何を… バカな…
凛 早く脱出を
ごめんね セイバー
言うこと聞かないだろうから 無理矢理聞かせる
あと あんたにも謝っとかないと
慎二 助けられなかった
そのような泣き言 聞く耳持たん
行け 凛
急いで 凛
セイバー…
最後の魔力 あなたに託す
だから あんな聖杯…
欠片も残さず…
ぶっとばしちゃえ
エクス…
カリバー
すごい
契約は完了した
あなたたちの勝利だ 凛
許されるなら あなたたちの行く末を最後まで見守りたかった
ですが それは私の役割ではない
士郎には 凛がついていますから
バカな…
この俺が このような贋作に…
ほかのサーヴァントが相手なら…
こんな世界を作ったところで太刀打ちできないさ
無限の剣を持ったところで
究極の一を持った相手には対抗できない
だが お前が相手なら
先に剣を用意している俺が…
一歩先を行く
おのれ
おのれ おのれ おのれ おのれ
貴様ごときに本気を出さねばならんとはな
ロー・アイアス
認めよう…
今はお前が…
強い
逃がすか
魔力切れとはくだらん末路だ
お前の勝ちだ
満足して死ね フェイカー
何？
この俺を 取り込んだところで…
待て…
聖杯の… 穴？
あの出来損ないめ
同じサーヴァントでは 核にならんとさえ分からぬか
くそ 道連れにする気か
たわけ 死ぬつもりなど毛頭ないわ
踏みとどまれ 下郎
俺がその場に戻るまでな
ふざけるな
こうなったら腕をちぎってでも
お前の勝手だが
その前に右に避けろ
貴様…
アー…チャー…
あいつ
格好つけやがって
アーチャー
アーチャー…
残念だったな
そういうわけだ
今回の聖杯は諦めろ 凛
何よ こんな時だってのに笑うことないじゃない
いや 失礼
君の姿があんまりにもあれなものでね
お互い よくもここまでぼろぼろになったと呆れたのだ
アーチャー もう一度私と契約して
それはできない
私にその権利はないだろう
それに もう目的がない
私の戦いはここで終わりだ
けど けど それじゃ…
あんたはいつまで経っても 救われ…
まいったな
凛
私を頼む
知っての通り頼りないやつだからな
君が支えてやってくれ
アーチャー…
うん 分かってる
私 頑張るから
あんたみたいにひねくれたやつにならないように頑張るから
きっとあいつが自分を好きになれるように頑張るから
だから あんたも…
答えは得た
大丈夫だよ 遠坂
俺もこれから頑張っていくから
なんだ
結局 文句言い損ねちゃったじゃない
帰ろう 遠坂
いつか心が消えて行くなら せめて声の限り
幸福と絶望を歌いたい
僕らを待つ運命は
いつでもただ命が夢を見て 駆け抜ける今の続き
君が泣いた夜はその中に 遠い未来の輝きを隠してた
静けさが君を待つ
眩しい丘 きっと行ける
君の地平へ
ring your bell