城だ…
誰か戦ってるのか
正面からはうまくないわね
士郎 あっちから入るわよ
左手に隠した願いは願いのままで
覚めない夢見てた
右手には空の記憶 誰も知らない世界の果て
止まない雨に打たれていた
守りたいものを守れる強さ
それを信じられなくなる弱さ
すべてを受け入れて 明日を探す
Brave Shine
手を伸ばせば now you see the light
傷だらけの now you see my light
翳した刃の先に
思いを重ねた祈りは時を超えて
Your brave shine
本字幕由诸神字幕组出品，仅供学习交流，禁止用于商业用途
更多中日双语字幕，尽在 i.kamigami.org 和微博 @诸神字幕组
日听:ikiko  翻译:小江 猪哉   日校:安少   翻校:zwx
时间轴:淅沥哗啦   压制:河蟹   负责人:安少
そういうことか
すげえよ
嘘だろ 今の全部宝具なのか
何だよ お前 めちゃくちゃ強いじゃん
それに比べてこっちは見掛け倒しだったねえ
これだからでかいだけの…
命が惜しくば下がれ 道化
笑いを取るにはまだ早かろう
切ろうが焼こうが倒れぬ英雄は見飽きたが
よもや本当に死から蘇る男がいるとはな
貴様の人生 逸話を宝具として昇華したものだろう
その宝具だけは俺の手にはない
これは俺も分が悪いか
業腹だが
その男には最上級の武具しか通じぬらしい
曰く ヘラクレスは十二の難行を乗り越え
その末に神の座に迎えられたという
まさに不撓不屈 人間の忍耐の究極よな
だが 俺の宝物庫はその真逆
無限にして圧制の究極だ
この通り英雄殺しの武器は有り余っている
子守りはそこまでだ ヘラクレス
本気にならねば貴様の試練 すべて使い果たすことになるぞ
バーサーカーは誰にも負けない
世界で一番強いんだから
帰ってきた
お帰りなさい 切…
お母さま？
お前の母親は破壊された
誰より愛した男の手で殺された
何 言ってるの？
お母さまはちゃんと聖杯になって 切嗣が守るんだって
裏切られた
お前は… 私たちはあの男に裏切られた
道具のように捨てられた
いや
うそ… うそ… うそよ
こんなの全部嘘に決まってる
切嗣は？
大丈夫 一人でも生きていける
大丈夫 一人でも…
あの男が死んだそうよ
裏切り者が死んだそうよ
私たちを迎えることもなく 最期まで自分勝手に死んだそうよ
知らない 私には関係ない
もう一人で生きるって決めたんだから
関係はあるわ
だって子供がいるもの
あの男は家族を持ったのよ 私以外の家族を
家族… 私の弟？
そう きっと殺し合える
あと少しで殺し合える
だって大聖杯の火は消えていない
不完全に終わったから すぐに戦いは再開される
楽しみね
楽しみね イリヤスフィール
人間のあの人らしい 生きる理由ができるわね
痛い 痛い こんなのもう嫌
なんで毎日 体を開かれなくちゃいけないの
聖杯戦争なんて やめちゃえばいいのに
やめられないの だってそれが私たちの役目だもの
千年前に起きた奇跡
その再現のために 私たちは作られたのよ
魔法？ 人間の救済？
それで幸せになるのは人間だけ
私たちは何のために生きているの？
私たちに幸福の概念はないわ
だって道具だもの 使われる側のものだもの
あのアハト翁でさえ 楽しいなんて思ったことはないはずよ
そう みんな聖杯を起動させるだけの道具
そのために千年も苦しんできた
そしてあなたにやっと辿り着いた
私に… 辿り着いた？
ええ あなたはアインツベルンの到達点
私たちの技術の結晶
この先 どんなに時間をかけてもあなた以上の作品は作れない
だからもし あなたが敗れることになれば
みんなみんな諦める
アハト翁は自分から電源を切るでしょう
だって結論が出たのですもの
私たちは時代遅れだと
みんな… 諦める？
自分から死んじゃうの？
ええ アインツベルンという名の工場は
千年続けられた研鑽を打ち切るの
いろいろ頑張ったけど 何の価値もありませんでしたって笑いながら
そんなのおかしい
みんな生きてるじゃない なんで死ななくちゃいけないの？
死ぬのは戦いに出る私だけでしょう
悲しまないで 優しい子
無価値であっても構わないの
救いはなかったけれど
私たちはこの債務から ようやく開放されるのだから
役目役目 役目ばっかり
何がアインツベルンよ
私たちには自分なんてもの 一つもなかったんじゃない
今日からお嬢様のお世話を任せられたセラと申します
こちらは護衛役を賜ったリーゼリットです
い…イリヤ よろしく
申し訳ありません リーゼリットはまだ調整が終わっていないために…
どうでもいい
挨拶とかどうでもいい
どうせあなたたちも一緒だもの
それで サーヴァントは？
はい すでに召喚は済んでおります
ギリシャ神話に名高い大英雄
ヘラクレスが
なんと神々しい
お喜びください お嬢様
これほどの英霊が召喚されたのなら
勝利は確実です
微力ではありますが 私どもも一命を賭して…
いらない そういうのいらないから
サーヴァントなんてただの道具よ
中身なんてどうでもいい
私は一人でやっていける
一人で聖杯戦争に勝利してみせる
それ 違う
バーサーカー 必要
バーサーカー 絶対 イリヤ 守る
笑わせないで サーヴァントなんてルールで縛られているだけの使い魔よ
令呪がなければすぐに裏切る
私はもう 誰も信じないんだから
バーサーカーとの同調を開始します
人体の七割が魔術回路によって構成されているお嬢様にとって
サーヴァントからのフィードバックは通常のマスターとは比べ物になりません
どうか細心の注意を
イリヤ 痛かったらすぐにやめる
関係ない 始めるわ
何よ これ
何をしてるの
しっかり動きなさい バーサーカー
動きなさいって
どうして動かないの？
この 動け
それでも最強の英霊なの？
この 動けえ
お嬢様
同調をお切りください
正式契約はまた後日にしましょう
これくらい 何でもない
すぐに乗りこなすから 黙って見ていなさい
私は負けない
私は世界で一番強いマスターなんだから
あれ 私…
そっか 最終試験の途中だった
生きて城に帰れば 私は冬木に行けるんだっけ
でも バーサーカーを捨ててきちゃった
いいよね 別に
城に帰って 新しいサーヴァントを召喚すればいいんだもん
次はもっと痛くなくて怖くないサーヴァントを
バーサーカー？
どうして？
私はあなたを見捨てたのに
なんで戦わないの？
私のため？
私を苦しめたくないから？
傷つけたくないから？
やっちゃえ バーサーカー
やっと分かった
あなたは命令だから
サーヴァントだから 私を守っていたんじゃなくて
あなたは自分の意志で 私を守ってくれてたんだね
バーサーカーは… 強いね
負けない
バーサーカーはあんなやつになんか負けない
バーサーカーは…
誰よりも強いんだから
今のは…
士郎
分かってるわね
何が起きようと絶対に手は出さないで
今の私たちに戦う手段はない
いい 誰かを助けるなんて まず自分を助けてから考えることなんだから
貴様の敗北は決定した
どうだ どうあれ死ぬのなら
最後に荷物を下ろすというのは
裸の貴様なら まだ俺を仕留める余地があるぞ
そうか
では 主ともども 死ぬがいい
負けないで
バーサーカー
ならば 最大の試練をくれてやる
これで十一
いよいよ後がなくなったな ヘラクレス
早々に主を見捨てておけば勝ち目はあったものを
所詮は犬畜生 戦うだけのものであったか
同じ半神として期待していたが
よもやそこまで阿呆とはな
バーサーカー？
戻りなさい バーサーカー
なんで 私の中に帰れって言ったのに どうして…
無駄だ 人形
天の鎖
この鎖に繋がれたものは 神であろうと逃れることはできん
いや この男のように神性が高いほど餌食となる
令呪による空間転移など この俺が許すものか
やだ やだよ バーサーカー
バーサーカー…
士郎 お願い
あれ 痛い…
痛いよ…
バーサーカー…
どこ 分かんない…
真っ暗で 何にも分かんないよ…
よかった
ずっとそこにいてね バーサーカー
何…
呆れた男よ
最期の最期に 己が神話を乗り越えたか
やめろ てめえ
暗くても怖くないよ
バーサーカーは強いんだもん
こうしていてくれれば 私は安心できるから
だって いつも守ってくれたから
怖かったけど 本当に優しかった
おっきな体は お父さんみたいで
ホントは一度くらい 抱き上げてほしかった
ちょっと… 寒いね
裏切りは癇に障るから
キャスターもさぞ頭が痛かろう
もう十分に壊れてるわ あなたは
戦う意志はあるようだが 話にならん
てめえみてえなサーヴァントがいるってことが気に食わねえだけだ