本字幕由诸神字幕组(kamigami.org)制作，仅供交流学习，禁止用于任何商业用途
日听:ikiko   翻译:花见酒 猪哉   日校:空牙   翻校:zwx
时间轴:淅沥哗啦   压制:rivercrab   负责人:安少
夢… だよな
心を全部 焼き尽くすような絶望の隣で
いつだって君は すべてとかすように笑いかけてくれてた
掻き消された声
届かない言葉
また躓きそうになる度に
何度もしがみついた
白く 白く 真白な未来が
たったひとつ僕達の希望
今の僕には 闇雲なこのきもちしかないけど
正解なんてひとつじゃない
僕だけの明日を探してる ずっと
今日は 手加減してくれたのか
いえ
でも 昨日に比べて厳しさを感じなかったけど
それは士郎の技量が上がっているからです
俺の？
具体的に言うと 型に無駄がなくなりました
そうなのか ただの見よう見まねだったのに
私ではなく アーチャーの剣筋を手本にしたわけですよね 士郎は
やっぱり分かるのか そういうの
当然です
元々士郎には基本となる型がありませんでしたから
ごめん
セイバーを蔑ろにしたわけじゃないんだ
昨日はずっとあいつといたから
頭にこびりついていたというか
謝る必要はありません
アーチャーの剣筋が士郎に合っているというのであれば
私は何も
あの… セイバー
おはよう
よう 珍しいな 遅刻なんて
藤村先生 かんかんだったでござるよ
ずいぶんとゆっくりとお出ましじゃないか
慎二
何調子に乗って舞い上がっちゃってるわけ？
でも来てくれてよかったよ
衛宮が来ないんじゃ 面白みに欠けるからね
どうした 食堂に行かないのか
行きたいのは山々なんだが
ほれ 見てみるがよい
間違いござらん
さりげなく しかし大胆に我らが教室を覗いておる
待ち人来たらずというより 待ち人気づかずというところ
こう 誕生日にこっそりプレゼントを仕掛けておいたのに
送られたやつは一年経っても気づかないで もうブチ切れ寸前
といったところであろう
遠坂 どこに行くんだよ
お昼なんだから 昼食を取りに行くに決まってるでしょう
そっか
じゃあいい場所を探してくれ
俺は生徒会室で食うから
ちょっ 待ちなさい
何だよ 昼飯代忘れたのか
何なら俺の弁当分けてやっても
んなわけないでしょう！
このあんぽんたん！
そっちじゃ風に当たるじゃない
ごめん
だから昨日のこと
アーチャーには令呪使っといたから
協力関係にある限り 絶対に衛宮くんを襲うなって
そんなんで今更済まされないけど
ごめん
それは遠坂が謝ることじゃないだろ
けど 昨日のことはあいつに自由行動させた私の責任よ
分かった
遠坂がそう言うんならそういうことにする
俺だって悪かったところもあったし
そもそもあいつがいなかったら
ほら あいこってことで
それで今日 アーチャーは？
家に置いてきた
そうか
やばい 昼休み終わっちまった
少し付き合いなさいよ
授業の一つくらいサボっても平気でしょう
どうして強化の魔術にこだわるわけ？
色々と試したけど
強化ぐらいしか出来なかったんだよ
私は 簡単な力の蓄積 流動変化
色々なものに魔力を転換して保存しておけるの
ばらしていいのか
私だけ隠しているのはフェアじゃないから
この前見せたけど これが私の魔術刻印
遠坂の家に伝わるのは転換の技法なの
自分でも他人でも
ともかく力を移し替えたりするのが得意なわけ
知ってたか 間桐の家が魔術師家系だって
ええ
けど 今は魔術師としての血脈はないって父さんが言ってた
ちょっと待った
慎二がマスターだって知ってたのか
ごめんごめん 私も今朝知ったのよ
慎二がマスターになるわけないって高を括ってたから
遠坂は慎二をどうするんだ？
すぐに仕掛けるのか
別にマスターだからって見境なく攻撃したりはしないわよ
いや したじゃないか 俺の時は
あれは衛宮くんがあまりに脳天気だったから
例外中の例外
とにかく 私たちの敵は学校に潜んでるマスターよ
今はそっちを優先しましょう
じゃあ 学校には4人のマスターがいるってことか
そうなるんじゃない
慎二にはマスターとしての力もないしね
おとなしくしているなら見逃してあげるって忠告しておいたから
邪魔はしてこないでしょう
いや 遠坂
ちょっと今の話を詳しく聞かせてくれ
慎二の方から話しかけてきたのよ
僕もマスターになったから 二人で手を組まないかって
当然断ったんだけど
しつこく食い下がってくるんだもの
だからつい…
私には衛宮くんがいるから 間桐くんはいらないわって
言っちゃった
それであいつ おかしかったのか
で 遠坂はどうするんだ
確かに慎二は魔術師じゃない
けど あの結界は慎二の張ったものだ
お前 気づいていなかったのか
まずい
下手したら慎二のやつ
いいじゃないか
サーヴァントってのはこうでなくちゃ
何だ これ
体内で魔力を生成し続けるのよ 衛宮くん
桜は？
ちょっ…
息はある
まだ間に合わないわけじゃない
とにかく 慎二を探して結界を解かないと
衛宮くん
何だこいつらは
ゴーレム 使い魔の類よ
セイバーを呼ぶ
遠坂は 昨日令呪を使ったんだろ
なら 今度は俺の番だ
衛宮くん
頼む
来てくれ セイバー
セイバー
召喚に応じ 参上した
マスター 状況は？
見ての通りだ サーヴァントに結界を張られた
すぐにこいつを消去したい
アーチャー 聞こえる？
このフロアにサーヴァントの気配を感じます
うそ ここに？
凛？
セイバーの感知なら確かだろうけど
結界の基点は一階から感じられる
サーヴァントはこの階にいるのに 結界を張ってるのは一階？
断定はできないけど 私はそう感じてるわ
凛 アーチャーはどうしたのです
彼がいるのなら もう少し確かな判断ができる
それがあいつ 呼んでも答えないの
この結界 完全に内と外を遮断してる
令呪を使わないと伝わらないわ
マスターとサーヴァントすら分断する結界と見るべきでしょう
敵はここで決める算段です 士郎
セイバー この階にサーヴァントはいるんだな
そいつの相手を頼む
俺たちは結界を壊しに行く
衛宮くん？
危険ですが 確かな判断です
さあ 今のうちに
ありがとう
行くぞ 遠坂
ああ もう
いいねえ いいねえ
優れたマスターってのはこうでなくちゃ
あとで萎びた衛宮でも見に行ってやるか
どうした ライダー
おい なんでだよ
なんでお前動けて
おい 来るなよ
来るなって言ってんだろ
何だよ
ライダー
ライダーのサーヴァント…
キャスター…
遠坂 結界の基点は？
ええ すぐそこ
この先の教室
くそ しつこい
いい加減に品切れになれってんだ
士郎 下がって
Ein KOrper ist ein…
KOrper
慎二
言い訳は聞かないわよ
あんたがやったことの代償は どんなことをしても払わせてやる
ち…違う 違う 違う
僕じゃない 僕じゃない 僕じゃない
僕じゃない？
いいから 今すぐ結界を解きなさい
解かないっていうんなら その顔吹っ飛ばしてでも…
だから違う 僕じゃない 殺したのは…
慎二
痛い 痛い
遠坂
遠坂 あそこ
死んでる…
どうやらサーヴァントを見殺しにして生き残ったみたいだけど
相手の顔を見たんなら 次はあんたの番よ
そ…そんなことあるもんか
僕にはサーヴァントはいないんだ
マスターじゃないんだから 狙われるのはお前たちだけだろう
そうね あんたにまだ令呪が残っていようと害はないもの
羽虫じゃ人は殺せないし
は…羽虫
僕が羽虫？
害虫に例えなかっただけでもありがたく思いなさい
で 見たんなら答えなさいよ
今のあんたなんて その程度の価値しかないんだから
さあ あんたのサーヴァントを仕留めたのはどんなサーヴァントだったのよ
し…知るもんか 間抜け
お…怯えるのはお前たちの方だぞ
次あいつに狙われんのは お前たちなんだからな
大丈夫だ 遠坂
みんなまだ息はある
息があるって
ああ みんなちゃんと生きてる
あとは助けを呼ぶだけだ
で この場合は救急車か それとも…
連絡するのは教会でいいわ
綺礼に説明すれば あとは全部やってくれる
そうか ならすぐ連絡しよう
相手はキャスターだったのか
はい
使い魔たちを操っていたのは キャスターの影に過ぎませんでしたが
そうか
キャスター本人は 柳洞寺から動いていないんだな
あいつのことだ
慎二をうまく使ってライダーを罠にはめたのかも
ライダーは騙しうたれた というわけですか
くそ けどどうあれ
キャスターのマスターが学校にいるってことは分かったんだ
な…
遠坂 言いたいことがあるなら言えって
衛宮くん 冷静なのね
意外だった
冷静じゃないぞ
怒りで我を忘れていただろう
それでも みんなの傷を把握してたじゃない
私には出来なかったけど
別に大したことじゃない
死体は見慣れてる
見慣れてる？
まだ何も知らない二人だった
左手で儚く虚無を弄った
わずかな葛藤が 君の手を縛って
未来の姿を欺く
守ることさえ知らないけど
偽りの理想でも構わない
生きてみたい 自分を
巡り来る時の中で出会った
君といた僕を信じている
この夢が優しく果てるまで
切り開け蒼い日々を Fight your fate
あいつがマスターかどうかは 俺がはっきりさせる
この戦いに相応しくない輩は 早々に消えればいい
貴様こそ英雄を名乗るものか
戦う覚悟はある ということだな