今更だけど 調子はどう？
大丈夫だ
正直 持て余してるくらいだ
これなら 投影の十や二十は行けると思う
よかった うまくいって
よし 今がチャンスよ 行きましょう
私と士郎は山の裏側から柳洞寺に侵入してセイバーに合図を送る
その合図で
セイバーは正面から柳洞寺に突入 あいつの注意を引いてちょうだい
その隙に 俺たちは慎二と聖杯を見つけ出して聖杯を止める
そうなれば あとはセイバーに聖杯を壊してもらうだけだ
そのことだけど…
士郎 話しておくことがあります
セイバー？
この先 私が聖剣を使えるのは一度きりです
魔力が足りないの
聖剣を使った時点でセイバーはこの世から消滅する
そんな どうして…
当然でしょう
二人分の魔力を掛け持ちしてるんだから
じゃあ セイバーは切り札を封じたままあいつの足止めをするのか
士郎 私が決めたことです
仕方がないでしょう この方法が確実なんだから
セイバーは私のサーヴァントよ
無駄死になんてさせるもんですか
左手に隠した 願いは願いのままで
覚めない幻見てた
右手には空の記憶 誰もしらない世界の果て
やまない雨にうたれていた
守りたいものを守れる強さ
それを信じられなくなる弱さ
すべてを受け入れて 未来を探す
Brave Shine
手を伸ばせばまだ Stay the night
傷だらけの夜 You save my life
かざした刃の先に想いを重ねた
祈りは時を超えて
Your brave shine
本字幕由诸神字幕组出品，仅供学习交流，禁止用于商业用途
更多中日双语字幕，尽在 i.kamigami.org 和微博 @诸神字幕组
日听:ikiko  翻译:小江 猪哉   日校:安少   翻校:zwx
时间轴:淅沥哗啦   压制:河蟹   负责人:安少
何だ これは…
魔力が実体化している…
この空気 十年前の…
ってことは やっぱりあれが聖杯ってわけね
器が小さすぎたんでしょうね
中のものが器を壊して 溢れ出ようとしている
器を壊す？
慎二を壊すってこと
あいつ どこかに核として繋げられてるはずなんだけど
あそこじゃないか かなり上の方に人影がある
今回の聖杯は人体を利用して動いているようね
けど このままだと器が合わないために壊れてしまう
そうなったら聖杯も何もない
聖杯によって開けられた穴からあの得体の知れない泥が溢れ出るだけ
だったら 慎二を早く引きずり出さないと
ちょっ そのままで行く気？
その泥はもう受肉した呪いなのよ
やってみなくちゃ分からないだろ 急がないと
セイバーだってあいつと戦っているんだ
ここで躊躇っている暇は…
これは驚いた
よもや三度もその不出来な顔を見るとはな
雑種
ギルガメッシュ？
うそ ならセイバーは誰と…
待っていたぞ
よくぞ間に合ってくれた セイバー
アサシン バカな…
キャスターが消えた今 あなたが留まっているはずがない
私はちと特殊でな
この土地を依代にして喚ばれた 紛い物のサーヴァントだ
故に 私はこの山門にのみ出現する門番となった
もっとも
女狐が亡き今
夜明けまで持たぬ身だ
ここまで持ちこたえたことこそ僥倖と言えよう
セイバーともども 天運に見放されたな
山門には消え損ないのサーヴァントが残っていると
知らなかったか
アサシン
うそ まだ留まっていたの
さて ただ殺すだけでは芸がない
その生に僅かばかりの猶予をやろう
猶予…だと？
慎二も見届ける者が俺だけでは寂しかろう
この行く末を見届けるというのなら その生にも意味がある
あんた 人類の大量虐殺なんて本気で考えてるわけ？
殺される程度の覚悟で俺に問いを投げるとはな
恐ろしく人間にやさしい世界になったものよ
だが それが答えだ 娘
有象無象の無駄が跋扈する今の時代は あまりにひどすぎる
何だって？
以前の俺の世には 無駄なものなどなかった
奴隷であろうと役割はあり
何者であろうと意味はあった
だが 今の世はどうだ
役割も価値も席が埋まっている
お前たちも本当はこう思っているのだろう
自分たちがどうやら数を増やしすぎた とな
そんな雑種どもを俺が手ずから間引いてやろうというのだ
十年前は500人足らずだったが
此度はこの世すべてに災厄が降りかかる
余分なものが淘汰され
どれほどの人間が生き延びるか 楽しみではないか
それが楽しいのはあんたみたいな変態だけだっての
真面目に聞いたこっちがバカだったわ
今すぐあんたの聖杯を止めてやるわ
遠坂？
慎二は私が引っ張り出してくる
あんなんでも桜の兄貴だし
それに 助けられるのなら助けるのが士郎の信条でしょう
呪いの中を進むだと？
人間風情が踏破できるとでも思ったか
甘く見ないで
この程度の呪い 耐え切ってみせるわ
決死の覚悟か 魅せるではないか
だが…
俺の前から去ることを誰が許した？
遠坂 慎二を頼む
任せて
遠坂に手を出すな
お前の相手は俺がする
セイバーを迎える前の余興だったが
ここまでつまらんとはな
薄汚い贋作者
その身をもって 真偽の違いを知るがいい
そこを退け アサシン
もはや門を守る意味などあるまい
意味か もとより私に戦う意味などない
そう 英霊としての誇りも 望むべき願いもない
何しろこの身は佐々木小次郎ではないのだからな
そう驚くな
確かに佐々木小次郎という男はいただろう
物干し竿と呼ばれる長刀を持つ武芸者もいたはずだ
だが それらは同じ者ではない
ある剣豪の引き立て役として語られた 佐々木小次郎という剣士は
実在しない架空の存在なのだ
架空の英霊…
そう
佐々木小次郎という殻 それをかぶるに最も適した剣士が
私というだけだ
私に名などない
私はただ 記録にある佐々木小次郎の秘剣を披露できる
その一点で呼び出された亡霊にすぎない
そら 意味など初めからないだろう
無である私にとって あらゆることは無意味だ
だが…
その私にも唯一意味があるとすれば…
それは今だ
無名のまま死んでいった私に
もし 望みがあったとしたら…
アサシン…
この 気持ち悪いにも程があるってのよ もう
くそ
分を弁えろ 雑種
せっかくの宴が台無しになろう
そろそろ頃合いか
小僧 あれが何か分かるか
あれは聖杯が汲む願い
貴様ら雑種どもの本性
人間の悪性だ
あらゆる願いを叶える…
それは即ち 生命の限界を超え 変革をもたらすことに帰結する
なぜ願いは叶わないのか それは人間には そも限界があるからだ
平等も平和も幸福も同じこと
肉体に囚われたお前たちでは 満たされることは永遠にない
だからこそお前たちはあの聖杯を作り上げた
すべての苦しみから解放されるのではなく
すべての苦しみを克服するために
だが その理想がこの始末だ
世界を変革するほどの強い欲望なぞ
人間の悪性をおいて他にない
だが人間の悪性であるが故に
その手段は自滅となる
あれこそがお前たちの本性…
この時代に即した願望機のあり方だ
十年前とは規模が違う
呪いは際限なく垂れ流されるぞ
さあ
どうする 小僧
そうだ それでこそ余興も映えるというもの
慎二
さっさとこんなところとはおさらばよ
何よ 出来損ないの核でも手放したくないってわけ？
そりゃあ 心臓取られちゃ暴れるわよね
飛び降りるわよ 慎二
王というのも窮屈でな
雑種に本気になった時点で俺にとっては敗北よ
故に 喜べ
俺はお前などに本気は出さん
トレース…
オン
トレース オン
どうした 質が落ちているようだが
歯ごたえがあるのは口先だけか フェイカー
お前が… 倒せ
あの野郎… こんなんでどうやって…
俺の技量じゃ奴の宝具は切り払えない
俺にできることはただ一つ
放たれる宝具とまったく同じものをぶつけて相殺するしかない
だったら…
トレース…
そのすべてを…
複製する
オン
憑依経験 共感終了
工程完了
全投影 待機
ほう 今度は多いな
そうか 目に見える俺の宝具をすべて複製したわけか
では 採点だ
もっともいかに精巧であろうと
一本たりとも世には残さんが
停止解凍
全投影… 連続層写
ガラス細工にしてはよく持つ
だが 急いでは真似ねば八つ裂きだぞ
トレース オン
しかし ほとほと愚考よな
俺に勝ち得ないと考え 聖杯だけでも取り外す判断は正しい
だが それならば
あの男を殺してしまえばよかろう
聖杯を止めたいのであれば
慎二を始末することこそが確実だ
だというのにまだ救おうというその偽善
まさに雑種の具現よな
何？
核を失い 代わりに俺を求めるか
遠坂…
何だ あれは？
読めない…
あの武器だけは 構造さえまったく読み取れない
一掃せよ エア
加減はしたつもりだったが
これならば アーチャーが残ったほうが楽しめたぞ
小僧
今の衝撃は…
この位置…
アサシン 貴様…
この男から離れればあれが来る
あの魔剣が…
良いのか 力を弱めて
これならば私からお前を弾き飛ばせるが
このために自ら間合いに入ったのか
無論 勝負をつけに来た
果たし合いの最中に 後のことなど考えるな
このまま間合いを離してしまえば それこそアサシンの術中
何を迷う？
私がこの門を守るように お前にも守るものがある
ならば迷う隙などあるまい
それにな セイバー
時間がないのはお前に限った話ではない
失礼をした
確かに お互い時間はない
秘剣 燕返し
行け
美しい小鳥だと思ったのだが
その実 獅子の類であった
女を見る目には自信があったのだが
どちらも修行不足ということか
いつか心が消えて行くなら せめて声の限り
幸福と絶望を歌いたい
僕らを待つ運命は
いつでもただ命が夢を見て 駆け抜ける今の続き
君が泣いた夜はその中に 遠い未来の輝きを隠してた
静けさが君を待つ
眩しい丘 きっと行ける
君の地平へ
ring your bell
あれは覇者にのみ許された剣だ
召喚を間違えれば サーヴァントはあそこまで変わるものなのか
でも もし間に合わなかったら 間に合う方を取って
行くぞ 英雄王
武器の貯蔵は充分か