♪♪～
（回想　野上芽衣子）((ただいま～。))
（翔）((おかえり。))
（順）((おかえりなさい。))
((翔ちゃん。))
((は～い。
約束してたチョコレートケーキ。))
((ありがとう。
ねえ　パパ。　食べてもいい？))
((またママに怒られるぞ。))
((１つくらい
いいじゃないですか～。))
（順）((せっかく芽衣子ちゃんが
買ってきてくれたんだもんな。))
((特別だぞ。))
((やった～。))
((ふふふっ。
じゃあ　私　着替えてきま～す。))
（順）((ありがとね。))
((は～い。))
（順）((パパも１つ　も～らお。))
（翔）((いただきま～す。))
((うっ…。))
((はっ…　あぁ…！うぅ…。))
（千津）((嫌っ…　嫌～！→))
((嫌～！嫌～…！))
((しょ…。))
((翔ちゃん？))
((お義兄さん！お義兄さん！))
((違う。　私じゃない！
私は何もやってない！))
((ちょっとぉ！))
((お母さん！！　お…。))
((あぁ…。))
（刑事）
((素直に認めたらどうなんだよ。→))
((証人も証拠も　そろってんだよ。))
((やってないんです！
どうして私が→
翔ちゃんや　お義兄さんを
殺さなきゃなんないんですか？))
((じゃあ　お前の部屋にあった薬は
どう説明…。))
((薬なんて知らない！
あるわけない！))
((どうして
信じてくれないんですか！？))
（裁判官）((証人は証人台へ。))
（北村）
((宣誓。　良心に従って真実を述べ→
何事も隠さず　偽りを
述べないことを誓います。→))
((桜葉館学園理事長　北村良和。))
((私どもの学校から
青酸カリを盗んだのは→
そこに座っている女性です。→))
((深夜　学校に侵入した姿を
警備員が確認しております。→))
((彼女は素行不良で
要注意人物だったということは→
私どもの耳に入っております。))
（菅沼）
((桜葉館学園３年　菅沼俊也。→))
((僕　見たんです。))
((あの人が
公園の犬に何か食べさせてた。→))
((それで　その後
犬　死んじゃって。))
((それに　あの人　いつも公園で
犬　いじめてたんですよね。→))
((お姉ちゃんなんて大っ嫌い
って言いながら。→))
((お姉さんに
絶対　嫉妬してましたよ。))
((違う…。))
((弁護人。
反対尋問は？))
（松永）((特にありません。))
♪♪～
((そんな…。))
（金谷）
((桜葉館学園３年　金谷文則。→))
((ちょっと前にさ
お姉さん　襲ってくれって→
頼まれたんだよね　そいつに。→))
((まあ　でも　そんな危ねぇことは
できねぇって断ったけど。))
((被告とは
知り合いだったんですか？))
((駅前でナンパしてさ。
まあ　それからは顔見知り程度。→))
((そいつ　親が離婚して→
父親が出てって荒れてっから
ナンパ　成功しやすいって。→))
((でも　ほんと
手ぇ出さなくてよかったっすよ。))
（小枝子）((ううっ　ううっ…。))
≪コン　コン！（木づちをたたく音）
((保身のための沈黙は
死に値する。))
((ひとを陥れたうそは
((真実を無視した罪は
死に値する。))
♪♪～
（真島拓朗）おはようございます。
（彩乃）あっ　おはようございます。
じゃあ　お預かりしますね。
おはよう　アンちゃん。
野上さんは？
あぁ　今朝はもう
出張トリミングで出かけてますよ。
あれ？　聞いてません？
何も。
電話も　なかったんですか？
ああ。
真島さん　何か　したんですか？
それって
明らかに避けられてますよ。
えっ？
≫（琴美）彩乃ちゃん。→
失礼なこと言わないの。
はい。
じゃあ　よろしくお願いします。
（琴美）お似合いだと思ったのに。
やっぱり何か
あったんですね。
はっ　彼女が　ここに！？
（大河原）これが
三輪さんが忘れていった帽子です。
（万里）ありがとうございます。
（大河原）三輪さん　失そうしたって
ほんとなんですか？
ええ。　こちらに伺った直後に。
あの　三輪さんは　ここで何を？
（大河原）
収監されていた受刑者について→
知りたいと　おっしゃって。
その受刑者って…→
野上芽衣子ですね？
あっ　そうです。
（万里）
どうだったんですか？　野上は。
（大河原）模範囚でしたよ。→
作業の覚えも早いし。→
ただ　いつも１人でしたね。　でも→
異例の早さで仮釈放になったし
良かったですよ。
それで三輪さんは？
何か　言ってませんでしたか？
（大河原）
かわいそうなことをした　と。
かわいそうなことをした…。
（ナレーション　万里）＜良心の呵責に
苦しむのは人間だけ。＞
＜悪魔に罪の意識など→
存在しない。＞
≫ワン！ワンワン！
ワンワン　ワン！ワン…！
（遥）シルク　おとなしくしてて。
ほら～　シルクちゃん。　こっちだよ。
はい。
はい　いい子だね～。
ほんと
芽衣子さんと知り合えてよかった。
あのとき
声　掛けてもらってなかったら→
シルクのしつけとか
できてなかったもん。
餌をうまく使うといいんですよ。
じゃあ　シャンプーしよっか。
いってきま～す。
いってらっしゃ～い。
♪♪～
これさぁ　ここに入れとくね。
ここだよ　ここ。　シルク。
♪♪～
（金谷）
例のが手に入った？　マジで？
明日？　クラブで？　あぁ。
行きてぇけどな～。
明日　旅行なんだよな～。
う～ん…。
ピピピピッ
ピッ　カチャ
うん？　あぁ　パリ　パリ。
そうそう。　もちろん　彼女と。
あぁ～　そうだな。
大体　１週間ぐらいで
帰ってくるから　うん。
おれの分　取っといてよ。
≪（ドアの開閉音）
（堀）社長。→
大変なことになってますよ。
ごめん　ちょっと切るわ。→
あぁ　またね。　はい～。→
な～に　そんな慌てちゃって。
ご存じでしたか？
（金谷）ばっかだねぇ。
何で　捕まっちゃうんだろうねぇ。
（堀）社長…　野村さんと
よく飲みにいってますよね？
うん。
まさか社長も…。
おれ？　やってても
おれは捕まんないよ　絶対。
あんね　世の中
金持ってるやつっていうのは→
法律でも何でも
曲げられちゃうわけよ。
わざわざ　捜一まで
ご足労いただき　すいません。
田村課長は　１５年前に起きた
毒入りチョコレートケーキ殺人事件→
鑑識時代
三輪さんと担当しましたよね。
（田村）ああ　２人でやったよ。
捜査資料に　書いてあったろ。
不備があって
書かれてなかったんです。
そんなことが　あるのか？
変だなぁ。
ええ　どういうわけだか。
とにかく
早く　見つけてやれよ。
三輪さん　お前のこと
ずっと気に掛けてたんだから。
おれがいる間は
絶対　辞めさせないってさ。
（三輪）((おう　今日から復帰か。))
((いえ　いろいろ考えたんですが。))
((辞めることにしました。))
((お世話になりました。))
((真島…。))
((お前が今　感じている
痛みや苦しみってやつが→
被害者の家族や
周りの人たちが抱く気持ちだ。))
((お前にしか　できないヤマが
必ずあるはずだぞ。))
♪♪～
（門倉）お疲れさまです。
ありがとうございました。
何か思い出すことがあれば
ご連絡ください。
（宇喜田）おい　万里は？
（藤井）早くに出ました。
勝手なまねばっかり　しやがって。
先日　電話ボックスで発見された
松永征一ですが→
他殺の線は？
なかった…　そうですか。
松永は
弁護士で間違いないですよね。
ピッ（携帯電話の操作音）
♪♪～
（事務官）１４年前の刑事事件の
公判記録ですか？
ええ。
正当な理由があれば　出せますよ。
現在　捜査中の事件に
関係している記録でして…。
それでしたら　大丈夫でしょう。
よろしくお願いします。
少し　お待ちください。
[TEL]（着信音）
ごめん　芽衣子さん
誰からか　ちょっと見てもらえる？
はい。
[TEL]
金谷さんからですよ。
出る　出る。
[TEL]
カナりん？
ごめん　今　ネイル中。
ちょっと　後で掛けなおすね。
ほんと　仲いいですよね。
そっ。
明日から一緒にパリに行くの。
海外旅行かぁ。　うらやましいなぁ。
いいでしょう。
あっ　でも　旅行のことも彼のことも
絶対ないしょね。
今　事務所にバレたら
マジ　ヤバいから。
だって　そこに書いてある
覚せい剤で捕まった野村さんて人→
カナりんの飲み友だし。
わかりました。
ないしょにしておきます。
ねっ　芽衣子さん。　彼氏いる？
いいえ。
うっそ～。　じゃあ　好きな人は？
ふふっ。　私に　ひとを好きになってる
余裕なんてないんです。
あれ？　シルクは？
シルク？
シルク～？
≪シルク　何やってんの？→
それ
カナりんのジャケットでしょ。→
ん～　もう　だめでしょ。
何？　これ。
遥さん…。
それ…。
やだ　私のじゃないって！
私は　覚せい剤なんか
やってないよ。
だって　それ
彼のジャケットだもん。
芽衣子さん　ほんとなの。
お願い　信じて。
遥さんが　そんなことするなんて
思っていません。
良かった。
でも　金谷さんは　やっぱり…。
ねえ　芽衣子さん。
黙っててくれるよね？
芽衣子さん？
もう　うわさになっているんです。
金谷さんが
覚せい剤に手を出してるって。
えっ？
私の所に来た週刊誌の記者が
言ってました。
うそ…。　でも
何で芽衣子さんのとこに記者が？
その人　私が
シルクのお手入れしてるの知ってて…。
それで　遥さんと金谷さんの関係を
聞きにきたんです。
そんな…。
もちろん　私は何も話してません。
でも…　誰に見られてるか
わからないでしょう？
遥さん　有名人だし。
だよね…。　どうしよう。
絶対
私もヤクやってるって疑われる。
遥さん
お仕事　続けたいですよね？
当たり前だよ。　やっと　ここまで
お仕事　増えたんだよ。
だったら　すぐに
金谷さんから離れたほうがいい。
連絡　取ってるってだけで
疑われちゃうから。
どうしよう…。
♪♪～
わかりました。
私に任せてくださいますか？
芽衣子さん…。
その覚せい剤　渡してください。
処分しておきます。
ありがとう。
そのかわり
私の言うとおりにしてくださいね。
うん　わかった。
渋谷管内で殺しだ。
署長から応援要請があった。
（門倉）よし　出張るぞ！
（一同）はい！
（藤井）榎本さんは？
（高部）連絡してるんですけど…。
（門倉）もういいよ　ほっとけ。
行くぞ！
（一同）はい！
[TEL]
もしもし。
あぁ…。
三輪のこと　心配してんだろ？
いいや　まだ　生きてるとも
死んでるとも　わからんが。
大丈夫だよ。　もう少し
時間をくれと伝えてくれ。
ああ。　あぁ～
例の件は　もう手配済みだよ。
出せないって
どういうことですか？
認められないのは　おかしいでしょ。
だから　私に言われても…。
上の判断ですから。
上？　上って　一体誰だ。
それには　お答えできません。
失礼します。
♪♪～
[TEL]（メール着信音）
（万里）「栃木北刑務所に
行ってきた。　夜には戻る」。
（堂島基一）
久々に　でかい　ねたでさ。
これ書き上げたら　おれ→
また　輝ける世界に
舞い戻れるわけよ。
ただ　まだ
証拠が　そろってないのよね。
後　もうちょっとのところまで
来てるんだけどさ。　ははっ…。
興味ねぇか。　ははははっ。
あぁ～　おれもジャーナリストとして
返り咲かないと→
息子に面目　立たねぇんだよなぁ～。
[TEL]（着信音）
おっ　仕事のオファーが
きたもりお（北杜夫）。
違うか。　はははっ…。
はいはい。
よっこいしょういち（横井庄一）。
違うか。
えっ？　真島ちゃん　何よ。
こっちも　いろいろと忙しいのに。
えっ？　あの事件の公判記録？
はっ…
真島ちゃんが断られたのに→
おれが
見られるわけないじゃないよ。
でも　まあ…　手がない
ってわけでもないけどねぇ。
ちょっと考えとくわ。
うん。
♪♪～
カチャカチャ…（キーボードをたたく音）
はい　できました～。
（ミエ）ふふっ…。
芽衣子さん　悪いわねぇ。
孫が置いてったんだけど→
使い方が　まだ
よくわからなくって…。
これくらい全然構いません。
ミエさんとお話するのが
楽しくって→
つい　お邪魔しちゃうんですから。
孫がね→
もう少し顔出してくれればね。
お孫さんですか？
連絡は　くれるんだけど…　ふふっ。
あなたって礼儀正しいし
優しいし→
ご両親の愛情　いっぱい受けて
育ったんでしょうね。
ふっ…。　それじゃあ
仕事があるんで戻ります。
あら　そう？
あぁ…。
ありがとう。
また寄ってね。
はい。
気を付けてね。
失礼します。
♪♪～
（金谷）もしも～し　遥ちゃん？
仕事…　なわけないよね。
地下の店にでも　いんのかな？
まあ　とりあえず
これ聞いたら連絡くださ～い。
じゃあね～。
よいしょ。　あぁ～。
[TEL]
もしも～し　遥ちゃん？
[TEL]　残念。
[TEL]　芽衣子。
芽衣子？
忘れちゃったかな？　私の声。
１４年ぶりだもんね。
野上芽衣子。　思い出した？
野上って…　あのときの…。
何で　お前
おれの番号　知ってんだよ。
そんなこと
どうでもいいじゃない。
そうそう。　手紙　見てくれたかな？
[TEL]　真っ赤な封筒で出したんだけど。
♪♪～
[TEL]　よく撮れてるでしょ？
やってないなんて　うそ
通用しないくらいに。
これがマスコミに流れたら
どうなるかしらね。
お前　おれを脅してんのか？
無理　無理。
お前は殺人犯なんだよ。
誰も　お前のことなんか
信用しねぇって。
今回も
口先だけで乗り切れるのか→
楽しみにしてるわ。
♪♪～
ドン！
はぁ…　くそが。
遥さんの所は
やっぱり長くなっちゃうわね。
いろいろと大変みたいで。
愚痴聞いてたら　こんな時間に。
優しいのは
芽衣子ちゃんの　いいとこだけど→
自分の時間も大切にね。
やっと手に入れたんだから
自由に使っていいのよ。
ありがとうございます。
でも　私　自分の時間なんて
いらないんです。
そんなこと　言わないの。
罪は十分　償ってきたんだから。
≪（ドアの開閉音）
（彩乃）芽衣子さん→
女の人が芽衣子さんと話したいって
来てるけど。
♪♪～（店内のＢＧＭ）
♪♪～
野上芽衣子さんね。　お仕事中？
だったら
終わるまで待ってるけど。
あっ　いえ　大丈夫です。
あの…　失礼ですが。
榎本万里っていいます。
真島が　お世話になってるみたいで。
いえ　べつに。
どうぞ。
座って。
♪♪～
随分　仲よくしてもらってる
みたいだけど。
そんなことありません。
（万里）真島　いつから　こちらに？
最近です。
三輪さんが　おけがを
なさってからなので。　あっ…。
三輪さん　ご存じですか？
ええ　もちろん。
真島さん
三輪さんのお宅の犬を→
おうちで
しばらく預かってるんです。
三輪さんちの犬…。
へぇ～　あいつが犬の世話をね。
自分のことも
満足にできないのに。
責任持って
お世話してくださってます。
そう。
でも　それだけじゃないわよね。
毎日　ここに
伺ってるみたいだけど。
普通　ありえないわよね。
昼間は　ここで預かってほしいって
真島さんに頼まれたんです。
じゃあ　お店だけのおつきあい
ってことね？
あの…　何をおっしゃりたいのかが
わからないんですけど。
私よりも　真島さんに直接聞いたら
いいんじゃないですか？
それとも…。
何か直接聞けない理由でも？
べつに。　ただ　私は
あなたと　お話して→
どういう人か知りたかっただけ。
ふふっ。　それじゃ　またね。
≪（ドアの開閉音）
（繁代）何も言わないってことは
まだ見つかってないのよね。
すいません。
謝らないで。
真島君が
悪いわけじゃないんだから。
そうそう。　アン　真島君が
面倒見てくれてるんだってね。
昼間は　ペットサロンに
お願いしてます。
それで　ペットサロンには→
自分が刑事ということは
伏せておいてほしいのですが。
わかったわ。　言わないでおくわね。
あのペットサロンを利用する
きっかけは　何だったんですか？
保護観察中の人とかを
受け入れてる所だから→
親切で安心だって
主人が　すすめてきたのよ。
三輪さんが　あの店を…。
犯人を逮捕するだけじゃなくて→
更生のお手伝いっていうの？
そういうことを→
何か　してあげたかったんじゃないかしら。
♪♪～（店内のＢＧＭ）
♪♪～
どう？
（鶴見）戦車の逆位置。
感情に流されすぎて
暴走してるって。→
ほんとの目的を
忘れてるんじゃないかって。
感情に流されすぎ　か。
ガチャ！
何が　わかった？
三輪さん　野上芽衣子って
女について調べてたみたい。
誰だか　思い当たらない？
さあ？
三輪さん→
野上が収監されてたときの
様子を聞いて→
かわいそうなことをしたって
言ったそうよ。
かわいそうなことをした…。
((真犯人が別にいるっていう→
うわさも　あったんだよねぇ。))
((更生のお手伝いっていうの？
そういうことを→
何か　してあげたかったんじゃ
ないかしら。))
１５年前の事件
何か裏がありそうね。→
いずれにせよ　野上が→
三輪さんの失そうに
関係してることに間違いないわね。
どうだかな…。
♪♪～
（門倉）榎本は　栃木北刑務所に
行ってたようです。
そうか…。
（門倉）失礼します。
♪♪～
カチャ（キーボードをたたく音）
くだらねぇ事件　追いかけやがって。
（琴美）真島さん→
勘違いされるような行動は
慎んでもらえないかしら。
えっ？
あなたの彼女が→
誤解してるみたいで…
今日も　ここに来たの。
彼女？
すらっとした　おきれいな方よ。
あぁ…　あいつは　ただの同僚です。
おれに彼女なんていません。
何か　ご迷惑でも？
（琴美）でも　ご本人が→
そう　おっしゃってましたけど。
う～ん　芽衣子さん！
あの人
ただの同僚だったみたいですよ。
真島さん　彼女いないって。
くっ…　やった。
≪（琴美）いらっしゃいませ。
≪（かおる）うちの子は　どこ？
（琴美）どうかされました？
（かおる）やめて！→
まあ　そんな手で
うちの子に触らないでちょうだい。
琴美さん　この人の過去　知ってる？
犯罪者なのよ！→
あなたがいると迷惑なの。
わかるわよね。
は…　はい。
（かおる）
いい？　早くクビにするのよ。
野上をクビにするつもりは
ありません。
（かおる）琴美さん！？　だけどね…。
野上は　技術も接客も
全く問題ありません。
それに彼女の過去を知ったうえで
採用したんです。→
私は
今のスタッフに満足しています。→
それでも
うちが気に入らないのであれば→
どうぞ　ほかのお店へ。
（かおる）
ひとが親切心で言ってるのに。→
後悔したって知らないわよ！→
まあ　何て店　もう。→
あぁ　嫌だ…　行きましょう。
琴美さん　あの　私…。
いいのよ　あんなお客。→
彩乃ちゃん
そろそろ　看板　片づけましょう。
はい！
アン。　ほら　おいで。
真島さん　悪いんだけど
今日は　もう閉店の時間だから…。
ええ。
♪♪～
じゃあ。
何で無視するんだ？
そんなつもりは…。
聞いたでしょ　さっきの話。
私　前科があるんです。
昔の話だろ。
おれは気にならない。
だから
警察が嫌いって言ったのか。
辞める気か？
そのほうがいいって思ってます。
オーナー
お前の過去　知ってたんだろ？
はい。
お前を守りたい。
そう思ってくれてる人の気持ち
無駄にするな。
きっと後悔する…。
コーヒー　飲みにいくぞ。
♪♪～
これ　入れといて。
えっ？
はい。
♪♪～
えっ？　あっ！
登れるか？
はい。
かばん　こっち。
すいません。
♪♪～
あっ！
大丈夫か？
何とか。
いいよ。
大丈夫です　１人で１人で。
いいから　ほら。
ん。
はい。
あぁ！
はぁ…。
♪♪～
[TEL]
鳴ってるぞ。
すいません。
いいんです。
[TEL]
真っ暗だったな。
このくらいのほうが落ち着きます。
あんまり明るいのは苦手で。
そうか。
どうして
ここに来ようと思ったんですか？
学生のころ　むしゃくしゃすると
ここに来てた。
しばらくいると
気が晴れたっていうか。
あれ？　何か光ってる。
うん？
ほら。
夜光虫だな。
夜光虫　へぇ～。
きれい…　初めて見た。
初めて？
あぁ…　もう２０年以上も
海にも来てなかったから。
♪♪～
ごちそうさまでした。
帰ります。
どうした？
放して。
ごめんなさい。
ううっ…。
私…　わからなくて。
ずっと１人だったから。
優しくされたこととかが
なかったから。
だから　お願いです。
もう　これ以上　近くに来ないで。
♪♪～
[TEL]
こんな時間に何だ？
えっ？
わかった。　じゃあ　２時間後に。
♪♪～
ちょっと　いいか？
あの店に何しにいった？
聞き込み。
あなたが話　してくれないから
しかたなくね。
捜査だってバレないように
彼女って言っておいた。
揺さぶり　かけたの。
あの人　冷静ね～。
どれだけ怒らせようとしても
乗ってこなかった。
まあ　知能犯に多いタイプだわ。
余計なことするな。
私が任されたヤマなのに
捜査して何が悪いの？
あなたが
１人で追いたいって言うから→
私は私で追ってるだけ。
♪♪～
三輪さんの言葉の意味
よく考えてみたの。
野上の事件
もしかして　えん罪なんじゃない？
その可能性は否定できない。
えん罪だったら復讐もありうる。
三輪さんが消えたのは
自分の身が危ないと思ったから。
つまり　野上芽衣子が…。
そうとは限らないだろ。
本気で言ってんの？
さあな。
はぁ～。
ねえ　深入りしすぎたんじゃない？
もう　野上芽衣子から
手を引いたら？　後　私がやるから。
お前のほうが手を引け。
わかってんの？
今　刑事だってバレたら
せっかく　つかめそうな→
三輪さんへの手がかり
なくすのよ？
あなたが彼女と接触してるのは
捜査のため？
それとも　自分のため？
答える必要ない。
♪♪～
万里。→
昨日は何やってたんだ？
三輪さんの件で→
気になったことがあったので
捜査してました。
（宇喜田）おれは
真島を監視しろと言ったはずだ。
理事官は　三輪さんの捜査も私に
任せるとおっしゃったはずですが。
間違えるな。　それも監視のためだ。
（宇喜田）で　どうなんだ？
真島の動きは。
今までにないくらい→
本気になってるのは　確かです。
♪♪～
[TEL]（留守番電話のアナウンス）ただいま
留守にしております。　ご用件を…。
…ったく　まだ留守電かよ。
ちっ　どこで遊んでんだよ。
[TEL]（留守番電話のアナウンス）合図の音が
しましたら　伝言をどうぞ。
[TEL]　ピー
おい　遥。　マジ　キレっかんな。
早く連絡よこせ。
[TEL]（金谷）１０時までに連絡なかったら
旅行　キャンセルな。
[TEL]　ブチッ　ツーツー（不通音）
はい。
♪♪～
北村…。
（麻由美）
((そんな人が突然　自殺します？))
菅沼…。
（知香）((自殺じゃない！))
松永…。
（医師）((何で　こんなときに
自殺なんてさ。　ありえないだろ。))
そういうことだったのか。
♪♪～
こいつは？
こいつはね　か　な　や。
知らない？　金谷文則。
ＩＴ会社の社長さん。
けっこう有名人なんだけどなぁ。
(([TEL]))
♪♪～
[ﾃﾚﾋﾞ]（テレビゲーム機からの音）
[TEL]
今まで何してたんだよ～。
[TEL]　いろいろと準備があってね～。
何で　遥の携帯から
電話してきてんだよ。
知りたい？
あんたの彼女を誘拐したから。
つうか　冗談だろ？　ありえねぇし。
[TEL]　今日から旅行だっていうのに
ずっと連絡つかないでしょ？
[TEL]　妙なまね　してみなさい。
彼女も　あんたも終わる。
あんたの息の根を
止める方法なんて→
すぐに見つかった。
じっくり計画を練ったのよ。
考える時間だけは
たくさんあったから。
♪♪～
５億円　今から　すぐに用意して。
５億！？
♪♪～
社長の金谷さんに
至急　会わせてくれ。
その金を　あなたの個人口座に
振り込んだら→
次の指示を待ちなさい。
♪♪「この夜を止めてよ」
♪♪　「愛してる」っていう
あなたの言葉は
♪♪　「さよなら」よりも
哀しい
♪♪　これ以上
何も言わなくていい
♪♪　だから
この夜を止めてよ
♪♪～
♪♪　呼吸するみたいに
ふたりは出会ったね
♪♪　疑いもせずに
♪♪　傷つけ　傷つき
痛みこそ愛だと
♪♪　信じてきた日々
♪♪　声をひそめながら
♪♪　ふたりだけの
秘密を
♪♪　ひとつずつ
増やすたび
♪♪　つくり笑い
心で泣いてる
♪♪　「愛してる」っていう
あなたの言葉は
♪♪　「さよなら」よりも
哀しい
♪♪　これ以上
何も言わなくていい
♪♪　だから
この夜を止めてよ
♪♪～
殺すなら　家族のほうがいい。
（金谷）何してんだ！
どうやらバックに
大物がいるらしくてさ。
大変なんです
部屋が荒らされてて…。
（万里）誰か部屋にいるの？
社長室で死ぬか→
さんざん　いたぶられて死ぬか
選ばせてあげる。
＜「ギルティ　悪魔と契約した女」を→
もう一度　ご覧になりたい方に
お知らせです。＞
＜パソコンや携帯電話で→
「ギルティ」が　いつでも　どこでも
ご覧いただけます。＞