（堂島基一）芽衣子ちゃん
今から黒幕のことを教える。
もう　来てたのか。
あれ？
宇喜田理事官じゃないですか。
おれが約束したのは確か…→
民自党の
お坊ちゃんだったんだけどな～。
（宇喜田）
ごちゃごちゃ言ってないで飛べ！
ざまぁ～みろ。
[TEL]　ドン！
（宇喜田）キャリアが違うんだよ
キャリアが。　うぅ～！
（真島拓朗）もう復讐なんかやめろ。
おれが君を受け止める。
愛してる。
今日から　ここにいろ。
外には出るな。
（野上芽衣子）私には　やらなければ
いけないことがあるんです。
だめだ。
君の好きには　させられない。
だけど…。
宇喜田は　おれが捕まえる。
堂島のためにも。
最後に堂島は何を伝えた？
何かを伝えるために
君に電話したんだろう？
お願いだ。　話してくれ。
真島さんには関係のない話です。
教えてくれるまで　君を
ここから出すわけには　いかない。
おれを信じてはくれないのか？
♪♪～
≫（ドアの開閉音）
（万里）
宇喜田は　どこに消えたわけ？→
足取りが全くつかめないなんて…。
（門倉）ちくしょう。
恥かかせやがって！→
おい！
おれたちで宇喜田　捕まえるぞ。
（高部）でも　本当に
自分たちだけで大丈夫ですかね。
おれも宇喜田の捜索に加えてくれ。
お前　何してたんだ。
遅ぇんだよ。
すまない。
こっちは人手が足りねぇんだよ。
さっさと来いよ。
宇喜田の奪った車が
最後に確認された場所は？
（藤井）カーロケは
新木場付近で途絶えています。
（高部）
自宅に戻った形跡もありません。→
なじみの店に
かくまわれている様子もなかった。
宇喜田と懇意にしている人間を
しらみつぶしに　するしかないな。
おい　行くぞ！
（刑事たち）はい！
待ってくれ。
何？
頼みたいことがある。
おれのマンションに行って
彼女を見ていてほしい。
こんなときに
野上を気にしなきゃならない…。
宇喜田に狙われてる。
えっ！？
堂島は死ぬ間際まで
彼女に電話していた。
あの場所で何が起こったか
彼女は全部知ってる。
何があったか話したの？
いや…。
わかった。　野上は任せて。
頼んだ。
おれは堂島の線から
宇喜田を追ってみる。
（回想）((「あんたの手で
おれの記事を完成させてくれ」。))
♪♪～
（準）堂島の件　マスコミは
かぎつけていないようです。
（準）やはり捜査も　ろくにせず接待に明け暮れていると→
腕は鈍るものですね　宇喜田さん。
（準）始末しても問題にならない
ジャンキーを→
用意してさしあげたのに
返り討ちに遭ってしまうし→
あげくの果て　あんな落ちぶれた
ジャーナリストに　はめられるんですから。
不覚でした。
（準）宇喜田さん。→
もう一度だけ
助けてあげてもいい。→
ただし　あのジャーナリストが
書いた原稿と女の命→
両方共　手に入れることが
条件です。
（準）それでいいですね　父さん。
（豪）なれなれしく呼ぶんじゃない。
期日は２日。
わかりました。
（準）調べさしたところによると→
野上芽衣子と堂島は
懇意にしていたようです。
((やっぱり　おれの勝ちだね。))
そういうことか…。
原稿を持ってるのは
野上かもしれませんね。
♪♪～
教えてくれ。　堂島は
最後に何をしようとしていたのか。
♪♪～
[TEL]（着信音）
[TEL]
どうした？
[TEL]（万里）野上が消えた。
えっ！？
コンコン！
（琴美）芽衣子ちゃん
お休みしてていいのよ。
（彩乃）
また　無理しちゃってません？
琴美さん　彩乃ちゃん…。
お世話になりました。
今日で
ここを辞めさせてください。
（彩乃）どうしたんですか
芽衣子さん。　そんな突然…。
うちに不満でもあるの？
いいえ。
でも　あの…　専属契約をしないか
って言ってくれる人がいるんです。
そんな…　もう少し　よく考えて。
いいえ。　気持ちは変わりません。
≫[TEL]
（彩乃）琴美さん　お願いします。
（彩乃）
はい　モンアンジュでございます。
おりますが。
少々　お待ちください。→
芽衣子さん　電話です。
お待たせしました。
[TEL]　野上芽衣子だな？
どなたですか？
[TEL]（宇喜田）宇喜田だ。
[TEL]　堂島から預かった
原稿のデータを渡せ。
おっしゃってる意味が
わかりません。
[TEL]　ふっ…　いい店だな。
えっ！？
[TEL]　ここを血の海に変えるなんて
たやすいことだ。
♪♪～
データは　ここには　ありません。
[TEL]　明日の午後３時　近くにある
公園の駐車場まで持ってこい。
♪♪～
（彩乃）芽衣子さん
どうしたんですか？
すいません　これ　お願いします。
♪♪～
おい。　どうして部屋から出てる。
もう　ほっといてください。
帰るぞ。
嫌です。
いいから。
放して！
野上芽衣子。
暴行の現行犯で逮捕する。
♪♪～
（ナレーション）＜良心の呵責に
苦しむのは人間だけ。＞
＜悪魔に罪の意識など→
存在しない。＞
お願いです。　私の好きに…。
だめだ。
そんなことは　させられない。
君がここに　いてくれれば→
おれは　君のことを心配もせず
宇喜田だけを追える。
わかってくれ。
これ以上
間違ってほしくないんだ。
お願いだ…。
おれに委ねてくれ。
♪♪～
≫（ドアの開閉音）
[TEL]
[TEL]（準）おはようございます。
宇喜田さん。→
今　荷物を届けさせました。
今度こそ終わらしてください。
わかってる。
（準）父が　しびれを切らしてます。
ご存じでしょう。　あの人が怒ると
手が付けられないことを。
ああ。
それから→
あなたは監視されてる
ということも　お忘れないように。
ふっ。
♪♪～
堂島さんが殺されたのは
ご存じですか？
殺された理由に
心当たり　ありませんか？
特に何も…。
政治担当記者が
口ごもるような人物を→
探っていたわけですね。
♪♪～
お願いします。
ここから出してください。
堂島とは
どういった関係だったの？
あいつのこと
恨んでたはずでしょ？
それは…　恨んでいました。
堂島さんが書いた　うそが→
私たち家族を　一層苦しめた。
姉と母を…　自殺に追い込んだ。
でも　あの人は
あの人のやり方で→
私に罪を償ってくれた。
私に真実を教えてくれたんです。
それで　あんなことに…。
((堂島…。))
その真実って何？
[TEL]
どうぞ。
もしもし。
（琴美）今　芽衣子ちゃんに→
お客様が　いらしてるの。
宇喜田さんっていう方。
宇喜田？
[TEL]（宇喜田）野上さん。→
はっ…。
もう近くまで来てるんですよ。
ええ。
お店のソファ
座り心地は　まあまあですね。
[TEL]　はぁ～　ふっふっ…。
約束は守ってもらうぞ。
電話の相手　宇喜田なの？
お願いします
ここから出してください。
警察に任せて。
私が行かないと大変なことになる。
また　人が死ぬことになるんです。
大切な人たちを
守るためだったら→
私なんて
どうなっても　かまいませんから。
お願いします。　榎本さん。
♪♪～
≫（エンジンの音）
渡せ。
あんな大事なもの…→
持ち歩くわけないでしょ。
ふっ…。
なら　隠してある所まで→
連れていけ。
バン！
うっ…。
どうせ　こんなことだろうと
思ったよ。
おれを見くびるな。
♪♪～
バン！
うっ…。
≫プーッ！（警報音）
（万里）はぁ　はぁ…　逃げて　早く！
見逃してやるのは　１回だけだ。
次は防護してない場所を
ぶち抜くぞ。
例えば…。
…とかなぁ。
♪♪～
はぁはぁ…。
大丈夫ですか！？
はぁはぁ…　大したことない。
ごめんなさい…
宇喜田を逃がした。
まだ手は　あります。
はぁ…　あぁ…。
彼女は？
会議室にいる。
どうして勝手に釈放した！
彼女を
危険に　さらしたかったのか？
ごめんなさい。　でも
あくまで刑事として判断した。
私情は挟んでない。
彼女　関係のない人間を
巻き込むぐらいなら→
自分が死んでもかまわない。
そう覚悟してたの。
ちょっと出てくる。
≫（ドアの開閉音）
どうして外に出た？
狙われていると
わかっていながら。
私が始めたことですから。
宇喜田は　おれが見つけだす。
だから　もう　やめてくれ。
はぁ…。
あのときみたいですね。
えっ？
真島さんが
アンを助けてくれたときです。
めんどくさそうだったけど
でも…。
最初に手を貸してくれたのは
真島さんだった。
((ほら　こっち。))
((よしっ。))
((ありがとうございます。))
あのとき　私が　もっとしっかり
アンを見ていたら…。
真島さんが私と
かかわることも　なかったのに…。
あの…　アンは？
あぁ。　今日は鶴見に任せてある。
アンは幸せですね。
みんなに大切にされて。
♪♪～
代わりたいくらい。
今は
大切にされてるんじゃないのか？
店のオーナーや同僚→
それに…
おれも君を大切に思ってる。
今の私は　大切にされるなんて
もったいない。
そんな人間じゃありませんから。
あんな事件がなければ…。
でも　それだって結局…
私のせいなのかもしれない。
えっ？
チョコレートケーキなんて
買ったから。
遊びにきた　おいっ子を
喜ばせたかっただけだろ。
でも　チョコレートは
お姉ちゃんが禁止してたんです。
虫歯になるからって。
でも　おいっ子が
ずっと食べたがってて…。
だから　つい約束しちゃって。
（翔）((ありがとう。))
私…
誰かの喜ぶ顔が見たかったんです。
それに…
ありがとうって言ってほしかった。
はぁ…　お母さんは→
私が何をしても
喜んでくれなかったから。
その反動かもしれません。
どうして…。
嫌われていたんです。
私　愛人を作って出ていった父親に
そっくりで…。
だから　私を見てるだけで→
お母さんは
つらかったんだと思います。
♪♪～
それに私　父親っ子だったし。
そんなことが原因なのか？
ちょっとしたことが
深い傷を作るときもある。
つまらないことが→
大きな罪に
変わってしまうときもある。
♪♪～
そんなもんです　世の中って。
≫だから　おいっ子を→
一生懸命
かわいがったのかもしれない。
でも　それだって結局→
自分が
いい気分になりたかっただけ。
♪♪～
だから　あんなことに…。
私が最初に
食べればよかったんです。
そうすれば…。
みんな…。
ううっ…　ううっ…。
君のせいじゃない。
君は巻き込まれただけなんだ。
♪♪～
≫（準）失礼します。→
先生　本日の予定ですが
警視庁に視察後　法務省で会議。→
夜は　民自党の新人代議士との
勉強会が入ってます。
（豪）勉強会はキャンセルしてくれ。
白金のマンションに寄りたい。
また　あの女ですか？
文句が　あるか？
♪♪～
（準）法務副大臣の秘書としては
何も言うことはありません。
（豪）お前が　おれに
でかい口をたたけんのか？
失礼します。
[TEL]（マナーモード）
[TEL]
もしもし。
（準）お手紙ありがとうございます。
[TEL]　野上芽衣子さん。
♪♪～
やっと…　あなたと
お話することができた。
しかし　あなたは　すごい人だ。
感心しましたよ。
宇喜田さんより
ずっと使いみちがありそうだ。
１５年間　さんざん
あの男を利用しておいて→
そんな言い方していいんですか？
野上さん。　宇喜田さんなら
あなたの自由にしてかまいません。
そのかわり　堂島さんの原稿を
私に譲っていただけませんか？
それだけ？
[TEL]　もちろん
あなたのえん罪を立証し→
あなたが犯した罪も　すべて
なかったことにしてさしあげます。
[TEL]　ここから
幸せな人生が送れますよ。
[TEL]　大切な人と。
どうしますか？
♪♪～
真島さん。　おはようございます。
おはよう。
手を洗いたいんですけど。
じゃあ　申し訳ないけど
付き添わせてもらう。
♪♪～
どうした？
あっ　いえ。
♪♪～
[TEL]　プッ　プッ　プッ　プッ
プルルル…（呼び出し音）
もしもし。
[TEL]　私の声
聞きたかったんじゃない？
[TEL]　宇喜田さん。
あんたの飼い主と取り引きした。
データは　あんたに渡す。
どこにある？
あんたの大好きな場所。
宇喜田理事官の
机の上に置いてある。
今…　私　捜査一課に
かくまわれているの。
早く取りにこないと
誰かが見ちゃうかもね。
わかった。　取りにいってやるよ。
♪♪～
（準）案の定　掛かってきましたね。
あなたの読みどおりだ。
（準）捜査一課は
空にしときましょう。→
警察には
うその目撃情報を流しておきます。
いいですか。　データは　ちゃんと
持って帰ってきてくださいね。
もちろんだ。
拓朗　こんなとこにいたの？
今　門倉から連絡があって
ペットサロン付近で→
宇喜田らしき人物が
目撃されたって。
すいません。　すぐに
ペットサロンに行ってください。
お願いします。　宇喜田から
電話が掛かってきたんです。
約束します。
私は　ここにいます。　だから…。
わかった。
♪♪～
拓朗！行くわよ。
((「あんたの手で
おれの記事を完成させてくれ」。))
♪♪～
≪（ドアの開閉音）
殺人犯を
ここまで自由にしておくなんて→
警察も　いいかげんね。
でも　ここなら
いくら　私を殺したくても→
銃を使えないでしょ。
原稿データは　どこだ。
約束どおり
あんたの机の上に置いてある。
それを手に入れるために
あんたは堂島を殺した。
自分から飛び降りたんだよ。
堂島は　おれが殺したと見えるよう
演技したんだ。
じゃあ…　三輪管理官は？
おれが殺したわけじゃない。
そうね。
入院中だった溝口を脱走させて→
三輪管理官を始末させた。
自分の部下を殺した人間を
利用するなんて…。
最低な男。
ふっ…　ふふふふっ。
道具を選んで何が悪いんだよ。
それが　賢い人間のやり方だ。
どうして　私が…→
犯人に
ならなきゃならなかったの？
お前が…　生きている価値もない
安い人間だったからだよ。
（宇喜田）えん罪を作り上げるのは
思っていた以上に簡単だった。
((お前の父親に相談しろ。))
((おれの出世さえ
約束してくれれば→
何とでもしてやる。))
((わかったよ。))
（宇喜田）やつらの目の前に
金と権力をぶら下げた。
((あんたの学校から
盗まれた　青酸カリ→
殺人に使われましてね。))
((犯人は
この学校の生徒らしいが→
隠ぺいする手はある。))
（宇喜田）
まあ　脅した相手もいたが。
（宇喜田）((出世するか
夫婦そろって消されるか→
選べ。))
ふっ…。
どうでもいい人間はな→
上に立つ人間の踏み台になるよう
この世界は出来てるんだ。
おれは　警官になって
身をもって　その事実を知らされた。
お前が
どうでもいい人間だったのが→
そもそもの罪だ。
そうでなければ
誰も　うその証言をしたり→
証拠のねつ造に
手を貸したりするはずがない。
おぉ？
おれが　いくら手引きしようと→
あれほど　うまくいくわけがない。
はっはっはっ…。
[TEL]（メール着信音）
ピッ　ピピピッ
♪♪～
（宇喜田）はっはっはっ…。→
恨むなら　守られる価値もなかった
自分を恨め。
ふっ…　くくくっ。
私は…→
必ず　あなたに　罪を償わせる。
（宇喜田）なら…。
その口を　ふさぐまでだ。→
お前　自分が殺人犯だってこと
忘れてるんじゃねぇのか？
自分を陥れたと逆恨みして
襲ってきたことにすれば→
ははっ…　正当防衛になるだろうな。
ふふっ…。
ありがとう。
はっ…　何だ。
ふふっ…　あんたの今の言葉で→
堂島さんの記事に
信ぴょう性が出た。
はぁ？
ふっ…。
そう思いません？
記者クラブの皆さん。
♪♪～
はぁ…。
野上～…。
あなたの命で…→
償いなさい。
銃を捨てなさい。
♪♪～
はぁ～。
最っ低な人間。
♪♪～
ガン！
うっ！
あっ…　やっ！
くっ…。
（宇喜田）うっ！→
はぁ～　お前…　男　見る目ゼロだ。
ゼロだよ。
♪♪～
ふっ。
ふふっ…。
♪♪～
撃って！
はぁ　はぁ…。
バン！
うっ！→
あぁ…。
大丈夫？
はい。
けがは　ない。
（宇喜田）はぁ　はぁ…。
宇喜田。
すべての罪を認めろ！
うっ…　ちっ。　あぁ…。
認めるんだ。
わかったよ…　わかったよ。
あぁ…　真島。
お前に輪っぱ掛けさせてやるよ。
その前に一服させろ。
動くな！
なっ…
だったら　お前　取ってくれよ。
ふざけんな。
はっ…　優しくねぇな。
バン！
♪♪～
はぁ…　あぁ…。→
あぁ！あぁ　あぁ…。
♪♪～
うっ…。→
あぁ…　あぁ！はぁ　はぁ…。
ははははっ…。
あぁ～～…！
あぁ…　はぁ　はぁ…。
はっはっはっ…。
♪♪～
ははははっ…。
うっ！あぁ…。
あぁ…。
♪♪～
はぁ　はぁ　はぁ…。
はぁ　はぁ…。
♪♪「この夜を止めてよ」
♪♪～
（門倉）榎本。→
真島連れて
上に事件の詳細　報告してこい。
どこ行った？
（門倉）おい！真島！
行かせてあげて。
≫（記者）こっちだぞ。　急げ　急げ。
≫（記者たちの騒ぎ声）
♪♪～
ウーー…（サイレンの音）
何事だ？
宇喜田が失敗したようです。
始末する必要は　なくなりました。
ただ
野上芽衣子は生きてるようですが。
琴美さん　本当に
ご迷惑をお掛けしました。
私のものは
全部　処分してください。
もう　お店に顔を出すことも
ないと思います。
ほんとに…→
ありがとうございました。
♪♪～
はぁ　はぁ…。
芽衣子…。
[TEL]（マナーモード）
[TEL]
もしもし。
[TEL]　堂島の原稿
持ってきてあげたわよ。
[TEL]　あなたの家まで。
♪♪～
あなたの命で償いなさい！
やっぱり　あんたは
卑きょうな人間だった。
お前には
ひとの痛みが　わかんねぇのか。
バン！
それなら信用できそうね。
あの刑事を私に近づけないで。
野上芽衣子　殺人容疑で逮捕する！
＜来年３月９日に発売される→
「ギルティ　悪魔と契約した女」の
ＤＶＤを→
抽選で
１０名様にプレゼントいたします。＞
＜　ご覧のあて先まで
ご応募ください。＞