（三輪）お前だったら　どう償う？
まだ二十歳にもならない→
無実の女の子を　殺人犯に
仕立て上げてしまったら…。
（真島拓朗）えん罪のねつ造に
巻き込んだ首謀者は誰なんですか。
宇喜田ですか？
そうだ。→
何の関係もない無実の少女に
罪をかぶせといて→
ざんげする心も　ないのか。
（宇喜田）お前も同罪だろ。
えん罪のねつ造を告白してくれ
宇喜田！
（藤井）科捜研から連絡があって→
ラバーマスクの鑑定が出たって
伝えてくれって。
犯人は割れたのか？
（藤井）溝口のＤＮＡと→
一致したって言ってました。
溝口だと？
（三輪）うっ！
三輪さん！
（三輪）うぅ…。
三輪さん！しっかり！
三輪さん…　三輪さん！
[ﾃﾚﾋﾞ]　警視庁捜査一課　管理官→
三輪周平警視が
殺害された事件で→
三輪警視が
暴力団と→
深く関係していたと
みられることが→
わかりました。
[ﾃﾚﾋﾞ]　警視庁では
抗争に巻き込まれたとみて→
捜査しています。
（万里）一体　どういうこと？→
三輪さんが溝口に殺された
って事実を　隠ぺいするつもり！？
（門倉）しかたねぇだろ
上層部の判断なんだから。→
まあ　溝口が病院から脱走して→
それに宇喜田が絡んでるかも
なんて→
世間にバレたら大事だからな。
（藤井）宇喜田さんと溝口が
一緒にいた証拠も→
上が持ってっちゃいましたしね。
（高部）失そうしたのに→
ちゃんと休暇願が
出てたことになってるしな。
（門倉）つまり　これ以上
宇喜田も溝口も追うなってことだ。
（藤井）宇喜田さんが
溝口に拉致られていたとしても→
見ない振りなんですかね？
（門倉）仮に　そうだとしても→
自業自得だろ。
まっ　殺されてくれたほうが
上は喜ぶんじゃねぇか？
で　あなたたちは
どうするつもり？
どうするって…
通常営業に戻るしかないだろ。
休暇中の人を捜す意味って　ないし。
はぁ～　わかった。
私は１人でも捜査を続ける。
ねえ　１１０番通報
誰がしてきたか　調べてくれた？
ええ　一応。
やっておきましたけど。
♪♪～
はぁ～。
≫（足音）
（琴美）ちょっと出てくるわ。→
今日は　もう戻らないから
戸締まり　よろしくね。
（彩乃）何か　あったんですか？
三輪さん…　だんな様が
お亡くなりになったの。→
それで　落胆なさっているから
様子を見てこようと思って。
だから　真島さんも
ここ何日か来ないんですかね。
（回想）((三輪さん　しっかり…。))
((三輪さん！))
((はぁ　はぁ…。　溝口！！))
（彩乃）芽衣子さん
何か聞いてないんですか？
（野上芽衣子）うん　何にも。
また　よろしく。
うっ！はぁ　はぁ…。→
何するんだ　こらっ！
ガッ！
あぁ　あぁ…。　あぁ！痛ぇ…。
あぁ　あぁ…　あ痛たたた！
あぁ～　何するんだよ！
溝口は　どこだ？
溝口？　知らねぇよ。
ガッ！
あぁ…。
お前の客だな。
ガッ！
知らねぇって！
助けてくれ　助けてくれ！
ガッ　ガッ　ガッ…！
♪♪～
[TEL]（着信音）
[TEL]
[TEL]　プルルル…（呼び出し音）
ピッ　ピッ…（携帯電話の操作音）
[TEL]　プップップッ…（呼び出し音）
[TEL]（留守番電話のアナウンス）
伝言をどうぞ。
[TEL]　ピー
堂島さん
溝口の件は　どうなってる？
早く連絡ください。　急いでるの。
ピッ
♪♪～
（溝口）ほぉ～　はははっ　すげぇ！
早く使いたいなぁ。　ははははっ！
ど～ん。
♪♪～
（鶴見）真島さん！
どうしたんですか？　その手。
行きましょう。
真島さん！
少し落ち着いてください。
酒…。
えっ？
酒を出せ！！
ガシャン！
♪♪～
ずるいですよ　真島さん。
おれだって
憎くて苦しくて　しかたないのに。
真島さんが　そんなんじゃ
おれ…　どうしたらいいんすか。
♪♪～
≪コンコン　コン！（ノックの音）
あなたに聞きたいことがあるの。
あなた　覆面をかぶった男に
襲われたんでしょ？
実は　私も　同じ男に襲われて
殺されそうになったの。
そうだったんですか。
それだけじゃない→
ほかに私の知り合いが２人も。
みんな　命にかかわる　けがをした。
あなた以外はね。
どうして
あなただけ無事だったの？
それは…　真島さんのお陰で。
ほんとに　それだけ？
もしかして　私が　みんなを
襲わせたって思ってるんですか？
だって　不自然じゃない。
あなただけ無事だったのって。
刑事さんっぽい聞き方ですね。
何言ってんの？
そんなわけないでしょ。
ごまかさなくても　いいですよ。
真島さんが話してくれました。
自分は刑事だって。
榎本さん　同僚なんですよね。
どうして私が疑われるのかも
わかってます。
三輪さんの件で　１１０番したのを
調べたからですよね。
でも　私は…→
犯人とは何の関係もありません。
だったら　どうして
あそこの場所にいたの？
お答えしたくありません。
何をたくらんでんの？
榎本さん…
幸せな人生を送ってきたんですね。
疑われたことがないから
簡単に　ひとを疑うことができる。
これが私の仕事だから。
つらい…　仕事ですね。
[TEL]
もしもし　どうしたの？
（鶴見）真島さん
今　うちの店にいるんですけど→
何か　おかしくなっちゃってて…。
[TEL]　真島さん？
ねえ　拓朗がどうしたの？
鶴見君　ねえ。
[TEL]　ツーツー…（不通音）
また　明日来る。
それでも
話をしてくれなかったら→
本庁に来てもらうことになるけど
構わないわよね。
私　あなたの本性
必ず暴いてみせる。
♪♪～
（ナレーション　万里）＜良心の呵責に
苦しむのは人間だけ。＞
＜悪魔に罪の意識など→
存在しない。＞
[TEL]
誰だ？
[TEL]（溝口）誰だろう　僕…。
[TEL]　あっ…　だめだ。
自分がわからない…。
[TEL]　ははっ…。
溝口…。
何で　あんなこと
しちゃったんだろうなぁ～。
あっ…。
また　宇宙から
声が聞こえてきた。　怖い…。
[TEL]　怖いよ　真島さん。
いいかげんにしろよ　溝口。
や～だね～！
どうせ　あんたは
おれを逮捕できない。
まあ　逮捕されても
おれ　責任能力なしってことで→
無罪になっちゃうんですよ～。
ねえ　ねえ　真島さん。
好きな女が殺されたらさ→
泣いちゃう？
てめぇ　ふざけんな！！
[TEL]　おれ　真島さんの困った顔→
また見たいなぁ～　ははっ…。
溝口！
[TEL]　ははははっ…。
おれ　あんたたちのこと→
絶対やっちゃうから。
[TEL]　ブチッ　ツーツー
ぶっ殺してやる。
♪♪～
((こんな　ちっちゃいのに
ちゃんと動いてる。))
[TEL]
はい。
ペットサロン　モンアンジュです。
もしもし？
[TEL]　はははっ…。
[TEL]　はぁ　はぁ…。
もしもし？
[TEL]　ふふふっ…。
[TEL]　ははははっ…。
[TEL]　はぁ　はぁ…。
ガチャン
♪♪～
後ろに乗ってろ。
えっ？　えっ　えっ？
お前が溝口に狙われてる。
おれに犯行予告してきやがった。
溝口…。
カチャ
♪♪～
バンッ！
あっ…　痛…。　はぁはぁ…。
あぁっ！
うあっ…。　あっ…。
はぁはぁ…　あっ…。　マジ？
うわぁ～！いっ…　あぁ…。
はぁはぁ　はぁはぁ…。
ご…　ごめんなさい。　ほんとに。
悪いことして。
黙れ…。
はぁはぁ　はぁはぁ…。
♪♪～
お前なんか人間じゃねぇ。
はぁはぁ…　くっ…。
やめてください！
撃たないで。
邪魔するな！
こいつが…　こいつが…。
お願い　殺さないで！
こんなやつ
生かしておけねぇだろ！
だからって殺しちゃいけない！
あなたは私と違うんだから！
はぁ　はぁ　はぁ…。
やぁ～！
溝口！
はぁはぁ　はぁはぁ…。
どけっ！
≪ウーー…（サイレンの音）
何で止めた？
何で止めたんだよ！
あいつを
この手で始末できたのに。
三輪さんや宏太のために
やんなきゃいけなかったのに！
何で　やらせてくんなかったんだよ。
なあ　わかんだろ！
あいつを殺さなきゃ
終わんないんだよ！
みんなが
苦しみつづけるだけなんだ。
宏太のおやじさんも
三輪さんの奥さんも→
鶴見も　みんな…。
あいつを殺せば
終わらせられたのに…　なあ！
それは違う！
絶対に終わらない。
あなたが
責任を感じるのは　わかるけど→
だけど
あなたが溝口を殺しても→
悲しみも　憎しみも…　消えない。
今よりも　もっと　抱える苦しみが
増えるだけなんです。
相手がしたのと同じように…。
自分も　たくさんの人を
苦しめたってことに気づくから。
はぁ　はぁ…。
だけど…。
あいつを許せなんて言えない。
ああいうやつこそ
命をもって償うべき。
だけど　あなたは
犯罪者になっちゃいけないんです。
あなたを信じてる
たくさんの人がいるから。
そういう人を裏切っちゃいけない。
そうでしょ？
それでも…　殺したかった。
はぁ…。　殺したかったんだよ。
はぁ　はぁ…　ううっ…。
♪♪～
はぁ　ううっ…。
（万里）すいません。
何か　あったんですか？
ああ。　何か
発砲事件みたいだって。
えっ…。
≪（ドアの開閉音）
拓朗　こんなとこで何やってんの。
本庁に戻るわよ。
はぁ…。
パン！
二度と彼に近づかないで。
あなたのせいで→
拓朗が　どんどん
おかしくなってくじゃない。
これ以上…　彼を不幸にしないで。
♪♪～
ちょっと待って。　拓朗！
はぁ　はぁ　はぁ…。
溝口を撃ったの？
悪いか？
殺すつもりだったわけじゃ
ないわよね。
いや…　殺すつもりだった。
冷静になって。
犯罪者のために
自分の人生　棒に振る気？
いくら　溝口だからって
殺していいわけないでしょ？
また　たくさんの人間　犠牲に
なっても　そう言ってられんのか？
それでも…
殺す理由には　ならない。
立派な刑事だな。
♪♪～
((逃げろ。　早く！))
((はぁはぁ　はぁ…。))
((ガッ！))
((うっ！ごほっ　ごほっ…。))
((助けられてよかった。))
（溝口）((見たいんだよ
人が燃えるとこ～。))
((ははっ　はははっ…。))
((お前なんか人間じゃねぇ。))
♪♪～
私が片づけなきゃ…。
クゥ～ン
((だからって殺しちゃいけない！))
((あなたは私と違うんだから！))
はぁ～。
[TEL]（マナーモード）
[TEL]
もしもし。
（堂島基一）
芽衣子ちゃん　お久しぶり。
やっと連絡くれたわね。
本気で手を引こうと
思ったんだけどさぁ→
ほら　おれって
案外　いいやつでしょ？
だから　頼まれると
嫌～んって言えないんだよね。
はぁ～。　で？
溝口のことは　何かわかったの？
さあ？　おれは
あいつには興味ナシゴレン。
手伝うのは　あくまでも
復讐に関してだけよ。
どうしたの？　その傷。
あぁ　これね。
ヤバいとこ
つついちゃったみたいでさ→
とうとう　おれんとこにも
来ちゃったんだよねぇ→
警告っていうのが。
でも　これで　よ～くわかった。
あんたの事件　宇喜田の後ろに
間違いなく誰かいるな。
しかも　かなり　でかいやつ。
誰なの？　それ。
いやいや→
さすがのおれも　この先は無理。
まさにアンタッチャブルな世界よ。
芽衣子ちゃんも
あきらめたほうが　いいかもねぇ。
そういうわけには　いかない…。
だったら　溝口のことは　ほっとけ。
えっ？
こんな物騒な物　持ち歩いて→
まさか　本気で溝口をやるつもり？
万が一　しくじったら　どうすんの？
今までの計画は
全部パーだよ　パー。
芽衣子ちゃん→
あんた　ひとのために
何かしてる場合じゃないんだよ。
そこまで
あなたに言われる筋合い　ない。
はいはい　わかりました。
芽衣子ちゃん。
今のあんた　ただの殺人鬼だよ。
♪♪～
[TEL]（留守番電話のアナウンス）
伝言をどうぞ。
[TEL]　ピー
（溝口）おやじ…　どこ　いんだよ！
ヤク　用意しろよな…。
ヤクがねぇから
失敗すんだろうがよ！
宇喜田さん…
薬　持ってきてくれよ。
なあ…　薬くんなきゃ　おれ→
もう…　仕事しないよ？
昨日は　ぶったりして
ごめんなさい。
いえ。
もう一度だけ　聞かせて。
あなたは溝口…　犯人と
何の関係もないの？
私には　真島さんを傷つける理由が
ありません。
わかった　信じる。
今日は　それだけ。
また改めて
話を聞きにうかがいます。
あの　榎本さん。
何？
犬は好きですか？
ええ　まあ。
だったら…　アンの世話を
お願いできませんか？
えっ？
私…　もう　これ以上→
個人的に　警察の人と
かかわりあいたくないんです。
真島さんにも
そう伝えてください。
わかった。
よろしくお願いします。
♪♪～
芽衣子さん　何かあったんですか？
ううん　べつに。
だって今　あの人が来てたじゃ…。
ほんとに　何でもないから。
私　表　掃除するね。
[TEL]
もしもし。
[TEL]（溝口）おはよう　おねえさ～ん。
あっ　ちょっと出てくる。
えっ…。
電話してくるなんて
どういうつもり？
お礼　言わなきゃって思ってさ。
だって　おねえさん
命の恩人じゃん？
でさ　おねえさん。　僕と組まない？
どうして私が　あなたと？
[TEL]　だって　おねえさん→
宇喜田のこと　恨んでるんでしょ？
[TEL]　僕ね　あのおやじと
けっこう仲よしなんだ。
だから　おねえさんに
会わせることもできるし→
殺すことだって　できるし。
悪くない話だけど→
そっちの条件は？
あはは～。　お薬　欲しいんだよね。
[TEL]　あの刑事が　おれの友達
みんな　ぼっこぼこにしちゃってさ→
薬　買えないの。
[TEL]　お金だって　あんまないしさ…。
薬だったら
用意してあげられると思うけど。
ほんとに～？
あぁ～　やっぱり　おねえさんは
頼れるような気がしたんだよな～。
[TEL]　当然でしょ。
私は　あんたと同じ殺人犯。
１３年間　服役した。
それなりのパイプだって持ってる。
[TEL]　やったぁ～！
思ってたとおり
あなた　賢いみたいね。
何で　宇喜田の命令聞いてるか
不思議だったの。
あいつに付いてたって
どうせ殺されちゃうんだし。
やっぱ　そうだよね。
あんたのことも
正当防衛とか言って→
始末するつもりで　いるはず。
ふふふふっ。
やっぱ　おれたち
仲よくしたほうがいい。
おねえさん　今日　デートしようよ。
おれの大好きな場所
教えてあげる。
わかった。
♪♪～
≪ピンポーン　ピンポーン！（インターホンの音）
≫（万里）私だけど。
何だよ。
犬の世話。　あの人に頼まれたの。
どういうことだ。
今朝　話をしにいったの→
溝口のことで。
で　言われたわけ。
警察の人と　個人的なおつきあいは
したくないって。
そうか。
ねえ　何で刑事だってバラしたの？
全く…。
あっ　そういえば
あなたに伝えてなかったわよね。
あの人だったのよ→
三輪さんが亡くなったとき
１１０番通報してきたの。
それ　本当なのか？
ええ。　本人も認めてる。
理由は言わなかったけど。
((三輪さん！))
((三輪さん！しっかり…。))
((あいつを許せなんて言えない。))
((ああいうやつこそ
命をもって償うべき。))
まさか…。
何？
あいつは店に　いたんだな？
ええ。
ちょっと！
[TEL]（留守番電話のアナウンス）
伝言をどうぞ。
[TEL]　ピー
もしもし　真島だけど。
今　どこにいる？
何をしようとしてる？
いいか？　溝口には絶対近づくな。
絶対だぞ。
ピッ
♪♪～
（小枝子）((おかえり。　遅かったね。))
((お姉ちゃん　来てたんだ。))
（小枝子）((芽衣ちゃんが
帰ってくるまで待ってたの。))
（千津）((全く…
こんな遅くまで　ふらふらして。))
((どうせ悪い仲間と
遊んでたんでしょ。→))
((近所でも　うわさになってるのよ。
恥ずかしい。))
((バイトしてただけよね？))
((どうだか。))
((気にしちゃだめよ。))
((そうだ。　芽衣ちゃん→
これ　欲しがってたよね。))
((トリマーの試験　合格したら→
このネックレス
芽衣ちゃんにあげる。))
((ふふっ…　応援してるからね。))
お姉ちゃん　ごめんね。
♪♪～
真島さん。
野上さんは？
（彩乃）それが　ちょっと出てくる
って行ったきり　戻ってこないんです。
（琴美）連絡も取れないの。
車もないし。
（彩乃）やっぱり　警察に
連絡したほうがいいですよね？
でも…。
いや　おれが捜してきます。
捜査一課の真島です。
至急　次の車の走行経路を→
Ｎシステムで確認してください。
ナンバーは
品川５０１　ほ　３３５９。
♪♪～
何すんだよ！この野郎。
何も　やってねぇだろうが　こら。
溝口の潜伏先　教えろ。
誰？　それ。
やめてくれよ
おれ　ほんと知らねぇんだよ！
真島ちゃん　燃えてるねぇ～。
あっ　灯油かぶったからか。
そりゃ　めらめら燃えるわなぁ。
どうして　その話を知ってんだ。
都内各所に情報網があるからねぇ。
ばかにできないのよ
おれのコミュニティーは。
ねえねえ　三輪さんの最期って
どんなだったの？
今朝　溝口を見たって話
聞いてきちゃったんだけどなぁ～。
どこだ！？
わかりました　言います　言います。
西稲城市元宮にある
コンテナヤード。
間に合ってよ　真島ちゃん。
[TEL]（着信音）
捜査一課　真島です。
わかったんですか？
元宮に向かった…。
ウーー…
♪♪～
（溝口）待ってたよ　おねえさん。
ねえ　お薬は？
その前に
聞きたいことがあるんだけど。
何？
どうして人を殺したの？
ふっ…　そんなこと？
う～ん…　みんなと違うこと
やりたかったんだよね。
何かさ　かっこいいじゃん。
通り魔やるときにさ
すげぇ考えたわけ。
どうやったら
無罪になるかなぁ～って。
じゃあ…　いつも正気だったんだ。
当たり前じゃん。
ちゃんと見てなきゃ
もったいないでしょ？
だから　終わった後に
覚せい剤　やったわけ。
それで　心神喪失で無罪。
ははっ！ははははっ…。
ざまぁ～…　はっはっはっはっ。
それから　癖になっちゃってさ。
お薬も
焦ったり怖がったりする顔見るのも。
だって気持ちよくなれんだも～ん。
で　おねえさんは
何で　やっちゃったの？
罪を…→
償わせるため。
うん。　すっげぇ！
おねえさん　かっこいい。
ありがとう。
はははっ。
やっぱり　おれたち→
うまくいきそうにないね。
ははははっ！ほれ。
カチャ　バチバチ…
やっぱ　信用しなくてよかった。
う～わ！
きゃ！
う～わ！ははははっ。　ほらほら！
うっ！うぅっ！
きゃ～！
ははははっ。
ばぁ～。　見～つけた。
わぁ～　ははははっ…！
ふぅ～！ははははっ！
ははははっ！
捕まえた～。　ははははっ！
ほら。　えぇ～　どうしたの？
逃げなよ。　逃げなよ　早く。
ははははっ！ははははっ！
ほ～れ。　ははははっ！
あっ！強いね　力。　ははははっ！
うっ！
おぉ～！ははははっ。
ははははっ！
ガッ！
うっ…。
♪♪～
残念だ　おねえさん。
ゲームオーバーだわ。
♪♪～
ウーー…
カチャ
♪♪～
溝口！！
（溝口）わぁ～　ははははっ…！
ははははっ！やっと来た。
待ってたんだよね。
せっかくだったら→
おねえさんが燃えてるとこ
見せてあげたくて　あいつに。
おねえさんのこと　絶対
追ってくると思ったんだよね～。
ははははっ。　ははははっ。
やぁっ！
ごほっ　ごほっ…。
♪♪～
溝口！
さ～て　ショータイムの
始まり　始まり。
お～っと撃てるかな。
これが落ちたら　燃えちゃうよ。
真島さん
僕は　あなたが　うらやましい。
自分の大事な人が
丸焦げになるところ→
また見れるんだから。
やめろ！！
ははははっ！ははははっ！
あぁ！あぁ…　んっ。
あぁ！うっ…。
あっ　あぁ…。　あぁ～！
やぁ～！！
あぁ～～～！！
♪♪～
はぁ　はぁ…。
おれのせいだ。
♪♪～
お前は　もう…　１人じゃない。
♪♪「この夜を止めてよ」
♪♪　「愛してる」っていう
あなたの言葉は
♪♪　「さよなら」よりも
哀しい
♪♪　これ以上
何も言わなくていい
♪♪　だから
この夜を止めてよ
♪♪～
♪♪　呼吸するみたいに
ふたりは出会ったね
♪♪　疑いもせずに
♪♪　傷つけ　傷つき
痛みこそ愛だと
♪♪　信じてきた日々
♪♪　声をひそめながら
♪♪　ふたりだけの
秘密を
♪♪　ひとつずつ
増やすたび
♪♪　つくり笑い
心で泣いてる
♪♪　「愛してる」っていう
あなたの言葉は
♪♪　「さよなら」よりも
哀しい
♪♪　これ以上
何も言わなくていい
♪♪　だから
この夜を止めてよ
♪♪～
（藤井）真島さん
復讐しちゃったんですかね。
（万里）復讐したっていうの？
尋問だったら　やめてくれ！
（万里）あなたが溝口を殺した
って言ってるの。
ほんとに　すまなかった。
君のことは　おれが守る。
どういう意味ですか？
私は復讐しました。
＜「ギルティ　悪魔と契約した女」を→
もう一度ご覧になりたい方に
お知らせです。＞
＜パソコンや携帯電話で　「ギルティ」が→
いつでも　どこでも
ご覧いただけます。＞
＜明日発売される→
「ギルティ　悪魔と契約した女」→
オリジナルサウンドトラックのＣＤを→
抽選で
５０名様にプレゼントいたします。＞
＜　ご覧のあて先まで
ご応募ください。＞