♪♪～
（北村）私が死んで…→
罪を償えばいいんだな。
♪♪～
きゃ～～！！
≫おいおい　大丈夫か！おい！
♪♪～
（真島拓朗）命を粗末にしやがって。
（堂島基一）どけよ　おい！
自殺だ～！自殺！
お前　どけよ　おい。
ははははっ…。
カシャ！
ふぅ～！
♪♪～
（万里）止めて。
（宇喜田）弱いやつほど死にたがる。
目黒中央署管内で　飛び降り発生。
至急
出動要請　願います。
♪♪～
（野上芽衣子）お待たせ。
いい子にしてた？
じゃ　行こっか。
♪♪～
クゥ～ン…
何？
ありがと。
でもね　私は全然　大丈夫だよ。
ほら。
ほら　あっちで遊んでおいで。
ワン　ワン…！
♪♪～
（ナレーション）＜良心の呵責に
苦しむのは人間だけ。＞
＜悪魔に罪の意識など→
存在しない。＞
ウーー…（サイレンの音）
≫（足音）
カンカン　カン…
♪♪～
（警官）もう　いいかげんにしないと
ここ　ホテルじゃ…。
わかってるよ。
♪♪～
またな。
≪（足音）
ふぅ～。
おはよう。
ねえ　またやったの？
宇喜田…　理事官が呼んでる。
三輪さんが　消えたらしいの。
（門倉）真島。
お前　わかんないやつだな。→
ヤクの売人　殴って何になる？
（高部）弔い合戦のつもりかよ。
（藤井）いいな。→
キャリアは何やっても大事にされて。
うらやましいっすよ。
（門倉）マル暴から
クレーム出てるんだよ。
ショバ荒らすなって。
♪♪～
三輪さんが消えたって
どういうことですか？
何も聞いてないか？
ええ。
たまには使えると思ったのにな。
すいません。
待て。
この件は　お前に任せる。→
逐一　おれに報告しろ。
捜査ってことですか？
奥さんが　捜索願い　出した。
まあ　こんなときだ。
心配するのも当然だろ。
部下が起こした面倒だし
うちで引き受けた。→
門倉。
（門倉）はい。
（宇喜田）
真島に現状　説明してやれ。→
高部！
（高部）はい。
（宇喜田）ちょっと来い。
（門倉）
三輪さんも落ちたもんだなぁ～。
管理官が今じゃ　やっかいもんだよ。
まっ　居座られるよりは→
消えてくれたほうが都合はいいか。
バン！
ふふふっ…。
気持ちのいい朝だね　アン。
今日も　いい日になるよ。
もうすぐ
お母さんになるんだから→
今のうちに
しっかり運動しとかないとね。
（知香）また眠れなかった？
（菅沼）いや…　大丈夫。
（知香）あっ　そうそう
新しく出来たお友達がね→
俊也の銀行に
融資をお願いしてもいいって。
あぁ　そう。
（知香）うん。　でね
今日　お茶する約束してるから→
そのときに…。
≪[TEL]（着信音）
あっ　今　話した友達かも。→
大丈夫。　かわいい女の人だから。
≪[TEL]
俊也？
[TEL]
俊也！
≫（ドアの開閉音）
（繁代）はい　これ　鍵。
はい。
真島君　悪いけど　よろしくね。
わかりました。
ちなみに　三輪さんと
最後に連絡を取ったのは…。
入院した日の夜。　だから５日前。
手続きに来てくれたのよ。
で　それっきり。
携帯も　つながんないし
仕事も休んでんでしょ？
ええ。
あんな不祥事もあったし
消えたくなる気持ちもわかるけど。
そのけが　どうしたんですか？
これ～？
お教室の帰りに転んじゃって。
思ってたより大けがで大変。
ちょっと酔ってたからね。
でも…　誰かに
押された気もするのよねぇ～。
酔ってたからなぁ…。
ププッ　プーッ…！（クラクションの音）
アン。　ほら
クッキー　ここにあるよ。
出ておいで　クッキーあるから。
お～い。
おい　何があった？
犬が落ちたらしいよ。
出てきて。　アン？
出ておいで。
あんたの犬か。
はい。
あっ…　いえ。
どっちなんだ。
私　あの…
ペットサロンで働いてて→
あの～　アンは
お客様から預かった子で…。
警察に頼んでみたら？→
今　電話してあげるよ。
やめろ。
こんなことくらいで通報すんな。
こんなことくらいって…。
♪♪～
アン。　ほら　クッキー食べて。
あっ　ちょっと。
ア～ン。
おい。
少し黙ってろ。
♪♪～
ほれ。
あっ…　こっち。
ほら　こっち来い。　ほら　こっち。
ほら。
そうだ。
よしっ。
ほら。
あっ！
ありがとうございます。
大丈夫だった？　怖かったでしょ。
もう大丈夫だからね。
これ。　ハンバーガー代。
けがとか　してません？
プロなんだろ？
あっ　はい。
無責任なんだよ。
命　預かってんだろ。
すいません。
♪♪～
（菅沼）回収不能！？
何　甘いこと言ってんだよ。→
自己破産させて
家　競売にかけろ！
はい！
[TEL]
とっとと行け！
すいません。
[TEL]
ピッ　ピッ（携帯電話の操作音）
もしもし？　もう　やめてくれよ。
あのときは悪かったよ。
でも　おれは命令されて…
ああするしかなかったんだよ。
だから　頼むよ。　なっ。
何でもするから。
[TEL]　ブチッ　ツーツー…（不通音）
♪♪～
ごめん　お待たせ。
うん　大丈夫だった？
ピッ！
[TEL]（留守番電話のアナウンス）５件です。
[TEL]（佐々木）
東京労災病院の佐々木です。
[TEL]　奥様の入院の件で→
ご相談したいことが
ありますので→
一度　ご連絡
よろしくお願いいたします。
[TEL]　ガチャ　ピー
[TEL]　先日も　お電話いたしました
東京労災病院の佐々木です。
[TEL]　奥様のご容態を
お伝えしようと思ったのですが→
また改めて　ご連絡いたします。
失礼します。
♪♪～
飛び降り…。
（回想）((きゃ～～！！))
≫((おいおい　大丈夫か！おい！))
暗いよ　真島ちゃん。
あっ　もしかして　三輪さん　中で
こんなんなってたの？　ねえ。
三輪管理官　自殺。
裏金問題で地獄行きか。
なんて　どうよ？
１ヶ月前　目黒であった
飛び降り現場…　あんとき　いたな。
さあ？　あれ　いたかなぁ？
飛び降りたのは誰なんだ？
あぁ　あれね。　あれはね　って
タダで教えるわけないでしょ。
なら　いい。
ちょっ　ちょっ…→
わかった　わかった。
わかりましたって　もう。
ちょっ　ちょっ…　教えてよ
三輪さんのこと。
うわ～　１，０００円だ。　お～い！
ちょっ　ちょっ　ちょっ…
あぁ～あ。
ここに携帯番号　書いてあるから。
何か　わかったら
連絡ちょうだいよ。
♪♪～
（知香）
気分悪いの？　無理しないで。→
帰っても大丈夫だよ。
（菅沼）おれの子供だ。
何よりも大事だろ。
（知香）まあ　そうだけど。
≪（受付）菅沼さん。
（知香）はい。
菅沼さん　お電話です。
いえ　ご主人に。
♪♪～
もしもし。
もしもし？　もうやめてくれよ。
♪♪～
はぁ　はぁ…。
はぁ～。
≪ワン！
あっ！
ワン！ワン！
ワン！ワン！ワン…！
うっ　痛っ。
≪（口笛で）ピーッ！
はぁ　はぁ…。
はぁ　はぁ…　はぁ～。
はぁ　はぁ。
♪♪～
（彩乃）はい…　おかあさん来たよ。
≪きれいになったわねぇ。
はい　いらっしゃい。→
あれ？　お客様　いらしたわよ。
あっ　失礼します。
あっ　あの　何か御用でしょうか？
あっ　何でも聞いてください。
私が喜んで　お答えしますので。
（琴美）彩乃ちゃん。→
真島様ですね？
そうですが。
（琴美）あぁ　やっぱり。　さっき
病院から連絡いただいたの。→
三輪さんの代理の方でしょ？
ええ。
（彩乃）だったら　芽衣子さんと
アンちゃん　呼んできます。
うん。
では。
で　三輪さんのお加減は　いかが？
まだ　当分　動けないようで。
そう。
あっ。
あぁ。
お知り合い？
いや…。
彼女が担当の野上です。
芽衣子ちゃん　こちら真島さん。
三輪さんのダンススクールの
生徒さん。
でしょ？
いや　そうじゃなくて。
今朝は　ほんとに
ありがとうございました。
三輪さんちの犬だったのか。
この子　今　すごく不安がってて。
ちょっとでも気晴らしになれば
と思って　お散歩に行ったんです。
そしたら　あんなことになって。
妊娠中だって聞いたけど。
お陰さまで大丈夫でした。
これ　預かってきました。
退院まで
しばらくお願いしたいと。
真島さん
奥まで　ご一緒いただけません？
えっ？
クゥ～ン…
事情が事情だけに
言いにくいんですけど→
これ以上は　ちょっと。
えっ？
ホテル業務は
できない規則になってるんです。
そこを何とか
お願いできないでしょうか。
と言われても。
こちらが
あなたに　お願いしたいくらいで。
おれ　無理です。
動物　飼ったことないし
仕事は不規則だし。
琴美さん。
せめて　出産が終わるまで→
うちで　預からせて
いただけないでしょうか？
えっ？
ここで　また　別の所なんて→
アンが不安になるし。
それに　私
責任を持って　お世話したいんです。
お願いします。
♪♪～
わかったわ。
芽衣子ちゃんが
そこまで言うんなら→
うちで面倒見ましょう。
あぁ　ありがとうございます。
うわ～　良かったね　アン。
一緒に頑張ろうね。
そのかわり　真島さん
出産には立ち会ってね。
はっ？
身内の方が誰もいないと．．．。
それだけは約束して。
わかりました。
ご厚意　感謝します。
じゃあ。
あっ　ちょっと　あの…。
何？
連絡先　いいですか？
はぁ～。
あの　ありがとうございます。
アンを私に預けてくれて。
よろしく。
はい。
（知香）うん　そうなの。
何か　付いてない。
うん。　あっ　お買い物？
明日？　うん。
ベビー服も見たいし。
あっ。→
どうしたんだよ？　これ。
ちょっと　今　電話中だから。
どうしたんだって
聞いてんだよ。
（知香）今日の帰り　犬に襲われて。
襲われた？
おれの子供は大丈夫なのか？
大したけがじゃないから。
はぁ　あの女だ。→
あの女の仕業に決まってる。
ちくしょう！→
知香にまで手を出しやがって。
あの女？
♪♪～
そうですか。
それじゃあ　後ほど。
（宇喜田）２日続けて出勤なんて
何ヶ月ぶりだ？
随分　張り切ってんな。
で　どうなんだ？
状況を判断する材料は
何も見つかっていません。
ほんとか？
どうして　うそだと？
まあ　いい。　続けろ。
そのかわり→
報告は　ちゃんと上げてこい。
万里。→
はぁ～。
未練たっぷりって目　してるぞ。
それ
本気でおっしゃってるんなら→
理事官の洞察力を疑います。
失礼します。
ふっ。　どこ行くんだよ。
（万里）トイレです　一緒に来ます？
ふっ…。
ちょっと待って。
また宇喜田のお使いか？
違う！
思い出したことがあったから。
１週間前　栃木北から
三輪さんあてに電話があった。
三輪さん
あっちに　帽子　忘れたらしい。
栃木北…　女子刑務所か。
会いたい女がいたのか
それとも何か調べていたのか。
ねえ　ほんとに何も出なかったの？
随分　気にすんだな。
三輪さんのことなんだから
当然でしょ。
あの宇喜田ですら心配して…。
ついでに　その宇喜田のことで
１つ聞きたい。
三輪さんの裏金問題。
やつがリーク元か？
さあ？
でも　それがあったのは事実。
たとえ三輪さんでも
許されないこと。
♪♪～
ただ　それで得をしたのは宇喜田。
リーク元が誰だろうと関係ない。
♪♪～
待って。
（麻由美）やっぱり
父は自殺じゃなかったんですね。
いえ　全く別件で。
（麻由美）うそ　つかないで！
うぇ～ん…。
だって　おかしいでしょ。
自殺だったら　警視庁の人が
２人も来るわけないもの。
お父さん　うちの子が生まれて
また　生きがいが出来たって。
そんな人が突然　自殺します？
あの日だって→
うちの子を連れて　元気に
散歩に出かけていったんです。
その刑事って　この人ですか？
ええ。　この人です。
何を聞いていきました？
何って…。
確か　自殺する前
変なことはなかったか　とか→
知らない女から
連絡はなかったか　とか。
♪♪～
あっ　そういえば…。
犬のことも聞かれました。
犬？
♪♪～
[TEL]
どうした？
[TEL]　そろそろ終わりにしよう
と思って。
お前　どうして…。
これは知香の携帯じゃ…。
♪♪～
[TEL]　ちょっとだけ借りたの。
彼女は気づいてないみたいだけど。
[TEL]　動かないで。
それ以上　動いたら…。
わからないの？
私は
彼女に手が届く距離にいるのよ。
[ｽﾋﾟｰｶ]間もなく　２番線を
回送電車が通過いたします。
頼む。　お願いだ。
知香には手を出さないでくれ。
[TEL]　知香のおなかには子供が…。
だから？
じゃあ
どうすればいいっていうんだよ。
金か？　教えてくれよ。
ひとを陥れたうそは死に値する。
あなたの命で償いなさい。
冗談だろ？
本気よ。
その電車に飛び込みなさい。
彼女と子供を守りたかったら
あんたが死ぬしかないの。
[TEL]　ほら　今よ。
♪♪～
だらしない男。
[TEL]　はぁ　はぁ…。
しかたないか。
ひとに罪をなすりつけた
ひきょう者だもんね。
でも　命令されたら
逆らえないんじゃなかった？
[ｽﾋﾟｰｶ]間もなく　１番線に
上丸子行きの電車が…。
もう　いい。
やっぱり彼女に死んでもらう。
最期の姿　よく見ておきなさい。
悪かった…　頼む。
それだけは　やめてくれ。
♪♪～
[TEL]　新聞の中に赤い封筒がある。
出してみて。
♪♪～
それ　私からのプレゼント。
[TEL]　そのカプセルを飲むだけでいい。
[TEL]　代わりに彼女と子供
２人の命は助かる。
私は　うそをつかない。
あんたと違ってね。
どうする？　電車　来るわよ。
♪♪～
知香。
さあ　決めなさい。
♪♪～
≫早く呼べよ！
≫人が倒れてるぞ！
≪駅員　呼べよ！
≫おい！誰か　救急車！
≫何か口に入れたぞ。
♪♪～
（小池）こちらですね。
すいません。
遺書は　なかったんですね。
自分で飛び降りたのを
見た人がいたので→
発作的なものだったんじゃ
ないでしょうか。
赤ん坊は？
一緒でしたよ。
ちょっと離れた所で発見されました。
赤ん坊は離れてた…。
（知香）自殺じゃない！→
私　電話なんて掛けてないです。→
どうして
信じてくれないんですか？
（佐藤）通話履歴も発信履歴も
残ってるんですよ。
でも違うんです！
それに彼
嫌がらせに遭ってたみたいで。→
私も犬に襲われて。
女…　そう　女がやったって。
ねえ　お願いです。
ちゃんと調べてください！
（佐藤）菅沼さん
信じたくないのは　わかるけど→
自分で薬　飲んだの
見てた人がいるんですよ。
だんなさんは　自殺です。
あれは？
（小池）今朝→
目黒不動駅のホームで
服毒自殺がありまして。
ホームで服毒…。
♪♪～
何を追ってた…。
（知香）((自殺じゃない！))
自殺じゃない…。
♪♪～
（小池）さっき来てたのが　ほら
例の通り魔殺人の。
（佐藤）あぁ
あいつが後輩見捨てて逃げた→
エリート崩れの。
そうそう。→
よく刑事　続けてられるよな。
ほんとに。
♪♪～
((違う。　私じゃない！
私は何もやってない！))
((ちょっとぉ！))
((お母さん！お母さん！！　お…。))
((あぁ…。))
（千津）((お姉ちゃんが…→
小夜子が自殺したよ。))
((良かったね。
あんたの思いどおりになって…。))
♪♪～
≫（鶴見）
表の看板　見えねぇのかよ。
≫（ドアの開閉音）
真島さん。
どうしたんすか？　こんな時間に。
ちょっとな…。
いつもの。
もう　そろそろ
いいんじゃないんですか？
ボトルも取ってあるし。
いや　水でいい。
何しにきた？
思い出話　してくれって。
どうぞ。
少しも忘れちゃ
だめなんですかね…。
♪♪～
（吉井）((殺人容疑で手配中
溝口猛　潜伏情報あり。))
((応援要請　願います。　場所は…。))
((おい　行くぞ。))
((でも　応援は？))
((必要ない。
相手はオタクのガキ　１匹だ。))
((殺人犯っすよ。
それに　薬やってたって情報が。))
((ぐずぐず言ってないで
早く裏回れ。))
((ほら　来るのか　来ないのか。))
((行きます。))
((カチャ))
♪♪～
((銃を使うな。　灯油がまかれてる。))
（吉井）((うわっ。→))
((うわぁ～！→))
((うっ！うわ～！→))
((あぁ！))
((溝口…。))
♪♪～
((やめろ…　溝口。))
((はっ　はぁ　はぁ　はぁ…。))
((やめるんだ。))
((やめろ～！))
((先輩！はぁ　はぁ　はぁ…。→))
((やぁ～！！))
((宏太！))
（溝口）((はっはっはっはっ…！))
((あっはっはっはっ…！→))
((あ～っはっはっはっ…！))
((宏太！))
はぁ　はぁ…。
はぁ…。
ピッ　ピッ…
[TEL]　プッ　プッ…　プルルル…（呼び出し音）
ピッ
ふぅ…。
[TEL]
もしもし。
[TEL]　の…　野上です。
ペットサロンの。
[TEL]　あの…　急いで来てください。
[TEL]　アンの陣痛が始まりました。
あぁ…。
[TEL]　ブチッ　ツーツー…
ピッ
クゥ～ン…
頑張って。　頑張って。
≫ドンドン！（ノックの音）
≫ドンドン　ドン…！
ドン　ドン！
良かった　間に合って。
こっちです。
あの　破水したら　多分…　多分？
い…　１時間ぐらいで　出産かと。
多分？
はい。
はぁ　はぁ…
大丈夫です。　あの…　私→
獣医の先生に　しっかり
指導していただきましたから。
はぁ　はぁ…　任せてください。
クゥ～ン　クゥ～ン
えっと…→
もうすぐ
破水のはずなんだけどなぁ。
これは　まだ　してないよね。
えぇ～…。
おい。　少し落ち着けよ。
うん…　はい。　そうですよね。
ふぅ～　ふぅ～。
大丈夫です。　あの
私　落ち着いてます。
はぁ…。
コーヒー　いれてきます。
≫ガタガタッ　ガチャーン！
≫あぁ～。
はぁ…。
うん　おいしい。
真島さん
コーヒーいれるの　上手ですね。
どうも。
ふぅ～　実は…
初めてなんです。
ふっ…　だろうな。
犬も飼ったことなくて。
大好きで大好きで　小さなころから
ずっと飼いたかったんですけど→
うち　お姉ちゃんが
アレルギーだったから…。
それで　この仕事を選んだんです。
それからは→
全力で動物たちに
接してきたつもりでした。
でも…。
つもりだったんですよね。
全然わかってなかった。
クゥ～ン　クゥ～ン
命を預かるのが…。
こんなにも　怖いって。
あんただけじゃない。
世の中の人間の大半が
そんなこと知らないまま生きてる。
少し休んでろ。　おれが見てるから。
はい…　いやっ　でも。
寝てない頭で
またミスをするつもりか？
変化があったら　たたき起こす。
わかりました。
そのかわり…
絶対　起こしてくださいね。
ああ。
♪♪～
んっ…　アン…。
クゥ～ン…
おい…　おい！
おい　起きろ！
始まったぞ。
≫クゥ～ン…
うわっ！
≪クゥ～ン…
アン　よく頑張ったね…
もう　お母さんだ。
不思議だな。
顔が変わったように見える。
ふふふっ…。
見て。　こんな　ちっちゃいのに
ちゃんと動いてる。
ふふっ。
はぁ～…　良かった。
♪♪～
さて。
≫ワン！ワン…！
レオン！
レオン　大丈夫
この人は大丈夫だから。
落ち着いて。
ごめんなさい。
この子　前の飼い主に
虐待されたみたいで…→
人を怖がっちゃうんです。
それで攻撃的になって。
だから　余計　嫌われて
捨てられちゃって。
きっと助けてほしくて
鳴いてたと思うんです。
だけど
誰も聞いてくれなかった…。
誰か１人でも聞いてくれていたら
変わってたと思うのに。
♪♪～
うん？　どうかしました？
いや　それじゃ。
♪♪～
ありがとうございました。
((自殺じゃない！))
（小池）((今朝　目黒不動駅の
ホームで　服毒自殺がありまして。))
[ｽﾋﾟｰｶ]間もなく　１番線に
上丸子行きの電車が参ります。
[ｽﾋﾟｰｶ]危ないですから　黄色い線の
内側まで　お下がりください。
三輪さん。
三輪さん！
♪♪～
どうして…。
「私は警察官として
許されない行為をしてしまった」…。
（三輪）「それは　いくら悔やんでも
悔やみきれない。→
だから　せめて自分の手で
すべてを終わりにしようと思う。→
三輪周平」。
三輪さん…　何を。
♪♪～
（麻由美）
((犬のことも聞かれました。))
（知香）((私も犬に襲われて。))
犬。
（麻由美）((知らない女から
連絡はなかったか　って。))
（知香）((そう　女がやったって。))
女。
（麻由美）((突然　自殺します？))
（知香）((自殺じゃない！))
自殺。
♪♪～
この番号は…。
１５年前の事件か…。
（心の声）≪被疑者は
洋菓子店　パティースリー立花で→
チョコレートケーキを購入。≫
≪青酸化合物を混入し→
北区西十条１丁目の被疑者自宅にて
実の姉の息子　川崎翔と→
その父であり
義兄の川崎順に食べさせて殺害。≫
((うぇ～ん…。))
((靴を脱いで　そろえておいて。))
((あなたが死ねば→
私は
あなたの家族を殺す理由はない。))
≪被疑者は姉への嫉妬と憎悪から
姉一家の殺害を計画。≫
≪同日　実行した。≫
≪また　犯行現場となった
被疑者の自宅を検視したところ→
被疑者宅のトイレから
微量の青酸カリを検出。≫
♪♪～
被疑者…。
野上芽衣子。
((証拠なんて　あるはずない。
私は　殺してないんだから。))
((許してくれ　頼む。
このとおりだ。))
((何を許せって？))
((それは…。))
((答えなさい。))
((あっ…　あっ！))
♪♪～
((事実を隠すことで
あなたは自分の地位を守り→
名誉まで手にした。))
((私は
殺人犯に仕立て上げられた。))
((これからは　君のために
尽力する。))
((保身のための沈黙は
死に値する。))
((あなたの命で償いなさい。))
((早くしないと　捨てるわよ。))
((やめろ！))
((それだけは…
それだけは　やめてくれ！))
((じゃあ　飛び降りなさい。))
((もう　いい。))
((わかった。))
♪♪～
((はぁ…　はぁ…。))
((私が死んで…
罪を償えばいいんだな。))
♪♪～
((きゃ～～！！))
((おいおい　大丈夫か！おい！))
♪♪～
((おじいちゃん　バイバ～イ。))
((すぐに人が来るからね。))
((ちょっとだけ我慢して。))
♪♪～
♪♪「この夜を止めてよ」
それじゃあ　レオン
行こうか。
いってらっしゃい。
いってきます。
♪♪～
カシャ！カシャ！
カシャ！
少女Ａ
野上芽衣子。
ふふっ
はっはっはっ…！
♪♪～
もしもし。
その記事が少女Ａの逮捕に
大きく貢献しちゃったんだよね～。
人殺し…。
（美咲）手術するかもしれないんだ。
（宇喜田）真島を監視しろ。
要注意人物だからだ。
（松永）復讐したつもりか？
やっと始まったのよ。