直人さん 直人さん
おはようございます！
直人さん｡
ひと言お願いします｡
今回の報道について
お話聞かせてください｡
ｿｳﾙﾏﾝというのは
ご自分で名づけられたんですか？
すみません すみません！
ごめんなさい ごめんなさい！
すみません
ちょっと開けてください｡
直人さん！
直人 早く すみません｡
何なんですか これ｡
え？ 直人 ﾈｯﾄﾆｭｰｽ見てないの？
え？
朝から問い合わせの電話とか
ﾊﾞﾝﾊﾞﾝかかってきててさ➡
つうか それｶﾞｾだよね？
はい｡
だよなぁ｡ 焦った～｡
これﾏｼﾞだったらｱｳﾄだかんね｡
ｱｳﾄって？
いや 直人がｿｳﾙﾏﾝだったらさ➡
一般の人に
ｶﾞｯﾂﾘ暴力ふるってるわけだし➡
EXILEも三代目も 活動休止とか
普通にありえるからね｡
まあ ひとまず ほっとしたわ｡
まあじゃあ直人は
ﾗｲﾌﾞに集中してよ｡
こっちは何とかしとくから｡
すみません｡
あっ 社長が心配してたよ｡
最近 直人の様子が変だって｡
HIROさんが？
近々 時間作って
ゆっくり話したいってさ｡
わかりました｡
浦野！
お前 なに勝手なことしてんだよ｡
え？
ｿｳﾙﾏﾝの記事は待てって言ったろ！
納得できませんよ｡
他に先越されたら
何の意味もないじゃないですか｡
何もわかっちゃないな｡
そんな簡単な話じゃないんだよ｡
職業 ﾒﾝﾃﾞｨｰでしょ？
うんって｡ うぜえ｡
あ～ 最高｡
あれ ﾆｭｰｽ見ました？ ﾆｭｰｽ｡
何の？
直人さん出てましたね｡
何に？
上がってた｡
えっ 何の どういう内容？
なんかね ｿｳﾙﾏﾝ？
ｿｳﾙﾏﾝ？
何それ｡
わかんない｡
ちょっとたぶんﾗﾝﾆﾝｸﾞﾏﾝとかと
掛けてたり｡
J Soulと
掛けてたりするんじゃない？
それは
直人のﾀﾞﾝｽがやばいみたいな？
いや…
なんか今いるじゃないですか｡
ちょっと話題になってる
ﾋｰﾛｰみたいなのが｡
あ～ 見たかもﾆｭｰｽで｡
見た？
はい｡
昨日ね ﾃﾚﾋﾞのﾆｭｰｽでもやってた｡
なんか そう それで それが実は
直人なんじゃねえかってやつで｡
やばいね｡
超おもしろい｡
まあ ﾋｰﾛｰはﾋｰﾛｰですけどね｡
これ？ これ？
ああ そう これこれこれ｡
えっ 何これ｡
これ やばくない？
これ…｡
これ直人？
俺じゃないですよ｡
えっ でもさ｡
なんで俺になってんだろう？
ﾆｭｱﾝｽは確かにわかる｡
いやでも これｼﾙｴｯﾄ直人じゃね？
え？
ほら｡
そんなんﾏｼﾞ直人さんやってたら
やばいじゃん だって｡
何かあったときにさ EXILEだしさ｡
何なんだろうね
もうちょっとさ こう➡
ﾏｼなﾈﾀをやって｡
よくないっすよ｡
直人がﾋｰﾛｰでしょ？ だって｡
お疲れさまです｡
[TEL](ﾊﾞｲﾌﾞ)
ついにﾗｽﾎﾞｽ登場したから｡
ﾏｼﾞ最悪なやつ｡
今までとは
比べものになんないくらいのｸｽﾞ｡
いや 栞 その前に…｡
もうね このﾗｽﾎﾞｽぶっ倒すために
やってきたようなもんだから｡
栞➡
俺 もうｿｳﾙﾏﾝやらないから｡
え？ ちょっと待って
何ひよってんの｡
今までさんざん
悪いやつぶっ倒してきたじゃん｡
じゃあわかった｡
このﾗｽﾎﾞｽ倒したら➡
もうこれで終わりにしていいから｡
もう俺と関わらないでほしいんだ｡
[TEL]俺の仕事はﾊﾟﾌｫｰﾏｰなんだよ｡
人を傷つけることじゃない｡
このまま続けてたら➡
仲間やﾌｧﾝの人たちを
裏切ることになる｡
じゃあ｡
(電話が切れた音)
(ﾄﾞｱが開く音)
はじめまして NAOTOさん｡
はい？
実話ﾊﾞｽﾀｰｽﾞの権田と申します｡
実話ﾊﾞｽﾀｰｽﾞ…｡
そう 例のｿｳﾙﾏﾝの記事を書いた｡
すみません 取材なら
事務所通していただけますか｡
今日はそのことじゃなくて｡
よくご存じよね？
誰なんですか？
覚えてるかしら 11年前に
起きた世田谷の強盗殺人事件｡
強盗殺人事件？
世田谷に住む
会計士宅に強盗が入り➡
自宅にいた田之上慎二さんが
殺された事件｡
その慎二さんの娘が
この田之上栞さん｡
こっちが
慎二さんの弟 田之上裕三さん｡
その事件がちょっと訳ありでね｡
通りすがりの強盗犯の犯行だと
警察は発表したけど➡
実際は違う｡
栞さんのお父さんは➡
ある組織の悪事を
世間に公表するために➡
私と約束をしていた｡
これが その直前に起きた出来事｡
つまり 口封じのために
消されたの｡
え？
この２人は
その組織に復讐しようとしてる｡
復讐？
もしかして
あなたも知らされてなかったの？
ｿｳﾙﾏﾝはその組織 ﾄｶｹﾞを
おびき寄せるｴｻだったってこと｡
え？
だったら忠告しておく｡
彼らの手助けはやめたほうがいい｡
ﾄｶｹﾞは絶対
関わっちゃいけない相手だから｡
そもそも 僕
ｿｳﾙﾏﾝじゃないんで｡
行くわ｡
ありがとうございます｡
ｼﾞｬｼﾞｬｰﾝ！ すごいっしょ
頑張って集めたよ｡
さすがにさ 本物の拳銃
用意はできなかったけど｡
説明しよう｡
これは 催涙ｶﾞｽね｡
これは 睡眠ｽﾌﾟﾚｰ｡
相手 眠らせちゃうの｡
へぇ～ やるじゃん おじさん｡
栞ちゃんが使うのは
この防弾ﾁｮｯｷと➡
これ 頑張って作ったよ｡
改造ｽﾀﾝｶﾞﾝ｡
おお｡
ちょっと持ってみて｡
護身用ﾚﾍﾞﾙじゃん｡
危ない！ ﾊﾞｶにしないで｡
これ 象も一撃で
気絶しちゃうんだよ｡
へぇ～｡
これは？
これはね 煙幕｡
僕が使うのは これと➡
あと これと これとか…｡
おじさんも行くの？
ﾄｶｹﾞのとこに行くんでしょ？
気づいてたんだ？
だから 止めても無駄かなって｡
やっぱり そうだったんだ｡
直人君｡
来てくれたんだ｡
あの記者が言ってたこと
本当だったんだ｡
え？
栞のお父さんの復讐のために
ｿｳﾙﾏﾝ 利用してたってこと｡
うん そうだよ｡
もちろん
全部が全部じゃないけど｡
ﾄｶｹﾞに関係のある連中は
優先的に狙ってやった｡
ﾄｶｹﾞを おびき出すために｡
全部 復讐のため｡
ｿｳﾙﾏﾝなんて狂ったこと➡
そういう目的でもなきゃ
やんないでしょ｡
そういう意味では➡
ﾄｶｹﾞを見つけた時点で
ﾋｰﾛｰごっこは おしまい！
直人君の役目も終わり！
だから もういいよ｡
お疲れさま｡
栞…｡
もう こんなことやめない？
こんなことって？
俺も ｿｳﾙﾏﾝやってみて
わかったんだ｡
暴力で暴力に対抗したら
そこには憎しみが生まれる｡
結局 誰かが被害者になる｡
栞が どれだけ苦しかったか
俺には想像もつかないけど｡
でも そんな過去に縛られないで➡
栞には もっと
普通の人生 歩んでほしい｡
直人君…｡
そういう薄っぺらい説得
やめてくれる？
忘れられるもんなら
とっくに忘れてるし➡
他に方法があるなら
とっくにそうしてる｡
あなたみたいな
恵まれた環境にいる人に➡
私の気持なんて
理解できるわけがない｡
もう私と関わらないんでしょ？
とっとと消えて｡
直人さん｡
明日 ﾄｶｹﾞのｱｼﾞﾄに行きます｡
えっ？
栞の心は もうとっくに
決まってるんです あのときから｡
⦅入って｡ いいから⦆
11年前の事件当時
父親が殺された現場に➡
栞はいました｡
(ﾄﾞｱの開閉音)
(口笛)
♬～
⦅おりゃ～！
うわぁ～！
♬～
うわぁ～！ うぅっ！
ｼｰｯ⦆
栞は 父親が殺される瞬間を…
その瞬間を見ていたんです｡
数日後に
犯人は逮捕されましたが➡
まったくの別人でした｡
入れ墨もなかった｡
栞も 全然違う人物だって
伝えたんですが➡
幼い子供の証言なんて
誰も信じてくれませんでした｡
そのときから あの子は➡
真犯人を自分の手で
復讐することを決めてたんです｡
いや 復讐するなんて
それは間違ってますよ｡
でもね 私はね
何があってもあの子を➡
守らなければならないんです｡
明日の夜の８時に
ここを出発します｡
もし… もし
力を貸してくれる気になったら➡
来てくれませんか？
♬～
ごめんなさい…｡
明日の その時間は➡
ﾗｲﾌﾞなんです…｡
♬～
ﾄｶｹﾞのことを 知りたいと？
お忙しいなか すみません｡
また 11年前の事件を
追いかけ始めてるんですか？
さぁ… どうでしょう｡
あんな目に遭ったのに
懲りないですね あなたも｡
懲りてないのは
私だけじゃないみたいで…｡
どういう意味です？
それは…｡
あの事件で 悔しい思いをしたのは
私も一緒です｡
警察に対しても
明らかに見えない力が働いて…｡
実は
11年前の事件を掘り起こして➡
復讐しようとしている人間が
いるんです｡
(ﾍﾘの音)
あっ… 直人さん
どこ行ってたんですか？
あぁ 会場を見てきた｡
俺も見ました｡
すごかったですよね～！
あぁ｡
誰にも見向きされなかった
ｽﾄﾘｰﾄ時代を思うと 奇跡ですよ｡
すげえとこ きちゃったな～と
思って｡
うん…｡
そう考えると
感謝の気持しかないですよね｡
今の俺たちを応援してくれてる
人たちに｡
ほんと
絶対に裏切れないなって思って｡
ﾗｲﾌﾞ かましちゃいましょう！
だね！
じゃあ 行こっか｡
待って｡
ほら まだ 時間あるし｡
別に
早いに越したことないんだから｡
いやいや… こういうのは➡
計画どおりに行動したほうが
いいんだって｡
おじさん｡
私に 何か隠してる？
えっ？ 何が…？
もしかして 直人君に声かけた？
んっ？ はい…｡
なに 勝手なことしてるの？
栞ちゃんだってさ
直人君に来てほしいでしょう？
彼がいたら どんだけ心強いか｡
ねぇ？
来るわけないよ｡
そうかな？
ほら！
ﾌﾌﾌ｡
ん？
♬～
ﾄｶｹﾞ…｡
ちょ ちょ…
ちょっと ﾀﾞﾒ ﾀﾞﾒ ﾀﾞﾒ｡
まともに戦って
勝てる相手じゃないよ｡
あいつ１人なら やれる｡
いや いや ちょっ…｡
１人やったところで
あとで手下にやられちゃうよ｡
それでもいい！
あいつさえやれれば…｡
ﾀﾞﾒ 絶対ﾀﾞﾒ！
兄貴と約束したんだから｡
栞のこと 何があっても守るって｡
♬～
でも あいつら
どうしてここが…｡
栞 ごめんな ごめん…｡
え？ 何が？
ごめん｡
一生懸命 貫いて頑張って
いきたいと思いますので➡
１日よろしくお願いします！
おっす｡
決めてこいや！
おしっ！
袋だけね 開けといて
いただけると…｡
ｵｯｹｰです｡
すっげえいい感じの
男だったんで…｡
(歓声)
おじゃましま～す｡
ほ～｡
なるほどね｡
嫌いじゃないよ この世界観｡
お！ 出た ｿｳﾙﾏﾝ｡
よくこの場所がわかりましたね？
ﾄｶｹﾞさん｡
あれ？
俺のこと知ってるんですね｡
ってことは➡
俺が 何しに来たか…｡
私のことを殺しに来たんでしょ？
兄の時のように｡
よくわかってますね｡
私はね あなたを殺すために➡
それだけを考えて
ずっと計画を練ってきたんですよ｡
それは それは ご苦労なことで｡
ところで それは➡
あなたお１人で？
１人です｡
え～ １人？ ほんとかな？
ちょっと表 見てきて｡
じゃあ とりあえず…｡
拷問的なことしちゃいます？
私 そういうの苦手なんで➡
ひと思いにやってください｡
えっ？
あれ？
よわっ｡
よっわ～｡
弱いな｡
あんた ほんとにｿｳﾙﾏﾝ？
おい！
やべえよ｡
こいつ すげえ血液ﾄﾞﾛﾄﾞﾛ｡
やばくない？ 運動不足｡
ｻﾝｷｭｰ｡ 外は？
暑いです｡
ﾊﾞｶ そんなこと聞いてねえよ｡
お前｡
出入り口ふさぐな｡
痛い 押すなよ｡
♬～
おじさん！
おじさん どうして!?
栞ちゃん…｡
今日のところは約束 守れた｡
何が？
弱いおじさんで ごめんね｡
もう栞ちゃんのことさ…｡
守れそうにない…｡
病院 行こう｡
おじさん
まだ間に合うから病院行こう｡
起きて まだ大丈夫だから｡
もう謝らないで！
幸せになって…｡
おじさん おじさん…｡
おじさん！
ねえ！