もう私と関わらないんでしょ？
とっとと消えて｡
明日 ﾄｶｹﾞのｱｼﾞﾄに行きます｡
来てくれませんか？
ごめんなさい｡
明日の その時間はﾗｲﾌﾞなんです｡
ﾄｶｹﾞ どうしてここが…｡
えっ？
あんた ほんとにｿｳﾙﾏﾝ？
おじさん！ おじさん！
直人さん｡
裕三さんが殺された｡
えっ？
♬～
⦅栞ちゃんが使うのは これ｡
頑張って作ったよ 改造ｽﾀﾝｶﾞﾝ｡
おお｡
幸せになって⦆
人気のお二人
まもなくご登場です｡
よろしくお願いします｡
これ なんですか？
うちが用意したものじゃ
ないんですけど➡
お預かりしときましょうか？
もらっとこうか？
大丈夫です｡
｢直人君へ｡
基地にあった直人君の荷物と➡
ｿｳﾙﾏﾝの動画ﾃﾞｰﾀ
同封しておきました｡
ｻｲﾄに貼った動画も
すべて削除しておいたから➡
安心してください｡
今まで自分の目的のために➡
直人君を
ｿｳﾙﾏﾝとして利用していたこと➡
本当にごめんなさい｡
はっきり言って➡
両親が殺されてからの
私の人生は ｺﾞﾐｸｽﾞ同然でした｡
すぐに
捨ててしまっていいくらいの➡
意味のないものでした｡
でも 直人君と出会って➡
ｿｳﾙﾏﾝとして
活動してもらうことになって➡
どんな悪いやつ相手でも➡
悩んだり ためらったり
怯えたりしながらも➡
必死に戦ってくれて｡
そんな直人君の姿を見て➡
いっちょまえに生きてる
実感とかももらっちゃって｡
私のｺﾞﾐｸｽﾞみたいな人生でも
最後の最後で➡
ちゃんと意味があったように
思えました｡
わがままにつきあってくれて
ありがとうございました｡
間違いなく
直人君は 私のﾋｰﾛｰでした｣｡
(歓声)
NAOTO！
NAOTOさんあついですね
わざわざ立ってくれました｡
栞｡
ちょちょちょ何やってんの？
もう始まるって｡
すみません｡
うん 戻って｡
NAOTOさんも
ｻｰﾋﾞｽしてくださっててね➡
ありがたいですね｡
じゃあ お座りください｡
すみません｡
はい よろしくお願いします｡
５秒前です｡ ３ ２ １｡
さあ というわけで
今週も始まりました｡
『ｱﾌﾀﾇｰﾝﾋﾟｰﾁﾃｨｰ』 お相手…｡
♬～
あとちょっと｡
お嬢さん ﾀﾞﾒだよ｡
こんな物騒なもの持っちゃ｡
(ｽﾀﾝｶﾞﾝの音)
殺しますか？
ん？ いや…｡
他に楽しみ方あるんじゃない？
加藤さん お疲れさまです｡
おぉ NAOTOどうした？
HIROさんって
いらっしゃいますか？
今日 一日大阪｡
HIROさんに何の用？
HIROさんにお伝えください｡
俺…｡
EXILEやめます｡
あれ NAOTOさん来てたんですね｡
あぁ ちょっと｡
お疲れっす｡
直己｡
はい｡
あと 頼むな｡
NAOTOさん？
じゃあ 俺行くわ｡
⦅特定できたんですか？
ﾄｶｹﾞのｱｼﾞﾄは｡
えぇ ただもう動けません｡
え？
上からのｽﾄｯﾌﾟがかかりました｡
出た出た またそれですか？
申し訳ない｡
だったら
私にｱｼﾞﾄを教えてください｡
え？
１人の少女が
命を落とすかもしれないんです｡
警察が動かないなら私が行きます｡
無謀です
あなたまで命を落としかねない｡
あの時と
同じ思いをするくらいなら➡
死んだほうがﾏｼですから⦆
♬～
あ？
おい｡
あの野郎｡
行くぞ！
おい ｺﾗ！
ｺﾗ！
♬～
おお～っ！
いや～ 狂ってんね～ ｿｳﾙﾏﾝ！
栞を放せ｡
いや｡
そんな物騒なもん持ってて
話になんねえだろ この野郎!!
ｸﾞｯﾄﾞ｡
どけ｡
よし こっから さしで勝負｡
何すんだよ お前！
ﾀﾞﾒだよ｡ 刀持ったら
一直線にやりにこないと｡
大変だね｡ 正義のﾋｰﾛｰも
いろいろ縛りがあって｡
ちょっと同情しちゃうよ｡
♬～
どうして…｡
裕三さんのおかげ｡
(ﾊﾟﾄｶｰのｻｲﾚﾝ)
あとは警察に任せよう｡
こいつだけは…｡
どんなやつだって
殺した事実は残る｡
栞の人生は
これからも続いていくんだよ｡
♬～
行こう｡
ｷﾐは？
こいつが…｡
ﾄｶｹﾞ… なんだね？
行きたまえ｡
あとは 我々の仕事だ｡
確保しろ｡
直己…｡
ごめんな…｡
(殴る音)
これで ﾁｬﾗです｡
戻りますよ｡
でも…
俺 HIROさんに辞めるって…｡
まだ 伝えてないよ｡
今 お前に辞められたら
俺が HIROさんに怒られる｡
帰りましょう｡
♬～
どこ飲みにいきますか？
行かねえよ｡
なかなかﾘｱﾘﾃｨｰあるじゃ～ん｡
なんで わざわざ こんな記事を？
一応 私なりのｹｼﾞﾒ｡
事の発端は
私に関係あることだからね｡
あっ そういや➡
この前 捕まったﾄｶｹﾞって
どうなったんですか？
11年前の事件も含めて
捜査のﾒｽが入るって｡
また 闇に葬られたりして…｡
今回は大丈夫！
信用できる知り合いも
動いてくれてるみたいだから｡
ちょっといいか？
はい｡
♬～
あなたに お聞きしたいことが
ありましてね…｡
♬～
不法侵入…｡
まずいんじゃないんですか？
芸能人が そういうことをしたら｡
いたんだ｡
いたよ！ 悪い？
っていうか 何の用？
いや… なんていうか…｡
元気そうじゃん｡
そう見える？
(ため息)
私ね ﾆｭｰﾖｰｸ行くことにしたんだ｡
え 何で？
なんか そういうのない？
｢困ったら とりあえず
ﾆｭｰﾖｰｸ行っとけ｣みたいな｡
何だよ それ｡
あれ？ 直人君も若いとき
そういうのしてなかったっけ？
ﾀﾞﾝｽ留学みたいなの｡
あぁ… ﾛｽね｡
あぁ｡
その時だって なんか➡
｢とりあえず俺 海外で
いろんなもの吸収したいんで｣｡
的な ﾉﾘだったんでしょ？
まぁ そうなんだけど｡
大丈夫なの？
大丈夫じゃなかったら？
いろいろ ありがとう
直人君｡
♬～
何かあったら
いつでも言ってな｡
また ﾋｰﾛｰやってくれ
って言っても？
いや それは｡
じゃあ 行ってきます｡
うん｡
行ってらっしゃい｡
♬～
(足音)
おい！
♬～