うめんでぃ～！
おっす！
ｲｪ～ｲ！
ｲｪｽ！
そうですね
踏めない場数を なんか…｡
１段階上の場数を なんか…｡
三代目さんといるから➡
踏めるわけじゃないですか
俺らは｡
溢れ出る その感情のままに➡
俺たちだったら ﾀﾞﾝｽをのっけて
表現するのが➡
ﾊﾟﾌｫｰﾏｰだと思うんだよね｡
EXILEって 唯一 自分たちの素直な
ありのままの…｡
恥ずかしいんだけど それって｡
でも ありのままの姿を
ﾀﾞﾝｽにのっけて…｡
寝ちゃﾀﾞﾒじゃないですか！
なに 寝てんすか！
ﾒﾝﾃﾞｨｰ 寝てる？
俺は寝てないけど
そう思った人がいるなら➡
俺の負け…｡
そうだよ｡
怒ってんの？ 怒ってんの？
確認… 確認しよう｡
怒ってる？
怒ってます？
ｷﾚてる？
ｷﾚてるんですか？
ｷﾚてないです｡
やったことない！
誰かに監視されてるって？
そうなんすよ｡
最近 すっごい
視線を感じるんですよね｡
ありがとう｡
すみません｡
気のせいでしょう｡
ｶﾞﾝちゃんや今市なら わかるけど｡
どういうことですか？
事務所いち 私生活が地味な直人を
尾行する写真誌なんて➡
まず ねえよ｡
いや 地味って言われても…｡
それとも 何？
ﾊﾞﾚちゃいけないｽｷｬﾝﾀﾞﾙ 抱えてる？
いや… そんなの
あるわけないじゃないですか｡
本当？ 大丈夫かね？
全然 大丈夫です｡
今 結構 大事なんだよ｡
わかってますよ｡
すみません｡
それじゃあ 俺 明日の収録
行けないけど よろしくね｡
あぁ 了解です｡
お疲れ｡
お疲れさまでした｡
(ｶﾒﾗのｼｬｯﾀｰ音)
ﾀﾞﾒっすね～｡
まったく ３人とも
ｿｳﾙﾏﾝの様子 ないっす｡
ないっす じゃねえよ｡
そんな あっさり
つかめるわけねえだろ｡
でも それどころか
EXILEとかだから➡
もっと遊んでんのかな～と
思ってたんですけど➡
すんごい地味なんすよね ﾌﾟﾗｲﾍﾞｰﾄ｡
仕事 ｼﾞﾑ ﾒﾝﾊﾞｰとの飲み｡
もう これの繰り返しで
なんにもないっすよ｡
黙って 追っかけろよ！
ﾈﾀは 足で稼ぐもんなんだよ｡
はいはい わかりました…｡
お疲れさまです｡
直人君 お疲れさ～ん！
ああ 森脇さん お疲れさま…｡
ﾎﾞﾃﾞｨｰや～！
おっとっと…｡
このあとは 直人君 ｴｸﾞｻﾞｲるか？
ｴｸﾞｻﾞｲる…？
Ｊｿｳる？
Ｊｿｳる…？
だから➡
ﾊﾟﾌｫｰﾏｰの仕事があるんかって
聞いてるわけや｡
あ～
このあとは 特に何もないです｡
かるく打ち上げでも どうや～？
ｹﾞｽﾄの僕を みんなが
おいしくしてくれたから➡
感謝したくてな｡
感謝 感謝の感謝祭や～！
他の皆さんも 来られるんですか？
おぎやはぎ君は
あかん言うてたけどな➡
TKOとｻﾝﾄﾞは 大丈夫て｡
直人君は？
僕も ぜひ 行かせてください｡
今日 車か？
いや 違います｡
じゃあ 僕の乗っていきや｡
あっ ありがとうございます！
♬～
直人君 着いたことに感謝やで～｡
ここって 旅館ですよね？
そうや｡ 東京から近いやろ？
用賀ｲﾝﾀｰ ここや｡
東名高速 乗る～！
厚木ｲﾝﾀｰおりて
左 曲がったら ここや！
だから 今日は➡
帰りのこと気にせんと
ゆっくり飲もうや！
《まさか 泊まり？》
他の皆さんは？
なんか 予定があるから
来れないって連絡あったな｡
《えっ…》
でもな
ｻﾝﾄﾞの２人は 来る言うてはった｡
あ～｡
あれ？ ｻﾝﾄﾞの２人➡
体調不良のため
欠席させてくださいやて｡
えっ？
《体調不良とか
絶対 ｳｿでしょう！》
健康管理が なってないわ｡
だから 直人君 今日はもう２人で
ゆっくり楽しもうや｡
健康に感謝やで｡
何話していいか わかんねえ｡
直人君 はよう！
どうや これ｡
渋いけど
なかなか ええ部屋やろ？
《っていうか 部屋 一緒なんだ》
さぁ そしたら 早速 行こうか！
温泉ですか？
ﾗﾝﾆﾝｸﾞや｡
走る 温泉 ﾋﾞｰﾙや｡
これ最高の大人の贅沢｡
行こう！
《行きたくねえ！》
でも 俺
そういう準備してきてないんすよ｡
すみません｡
その辺は 大丈夫や 直人君｡
これ使って｡ 特別やで｡
直人君も今日から
森脇健児陸上部員や！
《着たくねえ！》
ありがとうございます…｡
あっ いいっすか？
三代目ｶﾗｰですね｡
直人君 遅いわ！
そんなんやったら➡
赤坂の心臓破りの坂
上られへんぞ！
あそこは 芸能界の縮図やからな！
はぁ はぁ… しゃ～！
はぁ しかし 直人君
ﾀﾞﾝｻｰやのに あんまり体力ないな｡
すみません｡
《そりゃ 10ｷﾛも走らされたら
そうなるでしょ…》
どうも｡
(ﾄﾞｱ開ける音)
あぁ！ いいや これ｡
あ～ いい湯｡
そろそろ飯の時間やから
先行ってるで｡
はい｡
露天風呂 久しぶり
いい湯｡
いい湯じゃないんですよ！
何で こんなとこにいるんすか！
ﾏｽｸを届けようと思って
ﾃﾚﾋﾞ局に行ったんです｡
そしたら 局出て
こんな遠くまで来るから➡
追いかけんの大変でしたよ｡
追いかけて来なくていいんです｡
[TEL]
はい｡
え？
もしもし？
あ もしもし 直人君？
私 今 中間ﾃｽﾄの真っ最中で
そっち行けないから｡
いや 別に来なくていいよ｡
[TEL]逃走中の犯人
ぶっ飛ばしに行ったんでしょ？
はぁ？
さっき警察の無線傍受してたら➡
銀行強盗犯が
その旅館近辺に逃げ込んだって｡
いや いや 知らないよ｡
こっち打ち上げで来てるだけだし｡
[TEL]そうなの？
だとしたら 持ってるね｡
その打ち上げの間に
ﾁｬﾁｬｯと やっちゃってよ｡
[TEL]おじさんが
旅館で犯人見たって言ってた｡
見た 見た
拳銃持ってたから 間違いない｡
拳銃!? いやいや 無理でしょ｡
こっち丸腰だもん｡
Come down with….
直人君？ まだ出ないのか？
あぁ すみません 今 行きます！
今回は
警察に任したほうがいいよ｡
じゃっ ということだから｡
ちょ ちょ ちょっと｡
ったく もう！
あぁ 直人君は ほんま真面目やな｡
何でですか？
ｷﾐが作ってくれた このﾚﾓﾝｻﾜｰ
最高や！
こういうとこに
出んねんなぁ 人柄が｡
ただなぁ
ちょっと優等生すぎるで｡
今日でも
ほぼ初対面の僕に誘われたら➡
こんなとこまで着いてくるやろ｡
直人君な もうちょっと
断る技術っていうのも➡
身につけたほうがええわ｡
はい｡
ただ 直人君見てたらな
昔の僕 思い出すわぁ｡
今 EXILE ３代目 J Soul Brothers
これ飛ぶ鳥落とす勢いやろ｡
僕にとっての ｢夢MORI｣時代やな｡
知っとるか？ ｢夢MORI｣や｡
『夢がMORI MORI』や｡
はい 小学校の頃
見たことあります｡
ﾌｼﾞﾃﾚﾋﾞの
超人気番組だったんですよね｡
それや｡ あんときの僕の人気は
そりゃ すごかったんやで｡
ただ いつか
その追い風は止まんねん｡
そこからが ほんまの勝負や｡
20代な ﾗｯｷｰﾊﾟﾝﾁ当たった｡
30代 なんにもなくなって
40代は ﾎﾞﾃﾞｨｰﾌﾞﾛｰ｡
50代は
ﾊﾞｯｸｽﾃｯﾌﾟ踏みながらの左ﾌｯｸや｡
これ覚えな
芸能界 生きていかれへんで｡
そうや 直人君こいつ知ってるか？
こいつが何か？
知らんかな？
ｿｳﾙﾏﾝいうてな
今 ﾈｯﾄで話題騒然やで｡
《知らないも何も
俺なんですけど》
こいつはな
自分の正義に従って生きてんねん｡
まわりの目なんか
気にしてへんで｡
自分が悪いなと
思った相手を成敗してる｡
直人君 僕な こういうところ
見習ってほしいな｡
はい…｡
男に生まれた以上な
ﾋｰﾛｰにならなあかんわ｡
僕な ｿｳﾙﾏﾝが好きでな➡
五反田で売ってたｸﾞｯｽﾞ
ついつい買ってしもたんや｡
ｸﾞｯｽﾞ？
こんなん見てたら
なんか体 動かしたなってきたな｡
直人君 ﾎﾞｸｼﾝｸﾞ教えたるわ｡ ﾎﾞｸｼﾝｸﾞ｡
食事中にっすか？
ああ 問題ない｡
ええか ﾌﾟﾛﾎﾞｸｼﾝｸﾞの
俺 免許持ってるからな｡
《それ 関係ないでしょ》
はい 肩の力抜きながらｼﾞｬﾌﾞね｡
はいｼﾞｬﾌﾞ はいｼﾞｬﾌﾞ｡
いいね いいね いいね いいね｡
はい まわってみよう｡
はい ｼﾞｬﾌﾞ｡ はい ｵｯｹｰ ｵｯｹｰ｡
はい ｵｯｹｰ｡ はい ｵｯｹｰ｡
いいね いいね｡
直人君 次教えんのはな… ｼﾞｬﾌﾞや｡
えっ またｼﾞｬﾌﾞですか？
ﾎﾞｸｼﾝｸﾞは ｼﾞｬﾌﾞで始まりｼﾞｬﾌﾞで終わる｡
ｼﾞｬﾌﾞがすべてやねん｡
[TEL]
ﾎﾞﾃﾞｨｰや！
油断しとったらあかんよ｡
ﾊﾟﾝﾁ飛んでくるよ｡
芸能界も どっからﾊﾟﾝﾁ
飛んでくるかわからへんからな｡
森脇さん すみません｡
ちょっと電話いいですか？
１分だけやぞ｡
ﾎﾞｸｼﾝｸﾞのｲﾝﾀｰﾊﾞﾙは
１分って決まってるんや｡
ｶｰﾝ！
なんですか｡
ﾁｬﾝｽだから｡
すぐ戻んなきゃいけないんで｡
いいから早く！
今だったら 誰にも見られず➡
ﾁｬﾁｬって できるでしょ｡
でも銃 持ってるんでしょ？
それだったら 栞から
ちゃんとﾌﾟﾗﾝ授かってるから｡
裕三さん いつからそんな
前のめりになっちゃったんですか｡
だって栞に
しかられちゃうんだもん｡
今回は 話題性があって
大きな事件ですよ｡
はい 森脇さん待ってるんでしょ｡
あの こんばんは｡
そういう
物騒なものは出さないで｡
ちょっと
お話がしたいだけなので｡
話？
まあ こんな感じですかね｡
さすが｡
あっ 俺そろそろ戻りますね｡
森脇さんに１分のｲﾝﾀｰﾊﾞﾙって
言われてるんで｡
すみません 失礼します｡
ｵｯｹｰ！
なかなか ｾﾝｽええで｡
よし直人君 １分休憩や｡
ﾎﾞﾃﾞｨｰやぞ｡
《まだ やんのかよ》
はいはい｡
(ﾉｯｸ)
大丈夫です 俺いきます｡
俺にいかせてください｡
頼むわ｡
何や ﾄﾚｰﾆﾝｸﾞ中やぞ｡
行け｡
おいおいおい！
旅館のｼｮｰﾀｲﾑやな こら！
お～！ ﾏｼﾞ森脇健児じゃん！
宿帳見たときは
同姓同名かと思ったけど｡
ﾏｼﾞ笑ったよ｡
ﾊﾊﾊ！
おいおいおい 若手の俳優さんや｡
発声が悪い！ あんな
ｼｮｰのたびに➡
そんな声の出し方しとったら
喉はよ潰すで｡
何言ってんの 森脇｡
いいから そういうの｡
待て 役の設定かもしれんけどな➡
先輩やぞ｡
役者としても
ﾐﾎﾟﾘﾝ主演のﾄﾚﾝﾃﾞｨｰﾄﾞﾗﾏ それに…｡
黙って 部屋の真ん中 行って？
これって… 本物？
わかったら言うこと聞いて｡
森脇健児｡
今 森脇健児の出番ないから｡
はい｡
従います｡ 直人君！ 従おう｡
皆さんも従いましょう｡
森脇健児だ｡
ﾊﾊﾊ｡
ちょっとこれ
どういうことですか？
ごめんなさい 間違えた｡
≪お前たちは
完全に包囲されている｡
おとなしく武器を捨てて
人質を解放しなさい｡
繰り返す お前たちは
完全に包囲されている｡
おとなしく武器を捨てて
人質を…｡
うるせえ！
お約束みたいなこと
言ってんじゃねえ！
お前らが引け！ じゃねえと
こいつら全員ぶっ殺すぞ！
ﾍﾘ呼べ ﾍﾘ！
ま ま 間違えた？
⦅警察の人…｡
もしもし？ すみません
ごめんなさいね ちょっと｡
うわぁ！
なに？ おじさん警察の人？
いや 違う違う｡
これは この人の｡
え？
ﾏｼﾞ？⦆
こっちが本物の強盗犯？
うん｡
でも 直人君ならやれるでしょ？
ﾁｬﾁｬっと｡
あの２人
たいして強そうじゃないし｡
でも こんなとこで戦ったら｡
撮ってる｡
森脇健児｡
えっ 誰？
森脇｡
えっ 何それ 誰？
知らないの？
知らない｡
森脇だよ｡
お？
ちょっと編集長！ ちょっとこれ｡
｢立てこもりなう｣？
なんか どっかの温泉で
立てこもり事件があって➡
その人質が
現場から実況してるんですけど➡
それより これ｡
直人か？
そうなんですよ｡
立てこもり犯の
現場映像だけでも すごいけど➡
EXILEまでいるんすよ？
やばくないっすか これ｡
なあ？
浦野 この温泉に すぐ飛べ｡
えっ 今からっすか？
こういう大きい事件は
大手に任せておけば｡ な？
ﾊﾞｶｰ！
直人は ｿｳﾙﾏﾝ候補の一人だ｡
変身する瞬間が
撮れるかもしれないだろ｡
とっとと行け！
はい｡
編集長 これ 森脇健児っすよね？
森脇健児？
ﾁｯ そっちはどうでもいいんだよ｡
ﾘﾂｲｰﾄもﾊﾝﾊﾟない｡
直人君 ﾁｬﾝｽﾁｬﾝｽ！ やっちゃえ！
っていうか ﾍﾘまだかよ｡
ﾘｱﾙに一人くらい
殺さなきゃﾀﾞﾒかな？
いや やめましょう あの…｡
私 ふ… 不健康ですし｡
あぁ？
血液も…｡
ほんま腹立つなぁ｡
え？
俺が本気出したらあんな２人
すぐやっつけられんねん｡
でもな ﾌﾟﾛﾎﾞｸｻｰたるもの
人に拳向けたらあかんのや｡
ｸｿ～｡
そういや さっきこのおっさん
変なこと言ってたよな｡
え？
なんか
ｿｳﾙﾏﾝがどうしたこうしたって｡
え？ ﾏｼﾞ？ ｿｳﾙﾏﾝ？
俺 動画見たことある｡
何？ 有名なん？
うん まあまあ熱いよ｡
ﾊﾞｶっぽいけど｡
ていうか ここの浴衣着てたよな｡
え？
てことはこの中にいんだろ｡
誰？
隠れてないで出てこいよ｡
正義の味方なんだよな？
じゃあ暇だし
一人ひとり荷物ﾁｪｯｸしま～す｡
お～ いいね｡
じゃあ客の荷物全員分集めようぜ｡
おう｡
おっ 見てみて これ｡
ん？ 何だこれ｡
はんだごて…｡
あ？
温泉に何しに来てんだよ｡
修理｡
え？
工事です 出張｡
まあいいや｡
えっと次 あっ お前な｡
おい 次 お前｡
えっ｡
俺っすか？
ていうか
ずっと気になってたんだけど➡
お兄さん どっかで
見たことあんだよね｡
え？
そうですか？
有名人かなんか？
いやいや 全然｡
なんや 知らんのか｡
これはEXILEのNAOTO君や｡
三代目Ｊ Soul Brothersやぞ｡
え？
《森脇健児！》
へ～ あんたEXILEなんだ｡
そうや｡
へ～ そうなんだ すげえな｡
いてっ｡
いいや｡
俺 これ調べるから
お前 別のｶﾊﾞﾝ見て｡
うん｡
まあ あんたがｿｳﾙﾏﾝなわけないか｡
そうですよね｡
ん？
こっちにもﾎﾟｹｯﾄあんの？
⦅NAOTO君 遅いで｡
すみません
⦆
おい ﾏｽｸあったぞ｡
それって…｡
《森脇さん
ﾏｽｸ持ってきちゃってたんだ》
ｿｳﾙﾏﾝって森脇健児なの？
ﾊﾞﾚてしもうたらしようがないな｡
俺こそが➡
ｿｳﾙﾏﾝや！
素直 謙虚 感謝
素直 謙虚 感謝や！
(一同)うわ～｡
違いますよね｡
NAOTO君 言うたやろ｡
男に生まれた以上は
ﾋｰﾛｰにならなあかんのや！
森脇さん…｡
《あんまりかっこよくない》
覚悟せえ 悪党ども！
素直な心 謙虚な態度➡
感謝の気持が➡
お前ら悪党にはまったくない！
成敗してやる！
何やこれ ｵﾓﾁｬやないかい｡
あ…｡
いや ちょっと待て｡
待て 待て｡
は～ めんどくせえな｡
とりあえず森脇やっちゃう？
おう やれやれ｡
殺される…｡
あ～ えっと｡
よいしょ｡
なんだ？
(悲鳴)
何？ これ｡
♬～
どうなってんだよ これ｡
(足音)
動くな！ 警察だ！
(悲鳴)
無駄な抵抗はやめて
武器を捨てろ！
こいつらだ｡ 確保！
はい！
♬～
いったい 誰が？
え？
なに？
犯人をやっつけたのは
森脇さんです！
そうです 森脇さんです｡
さすがです！
森脇 最高！
当然のことをしたまでです｡
写真 撮ってもらえますか？
なんぼでも撮り～や｡
撮り 撮り！
森脇健児 うざ！
えぇ 本日は お忙しいなか
お集まりいただき➡
ありがとうございます｡
私 森脇健児は…｡
ｿｳﾙﾏﾝでは ありません｡
見栄を張って
すみませんでした！
まことにお騒がせして
申し訳ございません！
何だったんすかね？ これ｡
わざわざ 現地まで行ったのに
むかつくなぁ 森脇健児｡
浦野 ﾊﾞｶか｡
え？
ｿｳﾙﾏﾝは 森脇じゃなかった｡
でも あの場には 確かに
ｿｳﾙﾏﾝがいたってことは➡
ほら｡
あっ｡
24時間 ｶﾞｯﾂﾘ
直人に張りつけ！
絶対 あいつは ﾎﾞﾛを出す｡
いいな｡
え？ 24時間すか？
それは ちょっと…｡
痛い… はい 頑張ります｡
なんで ﾊﾞﾚちゃったんだろ？
これ見て｡
ｿｳﾙﾏﾝの活動時間と森脇健児の
ｽｹｼﾞｭｰﾙを照らし合わせて➡
ｿｳﾙﾏﾝの正体が
森脇じゃないってことを➡
証明したﾒｰﾙ
私が ﾏｽｺﾐに送ったの｡
ﾊﾞﾗしたの 栞だったの？
なんで こんなことすんだよ！
だって ｿｳﾙﾏﾝの正体が
森脇だなんて➡
みんな 引いちゃうじゃん。
ﾄﾞﾝ引き ﾄﾞﾝ引き ﾊﾊﾊ…｡
[TV]最後に ひと言
言わせてください！
暴力は 絶対 ﾀﾞﾒやわ！
暴力は 反対や！
ｿｳﾙﾏﾝ!!