これ ﾔﾊﾞｲっすね｡
悪を成敗しに行くんです｡
どこかで
お会いしたことあります？
ｺｲﾂ 狂ってんな｡
仲間になってください｡
は？
もっと ちゃんとしたの出してよ｡
これ 何すか？
あ～ 混ざっちゃってんな｡
新人のﾃﾞｻﾞｲﾅｰから
EXILEのﾗｲﾌﾞ用のｺﾝﾍﾟで➡
上がってきたんですけど…｡
うわっ これ ﾔﾊﾞｲっすね｡
ああ こういうの
向こうのｸﾗﾌﾞとかで➡
最近 流行ってますよね｡
覆面DJみたいなのが
つけてたりとか｡
ああ… ってか これ ちょっと
つけてみてもいいっすか？
全然いいっすよ｡
(一同)お～｡
いいじゃん 直人君 ﾔﾊﾞｲっすよ｡
ﾔﾊﾞｲっす｡
ﾏｼﾞっすか？ ﾎﾝﾄに？
ﾋｰﾛｰっぽくないっすか？
確かに 確かに｡
直人君 昔から
ﾋｰﾛｰ系 好きだったもんね｡
たしかに
ﾗｲﾀﾞｰ系とか好きだったし➡
ｼﾞｬｯｷｰ･ﾁｪﾝとか
いまだに憧れてます｡
(一同)へ～｡
(一同)お～｡
(一同)お～っ！
(一同)お～っ!!
でもさ やっぱないよね｡
ないっすね｡
だって それ つけちゃったら➡
誰がやってんだか
顔わかんないっすもん｡
だから ﾎﾞﾂになったんだけどね｡
顔映さなきゃﾀﾞﾒっすよね｡
おかわり いかがですか？
あっ すみません｡
樹里だよね？
えっ 久しぶりじゃん！
何してんの？
直人さん 覚えててくれました？
最近 ここで
ﾊﾞｲﾄ始めたんですけど➡
直人さんのことも
何度か見かけてたんですけど➡
いつも ﾒﾝﾊﾞｰさんとかと
一緒だったんで｡
そうだったんだ｡
いや 全然気づかなかったな｡
いや もう すっかり
売れっ子になっちゃったから➡
なんか声かけちゃ
まずいかなと思って｡
そんなことあるわけないじゃん｡
全然気にせず 声かけてよ｡
すみません｡
はい｡
たまには連絡してよ｡
あの頃のﾀﾞﾝｻｰ仲間とも➡
飲みたいしさ｡
はい ぜひ｡
はい｡
CTください｡
あっ はい｡
ﾊﾏｯていただけました？
２つで｡
(歓声)
いや すごくない？
ﾔﾊﾞかったですね｡ いや すごい｡
ﾒｯﾁｬ人来てくれてるよ｡
盛り上がるわ 映画も｡
なんか こういうときこそ➡
ちょっと気をつけたほうが
いいなって思ったんですよ｡
えっ どうしたの？
いや なんか
ちょっとした不祥事で➡
一気に転落する｡
そういう世界で➡
俺ら生きてるって
思ったんで｡
いや ﾏｼﾞﾒか！
(ﾄﾞｱの開閉音)
まぁ そうなんだけど｡
♬～
⦅直人君 昔から
ﾋｰﾛｰ系好きだったもんね｡
ﾗｲﾀﾞｰ系とか好きだったし➡
ｼﾞｬｯｷｰ･ﾁｪﾝとか
いまだに憧れてます
⦆
(騒ぎ声)
あぁ すみません｡
⦅ちょっとした不祥事で
一気に転落する｡
そういう世界に
俺ら生きてるなって思って⦆
ｽﾄﾗｲｸ！
よっしゃ！
勘弁してください｡
おい！
俺らｽﾄﾚｽ溜まってんだ｡
だから 黙って発散させてよ｡
うっ！
役に立てる？
よかったね｡
ｵｯｻﾝ ｵｯｻﾝ！
うっ！
あ～あ こんなに汚れちゃって｡
汚ねえな｡
さあ 全部
水に流してもらいましょう！
あの…｡
やめませんか？ そういうの｡
頭おかしいﾔﾂが
注意してきてんだけど…｡
ほら 警察とか来ちゃったら
ほら 大変ですし｡
つうかさ 警察捕まえるの
お前のほうなんじゃねえの？
あれ？ ちょちょちょ… あのﾎﾝﾄに
変な意味じゃないです｡
そういうんじゃないです…｡
なに？ やる気？
ち… 違います ﾎﾝﾄに｡
落ち着いて！
すみません｡
おい！
ﾃﾒｴ！
わっ！
おりゃ！
♬～
ﾊｧﾊｧﾊｧ…｡
おりゃ！
♬～
おい！
わっ あっ！
(笑い声)
ﾊﾞｶだな！ ﾊﾊﾊﾊ！
だっせ～な！
さんざん逃げ回って 格好悪いな！
ｶｴﾙか お前？ あ？
泳ぎに行こうか？
ちょっ…｡
(ﾊﾟﾄｶｰのｻｲﾚﾝ)
うわっ ﾏｼﾞか｡
ﾀｲﾐﾝｸﾞ悪ぃな｡
うっ！
(ｻｲﾚﾝ)
え？
あ…｡
ありがとうございます｡
⦅ちょっとした不祥事で
一気に転落する⦆
あっ…｡
ｷﾐは…｡
ちょっといいですか？
え？ ちょ… ちょっと待って｡
すみません
えっ ちょ… ちょっと待って…｡
すみません えっと…
その… ごめんね ごめんね｡
ちょっと話聞いてもらえる？
なに なに なに？
ちょっと ちょっと…｡
ここは 何？
私 今 もう
すっごい感動してます！
あ ああ…
ありがとうございます｡
だって こっち側の人間ですよね？
こっち側？
特ｵﾀだったら
街に ｺﾞﾛｺﾞﾛいますけど➡
大抵 俳優ｵﾀか 武器ｵﾀ
ｺｽｵﾀ ｸﾞｯｽﾞｵﾀ｡
お兄さんみたいなﾊﾞﾄｵﾀって
珍しいんですよ｡
ていうか 実際に戦いを挑んでる人
初めてかも｡
ﾊﾞﾄ… ｵﾀ？
あっ 用語詳しくないﾀｲﾌﾟですか？
あ～ それも好感持てるなぁ｡
特ｵﾀは 知ってのとおり
特撮ﾋｰﾛｰｵﾀｸのこと｡
ﾊﾞﾄｵﾀは その中でも➡
自身が ﾋｰﾛｰになりきって戦う
願望の強いﾊﾞﾄﾙｵﾀｸ｡
お兄さんみたいな人のことを
言います｡
えっ ｵﾀ…｡
俺 そんなんじゃないよ｡
いやいや！
だって さっき 変身して➡
悪に
立ち向かってたじゃないですか！
あれは その 何ていうのかな…｡
あの変身ﾊﾟﾀｰﾝは 盲点でした！
あっ…｡
ちょっと あっ 俺の…｡
あった！
ていうかさ あの…｡
話が全然見えてこないから
いったん整理しようか｡
あ～ すみません！
ごめんなさい ごめんなさい
ごめんなさい… はい｡
私 田之上栞といいます｡
栞さん？ あっ どうも｡
はい｡
私の 仲間になってください！
はっ!?
確かに ﾊﾞﾄﾙにおいては
力になれませんが➡
情報収集に関しては
自信があります｡ 見てください｡
これは？
街で起きている悪事です｡
ていうか こんなに？
こんなの一部です｡
私たちの目に見えないところで
この何倍もの事件が起こって…｡
栞ちゃん こんな時間に お友達？
もう！ 勝手に入ってくんなよ！
お友達が来てくれたんなら
ご挨拶しないと｡
必要ねえよ｡
どうも こんばんは｡
栞のおじです｡ 裕三です｡
えっと 栞とは どういう…｡
だから 探るんじゃねえよ｡
出ていけよ｡
あれっ？ どこかで
お会いしたことありましたっけ？
いや なかったと思いますけど｡
だから うっせぇな｡
もう とっとと出てけ！ はい｡
あんまり夜更かし しないでね｡
おやすみ～｡
で どいつから やります？
やっぱり 素手で戦わないと
達成感 薄いですかね｡
あの… そういうの無理なんです｡
どうして？
ﾋｰﾛｰって言われても
立場的には 難しいっていうか｡
立場的？
お兄さん
何の仕事してるんですか？
いや ていうか
とにかく 無理なんです｡
ごめんね｡
すみません 失礼します｡
♬～
めんどくさいことに
なっちゃったな｡
直人さん｡
なんだ 樹里か｡
仕事帰りですか？
えっ！ ああ まあ そうだね｡
そっちは？
私は 今 ﾊﾞｲﾄ終わりで｡
ああ 大変だね｡
そうだ｡
樹里 今でも踊ってんだよね｡
見に行くよ｡
あ～ 最近は
ちょっと ｹｶﾞとかしちゃって｡
そっか｡ じゃあ 何かに出るとき
あったら 教えてよ｡
協力できることあったら
したいし｡
はい 頑張ります｡
私 直人さんと同じｽﾃｰｼﾞで踊るの
夢なんで｡
そっか｡
頑張ろう｡
はい｡
じゃあ｡
立場的に無理って意味が
ようやく わかりました｡
ﾌﾌﾌﾌﾌ…｡
ﾊｱ…｡
いろいろ調べさせてもらいました｡
あなた EXILEの
NAOTOさんっていうんですね｡
EXILEなら
聞いたことありましたよ｡
なんか いかつい人たちの
集まりですよね？
いや… 間違ってはないけど
なんか ざっくりしてるね｡
ああ あと
どうでもいいんですけど➡
なんで
みんな 色 黒めなんですか？
なんでって言われても…
てか そんな黒いかな？
いや 昔は みんな
日ｻﾛとか行ってたけど➡
今 全然 行ってないし｡
すごい白いﾒﾝﾊﾞｰも増えてきて…｡
じゃ 行きましょっか｡
いや… どこに？
言ったでしょう？
悪を成敗しにいくんです｡
いやいや…
ごめん｡ これから ｼﾞﾑだから｡
ｼﾞﾑ？ あっ ﾋｰﾛｰになるために 早速
体 鍛えようとしてたんですか？
違うよ ﾀﾞﾝｽのためね｡
ﾀﾞﾝｽ？ えっ？
EXILEって
ﾀﾞﾝｽとかするんでしたっけ？
めちゃくちゃ踊ってるからね｡
えっ ｳｿ？ 知らない？
１回ぐらい見たことない？
ほら こう 縦になって➡
こうやったりとかさ｡ 横になって
ほら こういうやつとか｡
ああ！ 知ってますよ｡
そう それ｡
たしか全員
沖縄出身なんですよね？
どこのｸﾞﾙｰﾌﾟと勘違いしてんの？
いや そんなことよりさ
あの… ごめんね｡
そういうの無理なんだ｡
ごめん｡ じゃあ｡
DV 受けてますよ｡
直人さんのお友達｡
ﾊﾞｰでﾊﾞｲﾄしてる
後輩ﾀﾞﾝｻｰの樹里さん｡
⦅ああ… 最近は
ちょっと ｹｶﾞとかしちゃって⦆
このDV男 やりにいきましょう｡
やるって…｡
ﾎﾞｯｺﾎﾞｺにしてやるんです｡
全身の骨という骨を➡
ﾊﾞｯｷﾊﾞｷに
へし折るっていうのが理想です｡
無理だって｡
俺の立場 わかってるでしょ？
ああ もう はいはい｡
そういうのは もう理解しました｡
ただ… えっと…｡
有名人ってことは
こういうのが流出しちゃったら➡
まずいんですよね？
EXILEのNAOTOさん｡
(純一)おら！
なんだ こら｡
あ！
(純一)おい！
ちょっと待って…｡
(純一)殺すぞ この野郎 こら！
(叩く音)
そろそろ出番じゃないですか？
ﾋｰﾛｰの｡
無理だよ｡
直人さん｡
どんな立場だろうと
目の前で苦しんでいる人を➡
見捨てる理由にはならないと
私は思いますけどね｡
⦅私 直人さんと
同じｽﾃｰｼﾞで踊るの夢なんで⦆
⦅直己:でも俺
こういうときほど➡
気をつけたほうがいいなと
思ったんですよ｡
ちょっとした不祥事で
一気に転落する…｡
そういう世界に
俺ら生きてるなって思って⦆
おら！
おい
何 勝手に入ってきてんだよ｡
おら～っ！
おい 何やってんだよ
変態野郎が！ あ？
おら～っ！
おら～っ！ おら～っ！
♬～
来ないで！
え？
純ちゃん 大丈夫？ ねぇ…｡
もう 何してるの!?
早く逃げないと！
直人さん｡
樹里 今から？
あっ いえ…
私 ﾊﾞｲﾄ辞めることにしたんです｡
ﾀﾞﾝｽもやめて
実家に帰ることにしたんです｡
えっ どうして？
あっ…｡
昨日 家に不審者が侵入して…｡
不審者…｡
でも なんだか
いいきっかけになりました｡
こっちの生活
私には合わなかったみたいで｡
地に足つけて 一から
やり直そうって思ってます｡
そうなんだ｡
直人さんの今後の活躍
地元から応援してますね｡
うん ありがとう｡
じゃあ｡
いいじゃん これ｡
また いいﾈﾀよろしく｡
はい｡
(薫子)こういうのだよ
こういうの｡
ｺｲﾂ 狂ってんな｡