[Script Info]
; This is a Sub Station Alpha v4 script.
; For Sub Station Alpha info and downloads,
; go to http://www.eswat.demon.co.uk/
; or email kotus@eswat.demon.co.uk
;
; Final Edit By APJFox at 2008/02/29 2033
;
Title: [LiouMing][CLANNAD][16][x264_704x396].jap.ssa
Original Translation: 流雲
Original Editing: 流雲
Original Timing: 嚼
Script Updated By: 狐
Script Type: V4.00+
ScriptType: V4.00+
Collisions: Normal
PlayResX: 704
PlayResY: 396
Timer: 100.000
WrapStyle: 0

[V4+ Styles]
Format: Name, Fontname, Fontsize, PrimaryColour, SecondaryColour, OutlineColour, BackColour, Bold, Italic, Underline, StrikeOut, ScaleX, ScaleY, Spacing, Angle, BorderStyle, Outline, Shadow, Alignment, MarginL, MarginR, MarginV, Encoding
Style: Default,ＤＦＰ中丸ゴシック体,24,&H00FFFFFF,&H00FFFFCC,&H00EE2244,&H00FF0000,-1,0,0,0,100,100,0,0,1,2,0,2,10,0,10,128
Style: OS,ＤＦＰ中丸ゴシック体,24,&H00FFFFFF,&H00FFFFCC,&H00006600,&H00FF0000,-1,0,0,0,100,100,0,0,1,2,0,2,10,0,10,128
Style: SuperScript,DFMaruGothic-Lt,16,&H00FFFFFF,&H000000FF,&H00004848,&H00008080,-1,0,0,0,100,100,0,0,1,1.5,0,2,10,10,10,128

[Events]
Format: Layer, Start, End, Style, Actor, MarginL, MarginR, MarginV, Effect, Text

Dialogue: 0,0:00:01.61,0:00:04.32,Default,,0000,0000,0000,,ガーン　思った以上にひどーい
Dialogue: 0,0:00:05.05,0:00:09.45,Default,,0000,0000,0000,,あ、あの、男の子の部屋らしくていいと思います
Dialogue: 0,0:00:09.72,0:00:11.30,Default,,0000,0000,0000,,あんまりフォローになってないぞ
Dialogue: 0,0:00:12.11,0:00:15.62,Default,,0000,0000,0000,,妹として、放っておけません！　片付けちゃいます

Dialogue: 0,0:01:49.47,0:01:51.58,Default,,0000,0000,0000,,すんっごい、あっという間に片付いた…
Dialogue: 0,0:01:52.22,0:01:54.54,Default,,0000,0000,0000,,芽衣ちゃん、すごく手際がいいです
Dialogue: 0,0:01:55.37,0:01:57.27,Default,,0000,0000,0000,,ちょっと、洗濯してきますね
Dialogue: 0,0:01:59.91,0:02:03.75,Default,,0000,0000,0000,,あっ、寮母さん　洗濯機、使わせていただいていいでしょうか？
Dialogue: 0,0:02:04.03,0:02:05.46,Default,,0000,0000,0000,,どうぞ、こっちよ
Dialogue: 0,0:02:05.70,0:02:07.01,Default,,0000,0000,0000,,ありがとうございます
Dialogue: 0,0:02:07.37,0:02:08.65,Default,,0000,0000,0000,,しっかりしてるな
Dialogue: 0,0:02:09.12,0:02:12.61,Default,,0000,0000,0000,,きっと、あのことは黙っておいたほうがいいんでしょうね
Dialogue: 0,0:02:12.79,0:02:13.53,Default,,0000,0000,0000,,あのこと？
Dialogue: 0,0:02:14.49,0:02:19.30,Default,,0000,0000,0000,,その…　春原さんが岡崎さんを愛していることです
Dialogue: 0,0:02:19.58,0:02:19.90,Default,,0000,0000,0000,,えッ？
Dialogue: 0,0:02:21.38,0:02:23.66,Default,,0000,0000,0000,,そ、それ、本当なんですか!?
Dialogue: 0,0:02:24.25,0:02:27.02,Default,,0000,0000,0000,,お兄ちゃんと岡崎さんは恋人同士…
Dialogue: 0,0:02:27.31,0:02:29.34,Default,,0000,0000,0000,,あっ、違います違いますっ！
Dialogue: 0,0:02:29.49,0:02:33.36,Default,,0000,0000,0000,,春原さんが、一方的に無理やり迫っているだけなんですっ
Dialogue: 0,0:02:33.67,0:02:37.20,Default,,0000,0010,0000,,って、言ってはいけないことを全部しゃべってしまいました…っ
Dialogue: 0,0:02:37.53,0:02:39.14,Default,,0000,0000,0000,,ガーン、ショック…
Dialogue: 0,0:02:39.49,0:02:43.78,Default,,0000,0000,0000,,あ、あの、愛の形は、人それぞれだと思いますっ
Dialogue: 0,0:02:44.12,0:02:48.86,Default,,0000,0000,0000,,誰が、誰を、どんな風に好きになろうと、自由ではないかと…
Dialogue: 0,0:02:50.42,0:02:53.04,Default,,0000,0000,0000,,岡崎さんも何か言ってあげてくださいっ
Dialogue: 0,0:02:53.29,0:02:56.05,Default,,0000,0000,0000,,いや、面白いからこのまま傍観させてくれ
Dialogue: 0,0:02:57.03,0:03:00.66,Default,,0000,0000,0000,,はぁ、しょうがないなぁ、お兄ちゃんは…
Dialogue: 0,0:03:03.39,0:03:05.85,Default,,0000,0000,0000,,兄を嫌いにならないであげてください
Dialogue: 0,0:03:06.45,0:03:11.07,Default,,0000,0000,0000,,駄目なところもいっぱいあるけど、\N本当は、やさしいお兄ちゃんなんです
Dialogue: 0,0:03:13.44,0:03:13.90,Default,,0000,0000,0000,,芽衣ちゃん…
Dialogue: 0,0:03:16.80,0:03:18.29,Default,,0000,0000,0000,,俺の妹になってくれっ
Dialogue: 0,0:03:18.51,0:03:19.07,Default,,0000,0000,0000,,はぁ？
Dialogue: 0,0:03:19.33,0:03:23.16,Default,,0000,0000,0000,,そうですね　私も芽衣ちゃんのような妹がほしいですっ
Dialogue: 0,0:03:23.49,0:03:23.83,Default,,0000,0000,0000,,うおっ
Dialogue: 0,0:03:24.14,0:03:26.67,Default,,0000,0000,0000,,渚ちゃんと岡崎、僕の部屋で何を？
Dialogue: 0,0:03:26.89,0:03:28.55,Default,,0000,0000,0000,,は!?　まさか!?
Dialogue: 0,0:03:28.82,0:03:30.39,Default,,0000,0000,0000,,ここをふたりの愛の巣に!?
Dialogue: 0,0:03:30.61,0:03:32.28,Default,,0000,0000,0000,,ち、違いますっ　違いますっ
Dialogue: 0,0:03:32.45,0:03:34.30,Default,,0000,0000,0000,,それより春原、おまえに客だ
Dialogue: 0,0:03:34.84,0:03:37.68,Default,,0000,0000,0000,,おまえのことが大好きな、若くてかわいい女の子だぞ
Dialogue: 0,0:03:37.92,0:03:40.50,Default,,0000,0000,0000,,{\fad(0,350)}マジっ!?　イヤッホーゥ！
Dialogue: 0,0:03:40.58,0:03:43.41,Default,,0000,0000,0000,,春原芽衣ですっ、よろしくお願いしまーすっ
Dialogue: 0,0:03:45.12,0:03:46.54,Default,,0000,0000,0000,,なんでおまえがいるんだよ!!!?
Dialogue: 0,0:03:46.79,0:03:49.58,Default,,0000,0000,0000,,電話で言ったじゃない、遊びに行くよって
Dialogue: 0,0:03:49.81,0:03:50.47,Default,,0000,0000,0000,,電話…？
Dialogue: 0,0:03:50.64,0:03:53.43,Default,,0000,0000,0000,,あー、それについては、俺から話すことがある

;タイトル

Dialogue: 0,0:03:57.84,0:04:01.50,Default,,0000,0000,0000,,要するにおまえが一人で話をかき回してたわけね
Dialogue: 0,0:04:01.94,0:04:03.08,Default,,0000,0000,0000,,話の成り行きでな
Dialogue: 0,0:04:03.27,0:04:04.37,Default,,0000,0000,0000,,ひどいですぅ
Dialogue: 0,0:04:04.56,0:04:09.44,Default,,0000,0000,0000,,わたし、本当に春原さんが岡崎さんを好きだと信じてました
Dialogue: 0,0:04:09.81,0:04:13.00,Default,,0000,0000,0000,,わざわざ買ってきたのに、無駄になっちゃったな～
Dialogue: 0,0:04:13.78,0:04:15.33,Default,,0000,0000,0000,,ほしい？お兄ちゃん
Dialogue: 0,0:04:15.33,0:04:16.12,Default,,0000,0000,0000,,いらねぇよっ!!!
Dialogue: 0,0:04:16.92,0:04:18.81,Default,,0000,0000,0000,,渚ちゃん、ホントにいいの？
Dialogue: 0,0:04:18.98,0:04:23.19,Default,,0000,0000,0000,,はい　わたしも、芽衣ちゃんともっとお話したいですし
Dialogue: 0,0:04:23.59,0:04:27.93,Default,,0000,0000,0000,,置いてあげたいけど、\N男子寮に女の子を泊めるわけにはいかないしね
Dialogue: 0,0:04:28.37,0:04:30.67,Default,,0000,0000,0000,,今日は古河さんの好意に甘えましょ
Dialogue: 0,0:04:30.94,0:04:31.56,Default,,0000,0000,0000,,はいっ
Dialogue: 0,0:04:32.39,0:04:36.15,Default,,0000,0000,0000,,渚ちゃん…　妹のこと、よろしくお願いします
Dialogue: 0,0:04:36.72,0:04:37.66,Default,,0000,0000,0000,,へぇ～
Dialogue: 0,0:04:39.91,0:04:41.19,Default,,0000,0000,0000,,ただいまです
Dialogue: 0,0:04:41.40,0:04:42.02,Default,,0000,0000,0000,,こんばんは
Dialogue: 0,0:04:42.73,0:04:45.40,Default,,0000,0000,0000,,あら、岡崎さん　お久しぶりです
Dialogue: 0,0:04:45.69,0:04:46.10,Default,,0000,0000,0000,,あっ
Dialogue: 0,0:04:46.40,0:04:47.41,Default,,0000,0000,0000,,そちらの方は？
Dialogue: 0,0:04:47.58,0:04:49.41,Default,,0000,0000,0000,,あの…お綺麗ですね
Dialogue: 0,0:04:49.90,0:04:51.43,Default,,0000,0000,0000,,ありがとうございますっ
Dialogue: 0,0:04:51.77,0:04:53.60,Default,,0000,0000,0000,,渚さんのお姉さんですか？
Dialogue: 0,0:04:53.78,0:04:55.60,Default,,0000,0000,0000,,いえ、お母さんです
Dialogue: 0,0:04:55.88,0:04:57.52,Default,,0000,0000,0000,,えぇっ、本当ですか？
Dialogue: 0,0:04:57.96,0:05:00.18,Default,,0000,0000,0000,,なんだ、ずいぶん賑やかじゃねぇか
Dialogue: 0,0:05:01.14,0:05:04.86,Default,,0000,0000,0000,,お父さん、お母さんっ　お願いがあるんですけど
Dialogue: 0,0:05:05.21,0:05:09.69,Default,,0000,0000,0000,,改まってなんだ　ケツに残る傷跡の謎を教えてほしいのか？
Dialogue: 0,0:05:09.90,0:05:11.51,Default,,0000,0000,0000,,いえ、違います
Dialogue: 0,0:05:11.90,0:05:14.55,Default,,0000,0000,0000,,…え？　そんな傷、あるんですか？
Dialogue: 0,0:05:14.90,0:05:19.03,Default,,0000,0000,0000,,知らなかったのか？\N確かめたいならお父さんが代わりに見てやるぞ
Dialogue: 0,0:05:19.18,0:05:24.39,Default,,0000,0000,0000,,お父さん、エッチですっ、\Nお父さんになんて、もう見せられる年じゃないですっ
Dialogue: 0,0:05:24.59,0:05:26.67,Default,,0000,0000,0000,,秋生さんも、嫌われたものですね
Dialogue: 0,0:05:26.87,0:05:29.40,Default,,0000,0000,0000,,ちっ…娘ってのはこれだからなぁ！
Dialogue: 0,0:05:30.34,0:05:32.67,Default,,0000,0000,0000,,お母さんにだったら、見せてもいいです
Dialogue: 0,0:05:32.89,0:05:35.22,Default,,0000,0000,0000,,お母さんに、確かめてほしいです
Dialogue: 0,0:05:35.68,0:05:37.30,Default,,0000,0000,0000,,大丈夫ですよ、渚
Dialogue: 0,0:05:37.81,0:05:40.16,Default,,0000,0000,0000,,そんな傷、最初からありませんから
Dialogue: 0,0:05:40.40,0:05:40.78,Default,,0000,0000,0000,,えっ…
Dialogue: 0,0:05:42.37,0:05:44.37,Default,,0000,0000,0000,,お父さん、また、嘘つきました
Dialogue: 0,0:05:44.37,0:05:48.15,Default,,0000,0000,0000,,へっ、これが俺なりのコミュニケーション不足の解消法よ！
Dialogue: 0,0:05:48.34,0:05:50.10,Default,,0000,0000,0000,,仲、いいんですね…
Dialogue: 0,0:05:50.39,0:05:51.44,Default,,0000,0000,0000,,すんごいだろう
Dialogue: 0,0:05:51.56,0:05:53.87,Default,,0000,0000,0000,,これがこの家名物のアホアホ会話だ
Dialogue: 0,0:05:54.24,0:05:56.08,Default,,0000,0000,0000,,あっ、忘れてましたっ
Dialogue: 0,0:05:56.25,0:05:57.59,Default,,0000,0000,0000,,芽衣ちゃん、ごめんなさい
Dialogue: 0,0:05:58.12,0:06:03.52,Default,,0000,0000,0000,,こちら、春原芽衣ちゃんと言いまして、\Nわたしの友達の、妹さんなんです
Dialogue: 0,0:06:03.65,0:06:05.87,Default,,0000,0000,0000,,家に泊めてあげてほしいんですが
Dialogue: 0,0:06:06.12,0:06:09.21,Default,,0000,0000,0000,,春原芽衣です　よろしくお願いします
Dialogue: 0,0:06:09.62,0:06:13.32,Default,,0000,0000,0000,,早苗です　こちらこそよろしくお願いしますね
Dialogue: 0,0:06:13.47,0:06:17.61,Default,,0000,0000,0000,,秋生だ　このあたりじゃ俺の右に出る男前はいねぇ
Dialogue: 0,0:06:17.99,0:06:21.83,Default,,0000,0000,0000,,早苗さんも綺麗ですけど、秋生さんもカッコイイですね
Dialogue: 0,0:06:22.00,0:06:25.57,Default,,0000,0000,0000,,おっ、キミ、いい子だね　小遣い１０万ぐらいやろうか
Dialogue: 0,0:06:25.57,0:06:26.89,Default,,0000,0000,0000,,オッサン、気前よすぎ
Dialogue: 0,0:06:28.12,0:06:30.07,Default,,0000,0000,0000,,お兄ちゃんが、バスケの試合？
Dialogue: 0,0:06:30.50,0:06:34.43,Default,,0000,0000,0000,,はい　わたしのために、がんばってくださってるんです
Dialogue: 0,0:06:34.56,0:06:36.28,Default,,0000,0000,0000,,私、見ていきたいです
Dialogue: 0,0:06:36.28,0:06:38.72,Default,,0000,0000,0000,,それまで居させてもらっていいですか？
Dialogue: 0,0:06:38.84,0:06:41.51,Default,,0000,0000,0000,,うちは構いませんけど、学校は？
Dialogue: 0,0:06:41.51,0:06:44.45,Default,,0000,0000,0000,,大丈夫です　今試験休み中ですから
Dialogue: 0,0:06:45.37,0:06:48.97,Default,,0000,0000,0000,,芽衣ちゃんのためにも、がんばりましょうね、岡崎さん
Dialogue: 0,0:06:49.79,0:06:51.68,Default,,0000,0000,0000,,こうなったらやるしかないか
Dialogue: 0,0:06:56.60,0:06:57.16,Default,,0000,0000,0000,,ん？
Dialogue: 0,0:06:57.74,0:06:58.30,Default,,0000,0000,0000,,智代
Dialogue: 0,0:06:58.50,0:06:58.94,Default,,0000,0000,0000,,え？
Dialogue: 0,0:06:59.37,0:07:01.09,Default,,0000,0000,0000,,ああ、岡崎か
Dialogue: 0,0:07:01.70,0:07:02.98,Default,,0000,0000,0000,,もうすぐ予鈴だぞ
Dialogue: 0,0:07:03.20,0:07:05.88,Default,,0000,0000,0000,,生徒会長になるなら、遅刻はしないほうがいいだろう
Dialogue: 0,0:07:06.03,0:07:08.44,Default,,0000,0000,0000,,そういうおまえはなぜのんびりしている
Dialogue: 0,0:07:08.57,0:07:10.18,Default,,0000,0000,0000,,俺は不良だからいいんだよ
Dialogue: 0,0:07:10.54,0:07:12.35,Default,,0000,0000,0000,,そういう理屈はないだろう
Dialogue: 0,0:07:15.47,0:07:17.55,Default,,0000,0000,0000,,私と一緒にいて、遅刻は許さん
Dialogue: 0,0:07:17.92,0:07:19.02,Default,,0000,0000,0000,,へっ？　うおおッ
Dialogue: 0,0:07:19.19,0:07:21.10,Default,,0000,0000,0000,,おい　ちょっと待って　放せ
Dialogue: 0,0:07:21.67,0:07:23.42,Default,,0000,0000,0000,,また別な女が出てきたっ
Dialogue: 0,0:07:24.50,0:07:26.62,Default,,0000,0000,0000,,はぁ？　あいつ、試合見にくるの？
Dialogue: 0,0:07:27.07,0:07:29.27,Default,,0000,0000,0000,,これでますます負けられなくなったなぁ
Dialogue: 0,0:07:29.76,0:07:32.47,Default,,0000,0000,0000,,芽衣ちゃんの前で、カッコ悪いとこ見せられないだろう
Dialogue: 0,0:07:34.38,0:07:37.52,Default,,0000,0000,0000,,渚は運動音痴だし、俺は右腕が上がらない
Dialogue: 0,0:07:38.09,0:07:39.66,Default,,0000,0000,0000,,強力な助っ人が必要だ
Dialogue: 0,0:07:40.04,0:07:41.48,Default,,0000,0000,0000,,助っ人…ってまさかっ!!
Dialogue: 0,0:07:41.80,0:07:42.70,Default,,0000,0000,0000,,オッケー
Dialogue: 0,0:07:43.03,0:07:43.40,Default,,0000,0000,0000,,はやっ！
Dialogue: 0,0:07:44.11,0:07:48.33,Default,,0000,0000,0000,,試合はいつ？　勝ったら本当に幸村先生譲ってもらえるの？
Dialogue: 0,0:07:48.56,0:07:50.70,Default,,0000,0000,0000,,一応明日ってことになってる
Dialogue: 0,0:07:51.10,0:07:54.53,Default,,0000,0000,0000,,合唱部の連中にも、見にくるよう約束だけはさせた
Dialogue: 0,0:07:54.93,0:07:56.47,Default,,0000,0000,0000,,あとは成り行き次第さ
Dialogue: 0,0:07:56.63,0:07:58.03,Default,,0000,0000,0000,,頼りない話だけどな
Dialogue: 0,0:07:58.08,0:08:00.18,Default,,0000,0000,0000,,まっ、やるだけやってみましょう
Dialogue: 0,0:08:00.65,0:08:02.90,Default,,0000,0000,0000,,陽平、フルーツ牛乳買ってきて
Dialogue: 0,0:08:02.90,0:08:03.53,Default,,0000,0000,0000,,よしわかった
Dialogue: 0,0:08:03.69,0:08:04.97,Default,,0000,0000,0000,,って僕はパシリですかっ!!
Dialogue: 0,0:08:05.15,0:08:07.47,Default,,0000,0000,0000,,バスケってのはチームプレイでしょ？
Dialogue: 0,0:08:07.47,0:08:14.75,Default,,0000,0000,0000,,主従関け…じゃなくて、チームリーダーの命令を\Nちゃんと聞く手下…じゃなくて手足が必要じゃない
Dialogue: 0,0:08:15.06,0:08:16.66,Default,,0000,0000,0000,,なんでおまえがリーダーなんだよっ!?
Dialogue: 0,0:08:16.82,0:08:17.32,Default,,0000,0000,0000,,春原
Dialogue: 0,0:08:17.75,0:08:19.05,Default,,0000,0000,0000,,止めるな岡崎！
Dialogue: 0,0:08:19.23,0:08:21.06,Default,,0000,0000,0000,,バスケもサッカーもチームワークだ
Dialogue: 0,0:08:21.21,0:08:24.10,Default,,0000,0000,0000,,縦社会の圧制された関係でいい試合なんかできるか！
Dialogue: 0,0:08:24.34,0:08:25.40,Default,,0000,0000,0000,,俺、コーヒー牛乳な
Dialogue: 0,0:08:25.59,0:08:27.16,Default,,0000,0000,0000,,って、僕らの関係も縦ですかっ！
Dialogue: 0,0:08:27.34,0:08:28.32,Default,,0000,0360,0000,,今更…
Dialogue: 1,0:08:27.34,0:08:28.32,Default,,0390,0000,0000,,今更…
Dialogue: 0,0:08:29.19,0:08:34.31,Default,,0000,0000,0000,,{\fad(0,200)}くっそ～～～～～上下関係なんか、大っきらいだ―――っ!!
Dialogue: 0,0:08:35.63,0:08:38.50,Default,,0000,0000,0000,,朋也、あんたにも一つ条件出したいんだけど
Dialogue: 0,0:08:38.66,0:08:39.22,Default,,0000,0000,0000,,俺に？
Dialogue: 0,0:08:39.38,0:08:42.49,Default,,0000,0000,0000,,そっ　今日の昼休み、付き合ってもらうわ
Dialogue: 0,0:08:42.81,0:08:44.94,Default,,0000,0000,0000,,教室で待ってて　いいわね
Dialogue: 0,0:08:46.37,0:08:48.23,Default,,0000,0000,0000,,おまえ今日は部室に行かないの？
Dialogue: 0,0:08:48.68,0:08:51.01,Default,,0000,0000,0000,,教室にいろって、杏に言われてるんだ
Dialogue: 0,0:08:51.23,0:08:52.06,Default,,0000,0000,0000,,ふーん
Dialogue: 0,0:08:52.56,0:08:53.94,Default,,0000,0000,0000,,ん、あﾞ―――っっっ!!!!!
Dialogue: 0,0:08:54.17,0:08:55.48,Default,,0000,0000,0000,,なんだ、その反応は
Dialogue: 0,0:08:55.63,0:08:56.72,Default,,0000,0000,0000,,智代、何しにきたっ
Dialogue: 0,0:08:56.88,0:09:00.36,Default,,0000,0000,0000,,ちょっと話しておきたいことがある　同席させてもらうぞ
Dialogue: 0,0:09:01.13,0:09:04.60,Default,,0000,0000,0000,,聞くところによると、おまえは遅刻の常習犯だそうだな
Dialogue: 0,0:09:04.98,0:09:07.38,Default,,0000,0000,0000,,知り合いとして見逃しておくわけにはいかん
Dialogue: 0,0:09:07.53,0:09:10.48,Default,,0000,0000,0000,,おまえも三年生なら、もう少し自覚を持って…
Dialogue: 0,0:09:11.15,0:09:14.56,Default,,0000,0000,0000,,どうした？　おまえには関係ない　私に遠慮せずに食べろ
Dialogue: 0,0:09:14.73,0:09:15.31,Default,,0000,0000,0000,,てめっ
Dialogue: 0,0:09:16.01,0:09:18.75,Default,,0000,0000,0000,,急に乗り出してくるなっ　手元が狂っただろ
Dialogue: 0,0:09:18.90,0:09:21.24,Default,,0000,0000,0000,,何で僕らがおまえと飯食わなきゃならないんだよっ！
Dialogue: 0,0:09:21.62,0:09:22.95,Default,,0000,0000,0000,,おまえには何もしない
Dialogue: 0,0:09:23.07,0:09:23.96,Default,,0000,0000,0000,,してるじゃねぇかよっ!!
Dialogue: 0,0:09:24.42,0:09:28.10,Default,,0000,0000,0000,,見ろ　あいつら下級生の女の子連れ込んで、飯食ってるぞ
Dialogue: 0,0:09:28.26,0:09:31.23,Default,,0000,0000,0000,,大胆　どっちの彼女なのかしら
Dialogue: 0,0:09:31.38,0:09:35.33,Default,,0000,0000,0000,,勘違いするな　私は春原なんかに興味はないぞ
Dialogue: 0,0:09:35.60,0:09:37.57,Default,,0000,0000,0000,,春原なんかでわるぅござんしたね
Dialogue: 0,0:09:37.74,0:09:40.88,Default,,0000,0000,0000,,私が会いにきたのは春原ではなく、岡崎だ
Dialogue: 0,0:09:41.09,0:09:44.49,Default,,0000,0000,0000,,あまりに遅刻が多いというので、意見してやろうと思って
Dialogue: 0,0:09:44.49,0:09:47.64,Default,,0000,0000,0000,,ちょっとっ　あなた、よその教室で何してるのよっ
Dialogue: 0,0:09:47.87,0:09:52.00,Default,,0000,0000,0000,,よその教室で食事をしてはいけないという校則はないはずだが
Dialogue: 0,0:09:52.00,0:09:54.40,Default,,0000,0000,0000,,だからって騒いでいいってもんでもないでしょ
Dialogue: 0,0:09:54.62,0:09:56.70,Default,,0000,0000,0000,,周りの迷惑を考えなさいよ
Dialogue: 0,0:09:56.97,0:09:58.56,Default,,0000,0000,0000,,なぜそんなに怒る…
Dialogue: 0,0:09:59.26,0:10:01.90,Default,,0000,0000,0000,,もしや、あなたは岡崎のことが好きなのか？
Dialogue: 0,0:10:02.10,0:10:06.40,Default,,0000,0000,0000,,なっ、そ、そんなわけないでしょ、バカバカしい
Dialogue: 0,0:10:06.89,0:10:09.54,Default,,0000,0000,0000,,おまえは今、付き合っている相手がいるのか？
Dialogue: 0,0:10:09.73,0:10:11.72,Default,,0000,0000,0000,,いねーよっ　って何の話だよ!!
Dialogue: 0,0:10:11.72,0:10:17.58,Default,,0000,0000,0000,,そうか　それならおまえとこうしていても、\N不快に思う女子はいないわけだ　問題ないな
Dialogue: 0,0:10:17.60,0:10:19.19,Default,,0000,0000,0000,,あーもう　とにかくっ
Dialogue: 0,0:10:20.46,0:10:22.29,Default,,0000,0000,0000,,こいつは私と先約があるの！
Dialogue: 0,0:10:22.54,0:10:26.48,Default,,0000,0000,0000,,あんたもあんたよ\Nお昼付き合えって言ったのに、勝手にパンなんか買って
Dialogue: 0,0:10:26.56,0:10:27.74,Default,,0000,0000,0000,,ほら、行くわよっ
Dialogue: 0,0:10:27.77,0:10:30.41,Default,,0000,0000,0000,,付き合えって、昼飯に付き合えって意味だったのか？
Dialogue: 0,0:10:30.60,0:10:31.30,Default,,0000,0000,0000,,そうよっ
Dialogue: 0,0:10:32.20,0:10:35.32,Default,,0000,0000,0000,,話はこれからだったのに、残念だ
Dialogue: 0,0:10:35.51,0:10:38.60,Default,,0000,0000,0000,,おまえ、まさか岡崎に気があるんじゃないだろうね
Dialogue: 0,0:10:38.79,0:10:40.90,Default,,0000,0000,0000,,いや、そんなつもりはないが…
Dialogue: 0,0:10:42.24,0:10:47.23,Default,,0000,0010,0000,,そうか、もしかしたらこれはそういう気持ちなのかもしれないな

;B
Dialogue: 0,0:10:52.71,0:10:54.12,Default,,0000,0000,0000,,なんなんだよ、これは
Dialogue: 0,0:10:54.59,0:10:56.70,Default,,0000,0000,0000,,たまにはあたしたちにも付き合いなさいよ
Dialogue: 0,0:10:57.11,0:11:00.47,Default,,0000,0000,0000,,あんた、渚やことみとは\Nしょっちゅう一緒にお昼食べてるんだから
Dialogue: 0,0:11:00.67,0:11:04.15,Default,,0000,0000,0000,,あの…ご迷惑でしたら無理にとは…
Dialogue: 0,0:11:04.37,0:11:06.30,Default,,0000,0000,0000,,あ、いや、別に迷惑でもないけど
Dialogue: 0,0:11:06.62,0:11:08.09,Default,,0000,0000,0000,,そ、そうですか
Dialogue: 0,0:11:08.46,0:11:11.57,Default,,0000,0000,0000,,朋也、あんた、さっき面白いこと言ってたわね
Dialogue: 0,0:11:11.78,0:11:13.74,Default,,0000,0000,0000,,面白かったのは春原と智代だ
Dialogue: 0,0:11:14.06,0:11:16.17,Default,,0000,0000,0000,,そういうこと言ってるんじゃないの
Dialogue: 0,0:11:16.34,0:11:18.49,Default,,0000,0000,0000,,今付き合ってる子はいないって
Dialogue: 0,0:11:18.89,0:11:22.10,Default,,0000,0000,0000,,渚とも、別に彼氏彼女ってわけじゃないのよね
Dialogue: 0,0:11:22.46,0:11:24.33,Default,,0000,0000,0000,,だからそれがどうしたってんだよ
Dialogue: 0,0:11:24.40,0:11:27.18,Default,,0000,0000,0000,,さあね～　どうしたんでしょうね～
Dialogue: 0,0:11:54.95,0:11:58.24,Default,,0000,0000,0000,,芽衣のやつ、ホントに試合見にくるって言ってたの？
Dialogue: 0,0:11:58.56,0:12:02.54,Default,,0000,0000,0000,,ああ　なんだかんだ言っても、\Nおまえのこと心配してるみたいだぞ
Dialogue: 0,0:12:02.83,0:12:06.49,Default,,0000,0000,0000,,どうかな　今日だって全然顔見せに来ないじゃないか
Dialogue: 0,0:12:06.92,0:12:09.03,Default,,0000,0000,0000,,兄貴なんてどうでもいいんじゃないの
Dialogue: 0,0:12:09.47,0:12:11.56,Default,,0000,0000,0000,,何だ、ほっとかれてすねてるのか？
Dialogue: 0,0:12:11.77,0:12:13.56,Default,,0000,0000,0000,,きっと遊びにきたかっただけだよ
Dialogue: 0,0:12:14.04,0:12:16.09,Default,,0000,0000,0000,,あいつ、前から都会に憧れてたし
Dialogue: 0,0:12:16.31,0:12:17.99,Default,,0000,0000,0000,,ここは都会じゃないだろ
Dialogue: 0,0:12:18.18,0:12:20.65,Default,,0000,0000,0000,,うちの田舎に比べれば都会なんだよ
Dialogue: 0,0:12:20.87,0:12:24.23,Default,,0000,0000,0000,,ま、べたべた引っ付かれるよりは気楽だけどね
Dialogue: 0,0:12:25.50,0:12:27.58,Default,,0000,0000,0000,,おまえ、寂しがってるの見え見えだぞ
Dialogue: 0,0:12:28.54,0:12:29.45,Default,,0000,0000,0000,,こんばんは
Dialogue: 0,0:12:29.84,0:12:30.74,Default,,0000,0000,0000,,噂をすれば
Dialogue: 0,0:12:31.12,0:12:34.80,Default,,0000,0000,0000,,ったく、何しにきやがったんだよあいつはよ～♪
Dialogue: 0,0:12:37.99,0:12:40.40,Default,,0000,0000,0000,,岡崎さん、やっぱりここにいたっ
Dialogue: 0,0:12:40.52,0:12:41.27,Default,,0000,0000,0000,,えっ、俺？
Dialogue: 0,0:12:41.68,0:12:46.99,Default,,0000,0000,0000,,はい　早苗さんと秋生さんが、\N晩ご飯に岡崎さんも呼んでくるようにって
Dialogue: 0,0:12:47.47,0:12:48.49,Default,,0000,0000,0000,,それからお兄ちゃん
Dialogue: 0,0:12:48.71,0:12:49.96,Default,,0000,0000,0000,,あっ、はいはい、何？
Dialogue: 0,0:12:50.06,0:12:52.44,Default,,0000,0000,0000,,コレ邪魔だから、ここに置かせといてね
Dialogue: 0,0:12:52.64,0:12:53.56,Default,,0000,0000,0000,,じゃあねー
Dialogue: 0,0:12:57.08,0:12:59.65,Default,,0000,0000,0000,,あ～～～っ…あんまりだあんまりだあんまりだっ！
Dialogue: 0,0:13:02.04,0:13:04.84,Default,,0000,0000,0000,,いーい？　絶対に勝つわよ、今日の試合…っ
Dialogue: 0,0:13:05.08,0:13:06.63,Default,,0000,0000,0000,,ずいぶん気合はいってるな
Dialogue: 0,0:13:06.88,0:13:07.79,Default,,0000,0000,0000,,なんかあったの…？
Dialogue: 0,0:13:07.93,0:13:12.98,Default,,0000,0000,0000,,バスケ部の人に、何か失礼なことを言われたんだそうです
Dialogue: 0,0:13:13.33,0:13:18.13,Default,,0000,0000,0000,,そっ、あんな底辺組の連中と組むなんて\Nおまえも堕ちたもんだな…って
Dialogue: 0,0:13:18.29,0:13:20.25,Default,,0000,0000,0000,,ああああ～もっ！　むかつくー！
Dialogue: 0,0:13:20.75,0:13:23.97,Default,,0000,0000,0000,,朋也っ！　相手の鼻ッ面にボールぶつけたら反則？
Dialogue: 0,0:13:24.03,0:13:26.00,Default,,0000,0000,0000,,あ、ああ、そうなるな…
Dialogue: 0,0:13:26.15,0:13:26.51,Default,,0000,0000,0000,,ちっ
Dialogue: 0,0:13:26.69,0:13:29.07,Default,,0000,0000,0000,,杏ちゃん…すごい迫力なの
Dialogue: 0,0:13:29.07,0:13:31.07,Default,,0000,0000,0000,,こりゃ負けたらただじゃすまないぞ
Dialogue: 0,0:13:31.36,0:13:33.73,Default,,0000,0000,0000,,やっぱ人選間違えたかもしんない…
Dialogue: 0,0:13:34.21,0:13:34.90,Default,,0000,0000,0000,,あの…
Dialogue: 0,0:13:35.06,0:13:35.38,Default,,0000,0000,0000,,ん？
Dialogue: 0,0:13:35.80,0:13:37.69,Default,,0000,0000,0000,,怪我だけはしないでくださいね
Dialogue: 0,0:13:38.11,0:13:39.85,Default,,0000,0000,0000,,心配するな　任せとけ
Dialogue: 0,0:13:40.68,0:13:43.12,Default,,0000,0000,0000,,何でバスケ部と演劇部が試合やんだ？
Dialogue: 0,0:13:43.34,0:13:45.29,Default,,0000,0000,0000,,わかんねぇけど、おもしろそうじゃん
Dialogue: 0,0:13:45.77,0:13:48.85,Default,,0000,0000,0000,,りえちゃん、どうしてこんな試合見なくちゃいけないの？
Dialogue: 0,0:13:49.40,0:13:53.57,Default,,0000,0000,0000,,あの人たちがバスケで勝っても、\N私たちとは何の関係もないじゃない
Dialogue: 0,0:13:54.49,0:13:55.38,Default,,0000,0000,0000,,そうだけど…
Dialogue: 0,0:13:56.08,0:13:58.75,Default,,0000,0000,0000,,でも、どうしても来てくれって頼まれたから…
Dialogue: 0,0:13:59.00,0:14:00.03,Default,,0000,0000,0000,,おまえら何年？
Dialogue: 0,0:14:00.20,0:14:01.34,Default,,0000,0000,0000,,全員一年だ
Dialogue: 0,0:14:01.63,0:14:03.98,Default,,0000,0000,0000,,はぁ～？　一年坊主が相手かよ
Dialogue: 0,0:14:04.15,0:14:07.46,Default,,0000,0000,0000,,当たり前だ　レギュラー相手じゃ試合にならないだろ
Dialogue: 0,0:14:08.00,0:14:10.25,Default,,0000,0000,0000,,その余裕がいつまで持つかね～
Dialogue: 0,0:14:10.48,0:14:12.97,Default,,0000,0000,0000,,試合は３ｏｎ３で、時間は２０分
Dialogue: 0,0:14:13.27,0:14:14.48,Default,,0000,0000,0000,,タイムアウトはなしだ
Dialogue: 0,0:14:14.77,0:14:17.39,Default,,0000,0000,0000,,そのほか、ルールはバスケに則る　いいな？
Dialogue: 0,0:14:17.66,0:14:21.56,Default,,0000,0010,0000,,こんなことしていいのか？　顧問の大上にバレたらうるさいだろ
Dialogue: 0,0:14:21.88,0:14:24.00,Default,,0000,0000,0000,,相手がおまえなら、不足なしだ
Dialogue: 0,0:14:25.62,0:14:27.35,Default,,0000,0000,0000,,あの…渚さん
Dialogue: 0,0:14:27.62,0:14:29.09,Default,,0000,0000,0000,,はい、なんでしょう？
Dialogue: 0,0:14:29.41,0:14:31.52,Default,,0000,0000,0000,,私、ここにいていいんでしょうか？
Dialogue: 0,0:14:31.81,0:14:33.09,Default,,0000,0000,0000,,大丈夫です
Dialogue: 0,0:14:33.33,0:14:37.66,Default,,0000,0000,0000,,みんなコートに注目してて、こっちには気づいてませんから
Dialogue: 0,0:14:38.15,0:14:40.49,Default,,0000,0000,0000,,あの…そちらの方は…？
Dialogue: 0,0:14:41.01,0:14:45.21,Default,,0000,0000,0000,,春原陽平の妹の芽衣です　兄がお世話になってます
Dialogue: 0,0:14:45.48,0:14:47.65,Default,,0000,0000,0000,,あ、はい、こちらこそ
Dialogue: 0,0:14:48.01,0:14:50.15,Default,,0000,0000,0000,,よろしくお願いしますなの
Dialogue: 0,0:14:50.71,0:14:53.75,Default,,0000,0000,0000,,みなさん、そろそろ試合が始まるみたいですよ
Dialogue: 0,0:15:06.07,0:15:06.97,Default,,0000,0000,0000,,は、早いっ
Dialogue: 0,0:15:08.91,0:15:09.30,Default,,0000,0000,0000,,春原！
Dialogue: 0,0:15:10.13,0:15:10.38,Default,,0000,0000,0000,,杏！
Dialogue: 0,0:15:16.63,0:15:17.50,Default,,0000,0000,0000,,おっしゃー！
Dialogue: 0,0:15:18.47,0:15:19.31,Default,,0000,0000,0000,,いいぞ杏！
Dialogue: 0,0:15:19.36,0:15:22.59,Default,,0000,0000,0000,,さすがいつも僕らに辞書ぶつけてるだけのことはあるね
Dialogue: 0,0:15:22.82,0:15:24.50,Default,,0000,0000,0000,,さっさと得点をめくれ
Dialogue: 0,0:15:24.50,0:15:25.30,Default,,0000,0000,0000,,は、はいっ
Dialogue: 0,0:15:26.42,0:15:28.49,Default,,0000,0000,0000,,今ので３点なんですか？
Dialogue: 0,0:15:28.78,0:15:34.56,Default,,0000,0000,0000,,普通のシュートは２点だけど、\N遠くからのシュートが入ると３点なの
Dialogue: 0,0:15:35.29,0:15:37.35,Default,,0000,0000,0000,,わたし、知りませんでした
Dialogue: 0,0:15:39.52,0:15:41.24,Default,,0000,0000,0000,,フン　まぐれだ！
Dialogue: 0,0:15:45.65,0:15:46.74,Default,,0000,0000,0000,,マークが外れないっ
Dialogue: 0,0:15:47.48,0:15:47.91,Default,,0000,0000,0000,,くそっ
Dialogue: 0,0:15:48.91,0:15:49.35,Default,,0000,0000,0000,,ちっ
Dialogue: 0,0:15:53.39,0:15:53.82,Default,,0000,0000,0000,,春原！
Dialogue: 0,0:15:54.56,0:15:54.97,Default,,0000,0000,0000,,杏！
Dialogue: 0,0:16:00.14,0:16:01.33,Default,,0000,0000,0000,,うっしゃー
Dialogue: 0,0:16:01.54,0:16:02.76,Default,,0000,0000,0000,,杏、ナイッシュ――ッ!!
Dialogue: 0,0:16:03.55,0:16:04.37,Default,,0000,0000,0000,,それなら…
Dialogue: 0,0:16:04.90,0:16:06.65,Default,,0000,0000,0000,,こいつを徹底マークだ！
Dialogue: 0,0:16:07.00,0:16:08.23,Default,,0000,0000,0000,,ま、そうなるわな
Dialogue: 0,0:16:08.39,0:16:09.10,Default,,0000,0000,0000,,それなら
Dialogue: 0,0:16:09.26,0:16:09.69,Default,,0000,0000,0000,,春原！
Dialogue: 0,0:16:10.62,0:16:12.00,Default,,0000,0000,0000,,そう簡単にうたせるかっ
Dialogue: 0,0:16:12.27,0:16:12.68,Default,,0000,0000,0000,,ヘッ
Dialogue: 0,0:16:14.26,0:16:14.72,Default,,0000,0000,0000,,えっ!?
Dialogue: 0,0:16:15.08,0:16:15.83,Default,,0000,0000,0000,,ホィっと
Dialogue: 0,0:16:16.85,0:16:17.86,Default,,0000,0000,0000,,うっしゃーっ
Dialogue: 0,0:16:17.86,0:16:18.69,Default,,0000,0000,0000,,ナイス　春原っ！
Dialogue: 0,0:16:19.68,0:16:20.56,Default,,0000,0000,0000,,一年ども
Dialogue: 0,0:16:21.33,0:16:24.30,Default,,0000,0000,0000,,相手を素人だと思うな　全力でプレーしろっ
Dialogue: 0,0:16:24.48,0:16:25.25,Default,,0000,0000,0000,,は、はいっ
Dialogue: 0,0:16:25.71,0:16:27.97,OS,,0000,0000,0000,,いずれレギュラーとのメンバーチェンジはある
Dialogue: 0,0:16:28.53,0:16:31.49,OS,,0000,0000,0000,,その時までに、何点差をつけられるかが勝負だ
Dialogue: 0,0:16:40.76,0:16:41.49,Default,,0000,0000,0000,,くそっ
Dialogue: 0,0:16:45.76,0:16:46.30,Default,,0000,0000,0000,,ドンマイ！
Dialogue: 0,0:16:47.19,0:16:47.58,Default,,0000,0000,0000,,おーっ
Dialogue: 0,0:16:49.62,0:16:51.55,Default,,0000,0000,0000,,あの人たち、すごいね
Dialogue: 0,0:16:52.10,0:16:54.62,Default,,0000,0000,0000,,うん　バスケ部が相手なのに
Dialogue: 0,0:16:51.10,0:16:51.96,Default,,0000,0000,0000,,よしっ　行くぜっ
Dialogue: 0,0:16:52.12,0:16:53.11,Default,,0000,0000,0000,,春原っ　こっちだ
Dialogue: 0,0:16:53.11,0:16:54.62,Default,,0000,0000,0000,,おう　ホイ、パスッ
Dialogue: 0,0:16:54.62,0:16:55.53,Default,,0000,0000,0000,,よし　杏！
Dialogue: 0,0:16:55.70,0:16:56.65,Default,,0000,0000,0000,,ナイス、朋也
Dialogue: 0,0:16:56.80,0:16:57.65,Default,,0000,0000,0000,,よーし　いけ！
Dialogue: 0,0:16:57.79,0:16:59.03,Default,,0000,0000,0000,,杏、シュートだ！
Dialogue: 0,0:16:59.22,0:16:59.90,Default,,0000,0000,0000,,えいっ！
Dialogue: 0,0:17:01.40,0:17:01.78,Default,,0000,0000,0000,,よしっ
Dialogue: 0,0:17:02.20,0:17:04.14,Default,,0000,0000,0000,,杏様――っ
Dialogue: 0,0:17:04.90,0:17:06.60,Default,,0000,0000,0000,,（がんばって――っっ）（カッコイ――っっ）（杏様――っ）
Dialogue: 0,0:17:06.74,0:17:07.59,Default,,0000,0000,0000,,なんだ、あれ
Dialogue: 0,0:17:08.29,0:17:12.08,Default,,0000,0000,0000,,私って、下級生の女子に変な人気があるのよね…
Dialogue: 0,0:17:13.10,0:17:15.68,Default,,0000,0000,0000,,岡崎は、右腕が肩から上には上がらない
Dialogue: 0,0:17:16.27,0:17:18.95,Default,,0000,0000,0000,,ゴール左からのレイアップだけ注意しておけば、
Dialogue: 0,0:17:18.95,0:17:20.66,Default,,0000,0000,0000,,奴に関しては問題ない
Dialogue: 0,0:17:21.21,0:17:23.84,Default,,0000,0000,0000,,残る春原と藤林にプレッシャーをかけて、
Dialogue: 0,0:17:24.20,0:17:25.74,Default,,0000,0000,0000,,徹底的に動きを封じ込めろ
Dialogue: 0,0:17:12.88,0:17:14.60,Default,,0000,0000,0040,,陽平、こっちにパス回って
Dialogue: 0,0:17:14.79,0:17:15.48,Default,,0000,0000,0000,,いったぞ、杏
Dialogue: 0,0:17:15.65,0:17:16.27,Default,,0000,0000,0000,,シュートだ
Dialogue: 0,0:17:16.47,0:17:16.97,Default,,0000,0000,0000,,えぃ
Dialogue: 0,0:17:17.16,0:17:18.25,Default,,0000,0000,0000,,あーダメッ
Dialogue: 0,0:17:18.25,0:17:19.17,Default,,0000,0000,0000,,とわぁっ
Dialogue: 0,0:17:19.17,0:17:20.50,Default,,0000,0000,0000,,よし、今だ
Dialogue: 0,0:17:20.64,0:17:21.63,Default,,0000,0000,0040,,陽平、後ろっ
Dialogue: 0,0:17:22.38,0:17:23.57,Default,,0000,0000,0000,,こっち　パス
Dialogue: 0,0:17:23.57,0:17:24.02,Default,,0000,0000,0000,,よしっ
Dialogue: 0,0:17:25.74,0:17:26.64,Default,,0000,0000,0000,,杏、シュートだ
Dialogue: 0,0:17:26.68,0:17:27.28,Default,,0000,0000,0000,,えいッ
Dialogue: 0,0:17:28.00,0:17:28.87,Default,,0000,0000,0000,,やったぁ
Dialogue: 0,0:17:28.96,0:17:29.97,Default,,0000,0000,0000,,メンバーチェンジだ
Dialogue: 0,0:17:30.15,0:17:31.56,Default,,0000,0000,0000,,一年生、全員下がれ
Dialogue: 0,0:17:32.17,0:17:33.04,Default,,0000,0000,0000,,すいません
Dialogue: 0,0:17:33.28,0:17:35.08,Default,,0000,0000,0000,,大丈夫だ　任せておけ
Dialogue: 0,0:17:35.58,0:17:37.52,Default,,0000,0000,0000,,いよいよレギュラーが出てきたな
Dialogue: 0,0:17:37.86,0:17:39.62,Default,,0000,0000,0000,,なーに、望むところさ
Dialogue: 0,0:17:39.77,0:17:41.75,Default,,0000,0000,0000,,春原、おまえ持つのか？
Dialogue: 0,0:17:41.75,0:17:44.55,Default,,0000,0000,0000,,大丈夫　このくらいなんともないよ
Dialogue: 0,0:17:49.48,0:17:50.58,Default,,0000,0000,0000,,あと、５分
Dialogue: 0,0:17:52.73,0:17:53.94,Default,,0000,0000,0000,,１１点差か…
Dialogue: 0,0:18:09.82,0:18:10.34,Default,,0000,0000,0000,,くそっ
Dialogue: 0,0:18:10.72,0:18:11.59,Default,,0000,0000,0000,,いかせるかっ
Dialogue: 0,0:18:12.94,0:18:13.40,Default,,0000,0000,0000,,えッ!?
Dialogue: 0,0:18:15.08,0:18:15.42,Default,,0000,0000,0000,,あっ
Dialogue: 0,0:18:31.22,0:18:31.90,Default,,0000,0000,0000,,速攻だ！
Dialogue: 0,0:18:36.77,0:18:38.20,Default,,0000,0000,0000,,あーもうっ！
Dialogue: 0,0:18:42.02,0:18:43.20,Default,,0000,0000,0000,,すげぇ追い上げだっ
Dialogue: 0,0:18:43.31,0:18:45.38,Default,,0000,0000,0000,,やっぱり本職には勝てねぇか
Dialogue: 0,0:18:45.77,0:18:47.23,Default,,0000,0000,0000,,あと、どれくらいですか？
Dialogue: 0,0:18:47.59,0:18:49.60,Default,,0000,0000,0000,,残り、１分２０秒です
Dialogue: 0,0:18:49.77,0:18:50.50,Default,,0000,0000,0000,,ディフェンスだっ
Dialogue: 0,0:18:50.61,0:18:51.86,Default,,0000,0000,0000,,追いつかれそうなの
Dialogue: 0,0:18:52.36,0:18:53.30,Default,,0000,0000,0000,,１点差っ
Dialogue: 0,0:18:53.66,0:18:55.43,Default,,0000,0000,0000,,春原さんの息が…
Dialogue: 0,0:18:57.83,0:18:58.90,Default,,0000,0000,0000,,逆転なのっ
Dialogue: 0,0:18:59.21,0:18:59.49,Default,,0000,0000,0000,,くっ
Dialogue: 0,0:18:59.99,0:19:01.38,Default,,0000,0000,0000,,残り２０秒ですッ！
Dialogue: 0,0:19:01.59,0:19:03.27,Default,,0000,0000,0000,,みんな、頑張ってーっ!!
Dialogue: 0,0:19:04.00,0:19:05.89,OS,,0000,0000,0000,,俺も、スタミナが限界だ
Dialogue: 0,0:19:10.19,0:19:12.78,OS,,0000,0000,0000,,てか、何で俺こんなにがんばってんだ？
Dialogue: 0,0:19:15.63,0:19:16.20,Default,,0000,0000,0000,,ナイスッ！
Dialogue: 0,0:19:16.52,0:19:17.25,OS,,0000,0000,0000,,一か八か！
Dialogue: 0,0:19:17.60,0:19:18.40,Default,,0000,0000,0000,,うたせんッ
Dialogue: 0,0:19:19.44,0:19:19.78,OS,,0000,0000,0000,,くっ
Dialogue: 0,0:19:22.86,0:19:24.19,OS,,0000,0000,0000,,勝てるわけねぇだろ
Dialogue: 0,0:19:24.52,0:19:27.09,OS,,0000,0000,0000,,こいつら毎日、すげぇ練習やってんだぜ
Dialogue: 0,0:19:28.14,0:19:31.61,OS,,0000,0000,0000,,俺はどうだ　二年間怠惰に過ごしてきただけだ
Dialogue: 0,0:19:32.70,0:19:34.08,OS,,0000,0000,0000,,結果はわかってたんだ
Dialogue: 0,0:19:35.21,0:19:39.12,OS,,0000,0000,0000,,くだらない　こんな試合するんじゃなかった
Dialogue: 0,0:19:40.34,0:19:41.31,OS,,0000,0000,0000,,惨めなだけだ
Dialogue: 0,0:19:43.05,0:19:43.87,OS,,0000,0000,0000,,惨めな…
Dialogue: 0,0:19:44.72,0:19:46.74,Default,,0000,0000,0000,,{\fad(0,250)}岡崎さん、シュートですっ
Dialogue: 0,0:19:54.31,0:19:55.12,OS,,0000,0000,0000,,だけど
Dialogue: 0,0:20:00.57,0:20:04.23,OS,,0000,0000,0000,,そんな俺にだって、たどり着きたい場所ができたんだッ
Dialogue: 0,0:20:13.39,0:20:14.69,Default,,0000,0000,0000,,やった―――っっっ
Dialogue: 0,0:20:24.62,0:20:25.46,Default,,0000,0000,0000,,やったの
Dialogue: 0,0:20:25.46,0:20:26.72,Default,,0000,0000,0000,,すごいすごい
Dialogue: 0,0:20:26.72,0:20:27.90,Default,,0000,0000,0000,,お疲れさまでした
Dialogue: 0,0:20:28.10,0:20:28.96,Default,,0000,0000,0000,,わー
Dialogue: 0,0:20:29.13,0:20:30.09,Default,,0000,0000,0000,,びっくりしたの
Dialogue: 0,0:20:30.98,0:20:32.32,Default,,0000,0000,0000,,す、すごい
Dialogue: 0,0:20:32.42,0:20:33.78,Default,,0000,0000,0000,,本当に勝っちゃった…
Dialogue: 0,0:20:33.78,0:20:37.00,Default,,0000,0000,0000,,こらーっ、何の騒ぎだっ　これはーっ
Dialogue: 0,0:20:37.31,0:20:38.51,Default,,0000,0000,0000,,やっべ、大上だーっ
Dialogue: 0,0:20:38.76,0:20:39.27,Default,,0000,0000,0000,,逃げろっ
Dialogue: 0,0:20:39.27,0:20:39.69,Default,,0000,0000,0000,,おい
Dialogue: 0,0:20:40.91,0:20:43.82,Default,,0000,0000,0000,,いい目してたぜ　おまえまだできんじゃないか
Dialogue: 0,0:20:45.42,0:20:46.45,Default,,0000,0000,0000,,無茶言うなよ
Dialogue: 0,0:20:59.19,0:21:01.17,Default,,0000,0000,0000,,みなさん、お世話になりました
Dialogue: 0,0:21:01.61,0:21:03.82,Default,,0000,0000,0000,,もう少しゆっくりできればいいのにな
Dialogue: 0,0:21:04.30,0:21:08.27,Default,,0000,0000,0000,,お父さんもお母さんも、またおいでって言ってました
Dialogue: 0,0:21:08.73,0:21:11.02,Default,,0000,0000,0000,,芽衣、お兄ちゃん大活躍だったろ
Dialogue: 0,0:21:11.26,0:21:14.97,Default,,0000,0000,0000,,う～ん、後半かなりヘタレてたけど…
Dialogue: 0,0:21:14.97,0:21:15.41,Default,,0000,0000,0000,,え!?
Dialogue: 0,0:21:16.05,0:21:17.85,Default,,0000,0000,0000,,でも、カッコよかったよっ
Dialogue: 0,0:21:18.16,0:21:19.10,Default,,0000,0000,0000,,そ、そう？
Dialogue: 0,0:21:19.50,0:21:25.04,Default,,0000,0000,0000,,今回はちょっとしかいられなかったけど、\Nいつかたっぷり時間をとって遊びにきますね
Dialogue: 0,0:21:25.19,0:21:26.21,Default,,0000,0000,0000,,それじゃあまた
Dialogue: 0,0:21:27.28,0:21:28.62,Default,,0000,0000,0000,,気をつけて帰れよ
Dialogue: 0,0:21:28.82,0:21:29.60,Default,,0000,0000,0000,,はーい
Dialogue: 0,0:21:39.41,0:21:40.34,Default,,0000,0000,0000,,行っちまったか
Dialogue: 0,0:21:41.19,0:21:42.34,Default,,0000,0000,0000,,あっけないもんだな
Dialogue: 0,0:21:42.54,0:21:44.61,Default,,0000,0000,0000,,でも約束してくれました
Dialogue: 0,0:21:44.93,0:21:47.20,Default,,0000,0000,0000,,また遊びに来てくれるって
Dialogue: 0,0:21:50.70,0:21:53.97,Default,,0000,0000,0000,,合唱部の連中、ちゃんと幸村を譲ってくれるかなぁ
Dialogue: 0,0:21:54.36,0:21:55.91,Default,,0000,0000,0000,,まあ、なるようになるだろ
Dialogue: 0,0:21:56.13,0:21:57.34,Default,,0000,0000,0000,,さあ　行きましょう
Dialogue: 0,0:21:57.69,0:22:01.45,Default,,0000,0000,0000,,杏ちゃんたちが、祝勝会の用意をして待ってくれてるはずです
Dialogue: 0,0:22:01.82,0:22:03.52,Default,,0000,0000,0000,,えっ、そうなの？　どこで？
Dialogue: 0,0:22:03.59,0:22:04.20,Default,,0000,0000,0000,,おまえの部屋
Dialogue: 0,0:22:04.20,0:22:06.08,Default,,0000,0000,0000,,何でまた僕のとこなんだよっっ
Dialogue: 0,0:22:06.33,0:22:08.06,Default,,0000,0000,0000,,春原さん、知らなかったんですか？
Dialogue: 0,0:22:08.06,0:22:09.17,Default,,0000,0000,0000,,知りませんでしたねっ!!

;次回予告
Dialogue: 0,0:23:51.19,0:23:51.60,Default,,0000,0000,0000,,進路？
Dialogue: 0,0:23:52.06,0:23:54.87,Default,,0000,0000,0000,,そ　あんた、卒業したらどうするの？
Dialogue: 0,0:23:55.64,0:23:59.51,Default,,0000,0000,0000,,まさか、三年にもなって、何も考えてないとか言わないわよね
Dialogue: 0,0:23:59.75,0:24:01.56,Default,,0000,0000,0000,,そういうおまえらはどうなんだよ
Dialogue: 0,0:24:02.02,0:24:04.84,Default,,0000,0000,0000,,あたしは幼稚園の先生目指そうと思ってるの
Dialogue: 0,0:24:05.29,0:24:07.71,Default,,0000,0000,0000,,私は看護学校に行こうかと…
Dialogue: 0,0:24:07.91,0:24:08.90,Default,,0000,0000,0000,,へぇ～
