[Script Info]
; This is a Sub Station Alpha v4 script.
; For Sub Station Alpha info and downloads,
; go to http://www.eswat.demon.co.uk/
; or email kotus@eswat.demon.co.uk
;
; Final Edit By APJFox at 2008/05/11 1543
;
Title: [LiouMing][CLANNAD][21][x264_704x396].jap.ssa
Original Translation: 流雲
Original Editing: 流雲
Original Timing: 嚼
Script Updated By: 狐
Script Type: V4.00+
ScriptType: V4.00+
Collisions: Normal
PlayResX: 704
PlayResY: 396
Timer: 100.000
WrapStyle: 0

[V4+ Styles]
Format: Name, Fontname, Fontsize, PrimaryColour, SecondaryColour, OutlineColour, BackColour, Bold, Italic, Underline, StrikeOut, ScaleX, ScaleY, Spacing, Angle, BorderStyle, Outline, Shadow, Alignment, MarginL, MarginR, MarginV, Encoding
Style: Default,ＤＦＰ中丸ゴシック体,24,&H00FFFFFF,&H00FFFFCC,&H00EE2244,&H00FF0000,-1,0,0,0,100,100,0,0,1,2,0,2,10,0,10,128
Style: OS,ＤＦＰ中丸ゴシック体,24,&H00FFFFFF,&H00FFFFCC,&H00006600,&H00FF0000,-1,0,0,0,100,100,0,0,1,2,0,2,10,0,10,128
Style: PS,ＤＦＰ中丸ゴシック体,20,&H00FFFFFF,&H00FFFFCC,&H00EE2244,&H00FF0000,-1,0,0,0,100,100,0,0,1,2,0,8,10,0,10,128
Style: SuperScript,DFMaruGothic-Lt,16,&H00FFFFFF,&H000000FF,&H00004848,&H00008080,-1,0,0,0,100,100,0,0,1,1.5,0,2,10,10,10,128

[Events]
Format: Layer, Start, End, Style, Actor, MarginL, MarginR, MarginV, Effect, Text

Dialogue: 0,0:00:12.98,0:00:15.82,PS,,0000,0000,0000,,一つへぎへぎに、へぎほしはじかみ、
Dialogue: 0,0:00:15.91,0:00:19.85,PS,,0000,0000,0000,,盆まめ、盆米、盆ごぼう、摘蓼、摘豆、摘山椒、
Dialogue: 0,0:00:20.21,0:00:26.26,PS,,0000,0000,0000,,書写山の社僧正、粉米の生がみ、粉米の生がみ、こん粉米の小生がみ、
Dialogue: 0,0:00:26.51,0:00:28.61,PS,,0000,0000,0000,,繻子・ひじゅす・繻子・繻珍、
Dialogue: 0,0:00:28.71,0:00:33.57,PS,,0000,0000,0000,,親も嘉兵衛、子も嘉兵衛、親かへい子かへい、子かへい親かへい、
Dialogue: 0,0:00:33.76,0:00:35.70,PS,,0000,0000,0000,,古栗の木の古切口。
Dialogue: 0,0:00:35.91,0:00:39.65,PS,,0000,0000,0000,,雨合羽か、番合羽か、貴様のきゃはんも皮脚絆、
Dialogue: 0,0:00:39.81,0:00:47.94,PS,,0000,0000,0000,,しっ皮袴のしっぽころびを、三針はりなかにちょっと縫うて、\Nぬうてちょとぶんだせ、河原撫子、野石竹。
Dialogue: 0,0:00:48.43,0:00:51.82,PS,,0000,0000,0000,,のら如来、のら如来、三のら如来に六のら如来。
Dialogue: 0,0:00:52.12,0:00:57.15,PS,,0000,0000,0000,,一寸先のお小仏に、おけつまずきゃるな、細溝にどじょにょろり。
Dialogue: 0,0:00:57.38,0:01:01.39,PS,,0000,0000,0000,,京の生鱈、奈良生学鰹、ちょと四、五貫目、
Dialogue: 0,0:01:01.76,0:01:06.60,PS,,0000,0000,0000,,お茶立ちょ、茶立ちょ、ちゃっと立ちょ茶立ちょ、\N青竹茶筅でお茶ちゃっと立ちゃ。
Dialogue: 0,0:01:07.08,0:01:11.27,PS,,0000,0000,0000,,来るは来るは何が来る、高野の山のおこけら小僧。
Dialogue: 0,0:01:11.59,0:01:16.00,PS,,0000,0000,0000,,狸百匹、箸百膳、天目百杯、棒八百本。
Dialogue: 0,0:01:16.27,0:01:20.59,PS,,0000,0000,0000,,武具・馬具・ぶぐ・ばぐ・三武具馬具、合わせて武具・馬具、六武具馬具。
Dialogue: 0,0:01:20.86,0:01:25.16,PS,,0000,0000,0000,,菊・栗・きく・くり・三菊栗、合わせて菊・栗、六菊栗。
Dialogue: 0,0:01:25.50,0:01:29.85,PS,,0000,0000,0000,,麦・ごみ・むぎ・ごみ・三むぎごみ、合わせてむぎ・ごみ、六むぎごみ。
Dialogue: 0,0:01:30.25,0:01:33.73,PS,,0000,0000,0000,,あの長押の長薙刀は、誰が長薙刀ぞ。
Dialogue: 0,0:01:34.10,0:01:34.24,PS,,0000,0000,0000,,向こうの――
;以上、『外郎売』より
Dialogue: 0,0:00:41.65,0:00:43.55,Default,,0000,0000,0000,,うわぁ　難しい…
Dialogue: 0,0:00:44.02,0:00:46.25,Default,,0000,0000,0000,,私も舌噛んじゃいそうなの
Dialogue: 0,0:00:57.47,0:01:00.03,Default,,0000,0000,0000,,なんなのこのダラダラ長い文章
Dialogue: 0,0:01:00.39,0:01:04.91,Default,,0000,0000,0000,,幸村のジィさんが教えてくれたんだとさ、\N発声と滑舌の練習になるらしい
Dialogue: 0,0:01:05.51,0:01:08.69,Default,,0000,0000,0000,,ん？　ほらほらっ！　くっちゃべってないで真面目にやる！
Dialogue: 0,0:01:10.02,0:01:10.84,Default,,0000,0000,0000,,へいへい

Dialogue: 0,0:03:06.82,0:03:09.14,Default,,0000,0000,0000,,渚、台本は進んでるのか
Dialogue: 0,0:03:09.79,0:03:13.88,Default,,0000,0000,0000,,あ、はい　話を思い出しながら少しずつ書き進めています
Dialogue: 0,0:03:14.80,0:03:16.90,Default,,0000,0000,0000,,明日には完成すると思います
Dialogue: 0,0:03:17.45,0:03:24.17,Default,,0000,0000,0000,,音響は椋とことみ、照明はあたしと陽平、\N演出と舞台監督は朋也でいいわね？
Dialogue: 0,0:03:24.59,0:03:26.87,Default,,0000,0000,0000,,はい　そして役者はわたしがやります
Dialogue: 0,0:03:27.16,0:03:29.60,Default,,0000,0000,0000,,だんだん演劇部っぽくなってきましたね
Dialogue: 0,0:03:29.91,0:03:32.99,Default,,0000,0000,0000,,他にも決めなきゃいけないことがたくさんあるの
Dialogue: 0,0:03:33.21,0:03:34.79,Default,,0000,0000,0000,,衣装とか音楽とか
Dialogue: 0,0:03:35.13,0:03:36.74,Default,,0000,0000,0000,,衣装はどうしましょうか？
Dialogue: 0,0:03:37.03,0:03:39.79,Default,,0000,0000,0000,,うーん　裁縫得意なやついる？
Dialogue: 0,0:03:40.04,0:03:42.47,Default,,0000,0000,0000,,やってやれないことはないと思うけど
Dialogue: 0,0:03:42.91,0:03:45.02,Default,,0000,0000,0000,,私もあんまり自信ないの
Dialogue: 0,0:03:46.01,0:03:46.95,Default,,0000,0000,0000,,となると…

;タイトル

Dialogue: 0,0:03:51.48,0:03:52.67,Default,,0000,0000,0000,,任しておいてくださいっ
Dialogue: 0,0:03:53.07,0:03:54.96,Default,,0000,0000,0000,,ほら、相談してみてよかっただろ
Dialogue: 0,0:03:55.23,0:03:57.29,Default,,0000,0000,0000,,でもお母さん、忙しいです…
Dialogue: 0,0:03:57.47,0:04:01.37,Default,,0000,0010,0000,,大丈夫です　仕事の合間を見つけて、ちょっとずつやりますから
Dialogue: 0,0:04:02.15,0:04:04.77,Default,,0000,0000,0000,,なんだか申し訳ないです、お母さんに
Dialogue: 0,0:04:05.05,0:04:07.77,Default,,0000,0000,0000,,他に出来そうな人なんかいないだろ
Dialogue: 0,0:04:09.01,0:04:10.30,Default,,0000,0000,0000,,そうですけど…
Dialogue: 0,0:04:11.21,0:04:16.96,Default,,0000,0000,0070,,帰ったか
Dialogue: 1,0:04:11.21,0:04:16.96,Default,,0000,0000,0000,,俺様の素晴らしい遺伝子を受け継ぎし娘と、どっかの馬の骨
Dialogue: 0,0:04:17.35,0:04:18.47,Default,,0000,0000,0000,,誰が馬の骨だっ！
Dialogue: 0,0:04:18.47,0:04:19.37,Default,,0000,0000,0000,,ただいまです
Dialogue: 0,0:04:19.72,0:04:22.07,Default,,0000,0000,0000,,おう　いいものを借りてやったぞ
Dialogue: 0,0:04:22.44,0:04:23.01,Default,,0000,0000,0000,,ほら
Dialogue: 0,0:04:25.05,0:04:27.15,Default,,0000,0000,0000,,（おい　一体ここはどこなんだ）
Dialogue: 0,0:04:27.63,0:04:29.26,Default,,0000,0000,0000,,（心配には及ばないさ）
Dialogue: 0,0:04:29.47,0:04:31.64,Default,,0000,0000,0000,,（見ろ、この澄み渡る景色を！）
Dialogue: 0,0:04:32.41,0:04:33.85,Default,,0000,0000,0000,,（おお、なんという!!）
Dialogue: 0,0:04:34.10,0:04:36.38,Default,,0000,0000,0000,,（貴方様に相応しい世界ですわ）
Dialogue: 0,0:04:36.71,0:04:39.96,Default,,0000,0000,0000,,演劇のビデオか…確かに参考になりそうだ
Dialogue: 0,0:04:40.08,0:04:43.80,Default,,0000,0000,0000,,はい　わたし、演劇見たことないから、助かります
Dialogue: 0,0:04:45.46,0:04:47.27,Default,,0000,0000,0000,,おおおまえ、芝居見たことないの!?
Dialogue: 0,0:04:47.57,0:04:53.11,Default,,0000,0000,0000,,はい　小学校の演劇鑑賞会も\N病気で休んで見られませんでしたから
Dialogue: 0,0:04:54.35,0:04:57.05,Default,,0000,0000,0000,,またしても部長の爆弾発言か…
Dialogue: 0,0:05:07.74,0:05:10.61,Default,,0000,0000,0000,,おい、泣いてたら研究にならないぞ
Dialogue: 0,0:05:11.10,0:05:14.11,Default,,0000,0000,0000,,でも、ものすごく感動してしまったんです
Dialogue: 0,0:05:17.69,0:05:20.52,Default,,0000,0000,0000,,演劇って、こんなにすごいものだったんですね…
Dialogue: 0,0:05:20.86,0:05:25.02,Default,,0000,0000,0000,,わたしのなんか、これに比べたら…ままごとみたいなものです
Dialogue: 0,0:05:25.33,0:05:26.58,Default,,0000,0000,0000,,いいんじゃないか
Dialogue: 0,0:05:27.16,0:05:31.58,Default,,0000,0010,0000,,ままごとみたいなもんだって、真剣にやれば人の心に届くはずだ
Dialogue: 0,0:05:32.81,0:05:35.64,Default,,0000,0000,0000,,そうですね…そうかもしれないです
Dialogue: 0,0:05:43.16,0:05:46.22,Default,,0000,0000,0000,,なんだ、こんな遅くまで渚とラブラブか
Dialogue: 0,0:05:46.71,0:05:48.49,Default,,0000,0000,0000,,さっきのビデオを見てたんだよ
Dialogue: 0,0:05:49.34,0:05:49.92,Default,,0000,0000,0000,,ん…
Dialogue: 0,0:05:52.00,0:05:53.54,Default,,0000,0000,0000,,ちょうどいい　ちょっと来い
Dialogue: 0,0:05:54.30,0:05:54.60,Default,,0000,0000,0000,,あ？
Dialogue: 0,0:05:55.60,0:05:56.97,Default,,0000,0000,0000,,探し物あんだろ
Dialogue: 0,0:05:57.88,0:06:00.67,Default,,0000,0000,0000,,これより、作戦名：オマルを遂行する！
Dialogue: 0,0:05:57.88,0:06:00.67,SuperScript,,0000,0120,0000,,コードネーム
Dialogue: 0,0:06:00.94,0:06:02.67,Default,,0000,0000,0000,,オマルじゃないってのにっ
Dialogue: 0,0:06:04.02,0:06:05.40,Default,,0000,0000,0000,,見つからねぇなー
Dialogue: 0,0:06:05.95,0:06:09.08,Default,,0000,0000,0000,,ホントにその絵本とか童話とかってうちにあんのか？
Dialogue: 0,0:06:09.95,0:06:11.94,Default,,0000,0000,0000,,やっぱり、演劇かもしれない
Dialogue: 0,0:06:12.50,0:06:12.87,Default,,0000,0000,0000,,あん？
Dialogue: 0,0:06:14.19,0:06:19.53,Default,,0000,0000,0000,,渚が忘れてしまっているだけで、昔そういう芝居を見たのかも
Dialogue: 0,0:06:20.74,0:06:21.58,Default,,0000,0000,0000,,それはない
Dialogue: 0,0:06:21.84,0:06:25.34,Default,,0000,0000,0000,,もし、あいつが昔にそういった芝居を見てるとしたら
Dialogue: 0,0:06:25.55,0:06:27.37,Default,,0000,0000,0000,,確実に俺が把握してる
Dialogue: 0,0:06:27.71,0:06:30.62,Default,,0000,0000,0000,,俺の記憶になけりゃ、それは違うってこった
Dialogue: 0,0:06:31.14,0:06:31.93,Default,,0000,0000,0000,,そうか…
Dialogue: 0,0:06:36.29,0:06:36.68,Default,,0000,0000,0000,,おっ
Dialogue: 0,0:06:36.83,0:06:38.22,Default,,0000,0000,0000,,ん、あったのか!?
Dialogue: 0,0:06:38.89,0:06:41.07,Default,,0000,0000,0000,,いや…こいつは…違う
Dialogue: 0,0:06:51.07,0:06:51.58,Default,,0000,0000,0000,,おおっ
Dialogue: 0,0:06:51.84,0:06:52.72,Default,,0000,0000,0000,,見つかったか!?
Dialogue: 0,0:06:52.90,0:06:54.75,Default,,0000,0000,0000,,渚が使ってたオマルだっ!!
Dialogue: 0,0:06:54.98,0:06:57.10,Default,,0000,0000,0000,,なんでオマルにこだわるんだよっ
Dialogue: 0,0:06:57.10,0:07:00.20,Default,,0000,0000,0000,,馬鹿野郎ッ！　見つけようと思って見つけたわけじゃねぇよ！
Dialogue: 0,0:07:00.28,0:07:03.56,Default,,0000,0000,0000,,おふたりさん、お静かにお願いしますねーっ
Dialogue: 0,0:07:05.33,0:07:06.87,Default,,0000,0000,0000,,見ろ、怒られちまったじゃねぇかっ
Dialogue: 0,0:07:07.02,0:07:07.91,Default,,0000,0000,0000,,俺のせいかよっ
Dialogue: 0,0:07:14.40,0:07:17.37,Default,,0000,0000,0000,,ビデオを見てたら、すごいアイデアを思いつきました
Dialogue: 0,0:07:17.88,0:07:18.68,Default,,0000,0000,0000,,どんな？
Dialogue: 0,0:07:18.90,0:07:23.50,Default,,0000,0000,0000,,歌です　クライマックスで、歌を入れれば、\Nきっとすごく盛り上がるはずです
Dialogue: 0,0:07:24.06,0:07:25.83,Default,,0000,0000,0000,,おまえ、歌に自信あるのか？
Dialogue: 0,0:07:26.58,0:07:28.61,Default,,0000,0000,0000,,音楽の時間に歌うぐらいです
Dialogue: 0,0:07:28.81,0:07:31.81,Default,,0000,0000,0000,,でも、歌を入れれば、とてもよくなる気がします
Dialogue: 0,0:07:32.96,0:07:33.93,Default,,0000,0000,0000,,…ダメでしょうか？
Dialogue: 0,0:07:34.35,0:07:35.73,Default,,0000,0000,0000,,ダメってことはないさ
Dialogue: 0,0:07:35.83,0:07:41.12,Default,,0000,0000,0000,,でも、劇を良くしようとか\Nあんまり気張って考えすぎないほうがいいんじゃないか
Dialogue: 0,0:07:41.59,0:07:42.71,Default,,0000,0000,0000,,そうでしょうか…
Dialogue: 0,0:07:43.28,0:07:45.37,Default,,0000,0000,0000,,べつに商業演劇じゃないんだし
Dialogue: 0,0:07:45.87,0:07:47.57,Default,,0000,0000,0000,,おまえのしたいようにすればいいんだよ
Dialogue: 0,0:07:48.12,0:07:51.31,Default,,0000,0000,0000,,おまえが作った、おまえの舞台なんだから
Dialogue: 0,0:07:51.75,0:07:53.70,Default,,0000,0000,0000,,わたしの作った舞台…
Dialogue: 0,0:07:54.70,0:07:57.14,Default,,0000,0000,0000,,そうですね　わたし、歌いたいです
Dialogue: 0,0:07:57.34,0:07:58.77,Default,,0000,0000,0000,,だから、歌います
Dialogue: 0,0:07:59.33,0:08:02.43,Default,,0000,0000,0000,,ああ、それが一番大事だと、俺は思う
Dialogue: 0,0:08:02.93,0:08:03.28,Default,,0000,0000,0000,,はいっ
Dialogue: 0,0:08:05.08,0:08:07.16,Default,,0000,0000,0000,,ここは終わってしまった世界
Dialogue: 0,0:08:07.90,0:08:10.26,Default,,0000,0000,0000,,私のほかには誰もいない世界です
Dialogue: 0,0:08:10.90,0:08:14.20,Default,,0000,0000,0000,,部屋の中にあるのは小さなテーブルとイス
Dialogue: 0,0:08:14.21,0:08:17.67,Default,,0000,0000,0000,,窓の外にはなんにもない荒野が広がっています
Dialogue: 0,0:08:18.33,0:08:18.93,Default,,0000,0000,0000,,ん…
Dialogue: 0,0:08:20.28,0:08:21.69,Default,,0000,0000,0000,,面白いの、これ？
Dialogue: 0,0:08:22.16,0:08:24.53,Default,,0000,0000,0000,,はい、わたしは面白いと思います
Dialogue: 0,0:08:24.81,0:08:27.21,Default,,0000,0000,0000,,私たちもいろいろ調べたの
Dialogue: 0,0:08:27.47,0:08:29.91,Default,,0000,0000,0000,,でもなんていうお話か分からなかったの
Dialogue: 0,0:08:30.08,0:08:32.39,Default,,0000,0000,0000,,まだお話の途中なんですよね
Dialogue: 0,0:08:32.65,0:08:33.14,Default,,0000,0000,0000,,はい…
Dialogue: 0,0:08:34.33,0:08:37.62,Default,,0000,0000,0000,,どうだ　何かＢＧＭに合いそうな曲、知らないか？
Dialogue: 0,0:08:38.02,0:08:39.17,Default,,0000,0000,0000,,どう、りえちゃん？
Dialogue: 0,0:08:39.61,0:08:41.23,Default,,0000,0000,0000,,なんとなくわかってきました
Dialogue: 0,0:08:42.03,0:08:44.57,Default,,0000,0000,0000,,この女の子の気持ちになってみればいいんです
Dialogue: 0,0:08:45.11,0:08:47.07,Default,,0000,0000,0000,,女の子の気持ちに…
Dialogue: 0,0:08:47.54,0:08:50.51,Default,,0000,0000,0000,,家や学校で、ひとりとかそういうことじゃなくて、
Dialogue: 0,0:08:50.70,0:08:52.43,Default,,0000,0000,0000,,世界中でたったひとり
Dialogue: 0,0:08:52.97,0:08:55.23,Default,,0000,0000,0000,,それはとても、悲しいことですよね
Dialogue: 0,0:08:55.91,0:08:58.02,Default,,0000,0000,0000,,はい、とても悲しいことです
Dialogue: 0,0:08:58.75,0:09:01.83,Default,,0000,0000,0000,,音楽も、悲しい雰囲気のが合うと思いますから
Dialogue: 0,0:09:05.32,0:09:06.27,Default,,0000,0000,0000,,うわっ　すっご…
Dialogue: 0,0:09:06.88,0:09:09.22,Default,,0000,0000,0000,,それ全部仁科さんのＣＤなの？
Dialogue: 0,0:09:09.58,0:09:11.64,Default,,0000,0000,0000,,りえちゃん、音楽が好きですから
Dialogue: 0,0:09:12.55,0:09:14.02,Default,,0000,0000,0000,,これなんかいかがでしょう
Dialogue: 0,0:09:23.03,0:09:26.04,Default,,0000,0000,0000,,ラヴェルの「マ・メール・ロワ」という作品です
Dialogue: 0,0:09:26.75,0:09:28.20,Default,,0000,0000,0000,,ま・めーる…なに？
Dialogue: 0,0:09:28.68,0:09:31.45,Default,,0000,0000,0000,,「マ・メール・ロワ」、マザーグースの事です
Dialogue: 0,0:09:32.08,0:09:37.36,Default,,0000,0000,0000,,渚さんの劇が幻想的な童話のような世界なので、\N合うんじゃないかと思って
Dialogue: 0,0:09:38.17,0:09:41.23,Default,,0000,0000,0000,,ラヴェルは幻想的な曲を多く作った人ですし、
Dialogue: 0,0:09:41.62,0:09:45.05,Default,,0000,0000,0000,,この曲も童謡や童話を元にしたものなので
Dialogue: 0,0:09:53.85,0:09:56.78,Default,,0000,0000,0000,,素敵です　びっくりするぐらいぴったりです
Dialogue: 0,0:09:57.19,0:09:59.14,Default,,0000,0000,0000,,喜んでもらえてよかったです
Dialogue: 0,0:09:59.94,0:10:00.29,Default,,0000,0000,0000,,ん？
Dialogue: 0,0:10:00.12,0:10:00.36,Default,,0000,0000,0000,,あっ
Dialogue: 0,0:10:00.42,0:10:01.43,Default,,0000,0000,0000,,賑やかだな
Dialogue: 0,0:10:01.61,0:10:03.44,Default,,0000,0000,0000,,坂上さん　こんにちは
Dialogue: 0,0:10:03.98,0:10:05.69,Default,,0000,0000,0000,,おまえ、なんで眼鏡かけてるんだ？
Dialogue: 0,0:10:05.89,0:10:08.17,Default,,0000,0000,0000,,視力が弱いからに決まっているだろ
Dialogue: 0,0:10:08.60,0:10:10.22,Default,,0000,0000,0000,,今までかけてなかったじゃん
Dialogue: 0,0:10:11.35,0:10:14.37,Default,,0000,0000,0000,,眼鏡をかけた自分の顔はあまり好きじゃないんだ
Dialogue: 0,0:10:14.75,0:10:17.37,Default,,0000,0000,0000,,コンタクトを入れるというのはいかがでしょう
Dialogue: 0,0:10:18.36,0:10:19.27,Default,,0000,0000,0000,,あれは怖い
Dialogue: 0,0:10:20.33,0:10:22.97,Default,,0000,0000,0000,,その気持ち、とてもよく分かるの
Dialogue: 0,0:10:24.92,0:10:26.57,Default,,0000,0000,0000,,私のことはどうでもいい
Dialogue: 0,0:10:26.73,0:10:27.58,Default,,0000,0000,0000,,調子はどうだ？
Dialogue: 0,0:10:27.76,0:10:30.50,Default,,0000,0000,0000,,見ての通り、着々と準備が進んでる
Dialogue: 0,0:10:30.90,0:10:32.39,Default,,0000,0000,0000,,でもまだまだです
Dialogue: 0,0:10:32.73,0:10:33.96,Default,,0000,0000,0000,,本番はこれからです
Dialogue: 0,0:10:35.13,0:10:36.94,Default,,0000,0000,0000,,これからも道は続いている
Dialogue: 0,0:10:37.20,0:10:39.52,Default,,0000,0000,0000,,お互いに頑張ろう　約束だ
Dialogue: 0,0:10:41.89,0:10:42.60,Default,,0000,0000,0000,,はい
Dialogue: 0,0:10:43.44,0:10:46.24,Default,,0000,0000,0000,,うん…やっぱりおまえは、いい子だな
Dialogue: 0,0:10:46.92,0:10:47.86,Default,,0000,0000,0000,,おまえでよかった
Dialogue: 0,0:10:53.56,0:10:55.12,Default,,0000,0000,0000,,ものすごい後輩だよね
Dialogue: 0,0:10:58.61,0:11:01.70,Default,,0000,0000,0000,,わたし、早速音楽に合わせて演劇してみます
Dialogue: 0,0:11:02.05,0:11:03.14,Default,,0000,0000,0000,,見ていただけますか？
Dialogue: 0,0:11:09.06,0:11:10.54,OS,,0000,0000,0000,,誰もいなかった部屋
Dialogue: 0,0:11:11.72,0:11:14.63,OS,,0000,0000,0000,,でも今は、こんなにも大勢の人がいる
Dialogue: 0,0:11:15.66,0:11:20.31,OS,,0000,0000,0000,,ひたむきに頑張り続ける渚と同じ時間を側にいて共有している
Dialogue: 0,0:11:21.57,0:11:24.84,OS,,0000,0000,0000,,みんなで一緒に喜びを分かち合うために
Dialogue: 0,0:11:26.81,0:11:29.51,OS,,0000,0000,0000,,おまえはすごいやつだよ、渚

;B
Dialogue: 0,0:12:16.24,0:12:17.68,Default,,0000,0000,0000,,それではいってきます
Dialogue: 0,0:12:17.87,0:12:18.91,Default,,0000,0000,0000,,いってきます
Dialogue: 0,0:12:19.18,0:12:21.27,Default,,0000,0000,0000,,明日はいよいよ学園祭ですね
Dialogue: 0,0:12:21.49,0:12:23.80,Default,,0000,0000,0000,,リハーサル、気合入れてやってこい
Dialogue: 0,0:12:24.31,0:12:25.87,Default,,0000,0000,0000,,はいっ　気合を入れますっ
Dialogue: 0,0:12:27.07,0:12:28.51,Default,,0000,0000,0000,,少し力抜けって
Dialogue: 0,0:12:29.01,0:12:32.36,Default,,0000,0000,0000,,今日はまだ予行演習だ　本番は明日なんだから
Dialogue: 0,0:12:34.48,0:12:38.84,Default,,0000,0000,0000,,あれだけ練習したんだから、\N舞台に立てば自然に体が動いてくれるよ
Dialogue: 0,0:12:39.21,0:12:40.19,Default,,0000,0000,0000,,そうですね
Dialogue: 0,0:12:42.87,0:12:44.53,Default,,0000,0000,0000,,おまえって可愛いよな
Dialogue: 0,0:12:44.62,0:12:46.80,Default,,0000,0000,0000,,すみません、後にしてもらえますか
Dialogue: 0,0:12:49.71,0:12:50.42,Default,,0000,0000,0000,,おっとと
Dialogue: 0,0:12:52.45,0:12:53.99,Default,,0000,0000,0000,,こりゃかなりきてるな
Dialogue: 0,0:12:55.55,0:12:57.93,Default,,0000,0000,0000,,そっちの列、流れ始めてるぞ
Dialogue: 0,0:12:58.27,0:13:00.25,Default,,0000,0000,0000,,シートこっちにも持ってきてーっ
Dialogue: 0,0:13:03.50,0:13:05.73,Default,,0000,0000,0000,,なんだかとっても難しいの
Dialogue: 0,0:13:05.85,0:13:06.78,Default,,0000,0000,0000,,ですねー
Dialogue: 0,0:13:09.14,0:13:11.80,Default,,0000,0000,0000,,えﾞー　腕がだるくなってきた
Dialogue: 0,0:13:12.36,0:13:16.22,Default,,0000,0000,0000,,渚、動いちゃ駄目よ　立ち位置がわかんなくなるから
Dialogue: 0,0:13:16.52,0:13:17.62,Default,,0000,0000,0000,,もう少し上
Dialogue: 0,0:13:17.77,0:13:20.16,Default,,0000,0000,0000,,そう　明かりが中央に当たるように
Dialogue: 0,0:13:21.65,0:13:23.00,Default,,0000,0000,0000,,よーし　つけてみてくれ
Dialogue: 0,0:13:25.28,0:13:26.78,Default,,0000,0000,0000,,すごく緊張します
Dialogue: 0,0:13:28.07,0:13:31.00,Default,,0000,0000,0000,,おっと　こいつはうちのせがれに頼まれた物なんだ
Dialogue: 0,0:13:31.37,0:13:33.82,Default,,0000,0000,0000,,そう簡単に手放すわけにゃいかねぇな
Dialogue: 0,0:13:34.11,0:13:36.26,Default,,0000,0000,0000,,そんちょそこらじゃ手に入らねぇ品だから――
Dialogue: 0,0:13:38.70,0:13:40.56,Default,,0000,0000,0000,,ずいぶん暗くなるんですね
Dialogue: 0,0:13:40.81,0:13:43.52,Default,,0000,0000,0000,,ああ　明日は懐中電灯がいるな
Dialogue: 0,0:13:44.43,0:13:46.23,Default,,0000,0000,0000,,心臓がばくばく言ってます
Dialogue: 0,0:13:46.53,0:13:47.94,Default,,0000,0000,0000,,リラックス　リラックス
Dialogue: 0,0:13:48.11,0:13:51.18,Default,,0000,0000,0000,,見てる連中なんか人間じゃないと思えばいいのよ
Dialogue: 0,0:13:51.69,0:13:53.36,Default,,0000,0000,0000,,なんだと思えばいいんでしょう
Dialogue: 0,0:13:53.92,0:13:57.65,Default,,0000,0000,0000,,人間でないのなら、異星人じゃないかと思うの
Dialogue: 0,0:13:57.74,0:13:59.48,Default,,0000,0000,0000,,何か間違ってないか、それ
Dialogue: 0,0:13:59.49,0:14:04.49,Default,,0000,0000,0000,,地球を侵略にきたわけだから、\N渚ちゃんが何しようが関心ないわけだ
Dialogue: 0,0:14:04.52,0:14:08.10,Default,,0000,0000,0000,,全然関心無いのも困りますっ　ちゃんと見てほしいですっ
Dialogue: 0,0:14:08.48,0:14:12.77,Default,,0000,0000,0000,,じゃあ、渚ちゃんの演技次第で、地球が侵略されるかが決まる
Dialogue: 0,0:14:13.10,0:14:16.15,Default,,0000,0000,0000,,異星人にいい演技を見せれば侵略はなし、
Dialogue: 0,0:14:16.30,0:14:18.97,Default,,0000,0000,0000,,でもひどい演技だったら人類滅亡
Dialogue: 0,0:14:19.88,0:14:21.96,Default,,0000,0000,0000,,はぅ、それは、ものすごいプレッシャーですっ
Dialogue: 0,0:14:22.53,0:14:27.17,Default,,0000,0000,0000,,あのな、こいつ本気でいっぱいいっぱいなんだから、\Nアホアホトークやめろよっ！
Dialogue: 0,0:14:23.35,0:14:23.61,Default,,0000,0000,0000,,ん？
Dialogue: 0,0:14:27.58,0:14:30.00,Default,,0000,0000,0000,,あ、でもなんだか落ち着いてきました
Dialogue: 0,0:14:30.26,0:14:30.92,Default,,0000,0000,0000,,マジかよっ
Dialogue: 0,0:14:33.98,0:14:35.71,Default,,0000,0000,0000,,次は演劇部の番だぞ
Dialogue: 0,0:14:36.26,0:14:37.26,Default,,0000,0000,0000,,準備はいいか
Dialogue: 0,0:14:37.48,0:14:39.40,Default,,0000,0000,0000,,あ、はいっ　大丈夫です
Dialogue: 0,0:14:39.67,0:14:40.92,Default,,0000,0000,0000,,よしっ　頑張れよ
Dialogue: 0,0:14:44.17,0:14:45.93,Default,,0000,0000,0000,,またどきどきしてきました…
Dialogue: 0,0:14:46.17,0:14:48.61,Default,,0000,0000,0000,,さっき落ち着いたって言ったばかりじゃないの…
Dialogue: 0,0:14:48.70,0:14:55.29,Default,,0000,0000,0000,,すみません、でも皆さんがわたしのために\Nこうして頑張ってくれてるんだなーと思うと…
Dialogue: 0,0:14:55.42,0:14:57.17,Default,,0000,0000,0000,,おまえ一人のためじゃない
Dialogue: 0,0:14:57.17,0:15:01.37,Default,,0000,0000,0000,,ていうか、おまえも俺たちも、\Nこれ場を盛り上げるための仲間だろ？
Dialogue: 0,0:15:01.74,0:15:03.18,Default,,0000,0000,0000,,そう…ですね…
Dialogue: 0,0:15:04.04,0:15:07.96,Default,,0000,0000,0000,,みんなで作る学園祭なんだから、\Nひとりでプレッシャー背負い込むなよ
Dialogue: 0,0:15:08.59,0:15:10.85,Default,,0000,0000,0000,,はい、その通りだと思います
Dialogue: 0,0:15:12.26,0:15:14.72,Default,,0000,0000,0000,,演劇部、準備よければ始めてください
Dialogue: 0,0:15:14.82,0:15:15.85,Default,,0000,0000,0000,,あ、はいっ
Dialogue: 0,0:15:16.25,0:15:17.22,Default,,0000,0000,0000,,いっちょ、やりますか
Dialogue: 0,0:15:17.51,0:15:22.36,Default,,0000,0000,0000,,ね、前にテレビで見たんだけど、\N手を合わせて行くぞーってやつ、やらない？
Dialogue: 0,0:15:22.57,0:15:25.52,Default,,0000,0000,0000,,あー　私も見た　カッコいいよね、あれ
Dialogue: 0,0:15:25.71,0:15:27.15,Default,,0000,0000,0000,,私もやってみたいの
Dialogue: 0,0:15:27.38,0:15:29.10,Default,,0000,0000,0000,,よーし、みんな手を出せ
Dialogue: 0,0:15:29.34,0:15:32.96,Default,,0000,0000,0000,,ふふん　こういうのサッカー部ん時にはよくやったっけ
Dialogue: 0,0:15:33.76,0:15:34.84,Default,,0000,0000,0000,,演劇部行くぞっ！
Dialogue: 0,0:15:35.15,0:15:35.97,Default,,0000,0000,0000,,おーッ
Dialogue: 0,0:15:36.79,0:15:38.02,Default,,0000,0000,0000,,よーし、いってこい、渚っ
Dialogue: 0,0:15:38.26,0:15:38.61,Default,,0000,0000,0000,,はいっ
Dialogue: 0,0:15:38.77,0:15:40.48,Default,,0000,0000,0000,,私たちも位置につきましょう
Dialogue: 0,0:15:40.67,0:15:40.99,Default,,0000,0000,0000,,うん
Dialogue: 0,0:15:41.30,0:15:42.54,Default,,0000,0000,0000,,陽平、行くわよ
Dialogue: 0,0:15:41.76,0:15:42.54,Default,,0000,0000,0000,,うわー
Dialogue: 0,0:15:42.74,0:15:44.43,Default,,0000,0000,0000,,やべー　僕も緊張してきたー
Dialogue: 0,0:15:45.02,0:15:47.16,Default,,0000,0000,0000,,皆さん、よろしくお願いします
Dialogue: 0,0:16:13.14,0:16:14.04,Default,,0000,0000,0000,,ただいまです
Dialogue: 0,0:16:14.45,0:16:15.47,Default,,0000,0000,0000,,ただいま
Dialogue: 0,0:16:15.70,0:16:16.57,Default,,0000,0000,0000,,おかえりなさい
Dialogue: 0,0:16:16.95,0:16:19.65,Default,,0000,0000,0000,,おぅ、お帰り、俺たちの愛の結晶よ
Dialogue: 0,0:16:20.57,0:16:22.32,Default,,0000,0000,0000,,ちなみに、てめぇは違うぞ
Dialogue: 0,0:16:22.51,0:16:23.44,Default,,0000,0000,0000,,わかってるよ…
Dialogue: 0,0:16:23.91,0:16:26.09,Default,,0000,0000,0000,,渚、リハーサルはどうでしたか？
Dialogue: 0,0:16:26.16,0:16:26.91,Default,,0000,0000,0000,,えっと…
Dialogue: 0,0:16:27.77,0:16:28.84,Default,,0000,0000,0000,,どうでしたか
Dialogue: 0,0:16:30.26,0:16:33.10,Default,,0000,0000,0000,,普段の練習通り　問題なかったです
Dialogue: 0,0:16:33.38,0:16:34.63,Default,,0000,0000,0000,,それは、よかったです
Dialogue: 0,0:16:34.88,0:16:39.35,Default,,0000,0000,0000,,さすが俺たちの娘だ\N明日にゃタレント事務所から引っ張りだこだな
Dialogue: 0,0:16:39.61,0:16:41.14,Default,,0000,0000,0000,,さすがにそこまでは
Dialogue: 0,0:16:41.16,0:16:43.94,Default,,0000,0000,0000,,そうですねって言っておけよ、てめぇはよぅっ！
Dialogue: 0,0:16:44.20,0:16:46.43,Default,,0000,0000,0000,,岡崎さんは、お世辞言わないです
Dialogue: 0,0:16:46.62,0:16:49.13,Default,,0000,0000,0000,,ああ、わかってるよ…だから、頼れるんだろう
Dialogue: 0,0:16:49.34,0:16:52.07,Default,,0000,0000,0000,,渚、いまのうちにサインもらえますかっ
Dialogue: 0,0:16:52.28,0:16:53.70,Default,,0000,0000,0000,,親馬鹿だなぁ…
Dialogue: 0,0:16:54.20,0:16:57.39,Default,,0000,0000,0000,,てめぇだって、自分に娘ができれば、こうならぁ
Dialogue: 0,0:16:57.58,0:16:59.06,Default,,0000,0000,0000,,絶対ならねぇよ…
Dialogue: 0,0:16:59.27,0:17:01.50,Default,,0000,0000,0000,,岡崎さん、なると思います
Dialogue: 0,0:17:01.84,0:17:03.17,Default,,0000,0000,0000,,お父さんに似てますから
Dialogue: 0,0:17:03.90,0:17:05.09,Default,,0000,0000,0000,,なにっ…こいつとかっ
Dialogue: 0,0:17:05.98,0:17:06.79,Default,,0000,0000,0000,,娘よ…
Dialogue: 0,0:17:06.99,0:17:07.31,Default,,0000,0000,0000,,はい
Dialogue: 0,0:17:07.64,0:17:09.39,Default,,0000,0000,0000,,父さん、すごくショックだ
Dialogue: 0,0:17:09.56,0:17:11.48,Default,,0000,0000,0000,,本人前にして言わんでください
Dialogue: 0,0:17:16.29,0:17:16.70,Default,,0000,0000,0000,,どうそ
Dialogue: 0,0:17:18.46,0:17:20.50,Default,,0000,0000,0000,,岡崎さん、もう、寝ますか？
Dialogue: 0,0:17:20.67,0:17:22.14,Default,,0000,0000,0000,,いや、まだだけど
Dialogue: 0,0:17:22.23,0:17:24.22,Default,,0000,0000,0000,,じゃ、入っていいですか
Dialogue: 0,0:17:24.60,0:17:24.88,Default,,0000,0000,0000,,ああ
Dialogue: 0,0:17:29.65,0:17:30.75,Default,,0000,0000,0000,,隣、いいですか
Dialogue: 0,0:17:30.98,0:17:31.36,Default,,0000,0000,0000,,ああ
Dialogue: 0,0:17:32.66,0:17:33.58,Default,,0000,0000,0000,,どうかしたのか？
Dialogue: 0,0:17:33.66,0:17:36.38,Default,,0000,0000,0000,,いえ、これといって、用はなかったんですけど…
Dialogue: 0,0:17:42.97,0:17:44.85,Default,,0000,0000,0000,,緊張して眠れないか
Dialogue: 0,0:17:45.17,0:17:46.80,Default,,0000,0000,0000,,やっぱり…わかりますか
Dialogue: 0,0:17:47.39,0:17:50.68,Default,,0000,0000,0000,,おまえがぐっすり寝てるほうが驚くよ、俺は
Dialogue: 0,0:17:50.84,0:17:54.46,Default,,0000,0000,0000,,そうですよね…ずっと緊張のしっぱなしです
Dialogue: 0,0:17:54.74,0:17:56.79,Default,,0000,0000,0000,,初舞台だから、当然だろ
Dialogue: 0,0:17:57.59,0:18:00.62,Default,,0000,0000,0000,,この際、緊張できるだけ緊張してみればいいさ
Dialogue: 0,0:18:03.11,0:18:06.07,Default,,0000,0000,0000,,わかりました　力一杯緊張してみます
Dialogue: 0,0:18:06.63,0:18:09.67,Default,,0000,0000,0000,,本番にはオッサンと早苗さんもきてくれるんだよな
Dialogue: 0,0:18:10.54,0:18:10.97,Default,,0000,0000,0000,,はい…
Dialogue: 0,0:18:11.76,0:18:12.67,Default,,0000,0000,0000,,どうかしたのか？
Dialogue: 0,0:18:13.09,0:18:16.06,Default,,0000,0000,0000,,いえ　今日も、すごく感じました
Dialogue: 0,0:18:16.81,0:18:20.68,Default,,0000,0000,0000,,どんなに自分が、お父さんとお母さんに愛されてるかって
Dialogue: 0,0:18:21.23,0:18:21.75,Default,,0000,0000,0000,,わかるよ
Dialogue: 0,0:18:22.22,0:18:23.91,Default,,0000,0000,0000,,あんな親、なかなかいないだろうな
Dialogue: 0,0:18:24.61,0:18:26.29,Default,,0000,0000,0000,,ずっと引っかかってるんです
Dialogue: 0,0:18:26.91,0:18:28.46,Default,,0000,0000,0000,,わたしが小さい頃のこと
Dialogue: 0,0:18:30.62,0:18:34.87,Default,,0000,0000,0000,,あれか　両親に何か悪いことをしたような気がするって
Dialogue: 0,0:18:35.34,0:18:35.65,Default,,0000,0000,0000,,はい
Dialogue: 0,0:18:37.72,0:18:39.88,Default,,0000,0000,0000,,きっと、渚はこう思うだろ
Dialogue: 0,0:18:40.23,0:18:43.59,Default,,0000,0000,0000,,自分のせいで、俺と早苗は夢を諦めたって
Dialogue: 0,0:18:44.80,0:18:46.61,Default,,0000,0000,0000,,岡崎さん？　どうしましたか？
Dialogue: 0,0:18:46.82,0:18:47.83,Default,,0000,0000,0000,,ああ…あいや
Dialogue: 0,0:18:48.51,0:18:49.63,Default,,0000,0000,0000,,あのな、渚
Dialogue: 0,0:18:49.76,0:18:50.32,Default,,0000,0000,0000,,はい
Dialogue: 0,0:18:50.48,0:18:53.63,Default,,0000,0000,0000,,おまえは、そういうことに過敏になりすぎている
Dialogue: 0,0:18:54.19,0:18:57.34,Default,,0000,0000,0000,,何でもすぐ自分が悪いと思うのが癖だからな…
Dialogue: 0,0:18:57.49,0:18:59.58,Default,,0000,0000,0000,,だから、これも思い過ごしだよ
Dialogue: 0,0:19:01.74,0:19:03.60,Default,,0000,0000,0000,,今は明日の舞台に集中しろ
Dialogue: 0,0:19:03.96,0:19:05.91,Default,,0000,0000,0000,,他のことは、それから考えればいい
Dialogue: 0,0:19:07.12,0:19:08.37,Default,,0000,0000,0000,,そう…ですね
Dialogue: 0,0:19:08.88,0:19:10.89,Default,,0000,0000,0000,,わかりました　そうします
Dialogue: 0,0:19:11.18,0:19:13.17,Default,,0000,0000,0000,,岡崎さん、おやすみなさい
Dialogue: 0,0:19:13.48,0:19:14.56,Default,,0000,0000,0000,,ああ、おやすみ
Dialogue: 0,0:19:16.88,0:19:18.54,Default,,0000,0000,0000,,岡崎さん、あの…
Dialogue: 0,0:19:18.92,0:19:22.16,Default,,0000,0000,0000,,ありがとうございました　話を聞いてくださって
Dialogue: 0,0:19:23.48,0:19:25.82,Default,,0000,0000,0000,,忘れ物ないか、確認しとけよ
Dialogue: 0,0:19:26.21,0:19:26.60,Default,,0000,0000,0000,,はい
Dialogue: 0,0:19:34.75,0:19:37.64,Default,,0000,0000,0000,,衣装と…タオルと…
Dialogue: 0,0:19:37.93,0:19:40.54,Default,,0000,0000,0000,,あっ、そっか、懐中電灯…
Dialogue: 0,0:20:33.15,0:20:33.81,Default,,0000,0000,0000,,渚…
Dialogue: 0,0:20:41.15,0:20:42.41,Default,,0000,0000,0000,,岡崎さん…
Dialogue: 0,0:20:52.49,0:20:53.31,Default,,0000,0000,0000,,この写真…
Dialogue: 0,0:20:54.61,0:20:57.35,Default,,0000,0000,0000,,古いアルバムや日記が出てきて…
Dialogue: 0,0:20:57.88,0:21:00.62,Default,,0000,0000,0000,,岡崎さん…わたし、知らなかったんです…
Dialogue: 0,0:21:01.53,0:21:03.80,Default,,0000,0000,0000,,お父さんも昔お芝居を…
Dialogue: 0,0:21:05.79,0:21:07.63,Default,,0000,0000,0000,,なのに…わたしのために…
Dialogue: 0,0:21:08.12,0:21:10.34,Default,,0000,0000,0000,,ふたりとも…自分の夢を…
Dialogue: 0,0:21:17.41,0:21:19.44,Default,,0000,0000,0000,,渚、何も考えるな
Dialogue: 0,0:21:19.50,0:21:20.98,Default,,0000,0000,0000,,今は体を休めろ
Dialogue: 0,0:21:22.37,0:21:23.99,Default,,0000,0000,0000,,ここは俺が片付けとくから
Dialogue: 0,0:21:24.72,0:21:26.90,Default,,0000,0000,0000,,ちょっとでも寝ておくんだ、いいな
Dialogue: 0,0:21:38.03,0:21:42.84,Default,,0000,0000,0000,,「幼稚園に渚を迎えに行った後、一緒に河原まで散歩した」
Dialogue: 0,0:21:43.63,0:21:46.19,Default,,0000,0000,0000,,「毎日渚と居られるので本当に嬉しい」
Dialogue: 0,0:21:47.37,0:21:53.04,Default,,0000,0000,0000,,「教師を続けていたら、\Nこういう幸せは感じることができなかったと思う」
Dialogue: 0,0:21:56.52,0:21:56.89,Default,,0000,0000,0000,,オッサン…
Dialogue: 0,0:21:57.74,0:21:58.94,Default,,0000,0000,0000,,しくったぜ…
Dialogue: 0,0:22:00.38,0:22:05.20,Default,,0000,0000,0000,,よりによって最悪なタイミングじゃねぇか、この野郎

;次回予告
Dialogue: 0,0:23:42.26,0:23:45.51,Default,,0000,0000,0000,,写真の中のふたりはとても幸せそうでした
Dialogue: 0,0:23:45.97,0:23:48.00,Default,,0000,0000,0000,,ふたりは夢を叶えていたんですから
Dialogue: 0,0:23:50.10,0:23:53.06,Default,,0000,0000,0000,,そして、それはずっと続くはずだったんです
Dialogue: 0,0:23:53.32,0:23:53.97,Default,,0000,0000,0000,,そりゃ違う
Dialogue: 0,0:23:54.23,0:23:56.91,Default,,0000,0000,0000,,それに、あのふたりは、今だって幸せなはずだ…
Dialogue: 0,0:23:57.02,0:23:58.85,Default,,0000,0000,0000,,夢は…諦めてしまいました
Dialogue: 0,0:23:59.48,0:24:00.36,Default,,0000,0000,0000,,違いますか
Dialogue: 0,0:24:02.58,0:24:03.93,Default,,0000,0000,0000,,そして、今、わたしは…
Dialogue: 0,0:24:04.17,0:24:08.73,Default,,0000,0000,0000,,ふたりの夢を犠牲にして、\N自分の夢だけ叶えようとしているんです
