[Script Info]
; This is a Sub Station Alpha v4 script.
; For Sub Station Alpha info and downloads,
; go to http://www.eswat.demon.co.uk/
; or email kotus@eswat.demon.co.uk
;
; Final Edit By APJFox at 2008/02/06 1437
;
Title: [LiouMing][CLANNAD][13][x264_704x396].jap.ssa
Original Translation: 流雲
Original Editing: 流雲
Original Timing: 嚼
Script Updated By: 狐
Script Type: V4.00+
ScriptType: V4.00+
Collisions: Normal
PlayResX: 704
PlayResY: 396
Timer: 100.000
WrapStyle: 0

[V4+ Styles]
Format: Name, Fontname, Fontsize, PrimaryColour, SecondaryColour, OutlineColour, BackColour, Bold, Italic, Underline, StrikeOut, ScaleX, ScaleY, Spacing, Angle, BorderStyle, Outline, Shadow, Alignment, MarginL, MarginR, MarginV, Encoding
Style: Default,ＤＦＰ中丸ゴシック体,24,&H00FFFFFF,&H00FFFFCC,&H00EE2244,&H00FF0000,-1,0,0,0,100,100,0,0,1,2,0,2,10,0,10,128
Style: OS,ＤＦＰ中丸ゴシック体,24,&H00FFFFFF,&H00FFFFCC,&H00006600,&H00FF0000,-1,0,0,0,100,100,0,0,1,2,0,2,10,0,10,128
Style: SuperScript,DFMaruGothic-Lt,16,&H00FFFFFF,&H000000FF,&H00004848,&H00008080,-1,0,0,0,100,100,0,0,1,1.5,0,2,10,10,10,128
Style: PS,ＤＦＰ中丸ゴシック体,20,&H00FFFFFF,&H00FFFFCC,&H00EE2244,&H00FF0000,-1,0,0,0,100,100,0,0,1,2,0,8,10,0,10,128

[Events]
Format: Layer, Start, End, Style, Actor, MarginL, MarginR, MarginV, Effect, Text

Dialogue: 0,0:00:03.27,0:00:07.73,Default,,0000,0000,0000,,俺たち、会ってたんだな　子供の頃に…
Dialogue: 0,0:00:10.34,0:00:12.83,Default,,0000,0000,0000,,最初から、俺だってわかってたんだろ？
Dialogue: 0,0:00:13.17,0:00:15.20,Default,,0000,0000,0000,,なんで、言ってくれなかったんだ…
Dialogue: 0,0:00:15.53,0:00:21.69,Default,,0000,0010,0000,,学校の図書室に朋也くんが来た時、私、ほんとにうれしかったの
Dialogue: 0,0:00:22.02,0:00:26.16,Default,,0000,0000,0000,,あの時の男の子が、戻ってきてくれたんだって
Dialogue: 0,0:00:26.83,0:00:28.97,Default,,0000,0000,0000,,でも…　すぐ気がついた
Dialogue: 0,0:00:29.30,0:00:32.03,Default,,0000,0000,0000,,朋也くん、私のこと忘れてるって…
Dialogue: 0,0:00:32.44,0:00:36.43,Default,,0000,0000,0000,,それなのに、私とまたお友達になってくれて
Dialogue: 0,0:00:36.89,0:00:40.43,Default,,0000,0000,0000,,はじめて会った女の子として、大切にしてくれて…
Dialogue: 0,0:00:41.11,0:00:43.83,Default,,0000,0000,0000,,いろんなお友達を紹介してくれて
Dialogue: 0,0:00:45.63,0:00:47.24,Default,,0000,0000,0000,,わからなくなったの
Dialogue: 0,0:00:48.07,0:00:52.76,Default,,0000,0000,0000,,思い出してほしいのか、忘れたままでいてほしいのか…
Dialogue: 0,0:00:54.03,0:00:56.23,Default,,0000,0000,0000,,あの時の、私のこと

;タイトル

Dialogue: 0,0:02:32.99,0:02:37.36,Default,,0000,0000,0000,,「真理を探究する者は、傲慢であってはならない」
Dialogue: 0,0:02:38.00,0:02:43.21,Default,,0000,0000,0000,,「科学の言葉で語り得ないからといって、\N奇跡を嘲笑ってはならない」
Dialogue: 0,0:02:43.72,0:02:48.00,Default,,0000,0000,0000,,「この世界の美しさから、目を背けてはならない」
Dialogue: 0,0:02:48.80,0:02:51.68,Default,,0000,0000,0000,,それは、私のお父さんの言葉
Dialogue: 0,0:02:52.30,0:02:55.11,Default,,0000,0000,0000,,どうして、わたしはことみっていうの？
Dialogue: 0,0:02:56.69,0:02:58.21,Default,,0000,0000,0000,,見てごらん、ことみ
Dialogue: 0,0:03:00.50,0:03:06.71,Default,,0000,0000,0000,,この世界を形作っているのは、\N目に見えないほど小さな、たくさんのハープだ
Dialogue: 0,0:03:07.25,0:03:09.25,Default,,0000,0000,0000,,ハープは、琴ともいう
Dialogue: 0,0:03:09.57,0:03:11.15,Default,,0000,0000,0000,,ことみのこと？
Dialogue: 0,0:03:12.93,0:03:19.66,Default,,0000,0000,0000,,世界はハープで満ちていて、\Nそのひとつひとつが、それぞれ異なった音を奏でているんだ
Dialogue: 0,0:03:20.08,0:03:25.42,Default,,0000,0000,0000,,そうしてあらゆる音が複雑に響き合い、\Nたったひとつの調べが生まれる…
Dialogue: 0,0:03:26.10,0:03:29.02,Default,,0000,0000,0000,,だから、世界はこんなに美しいんだよ
Dialogue: 0,0:03:29.41,0:03:33.02,Default,,0000,0000,0000,,なんでも大げさに話したがるのは、お父さんのわるい癖
Dialogue: 0,0:03:33.57,0:03:37.36,Default,,0000,0000,0000,,ほんとに大切なことは、いつでもとっても簡単なことなの
Dialogue: 0,0:03:37.93,0:03:39.75,Default,,0000,0000,0000,,ことみちゃんは、ことみちゃん
Dialogue: 0,0:03:40.13,0:03:42.69,Default,,0000,0000,0000,,とってもきれいな、みっつのひらがな
Dialogue: 0,0:03:45.24,0:03:49.26,Default,,0000,0000,0000,,お父さんとお母さんの、大事な大事なたからもの…
Dialogue: 0,0:03:50.75,0:03:55.29,Default,,0000,0000,0000,,自分のお家と芝生のお庭と、お父さんとお母さん
Dialogue: 0,0:03:56.02,0:03:59.55,Default,,0000,0000,0000,,私の世界は、それでぜんぶだった
Dialogue: 0,0:04:18.48,0:04:20.10,Default,,0000,0000,0000,,あなたは、だあれ？
Dialogue: 0,0:04:20.38,0:04:22.34,Default,,0000,0000,0000,,どうしてここにいるの？
Dialogue: 0,0:04:22.66,0:04:24.98,Default,,0000,0000,0000,,遊んでたら迷いこんじゃった
Dialogue: 0,0:04:26.01,0:04:27.42,Default,,0000,0000,0000,,きみは、だれ？
Dialogue: 0,0:04:27.70,0:04:28.62,Default,,0000,0000,0000,,ことみ
Dialogue: 0,0:04:28.99,0:04:31.17,Default,,0000,0000,0000,,ひらがなみっつで、ことみ
Dialogue: 0,0:04:31.49,0:04:32.92,Default,,0000,0000,0000,,呼ぶときは、ことみちゃん
Dialogue: 0,0:04:33.11,0:04:35.49,Default,,0000,0000,0000,,あらあらっ　かわいいお客さんね
Dialogue: 0,0:04:38.98,0:04:41.48,Default,,0000,0000,0000,,私は学校では一人だった
Dialogue: 0,0:04:41.85,0:04:47.74,Default,,0000,0000,0000,,みんなが読まないご本を読み、\Nみんなが考えないようなことばかり考えているから
Dialogue: 0,0:04:48.10,0:04:55.68,Default,,0000,0000,0000,,でも、岡崎朋也という男の子は、\N学校の子たちとはちょっとだけ違うみたいだった
Dialogue: 0,0:04:56.10,0:04:57.31,Default,,0000,0000,0000,,ぬいぐるみ？
Dialogue: 0,0:04:57.59,0:05:01.45,Default,,0000,0000,0000,,うん　おたんじょう日にはくまさんのぬいぐるみがほしい
Dialogue: 0,0:05:01.69,0:05:06.00,Default,,0000,0000,0000,,そうか\Nよし、とびきり、かわいいくまさんを探してあげるからね
Dialogue: 0,0:05:06.22,0:05:09.65,Default,,0000,0000,0000,,ほんとうは、プレゼントはなんでもよかった
Dialogue: 0,0:05:09.97,0:05:17.47,Default,,0000,0000,0000,,女の子はふつう、ぬいぐるみを欲しがるものだって、\Nご本に書いてあったから、まねをしてみただけだった
Dialogue: 0,0:05:18.51,0:05:19.17,Default,,0000,0000,0000,,だけど…
Dialogue: 0,0:05:22.15,0:05:24.01,Default,,0000,0000,0000,,えっ　おしごと？
Dialogue: 0,0:05:24.26,0:05:26.11,Default,,0000,0000,0000,,急に決まった出張でね
Dialogue: 0,0:05:26.45,0:05:30.09,Default,,0000,0000,0000,,お父さんもお母さんも、どうしても行かなくちゃならないんだ
Dialogue: 0,0:05:30.32,0:05:32.17,Default,,0000,0000,0000,,おやくそくしたのに
Dialogue: 0,0:05:32.49,0:05:36.50,Default,,0000,0000,0000,,おたんじょう日には、\Nおとうさんもおかあさんもいっしょにいてくれるって
Dialogue: 0,0:05:36.73,0:05:38.88,Default,,0000,0000,0000,,朋也くんもきてくれるのにっ
Dialogue: 0,0:05:39.26,0:05:41.62,Default,,0000,0000,0000,,お友達も連れてきてくれるのにっ
Dialogue: 0,0:05:41.93,0:05:44.39,Default,,0000,0000,0000,,お誕生日のお料理は作ってあるわ
Dialogue: 0,0:05:44.71,0:05:48.42,Default,,0000,0000,0000,,朋也くんやお友達がきたら、一緒に食べなさい
Dialogue: 0,0:05:48.69,0:05:52.30,Default,,0000,0000,0000,,お父さんとお母さんのうそつきっ！　だいっきらい！
Dialogue: 0,0:05:52.54,0:05:53.18,Default,,0000,0000,0000,,ことみ…
Dialogue: 0,0:05:53.38,0:05:56.81,Default,,0000,0000,0000,,そうだっ　途中で、くまさんを探してあげるわ
Dialogue: 0,0:05:57.00,0:06:00.39,Default,,0000,0000,0000,,とびっきり大きなくまさん、送ってあげるから…
Dialogue: 0,0:06:02.34,0:06:03.43,Default,,0000,0000,0000,,いらないもん
Dialogue: 0,0:06:03.91,0:06:07.16,Default,,0000,0000,0000,,{\fad(0,300)}お父さんもお母さんも、だいっきらい！
Dialogue: 0,0:06:08.20,0:06:09.26,Default,,0000,0000,0000,,{\fad(0,300)}だいっきらい！
Dialogue: 0,0:06:12.02,0:06:14.49,Default,,0000,0000,0000,,お誕生日には誰も来なかった
Dialogue: 0,0:06:15.31,0:06:19.01,Default,,0000,0000,0000,,家政婦さんも急病で、私は一人だった
Dialogue: 0,0:06:19.43,0:06:23.55,Default,,0000,0000,0000,,そして、朋也くんも姿を見せなかった
Dialogue: 0,0:06:36.16,0:06:38.42,Default,,0000,0000,0000,,中に入れてくれるかな？
Dialogue: 0,0:06:39.86,0:06:43.16,Default,,0000,0000,0000,,知らないひとは入れちゃだめって言われてるの
Dialogue: 0,0:06:43.49,0:06:46.93,Default,,0000,0000,0000,,お父さんとお母さんのことは、まだ聞いてないの？
Dialogue: 0,0:06:49.00,0:06:51.22,Default,,0000,0000,0000,,その人は説明してくれた
Dialogue: 0,0:06:51.59,0:06:57.52,Default,,0000,0000,0000,,お父さんとお母さんの乗った飛行機がこわれて、\N遠くの海に落ちてしまった
Dialogue: 0,0:06:57.89,0:07:02.61,Default,,0000,0000,0000,,とっても大事な論文も、いっしょに海に沈んでしまった
Dialogue: 0,0:07:03.24,0:07:07.65,Default,,0000,0000,0000,,もしかしたら、お父さんの書斎に、ひかえがあるかもしれない
Dialogue: 0,0:07:08.07,0:07:12.66,Default,,0000,0000,0000,,それは世界じゅうの人にとって、とても大事なものだから、
Dialogue: 0,0:07:12.94,0:07:14.93,Default,,0000,0000,0000,,どうしても見つけなくてはならない…
Dialogue: 0,0:07:15.30,0:07:17.55,Default,,0000,0000,0000,,かえって、かえって…
Dialogue: 0,0:07:17.94,0:07:20.67,Default,,0000,0000,0000,,この人は、きっとわるものなんだ
Dialogue: 0,0:07:20.99,0:07:24.05,Default,,0000,0000,0000,,お父さんの大事なものを、とっていこうとしてるんだ
Dialogue: 0,0:07:24.72,0:07:25.96,Default,,0000,0000,0000,,そう思った
Dialogue: 0,0:07:29.48,0:07:32.01,Default,,0000,0000,0000,,これからはうんといい子にします
Dialogue: 0,0:07:32.25,0:07:34.32,Default,,0000,0000,0000,,もうけっして、わがままは言いません
Dialogue: 0,0:07:34.64,0:07:36.55,Default,,0000,0000,0000,,お勉強も、たくさんします
Dialogue: 0,0:07:36.74,0:07:40.30,Default,,0000,0000,0000,,ご本をたくさん読んで、りっぱな人になります
Dialogue: 0,0:07:40.49,0:07:42.77,Default,,0000,0000,0000,,だから、かみさま、おねがいです
Dialogue: 0,0:07:42.94,0:07:45.97,Default,,0000,0000,0000,,お父さんとお母さんを、かえしてください
Dialogue: 0,0:07:48.23,0:07:50.93,Default,,0000,0000,0000,,どうか、かえしてください…
Dialogue: 0,0:07:54.26,0:07:59.84,Default,,0000,0000,0000,,「…学会での特別講演のため、\N急遽予定を繰り上げ渡米する途中の事故でした」
Dialogue: 0,0:08:00.27,0:08:05.64,Default,,0000,0000,0000,,{\fad(0,300)}「捜索はついに始まっておりますが、\N墜落時の状況から、行方不明者の生存は…」
Dialogue: 0,0:08:08.48,0:08:11.33,Default,,0000,0000,0000,,お父さんっ、お母さんっ、どこ？
Dialogue: 0,0:08:15.09,0:08:19.62,Default,,0000,0000,0000,,お父さんっ、お母さんっ　わたし、いい子にするから！
Dialogue: 0,0:08:21.94,0:08:24.40,Default,,0000,0000,0000,,…えぐっ、いい子にするから…
Dialogue: 0,0:08:25.04,0:08:28.52,Default,,0000,0000,0000,,…えぐっ…えぐっ、いい子にするから…
Dialogue: 0,0:08:30.37,0:08:32.92,Default,,0000,0000,0000,,最後にお父さんの書斎に入った
Dialogue: 0,0:08:34.12,0:08:40.68,Default,,0000,0000,0000,,本当は、入っちゃいけない部屋なんだけど、\Nもうそこしか残ってなかった
Dialogue: 0,0:08:45.43,0:08:50.21,Default,,0000,0000,0000,,きっとこれが、\Nわるものが言っていた、「大事なろんぶん」だと思った
Dialogue: 0,0:08:50.48,0:08:55.77,Default,,0000,0000,0000,,きっとこれのせいで、\Nお父さんとお母さんは、いなくなってしまったんだ
Dialogue: 0,0:08:56.19,0:09:00.13,Default,,0000,0000,0000,,こんなものが大事なものなんて、まちがってる
Dialogue: 0,0:09:00.74,0:09:04.96,Default,,0000,0000,0000,,世界の人たちなんて、私にはどうでもよかった
Dialogue: 0,0:09:05.43,0:09:10.39,Default,,0000,0000,0000,,私がほしいのは、お父さんとお母さんだけだった
Dialogue: 0,0:09:35.77,0:09:37.30,Default,,0000,0000,0000,,なぜそんなことを
Dialogue: 0,0:09:38.24,0:09:39.57,Default,,0000,0000,0000,,わからないのっ…
Dialogue: 0,0:09:40.38,0:09:42.70,Default,,0000,0000,0000,,これ、全部、事故の記事か？
Dialogue: 0,0:09:43.80,0:09:48.02,Default,,0000,0000,0000,,最初は、罪ほろぼしのつもりだったんだと思う
Dialogue: 0,0:09:48.40,0:09:55.83,Default,,0000,0000,0000,,燃やしてしまった論文のかわりに、お父さんと\Nお母さんのことが書いてある新聞を、ぜんぶ切り抜いて…
Dialogue: 0,0:09:56.16,0:09:59.40,Default,,0000,0000,0000,,でも、それだけじゃぜんぜん足りないって思って…
Dialogue: 0,0:09:59.78,0:10:05.08,Default,,0000,0000,0000,,お父さんとお母さんの名前が\N書いてあるご本を見ると、それも切り抜いて
Dialogue: 0,0:10:05.40,0:10:08.99,Default,,0000,0000,0000,,それから私、たくさんたくさんお勉強したの
Dialogue: 0,0:10:09.32,0:10:13.04,Default,,0000,0000,0000,,お父さんとお母さんのあとを継ぎたいって思ったから
Dialogue: 0,0:10:14.55,0:10:21.39,Default,,0000,0000,0000,,お父さんとお母さんは、この世界の成り立ちを、\Nいちばんきれいな言葉であらわそうとしてた
Dialogue: 0,0:10:21.71,0:10:25.93,Default,,0000,0000,0000,,それは世界中の人に伝えなければいけないこと
Dialogue: 0,0:10:26.31,0:10:28.82,Default,,0000,0000,0000,,ほかのだれにも真似することはできない…
Dialogue: 0,0:10:29.94,0:10:31.30,Default,,0000,0000,0000,,私にも…
Dialogue: 0,0:10:32.00,0:10:35.72,Default,,0000,0000,0000,,でも、私がそれをしなければ…
Dialogue: 0,0:10:36.09,0:10:41.05,Default,,0000,0000,0000,,かみさまは論文を燃やしてしまった私を、\Nゆるしてはくれないから
Dialogue: 0,0:10:43.02,0:10:43.68,Default,,0000,0000,0000,,ことみ…
Dialogue: 0,0:10:43.93,0:10:47.14,Default,,0000,0000,0000,,もう、あんな悲しいことはいやなの…
Dialogue: 0,0:10:47.51,0:10:50.14,Default,,0000,0000,0000,,大好きな人をなくすのはいや…
Dialogue: 0,0:10:53.07,0:10:54.61,Default,,0000,0000,0000,,今は帰って
Dialogue: 0,0:10:58.25,0:11:00.21,Default,,0000,0000,0000,,そう、聞いたのね
Dialogue: 0,0:11:00.49,0:11:02.57,Default,,0000,0000,0000,,先生、今日は、ことみは…
Dialogue: 0,0:11:02.80,0:11:05.17,Default,,0000,0000,0000,,しばらく休むって、連絡があったわ
Dialogue: 0,0:11:07.72,0:11:12.86,Default,,0000,0000,0000,,岡崎くん、一ノ瀬さんに海外留学の話があるのは知ってる？
Dialogue: 0,0:11:13.17,0:11:14.17,Default,,0000,0000,0000,,留学？
Dialogue: 0,0:11:14.45,0:11:19.77,Default,,0000,0000,0000,,成績の優秀な学生が、アメリカの大学で勉強できる制度なの
Dialogue: 0,0:11:20.50,0:11:23.50,Default,,0000,0000,0000,,そのあと日本に戻るかは本人次第
Dialogue: 0,0:11:23.88,0:11:27.62,Default,,0000,0000,0000,,この前まで、一ノ瀬さんは乗り気じゃなかったの
Dialogue: 0,0:11:27.95,0:11:32.22,Default,,0000,0000,0000,,でも、今朝、「話を進めてください」って電話で
Dialogue: 0,0:11:35.52,0:11:39.70,Default,,0000,0000,0000,,ことみちゃんは、ずっと岡崎さんのこと、覚えていたんですね
Dialogue: 0,0:11:39.93,0:11:44.57,Default,,0000,0000,0000,,ああ　俺のほうは、今でもぼんやりとしか思い出せないのに
Dialogue: 0,0:11:44.90,0:11:47.87,Default,,0000,0000,0000,,俺、もう一度ことみの家にいってくる
Dialogue: 0,0:11:48.19,0:11:49.74,Default,,0000,0000,0000,,それならわたしも一緒に…
Dialogue: 0,0:11:49.92,0:11:51.66,Default,,0000,0000,0000,,おまえはちゃんと授業に出ろ
Dialogue: 0,0:11:51.88,0:11:55.38,Default,,0000,0000,0000,,杏や藤林には、事情を説明しておいてくれ
Dialogue: 0,0:11:56.32,0:11:57.77,Default,,0000,0000,0000,,岡崎さん…
Dialogue: 0,0:12:06.30,0:12:06.99,Default,,0000,0000,0000,,ことみ…
Dialogue: 0,0:12:37.58,0:12:38.75,Default,,0000,0000,0000,,岡崎さん
Dialogue: 0,0:12:42.89,0:12:45.15,Default,,0000,0000,0000,,授業には出ろって言っただろ
Dialogue: 0,0:12:45.34,0:12:47.89,Default,,0000,0000,0000,,三時間目が自習になったんです
Dialogue: 0,0:12:48.13,0:12:50.45,Default,,0000,0000,0000,,わたし、どうしても気になって…
Dialogue: 0,0:12:50.70,0:12:52.41,Default,,0000,0000,0000,,お掃除してたんですか？
Dialogue: 0,0:12:52.65,0:12:56.31,Default,,0000,0000,0000,,ああ　できることだけでも、やってみようと思って
Dialogue: 0,0:12:56.59,0:12:59.92,Default,,0000,0000,0000,,杏ちゃんと椋ちゃんも、同じことを言ってました
Dialogue: 0,0:13:00.21,0:13:02.77,Default,,0000,0000,0000,,自分たちにできることをしようって
Dialogue: 0,0:13:03.17,0:13:05.07,Default,,0000,0000,0000,,何をするつもりなんだ？
Dialogue: 0,0:13:05.30,0:13:06.61,Default,,0000,0000,0000,,それは秘密です
Dialogue: 0,0:13:06.93,0:13:07.72,Default,,0000,0000,0000,,ヒント
Dialogue: 0,0:13:08.05,0:13:09.58,Default,,0000,0000,0000,,誕生日、です
Dialogue: 0,0:13:09.86,0:13:11.25,Default,,0000,0000,0000,,なるほどな
Dialogue: 0,0:13:11.52,0:13:14.72,Default,,0000,0000,0000,,あっ　あの…ヒント、簡単すぎましたか？
Dialogue: 0,0:13:14.91,0:13:17.55,Default,,0000,0000,0000,,ことみの誕生日って、土曜日だよな？
Dialogue: 0,0:13:17.88,0:13:21.04,Default,,0000,0000,0000,,はい　今日が火曜日ですからあと四日です
Dialogue: 0,0:13:21.69,0:13:25.48,Default,,0000,0000,0000,,杏たちに伝えてくれ　お互いにがんばろうって
Dialogue: 0,0:13:26.22,0:13:26.77,Default,,0000,0000,0000,,はいっ
Dialogue: 0,0:13:28.65,0:13:35.06,Default,,0000,0000,0000,,ただ、ことみちゃんを学校に戻してあげられるのは、\N世界中で岡崎さんだけだと思います
Dialogue: 0,0:13:36.25,0:13:38.11,Default,,0000,0000,0000,,大げさだな
Dialogue: 0,0:13:38.44,0:13:39.77,Default,,0000,0000,0000,,大げさではないです

;B
Dialogue: 0,0:14:01.47,0:14:03.48,Default,,0000,0000,0000,,こんなんじゃ終わらないな
Dialogue: 0,0:14:06.22,0:14:08.60,Default,,0000,0000,0000,,道具を揃えないとダメかな
Dialogue: 0,0:14:08.93,0:14:10.30,Default,,0000,0000,0000,,続きは明日だ
Dialogue: 0,0:14:13.16,0:14:15.29,OS,,0000,0000,0000,,お休み、ことみ
Dialogue: 0,0:14:22.26,0:14:24.63,Default,,0000,0000,0000,,ことみ、いるはずだよな
Dialogue: 0,0:15:01.98,0:15:05.14,Default,,0000,0000,0000,,そうか…　ここは花壇だったんだ
Dialogue: 0,0:15:05.95,0:15:11.41,Default,,0000,0000,0000,,はぁ　少しはマシになったけど、\Nこんなペースじゃ間に合わないなぁ
Dialogue: 0,0:15:11.93,0:15:14.15,Default,,0000,0000,0000,,これもなんとかしないとな
Dialogue: 0,0:15:18.41,0:15:21.13,Default,,0000,0000,0000,,やっぱり、道具を揃えないとダメか
Dialogue: 0,0:15:26.52,0:15:28.74,Default,,0000,0000,0000,,これは思ったより大変だな…
Dialogue: 0,0:15:29.61,0:15:30.78,Default,,0000,0000,0000,,岡崎さん？
Dialogue: 0,0:15:32.42,0:15:33.07,Default,,0000,0000,0000,,よー
Dialogue: 0,0:15:33.68,0:15:36.78,Default,,0000,0000,0000,,あんた、なんでこんなところうろついてんのよ？
Dialogue: 0,0:15:37.01,0:15:38.04,Default,,0000,0000,0000,,買い物だよ
Dialogue: 0,0:15:38.40,0:15:40.62,Default,,0000,0000,0000,,意外とお金持ちなのねぇ
Dialogue: 0,0:15:40.94,0:15:44.66,Default,,0000,0000,0000,,いつか、家を出ようと思って、バイトの金を溜めてたんだよ
Dialogue: 0,0:15:45.28,0:15:46.86,Default,,0000,0000,0000,,そっちは何してんだ？
Dialogue: 0,0:15:53.22,0:15:54.65,Default,,0000,0000,0000,,こらぁ～ッ
Dialogue: 0,0:15:56.49,0:15:59.47,Default,,0000,0000,0000,,プレゼントするつもりだったのよ、ことみに…
Dialogue: 0,0:16:01.02,0:16:07.60,Default,,0000,0000,0000,,ヴァイオリン置いていった先輩に連絡して、\N正式に譲っていただけることになったんです
Dialogue: 0,0:16:07.88,0:16:17.04,Default,,0000,0000,0000,,仁科さんに相談したら、一度ちゃんと調整した方がいいと\N言われたので、楽器屋さんに持っていく途中で…
Dialogue: 0,0:16:17.32,0:16:22.02,Default,,0000,0000,0000,,言っとくけど、\N悪いのは１００パーセントあのバイクの奴だからね
Dialogue: 0,0:16:22.25,0:16:27.17,Default,,0000,0000,0000,,せめて手元に鉄パイプがあったら、\Nバイクもろともボッコボコにしてやったのに
Dialogue: 0,0:16:28.34,0:16:29.55,Default,,0000,0000,0000,,すみません…
Dialogue: 0,0:16:29.74,0:16:32.61,Default,,0000,0000,0000,,もっと気をつけていれば、こんなことには…
Dialogue: 0,0:16:32.76,0:16:37.10,Default,,0000,0000,0000,,あんたたちは責任感じすぎよ　いい加減落ち込むのは終わりっ
Dialogue: 0,0:16:37.25,0:16:39.85,Default,,0000,0000,0000,,だな　こうしてても仕方がない
Dialogue: 0,0:16:40.02,0:16:41.69,Default,,0000,0000,0000,,楽器屋に、行ってみよう
Dialogue: 0,0:16:43.82,0:16:48.11,Default,,0000,0000,0000,,ここまで壊れたら、修理するより買った方が安いですよ
Dialogue: 0,0:16:48.36,0:16:52.59,Default,,0000,0000,0000,,ちょっと、\N人が困ってるのに付け込んで、新しいの売りつける気!?
Dialogue: 0,0:16:52.77,0:16:55.47,Default,,0000,0000,0000,,待て待て、杏　そりゃ言いすぎだろう
Dialogue: 0,0:16:55.65,0:16:57.33,Default,,0000,0000,0000,,そうだよお姉ちゃん
Dialogue: 0,0:16:57.51,0:17:00.36,Default,,0000,0000,0000,,あの、本当に大事なものなんです
Dialogue: 0,0:17:00.56,0:17:03.02,Default,,0000,0000,0000,,どうにか、お願いできないでしょうか？
Dialogue: 0,0:17:03.86,0:17:05.12,Default,,0000,0000,0000,,う～ん
Dialogue: 0,0:17:05.40,0:17:08.41,Default,,0000,0000,0000,,結局、引き受けてもらえませんでしたね
Dialogue: 0,0:17:08.65,0:17:11.01,Default,,0000,0000,0000,,絶対にこっちの足元見てるのよ
Dialogue: 0,0:17:11.19,0:17:14.90,Default,,0000,0000,0000,,でも、買った方が安いってのは、本当だろ
Dialogue: 0,0:17:15.09,0:17:18.41,Default,,0000,0000,0000,,ことみには、このヴァオリンでなくちゃダメなのよっ
Dialogue: 0,0:17:22.77,0:17:25.28,Default,,0000,0000,0000,,ほかのお店をあたってみましょっ！
Dialogue: 0,0:17:25.52,0:17:28.95,Default,,0000,0000,0000,,だって、このまま諦めることなんてできませんから
Dialogue: 0,0:17:32.56,0:17:34.56,Default,,0000,0000,0000,,そこまでおっしゃるのなら
Dialogue: 0,0:17:34.93,0:17:41.24,Default,,0000,0010,0000,,でも、仮に修理できたとしても、土曜までというのは無理ですよ
Dialogue: 0,0:17:42.77,0:17:45.18,Default,,0000,0000,0000,,あの…どれぐらいかかりますか？
Dialogue: 0,0:17:45.42,0:17:48.33,Default,,0000,0000,0000,,さあ、ちょっと見当がつきませんねぇ
Dialogue: 0,0:17:48.58,0:17:51.24,Default,,0000,0000,0000,,一ヶ月かかるか、半年かかるか
Dialogue: 0,0:17:51.43,0:17:54.46,Default,,0000,0000,0000,,遅いっ、二日に負けてっ！
Dialogue: 0,0:17:54.68,0:17:56.59,Default,,0000,0000,0000,,もうおまえ黙ってろって
Dialogue: 0,0:17:56.82,0:18:02.29,Default,,0000,0000,0000,,それと、直せたとしても、昔の音に戻る保証はありませんよ
Dialogue: 0,0:18:02.56,0:18:05.11,Default,,0000,0000,0000,,あーもうっ、腹立つ～!!
Dialogue: 0,0:18:05.35,0:18:09.44,Default,,0000,0000,0000,,しょうがないだろ\N預かってもらっただけでも、よかったってもんだ
Dialogue: 0,0:18:09.78,0:18:13.06,Default,,0000,0000,0000,,…修理代、どれぐらいかかるでしょうか…
Dialogue: 0,0:18:13.06,0:18:15.39,Default,,0000,0000,0000,,そんな心配しなくていいわよ
Dialogue: 0,0:18:15.63,0:18:17.81,Default,,0000,0000,0000,,いざとなったらカンパでも募るから
Dialogue: 0,0:18:17.95,0:18:21.82,Default,,0000,0000,0000,,おまえがやるとカンパじゃなくて恐喝になりそうだな
Dialogue: 0,0:18:24.68,0:18:25.81,Default,,0000,0000,0000,,はあっ…
Dialogue: 0,0:18:26.81,0:18:29.98,Default,,0000,0000,0000,,この間まで、あんなに楽しかったのに
Dialogue: 0,0:18:30.20,0:18:33.03,Default,,0000,0000,0000,,なんでこう、うまくいかないのかしらねぇ
Dialogue: 0,0:18:37.39,0:18:40.91,Default,,0000,0000,0000,,ことみちゃん、今も家にいるんでしょうか
Dialogue: 0,0:18:44.73,0:18:47.79,Default,,0000,0000,0000,,へぇ～　ずいぶん進んだじゃない
Dialogue: 0,0:18:48.03,0:18:52.24,Default,,0000,0000,0000,,一人でここまでやるなんて、すごいです岡崎さんっ
Dialogue: 0,0:18:52.48,0:18:56.65,Default,,0000,0000,0000,,全然だ　こっちも土曜日に間に合うか、わからない
Dialogue: 0,0:18:59.98,0:19:01.82,Default,,0000,0000,0000,,ことみっ、いるんでしょっ
Dialogue: 0,0:19:02.24,0:19:04.92,Default,,0000,0000,0000,,出てきなさいっ　ことみっ！
Dialogue: 0,0:19:05.16,0:19:09.05,Default,,0000,0000,0000,,お姉ちゃん、あんまり無理に呼びかけないほうが…
Dialogue: 0,0:19:09.23,0:19:10.96,Default,,0000,0000,0000,,そうだ　近所迷惑だしな
Dialogue: 0,0:19:17.72,0:19:21.75,Default,,0000,0000,0000,,岡崎さんっ　わたし達もお手伝いしていっていいですか？
Dialogue: 0,0:19:22.77,0:19:24.87,Default,,0000,0000,0000,,ありがたいけど、もう遅いだろ
Dialogue: 0,0:19:25.11,0:19:28.27,Default,,0000,0000,0000,,帰りが遅くなると、家の人が心配するぞ
Dialogue: 0,0:19:35.39,0:19:37.61,Default,,0000,0000,0000,,それじゃ、お先にねぇ
Dialogue: 0,0:19:40.67,0:19:44.37,Default,,0000,0000,0000,,岡崎さんも、あんまり無理しないでください
Dialogue: 0,0:19:44.61,0:19:45.63,Default,,0000,0000,0000,,わかってる
Dialogue: 0,0:19:45.95,0:19:48.50,Default,,0000,0000,0000,,道具を整理したら、俺も帰るよ
Dialogue: 0,0:19:49.71,0:19:51.83,Default,,0000,0000,0000,,お休みなさい、岡崎さん
Dialogue: 0,0:19:52.20,0:19:53.26,Default,,0000,0000,0000,,お休みなさい
Dialogue: 0,0:20:04.34,0:20:07.94,Default,,0000,0000,0000,,さてと、やっぱりもう少しやっていくか
Dialogue: 0,0:20:21.10,0:20:25.70,OS,,0000,0000,0000,,埋まっているのは、きっと子供の頃の俺自身の記憶だ
Dialogue: 0,0:20:26.98,0:20:29.26,OS,,0000,0000,0000,,ことみは眠っているのだろうか？
Dialogue: 0,0:20:30.26,0:20:32.57,OS,,0000,0000,0000,,悪い夢は、見ていないだろうか？
Dialogue: 0,0:20:33.84,0:20:37.72,OS,,0000,0000,0000,,もしかしたら、今やってることは全て無駄かもしれない
Dialogue: 0,0:20:39.13,0:20:40.10,OS,,0000,0000,0000,,そうなった時…
Dialogue: 0,0:20:40.59,0:20:42.55,OS,,0000,0000,0000,,俺は、どうすればいいのだろう？
Dialogue: 0,0:20:44.65,0:20:45.89,OS,,0000,0000,0000,,そうなった時…
Dialogue: 0,0:20:46.52,0:20:48.65,OS,,0000,0000,0000,,俺には、耐えられるだろうか？
Dialogue: 0,0:20:50.36,0:20:51.71,Default,,0000,0000,0000,,岡崎さん
Dialogue: 0,0:20:58.66,0:21:00.92,Default,,0000,0000,0000,,戻ってきちゃいました　へへ
Dialogue: 0,0:21:01.64,0:21:05.35,Default,,0000,0000,0000,,渚の言ったとおり、やっぱりまだやってたわね
Dialogue: 0,0:21:08.07,0:21:12.29,Default,,0000,0000,0000,,私たちにも、お手伝いさせてください　お願いします
Dialogue: 0,0:21:12.54,0:21:14.70,Default,,0000,0000,0000,,それじゃあ、あと３０分だけな
Dialogue: 0,0:21:15.03,0:21:15.81,Default,,0000,0000,0000,,はいっ
Dialogue: 0,0:21:20.05,0:21:23.00,OS,,0000,0000,0000,,そうだ　不安がることなんてない
Dialogue: 0,0:21:24.17,0:21:26.21,OS,,0000,0000,0000,,俺は一人じゃないんだから
Dialogue: 0,0:21:42.15,0:21:42.62,Default,,0000,0000,0000,,あれ？
Dialogue: 0,0:21:43.73,0:21:44.65,Default,,0000,0000,0000,,どうした？
Dialogue: 0,0:21:44.85,0:21:48.01,Default,,0000,0000,0000,,今、ちょっとだけカーテンが揺れたような…
Dialogue: 0,0:21:55.97,0:21:58.01,Default,,0000,0000,0000,,さあ、続けようぜ
Dialogue: 0,0:21:59.20,0:22:00.00,Default,,0000,0000,0000,,はいっ
Dialogue: 0,0:21:59.20,0:22:00.00,Default,,0000,0000,0000,,うん

;次回予告
Dialogue: 0,0:23:40.89,0:23:43.34,Default,,0000,0000,0000,,おとといは兎を見たの
Dialogue: 0,0:23:43.71,0:23:45.28,Default,,0000,0000,0000,,きのうは鹿
Dialogue: 0,0:23:45.75,0:23:47.23,Default,,0000,0000,0000,,今日は、あなた…
Dialogue: 0,0:23:48.26,0:23:50.01,Default,,0000,0000,0000,,ずっと、憶えていたの
Dialogue: 0,0:23:50.59,0:23:53.54,Default,,0000,0000,0000,,お庭に迷い込んできた、男の子
Dialogue: 0,0:23:54.37,0:23:59.52,Default,,0000,0000,0000,,私、その男の子のこと、とってもとっても好きだったの
Dialogue: 0,0:24:00.30,0:24:03.96,Default,,0000,0000,0000,,私の、たった一人のお友達だったから
Dialogue: 0,0:24:04.90,0:24:08.41,Default,,0000,0000,0000,,だから…ずっと待ってたの
