[Script Info]
; This is a Sub Station Alpha v4 script.
; For Sub Station Alpha info and downloads,
; go to http://www.eswat.demon.co.uk/
; or email kotus@eswat.demon.co.uk
;
; Final Edit By APJFox at 2007/11/30 2200
;
Title: [LiouMing][CLANNAD][05][x264_704x396].jap.ssa
Original Translation: 流雲
Original Editing: 流雲
Original Timing: 狐
Script Updated By: 狐
Script Type: V4.00+
ScriptType: V4.00+
Collisions: Normal
PlayResX: 704
PlayResY: 396
Timer: 100.000
WrapStyle: 0

[V4+ Styles]
Format: Name, Fontname, Fontsize, PrimaryColour, SecondaryColour, OutlineColour, BackColour, Bold, Italic, Underline, StrikeOut, ScaleX, ScaleY, Spacing, Angle, BorderStyle, Outline, Shadow, Alignment, MarginL, MarginR, MarginV, Encoding
Style: Default,ＤＦＰ中丸ゴシック体,24,&H00FFFFFF,&H00FFFFCC,&H00EE2244,&H00FF0000,-1,0,0,0,100,100,0,0,1,2,0,2,10,0,10,128
Style: OS,ＤＦＰ中丸ゴシック体,24,&H00FFFFFF,&H00FFFFCC,&H00006600,&H00FF0000,-1,0,0,0,100,100,0,0,1,2,0,2,10,0,10,128

[Events]
Format: Layer, Start, End, Style, Actor, MarginL, MarginR, MarginV, Effect, Text

Dialogue: 0,0:00:02.46,0:00:06.10,Default,,0000,0000,0000,,伊吹先生の家に…これから…？
Dialogue: 0,0:00:06.36,0:00:08.86,Default,,0000,0000,0000,,ああ　直接会って確かめる
Dialogue: 0,0:00:09.25,0:00:13.23,Default,,0000,0000,0000,,そうすりゃ、\Nこいつが本当に伊吹先生の妹かどうか、分かるだろ？
Dialogue: 0,0:00:14.26,0:00:15.86,Default,,0000,0000,0000,,おまえも一緒に来るよな？
Dialogue: 0,0:00:18.70,0:00:20.50,Default,,0000,0000,0000,,ここで待ってます
Dialogue: 0,0:00:20.60,0:00:21.67,Default,,0000,0000,0000,,何でだよ
Dialogue: 0,0:00:21.67,0:00:23.20,Default,,0000,0000,0000,,会えば話は早いだろ

Dialogue: 0,0:01:58.98,0:02:00.51,Default,,0000,0000,0000,,やっぱり怪しい
Dialogue: 0,0:02:00.94,0:02:02.89,Default,,0000,0000,0000,,何で一緒に来たがらないんだ？
Dialogue: 0,0:02:03.24,0:02:06.20,Default,,0000,0000,0000,,何か事情があるのかもしれません
Dialogue: 0,0:02:06.48,0:02:07.99,Default,,0000,0000,0000,,信じられないだろ
Dialogue: 0,0:02:08.19,0:02:10.72,Default,,0000,0000,0000,,生き霊だか幽体離脱だか知らないけど、
Dialogue: 0,0:02:10.91,0:02:14.91,Default,,0000,0000,0000,,アイツが魂だけの存在で、体は病院にいるなんて…
Dialogue: 0,0:02:15.19,0:02:17.63,Default,,0000,0000,0000,,アイツはどう見ても生身の人間だ
Dialogue: 0,0:02:18.58,0:02:19.61,Default,,0000,0000,0000,,それは…
Dialogue: 0,0:02:19.82,0:02:22.10,Default,,0000,0000,0000,,きっと何かあるんだと思う
Dialogue: 0,0:02:22.46,0:02:25.94,Default,,0000,0000,0000,,自分を伊吹風子だって言い張らなきゃいけない訳があるとか、
Dialogue: 0,0:02:26.26,0:02:30.80,Default,,0000,0010,0000,,それとも、何かの事情で自分を伊吹風子だと思いこんでるとか…
Dialogue: 0,0:02:31.35,0:02:32.91,Default,,0000,0000,0000,,どんな事情でしょう？
Dialogue: 0,0:02:33.09,0:02:34.72,Default,,0000,0000,0000,,俺に分かるもんか

;タイトル

Dialogue: 0,0:02:41.22,0:02:42.19,Default,,0000,0000,0000,,先生
Dialogue: 0,0:02:43.27,0:02:45.19,Default,,0000,0000,0000,,こんにちは　古河です
Dialogue: 0,0:02:45.58,0:02:47.93,Default,,0000,0000,0000,,渚ちゃん　珍しいですね
Dialogue: 0,0:02:48.39,0:02:49.00,Default,,0000,0000,0000,,あら
Dialogue: 0,0:02:49.23,0:02:51.51,Default,,0000,0000,0000,,あッ　いつか、パンを買いに来た…
Dialogue: 0,0:02:51.87,0:02:55.29,Default,,0000,0000,0000,,岡崎さん、伊吹先生をご存じだったんですか？
Dialogue: 0,0:02:55.35,0:02:59.47,Default,,0000,0000,0000,,前に店に誰もいなかった時、早苗さんのパンをあげたんだ
Dialogue: 0,0:02:59.75,0:03:02.11,Default,,0000,0000,0000,,渚ちゃんのボーイフレンドだったんですか
Dialogue: 0,0:03:02.38,0:03:03.49,Default,,0000,0000,0000,,違いますッ
Dialogue: 0,0:03:03.50,0:03:04.23,OS,,0000,0000,0000,,即答…
Dialogue: 0,0:03:04.42,0:03:08.25,Default,,0000,0000,0000,,あッ、いえ、わたしが岡崎さんを嫌いという意味ではなく、
Dialogue: 0,0:03:08.48,0:03:11.75,Default,,0000,0000,0000,,その…岡崎さんにはもっと素敵な人が…
Dialogue: 0,0:03:11.95,0:03:14.80,Default,,0000,0000,0000,,もうお付き合いしてる方がいらっしゃるんですか？
Dialogue: 0,0:03:14.80,0:03:15.95,Default,,0000,0000,0000,,えッ、い、いや
Dialogue: 0,0:03:15.95,0:03:17.76,Default,,0000,0000,0000,,そんな相手はいませんけど…
Dialogue: 0,0:03:18.02,0:03:19.60,Default,,0000,0000,0000,,そうなんですか？
Dialogue: 0,0:03:19.75,0:03:21.46,Default,,0000,0000,0000,,チャンスですね、渚ちゃん
Dialogue: 0,0:03:25.00,0:03:28.20,Default,,0000,0000,0000,,い、今のは聞かなかったことにしてください
Dialogue: 0,0:03:28.55,0:03:30.45,Default,,0000,0000,0000,,渚ちゃん、カワイイですよね？
Dialogue: 0,0:03:30.45,0:03:31.90,Default,,0000,0000,0000,,えッ、ええッと…
Dialogue: 0,0:03:32.38,0:03:36.00,Default,,0000,0000,0000,,そうだ　先生こそ、ご婚約おめでとうございます
Dialogue: 0,0:03:36.42,0:03:36.84,Default,,0000,0000,0000,,えッ？
Dialogue: 0,0:03:37.18,0:03:41.89,Default,,0000,0000,0000,,伊吹先生が\Nもうすぐユウスケさんって人と結婚するって聞いたんです
Dialogue: 0,0:03:42.33,0:03:45.00,Default,,0000,0000,0000,,それで婚約のお祝いを言いに来たんです
Dialogue: 0,0:03:45.68,0:03:47.70,Default,,0000,0000,0000,,それを…どこで…？
Dialogue: 0,0:03:49.44,0:03:51.44,Default,,0000,0000,0000,,相手の人の名前まで…
Dialogue: 0,0:03:51.85,0:03:56.41,Default,,0000,0000,0000,,その話は妹以外には誰にも話していないのに
Dialogue: 0,0:03:57.40,0:04:00.40,Default,,0000,0000,0000,,ホントに？　妹さんにしか話してないんですか？
Dialogue: 0,0:04:00.66,0:04:03.90,Default,,0000,0000,0000,,ええ　眠り続けている妹に…
Dialogue: 0,0:04:04.54,0:04:06.62,Default,,0000,0000,0000,,渚ちゃんは知っていますよね？
Dialogue: 0,0:04:06.81,0:04:09.65,Default,,0000,0000,0000,,妹の風子が眠り続けていること
Dialogue: 0,0:04:10.18,0:04:11.10,Default,,0000,0000,0000,,はい…
Dialogue: 0,0:04:12.07,0:04:15.34,Default,,0000,0000,0000,,眠っていても、いろいろ言葉をかけているんです
Dialogue: 0,0:04:15.53,0:04:17.84,Default,,0000,0000,0000,,結婚のことも話しました
Dialogue: 0,0:04:18.20,0:04:19.80,Default,,0000,0000,0000,,でも、他の人には…
Dialogue: 0,0:04:20.00,0:04:20.92,Default,,0000,0000,0000,,えっと…
Dialogue: 0,0:04:20.92,0:04:23.01,Default,,0000,0000,0000,,学校でウワサを聞いたんです
Dialogue: 0,0:04:23.17,0:04:28.08,Default,,0000,0000,0000,,先生が彼氏と一緒にいるのを見たヤツが\N勝手に話を大きくしたんじゃないかな？
Dialogue: 0,0:04:28.36,0:04:29.66,Default,,0000,0000,0000,,そうですか
Dialogue: 0,0:04:29.89,0:04:31.10,Default,,0000,0000,0000,,それなら納得です
Dialogue: 0,0:04:31.46,0:04:33.40,Default,,0000,0000,0000,,妹さんの具合はどうですか？
Dialogue: 0,0:04:34.21,0:04:37.32,Default,,0000,0000,0000,,ついさっきも妹の様子を見てきました
Dialogue: 0,0:04:37.80,0:04:41.13,Default,,0000,0000,0000,,今日は少しだけ顔色もよかったみたいです
Dialogue: 0,0:04:44.60,0:04:49.40,Default,,0000,0000,0000,,本当は、私、結婚するかどうかは分からないんです
Dialogue: 0,0:04:49.61,0:04:50.08,Default,,0000,0000,0000,,えッ？
Dialogue: 0,0:04:50.61,0:04:56.88,Default,,0000,0000,0000,,妹がそういう状態なのに、\N自分だけ結婚して、幸せになってしまっていいのか…
Dialogue: 0,0:04:57.14,0:04:58.85,Default,,0000,0000,0000,,決心がつかなくて…
Dialogue: 0,0:05:03.86,0:05:06.28,Default,,0000,0000,0000,,どういうことなんだ、一体？
Dialogue: 0,0:05:06.56,0:05:08.78,Default,,0000,0000,0000,,わたし、言ってしまいそうでした
Dialogue: 0,0:05:09.08,0:05:12.10,Default,,0000,0000,0000,,風子ちゃんが今、学校にいますって
Dialogue: 0,0:05:12.50,0:05:14.01,Default,,0000,0000,0000,,言えばよかったじゃないか
Dialogue: 0,0:05:14.21,0:05:16.52,Default,,0000,0000,0000,,直接会わせればはっきりするんだから
Dialogue: 0,0:05:16.69,0:05:21.44,Default,,0000,0000,0000,,でも、これは\Nそう簡単に口にしてはいけないことのような気がします
Dialogue: 0,0:05:21.72,0:05:23.80,Default,,0000,0000,0000,,風子ちゃんも嫌がっていましたし
Dialogue: 0,0:05:24.23,0:05:27.20,Default,,0000,0000,0000,,古河…おまえ、本気で信じてるのか？
Dialogue: 0,0:05:27.35,0:05:31.03,Default,,0000,0000,0000,,あいつが幽霊だか生き霊だか、何か、そんなもんだって
Dialogue: 0,0:05:32.27,0:05:38.07,Default,,0000,0000,0000,,結婚のことなら、相手の男が誰かに話して、\Nそれをあいつが耳にした可能性もあるんだぞ
Dialogue: 0,0:05:38.23,0:05:44.03,Default,,0000,0000,0000,,とても不思議ですけど、\Nわたし、風子ちゃんが嘘を言っているとは思えないんです
Dialogue: 0,0:05:44.23,0:05:46.00,Default,,0000,0000,0000,,どうしてか分かりませんけど
Dialogue: 0,0:05:47.13,0:05:54.30,Default,,0000,0000,0000,,風子ちゃん、お姉さんの結婚を大勢の人に\N祝ってもらうためにあの彫刻をしているんですよね…
Dialogue: 0,0:05:54.62,0:05:56.45,Default,,0000,0000,0000,,お、おい、泣くなよ
Dialogue: 0,0:05:56.59,0:05:58.20,Default,,0000,0000,0000,,はい　泣きません
Dialogue: 0,0:05:58.41,0:06:02.86,Default,,0000,0000,0000,,その代わり、手伝ってあげたいと思います
Dialogue: 0,0:06:03.10,0:06:05.30,Default,,0000,0000,0000,,風子ちゃんがしようとしていることを
Dialogue: 0,0:06:06.51,0:06:10.63,Default,,0000,0000,0000,,おまえ…他人のことだとやたら一生懸命になるのな
Dialogue: 0,0:06:10.88,0:06:12.71,Default,,0000,0000,0000,,演劇部はどうするんだよ？
Dialogue: 0,0:06:12.71,0:06:17.87,Default,,0000,0000,0000,,それも大切ですけど、\N今の風子ちゃんをほうっておくことはできませんから
Dialogue: 0,0:06:19.02,0:06:23.10,Default,,0000,0000,0000,,ごめんなさい　岡崎さんにはたくさんお世話になってるのに…
Dialogue: 0,0:06:27.07,0:06:28.10,Default,,0000,0000,0000,,つきあうよ
Dialogue: 0,0:06:28.37,0:06:28.90,Default,,0000,0000,0000,,えッ？
Dialogue: 0,0:06:28.94,0:06:31.10,Default,,0000,0000,0000,,俺も風子のことが気になる
Dialogue: 0,0:06:31.28,0:06:33.53,Default,,0000,0000,0000,,どうせ他に、することもないんだし
Dialogue: 0,0:06:35.82,0:06:36.88,Default,,0000,0000,0000,,岡崎さん…
Dialogue: 0,0:06:42.04,0:06:44.53,Default,,0000,0000,0000,,本当にお世話になっていいんでしょうか？
Dialogue: 0,0:06:44.77,0:06:48.10,Default,,0000,0000,0000,,風子ちゃんを学校に寝泊まりさせるわけにはいきませんから
Dialogue: 0,0:06:50.53,0:06:53.73,Default,,0000,0000,0000,,伊吹先生のこと、おまえの親も知ってるんだろう？
Dialogue: 0,0:06:53.91,0:06:56.62,Default,,0000,0000,0000,,はい　よくパンを買いにいらっしゃるので…
Dialogue: 0,0:06:56.62,0:06:58.81,Default,,0000,0000,0000,,なら、名字は隠しておいた方がいいな
Dialogue: 0,0:06:58.94,0:07:00.27,Default,,0000,0000,0000,,何か考えとけよ
Dialogue: 0,0:07:00.41,0:07:01.55,Default,,0000,0000,0000,,分かりました
Dialogue: 0,0:07:02.18,0:07:05.80,Default,,0000,0000,0000,,つまり、この子をしばらく泊めてやればいいんだな？
Dialogue: 0,0:07:06.05,0:07:09.90,Default,,0000,0000,0000,,うちは構いませんけど、おうちの方はいいんですか？
Dialogue: 0,0:07:10.12,0:07:11.73,Default,,0000,0000,0000,,それが、ひどい親でさ、
Dialogue: 0,0:07:11.92,0:07:14.78,Default,,0000,0000,0000,,こいつを残して旅行に出かけちまったらしいんだ
Dialogue: 0,0:07:14.97,0:07:15.53,Default,,0000,0000,0000,,なッ
Dialogue: 0,0:07:17.94,0:07:19.23,Default,,0000,0000,0000,,うん！　うん！
Dialogue: 0,0:07:19.85,0:07:22.50,Default,,0000,0000,0000,,風子ちゃん、名字は何ていうんですか？
Dialogue: 0,0:07:22.88,0:07:23.76,Default,,0000,0000,0000,,磯貝ですッ
Dialogue: 0,0:07:23.95,0:07:25.55,OS,,0000,0000,0000,,また珍しい名字を…
Dialogue: 0,0:07:25.92,0:07:27.70,Default,,0000,0000,0000,,磯貝風子ちゃん…
Dialogue: 0,0:07:29.24,0:07:31.60,Default,,0000,0000,0000,,磯貝さんってお隣さんですよね？
Dialogue: 0,0:07:31.81,0:07:32.15,Default,,0000,0000,0000,,はッ!?
Dialogue: 0,0:07:33.05,0:07:33.66,Default,,0000,0000,0000,,なッ!?
Dialogue: 0,0:07:34.57,0:07:35.26,Default,,0000,0000,0000,,このッ！
Dialogue: 0,0:07:35.49,0:07:36.74,Default,,0000,0000,0000,,岡崎さん！
Dialogue: 0,0:07:37.32,0:07:40.98,Default,,0000,0000,0000,,こいつ、隣の家の表札見て名字決めやがったんだよ！
Dialogue: 0,0:07:41.00,0:07:43.19,Default,,0000,0000,0000,,その子、お隣の親戚か何かなのか？
Dialogue: 0,0:07:43.37,0:07:45.30,Default,,0000,0000,0000,,関係ない！　たまたまの偶然だ！
Dialogue: 0,0:07:45.49,0:07:47.90,Default,,0000,0000,0000,,そうですか　たまたまなんですね
Dialogue: 0,0:07:48.21,0:07:48.86,Default,,0000,0000,0000,,ふーん
Dialogue: 0,0:07:49.27,0:07:52.87,OS,,0000,0000,0000,,伊吹って本名言ってもごまかせたような気がする
Dialogue: 0,0:07:53.64,0:07:57.15,Default,,0000,0000,0000,,あの…よろしくお願いします
Dialogue: 0,0:07:57.20,0:07:59.35,Default,,0000,0000,0000,,おう　礼儀正しい子じゃねーか
Dialogue: 0,0:07:59.51,0:08:02.10,Default,,0000,0000,0000,,こちらこそ、よろしくお願いしますね
Dialogue: 0,0:08:10.32,0:08:10.98,Default,,0000,0000,0000,,おわッ！
Dialogue: 0,0:08:12.35,0:08:13.30,Default,,0000,0000,0000,,こらーッ
Dialogue: 0,0:08:13.58,0:08:15.60,Default,,0000,0000,0000,,二度とやったら承知しないわよ！
Dialogue: 0,0:08:15.88,0:08:17.50,Default,,0000,0000,0000,,すいませーんッ
Dialogue: 0,0:08:19.17,0:08:20.17,Default,,0000,0000,0000,,ったく、あいつらは
Dialogue: 0,0:08:20.17,0:08:21.87,Default,,0000,0000,0000,,また女子寮覗いたりして
Dialogue: 0,0:08:22.05,0:08:24.77,Default,,0000,0000,0000,,あいつら美佐枝さんにかまってほしいんだよ
Dialogue: 0,0:08:24.95,0:08:28.33,Default,,0000,0000,0000,,ちょっと厳しくしてやればバカな真似しなくなるんじゃないか
Dialogue: 0,0:08:28.46,0:08:30.50,Default,,0000,0000,0000,,はあ　そういうもんかね～？
Dialogue: 0,0:08:30.88,0:08:33.04,Default,,0000,0000,0000,,ひっぱたくくらいじゃ効果ないぜ
Dialogue: 0,0:08:33.19,0:08:37.50,Default,,0000,0000,0000,,関節技なら女性の力でもあいつらに対抗できると思うよ
Dialogue: 0,0:08:38.18,0:08:40.30,Default,,0000,0000,0000,,暴力は嫌いなんだけどね…
Dialogue: 0,0:08:40.70,0:08:42.72,Default,,0000,0000,0000,,あれ、岡崎来てたの？
Dialogue: 0,0:08:42.90,0:08:44.03,Default,,0000,0000,0000,,よぅ　覗き常習犯
Dialogue: 0,0:08:44.27,0:08:44.67,Default,,0000,0000,0000,,えッ？
Dialogue: 0,0:08:44.67,0:08:45.25,Default,,0000,0000,0000,,持ってて
Dialogue: 0,0:08:45.80,0:08:48.17,Default,,0000,0000,0000,,てんばーつッ
Dialogue: 0,0:08:48.84,0:08:51.55,Default,,0000,0000,0000,,うう　腕が痛い…
Dialogue: 0,0:08:51.76,0:08:55.55,Default,,0000,0000,0000,,これじゃ生徒会の連中、シメてやることもできない…
Dialogue: 0,0:08:55.84,0:08:58.85,Default,,0000,0000,0000,,演劇部のことならしばらくは活動延期だ
Dialogue: 0,0:08:59.04,0:09:00.50,Default,,0000,0000,0000,,他にやることができたんだ
Dialogue: 0,0:09:01.09,0:09:01.90,Default,,0000,0000,0000,,やること？
Dialogue: 0,0:09:02.10,0:09:04.54,Default,,0000,0000,0000,,ああ　幽霊少女のお守りだ
Dialogue: 0,0:09:04.54,0:09:06.63,Default,,0000,0000,0000,,といっても、俺は信じちゃいないが
Dialogue: 0,0:09:06.63,0:09:07.89,Default,,0000,0000,0000,,はあ　幽霊？
Dialogue: 0,0:09:08.24,0:09:11.35,Default,,0000,0000,0000,,風子も気になるけど、古河のことも心配だからな
Dialogue: 0,0:09:11.74,0:09:13.94,Default,,0000,0000,0000,,当分は手伝いながら様子見だ
Dialogue: 0,0:09:14.32,0:09:15.35,Default,,0000,0000,0000,,ということで、お茶
Dialogue: 0,0:09:15.35,0:09:16.58,Default,,0000,0000,0000,,話が見えません！
Dialogue: 0,0:09:20.59,0:09:21.60,Default,,0000,0000,0000,,ちーッす
Dialogue: 0,0:09:29.85,0:09:31.73,Default,,0000,0000,0000,,勝手にあがるぞーっ
Dialogue: 0,0:09:34.93,0:09:35.81,Default,,0000,0000,0000,,ちーッす
Dialogue: 0,0:09:35.81,0:09:38.00,OS,,0000,0000,0000,,なんじゃ、こりゃああぁぁぁぁぁ―――――っ！
Dialogue: 0,0:09:38.13,0:09:38.47,Default,,0000,0000,0000,,うおッ
Dialogue: 0,0:09:38.70,0:09:40.45,Default,,0000,0000,0000,,血が出てるじゃねーかぁぁぁーっ！
Dialogue: 0,0:09:42.80,0:09:44.64,Default,,0000,0000,0000,,朝っぱらから何やってるんだ？
Dialogue: 0,0:09:44.91,0:09:46.99,Default,,0000,0000,0000,,あッ　岡崎さんです
Dialogue: 0,0:09:47.32,0:09:49.70,Default,,0000,0000,0000,,おはようございます、岡崎さん
Dialogue: 0,0:09:50.06,0:09:53.31,Default,,0000,0000,0000,,ひょっとして、ゆうべからみんなでコレ彫ってたのか？
Dialogue: 0,0:09:53.31,0:09:56.33,Default,,0000,0000,0000,,はい　風子ちゃんのお手伝いです
Dialogue: 0,0:09:56.46,0:09:57.60,Default,,0000,0000,0000,,すみませーん！
Dialogue: 0,0:09:58.06,0:09:59.42,Default,,0000,0000,0000,,オッサン、客だぞ
Dialogue: 0,0:09:59.61,0:10:00.06,Default,,0000,0000,0000,,頼む
Dialogue: 0,0:10:00.06,0:10:00.63,Default,,0000,0000,0000,,なにを？
Dialogue: 0,0:10:00.63,0:10:01.10,Default,,0000,0000,0000,,店
Dialogue: 0,0:10:01.10,0:10:03.70,Default,,0000,0000,0000,,んなこと気軽に娘の友達に頼むなよッ
Dialogue: 0,0:10:04.02,0:10:05.47,Default,,0000,0000,0000,,そうですよ、秋生さん
Dialogue: 0,0:10:05.77,0:10:06.70,OS,,0000,0000,0000,,そうだ、早苗さん
Dialogue: 0,0:10:06.93,0:10:08.00,OS,,0000,0000,0000,,ビシッと言ってやってくれ
Dialogue: 0,0:10:08.37,0:10:11.02,Default,,0000,0000,0000,,彫刻は店番をしながらでもできますよ
Dialogue: 0,0:10:12.92,0:10:16.34,Default,,0000,0000,0000,,早苗がそこまで俺を愛してるというのなら仕方がねぇ…
Dialogue: 0,0:10:16.48,0:10:17.95,Default,,0000,0000,0000,,んなこと誰も言ってない！
Dialogue: 0,0:10:18.10,0:10:19.44,Default,,0000,0000,0000,,よしっ　労働するかっ
Dialogue: 0,0:10:19.57,0:10:20.12,Default,,0000,0000,0000,,はい
Dialogue: 0,0:10:20.57,0:10:23.21,Default,,0000,0000,0000,,わたしも学校へ行く支度してきます
Dialogue: 0,0:10:28.66,0:10:31.53,Default,,0000,0000,0000,,こうして並んでると、床が夜空みたいだな
Dialogue: 0,0:10:31.99,0:10:32.63,Default,,0000,0000,0000,,え？
Dialogue: 0,0:10:32.81,0:10:34.07,Default,,0000,0000,0000,,どうしてでしょうか？
Dialogue: 0,0:10:34.32,0:10:36.58,Default,,0000,0000,0000,,だって、お星様だろ、これ？
Dialogue: 0,0:10:36.58,0:10:38.07,Default,,0000,0000,0000,,いいえ　ヒトデです
Dialogue: 0,0:10:39.81,0:10:40.70,Default,,0000,0000,0000,,何て？
Dialogue: 0,0:10:40.70,0:10:41.77,Default,,0000,0000,0000,,ヒトデです
Dialogue: 0,0:10:42.76,0:10:46.35,Default,,0000,0000,0000,,もしかして、\Nおまえが彫ってたのってずっとヒトデだったのかっ!?
Dialogue: 0,0:10:46.52,0:10:47.47,Default,,0000,0000,0000,,もちろんです
Dialogue: 0,0:10:47.47,0:10:51.48,Default,,0000,0000,0000,,どうして、風子がお星様なんて\N彫らないといけないのか、わけがわからないです
Dialogue: 0,0:10:51.48,0:10:53.00,Default,,0000,0000,0000,,ヒトデのほうがわけわかんねぇよっ！
Dialogue: 0,0:10:53.31,0:10:57.45,Default,,0000,0000,0000,,わぁ　こうして並べるととても可愛いですね
Dialogue: 0,0:10:58.31,0:10:59.14,Default,,0000,0000,0000,,ヒトデさんっ
Dialogue: 0,0:11:00.12,0:11:02.99,Default,,0000,0000,0000,,おまえ、これがヒトデって聞いてたのか？
Dialogue: 0,0:11:03.26,0:11:05.84,Default,,0000,0000,0000,,いえ　最初からそう思ってましたけど
Dialogue: 0,0:11:05.90,0:11:08.40,Default,,0000,0000,0000,,何で分かるんだよ　ってかおまえもヒトデが可愛いのか！
Dialogue: 0,0:11:08.40,0:11:09.72,Default,,0000,0000,0000,,可愛いです
Dialogue: 0,0:11:09.81,0:11:11.60,Default,,0000,0000,0000,,風子ちゃんの彫った物ですから
Dialogue: 0,0:11:12.97,0:11:15.00,Default,,0000,0000,0000,,どうでもいい　もう…

;B
Dialogue: 0,0:11:20.23,0:11:20.92,Default,,0000,0000,0000,,どうぞ
Dialogue: 0,0:11:23.30,0:11:24.13,Default,,0000,0000,0000,,どうぞ
Dialogue: 0,0:11:27.31,0:11:28.96,Default,,0000,0000,0000,,ずいぶん減りましたね
Dialogue: 0,0:11:29.23,0:11:32.40,Default,,0000,0000,0000,,渚さん達のおかげで今日はいっぱい配れます
Dialogue: 0,0:11:32.60,0:11:36.60,Default,,0000,0000,0000,,おまえさ、こんなことするより\Nおねぇちゃんに会いたいって思わないのか？
Dialogue: 0,0:11:38.28,0:11:43.64,Default,,0000,0000,0000,,それは会いたいですけど、\Nでもおねぇちゃんに風子の声は届くでしょうか
Dialogue: 0,0:11:43.92,0:11:44.93,Default,,0000,0000,0000,,どういう意味だ？
Dialogue: 0,0:11:45.42,0:11:50.43,Default,,0000,0000,0000,,会えないから…声が届かないから、\N風子はこうしてるんだと思います
Dialogue: 0,0:11:50.43,0:11:52.54,Default,,0000,0000,0000,,他に何もできないから
Dialogue: 0,0:11:54.57,0:11:58.75,Default,,0000,0000,0000,,あの…風子ちゃんは、お姉さんには何て呼ばれてるんですか？
Dialogue: 0,0:11:58.98,0:12:00.28,Default,,0000,0000,0000,,ふぅちゃんです
Dialogue: 0,0:12:00.42,0:12:02.86,Default,,0000,0000,0000,,じゃ、わたしもそう呼んでいいですか？
Dialogue: 0,0:12:03.23,0:12:03.69,Default,,0000,0000,0000,,はい
Dialogue: 0,0:12:04.05,0:12:05.33,Default,,0000,0000,0000,,俺もそう呼んでいいか？
Dialogue: 0,0:12:05.33,0:12:06.49,Default,,0000,0000,0000,,それは最悪です
Dialogue: 0,0:12:06.49,0:12:07.12,Default,,0000,0000,0000,,何でだよッ
Dialogue: 0,0:12:07.12,0:12:08.39,Default,,0000,0000,0000,,何ででもです
Dialogue: 0,0:12:08.39,0:12:09.00,Default,,0000,0000,0000,,このッ！
Dialogue: 0,0:12:10.91,0:12:12.05,Default,,0000,0000,0000,,宮沢　いるか？
Dialogue: 0,0:12:13.19,0:12:15.40,Default,,0000,0000,0000,,あ　いらっしゃいませ
Dialogue: 0,0:12:17.33,0:12:19.13,Default,,0000,0000,0000,,そちらの方は…？
Dialogue: 0,0:12:19.27,0:12:21.20,Default,,0000,0000,0000,,あの、これ、どうぞ
Dialogue: 0,0:12:21.59,0:12:22.20,Default,,0000,0000,0000,,はい？
Dialogue: 0,0:12:22.55,0:12:24.04,Default,,0000,0000,0000,,これを差し上げます
Dialogue: 0,0:12:27.76,0:12:30.52,Default,,0000,0000,0000,,はあ…ありがとうございます
Dialogue: 0,0:12:31.81,0:12:32.85,Default,,0000,0000,0000,,そうですか
Dialogue: 0,0:12:33.24,0:12:35.83,Default,,0000,0000,0000,,お姉さんの結婚を祝ってもらうために
Dialogue: 0,0:12:35.83,0:12:39.10,Default,,0000,0000,0000,,はい　それでわたし達も応援しようと
Dialogue: 0,0:12:39.33,0:12:42.40,Default,,0000,0000,0000,,私も応援します　頑張ってくださいね
Dialogue: 0,0:12:42.60,0:12:44.30,Default,,0000,0000,0000,,ありがとうございます
Dialogue: 0,0:12:45.41,0:12:48.51,Default,,0000,0000,0000,,おまえってかなり許容量の大きい人物だな
Dialogue: 0,0:12:48.99,0:12:51.79,Default,,0000,0000,0000,,受け取ってもらえてよかったですね、ふぅちゃん
Dialogue: 0,0:12:51.89,0:12:54.17,Default,,0000,0000,0000,,はい　渚さんのおかげです
Dialogue: 0,0:12:54.17,0:12:55.20,Default,,0000,0000,0000,,俺は無視かよ
Dialogue: 0,0:12:55.26,0:12:56.50,Default,,0000,0000,0000,,あなたは敵ですから
Dialogue: 0,0:12:56.50,0:12:57.36,Default,,0000,0000,0000,,敵じゃねー！
Dialogue: 0,0:12:57.36,0:12:58.27,Default,,0000,0000,0000,,じゃ天敵です
Dialogue: 0,0:12:58.27,0:12:58.96,Default,,0000,0000,0000,,余計悪い！
Dialogue: 0,0:12:58.96,0:13:01.38,Default,,0000,0000,0000,,むしろ最悪の天敵と言いたいです
Dialogue: 0,0:13:01.38,0:13:04.77,Default,,0000,0000,0000,,岡崎さん　ふぅちゃんをいじめたらダメです
Dialogue: 0,0:13:04.95,0:13:07.22,Default,,0000,0000,0000,,渚に抱かれてもそうなるのか
Dialogue: 0,0:13:08.63,0:13:10.20,Default,,0000,0000,0000,,あの…ふぅちゃん？
Dialogue: 0,0:13:10.57,0:13:13.70,Default,,0000,0000,0000,,呼んでも無駄だぞ　こうなると長いんだ、そいつ
Dialogue: 0,0:13:15.10,0:13:15.92,Default,,0000,0000,0000,,藤林
Dialogue: 0,0:13:16.17,0:13:17.20,Default,,0000,0000,0000,,何ですか？
Dialogue: 0,0:13:17.39,0:13:18.41,Default,,0000,0000,0000,,ちょっと来てくれ
Dialogue: 0,0:13:19.72,0:13:21.65,Default,,0000,0000,0000,,こいつが我に返ったらさ、
Dialogue: 0,0:13:21.89,0:13:25.00,Default,,0000,0000,0000,,「私が岡崎です、女になりました」って言ってくれ
Dialogue: 0,0:13:25.17,0:13:25.82,Default,,0000,0000,0000,,え…？
Dialogue: 0,0:13:26.05,0:13:29.06,Default,,0000,0000,0000,,こいつ、いつもぼーっとしてるから注意してやりたいんだ
Dialogue: 0,0:13:29.25,0:13:30.17,Default,,0000,0000,0000,,手伝ってくれるか？
Dialogue: 0,0:13:30.17,0:13:32.51,Default,,0000,0000,0000,,はあ…　構わないですけど…
Dialogue: 0,0:13:32.51,0:13:35.96,Default,,0000,0000,0000,,「どうしたのか？」と訊かれたら、\N「たまに取れるんです」って答えてくれ
Dialogue: 0,0:13:35.96,0:13:38.78,Default,,0000,0000,0000,,後は適当に「とりあえず」と言っといてくれ
Dialogue: 0,0:13:39.02,0:13:39.60,Default,,0000,0000,0000,,はい…
Dialogue: 0,0:13:39.84,0:13:41.48,Default,,0000,0000,0000,,俺たちは隠れて見てようぜ
Dialogue: 0,0:13:41.83,0:13:42.39,Default,,0000,0000,0000,,あッ
Dialogue: 0,0:13:44.52,0:13:46.83,Default,,0000,0000,0000,,本当にふぅちゃんのためになるんですか？
Dialogue: 0,0:13:46.83,0:13:47.50,Default,,0000,0000,0000,,シ――ッ
Dialogue: 0,0:13:49.18,0:13:51.07,Default,,0000,0000,0000,,ええッと、何の話でしたっけ？
Dialogue: 0,0:13:51.33,0:13:54.17,Default,,0000,0000,0000,,あれ　岡崎さんと渚さんは…
Dialogue: 0,0:13:54.67,0:13:56.47,Default,,0000,0000,0000,,私が岡崎です…
Dialogue: 0,0:13:56.69,0:13:57.90,Default,,0000,0000,0000,,女になりました…
Dialogue: 0,0:13:58.16,0:13:58.56,Default,,0000,0000,0000,,えッ？
Dialogue: 0,0:13:58.92,0:14:01.57,Default,,0000,0000,0000,,ですから…私が岡崎です…
Dialogue: 0,0:14:01.85,0:14:03.37,Default,,0000,0000,0000,,女になりました…
Dialogue: 0,0:14:03.69,0:14:06.43,Default,,0000,0000,0000,,わーッ！　わけがわからないですっ
Dialogue: 0,0:14:06.62,0:14:09.14,Default,,0000,0000,0000,,どうして女の人になってしまったんですかっ！
Dialogue: 0,0:14:09.34,0:14:11.70,Default,,0000,0000,0000,,た…たまに…取れるんです…
Dialogue: 0,0:14:11.70,0:14:12.05,Default,,0000,0000,0000,,ええッ!?
Dialogue: 0,0:14:12.60,0:14:15.01,Default,,0000,0000,0000,,それはあまりに衝撃的な告白ですっ
Dialogue: 0,0:14:15.09,0:14:17.56,Default,,0000,0000,0000,,岡崎さんは…そのっ、たまに取れるんですかっ
Dialogue: 0,0:14:17.56,0:14:18.88,Default,,0000,0000,0000,,…と、とりあえず
Dialogue: 0,0:14:18.88,0:14:22.41,Default,,0000,0000,0000,,とりあえずって　そんな簡単に取れてしまうモノなんですかっ！
Dialogue: 0,0:14:22.55,0:14:25.13,Default,,0000,0000,0000,,そんな人がいるなんて風子知らなかったですっ
Dialogue: 0,0:14:25.31,0:14:29.35,Default,,0000,0000,0000,,ハッ　もしかして\N逆に風子についたりすることもあるんでしょうか？
Dialogue: 0,0:14:29.54,0:14:30.55,Default,,0000,0000,0000,,…とりあえず
Dialogue: 0,0:14:30.55,0:14:32.46,Default,,0000,0000,0000,,つくんですか！　大ショックです！
Dialogue: 0,0:14:32.46,0:14:34.50,Default,,0000,0000,0000,,って、またついたんですかっ！
Dialogue: 0,0:14:34.84,0:14:36.30,Default,,0000,0000,0000,,何言ってんの、おまえ
Dialogue: 0,0:14:36.50,0:14:40.09,Default,,0000,0000,0000,,あ　やっぱり悪い夢でしたか
Dialogue: 0,0:14:40.32,0:14:44.46,Default,,0000,0010,0000,,よかった　風子、いつか風太郎になってしまうかと思いました…
Dialogue: 0,0:14:44.71,0:14:47.97,Default,,0000,0000,0000,,岡崎さん　もういい加減にしてあげないと…
Dialogue: 0,0:14:47.97,0:14:50.03,Default,,0000,0000,0000,,ああッ　岡崎さんが二人!?
Dialogue: 0,0:14:50.40,0:14:51.66,Default,,0000,0000,0000,,たまに分裂するんだ
Dialogue: 0,0:14:51.66,0:14:53.00,Default,,0000,0000,0000,,風子大ショックです
Dialogue: 0,0:14:53.22,0:14:54.23,Default,,0000,0000,0000,,こらッ　朋也！
Dialogue: 0,0:14:55.21,0:14:59.64,Default,,0000,0000,0000,,さっきから見てれば、\Nあたしの妹使っておかしな悪戯するんじゃないッ
Dialogue: 0,0:15:02.22,0:15:05.16,Default,,0000,0000,0000,,同じ顔！　岡崎さんが三人に…
Dialogue: 0,0:15:05.29,0:15:06.99,Default,,0000,0000,0000,,どこまでボケるんだよ…
Dialogue: 0,0:15:14.35,0:15:15.09,Default,,0000,0000,0000,,どうぞ
Dialogue: 0,0:15:15.09,0:15:16.50,Default,,0000,0000,0000,,え、くれるの？
Dialogue: 0,0:15:16.50,0:15:18.14,Default,,0000,0000,0000,,大きなお星様ですね
Dialogue: 0,0:15:18.14,0:15:19.92,Default,,0000,0000,0000,,実はヒトデだったりしてねー
Dialogue: 0,0:15:20.20,0:15:23.74,Default,,0000,0000,0000,,すごいです　あなたも風子のヒトデ仲間です
Dialogue: 0,0:15:23.74,0:15:24.69,Default,,0000,0000,0000,,えッ？　マジ？
Dialogue: 0,0:15:24.69,0:15:25.74,Default,,0000,0000,0000,,これ、ホントにヒトデ!?
Dialogue: 0,0:15:25.74,0:15:29.30,Default,,0000,0000,0000,,そう　風子が心を込めて作った木彫りのヒトデだ
Dialogue: 0,0:15:29.60,0:15:34.00,Default,,0000,0000,0000,,えっと…あ～…冗談のつもりだったんだけどなぁ…
Dialogue: 0,0:15:34.12,0:15:36.60,Default,,0000,0000,0000,,あの、ヒトデを抱きしめてください
Dialogue: 0,0:15:37.55,0:15:38.55,Default,,0000,0000,0000,,こうですか？
Dialogue: 0,0:15:39.30,0:15:41.27,Default,,0000,0000,0000,,とっても似合うですっ　素敵ですっ！
Dialogue: 0,0:15:41.27,0:15:42.40,Default,,0000,0000,0000,,どういう感性だ！
Dialogue: 0,0:15:42.81,0:15:46.95,Default,,0000,0000,0000,,でも、お二人とも綺麗だから、並んでいると本当に素敵です
Dialogue: 0,0:15:47.13,0:15:48.98,Default,,0000,0000,0000,,中身は全然違うけどな
Dialogue: 0,0:15:49.16,0:15:50.90,Default,,0000,0000,0000,,姉はゴリラで妹はハムスター…
Dialogue: 0,0:15:54.91,0:15:55.80,Default,,0000,0000,0000,,岡崎さんッ
Dialogue: 0,0:15:55.89,0:15:58.08,Default,,0000,0000,0000,,何か失礼なこと言ったわね、今！
Dialogue: 0,0:15:58.08,0:15:59.51,Default,,0000,0000,0000,,ダメだよ、お姉ちゃん
Dialogue: 0,0:15:59.51,0:16:01.30,Default,,0000,0000,0000,,もらい物投げたりしたら…
Dialogue: 0,0:16:01.53,0:16:04.39,Default,,0000,0000,0000,,そうだ　風子だってこんなことされたら…
Dialogue: 0,0:16:05.43,0:16:07.34,Default,,0000,0000,0000,,うわ　ご、ごめんね
Dialogue: 0,0:16:07.48,0:16:11.55,Default,,0000,0000,0000,,いい感じで攻撃力が高そうな物体だったから、つい…
Dialogue: 0,0:16:12.83,0:16:14.35,Default,,0000,0000,0000,,空飛ぶヒトデ…
Dialogue: 0,0:16:16.51,0:16:17.22,Default,,0000,0000,0000,,アリです
Dialogue: 0,0:16:17.32,0:16:18.32,Default,,0000,0000,0000,,アリなのかよっ！
Dialogue: 0,0:16:18.66,0:16:21.52,Default,,0000,0000,0000,,みなさん、ちゃんと受け取ってくださいますね
Dialogue: 0,0:16:21.52,0:16:24.84,Default,,0000,0000,0000,,まあ　人の良さそうなヤツばかりピックアップしてるからな
Dialogue: 0,0:16:24.84,0:16:26.49,Default,,0000,0000,0000,,あッ　三井さん
Dialogue: 0,0:16:26.87,0:16:27.39,Default,,0000,0000,0000,,えッ？
Dialogue: 0,0:16:27.71,0:16:28.95,Default,,0000,0000,0000,,伊吹風子です
Dialogue: 0,0:16:29.09,0:16:32.12,Default,,0000,0000,0000,,入学式の日に少しだけお話ししましたよね
Dialogue: 0,0:16:32.36,0:16:33.85,Default,,0000,0000,0000,,ああ、そういえば…
Dialogue: 0,0:16:34.16,0:16:35.87,Default,,0000,0000,0000,,事故にあったんですよね？
Dialogue: 0,0:16:36.10,0:16:37.40,Default,,0000,0000,0000,,退院したんですか？
Dialogue: 0,0:16:37.56,0:16:38.64,Default,,0000,0000,0000,,え、えっと…
Dialogue: 0,0:16:38.76,0:16:42.20,Default,,0000,0000,0000,,そう、退院して、一年からやり直してるんだ
Dialogue: 0,0:16:42.55,0:16:44.60,Default,,0000,0000,0000,,で、ちょっと頼みがあるんだけど
Dialogue: 0,0:16:45.07,0:16:46.85,Default,,0000,0000,0000,,これ、受け取ってください
Dialogue: 0,0:16:48.43,0:16:49.00,Default,,0000,0000,0000,,これは？
Dialogue: 0,0:16:49.39,0:16:50.52,Default,,0000,0000,0000,,プレゼントです
Dialogue: 0,0:16:50.60,0:16:56.16,Default,,0000,0000,0000,,それで、\Nできれば風子のおねぇちゃんの結婚式に出ていただけたらと…
Dialogue: 0,0:16:57.28,0:16:58.88,Default,,0000,0000,0000,,悪いけど、受け取れません
Dialogue: 0,0:16:59.12,0:16:59.50,Default,,0000,0000,0000,,えッ？
Dialogue: 0,0:17:00.23,0:17:06.59,Default,,0000,0000,0000,,あなたは一年生だから分からないかもしれないけど、\N三年生は今、受験で大変なんです
Dialogue: 0,0:17:07.01,0:17:10.42,Default,,0000,0000,0000,,時間のロスになるような事はしたくないんです
Dialogue: 0,0:17:10.59,0:17:11.35,Default,,0000,0000,0000,,失礼
Dialogue: 0,0:17:14.12,0:17:15.25,Default,,0000,0000,0000,,ふぅちゃん…
Dialogue: 0,0:17:20.40,0:17:22.90,Default,,0000,0000,0000,,なあ　いい加減に元気だせよ
Dialogue: 0,0:17:23.18,0:17:24.60,Default,,0000,0000,0000,,風子は元気です
Dialogue: 0,0:17:24.74,0:17:26.55,Default,,0000,0000,0000,,そうは見えないから言ってるんだ
Dialogue: 0,0:17:26.91,0:17:28.16,Default,,0000,0000,0000,,仕方ないです
Dialogue: 0,0:17:28.28,0:17:31.98,Default,,0000,0000,0000,,三井さんとは入学式の日にちょっと話しただけで、
Dialogue: 0,0:17:31.98,0:17:35.22,Default,,0000,0000,0000,,名前を覚えていてもらえただけでもよかったです
Dialogue: 0,0:17:35.57,0:17:38.41,Default,,0000,0000,0000,,風子は一度も授業に出ていないし
Dialogue: 0,0:17:38.41,0:17:44.48,Default,,0000,0000,0000,,ただ美術室で木の欠片を拾って、\N空いている教室でヒトデを彫っているだけですから
Dialogue: 0,0:17:46.34,0:17:50.75,Default,,0000,0000,0000,,風子も…一度だけでも授業に出てみたかったです
Dialogue: 0,0:17:51.40,0:17:52.07,Default,,0000,0000,0000,,よしっ
Dialogue: 0,0:17:52.07,0:17:53.82,Default,,0000,0000,0000,,杏と春原に電話だ
Dialogue: 0,0:17:53.88,0:17:54.21,Default,,0000,0000,0000,,えッ？
Dialogue: 0,0:17:59.40,0:18:02.26,Default,,0000,0000,0000,,休日なのに、何だかにぎやかですね
Dialogue: 0,0:18:02.49,0:18:04.51,Default,,0000,0000,0000,,もうすぐ創立者祭だからな
Dialogue: 0,0:18:04.65,0:18:05.96,Default,,0000,0000,0000,,その準備だろう
Dialogue: 0,0:18:06.06,0:18:07.83,Default,,0000,0000,0000,,おかげで俺らも校舎に入れる
Dialogue: 0,0:18:09.52,0:18:10.80,Default,,0000,0000,0000,,おおッ　来た来た
Dialogue: 0,0:18:10.99,0:18:15.08,Default,,0000,0000,0000,,おはようございます、岡崎さん、古河さん、風子ちゃん
Dialogue: 0,0:18:15.32,0:18:17.30,Default,,0000,0000,0000,,おはようございます、みなさん
Dialogue: 0,0:18:17.44,0:18:19.10,Default,,0000,0000,0000,,みんな、悪いな、わざわざ
Dialogue: 0,0:18:19.50,0:18:22.32,Default,,0000,0000,0000,,僕は渚ちゃんのために来てやったんだけどね
Dialogue: 0,0:18:22.51,0:18:24.94,Default,,0000,0000,0000,,ありがとうございます、春原さん
Dialogue: 0,0:18:25.08,0:18:28.19,Default,,0000,0000,0000,,でも、朋也、何でこんな事しなきゃいけないの？
Dialogue: 0,0:18:28.19,0:18:29.86,Default,,0000,0000,0000,,いろいろワケありなんだ
Dialogue: 0,0:18:29.98,0:18:31.90,Default,,0000,0000,0000,,そのうち、ゆっくり説明する
Dialogue: 0,0:18:32.09,0:18:34.00,Default,,0000,0000,0000,,風子ちゃん、どうしたんですか？
Dialogue: 0,0:18:35.24,0:18:37.35,Default,,0000,0000,0000,,何だか緊張します
Dialogue: 0,0:18:37.68,0:18:39.43,Default,,0000,0000,0000,,ふぅちゃん、来てください
Dialogue: 0,0:18:39.57,0:18:41.82,Default,,0000,0000,0000,,もうすぐ授業が始まりますよ
Dialogue: 0,0:18:45.06,0:18:46.45,Default,,0000,0000,0000,,こっちこっち
Dialogue: 0,0:18:47.47,0:18:48.60,Default,,0000,0000,0000,,早く来いよ
Dialogue: 0,0:18:54.76,0:18:57.53,Default,,0000,0000,0000,,生徒は揃ったけど、先生はどうするの？
Dialogue: 0,0:18:57.68,0:18:59.05,Default,,0000,0000,0000,,問題はそれだ
Dialogue: 0,0:18:59.20,0:19:02.60,Default,,0000,0000,0000,,さすがに本物の先生には頼めなかったんだ
Dialogue: 0,0:19:02.74,0:19:05.28,Default,,0000,0000,0000,,じゃあ、この中に誰かが先生やるの？
Dialogue: 0,0:19:05.42,0:19:07.02,Default,,0000,0000,0000,,おまえはアホだから無理だろ
Dialogue: 0,0:19:07.16,0:19:08.91,Default,,0000,0000,0000,,あなた、とても失礼ですね！
Dialogue: 0,0:19:09.39,0:19:13.05,Default,,0000,0000,0000,,はーい　授業を始めますよー
Dialogue: 0,0:19:13.30,0:19:15.15,Default,,0000,0000,0000,,早苗さん、どうして？
Dialogue: 0,0:19:15.24,0:19:17.36,Default,,0000,0000,0000,,渚から話を聞いたんです
Dialogue: 0,0:19:17.51,0:19:20.82,Default,,0000,0000,0000,,私でよければ、先生役をさせてください
Dialogue: 0,0:19:21.85,0:19:23.99,Default,,0000,0000,0000,,ちょっと、朋也　誰、あの人？
Dialogue: 0,0:19:24.14,0:19:25.42,Default,,0000,0000,0000,,渚の姉さん？
Dialogue: 0,0:19:25.56,0:19:27.16,Default,,0000,0000,0000,,まあ　そんなとこだ
Dialogue: 0,0:19:27.31,0:19:28.00,Default,,0000,0000,0000,,マブいぜ
Dialogue: 0,0:19:28.00,0:19:31.00,Default,,0000,0000,0000,,ひゅーっ…これは楽しい授業になりそうだぜぇ
Dialogue: 0,0:19:31.17,0:19:33.53,Default,,0000,0000,0000,,ひとり、昔の学園ドラマのノリだな
Dialogue: 0,0:19:33.67,0:19:37.12,Default,,0000,0000,0000,,はーい、みなさん、席についてください
Dialogue: 0,0:19:39.95,0:19:43.45,OS,,0000,0000,0000,,早苗さん、やけに先生が板についてるような…
Dialogue: 0,0:19:43.64,0:19:47.28,Default,,0000,0000,0000,,最初の授業なので、自己紹介をしてください
Dialogue: 0,0:19:47.50,0:19:50.17,Default,,0000,0000,0000,,は――いっ　僕、春原陽平ッス
Dialogue: 0,0:19:50.31,0:19:52.65,Default,,0000,0000,0000,,春原は春の原っぱって書くッス
Dialogue: 0,0:19:52.94,0:19:55.03,Default,,0000,0000,0000,,まあ、きれいなお名前ですね
Dialogue: 0,0:19:55.03,0:19:56.95,Default,,0000,0000,0000,,先生っ　春原くんはアホです
Dialogue: 0,0:19:57.03,0:19:58.57,Default,,0000,0000,0000,,余計なこと言うなっ！
Dialogue: 0,0:19:58.66,0:20:00.05,Default,,0000,0000,0000,,どうせ、すぐバレるだろ
Dialogue: 0,0:20:00.12,0:20:02.80,Default,,0000,0000,0000,,春原くん、元気でカバーですっ
Dialogue: 0,0:20:05.04,0:20:06.46,Default,,0000,0000,0000,,岡崎朋也です
Dialogue: 0,0:20:06.65,0:20:08.60,Default,,0000,0000,0000,,学校ではぐぅたらの不良です
Dialogue: 0,0:20:08.95,0:20:11.20,Default,,0000,0000,0000,,はい　マイペースが一番ですねっ
Dialogue: 0,0:20:11.35,0:20:12.80,Default,,0000,0000,0000,,古河渚です
Dialogue: 0,0:20:12.91,0:20:19.00,Default,,0000,0000,0000,,春原さんと岡崎さんはふざけてますけど、\Nわたしはマジメに授業を受けたいと思いますっ
Dialogue: 0,0:20:19.23,0:20:21.45,Default,,0000,0000,0000,,おまえ、このクラスの委員長みたいな
Dialogue: 0,0:20:21.80,0:20:23.37,Default,,0000,0000,0000,,そ、そんな事ないです
Dialogue: 0,0:20:23.58,0:20:25.83,Default,,0000,0000,0000,,渚ちゃん、委員長やったら？
Dialogue: 0,0:20:26.24,0:20:29.60,Default,,0000,0000,0000,,いえ　あの…わたしよりも…
Dialogue: 0,0:20:30.28,0:20:32.15,Default,,0000,0000,0000,,ふぅちゃんがいいと思います
Dialogue: 0,0:20:32.90,0:20:35.48,Default,,0000,0000,0000,,ここはふぅちゃんが中心のクラスですから
Dialogue: 0,0:20:36.60,0:20:38.22,Default,,0000,0000,0000,,おッ　いいんじゃないか
Dialogue: 0,0:20:38.36,0:20:40.00,Default,,0000,0000,0000,,風子、やる気あるか？
Dialogue: 0,0:20:44.17,0:20:45.41,Default,,0000,0000,0000,,異議なし
Dialogue: 0,0:20:45.60,0:20:47.94,Default,,0000,0000,0000,,頑張ってくださいね、委員長
Dialogue: 0,0:20:48.08,0:20:50.21,Default,,0000,0000,0000,,まあ　渚ちゃんがそういうなら…
Dialogue: 0,0:20:52.21,0:20:55.61,Default,,0000,0000,0000,,では委員長、自己紹介をお願いしますね
Dialogue: 0,0:20:55.99,0:20:56.70,Default,,0000,0000,0000,,伊吹…
Dialogue: 0,0:20:56.70,0:20:57.56,Default,,0000,0000,0000,,じゃ、ねーだろッ
Dialogue: 0,0:20:58.46,0:20:59.92,Default,,0000,0000,0000,,磯貝風子です
Dialogue: 0,0:20:59.92,0:21:01.31,Default,,0000,0000,0000,,好きな物はヒトデです
Dialogue: 0,0:21:01.58,0:21:03.44,Default,,0000,0000,0000,,はい　よくできました
Dialogue: 0,0:21:04.97,0:21:06.09,Default,,0000,0000,0000,,風子ちゃん
Dialogue: 0,0:21:10.13,0:21:18.00,Default,,0000,0000,0000,,風子ちゃん、ここにいる人達は\Nみんな風子ちゃんのクラスメートで、お友達なんですよ
Dialogue: 0,0:21:33.74,0:21:35.87,Default,,0000,0000,0000,,仲良くしましょうね　みなさん
Dialogue: 0,0:21:36.15,0:21:37.16,Default,,0000,0000,0000,,はーい
Dialogue: 0,0:21:38.29,0:21:40.30,Default,,0000,0000,0000,,それでは授業を始めましょう
Dialogue: 0,0:21:40.62,0:21:41.50,Default,,0000,0000,0000,,委員長
Dialogue: 0,0:21:41.72,0:21:42.12,Default,,0000,0000,0000,,えッ？
Dialogue: 0,0:21:42.64,0:21:43.83,Default,,0000,0000,0000,,号令よ　号令
Dialogue: 0,0:21:43.99,0:21:44.79,Default,,0000,0000,0000,,は、はい
Dialogue: 0,0:21:45.06,0:21:45.94,Default,,0000,0000,0000,,きりーつ
Dialogue: 0,0:21:47.08,0:21:47.93,Default,,0000,0000,0000,,れーい
Dialogue: 0,0:21:48.73,0:21:49.85,Default,,0000,0000,0000,,{\fad(0,300)}ちゃくせき！
Dialogue: 0,0:21:55.05,0:21:57.55,OS,,0000,0000,0000,,伊吹…風子…
Dialogue: 0,0:22:01.29,0:22:06.00,OS,,0000,0000,0000,,少し変わってるけど、どう見ても普通の女の子だよな

;次回予告
Dialogue: 0,0:23:41.93,0:23:44.08,Default,,0000,0000,0000,,創立者祭に伊吹先生を？
Dialogue: 0,0:23:44.36,0:23:50.43,Default,,0000,0000,0000,,はい　伊吹先生をお呼びして\N二人を会わせてあげられたらって思うんですけど
Dialogue: 0,0:23:50.45,0:23:52.83,Default,,0000,0000,0000,,なるほど　名案かもしれない
Dialogue: 0,0:23:50.45,0:23:51.16,Default,,0000,0000,0000,,あの…
Dialogue: 0,0:23:54.29,0:23:55.66,Default,,0000,0000,0000,,あの…すいません
Dialogue: 0,0:23:55.95,0:23:57.10,Default,,0000,0000,0000,,これ、どうぞ
Dialogue: 0,0:23:57.51,0:24:02.07,Default,,0000,0010,0000,,わたし、やっぱりふぅちゃんと伊吹先生を会わせてあげたいです
Dialogue: 0,0:24:02.31,0:24:06.50,Default,,0000,0000,0000,,入学したら、一緒に創立者祭に行こうねって
Dialogue: 0,0:24:06.75,0:24:09.07,Default,,0000,0000,0000,,よかったですね、ふぅちゃん
Dialogue: 0,0:24:09.34,0:24:09.76,Default,,0000,0000,0000,,はいッ
