[Script Info]
; This is a Sub Station Alpha v4 script.
; For Sub Station Alpha info and downloads,
; go to http://www.eswat.demon.co.uk/
; or email kotus@eswat.demon.co.uk
;
; Final Edit By APJFox at 2008/03/31 1820
;
Title: [LiouMing][CLANNAD][18][x264_704x396].jap.ssa
Original Translation: 流雲
Original Editing: 流雲
Original Timing: 嚼
Script Updated By: 狐
Script Type: V4.00+
ScriptType: V4.00+
Collisions: Normal
PlayResX: 704
PlayResY: 396
Timer: 100.000
WrapStyle: 0

[V4+ Styles]
Format: Name, Fontname, Fontsize, PrimaryColour, SecondaryColour, OutlineColour, BackColour, Bold, Italic, Underline, StrikeOut, ScaleX, ScaleY, Spacing, Angle, BorderStyle, Outline, Shadow, Alignment, MarginL, MarginR, MarginV, Encoding
Style: Default,ＤＦＰ中丸ゴシック体,24,&H00FFFFFF,&H00FFFFCC,&H00EE2244,&H00FF0000,-1,0,0,0,100,100,0,0,1,2,0,2,10,0,10,128
Style: OS,ＤＦＰ中丸ゴシック体,24,&H00FFFFFF,&H00FFFFCC,&H00006600,&H00FF0000,-1,0,0,0,100,100,0,0,1,2,0,2,10,0,10,128
Style: SuperScript,DFMaruGothic-Lt,16,&H00FFFFFF,&H000000FF,&H00004848,&H00008080,-1,0,0,0,100,100,0,0,1,1.5,0,2,10,10,10,128
Style: PS,ＤＦＰ中丸ゴシック体,20,&H00FFFFFF,&H00FFFFCC,&H00EE2244,&H00FF0000,-1,0,0,0,100,100,0,0,1,2,0,8,10,0,10,128
Style: Song,ＤＦＰ中丸ゴシック体,22,&H00D900D9,&H20FAF7EA,&H00FFFFFF,&HFFFFFFFFFFFFB6A6,-1,0,0,0,100,100,0,0,1,2,0,7,10,10,10,0

[Events]
Format: Layer, Start, End, Style, Actor, MarginL, MarginR, MarginV, Effect, Text

Dialogue: 0,0:00:09.07,0:00:10.89,Default,,0000,0000,0000,,岡崎、朝だぞ
Dialogue: 0,0:00:15.46,0:00:17.41,Default,,0000,0000,0000,,…なんで、ここにいるんだ？
Dialogue: 0,0:00:17.55,0:00:20.14,Default,,0000,0000,0000,,もちろん、起こしに来たんだ

Dialogue: 0,0:01:52.15,0:01:53.05,Default,,0000,0000,0000,,親父は？
Dialogue: 0,0:01:53.57,0:01:56.20,Default,,0000,0000,0000,,ああ、来たときにはいらっしゃらなかったが
Dialogue: 0,0:01:58.38,0:02:00.85,Default,,0000,0000,0000,,悪いな、飯まで作ってもらって
Dialogue: 0,0:02:01.68,0:02:03.35,Default,,0000,0000,0000,,謝るのは私だ
Dialogue: 0,0:02:03.45,0:02:06.35,Default,,0000,0000,0000,,私がもっと気をつけていればよかったんだ
Dialogue: 0,0:02:06.45,0:02:07.20,Default,,0000,0000,0000,,よせよ
Dialogue: 0,0:02:07.61,0:02:11.39,Default,,0000,0000,0000,,でも、おまえは私の代わりに停学になったんだぞ
Dialogue: 0,0:02:11.72,0:02:13.97,Default,,0000,0000,0000,,正直、今でも迷ってるんだ
Dialogue: 0,0:02:14.27,0:02:19.23,Default,,0000,0000,0000,,今からでも職員室に駆けつけて、\N本当のことを話すべきではないかと
Dialogue: 0,0:02:19.23,0:02:20.63,Default,,0000,0000,0000,,それだけはやめてくれ
Dialogue: 0,0:02:20.95,0:02:25.80,Default,,0000,0000,0000,,言っただろ　おまえにはどうしても\N生徒会長になってもらわなくちゃならないんだよ
Dialogue: 0,0:02:26.08,0:02:27.92,Default,,0000,0000,0000,,演劇部のため、だろ
Dialogue: 0,0:02:28.10,0:02:28.94,Default,,0000,0000,0000,,しかし…
Dialogue: 0,0:02:30.11,0:02:31.45,Default,,0000,0000,0000,,おお、どうしたんだい
Dialogue: 0,0:02:31.78,0:02:33.20,Default,,0000,0000,0000,,おはようございます
Dialogue: 0,0:02:33.75,0:02:35.93,Default,,0000,0000,0000,,よろしければ、ご一緒にどうですか
Dialogue: 0,0:02:36.05,0:02:37.15,Default,,0000,0000,0000,,これは…これは…
Dialogue: 0,0:02:37.93,0:02:40.18,Default,,0000,0000,0000,,こんな朝食は久しぶりだよ
Dialogue: 0,0:02:40.66,0:02:41.78,Default,,0000,0000,0000,,ご馳走になろう
Dialogue: 0,0:02:42.27,0:02:44.62,Default,,0000,0000,0000,,朋也くん、隣、失礼するよ
Dialogue: 0,0:02:46.33,0:02:47.19,Default,,0000,0000,0000,,ご馳走さん
Dialogue: 0,0:02:47.69,0:02:48.40,Default,,0000,0000,0000,,美味かったよ
Dialogue: 0,0:02:48.57,0:02:50.15,Default,,0000,0000,0000,,岡崎、どうした？

;タイトル

Dialogue: 0,0:03:07.50,0:03:09.13,Default,,0000,0000,0000,,春原、起きろっ！
Dialogue: 0,0:03:09.81,0:03:12.05,Default,,0000,0000,0000,,なんだよ…朝っぱらから…
Dialogue: 0,0:03:12.07,0:03:14.35,Default,,0000,0000,0000,,女の子が、愛の告白に来てるぞ
Dialogue: 0,0:03:15.10,0:03:18.55,Default,,0000,0000,0000,,{\fad(0,600)}まじかＹＯっ、イヤッッホ―――ゥッ!!
Dialogue: 0,0:03:19.02,0:03:20.13,Default,,0000,0000,0000,,ファイト――ッ！
Dialogue: 0,0:03:20.52,0:03:23.06,Default,,0000,0000,0000,,おわっ、てめぇ、なんだ、その格好はーっ！
Dialogue: 0,0:03:23.17,0:03:24.56,Default,,0000,0000,0000,,えっ？　なんすかっ？
Dialogue: 0,0:03:23.54,0:03:24.56,Default,,0000,0000,0000,,ラグビー部だ
Dialogue: 0,0:03:24.64,0:03:26.11,Default,,0000,0000,0000,,おまえ、下着泥棒かっ！
Dialogue: 0,0:03:26.32,0:03:28.50,Default,,0000,0000,0000,,しかも、それ、男もんじゃねぇかよっ！
Dialogue: 0,0:03:28.55,0:03:29.05,Default,,0000,0000,0000,,はいっ？
Dialogue: 0,0:03:29.39,0:03:30.77,Default,,0000,0000,0000,,この、変態野郎があぁぁ――っ！
Dialogue: 0,0:03:30.77,0:03:34.25,Default,,0000,0000,0000,,{\fad(0,300)}ひぎゃあああああぁぁぁぁぁ―――――――――――っ…
Dialogue: 0,0:03:32.23,0:03:34.25,Default,,0000,0000,0000,,{\fad(0,300)}偶然って恐ろしいな
Dialogue: 0,0:03:34.89,0:03:36.25,Default,,0000,0000,0000,,こんなことして楽しい…？
Dialogue: 0,0:03:36.55,0:03:37.25,Default,,0000,0000,0000,,楽しい
Dialogue: 0,0:03:37.44,0:03:38.17,Default,,0000,0000,0000,,くぅッ
Dialogue: 0,0:03:38.36,0:03:40.65,Default,,0000,0000,0000,,ま、目覚まし代わりだと思ってさ
Dialogue: 0,0:03:40.80,0:03:43.15,Default,,0000,0000,0000,,逆に何度か意識を失ったんすけど
Dialogue: 0,0:03:45.15,0:03:49.05,Default,,0000,0000,0000,,僕そろそろ学校行くけど、おまえずっとここにいる気？
Dialogue: 0,0:03:49.24,0:03:51.73,Default,,0000,0000,0000,,ああ、杏たちによろしくな
Dialogue: 0,0:03:53.47,0:03:56.45,Default,,0000,0000,0000,,坂上さんの代わりに停学だなんて…
Dialogue: 0,0:03:57.19,0:03:59.73,Default,,0000,0000,0000,,ホント、要領悪いんだから
Dialogue: 0,0:04:00.48,0:04:02.21,Default,,0000,0000,0000,,大丈夫なんでしょうか？
Dialogue: 0,0:04:02.53,0:04:05.25,Default,,0000,0000,0000,,進学とか就職に影響するんじゃ…
Dialogue: 0,0:04:05.43,0:04:07.32,Default,,0000,0000,0000,,とっても心配なの
Dialogue: 0,0:04:08.25,0:04:11.29,Default,,0000,0000,0000,,部長は病欠、朋也は停学
Dialogue: 0,0:04:11.63,0:04:14.68,Default,,0000,0000,0000,,こんなことで学園祭に参加できるのかしら
Dialogue: 0,0:04:18.15,0:04:19.61,OS,,0000,0000,0000,,もう三日か
Dialogue: 0,0:04:25.90,0:04:28.43,OS,,0000,0000,0000,,なんであいつのことばっか考えてんだろ
Dialogue: 0,0:04:32.12,0:04:34.65,Default,,0000,0000,0000,,やっほー　お見舞いに来てやったわよ
Dialogue: 0,0:04:35.01,0:04:37.13,Default,,0000,0000,0000,,大変でしたね、岡崎くん
Dialogue: 0,0:04:37.60,0:04:39.25,Default,,0000,0000,0000,,おっなんだ、おまえらか
Dialogue: 0,0:04:39.79,0:04:41.75,Default,,0000,0000,0000,,何よ、誰だと思ったの？
Dialogue: 0,0:04:41.93,0:04:43.24,Default,,0000,0000,0000,,いや、別に
Dialogue: 0,0:04:45.91,0:04:49.92,Default,,0000,0000,0000,,大体あんた、停学中だっていうのにうちにいなくていいの？
Dialogue: 0,0:04:50.09,0:04:52.86,Default,,0000,0000,0000,,そう言いながら遊びに連れ出してるのは誰だ？
Dialogue: 0,0:04:52.99,0:04:54.90,Default,,0000,0000,0000,,お姉ちゃん、どこ行くの？
Dialogue: 0,0:04:55.08,0:04:56.91,Default,,0000,0000,0000,,そうねぇ…　あっ
Dialogue: 0,0:04:58.45,0:05:00.15,Default,,0000,0000,0000,,結構雰囲気出てるな
Dialogue: 0,0:05:00.62,0:05:03.06,Default,,0000,0000,0000,,占いゲームなら椋も楽しめるでしょ
Dialogue: 0,0:05:03.46,0:05:05.27,Default,,0000,0000,0000,,ほれ　名前入れろよ
Dialogue: 0,0:05:05.44,0:05:06.26,Default,,0000,0000,0000,,は、はい
Dialogue: 0,0:05:07.21,0:05:08.77,Default,,0000,0000,0000,,え、えーと…
Dialogue: 0,0:05:08.91,0:05:09.76,Default,,0000,0000,0000,,これだよ
Dialogue: 0,0:05:09.76,0:05:10.66,Default,,0000,0000,0000,,は、はいっ
Dialogue: 0,0:05:11.20,0:05:12.85,Default,,0000,0000,0000,,そっち、男のマークだろ
Dialogue: 0,0:05:18.17,0:05:20.13,Default,,0000,0000,0000,,ふ、二人の関係…
Dialogue: 0,0:05:20.76,0:05:21.99,Default,,0000,0000,0000,,ん…って言われてもなぁ
Dialogue: 0,0:05:21.99,0:05:23.09,Default,,0000,0000,0000,,えっと…
Dialogue: 0,0:05:23.09,0:05:24.85,Default,,0000,0000,0000,,ほら、協力しないと
Dialogue: 0,0:05:25.12,0:05:26.52,Default,,0000,0000,0000,,お、お姉ちゃんっ
Dialogue: 0,0:05:26.74,0:05:28.95,Default,,0000,0000,0000,,手を重ねてって書いてあるんだもん
Dialogue: 0,0:05:29.74,0:05:30.72,Default,,0000,0000,0000,,すいません…
Dialogue: 0,0:05:30.82,0:05:32.45,Default,,0000,0000,0000,,あいや、俺はいいんだけど
Dialogue: 0,0:05:35.00,0:05:35.75,Default,,0000,0000,0000,,おーし　じゃあ
Dialogue: 0,0:05:41.97,0:05:43.86,Default,,0000,0000,0000,,な、何やってんのよっ！
Dialogue: 0,0:05:43.86,0:05:45.41,Default,,0000,0000,0000,,うわっ、ちょっと…
Dialogue: 0,0:05:47.47,0:05:49.22,Default,,0000,0000,0000,,いってぇなぁ杏っ！
Dialogue: 0,0:05:49.22,0:05:52.58,Default,,0000,0000,0000,,あ、あんたがムードぶち壊すようなことするからでしょ！
Dialogue: 0,0:05:52.78,0:05:57.45,Default,,0000,0000,0000,,{\fad(0,300)}あそこはねぇ、\N普通は恋人とか選んで、場を盛り上げるのがセオリーでしょ！
Dialogue: 0,0:05:58.98,0:06:02.09,Default,,0000,0000,0000,,「優しい女性と責任感の強い男性。」
Dialogue: 0,0:06:02.38,0:06:04.85,Default,,0000,0000,0000,,「友達としての相性はかなり良いです。」
Dialogue: 0,0:06:05.23,0:06:08.95,Default,,0000,0000,0000,,「それ以上の関係になれるかどうかは二人の気持ち次第・・・」
Dialogue: 0,0:06:09.46,0:06:11.75,Default,,0000,0000,0000,,なんだか当たり障りのない回答ね
Dialogue: 0,0:06:12.07,0:06:14.75,Default,,0000,0000,0000,,そんなもんじゃないのか、占いなんて
Dialogue: 0,0:06:14.88,0:06:18.81,Default,,0000,0000,0000,,でも、相性最悪、なんて出なくてよかったです
Dialogue: 0,0:06:19.56,0:06:20.35,Default,,0000,0000,0000,,お姉ちゃん？
Dialogue: 0,0:06:20.50,0:06:22.26,Default,,0000,0000,0000,,あたし、用があるからここで
Dialogue: 0,0:06:22.48,0:06:24.40,Default,,0000,0000,0000,,朋也、椋を送ってやってね
Dialogue: 0,0:06:24.48,0:06:24.88,Default,,0000,0000,0000,,あっ
Dialogue: 0,0:06:24.46,0:06:25.15,Default,,0000,0000,0000,,おいっ
Dialogue: 0,0:06:28.16,0:06:30.54,Default,,0000,0000,0000,,おまえってホントそういうの好きだなぁ
Dialogue: 0,0:06:31.12,0:06:34.75,Default,,0000,0000,0000,,女の子は、遺伝子レベルで占いが好きなんですよ
Dialogue: 0,0:06:35.13,0:06:38.40,Default,,0000,0000,0000,,まあ、おまえの場合はあまり当たらない…っあっ、いやぁ…
Dialogue: 0,0:06:39.69,0:06:41.85,Default,,0000,0000,0000,,ですね　いつも外れます
Dialogue: 0,0:06:42.31,0:06:43.64,Default,,0000,0000,0000,,自覚あったのか
Dialogue: 0,0:06:43.90,0:06:49.65,Default,,0000,0000,0000,,もちろん、当たらないのは残念ですけど、\N私はそのほうがいいと思ってるんです
Dialogue: 0,0:06:51.03,0:06:51.63,Default,,0000,0000,0000,,何で？
Dialogue: 0,0:06:56.88,0:07:02.12,Default,,0000,0000,0000,,占いが当たってしまうと、\N未来が一つしかないみたいじゃないですか
Dialogue: 0,0:07:02.78,0:07:07.45,Default,,0000,0000,0000,,でも、外れれば、他の未来もあったんだなって思えます
Dialogue: 0,0:07:08.81,0:07:12.72,Default,,0000,0000,0000,,ちょっとしたきっかけで、未来はどう別れるかわからない
Dialogue: 0,0:07:13.40,0:07:19.66,Default,,0000,0000,0000,,私、これから自分たちの進む道には、\Nたくさんの可能性があると思いたいんです
Dialogue: 0,0:07:27.07,0:07:29.20,Default,,0000,0000,0000,,日曜ぐらい来なくていいのに
Dialogue: 0,0:07:29.36,0:07:31.60,Default,,0000,0000,0000,,私の気のすむようにさせてくれ
Dialogue: 0,0:07:32.96,0:07:33.55,Default,,0000,0000,0000,,親父は？
Dialogue: 0,0:07:33.89,0:07:35.45,Default,,0000,0000,0000,,さっき出かけられた
Dialogue: 0,0:07:36.45,0:07:38.65,Default,,0000,0000,0000,,お父さんと、うまくいってないのか？
Dialogue: 0,0:07:42.00,0:07:43.95,Default,,0000,0000,0000,,…すまない　立ち入ったことだった
Dialogue: 0,0:07:47.85,0:07:51.18,Default,,0000,0000,0000,,選挙運動はどうだ？　もうすぐ投票なんだろ？
Dialogue: 0,0:07:53.88,0:07:55.81,Default,,0000,0000,0000,,…順調だ　心配するな
Dialogue: 0,0:07:58.09,0:08:00.58,Default,,0000,0000,0000,,おっはよ、差し入れにきてやったわよ
Dialogue: 0,0:08:00.70,0:08:01.30,Default,,0000,0000,0000,,プヒプヒッ
Dialogue: 0,0:08:01.62,0:08:02.83,Default,,0000,0000,0000,,ど、どうも…
Dialogue: 0,0:08:02.95,0:08:05.82,Default,,0000,0000,0000,,すいません、お姉ちゃんがどうしてもって…
Dialogue: 0,0:08:06.06,0:08:07.53,Default,,0000,0000,0000,,ああ、うん、いや…
Dialogue: 0,0:08:07.53,0:08:09.15,Default,,0000,0000,0000,,岡崎、どうした？
Dialogue: 0,0:08:09.57,0:08:10.55,Default,,0000,0000,0000,,お客さんか？
Dialogue: 0,0:08:10.60,0:08:11.42,Default,,0000,0000,0000,,あ、あんたっ
Dialogue: 0,0:08:11.42,0:08:16.57,Default,,0000,0000,0000,,朋也くん、杏ちゃん、椋ちゃん、おはようございますなの
Dialogue: 0,0:08:17.35,0:08:19.78,Default,,0000,0000,0000,,ことみちゃんまでどうしたんですか？
Dialogue: 0,0:08:20.62,0:08:23.53,Default,,0000,0000,0000,,朋也くんにお料理を作ってきたの
Dialogue: 0,0:08:24.02,0:08:26.10,Default,,0000,0000,0000,,一人でおなか減らしてると思って
Dialogue: 0,0:08:34.39,0:08:36.35,Default,,0000,0000,0000,,なんだか空気が重いの
Dialogue: 0,0:08:36.49,0:08:36.95,Default,,0000,0000,0000,,プヒッ
Dialogue: 0,0:08:38.12,0:08:40.94,Default,,0000,0000,0000,,あ…とても…こんなには…食いきれないんだが…
Dialogue: 0,0:08:40.94,0:08:45.65,Default,,0000,0000,0000,,あたしと椋が五時起きで作った料理よ\Nもちろん食べてくれるわよねぇ？
Dialogue: 0,0:08:45.65,0:08:49.30,Default,,0000,0000,0000,,私は岡崎を停学にした責任者であり、関係者だ
Dialogue: 0,0:08:49.43,0:08:51.15,Default,,0000,0000,0000,,面倒を見る義務がある
Dialogue: 0,0:08:51.29,0:08:52.58,Default,,0000,0000,0000,,関係者って何よっ
Dialogue: 0,0:08:52.72,0:08:54.95,Default,,0000,0000,0000,,私たちが無関係みたいじゃないの
Dialogue: 0,0:08:55.18,0:08:56.94,Default,,0000,0000,0000,,はっきり言わせてもらえばそうだ
Dialogue: 0,0:08:57.07,0:08:59.50,Default,,0000,0000,0000,,この件にあなた方は関係ないと思う
Dialogue: 0,0:08:59.83,0:09:04.17,Default,,0000,0010,0000,,こっちは二年からの付き合いで、しかも演劇部の部員なんだけど
Dialogue: 0,0:09:04.35,0:09:07.45,Default,,0000,0000,0000,,人と人との付き合いに、時間や肩書きは無意味だ
Dialogue: 0,0:09:07.83,0:09:08.17,Default,,0000,0000,0000,,なっ…
Dialogue: 0,0:09:08.59,0:09:12.50,Default,,0000,0000,0000,,あ、あのなぁおまえら、そんなにムキにならなくても…
Dialogue: 0,0:09:12.50,0:09:14.35,Default,,0350,0000,0000,,あんたがはっきり\Nしないからでしょうがっ
Dialogue: 0,0:09:12.50,0:09:14.35,Default,,0000,0380,0000,,おまえが\Nはっきりしないからだっ
Dialogue: 0,0:09:14.77,0:09:16.39,Default,,0000,0000,0000,,そう言われても…
Dialogue: 0,0:09:17.17,0:09:19.65,Default,,0000,0000,0000,,藤林、おまえもなんか言ってやってくれっ
Dialogue: 0,0:09:20.41,0:09:23.70,Default,,0000,0000,0000,,私も…自分の料理食べてもらいたいですっ
Dialogue: 0,0:09:24.62,0:09:25.12,Default,,0000,0000,0000,,プヒッ
Dialogue: 0,0:09:28.89,0:09:30.10,Default,,0000,0000,0000,,こ、ことみ…
Dialogue: 0,0:09:30.66,0:09:31.65,Default,,0000,0000,0000,,朋也くん
Dialogue: 0,0:09:31.98,0:09:32.83,Default,,0000,0000,0000,,ことみ…
Dialogue: 0,0:09:33.21,0:09:37.95,Default,,0000,0000,0000,,私も、夕べから下ごしらえして、がんばって作ってきたの
Dialogue: 0,0:09:40.37,0:09:42.45,Default,,0000,0000,0000,,風子、参・上っ!!
Dialogue: 0,0:09:43.84,0:09:44.80,Default,,0000,0000,0000,,あんた、誰？
Dialogue: 0,0:09:45.16,0:09:47.29,Default,,0000,0000,0000,,風子も手料理を持ってきましたっ
Dialogue: 0,0:09:47.42,0:09:50.21,Default,,0000,0000,0000,,岡崎さん、ここは風子にお任せ下さいっ
Dialogue: 0,0:09:50.21,0:09:51.65,Default,,0000,0000,0000,,いやー、マジでやめてくれっ
Dialogue: 0,0:09:52.13,0:09:54.25,Default,,0000,0000,0000,,皆さんのお気持ちはわかります
Dialogue: 0,0:09:54.59,0:09:58.19,Default,,0000,0000,0000,,しかし岡崎さんは風子の料理をチョイスすべきですっ
Dialogue: 0,0:09:58.50,0:09:59.75,Default,,0000,0000,0000,,ヒトデバームクーヘンっ
Dialogue: 0,0:09:59.97,0:10:01.20,Default,,0000,0000,0000,,ヒトデケーキっ
Dialogue: 0,0:10:01.51,0:10:03.05,Default,,0000,0000,0000,,ヒトデシュークリームっ
Dialogue: 0,0:10:03.29,0:10:04.45,Default,,0000,0000,0000,,気色悪ぅ…
Dialogue: 0,0:10:05.81,0:10:09.82,Default,,0000,0000,0000,,岡崎くん　私のお弁当食べてください
Dialogue: 0,0:10:10.28,0:10:11.85,Default,,0000,0000,0000,,私のお料理も
Dialogue: 0,0:10:12.27,0:10:13.45,Default,,0000,0000,0000,,早く食べないと
Dialogue: 0,0:10:13.59,0:10:14.75,Default,,0000,0000,0000,,わかってるわねぇ
Dialogue: 0,0:10:15.98,0:10:17.01,Default,,0000,0000,0000,,プヒプヒ
Dialogue: 0,0:10:17.68,0:10:20.26,Default,,0000,0000,0000,,ベストチョイスですよっ、岡崎さんっ
Dialogue: 0,0:10:20.59,0:10:21.05,Default,,0000,0000,0000,,プヒ？
Dialogue: 0,0:10:21.55,0:10:23.00,Default,,0000,0000,0000,,ベスト、チョイ――
Dialogue: 0,0:10:27.32,0:10:30.69,Default,,0000,0000,0000,,兄貴、お勤め、ご苦労さんしたっ
Dialogue: 0,0:10:30.81,0:10:35.21,Default,,0000,0000,0000,,騒ぐなよ　昨日食べ過ぎたせいで、胸焼けがヒドいんだ
Dialogue: 0,0:10:36.04,0:10:39.17,Default,,0000,0000,0000,,おまえさぁ、そんなにのんびりしてていいの？
Dialogue: 0,0:10:39.35,0:10:41.22,Default,,0000,0000,0000,,智代がえらいことなってんのに
Dialogue: 0,0:10:42.34,0:10:43.25,Default,,0000,0000,0000,,これ本当？
Dialogue: 0,0:10:43.39,0:10:45.84,Default,,0000,0000,0000,,ここ来る前は、すっげぇ不良だったってよ
Dialogue: 0,0:10:46.05,0:10:49.75,Default,,0000,0000,0000,,こないだも、放課後に他の学校のヤツらが殴り込みに来たって
Dialogue: 0,0:10:50.18,0:10:51.98,Default,,0000,0000,0000,,あっ、それ岡崎がらみだろ？
Dialogue: 0,0:10:52.26,0:10:53.08,Default,,0000,0000,0000,,どうだか
Dialogue: 0,0:10:53.43,0:10:55.04,Default,,0000,0000,0000,,しっ、本人きてるって
Dialogue: 0,0:10:55.04,0:10:55.50,Default,,0000,0000,0000,,げっ
Dialogue: 0,0:10:55.65,0:10:56.70,Default,,0000,0000,0000,,というわけ
Dialogue: 0,0:10:57.28,0:10:58.20,Default,,0000,0000,0000,,どうする？
Dialogue: 0,0:11:02.11,0:11:03.68,Default,,0000,0000,0000,,はぁ？　勝負？
Dialogue: 0,0:11:04.08,0:11:08.34,Default,,0000,0000,0000,,ああ　こっちが負けたら、\N俺たち球拾いでも何でもしてやるからさ
Dialogue: 0,0:11:11.77,0:11:14.02,Default,,0000,0000,0000,,ちょっと待ってろ　みんなと相談してくる
Dialogue: 0,0:11:15.41,0:11:18.00,Default,,0000,0000,0000,,こんなんでイメージアップになんのかね
Dialogue: 0,0:11:18.20,0:11:20.99,Default,,0000,0000,0000,,バスケの時の応用だ　きっとうまくいく
Dialogue: 0,0:11:21.39,0:11:24.43,Default,,0000,0000,0000,,私は、キャッチボールぐらいしかしたことがないぞ
Dialogue: 0,0:11:24.85,0:11:29.92,Default,,0000,0000,0000,,大丈夫だ　こっちには天才的運動神経の持ち主・春原がいる
Dialogue: 0,0:11:29.92,0:11:31.15,Default,,0000,0000,0000,,…余計心配だ
Dialogue: 0,0:11:31.54,0:11:34.55,Default,,0000,0000,0000,,岡崎、ＯＫだ
Dialogue: 0,0:11:35.40,0:11:37.07,Default,,0000,0000,0000,,ただし、条件がある
Dialogue: 0,0:11:37.87,0:11:41.91,Default,,0000,0010,0000,,そちらが負けたら、坂上には女子ソフトボール部に入ってもらう
Dialogue: 0,0:11:47.14,0:11:47.97,Default,,0000,0000,0000,,いいだろう

;B
Dialogue: 0,0:11:54.91,0:11:57.65,Default,,0000,0000,0000,,智代、スリーアウトとればこっちの勝ちっ
Dialogue: 0,0:11:57.86,0:12:00.61,Default,,0000,0000,0000,,一人でも塁に出たら、こっちの負けだぞっ
Dialogue: 0,0:12:01.17,0:12:02.86,Default,,0000,0000,0000,,何とかやってみよう
Dialogue: 0,0:12:03.77,0:12:04.76,Default,,0000,0000,0000,,さあこいっ
Dialogue: 0,0:12:09.45,0:12:11.25,Default,,0000,0000,0000,,おいおい、大丈夫か？
Dialogue: 0,0:12:13.14,0:12:13.85,Default,,0000,0000,0000,,おいおい…
Dialogue: 0,0:12:14.87,0:12:17.88,Default,,0000,0000,0000,,くわぁー、何やってんだろうねっこの子はーっ!!
Dialogue: 0,0:12:18.16,0:12:19.79,Default,,0000,0000,0000,,黙ってろ、気が散るっ
Dialogue: 0,0:12:19.79,0:12:23.26,Default,,0000,0000,0000,,ここでフォアボール出したら、\N一生ノミの心臓って呼んでやるぞっ！
Dialogue: 0,0:12:23.26,0:12:24.96,Default,,0000,0000,0000,,へいへいノーコンピッチャーっっ!!
Dialogue: 0,0:12:25.43,0:12:26.93,Default,,0000,0000,0000,,落ち着け、智代
Dialogue: 0,0:12:27.08,0:12:29.82,Default,,0000,0000,0000,,春原がムカついて、集中できない
Dialogue: 0,0:12:29.98,0:12:32.83,Default,,0000,0000,0000,,それなら、春原の顔面めがけて投げろ
Dialogue: 0,0:12:33.07,0:12:34.79,Default,,0000,0000,0000,,あいつを吹っ飛ばすつもりでなっ
Dialogue: 0,0:12:34.85,0:12:36.57,Default,,0000,0000,0000,,あいつの顔面…？
Dialogue: 0,0:12:35.54,0:12:36.95,Default,,0000,0000,0000,,へいへいノーコンピッチャーっ!!
Dialogue: 0,0:12:38.18,0:12:39.70,Default,,0000,0000,0000,,よーし、やってやる！
Dialogue: 0,0:12:42.21,0:12:44.35,Default,,0000,0000,0000,,さぁこい！　ノミの心臓！
Dialogue: 0,0:12:47.44,0:12:47.80,Default,,0000,0000,0000,,はい？
Dialogue: 0,0:12:47.80,0:12:50.00,Default,,0000,0000,0000,,{\fad(0,450)}ヤ～～～ホゥ～～～
Dialogue: 0,0:12:52.18,0:12:53.54,Default,,0000,0000,0000,,ス、ストライク
Dialogue: 0,0:12:53.83,0:12:54.40,Default,,0000,0000,0000,,えっ…!?
Dialogue: 0,0:13:03.65,0:13:05.65,Default,,0000,0000,0000,,ストライーク、バッターアウト！
Dialogue: 0,0:13:06.10,0:13:07.04,Default,,0000,0000,0000,,爽快だっ
Dialogue: 0,0:13:07.24,0:13:08.45,Default,,0000,0000,0000,,勝ったぞ智代っ
Dialogue: 0,0:13:08.72,0:13:09.04,Default,,0000,0000,0000,,え？
Dialogue: 0,0:13:10.56,0:13:12.95,Default,,0000,0000,0000,,聞いたか、二年の坂上智代
Dialogue: 0,0:13:13.39,0:13:15.46,Default,,0000,0000,0000,,野球部と勝負して勝ったんだって？
Dialogue: 0,0:13:15.76,0:13:18.50,Default,,0000,0000,0000,,すごいわね　さすが智代先輩っ
Dialogue: 0,0:13:18.97,0:13:20.54,Default,,0000,0000,0000,,私見にいっちゃおー
Dialogue: 0,0:13:21.11,0:13:22.29,Default,,0000,0000,0000,,先輩
Dialogue: 0,0:13:27.36,0:13:30.81,Default,,0000,0000,0000,,おまえのおかげで、悪い噂もどこかにいってしまった
Dialogue: 0,0:13:30.97,0:13:31.64,Default,,0000,0000,0000,,ありがとう
Dialogue: 0,0:13:31.87,0:13:34.74,Default,,0000,0000,0000,,いいって　これも演劇部のためだ
Dialogue: 0,0:13:34.95,0:13:38.68,Default,,0000,0000,0000,,それでも感謝だ　これなら、目標が達成できそうだ
Dialogue: 0,0:13:39.77,0:13:40.58,Default,,0000,0000,0000,,目標？
Dialogue: 0,0:13:40.98,0:13:43.81,Default,,0000,0000,0000,,そうか　まだ話してなかったな
Dialogue: 0,0:13:46.96,0:13:49.35,Default,,0000,0000,0000,,この桜並木を残したいんだ
Dialogue: 0,0:13:49.65,0:13:50.14,Default,,0000,0000,0000,,えっ？
Dialogue: 0,0:13:50.77,0:13:52.44,Default,,0000,0000,0000,,伐採計画があるんだ
Dialogue: 0,0:13:52.77,0:13:55.08,Default,,0000,0000,0000,,知っている生徒は残念がってる
Dialogue: 0,0:13:55.40,0:13:57.06,Default,,0000,0000,0000,,近所の人も反対してる
Dialogue: 0,0:13:58.08,0:14:03.25,Default,,0000,0000,0000,,この学校の生徒会長になれば、\N桜並木を残すために活動できるだろ？
Dialogue: 0,0:14:04.07,0:14:07.89,Default,,0000,0000,0000,,おまえ…まさかそのためにわざわざ転校してきたのか？
Dialogue: 0,0:14:08.58,0:14:13.25,Default,,0000,0000,0000,,うん　どうしても、ここを残したかった
Dialogue: 0,0:14:14.60,0:14:16.24,Default,,0000,0000,0000,,大切な場所なんだ
Dialogue: 0,0:14:20.66,0:14:22.83,Default,,0000,0000,0000,,岡崎は昔どんなだった？
Dialogue: 0,0:14:23.45,0:14:25.89,Default,,0000,0000,0000,,どうって…　別に
Dialogue: 0,0:14:26.39,0:14:28.36,Default,,0000,0000,0000,,私は、荒れてた
Dialogue: 0,0:14:29.56,0:14:35.32,Default,,0000,0000,0000,,荒れる理由…いや、多くの人にとって\N荒れないで済む理由はなんだと思う？
Dialogue: 0,0:14:37.90,0:14:39.50,Default,,0000,0000,0000,,才能、かな？
Dialogue: 0,0:14:39.88,0:14:44.86,Default,,0000,0000,0000,,才能があれば、やりたいことがはっきりする\Nそれに夢中になればいい
Dialogue: 0,0:14:45.13,0:14:48.25,Default,,0000,0000,0000,,いい答えだ　でも、才能が見つからなかったら？
Dialogue: 0,0:14:49.54,0:14:51.17,Default,,0000,0000,0000,,恋愛…とか？
Dialogue: 0,0:14:52.10,0:14:54.55,Default,,0000,0000,0000,,なるほど　それも一つの答えだな
Dialogue: 0,0:14:56.22,0:14:58.85,Default,,0000,0000,0000,,私の見つけた答えは、家族だ
Dialogue: 0,0:14:59.48,0:15:02.52,Default,,0000,0000,0000,,家族があれば、人は自分を制御できる
Dialogue: 0,0:15:02.85,0:15:04.49,Default,,0000,0000,0000,,そうとは限らないだろう
Dialogue: 0,0:15:04.69,0:15:07.40,Default,,0000,0000,0000,,家族のせいで、気持ちがすさむことだってあるっ
Dialogue: 0,0:15:07.45,0:15:12.61,Default,,0000,0000,0000,,家族は、本当の家族でなくてもいい　仲間でもいいんだ
Dialogue: 0,0:15:12.89,0:15:16.25,Default,,0000,0000,0000,,家族のような存在があればいいということだ
Dialogue: 0,0:15:16.94,0:15:21.95,Default,,0000,0000,0000,,他人に押し付けようとは思わないが、\N私はそういう答えを見出したんだ
Dialogue: 0,0:15:24.19,0:15:26.72,Default,,0000,0000,0000,,私の両親は仲が悪かった
Dialogue: 0,0:15:27.08,0:15:31.28,Default,,0000,0000,0000,,家の中は冷え切っていて、会話がない　喧嘩すらしない
Dialogue: 0,0:15:32.31,0:15:34.29,Default,,0000,0000,0000,,どっちが悪いというわけじゃない
Dialogue: 0,0:15:34.50,0:15:42.05,Default,,0000,0000,0000,,だが、きっと些細な誤解や不満が積み重なって、\Nいつの間にか歯車が噛み合わなくなってしまったんだろう
Dialogue: 0,0:15:44.05,0:15:45.85,Default,,0000,0000,0000,,私は、ずっと荒れていた
Dialogue: 0,0:15:46.70,0:15:50.05,Default,,0000,0000,0000,,誰彼かまわず、怒りや苛立ちをぶつけていた
Dialogue: 0,0:15:51.34,0:15:52.95,Default,,0000,0000,0000,,弱い人間だったんだ
Dialogue: 0,0:15:54.74,0:16:00.09,Default,,0000,0000,0000,,そんな私の目を覚ましてくれたのは、弟の鷹文だった
Dialogue: 0,0:16:01.12,0:16:04.49,Default,,0000,0000,0000,,おとなしくて控えめで、優しいやつなんだ
Dialogue: 0,0:16:06.10,0:16:08.76,Default,,0000,0000,0000,,でも、私はいい姉じゃなかった
Dialogue: 0,0:16:10.34,0:16:13.52,Default,,0000,0000,0000,,あいつの笑った顔を、見たことがなかった
Dialogue: 0,0:16:16.42,0:16:19.66,Default,,0000,0000,0000,,二年前、両親が離婚することになった
Dialogue: 0,0:16:21.04,0:16:24.26,Default,,0000,0000,0000,,子供をどちらが引き取るかで、言い争いになった
Dialogue: 0,0:16:25.31,0:16:28.17,Default,,0000,0000,0000,,私は、どうにでもなれという気分だった
Dialogue: 0,0:16:29.13,0:16:33.95,Default,,0000,0000,0000,,でも、鷹文はいやだと言った　どちらもいやだと
Dialogue: 0,0:16:35.94,0:16:38.88,Default,,0000,0000,0000,,あいつがそんな風に言うのは、初めてだった
Dialogue: 0,0:16:39.41,0:16:40.33,Default,,0000,0000,0000,,そして…
Dialogue: 0,0:16:42.20,0:16:43.06,Default,,0000,0000,0000,,飛び降りた？
Dialogue: 0,0:16:43.49,0:16:44.15,Default,,0000,0000,0000,,ああ
Dialogue: 0,0:16:44.73,0:16:49.38,Default,,0000,0000,0000,,離婚するなら、自分は飛び降りるといって、そして本当に…
Dialogue: 0,0:16:50.85,0:16:52.90,Default,,0000,0000,0000,,なぜ、そんなことをしたのか…
Dialogue: 0,0:16:54.50,0:16:56.26,Default,,0000,0000,0000,,死にたかったわけじゃない
Dialogue: 0,0:16:57.17,0:17:00.63,Default,,0000,0000,0000,,理屈なんてたぶん、本人にもわかってなかっただろう
Dialogue: 0,0:17:01.50,0:17:07.96,Default,,0000,0000,0000,,ただ、あいつがそうすることで、\N私たちは初めて家族になれたんだ
Dialogue: 0,0:17:09.52,0:17:13.11,Default,,0000,0000,0000,,冷え切っていて、もうどうにもならないと思っていたのに
Dialogue: 0,0:17:17.59,0:17:22.60,Default,,0000,0000,0000,,春になってようやく、退院した弟と一緒に、この道を通った
Dialogue: 0,0:17:24.07,0:17:25.08,Default,,0000,0000,0000,,弟は言った
Dialogue: 0,0:17:26.30,0:17:29.95,Default,,0000,0000,0000,,これからも毎年、家族でこの桜を見たいと
Dialogue: 0,0:17:32.59,0:17:37.02,Default,,0000,0000,0000,,私も、両親も、同じ気持ちだった
Dialogue: 0,0:17:43.73,0:17:45.48,Default,,0000,0000,0000,,町は変わっていく
Dialogue: 0,0:17:45.92,0:17:50.30,Default,,0000,0000,0000,,でも、この桜並木を大事に思っている人もたくさんいるんだ
Dialogue: 0,0:17:50.97,0:17:55.92,Default,,0000,0010,0000,,私だけじゃない、この街に住む多くの人が、そう感じているんだ
Dialogue: 0,0:17:57.28,0:18:01.57,Default,,0000,0000,0000,,どんなに冷え切ってるように見えても、\N大事なところは変わっていない
Dialogue: 0,0:18:02.31,0:18:06.79,Default,,0000,0000,0000,,家族にも、そういう何かがあるんじゃないかと、私は思う
Dialogue: 0,0:18:10.94,0:18:13.71,Default,,0000,0000,0000,,あ、渚っ　おかえりなさい
Dialogue: 0,0:18:14.41,0:18:16.39,Default,,0000,0000,0000,,本当に、お久しぶりです
Dialogue: 0,0:18:16.77,0:18:18.66,Default,,0000,0000,0000,,元気になってよかったの
Dialogue: 0,0:18:19.08,0:18:20.90,Default,,0000,0000,0000,,ご心配おかけしました
Dialogue: 0,0:18:22.42,0:18:23.40,Default,,0000,0000,0000,,岡崎さん
Dialogue: 0,0:18:23.92,0:18:25.78,Default,,0000,0000,0000,,えっ、な、なんだ？
Dialogue: 0,0:18:25.98,0:18:27.34,Default,,0000,0000,0000,,すいませんでした
Dialogue: 0,0:18:27.73,0:18:32.71,Default,,0000,0000,0000,,坂上さんを生徒会長にするために、\N停学になってくださったそうで…
Dialogue: 0,0:18:33.09,0:18:35.76,Default,,0000,0000,0000,,わたし、どうお詫びしたらいいか…
Dialogue: 0,0:18:36.19,0:18:37.65,Default,,0000,0000,0000,,ああ、いや…
Dialogue: 0,0:18:38.19,0:18:41.85,Default,,0000,0000,0000,,おまえ一人のためじゃない　演劇部のためにやったんだ
Dialogue: 0,0:18:42.12,0:18:46.14,Default,,0000,0000,0000,,なーんかそう言われると、\N恩着せられてるみたいでいやなんだけど
Dialogue: 0,0:18:46.14,0:18:49.82,Default,,0000,0000,0000,,えっ？　あいや…とにかく、もうすんだことだ
Dialogue: 0,0:18:50.03,0:18:53.87,Default,,0000,0000,0000,,責任をとりたいなら、放課後の智代の試合を手伝ってくれ
Dialogue: 0,0:18:53.87,0:18:54.67,Default,,0000,0000,0000,,は、はいっ

;挿入曲
Dialogue: 0,0:18:55.40,0:19:00.40,Song,,0000,0000,0000,,{\fad(10,150}{\K-2}{\K18}ビ{\K19}ル{\K17}は{\K78}人{\K28}込{\K48}み{\K18}の{\K38}オ{\K18}ー{\K98}バ{\K98}ー
Dialogue: 0,0:19:02.40,0:19:07.20,Song,,0000,0000,0000,,{\fad(10,150}{\K-2}{\K38}祈{\K28}り{\K18}生{\K28}む{\K98}続{\K23}く{\K23}オ{\K38}ー{\K48}バ{\K118}ー
Dialogue: 0,0:19:39.50,0:19:46.20,Song,,0000,0000,0000,,{\fad(10,150}{\K-2}{\K23}九{\K23}時{\K23}を{\K13}す{\K48}ぎ{\K13}て{\K88}僕{\K133}は{\K38}や{\K18}っ{\K38}と{\K33}気{\K38}づ{\K43}い{\K68}た
Dialogue: 0,0:19:46.60,0:19:52.70,Song,,0000,0000,0000,,{\fad(10,150}{\K-2}{\K33}暗{\K68}闇{\K33}の{\K78}中{\K3}　{\K57}眠{\K22}た{\K28}げ{\K51}に{\K27}目{\K38}を{\K43}こ{\K33}す{\K43}っ{\K13}て
Dialogue: 0,0:19:53.50,0:20:00.80,Song,,0000,0000,0000,,{\fad(10,150}{\K-2}{\K28}ま{\K28}あ{\K18}ど{\K18}う{\K48}ぞ{\K13}こ{\K53}ち{\K33}ら{\K113}に{\K28}来{\K28}て{\K33}立{\K23}っ{\K88}て{\K18}眺{\K58}め{\K18}て{\K13}ご{\K13}ら{\K18}ん
Dialogue: 0,0:20:00.80,0:20:06.30,Song,,0000,0000,0000,,{\fad(10,150}{\K-2}{\K138}光{\K48}の{\K38}数{\K18}だ{\K58}け{\K18}増{\K38}え{\K28}た{\K48}も{\K28}の{\K68}を
Dialogue: 0,0:20:06.70,0:20:13.70,Song,,0000,0000,0000,,{\fad(10,150}{\K-2}{\K38}変{\K18}わ{\K28}り{\K58}果{\K18}て{\K18}て{\K18}し{\K18}ま{\K28}っ{\K68}て{\K18}自{\K88}分{\K18}ひ{\K18}と{\K18}り{\K48}が{\K68}残{\K28}さ{\K23}れ{\K23}る
Dialogue: 0,0:20:13.80,0:20:23.10,Song,,0000,0000,0000,,{\fad(10,150}{\K3}{\K23}そ{\K18}れ{\K28}は{\K68}寂{\K28}し{\K28}い{\K23}こ{\K18}と{\K53}だ{\K8}と{\K28}い{\K23}っ{\K103}て{\K28}君{\K28}は{\K93}ま{\K43}た{\K48}泣{\K53}い{\K143}た
Dialogue: 0,0:20:51.85,0:20:56.85,Song,,0000,0000,0000,,{\fad(10,150}{\K-2}{\K18}ビ{\K19}ル{\K17}は{\K78}人{\K28}込{\K48}み{\K18}の{\K38}オ{\K18}ー{\K98}バ{\K98}ー
Dialogue: 0,0:20:58.85,0:21:03.65,Song,,0000,0000,0000,,{\fad(10,150}{\K-2}{\K38}祈{\K28}り{\K18}生{\K28}む{\K98}続{\K23}く{\K23}オ{\K38}ー{\K48}バ{\K118}ー
Dialogue: 0,0:21:07.30,0:21:20.90,Song,,0000,0000,0000,,{\fad(10,150}{\K-2}{\K44}躍{\K22}起{\K43}に{\K48}な{\K33}っ{\K43}て{\K43}ま{\K33}た{\K43}目{\K53}を{\K33}つ{\K23}む{\K28}っ{\K138}て{\K68}　{\K18}今{\K83}度{\K33}は{\K63}走{\K38}っ{\K43}て{\K103}い{\K33}っ{\K23}た{\K58}君{\K113}の
Dialogue: 0,0:21:21.20,0:21:35.40,Song,,0000,0000,0000,,{\fad(10,150}{\K-2}{\K38}そ{\K28}の{\K38}先{\K103}に{\K53}も{\K28}ず{\K28}っ{\K118}と{\K43}続{\K38}い{\K18}て{\K18}い{\K23}く{\K38}よ{\K43}　{\K17}光{\K20}に{\K17}照{\K113}ら{\K13}し{\K33}出{\K53}さ{\K33}れ{\K43}た{\K373}道

Dialogue: 0,0:18:57.92,0:18:59.06,Default,,0000,0000,0000,,ワンセットマッチだ
Dialogue: 0,0:18:59.61,0:19:01.65,Default,,0000,0000,0000,,俺が勝ったら、テニス部に入ってもらうぞ
Dialogue: 0,0:19:01.85,0:19:03.85,Default,,0000,0000,0000,,承知だ　よろしく頼む
Dialogue: 0,0:19:04.57,0:19:07.14,Default,,0000,0000,0000,,相手も女の子だったらよかったのに
Dialogue: 0,0:19:07.41,0:19:10.08,Default,,0000,0000,0000,,坂上さん、大丈夫でしょうか
Dialogue: 0,0:19:13.05,0:19:15.44,Default,,0000,0000,0000,,ずいぶんたくさん見に来てるのね
Dialogue: 0,0:19:16.77,0:19:17.84,Default,,0000,0000,0000,,岡崎くん…
Dialogue: 0,0:19:18.11,0:19:18.99,Default,,0000,0000,0000,,よしそこだっ！
Dialogue: 0,0:19:19.72,0:19:20.26,Default,,0000,0000,0000,,よしっ
Dialogue: 0,0:19:22.07,0:19:23.12,Default,,0000,0000,0000,,お姉ちゃんっ
Dialogue: 0,0:19:23.40,0:19:23.77,Default,,0000,0000,0000,,え？
Dialogue: 0,0:19:24.84,0:19:27.42,Default,,0000,0000,0000,,試合、始まってるから…
Dialogue: 0,0:19:33.95,0:19:35.96,Default,,0000,0000,0000,,今のところ、いい調子だな
Dialogue: 0,0:19:35.96,0:19:36.44,Default,,0000,0000,0000,,ああ
Dialogue: 0,0:19:36.61,0:19:38.07,Default,,0000,0000,0000,,次コートチェンジ？
Dialogue: 0,0:19:36.61,0:19:40.15,Default,,0000,0000,0000,,坂上さん、飲み物いりませんか？
Dialogue: 0,0:19:38.30,0:19:39.08,Default,,0000,0000,0000,,あ、そうだ
Dialogue: 0,0:19:40.26,0:19:42.20,Default,,0000,0000,0000,,今はいい、ありがとう
Dialogue: 0,0:19:42.93,0:19:45.40,Default,,0000,0000,0000,,前にも会ったことがあるな　確か…
Dialogue: 0,0:19:45.61,0:19:49.48,Default,,0000,0000,0000,,古河渚です　演劇部を作ろうとしてます
Dialogue: 0,0:19:49.71,0:19:50.92,Default,,0000,0000,0000,,演劇部…
Dialogue: 0,0:19:53.49,0:19:55.45,Default,,0000,0000,0000,,なるほど、そういうことか
Dialogue: 0,0:19:55.27,0:19:55.45,Default,,0000,0000,0000,,ん？
Dialogue: 0,0:19:55.68,0:19:56.10,Default,,0000,0000,0000,,え？
Dialogue: 0,0:19:56.33,0:19:58.55,Default,,0000,0000,0000,,いや、なんでもない　行ってくる
Dialogue: 0,0:20:28.77,0:20:29.27,Default,,0000,0000,0000,,渚っ!!
Dialogue: 0,0:20:29.54,0:20:29.95,Default,,0000,0000,0000,,渚ちゃんっ！
Dialogue: 0,0:20:29.62,0:20:29.84,Default,,0000,0000,0000,,え？
Dialogue: 0,0:20:30.22,0:20:30.76,Default,,0000,0000,0000,,どうしたの？
Dialogue: 0,0:20:30.47,0:20:31.35,Default,,0000,0000,0000,,すまん、大丈夫か？
Dialogue: 0,0:20:31.43,0:20:32.40,Default,,0000,0000,0000,,渚ちゃん？
Dialogue: 0,0:20:33.26,0:20:34.63,Default,,0000,0000,0000,,大丈夫か、渚っ
Dialogue: 0,0:20:34.96,0:20:36.52,Default,,0000,0000,0000,,あ、平気です
Dialogue: 0,0:20:36.85,0:20:39.39,Default,,0000,0000,0000,,今ので、坂上さんのポイントですよね
Dialogue: 0,0:20:42.43,0:20:44.99,Default,,0000,0000,0000,,冷やさないと　君、保健室に――
Dialogue: 0,0:20:49.58,0:20:51.75,Default,,0000,0000,0000,,お、岡崎さん…
Dialogue: 0,0:20:54.90,0:20:56.16,Default,,0000,0000,0000,,保健室へ行くぞ
Dialogue: 0,0:20:56.35,0:20:57.91,Default,,0000,0000,0000,,は、はいっ
Dialogue: 0,0:21:00.17,0:21:01.22,Default,,0000,0000,0000,,ゆっくり行くぞ
Dialogue: 0,0:21:01.54,0:21:02.04,Default,,0000,0000,0000,,はい
Dialogue: 0,0:21:20.38,0:21:22.23,Default,,0000,0000,0000,,まっ、わかってたけどねぇ
Dialogue: 0,0:21:22.23,0:21:22.89,Default,,0000,0000,0000,,お姉ちゃん…
Dialogue: 0,0:21:23.23,0:21:23.72,Default,,0000,0000,0000,,えっ？
Dialogue: 0,0:21:24.65,0:21:25.33,Default,,0000,0000,0000,,お姉ちゃん…
Dialogue: 0,0:21:27.41,0:21:28.44,Default,,0000,0000,0000,,ごめんね
Dialogue: 0,0:21:30.11,0:21:32.05,Default,,0000,0000,0000,,今まで、本当に…
Dialogue: 0,0:21:36.42,0:21:37.47,Default,,0000,0000,0000,,いやぁだぁ…
Dialogue: 0,0:21:50.17,0:21:53.32,Default,,0000,0000,0000,,ごめん…ごめんね…

;次回予告
Dialogue: 0,0:23:40.67,0:23:43.60,Default,,0000,0000,0000,,演劇部復活、おめでとうございます
Dialogue: 0,0:23:44.05,0:23:46.98,Default,,0000,0000,0000,,お祝いに、ご馳走たくさん作ってきたの
Dialogue: 0,0:23:48.54,0:23:53.90,Default,,0000,0000,0000,,本当に、ここにいる皆さんがいなかったら、\Nわたし何も出来なかったと思います
Dialogue: 0,0:23:55.24,0:23:59.18,Default,,0000,0000,0000,,おまえのところ、小さい頃から家族は親父さんひとりだろ？
Dialogue: 0,0:23:59.65,0:24:02.50,Default,,0000,0000,0000,,同じ屋根の下で、別々に、暮らしてきた
Dialogue: 0,0:24:03.67,0:24:07.10,Default,,0000,0000,0000,,俺と親父は、もうずっと前から家族じゃないんだよ
