[Script Info]
; This is a Sub Station Alpha v4 script.
; For Sub Station Alpha info and downloads,
; go to http://www.eswat.demon.co.uk/
; or email kotus@eswat.demon.co.uk
;
; Final Edit By APJFox at 2007/11/06 1820
;
Title: [LiouMing][CLANNAD][01][x264_704x396].jap.ssa
Original Translation: 流雲
Original Editing: 流雲
Original Timing: 小楓
Script Updated By: 狐
Script Type: V4.00+
ScriptType: V4.00+
Collisions: Normal
PlayResX: 704
PlayResY: 396
Timer: 100.000
WrapStyle: 0

[V4+ Styles]
Format: Name, Fontname, Fontsize, PrimaryColour, SecondaryColour, OutlineColour, BackColour, Bold, Italic, Underline, StrikeOut, ScaleX, ScaleY, Spacing, Angle, BorderStyle, Outline, Shadow, Alignment, MarginL, MarginR, MarginV, Encoding
Style: Default,ＤＦＰ中丸ゴシック体,24,&H00FFFFFF,&H00FFFFCC,&H00EE2244,&H00FF0000,-1,0,0,0,100,100,0,0,1,2,0,2,10,0,10,128
Style: OS,ＤＦＰ中丸ゴシック体,24,&H00FFFFFF,&H00FFFFCC,&H00006600,&H00FF0000,-1,0,0,0,100,100,0,0,1,2,0,2,10,0,10,128
Style: PS,ＤＦＰ中丸ゴシック体,20,&H00FFFFFF,&H000000FF,&H00EE2244,&H00000000,-1,0,0,0,100,100,0,0,1,2,0,8,10,10,5,128
Style: SuperScript,DFMaruGothic-Lt,16,&H00FFFFFF,&H000000FF,&H00004848,&H00008080,-1,0,0,0,100,100,0,0,1,1.5,0,2,10,10,10,128
Style: TitleOP,標楷體,24,&H00FFFFFF,&H00FFFFCC,&H00008000,&H00000000,-1,0,0,0,100,100,0,0,1,1,0,2,10,10,100,136
Style: TitleED,標楷體,24,&H00FFFFFF,&H00FFFFCC,&H00002E5B,&H00000000,-1,0,0,0,100,100,0,0,1,1,1,2,10,10,100,136

[Events]
Format: Layer, Start, End, Style, Actor, MarginL, MarginR, MarginV, Effect, Text

Dialogue: 0,0:00:07.09,0:00:08.41,OS,,0000,0000,0000,,この町は嫌いだ
Dialogue: 0,0:00:11.02,0:00:13.36,OS,,0000,0000,0000,,忘れたい思い出が染みついた場所だから
Dialogue: 0,0:00:17.41,0:00:22.59,OS,,0000,0000,0000,,毎日学校に通い、友達とだべり、帰りたくもない家に帰る
Dialogue: 0,0:00:24.35,0:00:27.46,OS,,0000,0000,0000,,こうしていて、いつか何かが変わるんだろうか？
Dialogue: 0,0:00:30.41,0:00:32.03,OS,,0000,0000,0000,,変わる日が来るんだろうか？
Dialogue: 0,0:00:49.40,0:00:50.13,Default,,0000,0000,0000,,あんパン！
Dialogue: 0,0:00:52.05,0:00:53.98,Default,,0000,0000,0000,,この学校は好きですか？
Dialogue: 0,0:00:54.95,0:00:57.42,Default,,0000,0000,0000,,私はとっても、とっても好きです
Dialogue: 0,0:00:57.96,0:01:01.76,Default,,0000,0000,0000,,でも、何もかも…変わらずにはいられないです
Dialogue: 0,0:01:02.87,0:01:04.16,OS,,0000,0000,0000,,見知らぬ女生徒
Dialogue: 0,0:01:05.10,0:01:07.00,OS,,0000,0000,0000,,俺に向けられた言葉ではなかった
Dialogue: 0,0:01:07.92,0:01:11.30,OS,,0000,0000,0000,,たぶん、心の中の誰かに語りかけているのだろう
Dialogue: 0,0:01:12.10,0:01:15.10,Default,,0000,0000,0000,,楽しいこととか、うれしいこととか、全部…
Dialogue: 0,0:01:16.38,0:01:18.77,Default,,0000,0000,0000,,全部、変わらずにはいられないです
Dialogue: 0,0:01:19.32,0:01:22.10,Default,,0000,0000,0000,,それでもこの場所が好きでいられますか？
Dialogue: 0,0:01:24.07,0:01:25.18,Default,,0000,0000,0000,,見つければいいだろ
Dialogue: 0,0:01:37.50,0:01:41.44,Default,,0000,0000,0000,,次の楽しいこととか、うれしいことを見つければいいだけだろ
Dialogue: 0,0:01:44.21,0:01:45.52,Default,,0000,0000,0000,,ほら、行こうぜ
Dialogue: 0,0:01:51.58,0:01:53.26,OS,,0000,0000,0000,,俺達は上り始める
Dialogue: 0,0:01:55.03,0:01:58.42,OS,,0000,0000,0000,,長い長い、坂道を

;タイトル

Dialogue: 0,0:03:32.42,0:03:34.32,Default,,0000,0000,0000,,何かラムネって懐かしいよね
Dialogue: 0,0:03:38.73,0:03:39.54,Default,,0000,0000,0000,,ヒイイッ！
Dialogue: 0,0:03:39.79,0:03:41.88,Default,,0000,0000,0000,,春原どうだ　反省したか!?
Dialogue: 0,0:03:42.18,0:03:44.78,Default,,0000,0000,0000,,毎日毎日デカイ音でＣＤかけやがって！
Dialogue: 0,0:03:45.04,0:03:47.96,Default,,0000,0000,0000,,いや、でもあれ聴かないと調子出ないんだよね
Dialogue: 0,0:03:47.98,0:03:48.81,Default,,0000,0000,0000,,スクラム！
Dialogue: 0,0:03:50.94,0:03:52.89,Default,,0000,0000,0000,,毎日あきずによくやるな
Dialogue: 0,0:03:53.07,0:03:55.25,Default,,0000,0000,0000,,岡崎　見てないで助けてくれよ！
Dialogue: 0,0:03:55.78,0:03:56.96,Default,,0000,0000,0000,,アホがうつるから嫌だ
Dialogue: 0,0:03:57.17,0:03:59.00,Default,,0000,0000,0000,,ホント　メチャクチャ薄情っスね！
Dialogue: 0,0:04:16.17,0:04:17.65,Default,,0000,0000,0000,,やかましー！
Dialogue: 0,0:04:18.94,0:04:20.52,Default,,0000,0000,0000,,いい加減にしなさい！
Dialogue: 0,0:04:23.03,0:04:24.01,Default,,0000,0000,0000,,ったくもう！
Dialogue: 0,0:04:24.75,0:04:27.41,Default,,0000,0000,0000,,近所から苦情を受けるのはあたしなんだからね
Dialogue: 0,0:04:27.97,0:04:29.93,OS,,0000,0000,0000,,寮母ってのも大変な仕事だぁ
Dialogue: 0,0:04:30.41,0:04:33.79,Default,,0000,0000,0000,,美佐枝さぁん　もっと早く助けに来てよぅ
Dialogue: 0,0:04:34.33,0:04:36.26,Default,,0000,0000,0000,,アンタだって悪いんでしょうがッ
Dialogue: 0,0:04:36.50,0:04:38.61,Default,,0000,0000,0000,,これに懲りてちょっとは反省しなさい
Dialogue: 0,0:04:38.84,0:04:39.53,Default,,0000,0000,0000,,へーい
Dialogue: 0,0:04:41.41,0:04:43.47,Default,,0000,0000,0000,,くそう…ラグビー部め…
Dialogue: 0,0:04:44.06,0:04:46.23,Default,,0000,0000,0000,,ンな小さい声じゃ聞こえないだろう
Dialogue: 0,0:04:46.77,0:04:48.87,Default,,0000,0000,0000,,{\t(0,100,\fs32)}くそう！　ラグビー部めえぇぇぇーっ！
Dialogue: 0,0:04:49.43,0:04:50.73,Default,,0000,0000,0000,,今の誰だぁッ!?
Dialogue: 0,0:04:50.99,0:04:51.60,Default,,0000,0000,0000,,ヒイイッ！
Dialogue: 0,0:04:52.39,0:04:53.83,Default,,0000,0000,0000,,僕を殺す気かッ！
Dialogue: 0,0:04:54.25,0:04:55.85,Default,,0000,0000,0000,,おまえ、ヒビリすぎ
Dialogue: 0,0:04:56.00,0:04:58.35,Default,,0000,0000,0000,,僕だって、一対一なら引くことはないさ
Dialogue: 0,0:04:58.67,0:05:00.37,Default,,0000,0000,0000,,でも相手が多すぎるだろう？
Dialogue: 0,0:05:00.81,0:05:01.61,Default,,0000,0000,0000,,まあ、見てな
Dialogue: 0,0:05:01.91,0:05:04.82,Default,,0000,0000,0000,,卒業間際になったら、派手にお返ししてやるから
Dialogue: 0,0:05:05.10,0:05:08.45,Default,,0000,0000,0000,,そん時は、岡崎、僕の背中はおまえに任せるぜ！
Dialogue: 0,0:05:08.88,0:05:10.53,Default,,0000,0000,0000,,ラッキー、ザックリいくな
Dialogue: 0,0:05:10.57,0:05:11.73,Default,,0000,0000,0000,,くるなよっ！　行けよ！
Dialogue: 0,0:05:11.90,0:05:13.98,Default,,0000,0000,0000,,だって、俺、ラグビー部の味方だぜ？
Dialogue: 0,0:05:13.98,0:05:14.77,Default,,0000,0000,0000,,いつからだよ!?
Dialogue: 0,0:05:14.94,0:05:15.92,Default,,0000,0000,0000,,いや、そん時だけ
Dialogue: 0,0:05:16.11,0:05:17.44,Default,,0000,0000,0000,,静かにしろぉッ！
Dialogue: 0,0:05:17.45,0:05:17.97,Default,,0000,0000,0000,,ひょいっ！
Dialogue: 0,0:05:20.98,0:05:22.00,Default,,0000,0000,0000,,蹴り返してやろうか？
Dialogue: 0,0:05:22.07,0:05:23.22,Default,,0000,0000,0000,,ひぃぃやぁぁぁぁぁ
Dialogue: 0,0:05:24.02,0:05:27.88,OS,,0000,0000,0000,,こうしてまた今日も変わりばえのしない一日が終わっていく
Dialogue: 0,0:05:27.99,0:05:28.93,Default,,0000,0000,0000,,悪い、お茶
Dialogue: 0,0:05:29.27,0:05:30.24,Default,,0000,0000,0000,,そんなのねーよッ
Dialogue: 0,0:05:30.53,0:05:35.13,OS,,0000,0010,0000,,目標があるわけでもなく、情熱を傾ける何かがあるわけでもない
Dialogue: 0,0:05:35.54,0:05:36.07,Default,,0000,0000,0000,,拝むから
Dialogue: 0,0:05:36.79,0:05:38.00,Default,,0000,0000,0000,,{\fad(0,300)}拝まれても出ねーよ！
Dialogue: 0,0:05:36.07,0:05:37.80,OS,,0000,0000,0000,,{\fad(0,300)}のっぺらぼうの一日が…
Dialogue: 0,0:05:40.50,0:05:42.77,OS,,0000,0000,0000,,{\fad(50,100)}ここは終わってしまった世界
Dialogue: 0,0:05:44.11,0:05:46.56,OS,,0000,0000,0000,,{\fad(50,100)}何も生まれず、何も死なない
Dialogue: 0,0:05:47.28,0:05:49.52,OS,,0000,0000,0000,,{\fad(50,100)}過ぎ行く時間すら存在しない
Dialogue: 0,0:05:50.64,0:05:56.60,OS,,0000,0000,0000,,{\fad(50,100)}もし僕が生まれる場所を探しているのなら、\Nこの世界を選んではいけないと思った
Dialogue: 0,0:05:59.22,0:06:00.77,OS,,0000,0000,0000,,{\fad(50,100)}こんな世界に人がいた
Dialogue: 0,0:06:02.42,0:06:03.96,OS,,0000,0000,0000,,{\fad(50,100)}僕が見えるのだろうか？
Dialogue: 0,0:06:05.08,0:06:07.10,OS,,0000,0000,0000,,{\fad(50,100)}僕はこの世界に生まれていない
Dialogue: 0,0:06:10.23,0:06:13.11,OS,,0000,0000,0000,,{\fad(50,100)}終わった世界で独りぼっちで暮らす少女
Dialogue: 0,0:06:15.71,0:06:19.07,OS,,0000,0000,0000,,{\fad(50,100)}空虚な静止した世界に生きる少女
Dialogue: 0,0:06:20.95,0:06:24.36,OS,,0000,0000,0000,,{\fad(50,100)}僕はどうしてか、彼女のことが気になった
Dialogue: 0,0:06:32.16,0:06:34.63,Default,,0000,0000,0000,,岡崎と春原、まだ来てないぜ
Dialogue: 0,0:06:35.18,0:06:36.63,Default,,0000,0000,0000,,アイツらどうする気だろう
Dialogue: 0,0:06:36.75,0:06:38.03,Default,,0000,0000,0000,,進路とか受験とか？
Dialogue: 0,0:06:38.32,0:06:39.57,Default,,0000,0000,0000,,もう三年だってのに
Dialogue: 0,0:06:39.71,0:06:40.71,Default,,0000,0000,0000,,ほっとけ　ほっとけ
Dialogue: 0,0:06:41.01,0:06:44.10,Default,,0000,0000,0000,,ヒマなヤツらに構ってる余裕ねーだろ、俺たちは
Dialogue: 0,0:06:43.46,0:06:43.84,Default,,0000,0000,0000,,おい！
Dialogue: 0,0:06:51.22,0:06:53.23,Default,,0000,0000,0000,,あ、あの…岡崎くん…
Dialogue: 0,0:06:53.47,0:06:55.95,Default,,0000,0000,0000,,ん？　何だ、藤林
Dialogue: 0,0:06:56.48,0:06:58.79,Default,,0000,0000,0000,,岡崎くん、今日も遅刻ですね
Dialogue: 0,0:06:58.96,0:06:59.57,Default,,0000,0000,0000,,だから？
Dialogue: 0,0:07:00.06,0:07:04.10,Default,,0000,0000,0000,,あの…毎日ちゃんと登校した方がいいと思います
Dialogue: 0,0:07:04.35,0:07:07.60,Default,,0000,0000,0000,,おッ　クラス委員みたいなこと言うのな
Dialogue: 0,0:07:07.83,0:07:11.85,Default,,0000,0000,0000,,み、みたいじゃなくて、あたし…クラス委員長だから…
Dialogue: 0,0:07:12.16,0:07:14.42,Default,,0000,0000,0000,,おい岡崎、委員長、泣かすなよ
Dialogue: 0,0:07:14.58,0:07:15.96,Default,,0000,0000,0000,,姉貴が飛んでくるぞ
Dialogue: 0,0:07:16.33,0:07:18.52,Default,,0000,0000,0000,,…大丈夫です…泣いてませんから…
Dialogue: 0,0:07:18.87,0:07:22.39,Default,,0000,0000,0000,,分かったよ　まッ、明日の気分次第ってことで…
Dialogue: 0,0:07:22.84,0:07:26.18,Default,,0000,0000,0000,,そ、それじゃあ…あの、明日のこと占ってあげます
Dialogue: 0,0:07:26.38,0:07:28.00,Default,,0000,0000,0000,,私、占いが趣味だから
Dialogue: 0,0:07:31.55,0:07:32.64,Default,,0000,0000,0000,,おいおい…
Dialogue: 0,0:07:33.11,0:07:35.43,Default,,0000,0000,0000,,…岡崎くん、明日遅刻です
Dialogue: 0,0:07:37.20,0:07:38.75,Default,,0000,0000,0000,,ケンカ売ってるのか、おまえはッ！
Dialogue: 0,0:07:38.90,0:07:42.32,Default,,0000,0000,0000,,カードに出てますから　こういう占いなんだと思います
Dialogue: 0,0:07:42.51,0:07:43.80,Default,,0000,0000,0000,,思いますって何だよ
Dialogue: 0,0:07:44.08,0:07:48.76,Default,,0000,0000,0000,,学校に来る途中で優しい女性とロマンチックな出逢いをして、
Dialogue: 0,0:07:49.07,0:07:52.42,Default,,0000,0000,0000,,時のたつのを忘れて、それで遅刻してしまいます
Dialogue: 0,0:07:52.60,0:07:54.44,Default,,0000,0000,0000,,いやに具体性抜群だな
Dialogue: 0,0:07:54.63,0:07:56.83,Default,,0000,0000,0000,,お、乙女のインスピレーションです
Dialogue: 0,0:07:56.95,0:07:58.60,Default,,0000,0000,0000,,コーラ　岡崎朋也！
Dialogue: 0,0:08:03.04,0:08:04.04,Default,,0000,0000,0000,,お姉ちゃん…
Dialogue: 0,0:08:04.41,0:08:04.98,Default,,0000,0000,0000,,杏…
Dialogue: 0,0:08:06.15,0:08:10.78,Default,,0000,0000,0000,,あたしの妹いじめるとはいい度胸じゃない　このスカタンが！
Dialogue: 0,0:08:11.00,0:08:12.93,Default,,0000,0000,0000,,ちょっと話をしてただけだろうが！
Dialogue: 0,0:08:13.03,0:08:15.68,Default,,0000,0000,0000,,そうだよお姉ちゃん　いじめられてないよ
Dialogue: 0,0:08:17.36,0:08:19.85,Default,,0000,0000,0000,,ふーん　ならいいけどね
Dialogue: 0,0:08:20.95,0:08:23.90,Default,,0000,0000,0000,,ん？　アンタ、椋に占ってもらってたの？
Dialogue: 0,0:08:24.16,0:08:28.33,Default,,0000,0000,0000,,ああ　明日、優しい女性とロマンチックな出逢いがあるんだと
Dialogue: 0,0:08:29.12,0:08:30.43,Default,,0000,0000,0000,,ふふーん
Dialogue: 0,0:08:31.13,0:08:32.30,Default,,0000,0000,0000,,何だよ　その顔？
Dialogue: 0,0:08:32.57,0:08:35.45,Default,,0000,0000,0000,,別に　まッ、がんばんなさいよ
Dialogue: 0,0:08:36.54,0:08:39.04,Default,,0000,0000,0000,,アハハッ　アハハーッ
Dialogue: 0,0:08:43.57,0:08:45.82,Default,,0000,0000,0000,,さてと　どこで食おうかな？
Dialogue: 0,0:08:46.48,0:08:47.25,Default,,0000,0000,0000,,幽霊？
Dialogue: 0,0:08:48.10,0:08:51.95,Default,,0000,0000,0000,,出るんだってさ　例の交通事故にあった女子生徒の幽霊
Dialogue: 0,0:08:52.28,0:08:53.45,Default,,0000,0000,0000,,見間違いじゃねーの？
Dialogue: 0,0:08:53.60,0:08:54.74,Default,,0000,0000,0000,,ホントだって…
Dialogue: 0,0:08:53.87,0:08:54.73,OS,,0000,0000,0000,,幽霊ね…
Dialogue: 0,0:08:54.74,0:08:55.83,Default,,0000,0000,0000,,結構可愛い子らしいぞ
Dialogue: 0,0:08:59.84,0:09:01.47,Default,,0000,0000,0000,,よお、一人か？
Dialogue: 0,0:09:02.70,0:09:04.62,Default,,0000,0000,0000,,教室で友達と食べりゃいいのに
Dialogue: 0,0:09:07.15,0:09:07.77,OS,,0000,0000,0000,,あんパン？
Dialogue: 0,0:09:08.60,0:09:09.86,Default,,0000,0000,0000,,なあ、聞いてるのか？
Dialogue: 0,0:09:10.10,0:09:13.61,Default,,0000,0000,0000,,ごめんなさいです…今、食事中ですので
Dialogue: 0,0:09:15.06,0:09:15.51,Default,,0000,0000,0000,,そっか…
Dialogue: 0,0:09:32.34,0:09:34.37,Default,,0000,0000,0000,,…あの、何でしょうか？
Dialogue: 0,0:09:34.72,0:09:37.92,Default,,0000,0000,0000,,どうして、こんなところで一人で昼飯食ってるのかって
Dialogue: 0,0:09:39.42,0:09:42.06,Default,,0000,0000,0000,,あなたは、この学校は好きですか？
Dialogue: 0,0:09:43.17,0:09:44.35,Default,,0000,0000,0000,,いや、取り立てては…
Dialogue: 0,0:09:44.70,0:09:47.23,Default,,0000,0000,0000,,わたしはとってもとっても好きです
Dialogue: 0,0:09:47.57,0:09:51.18,Default,,0000,0000,0000,,前は話す人も仲のいい先生もいたんですけど、
Dialogue: 0,0:09:51.47,0:09:52.87,Default,,0000,0000,0000,,でも、今は…
Dialogue: 0,0:09:53.38,0:09:54.34,Default,,0000,0000,0000,,何かあったのか？
Dialogue: 0,0:09:55.21,0:09:59.36,Default,,0000,0000,0000,,わたし、去年、長いこと学校を休みしてたんです
Dialogue: 0,0:09:59.72,0:10:00.63,Default,,0000,0000,0000,,それでその…
Dialogue: 0,0:10:01.60,0:10:02.28,Default,,0000,0000,0000,,ダブったのか
Dialogue: 0,0:10:03.27,0:10:05.24,Default,,0000,0000,0000,,あ、はい　ダブっちゃいました
Dialogue: 0,0:10:09.00,0:10:14.39,Default,,0000,0000,0000,,知ってる人はみんな卒業してしまって、\N今の学校には知らない人ばっかりで…
Dialogue: 0,0:10:15.18,0:10:17.81,Default,,0000,0000,0000,,浦島太郎の気分を味わいました
Dialogue: 0,0:10:19.58,0:10:23.49,Default,,0000,0000,0000,,あッ、ごめんなさいです、会ったばかりの人にこんなこと…
Dialogue: 0,0:10:24.18,0:10:26.38,Default,,0000,0000,0000,,それであんな独り言、言ってたのか
Dialogue: 0,0:10:27.90,0:10:29.56,Default,,0000,0000,0000,,部活とかやってなかったのか？
Dialogue: 0,0:10:30.00,0:10:33.90,Default,,0000,0000,0000,,はい…本当は演劇部に入りたかったんですけど…
Dialogue: 0,0:10:34.23,0:10:38.54,Default,,0000,0000,0000,,わたし、体が弱いから、ちゃんと活動できそうにないし…
Dialogue: 0,0:10:39.13,0:10:41.26,Default,,0000,0000,0000,,できる範囲で参加すればいいんだ
Dialogue: 0,0:10:41.54,0:10:43.70,Default,,0000,0000,0000,,放課後、演劇部に行ってみたらどうだ
Dialogue: 0,0:10:44.12,0:10:44.75,Default,,0000,0000,0000,,でも…
Dialogue: 0,0:10:44.96,0:10:45.73,Default,,0000,0000,0000,,あッ、見ろよ
Dialogue: 0,0:10:46.61,0:10:47.62,Default,,0000,0000,0000,,こっちを見てる
Dialogue: 0,0:10:49.26,0:10:51.68,Default,,0000,0000,0000,,しょぼくれた顔してちゃ、友達もできないぞ
Dialogue: 0,0:10:52.34,0:10:53.57,Default,,0000,0000,0000,,笑って手を振ってみろよ
Dialogue: 0,0:10:54.54,0:10:56.38,Default,,0000,0000,0000,,ほら　にっこり笑顔だ
Dialogue: 0,0:11:02.10,0:11:03.32,Default,,0000,0000,0000,,気づかなかったか…
Dialogue: 0,0:11:04.10,0:11:07.48,Default,,0000,0000,0000,,わたし…教室でも影が薄いですから…
Dialogue: 0,0:11:12.51,0:11:13.41,Default,,0000,0000,0000,,何でしょう…？
Dialogue: 0,0:11:12.80,0:11:13.80,PS,,0000,0000,0000,,おい、なんか面白いぜ
Dialogue: 0,0:11:19.35,0:11:21.85,Default,,0000,0000,0000,,おおッ、スッゲー　爆走！
Dialogue: 0,0:11:22.17,0:11:23.85,Default,,0000,0000,0000,,春原　何の騒ぎだ？
Dialogue: 0,0:11:24.23,0:11:25.52,Default,,0000,0000,0000,,殴りこみじゃないの？
Dialogue: 0,0:11:25.84,0:11:28.61,Default,,0000,0000,0000,,他の高校のヤツがバイクで乗り込んできたんだ…
Dialogue: 0,0:11:29.09,0:11:31.45,Default,,0000,0000,0000,,って、人の頭の上で何やってんっスか！
Dialogue: 0,0:11:34.88,0:11:36.78,Default,,0000,0000,0000,,ひょっとして説教でもする気かな？

;B
Dialogue: 0,0:11:46.79,0:11:48.46,Default,,0000,0000,0000,,どうしてこんなことに…
Dialogue: 0,0:11:48.91,0:11:52.05,Default,,0000,0000,0000,,ここは一応、町一番の進学校だからな
Dialogue: 0,0:11:52.28,0:11:53.95,Default,,0000,0000,0000,,そういうのにムカつくヤツがいるんだよ
Dialogue: 0,0:11:54.84,0:11:56.19,Default,,0000,0000,0000,,おまえ、加勢すんの？
Dialogue: 0,0:11:56.72,0:11:58.29,Default,,0000,0000,0000,,黙って見てらんないからな
Dialogue: 0,0:11:58.59,0:12:00.34,Default,,0000,0000,0000,,智代さんなら心配ないですよ
Dialogue: 0,0:12:00.84,0:12:01.35,Default,,0000,0000,0000,,智代？
Dialogue: 0,0:12:01.50,0:12:02.54,Default,,0000,0000,0000,,知らないんですか？
Dialogue: 0,0:12:02.82,0:12:06.69,Default,,0000,0000,0000,,この春から二年に転入してきた坂上智代さんですよ
Dialogue: 0,0:12:06.83,0:12:08.16,Default,,0000,0000,0000,,すっごく強いんです
Dialogue: 0,0:12:08.31,0:12:10.65,Default,,0000,0000,0000,,ヘタに出ていくとかえって邪魔になりますよ
Dialogue: 0,0:12:10.91,0:12:12.08,Default,,0000,0000,0000,,って言ったって…
Dialogue: 0,0:12:12.72,0:12:14.60,Default,,0000,0000,0000,,無用な騒ぎは起こしたくない
Dialogue: 0,0:12:14.99,0:12:16.52,Default,,0000,0000,0000,,ケガをしないうちに消えろ
Dialogue: 0,0:12:17.13,0:12:19.20,Default,,0000,0000,0000,,おとなしく帰れば見逃してやる
Dialogue: 0,0:12:20.02,0:12:22.43,Default,,0000,0000,0000,,自分から痛い思いをすることもないだろう？
Dialogue: 0,0:12:22.97,0:12:23.73,Default,,0000,0000,0000,,なめんなあ――ッ！
Dialogue: 0,0:12:47.75,0:12:48.72,Default,,0000,0000,0000,,なめんな――ッ！
Dialogue: 0,0:12:52.04,0:12:53.33,Default,,0000,0350,0280,,やったー
Dialogue: 1,0:12:52.41,0:12:53.33,Default,,0000,0560,0260,,カッコイイ！
Dialogue: 0,0:12:55.40,0:12:56.17,Default,,0000,0000,0000,,…何アレ？
Dialogue: 0,0:12:56.75,0:12:59.97,Default,,0000,0000,0000,,転入生…なんですね…さっきの人
Dialogue: 0,0:13:00.49,0:13:03.81,Default,,0000,0000,0000,,アンタと似たような立場なのに、あれだけ人気があるんだ
Dialogue: 0,0:13:04.13,0:13:05.99,Default,,0000,0000,0000,,要は本人次第ってことさ
Dialogue: 0,0:13:06.59,0:13:08.97,Default,,0000,0000,0000,,…そうなのかもしれませんね
Dialogue: 0,0:13:09.80,0:13:14.17,OS,,0000,0000,0000,,なんてな　他人に説教なんかできる人間か、俺が…
Dialogue: 0,0:13:16.39,0:13:17.46,Default,,0000,0000,0000,,じゃあ、俺、行くから
Dialogue: 0,0:13:17.88,0:13:19.47,Default,,0000,0000,0000,,あ、はい、あの…
Dialogue: 0,0:13:19.50,0:13:19.94,Default,,0000,0000,0000,,ん？
Dialogue: 0,0:13:20.31,0:13:21.70,Default,,0000,0000,0000,,ありがとうございました
Dialogue: 0,0:13:24.00,0:13:26.03,Default,,0000,0000,0000,,俺、Ｄ組の岡崎朋也
Dialogue: 0,0:13:26.49,0:13:28.98,Default,,0000,0000,0000,,わたし、Ｂ組の古河渚です
Dialogue: 0,0:13:29.33,0:13:30.00,Default,,0000,0000,0000,,よろしくな
Dialogue: 0,0:13:30.54,0:13:33.53,Default,,0000,0000,0000,,はい　よろしくです　岡崎朋也さん
Dialogue: 0,0:13:34.11,0:13:34.90,Default,,0000,0000,0000,,おい　岡崎
Dialogue: 0,0:13:37.47,0:13:38.95,Default,,0000,0000,0000,,あとでつきあえよ
Dialogue: 0,0:13:42.19,0:13:42.79,Default,,0000,0000,0000,,やらせ？
Dialogue: 0,0:13:42.99,0:13:46.50,Default,,0000,0000,0000,,ああ　女が男に勝てるはずありませーん
Dialogue: 0,0:13:46.55,0:13:49.76,Default,,0000,0000,0000,,金でも渡して負けてもらったんだろ　人気稼ぎのためにさ
Dialogue: 0,0:13:50.51,0:13:52.57,Default,,0000,0000,0000,,それとも金じゃなくて、あっちのほう？
Dialogue: 0,0:13:52.87,0:13:54.22,Default,,0000,0000,0000,,女の子はいいねぇ
Dialogue: 0,0:13:54.43,0:13:57.22,Default,,0000,0000,0000,,そういうのでバカな男は言いなりになっちゃうんだから
Dialogue: 0,0:13:57.42,0:13:58.70,Default,,0000,0000,0000,,誰、あの人達？
Dialogue: 0,0:13:58.95,0:14:02.52,Default,,0000,0000,0000,,三年生の不良よ　確か、春原と岡崎っていう…
Dialogue: 0,0:14:02.55,0:14:06.76,Default,,0000,0000,0000,,喜べ　同じ学校の生徒には手を出すまいと思っていたんだが
Dialogue: 0,0:14:07.16,0:14:09.49,Default,,0000,0000,0000,,おまえだけは特別に相手をしてやろう
Dialogue: 0,0:14:09.80,0:14:11.61,Default,,0000,0000,0000,,かわいいね、強がっちゃって
Dialogue: 0,0:14:12.02,0:14:13.67,Default,,0000,0000,0000,,ヒザが震えてるんじゃないの？
Dialogue: 0,0:14:13.74,0:14:16.75,Default,,0000,0000,0000,,一応、正当防衛にしたい　かかってきてくれ
Dialogue: 0,0:14:17.17,0:14:19.20,Default,,0000,0000,0000,,ふッ　いい気になってんじゃねーよ
Dialogue: 0,0:14:20.65,0:14:22.32,Default,,0000,0000,0000,,往生せいやぁ――――ッ
Dialogue: 0,0:14:23.21,0:14:24.96,OS,,0000,0000,0000,,その時、俺は思い出していた
Dialogue: 0,0:14:25.91,0:14:30.52,OS,,0000,0000,0000,,…かつて、この町には\Nとんでもなく強く、そして美しい少女がいて、
Dialogue: 0,0:14:31.04,0:14:35.29,OS,,0000,0000,0000,,一般人に迷惑をかけたがる\N頭の悪い連中をやっつけて回っていた、
Dialogue: 0,0:14:35.80,0:14:37.08,Default,,0000,0000,0000,,というウワサがある
Dialogue: 0,0:14:37.52,0:14:39.02,Default,,0000,0000,0000,,やられる前に言ってください
Dialogue: 0,0:14:39.28,0:14:40.96,Default,,0000,0220,0220,,{\fs18}やったよー
Dialogue: 0,0:14:39.33,0:14:40.96,Default,,0000,0470,0220,,{\fs18}かっこいー
Dialogue: 0,0:14:39.33,0:14:40.96,Default,,0400,0000,0225,,{\fs18}相手の不良ダッサすぎ
Dialogue: 0,0:14:40.00,0:14:41.14,Default,,0000,0000,0000,,もう来ないでくれ
Dialogue: 0,0:14:42.63,0:14:43.82,Default,,0000,0000,0000,,ちくしょー
Dialogue: 0,0:14:46.24,0:14:47.39,OS,,0000,0000,0000,,旧校舎の三階
Dialogue: 0,0:14:48.02,0:14:50.86,OS,,0000,0000,0000,,確か、ここが文化系の部室になっていたはずだ
Dialogue: 0,0:14:52.75,0:14:54.24,OS,,0000,0000,0000,,アイツ、やる気になったのか
Dialogue: 0,0:14:57.06,0:14:57.97,Default,,0000,0000,0000,,ハンバーグ？
Dialogue: 0,0:14:58.70,0:14:59.79,Default,,0000,0000,0000,,失礼します
Dialogue: 0,0:15:14.75,0:15:17.28,Default,,0000,0000,0000,,岡崎さん…いらっしゃったんですか？
Dialogue: 0,0:15:17.53,0:15:18.05,Default,,0000,0000,0000,,ああ
Dialogue: 0,0:15:19.05,0:15:20.62,Default,,0000,0000,0000,,この手は何ですか？
Dialogue: 0,0:15:21.34,0:15:22.49,Default,,0000,0000,0000,,いや、別に…
Dialogue: 0,0:15:24.60,0:15:25.48,Default,,0000,0000,0000,,忘れてたよ
Dialogue: 0,0:15:26.03,0:15:29.08,Default,,0000,0000,0000,,演劇部は今年の三月で活動休止したんだ
Dialogue: 0,0:15:29.64,0:15:32.92,Default,,0000,0000,0000,,もともと部員が少ないって聞いていましたけど…
Dialogue: 0,0:15:37.32,0:15:41.67,Default,,0000,0000,0000,,でも休止ってことは条件がそろえば活動が再開できるって事だ
Dialogue: 0,0:15:42.12,0:15:43.28,Default,,0000,0000,0000,,そうでしょうか…
Dialogue: 0,0:15:43.89,0:15:45.74,Default,,0000,0000,0000,,もうひと頑張りしてみたらどうだ？
Dialogue: 0,0:15:45.88,0:15:46.95,Default,,0000,0000,0000,,俺も手伝うからさ
Dialogue: 0,0:15:47.43,0:15:48.96,Default,,0000,0000,0000,,あの…岡崎さん…
Dialogue: 0,0:15:49.91,0:15:52.98,Default,,0000,0000,0000,,どうしてこんなに親切にして下さるんですか？
Dialogue: 0,0:15:53.28,0:15:54.85,Default,,0000,0000,0000,,会ったばかりのわたしに…
Dialogue: 0,0:15:55.44,0:15:56.59,Default,,0000,0000,0000,,どうしてって…
Dialogue: 0,0:15:57.17,0:15:58.35,Default,,0000,0000,0000,,どうしてだろうな～？
Dialogue: 0,0:16:16.93,0:16:18.24,Default,,0000,0000,0000,,ちゃんと座って食べなさい
Dialogue: 0,0:16:23.54,0:16:24.83,Default,,0000,0000,0000,,それじゃ、ここで
Dialogue: 0,0:16:24.94,0:16:25.88,Default,,0000,0000,0000,,ああ、それじゃ
Dialogue: 0,0:16:26.39,0:16:27.79,Default,,0000,0000,0000,,あの…岡崎さん
Dialogue: 0,0:16:28.00,0:16:28.10,Default,,0000,0000,0000,,ん？
Dialogue: 0,0:16:28.45,0:16:32.25,Default,,0000,0000,0000,,わたしのうち、この先の公園の向かいのパン屋なんです
Dialogue: 0,0:16:32.62,0:16:34.73,Default,,0000,0000,0000,,よかったら、そのうちいらしてください
Dialogue: 0,0:16:35.08,0:16:36.05,Default,,0000,0000,0000,,気が向いたらな
Dialogue: 0,0:16:38.07,0:16:38.97,Default,,0000,0000,0000,,ちーす
Dialogue: 0,0:16:39.55,0:16:40.90,Default,,0000,0000,0000,,って誰もいないのか
Dialogue: 0,0:16:43.64,0:16:46.42,Default,,0000,0000,0000,,それ、今週の新商品なんです
Dialogue: 0,0:16:46.85,0:16:48.65,Default,,0000,0000,0000,,よかったら食べてみて下さい
Dialogue: 0,0:16:49.04,0:16:51.41,OS,,0000,0000,0000,,古河の姉さん…母親か？
Dialogue: 0,0:16:51.87,0:16:54.85,Default,,0000,0000,0000,,代金は結構ですよ　余りものですから
Dialogue: 0,0:16:55.35,0:16:57.28,Default,,0000,0000,0000,,それ、コンセプトは「なごみ」です
Dialogue: 0,0:16:57.61,0:16:58.44,Default,,0000,0000,0000,,なごみ…
Dialogue: 0,0:16:59.20,0:17:01.74,Default,,0000,0000,0000,,それじゃあ、お言葉に甘えて…
Dialogue: 0,0:17:06.68,0:17:08.72,Default,,0000,0000,0000,,中におせんべいが入ってるんですよ
Dialogue: 0,0:17:09.15,0:17:11.18,Default,,0000,0000,0000,,名付けて「おせんべいパン」です
Dialogue: 0,0:17:11.56,0:17:15.69,Default,,0000,0000,0000,,名前のセンスもすごいけど…パン作りのセンスもすごいな
Dialogue: 0,0:17:15.86,0:17:16.93,Default,,0000,0000,0000,,そうでしょう
Dialogue: 0,0:17:20.58,0:17:22.03,Default,,0000,0000,0000,,アイデアの勝利です
Dialogue: 0,0:17:23.90,0:17:25.88,Default,,0000,0000,0000,,あの…どうなさいました？
Dialogue: 0,0:17:26.23,0:17:29.14,Default,,0000,0000,0000,,どうもこうも、はっきり言わせてもらうけど、
Dialogue: 0,0:17:29.41,0:17:30.36,Default,,0000,0000,0000,,これは失敗作だろ
Dialogue: 0,0:17:30.83,0:17:31.40,Default,,0000,0000,0000,,ええっ！
Dialogue: 0,0:17:33.09,0:17:35.01,Default,,0000,0000,0000,,お、おいしくありませんでしたか？
Dialogue: 0,0:17:35.35,0:17:38.28,Default,,0000,0000,0000,,味も問題あるけど、そもそも食いにくすぎる
Dialogue: 0,0:17:38.89,0:17:40.63,Default,,0000,0000,0000,,これじゃ、売れ残って当然だ
Dialogue: 0,0:17:44.95,0:17:47.70,Default,,0000,0000,0000,,わたしのパンは…わたしのパンは…
Dialogue: 0,0:17:47.76,0:17:48.79,Default,,0000,0000,0000,,ちょ、ちょっと…
Dialogue: 0,0:17:49.39,0:17:52.27,Default,,0000,0000,0000,,売れ残って当然だったんですね
Dialogue: 0,0:17:52.95,0:17:54.96,OS,,0000,0000,0000,,この母にして、この子あり、か…
Dialogue: 0,0:17:55.57,0:17:58.17,OS,,0000,0000,0000,,せめて、父親だけはまともであってほしい
Dialogue: 0,0:17:58.53,0:17:59.17,Default,,0000,0000,0000,,おい！
Dialogue: 0,0:17:59.92,0:18:00.51,Default,,0000,0000,0000,,何だ!?
Dialogue: 0,0:18:00.76,0:18:01.72,OS,,0000,0000,0000,,最悪だった…
Dialogue: 0,0:18:02.06,0:18:04.13,Default,,0000,0000,0000,,言っちゃいけねーことを言ってくれたな
Dialogue: 0,0:18:04.86,0:18:07.74,Default,,0000,0000,0000,,つべこべ言わずにうまいうまいって食ってりゃいいんだよ
Dialogue: 0,0:18:07.83,0:18:09.43,Default,,0000,0000,0000,,それが義理だろ、人情だろ？
Dialogue: 0,0:18:09.86,0:18:12.19,Default,,0000,0000,0000,,真実ってのはいつも過酷なもんなんだ
Dialogue: 0,0:18:12.35,0:18:16.48,Default,,0000,0000,0000,,それをそのまんま突きつけちゃ…　かわいそうだろ！
Dialogue: 0,0:18:16.96,0:18:19.84,Default,,0000,0000,0000,,ここら一帯の住民はアイツのパンをうまいと言って食う
Dialogue: 0,0:18:19.90,0:18:21.90,Default,,0000,0000,0000,,これは暗黙のおきてだ！　法律だ！
Dialogue: 0,0:18:22.30,0:18:23.80,Default,,0000,0000,0000,,だからおまえも守れよ
Dialogue: 0,0:18:23.80,0:18:25.20,Default,,0000,0000,0000,,じゃねえとしばくぞ、こら！
Dialogue: 0,0:18:26.35,0:18:28.94,Default,,0000,0000,0000,,うちの子と同じ学校の制服じゃねえか
Dialogue: 0,0:18:29.28,0:18:31.73,Default,,0000,0000,0000,,ひょっとしてテメー、渚の友達？
Dialogue: 0,0:18:32.68,0:18:34.48,Default,,0000,0000,0000,,早く言えよ、バカヤロウ
Dialogue: 0,0:18:34.67,0:18:38.42,Default,,0000,0000,0000,,すみません、娘の友達に恥ずかしいところを見せてしまって
Dialogue: 0,0:18:39.29,0:18:40.27,Default,,0000,0000,0000,,気にすんな、早苗
Dialogue: 0,0:18:40.52,0:18:43.13,Default,,0000,0000,0000,,コイツ頭悪そうだから、どうせもう忘れてらあ
Dialogue: 0,0:18:43.48,0:18:43.72,Default,,0000,0000,0000,,だろ？
Dialogue: 0,0:18:44.11,0:18:46.39,Default,,0000,0000,0000,,お客様にそんなことを言ってはいけません
Dialogue: 0,0:18:46.62,0:18:47.87,OS,,0000,0000,0000,,何でこうなるんだ
Dialogue: 0,0:18:47.94,0:18:49.15,Default,,0000,0000,0000,,何にしてもめでたい
Dialogue: 0,0:18:49.64,0:18:52.63,Default,,0000,0000,0000,,渚が新学期早々友達を連れてくるなんてな～
Dialogue: 0,0:18:52.93,0:18:54.98,Default,,0000,0000,0000,,しかも男の子ですよ、秋生さん
Dialogue: 0,0:18:55.26,0:18:57.59,Default,,0000,0000,0000,,なぁにぃ!?　男だとぉ！
Dialogue: 0,0:18:57.62,0:18:58.57,OS,,0000,0000,0000,,今、気づいたのか
Dialogue: 0,0:18:58.87,0:19:01.40,Default,,0000,0000,0000,,もしかしたら、ボーイフレンドかもしれませんね
Dialogue: 0,0:19:01.56,0:19:05.64,Default,,0000,0000,0000,,かぁっ、こんなヤサ男に渚を渡せるかッ、帰れ、帰れッ！
Dialogue: 0,0:19:05.95,0:19:07.45,Default,,0000,0000,0000,,それじゃ、俺、これで…
Dialogue: 0,0:19:07.84,0:19:09.45,Default,,0000,0000,0000,,テメー、それでも男か！
Dialogue: 0,0:19:09.85,0:19:12.41,Default,,0000,0000,0000,,男なら、ほれた女を力ずくでも奪っていけ
Dialogue: 0,0:19:12.80,0:19:14.24,Default,,0000,0000,0000,,と言っても、渡さんがなッ！
Dialogue: 0,0:19:15.90,0:19:18.37,Default,,0000,0000,0000,,うわッ　もう仲良しになってます
Dialogue: 0,0:19:18.52,0:19:21.61,Default,,0000,0000,0000,,当たり前だ　娘の友達を粗末に扱うもんかよ
Dialogue: 0,0:19:22.10,0:19:22.52,Default,,0000,0000,0000,,グッ！
Dialogue: 0,0:19:24.18,0:19:25.72,Default,,0000,0000,0000,,どうした、アホ面して？
Dialogue: 0,0:19:26.15,0:19:29.78,Default,,0000,0000,0000,,いや、この家族にはかかわるべきじゃないんだろうなと思って
Dialogue: 0,0:19:29.80,0:19:34.22,Default,,0000,0000,0000,,はっはは　すでにこのとおり、\Nちょっとキツめのジョークも言える仲だぜ
Dialogue: 0,0:19:34.55,0:19:37.47,Default,,0000,0000,0000,,そうだ　お名前を聞いてませんでしたね
Dialogue: 0,0:19:37.47,0:19:39.68,Default,,0000,0000,0000,,岡崎さんです　岡崎朋也さん
Dialogue: 0,0:19:40.02,0:19:41.95,Default,,0000,0000,0000,,けッ、みみっちぃ名前だな
Dialogue: 0,0:19:42.43,0:19:44.18,Default,,0000,0000,0000,,岡崎銀河とかにしろ
Dialogue: 0,0:19:44.38,0:19:47.61,Default,,0000,0000,0000,,いいですね　銀河さんってお呼びしていいですか？
Dialogue: 0,0:19:48.16,0:19:50.09,Default,,0000,0000,0000,,ついでに名字を大宇宙にしろ
Dialogue: 0,0:19:50.42,0:19:52.43,Default,,0000,0000,0000,,大宇宙銀河、いい名前だろ？
Dialogue: 0,0:19:52.63,0:19:54.52,Default,,0000,0000,0000,,俺の名前は岡崎朋也だ！
Dialogue: 0,0:19:55.01,0:19:56.71,Default,,0000,0000,0000,,んぁうるせーヤロウだな
Dialogue: 0,0:19:57.37,0:19:59.34,Default,,0000,0000,0000,,早苗、何かいい名前はねえか？
Dialogue: 0,0:20:00.01,0:20:00.94,Default,,0000,0000,0000,,そうですね…
Dialogue: 0,0:20:01.65,0:20:04.40,Default,,0000,0000,0000,,名前の下に何か付けるというのはどうでしょう？
Dialogue: 0,0:20:04.80,0:20:11.07,Default,,0000,0000,0000,,大きいだけでなく、時空の流れも\N超越した存在ということで、岡崎朋也エターナル！
Dialogue: 0,0:20:11.38,0:20:12.93,Default,,0000,0000,0000,,おお　いいじゃねーか
Dialogue: 0,0:20:13.11,0:20:15.02,Default,,0000,0000,0000,,これからはそう名乗れ、エタノール！
Dialogue: 0,0:20:15.25,0:20:16.18,Default,,0000,0000,0000,,変わってるし…
Dialogue: 0,0:20:35.15,0:20:37.53,Default,,0000,0000,0000,,サンキュー　ここまで来れば道が分かる
Dialogue: 0,0:20:38.10,0:20:40.48,Default,,0000,0000,0000,,すみません　お引き止めしてしまって
Dialogue: 0,0:20:41.78,0:20:43.04,Default,,0000,0000,0000,,…何か不思議だった
Dialogue: 0,0:20:43.28,0:20:43.70,Default,,0000,0000,0000,,えッ？
Dialogue: 0,0:20:44.00,0:20:45.68,Default,,0000,0000,0000,,こんな家族もいるんだなって
Dialogue: 0,0:20:46.56,0:20:47.80,Default,,0000,0000,0000,,すんげー仲いいよな
Dialogue: 0,0:20:48.35,0:20:51.51,Default,,0000,0000,0000,,そうでしょうか？　普通だと思いますけど
Dialogue: 0,0:20:53.02,0:20:54.18,Default,,0000,0000,0000,,また明日な
Dialogue: 0,0:20:54.79,0:20:56.43,Default,,0000,0000,0000,,{\fad(0,250)}はい、おやすみなさい
Dialogue: 0,0:20:56.67,0:21:03.63,PS,,0000,0000,0000,,（２７日に地球と火星が５５７５万キロの距離にまで近付くことになります）
Dialogue: 0,0:21:03.75,0:21:06.66,Default,,0000,0000,0000,,親父、寝るなら横になった方がいい
Dialogue: 0,0:21:07.78,0:21:08.73,Default,,0000,0000,0000,,なあ、父さん
Dialogue: 0,0:21:14.26,0:21:19.37,Default,,0000,0000,0000,,これは…これは…また朋也くんに迷惑をかけてしまったかな…
Dialogue: 0,0:21:24.93,0:21:28.59,OS,,0000,0000,0000,,俺の母親は俺が小さい頃に交通事故で死んだ
Dialogue: 0,0:21:29.49,0:21:34.51,OS,,0000,0000,0000,,そのせいなのか、親父はアルコールと賭け事におぼれ、\Nろくに仕事もしなくなった
Dialogue: 0,0:21:44.03,0:21:46.02,Default,,0000,0000,0000,,{\fad(40,150)}もし、よろしければ…
Dialogue: 0,0:21:50.13,0:21:52.98,Default,,0000,0000,0000,,{\fad(40,150)}あなたを、お連れしましょうか？
Dialogue: 0,0:21:53.59,0:21:54.15,Default,,0000,0000,0000,,えッ？
Dialogue: 0,0:21:55.39,0:21:58.77,Default,,0000,0000,0000,,{\fad(40,150)}この町の願いがかなう場所に
Dialogue: 0,0:22:00.33,0:22:01.46,Default,,0000,0000,0000,,あ、ああ…

;次回予告
Dialogue: 0,0:23:41.07,0:23:43.58,Default,,0000,0000,0000,,岡崎、今日は休んじまおうぜ
Dialogue: 0,0:23:44.02,0:23:46.17,Default,,0000,0000,0000,,どうせ土曜で半日授業だし
Dialogue: 0,0:23:49.54,0:23:53.01,Default,,0000,0000,0000,,すぐに終わらせますから、部室で待っててください
Dialogue: 0,0:23:54.85,0:23:57.35,Default,,0000,0000,0000,,よし　傷はなしと
Dialogue: 0,0:23:57.66,0:23:59.53,Default,,0000,0000,0000,,修理代は勘弁してあげる
Dialogue: 0,0:23:59.72,0:24:00.98,Default,,0000,0000,0000,,決まりました！
Dialogue: 0,0:24:03.45,0:24:05.67,Default,,0000,0000,0000,,何でもない　忘れてくれ
Dialogue: 0,0:24:08.42,0:24:09.30,Default,,0000,0000,0000,,一人か？
Dialogue: 0,0:24:08.42,0:24:09.30,Default,,0000,0000,0000,,
