[Script Info]
; This is a Sub Station Alpha v4 script.
; For Sub Station Alpha info and downloads,
; go to http://www.eswat.demon.co.uk/
; or email kotus@eswat.demon.co.uk
;
; Final Edit By APJFox at 2008/03/09 1425
;
Title: [LiouMing][CLANNAD][17][x264_704x396].jap.ssa
Original Translation: 流雲
Original Editing: 流雲
Original Timing: 嚼
Script Updated By: 狐
Script Type: V4.00+
ScriptType: V4.00+
Collisions: Normal
PlayResX: 704
PlayResY: 396
Timer: 100.000
WrapStyle: 0

[V4+ Styles]
Format: Name, Fontname, Fontsize, PrimaryColour, SecondaryColour, OutlineColour, BackColour, Bold, Italic, Underline, StrikeOut, ScaleX, ScaleY, Spacing, Angle, BorderStyle, Outline, Shadow, Alignment, MarginL, MarginR, MarginV, Encoding
Style: Default,ＤＦＰ中丸ゴシック体,24,&H00FFFFFF,&H00FFFFCC,&H00EE2244,&H00FF0000,-1,0,0,0,100,100,0,0,1,2,0,2,10,0,10,128
Style: OS,ＤＦＰ中丸ゴシック体,24,&H00FFFFFF,&H00FFFFCC,&H00006600,&H00FF0000,-1,0,0,0,100,100,0,0,1,2,0,2,10,0,10,128
Style: SuperScript,DFMaruGothic-Lt,16,&H00FFFFFF,&H000000FF,&H00004848,&H00008080,-1,0,0,0,100,100,0,0,1,1.5,0,2,10,10,10,128
Style: PS,ＤＦＰ中丸ゴシック体,20,&H00FFFFFF,&H00FFFFCC,&H00EE2244,&H00FF0000,-1,0,0,0,100,100,0,0,1,2,0,8,10,0,10,128

[Events]
Format: Layer, Start, End, Style, Actor, MarginL, MarginR, MarginV, Effect, Text

Dialogue: 0,0:00:03.25,0:00:05.63,Default,,0000,0000,0000,,顧問の兼任、ですか？
Dialogue: 0,0:00:06.08,0:00:10.48,Default,,0000,0000,0000,,はい　私たち…その、昨日の試合見ました
Dialogue: 0,0:00:10.88,0:00:13.88,Default,,0000,0000,0000,,それで、そのあと三人で話し合ったんです
Dialogue: 0,0:00:14.28,0:00:20.68,Default,,0000,0000,0000,,幸村先生には、合唱部と演劇部、\N両方の顧問になっていただくということで、どうでしょうか？
Dialogue: 0,0:00:22.19,0:00:23.70,Default,,0000,0000,0000,,よかったな、渚っ
Dialogue: 0,0:00:23.92,0:00:26.17,Default,,0000,0000,0000,,これで、演劇部復活ですね
Dialogue: 0,0:00:26.71,0:00:27.08,Default,,0000,0000,0000,,はいっ
Dialogue: 0,0:00:28.50,0:00:29.58,Default,,0000,0000,0000,,駄目でした…
Dialogue: 0,0:00:29.76,0:00:30.54,Default,,0000,0000,0000,,どうして！
Dialogue: 0,0:00:30.76,0:00:32.69,Default,,0000,0000,0000,,顧問も部員も揃ったのに
Dialogue: 0,0:00:33.22,0:00:36.71,Default,,0000,0000,0000,,顧問の掛け持ちは、認められてはいないそうです
Dialogue: 0,0:00:37.41,0:00:43.31,Default,,0000,0000,0000,,先生がいない時は部活をしてはいけない規則だから、\N一日交代とかになるし…
Dialogue: 0,0:00:43.94,0:00:45.68,Default,,0000,0000,0000,,それでもいいって言ったんだろ？
Dialogue: 0,0:00:46.04,0:00:49.18,Default,,0000,0000,0000,,はい　でも、前例がないからと…
Dialogue: 0,0:00:49.55,0:00:54.26,Default,,0000,0000,0000,,あﾞー　何でこうウチの生徒会はお役所仕事で頭が固いのよぅ
Dialogue: 0,0:00:54.84,0:00:55.58,Default,,0000,0000,0040,,渚っ
Dialogue: 0,0:00:54.84,0:00:55.90,Default,,0000,0000,0000,,渚ちゃん
Dialogue: 0,0:00:56.50,0:00:57.65,Default,,0000,0000,0000,,渚ちゃん!?
Dialogue: 0,0:00:57.65,0:01:00.10,Default,,0000,0000,0000,,渚っ、どうした！　渚っ!!

Dialogue: 0,0:02:35.21,0:02:37.60,Default,,0000,0000,0000,,わざわざ、ありがとうございました
Dialogue: 0,0:02:37.79,0:02:39.55,Default,,0000,0000,0000,,いいえ、友達ですから
Dialogue: 0,0:02:42.54,0:02:44.89,Default,,0000,0000,0000,,優しそうなご両親でしたね
Dialogue: 0,0:02:45.52,0:02:48.58,Default,,0000,0000,0000,,渚ちゃん、しばらく休むって言ってたの
Dialogue: 0,0:02:49.12,0:02:50.15,Default,,0000,0000,0000,,心配なの
Dialogue: 0,0:02:50.76,0:02:55.25,Default,,0000,0000,0000,,部長がいないんじゃ、演劇部の活動も、当分お休みかー
Dialogue: 0,0:02:56.61,0:02:59.65,Default,,0000,0000,0000,,おまえに渚を助けてもらうのは二度目だな
Dialogue: 0,0:03:00.24,0:03:00.85,Default,,0000,0000,0000,,ありがとよ
Dialogue: 0,0:03:01.19,0:03:02.61,Default,,0000,0000,0000,,いや、俺は…
Dialogue: 0,0:03:03.84,0:03:04.45,OS,,0000,0000,0000,,俺は…
Dialogue: 0,0:03:06.52,0:03:07.21,OS,,0000,0000,0000,,何も…

;タイトル

Dialogue: 0,0:03:15.73,0:03:18.04,Default,,0000,0000,0000,,岡崎、朝だっ　遅刻するぞ
Dialogue: 0,0:03:22.57,0:03:23.65,Default,,0000,0000,0000,,おはよう　岡崎
Dialogue: 0,0:03:23.86,0:03:25.06,Default,,0000,0000,0000,,うわっ、智代っ
Dialogue: 0,0:03:26.75,0:03:27.92,Default,,0000,0000,0000,,何やってるんだよっ！
Dialogue: 0,0:03:28.11,0:03:29.48,Default,,0000,0000,0000,,起こしにきてやったんだ
Dialogue: 0,0:03:29.74,0:03:31.35,Default,,0000,0000,0000,,おまえが遅刻しないように
Dialogue: 0,0:03:31.39,0:03:33.18,Default,,0000,0000,0000,,だから、何でわざわざっ！
Dialogue: 0,0:03:33.52,0:03:36.05,Default,,0000,0000,0000,,ここは私の通学路の途中なんだ
Dialogue: 0,0:03:36.57,0:03:39.75,Default,,0000,0000,0000,,友人が遅刻の常習犯というのは、見過ごしておけない
Dialogue: 0,0:03:40.38,0:03:42.72,Default,,0000,0000,0000,,昨日言えなかったから、抜き打ちで来たんだ
Dialogue: 0,0:03:43.13,0:03:44.05,Default,,0000,0000,0000,,驚かせたか？
Dialogue: 0,0:03:44.17,0:03:45.30,Default,,0000,0000,0000,,当たりまえだっ
Dialogue: 0,0:03:45.55,0:03:46.95,Default,,0000,0000,0000,,勝手に人んちに入ってくるなっ
Dialogue: 0,0:03:47.30,0:03:50.83,Default,,0000,0000,0000,,勝手じゃないぞ　ちゃんとおまえのお父さんに許可をもらった
Dialogue: 0,0:03:53.97,0:03:55.45,Default,,0000,0000,0000,,親父に…会ったのか？
Dialogue: 0,0:03:55.96,0:03:58.25,Default,,0000,0000,0000,,そうだ　何か問題があるか？
Dialogue: 0,0:03:59.61,0:04:01.29,Default,,0000,0000,0000,,いや、なんでもない…
Dialogue: 0,0:04:03.81,0:04:05.47,Default,,0000,0000,0000,,おい、放してくれよ
Dialogue: 0,0:04:05.47,0:04:07.40,Default,,0000,0000,0000,,ダメだ　放したら逃げるだろ
Dialogue: 0,0:04:07.62,0:04:11.31,Default,,0000,0000,0000,,何で俺だけっ　他にも遅刻の常習犯はいるんだぞっ
Dialogue: 0,0:04:12.02,0:04:12.93,Default,,0000,0000,0000,,誰のことだ？
Dialogue: 0,0:04:13.64,0:04:16.05,Default,,0000,0000,0000,,何だ？　何だ何だ!?
Dialogue: 0,0:04:16.47,0:04:18.66,Default,,0000,0000,0000,,岡崎に頼まれて来てやったんだ
Dialogue: 0,0:04:19.06,0:04:22.65,Default,,0000,0000,0000,,女の子に起こされる幸せを、おまえと分かち合いたくてな
Dialogue: 0,0:04:23.04,0:04:25.20,Default,,0000,0000,0000,,意外に片付いてるな　ん？
Dialogue: 0,0:04:27.16,0:04:28.13,Default,,0000,0000,0000,,何だこれは…
Dialogue: 0,0:04:28.82,0:04:31.80,Default,,0000,0000,0000,,あっ　やめろよっ!!　勝手にみるなよっっ!!!
Dialogue: 0,0:04:29.39,0:04:30.67,Default,,0000,0000,0000,,あっ、エッチな本
Dialogue: 0,0:04:33.01,0:04:35.26,Default,,0000,0000,0000,,まぁ、おまえも一応男だしな
Dialogue: 0,0:04:35.26,0:04:35.99,Default,,0000,0000,0000,,うるさいよっ！
Dialogue: 0,0:04:36.47,0:04:39.05,Default,,0000,0000,0000,,恥ずかしがることはないぞ　年頃の男子なら…
Dialogue: 0,0:04:37.85,0:04:39.05,Default,,0000,0000,0000,,だからもういいだろっっっ！
Dialogue: 0,0:04:41.16,0:04:42.21,Default,,0000,0000,0000,,間に合ってよかった
Dialogue: 0,0:04:42.95,0:04:43.42,Default,,0000,0000,0000,,それじゃあ
Dialogue: 0,0:04:45.77,0:04:49.15,Default,,0000,0000,0000,,起きてから五分で学校…新記録だ
Dialogue: 0,0:04:51.77,0:04:54.47,Default,,0000,0000,0000,,朋也ぁ、今日もお昼、付き合ってよね
Dialogue: 0,0:04:57.55,0:04:59.65,Default,,0000,0000,0000,,えらい豪勢な弁当だな
Dialogue: 0,0:05:00.16,0:05:02.16,Default,,0000,0000,0000,,お姉ちゃんの手作りなんです
Dialogue: 0,0:05:02.27,0:05:04.54,Default,,0000,0000,0000,,朝からすごく張り切ってたんですよ
Dialogue: 0,0:05:05.07,0:05:05.80,Default,,0000,0000,0000,,ふーん
Dialogue: 0,0:05:07.70,0:05:08.18,Default,,0000,0000,0000,,美味いっ
Dialogue: 0,0:05:08.89,0:05:12.15,Default,,0000,0000,0000,,そうでしょう　お姉ちゃん、料理が得意なんです
Dialogue: 0,0:05:14.94,0:05:16.45,Default,,0000,0000,0000,,ボタンにもね、はい
Dialogue: 0,0:05:16.59,0:05:17.55,Default,,0000,0000,0000,,ブヒブヒ
Dialogue: 0,0:05:18.42,0:05:20.45,Default,,0000,0000,0000,,ほらほらそこぉ、もっと寄って
Dialogue: 0,0:05:20.73,0:05:22.24,Default,,0000,0000,0000,,料理が広げられないから
Dialogue: 0,0:05:21.21,0:05:22.25,Default,,0000,0000,0000,,おいおい
Dialogue: 0,0:05:22.53,0:05:22.93,Default,,0000,0000,0000,,はっ
Dialogue: 0,0:05:23.94,0:05:26.71,Default,,0000,0000,0000,,こうしてみると、あんたたち結構お似合いじゃない
Dialogue: 0,0:05:27.02,0:05:27.86,Default,,0000,0000,0000,,ねっ、ボタン？
Dialogue: 0,0:05:27.90,0:05:28.46,Default,,0000,0000,0000,,ブヒブヒッ
Dialogue: 0,0:05:30.20,0:05:36.86,PS,,0000,0000,0000,,{\fs22}（私はここに誓う…生徒会長になった暁には、\N学食のメニューを今の倍にしようではないかっ！）
Dialogue: 0,0:05:32.20,0:05:32.74,Default,,0000,0000,0000,,進路？
Dialogue: 0,0:05:33.05,0:05:35.71,Default,,0000,0000,0000,,そ　あんた、卒業したらどうするの？
Dialogue: 0,0:05:36.60,0:05:40.40,Default,,0000,0000,0000,,まさか、三年にもなって、何も考えてないとか言わないわよね
Dialogue: 0,0:05:40.40,0:05:42.74,Default,,0000,0000,0000,,そういうおまえらはどうなんだよ
Dialogue: 0,0:05:42.87,0:05:45.77,Default,,0000,0000,0000,,あたしは幼稚園の先生目指そうと思ってるの
Dialogue: 0,0:05:46.30,0:05:48.87,Default,,0000,0000,0000,,私は看護学校に行こうかと…
Dialogue: 0,0:05:49.16,0:05:49.96,Default,,0000,0000,0000,,へぇ～
Dialogue: 0,0:05:50.57,0:05:52.43,Default,,0000,0000,0000,,じゃなー、ご馳走さん
Dialogue: 0,0:05:52.83,0:05:56.73,Default,,0000,0000,0000,,明日は、椋がお弁当作るそうだから、楽しみにしててね
Dialogue: 0,0:05:57.43,0:05:59.89,Default,,0000,0000,0000,,何してるの　あんたも一緒に行きなさいよ
Dialogue: 0,0:06:00.68,0:06:02.55,Default,,0000,0000,0000,,ねぇ、いいのかな
Dialogue: 0,0:06:03.02,0:06:03.68,Default,,0000,0000,0000,,何が？
Dialogue: 0,0:06:04.07,0:06:07.07,Default,,0000,0000,0000,,なんだか、渚ちゃんに悪いような気がして
Dialogue: 0,0:06:07.59,0:06:10.74,Default,,0000,0000,0000,,別に朋也と渚は付き合ってるわけじゃないのよ
Dialogue: 0,0:06:11.16,0:06:12.74,Default,,0000,0000,0000,,遠慮することないじゃない
Dialogue: 0,0:06:15.02,0:06:18.81,Default,,0000,0000,0000,,ぼやぼやしてたら、あの智代とかいう子に取られちゃうわよ
Dialogue: 0,0:06:19.20,0:06:20.23,Default,,0000,0000,0000,,それでもいいの？
Dialogue: 0,0:06:27.07,0:06:28.38,Default,,0000,0000,0000,,じゃあね、椋
Dialogue: 0,0:06:28.58,0:06:29.79,Default,,0000,0000,0000,,あ、お姉ちゃんっ
Dialogue: 0,0:06:35.17,0:06:36.08,Default,,0000,0000,0000,,ごめんなさい…
Dialogue: 0,0:06:40.52,0:06:43.63,Default,,0000,0000,0000,,渚ちゃんはお休みか～　さびしいな～
Dialogue: 0,0:06:44.50,0:06:47.82,Default,,0000,0000,0000,,今日もお見舞いに行くんだろ？　僕も連れてってよ
Dialogue: 0,0:06:48.20,0:06:51.36,Default,,0000,0000,0000,,毎日顔を出してたら、かえって気を使わせるだろ
Dialogue: 0,0:06:51.62,0:06:53.28,Default,,0000,0000,0000,,今日は遠慮するつもりだ
Dialogue: 0,0:06:54.30,0:06:58.38,Default,,0000,0000,0000,,おまえさ、\Nホンっっトに渚ちゃんと付き合ってるわけじゃないんだな？
Dialogue: 0,0:06:58.87,0:07:00.11,Default,,0000,0000,0000,,何度も言ってるだろ
Dialogue: 0,0:07:00.27,0:07:01.95,Default,,0000,0000,0000,,俺は彼女なんか作らないって
Dialogue: 0,0:07:02.11,0:07:02.81,Default,,0000,0000,0000,,どうしてだぁ？
Dialogue: 0,0:07:03.39,0:07:03.97,Default,,0000,0000,0000,,うおっ
Dialogue: 0,0:07:03.51,0:07:04.30,Default,,0000,0000,0000,,ウッヒィィィ
Dialogue: 0,0:07:04.57,0:07:05.78,Default,,0000,0000,0000,,どうしてって、何が？
Dialogue: 0,0:07:06.20,0:07:07.83,Default,,0000,0000,0000,,彼女を作らない理由だ
Dialogue: 0,0:07:08.46,0:07:10.54,Default,,0000,0000,0000,,何か思うところでもあるのか？
Dialogue: 0,0:07:11.17,0:07:12.58,Default,,0000,0000,0000,,俺の親父見ただろ
Dialogue: 0,0:07:12.94,0:07:17.22,Default,,0000,0000,0000,,ウチは家庭環境もめちゃくちゃだし、俺は不良のろくでなしだ
Dialogue: 0,0:07:17.45,0:07:19.61,Default,,0000,0000,0000,,彼女なんか作れる人間じゃないんだよ
Dialogue: 0,0:07:20.83,0:07:23.14,Default,,0000,0000,0000,,優しそうなお父さんだと思ったが…
Dialogue: 0,0:07:23.78,0:07:26.86,Default,,0000,0000,0000,,まぁいい　せっかく会ったんだ　一緒に帰ろう
Dialogue: 0,0:07:27.17,0:07:28.72,Default,,0000,0000,0000,,何でそうなるんだよっ
Dialogue: 0,0:07:29.77,0:07:31.45,Default,,0000,0000,0000,,いいな、一緒に帰ろうぜっ
Dialogue: 0,0:07:31.95,0:07:33.79,Default,,0000,0000,0000,,おまえを誘った覚えはないぞ
Dialogue: 0,0:07:34.03,0:07:37.50,Default,,0000,0000,0000,,岡崎を誘ったということは、僕も誘ったのも同然！
Dialogue: 0,0:07:38.14,0:07:40.64,Default,,0000,0000,0000,,ちょっと用があるからさぁ、二人とも付き合ってよ
Dialogue: 0,0:07:41.78,0:07:43.86,Default,,0000,0000,0000,,ちっ、先を越されたわっ
Dialogue: 0,0:07:49.42,0:07:51.30,Default,,0000,0000,0000,,こんな場所に何の用だよ
Dialogue: 0,0:07:51.64,0:07:52.93,Default,,0000,0000,0000,,そのうち分かるって
Dialogue: 0,0:07:57.62,0:08:00.04,Default,,0000,0000,0000,,さ、さかがみっ…　なんで、こんなところにっ
Dialogue: 0,0:08:00.36,0:08:01.40,Default,,0000,0000,0000,,やばいっ　逃げろっ！
Dialogue: 0,0:08:03.37,0:08:07.17,Default,,0000,0000,0000,,わかっただろう　この場所では、私はこういう存在なんだ…
Dialogue: 0,0:08:07.70,0:08:11.26,Default,,0000,0000,0000,,ガラの悪い連中を懲らしめてたって、ホントだったのな
Dialogue: 0,0:08:11.70,0:08:12.85,Default,,0000,0000,0000,,昔の話だ
Dialogue: 0,0:08:14.38,0:08:15.58,Default,,0000,0000,0000,,やべっ、坂上だ
Dialogue: 0,0:08:15.66,0:08:17.10,Default,,0000,0000,0000,,何されるかわかんねぇぞ
Dialogue: 0,0:08:20.67,0:08:21.67,Default,,0000,0000,0000,,こういうことか
Dialogue: 0,0:08:22.22,0:08:25.52,Default,,0000,0000,0000,,この辺のやつら、時々僕に因縁つけてくるんだ
Dialogue: 0,0:08:25.55,0:08:27.36,Default,,0000,0000,0000,,いや～　実に気持ちいいね～♪
Dialogue: 0,0:08:27.82,0:08:32.42,Default,,0000,0000,0000,,春原、用事があるなら早く済ませてくれ　もう帰りたい
Dialogue: 0,0:08:32.82,0:08:37.55,Default,,0000,0000,0000,,ここは通りかかっただけだとさ\N本当に用があるのはこの先らしい
Dialogue: 0,0:08:37.72,0:08:38.11,Default,,0000,0000,0000,,あﾞ!?
Dialogue: 0,0:08:38.67,0:08:42.21,Default,,0000,0000,0000,,もういいだろう　いい加減にしないとおまえの企みバラすぞ
Dialogue: 0,0:08:42.35,0:08:43.29,Default,,0000,0000,0000,,よしてくださいっ…
Dialogue: 0,0:08:45.10,0:08:47.81,Default,,0000,0000,0000,,そうか、この喫茶店に来たかったのか
Dialogue: 0,0:08:48.00,0:08:50.31,Default,,0000,0000,0000,,しかも春原のおごりだそうだ
Dialogue: 0,0:08:50.66,0:08:52.25,Default,,0000,0000,0000,,こいつ、友達思いだろ？
Dialogue: 0,0:08:52.67,0:08:56.66,Default,,0000,0000,0000,,うん　今日から私のことも、友達だと思ってくれていいぞ
Dialogue: 0,0:08:57.24,0:08:58.84,Default,,0000,0000,0000,,ありがとうございます…
Dialogue: 0,0:08:59.33,0:09:02.39,Default,,0000,0000,0000,,こいつ、女の子と喫茶店来るの、夢だったんだ
Dialogue: 0,0:09:02.52,0:09:03.80,Default,,0000,0000,0040,,{\fad(0,500)}そうなのか
Dialogue: 0,0:09:02.81,0:09:03.86,Default,,0000,0000,0000,,さっきはありがとう
Dialogue: 0,0:09:04.45,0:09:05.28,Default,,0000,0000,0000,,何のことだ？
Dialogue: 0,0:09:06.08,0:09:10.04,Default,,0000,0000,0000,,私があそこにいたくないのが分かって、助けてくれたんだろ？
Dialogue: 0,0:09:10.54,0:09:13.77,Default,,0000,0000,0000,,別に　俺もあんなとこにいたくなかっただけだ
Dialogue: 0,0:09:15.25,0:09:15.87,Default,,0000,0000,0000,,岡崎
Dialogue: 0,0:09:16.48,0:09:16.84,Default,,0000,0000,0000,,ん？
Dialogue: 0,0:09:17.21,0:09:20.20,Default,,0000,0000,0000,,私にも今ではいい友達が大勢いる
Dialogue: 0,0:09:20.63,0:09:23.76,Default,,0000,0000,0000,,でも、おまえたちと一緒にいるのも楽しいんだ
Dialogue: 0,0:09:24.35,0:09:26.85,Default,,0000,0000,0000,,いや、おまえといるのが楽しい
Dialogue: 0,0:09:27.34,0:09:28.63,Default,,0000,0000,0000,,そりゃ光栄だな
Dialogue: 0,0:09:29.16,0:09:29.82,Default,,0000,0000,0000,,また明日
Dialogue: 0,0:09:46.21,0:09:47.35,Default,,0000,0000,0000,,おはよう、岡崎
Dialogue: 0,0:09:48.21,0:09:48.59,Default,,0000,0000,0000,,ああ
Dialogue: 0,0:09:49.01,0:09:51.75,Default,,0000,0000,0000,,まだ寝ボケてるな　おもしろい顔してるぞ
Dialogue: 0,0:09:52.23,0:09:54.87,Default,,0000,0000,0000,,ほら、こうすればもっとおもしろい
Dialogue: 0,0:09:56.39,0:09:57.45,Default,,0000,0000,0000,,何するんだよっ
Dialogue: 0,0:09:57.78,0:10:00.02,Default,,0000,0000,0000,,目を覚ましてやったんだ　感謝しろ
Dialogue: 0,0:10:00.52,0:10:02.61,Default,,0000,0000,0000,,おまえ、これから毎日来る気か
Dialogue: 0,0:10:02.74,0:10:04.11,Default,,0000,0000,0000,,そうだ　嬉しいだろ？
Dialogue: 0,0:10:05.52,0:10:08.16,Default,,0000,0000,0000,,正直、迷惑なんだけど…
Dialogue: 0,0:10:08.62,0:10:10.47,Default,,0000,0000,0000,,遠慮するなよ、友達だろ
Dialogue: 0,0:10:10.97,0:10:13.67,Default,,0000,0000,0000,,岡崎がどうしてもと言うからきてやったんだ
Dialogue: 0,0:10:13.85,0:10:15.15,Default,,0000,0000,0000,,感謝してほしいものだ
Dialogue: 0,0:10:15.70,0:10:20.53,Default,,0000,0000,0000,,おまえさ、先輩をたたき起こしといて\Nそんな言い方許されると思ってるわけっ!?
Dialogue: 0,0:10:20.88,0:10:23.03,Default,,0000,0000,0000,,先輩後輩にこだわるんだな
Dialogue: 0,0:10:23.55,0:10:25.56,Default,,0000,0000,0000,,謝って済むことじゃねぇんだよっ、あﾞ！
Dialogue: 0,0:10:26.62,0:10:28.44,Default,,0000,0000,0000,,別に謝ってはいないが
Dialogue: 0,0:10:28.77,0:10:33.67,Default,,0000,0000,0000,,ほっほー、よく見りゃいい身体してるじゃねーか、ねぇちゃん
Dialogue: 0,0:10:33.99,0:10:36.66,OS,,0000,0000,0000,,こいつ、永遠に主役になれないタイプだ
Dialogue: 0,0:10:37.08,0:10:39.06,Default,,0000,0000,0000,,私の身体に興味があるのか？
Dialogue: 0,0:10:39.84,0:10:42.59,Default,,0000,0000,0000,,頭を下げれば、さわらせてやらないこともないぞ
Dialogue: 0,0:10:42.59,0:10:43.69,Default,,0000,0000,0000,,ま、マジっすかっ!!
Dialogue: 0,0:10:44.90,0:10:45.77,Default,,0000,0000,0000,,どうするんだ？
Dialogue: 0,0:10:46.40,0:10:47.27,Default,,0000,0000,0000,,おねがいしまーっすっっ!!!
Dialogue: 0,0:10:47.53,0:10:48.58,OS,,0000,0000,0000,,情けなさすぎる
Dialogue: 0,0:10:48.83,0:10:50.68,Default,,0000,0000,0000,,よしっ、そこまで言うなら
Dialogue: 0,0:10:54.08,0:10:54.72,Default,,0000,0000,0000,,…何コレ
Dialogue: 0,0:10:55.05,0:10:57.55,Default,,0000,0000,0000,,手も立派な身体の一部だ、だろ？
Dialogue: 0,0:10:57.78,0:11:00.95,Default,,0000,0000,0000,,てめぇ　僕を本気で怒らせやがったなっ
Dialogue: 0,0:11:01.29,0:11:02.06,Default,,0000,0000,0000,,{\fad(0,200)}しね――
Dialogue: 0,0:11:04.56,0:11:05.14,Default,,0000,0000,0000,,しぬ…
Dialogue: 0,0:11:09.05,0:11:11.47,Default,,0000,0000,0000,,蹴ってる途中で何か聞こえなかったか？
Dialogue: 0,0:11:12.31,0:11:13.30,Default,,0000,0000,0000,,最高ーっ、って
Dialogue: 0,0:11:15.11,0:11:16.67,Default,,0000,0000,0000,,変態か、こいつは…

;B
Dialogue: 0,0:11:21.18,0:11:21.85,Default,,0000,0000,0000,,ブヒブヒ
Dialogue: 0,0:11:22.52,0:11:23.74,Default,,0000,0000,0000,,来たわね朋也
Dialogue: 0,0:11:24.50,0:11:26.32,Default,,0000,0000,0000,,一応、約束だからな
Dialogue: 0,0:11:26.32,0:11:30.12,Default,,0000,0000,0000,,あ、あの…　今日のお弁当は、私が作ったんです
Dialogue: 0,0:11:30.30,0:11:32.22,Default,,0000,0000,0000,,お姉ちゃんにコーチしてもらって
Dialogue: 0,0:11:32.22,0:11:34.89,Default,,0000,0000,0000,,がんばったのよ　じっくり味わいなさいよ
Dialogue: 0,0:11:35.04,0:11:37.34,Default,,0000,0000,0000,,わかった　それじゃ、ありがたく…
Dialogue: 0,0:11:38.66,0:11:39.07,Default,,0000,0000,0000,,ブヒッ
Dialogue: 0,0:11:39.08,0:11:41.26,Default,,0000,0000,0000,,あ、こらぁボタン、お行儀悪い
Dialogue: 0,0:11:43.40,0:11:44.09,Default,,0000,0000,0000,,ブヒーッ
Dialogue: 0,0:11:47.81,0:11:49.27,Default,,0000,0000,0000,,っお…………
Dialogue: 0,0:11:49.60,0:11:53.25,Default,,0000,0000,0000,,本当にすみません　ちゃんと味見すればよかったです
Dialogue: 0,0:11:53.53,0:11:54.62,Default,,0000,0000,0000,,気にするなって
Dialogue: 0,0:11:54.87,0:11:56.87,Default,,0000,0000,0000,,春巻きとか、結構美味かったぞ
Dialogue: 0,0:11:57.01,0:11:59.52,Default,,0000,0000,0000,,本当ですか!?　よかったです
Dialogue: 0,0:12:00.95,0:12:01.41,Default,,0000,0000,0000,,ブヒ…ッ
Dialogue: 0,0:12:01.82,0:12:02.92,Default,,0000,0000,0000,,ボタン、気がついた？
Dialogue: 0,0:12:03.13,0:12:06.77,Default,,0000,0000,0000,,あ、あたし、ボタンを校門の外まで連れてくから、じゃあ
Dialogue: 0,0:12:06.80,0:12:07.89,Default,,0000,0000,0000,,あ、お姉ちゃん
Dialogue: 0,0:13:13.72,0:13:15.71,Default,,0000,0000,0000,,{\fad(150,0)}何か、悩み事ですか？
Dialogue: 0,0:13:15.76,0:13:16.09,Default,,0000,0000,0000,,ん？
Dialogue: 0,0:13:17.40,0:13:19.32,Default,,0000,0000,0000,,悩み事っていうか…
Dialogue: 0,0:13:19.85,0:13:23.98,Default,,0000,0000,0000,,気分転換したかったら、おもしろいおまじないがありますよ
Dialogue: 0,0:13:24.31,0:13:25.46,Default,,0000,0000,0000,,やってみますか？
Dialogue: 0,0:13:27.42,0:13:28.65,Default,,0000,0000,0000,,これで、どうするんだ？
Dialogue: 0,0:13:29.12,0:13:32.40,Default,,0000,0000,0000,,その上に、もう一枚１０円玉を立てるんです
Dialogue: 0,0:13:32.41,0:13:34.02,Default,,0000,0000,0000,,絶対不可能だろ、それっ
Dialogue: 0,0:13:34.62,0:13:37.85,Default,,0000,0000,0000,,でも、やらないとおまじないは完成しないんです
Dialogue: 0,0:13:41.55,0:13:42.87,Default,,0000,0000,0000,,あれ!?　できたっ
Dialogue: 0,0:13:43.42,0:13:47.79,Default,,0000,0000,0000,,続いて、“リタフニコウソクイイタ”と３回唱えてください
Dialogue: 0,0:13:48.05,0:13:53.95,Default,,0000,0000,0000,,{\fad(100,350)\move(900,380,-250,380,0,5800}リタフニコウソクイイタリタフニコウソクイイタリタフニコウソクイイタ
Dialogue: 0,0:13:54.53,0:13:56.29,Default,,0000,0000,0000,,これ、何のおまじないなんだ？
Dialogue: 0,0:13:56.95,0:14:01.45,Default,,0000,0000,0000,,女の子と、\N体育倉庫にふたりきりで閉じ込められるおまじないです
Dialogue: 0,0:14:01.86,0:14:03.46,Default,,0000,0000,0000,,誰かを思い浮かべてください
Dialogue: 0,0:14:04.63,0:14:07.08,OS,,0000,0000,0000,,渚…は休んでるし…
Dialogue: 0,0:14:07.63,0:14:11.62,OS,,0000,0000,0000,,杏…うーん、まあ杏なら大丈夫か
Dialogue: 0,0:14:12.90,0:14:13.30,Default,,0000,0000,0000,,うわっ、
Dialogue: 0,0:14:14.34,0:14:16.94,Default,,0000,0000,0000,,んな、都合のいいおまじないあるかよ…
Dialogue: 0,0:14:17.49,0:14:19.77,Default,,0000,0000,0000,,おまじないを解く方法もありますよ
Dialogue: 0,0:14:20.14,0:14:25.68,Default,,0000,0000,0000,,上半身裸になって、\N“ノロイナンテヘノヘノカッパ”と三回唱えるんです
;ヘノヘノカッパ：「河童の屁」からくる。取るに足りないこと。簡単にやってのけること
;河童の屁は、「木っ端の火」が転訛したとする説と、河童の屁は、水中でするため勢いがないことから、取るに足りないことの意味になったとする説がある。
Dialogue: 0,0:14:25.89,0:14:27.23,Default,,0000,0000,0000,,興味ないって
Dialogue: 0,0:14:27.78,0:14:30.14,Default,,0000,0000,0000,,どうせならもっと役に立つの教えてくれぇ
Dialogue: 0,0:14:30.63,0:14:35.05,Default,,0000,0000,0000,,問題をおっしゃっていただければ、\Nアドバイスできるかもしれませんけど…
Dialogue: 0,0:14:36.39,0:14:39.00,Default,,0000,0000,0000,,う～ん、そう言われると何から話したものか…
Dialogue: 0,0:14:39.82,0:14:42.50,Default,,0000,0000,0000,,あそうだ　今の生徒会、どう思う？
Dialogue: 0,0:14:42.93,0:14:44.91,Default,,0000,0000,0000,,まじめな方たちだと思います
Dialogue: 0,0:14:45.27,0:14:48.56,Default,,0000,0000,0000,,でも少し融通の効かないところがあるようですね
Dialogue: 0,0:14:48.85,0:14:52.46,Default,,0000,0000,0000,,だよなぁ　顧問の掛け持ちぐらい、認めてくれりゃーいいのに
Dialogue: 0,0:14:52.84,0:14:57.17,Default,,0000,0000,0000,,でも、役員が変われば、雰囲気も違ってくるかもしれませんよ
Dialogue: 0,0:14:57.61,0:14:59.59,Default,,0000,0000,0000,,もうすぐ生徒会の選挙ですから
Dialogue: 0,0:15:00.13,0:15:01.25,Default,,0000,0000,0000,,生徒会選挙!?
Dialogue: 0,0:15:02.34,0:15:06.86,OS,,0000,0010,0000,,そうだよ　選挙に智代が当選してくれれば、問題解決じゃないか
Dialogue: 0,0:15:07.36,0:15:08.92,OS,,0000,0000,0000,,渚、早く戻って来い
Dialogue: 0,0:15:09.52,0:15:10.84,OS,,0000,0000,0000,,いいニュースが待ってるぞ
Dialogue: 0,0:15:13.07,0:15:13.45,Default,,0000,0000,0000,,ん？
Dialogue: 0,0:15:13.73,0:15:17.38,Default,,0000,0000,0000,,あー、朋也そのボールとってー
Dialogue: 0,0:15:18.51,0:15:20.70,Default,,0000,0000,0000,,体育の授業が長引いちゃってさぁ
Dialogue: 0,0:15:21.53,0:15:23.52,Default,,0000,0000,0000,,それで放課後に後片付け
Dialogue: 0,0:15:23.95,0:15:25.56,Default,,0000,0000,0000,,だからって何で俺が…
Dialogue: 0,0:15:25.72,0:15:26.86,Default,,0000,0000,0000,,これぐらいいいでしょ
Dialogue: 0,0:15:27.08,0:15:29.32,Default,,0000,0000,0000,,毎日お昼ご飯ご馳走してるんだから
Dialogue: 0,0:15:31.25,0:15:33.30,Default,,0000,0000,0000,,誰かしら、開けっ放しで
Dialogue: 0,0:15:35.44,0:15:35.81,Default,,0000,0000,0000,,ん…？
Dialogue: 0,0:15:36.78,0:15:37.61,Default,,0000,0000,0000,,あ、あれ？
Dialogue: 0,0:15:37.88,0:15:38.51,Default,,0000,0000,0000,,どうした？
Dialogue: 0,0:15:38.76,0:15:42.68,Default,,0000,0000,0000,,開かないのよ　誰かが外から鍵閉めちゃったみたい
Dialogue: 0,0:15:43.64,0:15:44.36,Default,,0000,0000,0000,,すまんっっ!!
Dialogue: 0,0:15:45.06,0:15:46.25,Default,,0000,0000,0000,,何で謝るのよ…
Dialogue: 0,0:15:46.58,0:15:48.52,Default,,0000,0000,0000,,あっ、あんたの仕業!?
Dialogue: 0,0:15:48.91,0:15:49.30,Default,,0000,0000,0000,,え？
Dialogue: 0,0:15:49.57,0:15:50.42,Default,,0000,0000,0000,,どういうつもり!?
Dialogue: 0,0:15:50.88,0:15:54.05,Default,,0000,0000,0000,,ま、まさかあたしに何かしようって気じゃないでしょうねぇ…？
Dialogue: 0,0:15:54.24,0:15:55.57,Default,,0000,0000,0000,,何言い出すんだよ！
Dialogue: 0,0:15:55.62,0:15:56.47,Default,,0000,0000,0000,,わっ　わぁぁぁ
Dialogue: 0,0:15:56.50,0:15:56.93,Default,,0000,0000,0000,,おい！
Dialogue: 0,0:16:01.16,0:16:01.82,Default,,0000,0000,0000,,ダメよ!?
Dialogue: 0,0:16:02.31,0:16:06.40,Default,,0000,0000,0000,,あたしは…その…なんていうか…\Nあんたと付き合ってるわけじゃないんだし…
Dialogue: 0,0:16:07.42,0:16:08.96,Default,,0000,0000,0000,,それに、椋がいるし…
Dialogue: 0,0:16:09.23,0:16:11.15,Default,,0000,0000,0000,,待て待て待てっ、聞けっ！
Dialogue: 0,0:16:12.19,0:16:17.19,Default,,0000,0000,0000,,そりゃ、男の子なんだし、\Nそういうのに興味があるのもわかるけど
Dialogue: 0,0:16:17.76,0:16:21.05,Default,,0000,0000,0000,,でもこういうのって、お互いの気持ちが大事だし
Dialogue: 0,0:16:21.64,0:16:23.65,Default,,0000,0000,0000,,それに椋は裏切れないし…
Dialogue: 0,0:16:23.71,0:16:25.25,Default,,0000,0000,0000,,待てってのにーっっ!!
Dialogue: 0,0:16:25.55,0:16:28.89,Default,,0000,0010,0000,,俺が謝ったのは、おまじないのせいでこうなっちまったからだっ
Dialogue: 0,0:16:29.38,0:16:29.75,Default,,0000,0000,0000,,…は？
Dialogue: 0,0:16:29.87,0:16:33.55,Default,,0000,0000,0000,,だから体育倉庫に二人で閉じこめられるっておまじない
Dialogue: 0,0:16:34.12,0:16:36.05,Default,,0000,0000,0000,,ってなんだその可哀想な物を見る目はっ！
Dialogue: 0,0:16:36.41,0:16:39.50,Default,,0000,0000,0000,,どこの世界にそんなピンポイントなおまじないがあるのよっ！
Dialogue: 0,0:16:39.63,0:16:41.45,Default,,0000,0000,0000,,俺だって信じてなかったよっ！
Dialogue: 0,0:16:41.49,0:16:43.77,Default,,0000,0000,0000,,それでなんでその相手があたしなの！
Dialogue: 0,0:16:43.84,0:16:45.56,Default,,0000,0000,0000,,それは──…もしもの時の事を考えてだ…
Dialogue: 0,0:16:49.29,0:16:51.43,Default,,0000,0000,0000,,えーと、それじゃあ何？
Dialogue: 0,0:16:52.24,0:16:55.15,Default,,0000,0000,0000,,あたしとなら閉じこめられてもいい…って思ったの？
Dialogue: 0,0:16:55.41,0:16:55.65,Default,,0000,0000,0000,,え…？
Dialogue: 0,0:16:57.28,0:16:59.04,OS,,0000,0000,0000,,まずい、何だこの空気
Dialogue: 0,0:16:59.97,0:17:01.90,Default,,0000,0000,0000,,あんた、わかってるはずでしょ
Dialogue: 0,0:17:02.39,0:17:06.79,Default,,0000,0010,0000,,どうしてあたしが、あんたと椋を毎日一緒にご飯食べさせてるか
Dialogue: 0,0:17:07.11,0:17:08.54,Default,,0000,0000,0000,,まあ、おぼろげに
Dialogue: 0,0:17:08.99,0:17:10.53,Default,,0000,0000,0000,,なのに、何であたしと…
Dialogue: 0,0:17:10.80,0:17:12.70,Default,,0000,0000,0000,,あ、いや、別にそういうつもりじゃ…
Dialogue: 0,0:17:28.26,0:17:30.86,OS,,0000,0000,0000,,なんだよ、なんかしゃべってくれよぅ
Dialogue: 0,0:17:31.11,0:17:33.12,OS,,0000,0000,0000,,おまえを選んだ意味がねぇじゃねぇか
Dialogue: 0,0:17:33.68,0:17:37.52,Default,,0000,0000,0000,,朋也、椋のこと、…迷惑、かな…？
Dialogue: 0,0:17:37.68,0:17:39.34,Default,,0000,0000,0000,,あいや、迷惑とまでは…
Dialogue: 0,0:17:39.99,0:17:41.62,Default,,0000,0000,0000,,じゃあ、もしそれが――
Dialogue: 0,0:17:41.62,0:17:42.50,Default,,0000,0000,0000,,そうだぁっっっ
Dialogue: 0,0:17:42.57,0:17:43.33,Default,,0000,0000,0000,,な、何!?
Dialogue: 0,0:17:43.46,0:17:46.24,Default,,0000,0000,0000,,もう何も考えるなっ　俺に任せろっ
Dialogue: 0,0:17:45.67,0:17:47.41,Default,,0000,0000,0000,,と、朋也、本気なの!?
Dialogue: 0,0:17:47.48,0:17:49.65,Default,,0000,0000,0000,,本気だっ　もう悩む必要はないっ
Dialogue: 0,0:17:49.77,0:17:50.78,Default,,0000,0000,0000,,でもでも椋が…
Dialogue: 0,0:17:51.15,0:17:54.00,Default,,0000,0000,0000,,それにあたしそういうのってよくわかんないし…
Dialogue: 0,0:17:54.41,0:17:55.39,Default,,0000,0000,0000,,初めてだし…
Dialogue: 0,0:17:56.19,0:17:58.51,Default,,0000,0000,0000,,俺も初めてだけど任せておけ
Dialogue: 0,0:17:58.84,0:18:02.48,OS,,0000,0000,0000,,そ、そんな真剣な眼で見られたら、私…
Dialogue: 0,0:18:02.95,0:18:05.18,Default,,0000,0000,0000,,ちょっとの間、後ろ向いててくれるか
Dialogue: 0,0:18:05.25,0:18:06.48,Default,,0000,0000,0000,,え、あっ、う、うんっ
Dialogue: 0,0:18:08.71,0:18:15.45,Default,,0000,0000,0000,,ノロイナンテヘノヘノカッパ…
Dialogue: 0,0:18:20.60,0:18:23.60,Default,,0000,0000,0000,,委員長ここ？　先生が呼んでるよ
Dialogue: 0,0:18:23.92,0:18:25.22,Default,,0000,0000,0000,,…って…なにやってんの…？
Dialogue: 0,0:18:26.23,0:18:27.88,Default,,0000,0000,0000,,ううん、何も
Dialogue: 0,0:18:30.57,0:18:32.55,Default,,0000,0000,0000,,まあとにかく出られてよかった
Dialogue: 0,0:18:32.97,0:18:36.85,Default,,0000,0000,0000,,あっはははは　一時はどうなることかと思っちゃったわね
Dialogue: 0,0:18:37.46,0:18:39.09,Default,,0000,0000,0000,,あのさぁ、ごめんね
Dialogue: 0,0:18:39.38,0:18:41.39,Default,,0000,0000,0000,,…あたし、ちょっとどうかしてたみたい
Dialogue: 0,0:18:42.80,0:18:44.45,Default,,0000,0000,0000,,さっきのこと、忘れてね
Dialogue: 0,0:18:45.08,0:18:47.13,Default,,0000,0000,0000,,あ、いや…、そもそも俺のせいだし…
Dialogue: 0,0:18:47.24,0:18:48.17,Default,,0000,0000,0000,,委員長？
Dialogue: 0,0:18:48.83,0:18:50.81,Default,,0000,0000,0000,,じゃあいくから　また明日
Dialogue: 0,0:18:51.08,0:18:51.45,Default,,0000,0000,0000,,ああ
Dialogue: 0,0:18:54.61,0:18:56.66,Default,,0000,0000,0000,,岡崎、一緒に帰ろう
Dialogue: 0,0:18:55.40,0:18:55.95,Default,,0000,0000,0000,,うわあぁぁ
Dialogue: 0,0:18:57.75,0:19:00.04,Default,,0000,0000,0000,,あんなに驚くことはないだろう？
Dialogue: 0,0:19:00.65,0:19:04.06,Default,,0000,0000,0000,,なあ智代、おまえ、選挙運動は順調なのか？
Dialogue: 0,0:19:04.52,0:19:06.25,Default,,0000,0000,0000,,なんだ、やぶからぼうに
Dialogue: 0,0:19:06.61,0:19:11.02,Default,,0000,0010,0000,,あ、いや、おまえが生徒会長になったら頼みたいことがあって…
Dialogue: 0,0:19:12.64,0:19:15.44,Default,,0000,0000,0000,,おまえら、昨日の!?
Dialogue: 0,0:19:16.24,0:19:20.26,Default,,0000,0000,0000,,おまえがまた、俺らのシマにくるとは思わなかったぜ、坂上っ
Dialogue: 0,0:19:20.89,0:19:22.65,Default,,0000,0000,0000,,やられる前に、やりにきたぜっ
Dialogue: 0,0:19:23.19,0:19:24.64,Default,,0000,0000,0000,,岡崎、下がってろ
Dialogue: 0,0:19:24.78,0:19:28.15,Default,,0000,0000,0000,,だめだ　喧嘩なんかしたら、生徒会長どころじゃなくなるぞっ
Dialogue: 0,0:19:29.63,0:19:30.22,Default,,0000,0000,0000,,智代
Dialogue: 0,0:19:31.38,0:19:33.33,Default,,0000,0000,0000,,話して聞くようなヤツらじゃない
Dialogue: 0,0:19:35.82,0:19:37.85,Default,,0000,0000,0000,,風子、参上！
Dialogue: 0,0:19:43.44,0:19:47.50,Default,,0000,0000,0000,,伝説のヒトデヒートをお見せする機会が、ついに訪れましたっ
Dialogue: 0,0:19:48.26,0:19:51.00,Default,,0000,0000,0000,,必殺！ヒトデヒ――トっ
Dialogue: 0,0:19:51.37,0:19:57.87,Default,,0000,0000,0000,,実は風子、この学校の周辺の至る所に、\Nかわいいヒトデの彫刻を隠しておきました
Dialogue: 0,0:19:58.49,0:20:02.83,Default,,0000,0010,0000,,まあまあ、慌てなくてもちゃんと皆さんの分ご用意してあります
Dialogue: 0,0:20:03.20,0:20:07.66,Default,,0000,0000,0000,,でも、たくさんほしい人は、\Nがんばって探したほうがいいでしょう
Dialogue: 0,0:20:08.07,0:20:11.22,Default,,0000,0000,0000,,風子のサイン入りの当たりも存在しますので
Dialogue: 0,0:20:12.03,0:20:14.90,Default,,0000,0000,0000,,では、ヒトデヒート、スタ――トっっ！！！
Dialogue: 0,0:20:15.53,0:20:18.71,Default,,0000,0000,0000,,さあ、これで彼らはヒトデ探しに夢中
Dialogue: 0,0:20:18.96,0:20:21.51,Default,,0000,0000,0000,,ヒートしすぎて仲間割れを起こしますっ
Dialogue: 0,0:20:21.85,0:20:24.19,Default,,0000,0000,0000,,って、誰も微動だにしてません―――っ！
Dialogue: 0,0:20:24.66,0:20:26.05,Default,,0000,0000,0000,,失敗です――っ！
Dialogue: 0,0:20:26.70,0:20:28.72,Default,,0000,0000,0000,,風子、もう帰っていいですか
Dialogue: 0,0:20:28.95,0:20:29.43,Default,,0000,0000,0000,,どうぞ
Dialogue: 0,0:20:30.01,0:20:30.39,Default,,0000,0000,0000,,では
Dialogue: 0,0:20:32.93,0:20:33.84,Default,,0000,0000,0000,,なんだったんだ…
Dialogue: 0,0:20:34.10,0:20:36.08,Default,,0000,0000,0000,,どこかで見たような女の子だが…
Dialogue: 0,0:20:36.56,0:20:37.53,Default,,0000,0000,0000,,おっ、なんだ？
Dialogue: 0,0:20:38.07,0:20:40.50,Default,,0000,0000,0000,,猫の手も借りたいって状況みたいだねぇ
Dialogue: 0,0:20:40.81,0:20:42.36,Default,,0000,0000,0000,,またややこしいのが
Dialogue: 0,0:20:42.58,0:20:44.37,Default,,0000,0000,0000,,おまえは猫にも及ばない
Dialogue: 0,0:20:44.86,0:20:45.82,Default,,0000,0000,0000,,そう言うなよ
Dialogue: 0,0:20:46.16,0:20:49.13,Default,,0000,0000,0000,,そりゃ、智代とは普段はいがみ合う仲だけどさ
Dialogue: 0,0:20:49.31,0:20:51.56,Default,,0000,0000,0000,,いつも一方的にやられてるだけだろっ
Dialogue: 0,0:20:51.80,0:20:53.59,Default,,0000,0000,0000,,たまには反撃もしてるよっ!!
Dialogue: 0,0:20:53.88,0:20:55.70,Default,,0000,0000,0000,,まあいい　話を続けろ
Dialogue: 0,0:20:56.75,0:21:00.66,Default,,0000,0000,0000,,そりゃ、智代とは普段はいがみ合う仲だけどさ
Dialogue: 0,0:20:58.24,0:21:00.66,Default,,0000,0000,0000,,そこから始めないと気分がのらないのか…
Dialogue: 0,0:21:00.66,0:21:03.94,Default,,0000,0000,0000,,他校を敵に回したときは、僕たちは仲間同士さっ
Dialogue: 0,0:21:04.31,0:21:05.15,Default,,0000,0000,0000,,足手まといだ
Dialogue: 0,0:21:05.44,0:21:07.75,Default,,0000,0000,0000,,邪魔しないから仲間に入れてくれよぅ～
Dialogue: 0,0:21:08.10,0:21:10.45,Default,,0000,0000,0000,,いつまでコントみてぇなことやってるんだっ!!
Dialogue: 0,0:21:10.81,0:21:13.16,Default,,0000,0000,0000,,めんどくせぇ　まとめてやっちまえ！
Dialogue: 0,0:21:15.11,0:21:16.66,Default,,0000,0000,0000,,よし、僕に任せろっ
Dialogue: 0,0:21:22.31,0:21:24.86,Default,,0000,0000,0000,,あの…僕は味方なんですけど…
Dialogue: 0,0:21:25.36,0:21:27.54,Default,,0000,0000,0000,,見分けがつかなかった　許せっ！
Dialogue: 0,0:21:28.99,0:21:31.40,Default,,0000,0000,0000,,て、敵も味方も見境なしかよっ
Dialogue: 0,0:21:31.78,0:21:33.71,Default,,0000,0000,0000,,こいつはやべぇ、いかれてるっ
Dialogue: 0,0:21:35.55,0:21:35.99,Default,,0000,0000,0000,,智代っ！
Dialogue: 0,0:21:37.65,0:21:38.92,Default,,0000,0000,0000,,こら―――っ
Dialogue: 0,0:21:41.52,0:21:42.88,Default,,0000,0000,0000,,マズい　逃げるぞっ
Dialogue: 0,0:21:45.48,0:21:46.70,Default,,0000,0000,0000,,何事だっ　これは
Dialogue: 0,0:21:50.98,0:21:53.55,Default,,0000,0000,0000,,岡崎、またおまえかっ
Dialogue: 0,0:21:53.84,0:21:55.27,Default,,0000,0000,0000,,いや、これは私の――
Dialogue: 0,0:21:55.27,0:21:57.54,Default,,0000,0000,0000,,そうだ　俺のやったことだ
Dialogue: 0,0:21:57.82,0:21:59.55,Default,,0000,0000,0000,,あの二年の女子は関係ないっ
Dialogue: 0,0:22:00.10,0:22:04.73,Default,,0000,0000,0000,,普段の素行もある　停学は免れんぞ　覚悟しておけっ
Dialogue: 0,0:22:07.53,0:22:08.34,Default,,0000,0000,0000,,岡崎…

;次回予告
Dialogue: 0,0:23:41.58,0:23:44.59,Default,,0000,0000,0000,,坂上さんの代わりに停学だなんて…
Dialogue: 0,0:23:45.76,0:23:48.19,Default,,0000,0000,0000,,おっはよ、差し入れにきてやったわよ
Dialogue: 0,0:23:48.42,0:23:49.04,Default,,0000,0000,0000,,プヒプヒッ
Dialogue: 0,0:23:50.02,0:23:52.64,Default,,0000,0000,0000,,朋也くんにお料理を作ってきたの
Dialogue: 0,0:23:54.34,0:23:55.46,Default,,0000,0000,0000,,早く食べないと
Dialogue: 0,0:23:56.06,0:23:59.81,Default,,0000,0000,0000,,おまえ…まさかそのためにわざわざ転校してきたのか？
Dialogue: 0,0:24:00.77,0:24:01.23,Default,,0000,0000,0000,,うん
Dialogue: 0,0:24:03.18,0:24:05.33,Default,,0000,0000,0000,,どうしても、ここを残したかった
Dialogue: 0,0:24:06.82,0:24:08.15,Default,,0000,0000,0000,,大切な場所なんだ
