[Script Info]
; This is a Sub Station Alpha v4 script.
; For Sub Station Alpha info and downloads,
; go to http://www.eswat.demon.co.uk/
; or email kotus@eswat.demon.co.uk
;
; Final Edit By APJFox at 2008/02/28 2213
;
Title: [LiouMing][CLANNAD][15][x264_704x396].jap.ssa
Original Translation: 流雲
Original Editing: 流雲
Original Timing: 嚼
Script Updated By: 狐
Script Type: V4.00+
ScriptType: V4.00+
Collisions: Normal
PlayResX: 704
PlayResY: 396
Timer: 100.000
WrapStyle: 0

[V4+ Styles]
Format: Name, Fontname, Fontsize, PrimaryColour, SecondaryColour, OutlineColour, BackColour, Bold, Italic, Underline, StrikeOut, ScaleX, ScaleY, Spacing, Angle, BorderStyle, Outline, Shadow, Alignment, MarginL, MarginR, MarginV, Encoding
Style: Default,ＤＦＰ中丸ゴシック体,24,&H00FFFFFF,&H00FFFFCC,&H00EE2244,&H00FF0000,-1,0,0,0,100,100,0,0,1,2,0,2,10,0,10,128
Style: OS,ＤＦＰ中丸ゴシック体,24,&H00FFFFFF,&H00FFFFCC,&H00006600,&H00FF0000,-1,0,0,0,100,100,0,0,1,2,0,2,10,0,10,128
Style: SuperScript,DFMaruGothic-Lt,16,&H00FFFFFF,&H000000FF,&H00004848,&H00008080,-1,0,0,0,100,100,0,0,1,1.5,0,2,10,10,10,128

[Events]
Format: Layer, Start, End, Style, Actor, MarginL, MarginR, MarginV, Effect, Text

Dialogue: 0,0:00:04.09,0:00:06.75,OS,,0000,0000,0000,,また、新しい光が生まれた
Dialogue: 0,0:00:10.61,0:00:12.31,OS,,0000,0000,0000,,いつか、遠い昔…
Dialogue: 0,0:00:13.03,0:00:14.52,OS,,0000,0000,0000,,あるいは、遠い未来…
Dialogue: 0,0:00:15.87,0:00:17.79,OS,,0000,0000,0000,,僕は違う世界にいた
Dialogue: 0,0:00:18.93,0:00:20.92,OS,,0000,0000,0000,,その感覚だけは覚えている
Dialogue: 0,0:00:22.66,0:00:25.12,Default,,0000,0000,0000,,…そこは、どんな場所だった？
Dialogue: 0,0:00:26.41,0:00:30.09,Default,,0000,0000,0000,,…ここよりも、もっと素敵な場所だった？
Dialogue: 0,0:00:31.05,0:00:31.97,OS,,0000,0000,0000,,きっと
Dialogue: 0,0:00:32.89,0:00:36.63,Default,,0000,0000,0000,,…いろんなものがあって、毎日が寂しくなかった？
Dialogue: 0,0:00:38.58,0:00:39.25,OS,,0000,0000,0000,,たぶん
Dialogue: 0,0:00:41.08,0:00:43.63,Default,,0000,0000,0000,,…こんなにも…寂しくなかった？
Dialogue: 0,0:00:49.51,0:00:53.37,OS,,0000,0000,0000,,終わった世界で、ずっとひとりで過ごしてきた少女
Dialogue: 0,0:00:54.48,0:01:00.81,OS,,0000,0000,0000,,僕は、ここが何もなくて、楽しくなくて、\N寂しい場所だと知っていたから…
Dialogue: 0,0:01:01.62,0:01:03.59,OS,,0000,0000,0000,,だから、生まれてきたんだろう
Dialogue: 0,0:01:04.76,0:01:06.82,Default,,0000,0000,0000,,…ねぇ、きみは…
Dialogue: 0,0:01:08.05,0:01:10.99,Default,,0000,0000,0000,,…こんな世界に生まれることを望んだ？

Dialogue: 0,0:03:00.63,0:03:01.71,Default,,0000,0000,0000,,名前だけ貸す？
Dialogue: 0,0:03:02.23,0:03:03.78,Default,,0000,0000,0000,,数が揃えばいいんだろ
Dialogue: 0,0:03:04.08,0:03:07.36,Default,,0000,0000,0000,,芝居なんか興味ないけど、名前を貸すだけならね
Dialogue: 0,0:03:07.69,0:03:10.33,Default,,0000,0000,0000,,渚ちゃんは絶対感謝してくれるはずさ
Dialogue: 0,0:03:10.70,0:03:13.76,Default,,0000,0000,0000,,そしていつか感謝が愛に…うっへへへ
Dialogue: 0,0:03:14.21,0:03:16.78,Default,,0000,0000,0000,,渚ちゃん！　いい知らせを持ってきたよー
Dialogue: 0,0:03:16.90,0:03:21.11,Default,,0000,0000,0000,,朋也、私たち演劇部に名前貸してあげることにしたの
Dialogue: 0,0:03:24.30,0:03:29.18,Default,,0000,0010,0000,,正直、お芝居には興味ないから、ただの人数あわせなんだけどね
Dialogue: 0,0:03:29.77,0:03:31.25,Default,,0000,0000,0000,,これで部員は四人
Dialogue: 0,0:03:31.50,0:03:34.43,Default,,0000,0000,0000,,生徒会に認めてもらうには十分です
Dialogue: 0,0:03:34.87,0:03:39.53,Default,,0000,0000,0000,,正直、生徒会の皆さんを騙すようで気が引けるんですけど…
Dialogue: 0,0:03:40.00,0:03:41.23,Default,,0000,0000,0000,,あんたマジメすぎっ
Dialogue: 0,0:03:41.47,0:03:43.66,Default,,0000,0000,0000,,せっかくみんなが助けてくれるんだ、
Dialogue: 0,0:03:43.85,0:03:45.58,Default,,0000,0000,0000,,無駄にするなよ、渚
Dialogue: 0,0:03:45.93,0:03:49.18,Default,,0000,0000,0000,,そうと決まったら、さっそく行動開始！
Dialogue: 0,0:03:49.65,0:03:50.77,Default,,0000,0000,0000,,さ、行くわよ
Dialogue: 0,0:03:51.00,0:03:51.47,Default,,0000,0000,0000,,あ…はい
Dialogue: 0,0:03:51.47,0:03:52.77,Default,,0000,0000,0000,,よし、強気で行くぞ　渚
Dialogue: 0,0:03:51.47,0:03:52.77,Default,,0000,0000,0000,,みんなで頑張りましょう
Dialogue: 0,0:03:52.77,0:03:53.98,Default,,0000,0000,0000,,ほら、朋也も早く
Dialogue: 0,0:03:54.01,0:03:54.47,Default,,0000,0000,0000,,はいよ

;タイトル

Dialogue: 0,0:04:00.93,0:04:01.99,Default,,0000,0000,0000,,ほぅほぅ
Dialogue: 0,0:04:02.62,0:04:04.32,Default,,0000,0000,0000,,もう一度演劇部を？
Dialogue: 0,0:04:04.52,0:04:07.03,Default,,0000,0000,0000,,はい　学園祭に参加したいんです
Dialogue: 0,0:04:07.34,0:04:12.69,Default,,0000,0000,0000,,人数は揃えた　後は顧問がいれば、\N生徒会に認めさせられるんだよ
Dialogue: 0,0:04:13.33,0:04:16.33,Default,,0000,0000,0000,,お願いします　引き受けていただけないでしょうか
Dialogue: 0,0:04:16.69,0:04:18.47,Default,,0000,0000,0000,,ふむ…
Dialogue: 0,0:04:18.85,0:04:23.32,Default,,0000,0000,0000,,二年生の、仁科りえという子と話をしてくれますかな
Dialogue: 0,0:04:24.04,0:04:25.45,Default,,0000,0000,0000,,仁科りえさんって…
Dialogue: 0,0:04:25.57,0:04:28.60,Default,,0000,0000,0000,,私にヴァイオリンを貸してくれた仁科さん？
Dialogue: 0,0:04:32.63,0:04:33.65,Default,,0000,0000,0000,,一ノ瀬さん
Dialogue: 0,0:04:37.14,0:04:39.25,Default,,0000,0000,0000,,仁科さん、こんにちは
Dialogue: 0,0:04:40.00,0:04:42.24,Default,,0000,0000,0000,,お久しぶりです　今日はなにか？
Dialogue: 0,0:04:42.65,0:04:43.85,Default,,0000,0000,0000,,私じゃないの
Dialogue: 0,0:04:44.51,0:04:46.75,Default,,0000,0000,0000,,渚ちゃんがお話がしたいって
Dialogue: 0,0:04:47.54,0:04:50.28,Default,,0000,0000,0000,,三年Ｂ組の古河渚です
Dialogue: 0,0:04:50.79,0:04:54.19,Default,,0000,0000,0000,,実は、わたしにも事情はよくわからないんですが…
Dialogue: 0,0:04:55.05,0:04:58.26,Default,,0000,0000,0000,,あの、ここはわたしだけでお話しさせてください
Dialogue: 0,0:04:59.16,0:05:03.81,Default,,0000,0000,0000,,上級生が大勢で押しかけてきたら、\N仁科さん達も困ると思いますから
Dialogue: 0,0:05:17.10,0:05:18.18,Default,,0000,0000,0000,,どうだった、渚
Dialogue: 0,0:05:19.21,0:05:20.24,Default,,0000,0000,0000,,それが…
Dialogue: 0,0:05:20.81,0:05:22.00,Default,,0000,0000,0000,,どうするの、りえちゃん？
Dialogue: 0,0:05:22.03,0:05:22.47,Default,,0000,0000,0000,,えっ
Dialogue: 0,0:05:22.95,0:05:27.85,Default,,0000,0000,0000,,先に幸村先生に話を持っていったのはこっちなんだから、\N遠慮することないよ
Dialogue: 0,0:05:28.40,0:05:32.01,Default,,0000,0000,0000,,でも、幸村先生はもともと演劇部の顧問だし、
Dialogue: 0,0:05:32.72,0:05:36.45,Default,,0000,0000,0000,,先輩方は今年一年しか活動できる時間がないし
Dialogue: 0,0:05:36.90,0:05:40.17,Default,,0000,0000,0000,,いいの!?　合唱部、できなくなっちゃうかもしれないんだよ!?
Dialogue: 0,0:05:40.45,0:05:42.74,Default,,0000,0000,0000,,りえちゃんは合唱、諦めちゃだめなんだよ
Dialogue: 0,0:05:43.58,0:05:48.54,Default,,0000,0000,0000,,だからね、\Nみんなが上手くいくにはどうしたらいいか考えてみよ、ね？
Dialogue: 0,0:05:50.92,0:05:52.04,Default,,0000,0000,0000,,合唱部？
Dialogue: 0,0:05:52.40,0:05:59.07,Default,,0000,0000,0000,,はい　仁科さん達も合唱部を作りたくて、\N幸村先生に顧問をお願いしているそうなんです
Dialogue: 0,0:05:59.33,0:06:03.47,Default,,0000,0000,0000,,合唱部の顧問なら、普通は音楽の教師がやるもんだろ
Dialogue: 0,0:06:04.10,0:06:08.79,Default,,0000,0000,0000,,音楽の先生は、吹奏楽部の活動で手一杯と聞いています
Dialogue: 0,0:06:09.14,0:06:13.14,Default,,0000,0000,0000,,今、部活の顧問をやっていない先生は幸村先生だけです
Dialogue: 0,0:06:13.43,0:06:15.29,Default,,0000,0000,0000,,それで、どうするの？　渚
Dialogue: 0,0:06:15.72,0:06:18.21,Default,,0000,0000,0000,,まさか、ここで引くつもりじゃないでしょうね？
Dialogue: 0,0:06:21.68,0:06:22.80,Default,,0000,0000,0000,,春原、いる？
Dialogue: 0,0:06:23.20,0:06:23.64,Default,,0000,0000,0000,,ん？
Dialogue: 0,0:06:24.33,0:06:26.00,Default,,0000,0000,0000,,いや、まだ帰ってきてない
Dialogue: 0,0:06:26.83,0:06:28.65,Default,,0000,0000,0000,,妹さんから電話なのよ
Dialogue: 0,0:06:28.91,0:06:31.77,Default,,0000,0000,0000,,岡崎、あんた、代わりに用件聞いといてくれない？
Dialogue: 0,0:06:32.39,0:06:35.28,Default,,0000,0000,0000,,あー　そういえば妹がいるんだっけなぁ
Dialogue: 0,0:06:35.56,0:06:37.64,Default,,0000,0000,0000,,あいつの妹のことだから、きっと…
Dialogue: 0,0:06:38.18,0:06:41.35,Default,,0000,0000,0000,,「おにいちゃん、あたしよ、グケケケケェ――――ッ」
Dialogue: 0,0:06:41.47,0:06:43.90,Default,,0000,0000,0000,,ってな感じの妖怪みたいな子だろう
Dialogue: 0,0:06:44.04,0:06:45.82,Default,,0000,0000,0000,,ウチの猫、驚かせないでくれる？
Dialogue: 0,0:06:46.39,0:06:48.79,Default,,0000,0000,0000,,グェーケケケケギェ―――ッ！
Dialogue: 0,0:06:48.69,0:06:49.88,Default,,0000,0000,0000,,わっ…なにっ？
Dialogue: 0,0:06:50.49,0:06:52.50,Default,,0000,0000,0000,,挨拶は普通でいいみたいだ
Dialogue: 0,0:06:52.63,0:06:53.39,Default,,0000,0000,0000,,ニャ～
Dialogue: 0,0:06:53.48,0:06:55.36,Default,,0000,0000,0000,,もしもし　今の、おにいちゃん？
Dialogue: 0,0:06:55.81,0:07:01.07,Default,,0000,0000,0000,,そうだ\Nおまえの人生、最大の汚点であるところの兄の春原陽平だ
Dialogue: 0,0:07:01.25,0:07:02.49,Default,,0000,0000,0000,,何言ってるの
Dialogue: 0,0:07:03.17,0:07:04.54,Default,,0000,0000,0000,,簡単に流された
Dialogue: 0,0:07:04.64,0:07:05.26,Default,,0000,0000,0000,,ニャ～
Dialogue: 0,0:07:05.37,0:07:08.92,Default,,0000,0000,0000,,あのね、おにいちゃん、\Nあさってそっちに行こうと思うんだけど？
Dialogue: 0,0:07:09.18,0:07:12.78,Default,,0000,0000,0000,,悪い、妹よ…実は、今、ムショの中なんだ…
Dialogue: 0,0:07:13.04,0:07:14.47,Default,,0000,0000,0000,,ヘマして捕まっちまってな…
Dialogue: 0,0:07:14.65,0:07:16.28,Default,,0000,0000,0000,,またそうやって、逃げるぅ
Dialogue: 0,0:07:16.71,0:07:17.94,Default,,0000,0000,0000,,絶対に行くからねっ
Dialogue: 0,0:07:18.47,0:07:19.78,Default,,0000,0000,0000,,お土産はなにがいい？
Dialogue: 0,0:07:20.11,0:07:20.71,Default,,0000,0000,0000,,土偶
Dialogue: 0,0:07:21.14,0:07:22.65,Default,,0000,0000,0000,,そんなものが欲しいの？
Dialogue: 0,0:07:22.96,0:07:24.02,Default,,0000,0000,0000,,ああ　ぜひ、頼む
Dialogue: 0,0:07:24.30,0:07:27.20,Default,,0000,0000,0000,,う～ん　お兄ちゃんがそういうなら持ってくよ
Dialogue: 0,0:07:27.37,0:07:29.25,Default,,0000,0000,0000,,ぷっ　まだ気付かないのか
Dialogue: 0,0:07:29.39,0:07:30.94,Default,,0000,0000,0000,,俺はな、君のお兄ちゃんじゃなくて――
Dialogue: 0,0:07:30.94,0:07:32.91,Default,,0000,0000,0000,,あ、お母さんが呼んでるから、切るね
Dialogue: 0,0:07:33.40,0:07:34.46,Default,,0000,0000,0000,,それじゃ、あさってね
Dialogue: 0,0:07:34.46,0:07:35.92,Default,,0000,0000,0000,,あッ　おい！もしもし!?
Dialogue: 0,0:07:37.35,0:07:38.15,Default,,0000,0000,0000,,やっばい…
Dialogue: 0,0:07:39.11,0:07:40.33,Default,,0000,0000,0000,,ま、いっか
Dialogue: 0,0:07:40.97,0:07:41.85,Default,,0000,0000,0000,,ニャ～
Dialogue: 0,0:07:44.19,0:07:45.37,Default,,0000,0000,0000,,ひどいよ、みんな
Dialogue: 0,0:07:45.50,0:07:47.04,Default,,0000,0000,0000,,僕を置いて帰っちゃうなんてさ
Dialogue: 0,0:07:47.77,0:07:51.72,Default,,0000,0000,0000,,気がついたら教室は真っ暗だしさ、お腹は空いてるし、
Dialogue: 0,0:07:51.84,0:07:53.86,Default,,0000,0000,0000,,帰ろうと思ったら門は閉まってるし
Dialogue: 0,0:07:54.55,0:07:56.11,Default,,0000,0000,0000,,おい　岡崎、聞いてる？
Dialogue: 0,0:08:00.17,0:08:02.06,Default,,0000,0000,0000,,渚ちゃん、何読んでるの？
Dialogue: 0,0:08:02.29,0:08:02.69,Default,,0000,0000,0000,,あッ…
Dialogue: 0,0:08:02.98,0:08:04.53,Default,,0000,0000,0000,,ひょっとしてラブレタぁ？
Dialogue: 0,0:08:05.45,0:08:06.50,Default,,0000,0000,0000,,えっと…
Dialogue: 0,0:08:08.50,0:08:11.57,Default,,0000,0000,0000,,「演劇部をあきらめろ。さもないと痛い目にあうぞ」
Dialogue: 0,0:08:11.85,0:08:13.04,Default,,0000,0000,0000,,脅迫状か
Dialogue: 0,0:08:15.99,0:08:19.87,Default,,0000,0000,0000,,体育が終わって教室に戻ってきたら、机に入ってたんです
Dialogue: 0,0:08:20.44,0:08:21.59,Default,,0000,0000,0000,,いったい誰が…
Dialogue: 0,0:08:21.84,0:08:26.19,Default,,0000,0000,0000,,顧問を合唱部と取り合ってるんなら、\N犯人はそいつらに決まってるじゃん
Dialogue: 0,0:08:26.80,0:08:30.12,Default,,0000,0000,0000,,証拠もないのにそんなふうに決めつけたらダメですっ
Dialogue: 0,0:08:30.74,0:08:34.21,Default,,0000,0000,0000,,あの子は…あの子たちは、そんなことしないです
Dialogue: 0,0:08:34.65,0:08:36.79,Default,,0000,0000,0000,,みんなで歌を歌おうとしてるんですっ
Dialogue: 0,0:08:37.18,0:08:39.13,Default,,0000,0000,0000,,そんなことするはずがないですっ
Dialogue: 0,0:08:41.87,0:08:45.70,Default,,0000,0000,0000,,仁科さん達は、ことみちゃんにも親切にしてくれたのに…
Dialogue: 0,0:08:46.99,0:08:48.47,Default,,0000,0000,0000,,果たしてそうかなぁ
Dialogue: 0,0:08:49.67,0:08:50.71,Default,,0000,0000,0000,,どこへ行くんだ
Dialogue: 0,0:08:51.21,0:08:52.67,Default,,0000,0000,0000,,僕なりに調べてみる
Dialogue: 0,0:08:52.99,0:08:55.93,Default,,0000,0000,0000,,放課後には報告できると思うから楽しみにしててね
Dialogue: 0,0:08:56.49,0:08:57.57,Default,,0000,0000,0000,,おい　待てよ
Dialogue: 0,0:08:58.14,0:09:00.08,Default,,0000,0000,0000,,大丈夫　手荒なマネはしない
Dialogue: 0,0:09:00.32,0:09:02.16,Default,,0000,0000,0000,,僕は女の子に甘いからね
Dialogue: 0,0:09:03.48,0:09:04.66,Default,,0000,0000,0000,,岡崎さんは…
Dialogue: 0,0:09:05.73,0:09:08.43,Default,,0000,0000,0000,,仁科さん達がしたことだと思いますか？
Dialogue: 0,0:09:12.49,0:09:14.44,Default,,0000,0000,0000,,やっぱり合唱部のひとりだったよ
Dialogue: 0,0:09:15.00,0:09:16.03,Default,,0000,0000,0000,,杉坂って子だ
Dialogue: 0,0:09:16.22,0:09:17.60,Default,,0000,0000,0000,,証拠はあるのか
Dialogue: 0,0:09:17.74,0:09:19.47,Default,,0000,0000,0000,,そいつのクラスメイトが見てた
Dialogue: 0,0:09:19.73,0:09:23.46,Default,,0000,0000,0000,,三年の教室に入って、机に何か入れてるところをさ
Dialogue: 0,0:09:23.93,0:09:25.40,Default,,0000,0000,0000,,言っとくけど、嘘じゃないぜ
Dialogue: 0,0:09:27.33,0:09:29.26,Default,,0000,0000,0000,,おっと　犯人のお出ましだ
Dialogue: 0,0:09:31.08,0:09:32.51,Default,,0000,0000,0000,,呼び出しかけといたんだよ
Dialogue: 0,0:09:34.09,0:09:35.91,Default,,0000,0000,0000,,感心にひとりで来たみたいじゃん
Dialogue: 0,0:09:36.68,0:09:39.56,Default,,0000,0000,0000,,手紙を出したのは私ひとりの考えですから
Dialogue: 0,0:09:40.28,0:09:41.98,Default,,0000,0000,0000,,仁科さん達には関係ないです
Dialogue: 0,0:09:42.27,0:09:43.62,Default,,0000,0000,0000,,悪いのは私だけです
Dialogue: 0,0:09:44.34,0:09:46.90,Default,,0000,0000,0000,,そんな言い分が通ると思ってるのかねぇ
Dialogue: 0,0:09:47.11,0:09:50.77,Default,,0000,0000,0000,,あっちもこっちも考えの甘い子ばっかりでヤになっちゃうね
Dialogue: 0,0:09:51.23,0:09:52.32,Default,,0000,0000,0000,,待て、春原
Dialogue: 0,0:09:52.66,0:09:54.23,Default,,0000,0000,0000,,待ってください、春原さんっ
Dialogue: 0,0:09:57.85,0:10:00.31,Default,,0000,0000,0000,,昨日、音楽室でお会いしましたよね
Dialogue: 0,0:10:00.95,0:10:02.24,Default,,0000,0000,0000,,ちゃんとお話しましょう
Dialogue: 0,0:10:06.01,0:10:09.62,Default,,0000,0000,0000,,仁科さんは、小さい頃から、ヴァイオリンを弾いていて、
Dialogue: 0,0:10:10.08,0:10:12.50,Default,,0000,0000,0000,,コンクールで何度も入賞したことがあるんです…
Dialogue: 0,0:10:13.82,0:10:18.28,Default,,0000,0000,0000,,大勢の人から才能を認められていて、留学もする予定でした
Dialogue: 0,0:10:19.39,0:10:21.26,Default,,0000,0000,0000,,でも、それが決まる直前に…
Dialogue: 0,0:10:23.40,0:10:24.43,Default,,0000,0000,0000,,事故にあって…
Dialogue: 0,0:10:25.39,0:10:27.13,Default,,0000,0000,0000,,…握力が弱くなってしまって
Dialogue: 0,0:10:29.52,0:10:33.24,Default,,0000,0000,0000,,ヴァイオリンも…前みたいに上手に弾けなくなっちゃって…
Dialogue: 0,0:10:34.64,0:10:38.27,Default,,0000,0000,0000,,それでこの学校に入ったんですけど、ずっと寂しそうで…
Dialogue: 0,0:10:39.80,0:10:42.87,Default,,0000,0000,0000,,だから私たち、合唱部を作ろうって決めたんです
Dialogue: 0,0:10:43.61,0:10:46.15,Default,,0000,0000,0000,,ヴァイオリンは弾けなくても、歌は歌えますっ
Dialogue: 0,0:10:46.53,0:10:48.96,Default,,0000,0000,0000,,仁科さんは、歌もすごく上手ですから
Dialogue: 0,0:10:50.68,0:10:53.40,Default,,0000,0000,0000,,お願いです　りえちゃんの邪魔をしないでください
Dialogue: 0,0:10:54.47,0:10:56.11,Default,,0000,0000,0000,,あの…
Dialogue: 0,0:10:56.13,0:10:58.00,Default,,0000,0000,0000,,そんな奴の言うことをきくなっ！
Dialogue: 0,0:10:59.76,0:11:03.71,Default,,0000,0000,0000,,そんなふうに人の同情を誘うような奴は卑怯者だっ
Dialogue: 0,0:11:04.38,0:11:08.86,Default,,0000,0000,0000,,そんなハンデでっ…\Nひいきされたいなんて考えが甘すぎるんだよっ！
Dialogue: 0,0:11:11.56,0:11:12.50,Default,,0000,0000,0000,,春原…
Dialogue: 0,0:11:13.75,0:11:14.84,Default,,0000,0000,0000,,そんな…ハンデでっ…
Dialogue: 0,0:11:21.78,0:11:24.71,Default,,0000,0000,0000,,わたし、仁科さん達の邪魔はできないです
Dialogue: 0,0:11:25.62,0:11:27.29,Default,,0000,0000,0000,,渚ちゃんは何も悪くない
Dialogue: 0,0:11:27.54,0:11:29.63,Default,,0000,0000,0000,,さっきのこいつの言葉はわすれろっ
Dialogue: 0,0:11:30.05,0:11:33.10,Default,,0000,0000,0000,,もう…知ってしまいました
Dialogue: 0,0:11:35.15,0:11:40.74,Default,,0000,0000,0000,,合唱部の人たちは\N本気で音楽をやろうと思ってるのに、演劇部は…
Dialogue: 0,0:11:43.39,0:11:46.17,Default,,0000,0000,0000,,杉坂さん、演劇部は諦めます
Dialogue: 0,0:11:46.58,0:11:47.65,Default,,0000,0000,0000,,古河さん…
Dialogue: 0,0:11:48.18,0:11:52.36,Default,,0000,0000,0000,,だから、仁科さん達と一緒に素敵な合唱部を作ってください
Dialogue: 0,0:11:52.60,0:11:53.04,Default,,0000,0000,0000,,くっ
Dialogue: 0,0:11:54.86,0:11:55.45,Default,,0000,0000,0000,,春原っ！

;B
Dialogue: 0,0:12:01.80,0:12:03.51,Default,,0000,0000,0000,,春原も俺と同じなんだよ
Dialogue: 0,0:12:04.53,0:12:08.37,Default,,0000,0000,0000,,スポーツ推薦で入った部を途中でやめる羽目になったんだ
Dialogue: 0,0:12:09.00,0:12:10.25,Default,,0000,0000,0000,,春原さんが？
Dialogue: 0,0:12:10.77,0:12:12.17,Default,,0000,0000,0000,,あいつはサッカー部だった
Dialogue: 0,0:12:12.51,0:12:16.49,Default,,0000,0000,0000,,でも、先輩と衝突して、大喧嘩して、退部させられて…
Dialogue: 0,0:12:17.27,0:12:21.60,Default,,0000,0000,0000,,後は俺と同じ、何もすることがなくて、ブラブラしてるだけだ
Dialogue: 0,0:12:22.22,0:12:23.66,Default,,0000,0000,0000,,そうだったんですか…
Dialogue: 0,0:12:24.35,0:12:28.18,Default,,0000,0000,0000,,夢を途中で諦めなくちゃいけなくなったのは、あいつも同じだ
Dialogue: 0,0:12:29.06,0:12:32.22,Default,,0000,0000,0000,,だからこそ、その境遇に甘えるのが許せないだろうな
Dialogue: 0,0:12:34.44,0:12:37.25,Default,,0000,0000,0000,,な、本当にこれでよかったのか？
Dialogue: 0,0:12:41.61,0:12:42.42,Default,,0000,0000,0000,,岡崎さん
Dialogue: 0,0:12:42.84,0:12:43.31,Default,,0000,0000,0000,,なんだ？
Dialogue: 0,0:12:43.73,0:12:45.22,Default,,0000,0000,0000,,とても楽しかったです
Dialogue: 0,0:12:45.82,0:12:47.99,Default,,0000,0000,0000,,今まで一緒に頑張ることができて
Dialogue: 0,0:12:49.11,0:12:55.82,Default,,0000,0000,0000,,演劇部は再建できなかったですけど、\Nもっと大切なもの、たくさん見つけることができました
Dialogue: 0,0:12:56.78,0:12:59.33,Default,,0000,0000,0000,,岡崎さんとも、仲良くなれました
Dialogue: 0,0:12:59.96,0:13:04.02,Default,,0000,0000,0000,,杏ちゃんや椋ちゃんやことみちゃんや春原さんとも
Dialogue: 0,0:13:05.26,0:13:08.50,Default,,0000,0000,0000,,こんなわたしでも、ここまで頑張ってこられたのは、
Dialogue: 0,0:13:09.54,0:13:11.03,Default,,0000,0000,0000,,岡崎さんのおかげです
Dialogue: 0,0:13:11.71,0:13:13.38,Default,,0000,0000,0000,,俺は何もしてないよ
Dialogue: 0,0:13:14.12,0:13:15.33,Default,,0000,0000,0000,,そんなことないです
Dialogue: 0,0:13:16.08,0:13:17.61,Default,,0000,0000,0000,,おまえが強くなったんだよ
Dialogue: 0,0:13:18.37,0:13:20.52,Default,,0000,0000,0000,,あの坂の下で悩んでた頃よりもさ
Dialogue: 0,0:13:20.85,0:13:21.28,Default,,0000,0000,0000,,え？
Dialogue: 0,0:13:21.68,0:13:23.41,Default,,0000,0000,0000,,不器用で、泣き虫でも…
Dialogue: 0,0:13:23.68,0:13:24.88,Default,,0000,0000,0000,,ここまで、頑張ってきた
Dialogue: 0,0:13:25.23,0:13:26.76,Default,,0000,0000,0000,,だから強くなれたんだ
Dialogue: 0,0:13:27.36,0:13:31.64,Default,,0000,0000,0000,,岡崎さんがいなかったら、わたし、何も出来ませんでした
Dialogue: 0,0:13:37.25,0:13:38.11,Default,,0000,0000,0000,,すみません…
Dialogue: 0,0:13:38.71,0:13:40.19,Default,,0000,0000,0000,,泣くつもりじゃないのに…
Dialogue: 0,0:13:41.10,0:13:41.94,Default,,0000,0000,0000,,渚…
Dialogue: 0,0:13:53.63,0:13:55.13,Default,,0000,0000,0000,,こらぁ―――――っっ
Dialogue: 0,0:13:55.95,0:13:57.13,Default,,0000,0000,0000,,陽平に聞いたわよ
Dialogue: 0,0:13:57.50,0:14:01.54,Default,,0000,0000,0000,,合唱部の泣き落としに負けて、\N幸村先生を譲っちゃったんですって!?
Dialogue: 0,0:14:02.09,0:14:03.75,Default,,0000,0000,0000,,あんた、どうしてそうなのよっ
Dialogue: 0,0:14:04.04,0:14:07.33,Default,,0000,0000,0000,,人に遠慮ばっかしてたら、夢なんか叶えられないわよ！
Dialogue: 0,0:14:10.71,0:14:12.34,Default,,0000,0000,0000,,僕も納得できないね
Dialogue: 0,0:14:12.90,0:14:17.36,Default,,0000,0010,0000,,渚ちゃんがやらないなら、僕が実力行使して合唱部を潰してやる
Dialogue: 0,0:14:17.77,0:14:19.36,Default,,0000,0000,0000,,それだけはやめとけ
Dialogue: 0,0:14:19.38,0:14:21.20,Default,,0000,0000,0000,,渚がますます悲しむだけだ
Dialogue: 0,0:14:21.62,0:14:23.30,Default,,0000,0000,0000,,あﾞぁぁぁ　おもしろくなぁい～ッ
Dialogue: 0,0:14:23.98,0:14:26.25,Default,,0000,0000,0000,,岡崎　どっかで遊んで帰ろうぜ
Dialogue: 0,0:14:26.47,0:14:30.84,Default,,0000,0000,0000,,そう言っても、こないだ貯金おろしたばかりで文無しだしなぁ
Dialogue: 0,0:14:32.08,0:14:34.00,Default,,0000,0000,0000,,いらっしゃいませ、岡崎さん
Dialogue: 0,0:14:35.09,0:14:37.18,Default,,0000,0000,0000,,なんなの…この状況は…
Dialogue: 0,0:14:38.01,0:14:41.24,Default,,0000,0000,0000,,タダで美味いコーヒーが飲めて、時間も潰せる
Dialogue: 0,0:14:41.46,0:14:42.50,Default,,0000,0000,0000,,悪くないだろ？
Dialogue: 0,0:14:43.07,0:14:45.50,Default,,0000,0000,0000,,私、宮沢有紀寧と言います
Dialogue: 0,0:14:45.88,0:14:49.02,Default,,0000,0000,0000,,この資料室の鍵を預かっている者です
Dialogue: 0,0:14:49.68,0:14:51.75,Default,,0000,0000,0000,,ん…なんか意味あんの？
Dialogue: 0,0:14:52.74,0:14:55.47,Default,,0000,0000,0000,,ここにあるのって、誰も読まない本ばかりでしょ？
Dialogue: 0,0:14:56.05,0:14:57.29,Default,,0000,0000,0000,,だからいいんですよ
Dialogue: 0,0:14:57.53,0:14:59.54,Default,,0000,0000,0000,,変わった本が集まってきますから
Dialogue: 0,0:15:01.35,0:15:02.53,Default,,0000,0000,0000,,例えば、これ
Dialogue: 0,0:15:03.07,0:15:04.62,Default,,0000,0000,0000,,取っておきの星座占い
Dialogue: 0,0:15:04.99,0:15:06.60,Default,,0000,0000,0000,,春原さん、何座ですか？
Dialogue: 0,0:15:08.20,0:15:10.16,Default,,0000,0000,0000,,春原さんの星座は…
Dialogue: 0,0:15:10.42,0:15:15.17,Default,,0000,0000,0000,,どうせなら\N合唱部から顧問を取り返す方法でも教えてもらいたいけど
Dialogue: 0,0:15:15.52,0:15:17.45,Default,,0000,0000,0000,,ラッキーカラーはオレンジ色、
Dialogue: 0,0:15:17.72,0:15:19.67,Default,,0000,0000,0000,,ラッキーワードはバスケットボール
Dialogue: 0,0:15:20.64,0:15:21.87,Default,,0000,0000,0000,,バスケットボール…
Dialogue: 0,0:15:22.15,0:15:24.70,Default,,0000,0000,0000,,どっちかっていうと、岡崎の管轄だね
Dialogue: 0,0:15:24.93,0:15:32.14,Default,,0000,0000,0000,,友達を心配する優しいあなた、\N真剣に頑張る姿勢を見せることで、周りの人は感動します
Dialogue: 0,0:15:32.73,0:15:37.05,Default,,0000,0000,0000,,不可能に挑むあなたの姿が、人々の気持ちを動かすのです
Dialogue: 0,0:15:37.73,0:15:39.51,Default,,0000,0000,0000,,不可能に挑む姿…
Dialogue: 0,0:15:40.09,0:15:41.59,Default,,0000,0000,0000,,バスケットボール…
Dialogue: 0,0:15:42.14,0:15:43.63,Default,,0000,0000,0000,,あっ　これだっ！
Dialogue: 0,0:15:44.37,0:15:45.31,Default,,0000,0000,0000,,おい　春原
Dialogue: 0,0:15:45.43,0:15:46.45,Default,,0000,0000,0000,,またなっ　岡崎
Dialogue: 0,0:15:48.16,0:15:50.33,Default,,0000,0000,0000,,あのバカ、何を思いついたんだ…
Dialogue: 0,0:15:49.69,0:15:51.27,Default,,0000,0000,0000,,何度来られても一緒だ
Dialogue: 0,0:15:51.30,0:15:52.82,Default,,0000,0000,0000,,そんなこと言わずにお願いっ
Dialogue: 0,0:15:53.25,0:15:54.26,Default,,0000,0000,0000,,ね、坂上さん
Dialogue: 0,0:15:54.64,0:15:56.11,Default,,0000,0000,0000,,女子柔道部に入りましょ
Dialogue: 0,0:15:56.49,0:15:58.94,Default,,0000,0000,0000,,男子部主将の私からもお願いする
Dialogue: 0,0:15:59.14,0:16:02.05,Default,,0000,0000,0000,,君が入れば、女子部は一躍優勝候補だ
Dialogue: 0,0:16:02.36,0:16:04.55,Default,,0000,0000,0000,,その気はないと何度も言っただろ
Dialogue: 0,0:16:04.91,0:16:07.12,Default,,0000,0000,0000,,智代、相変わらず人気者だな
Dialogue: 0,0:16:07.40,0:16:10.33,Default,,0000,0000,0000,,岡崎、助けてくれ　こいつらしつこいんだ
Dialogue: 0,0:16:08.46,0:16:10.21,Default,,0000,0000,0000,,まずは見学だけでもいいから
Dialogue: 0,0:16:10.38,0:16:12.10,Default,,0000,0000,0000,,今日だけ、今日だけでいいから
Dialogue: 0,0:16:12.24,0:16:13.38,Default,,0000,0000,0000,,お願い、坂上さんっ
Dialogue: 0,0:16:13.26,0:16:14.88,Default,,0000,0000,0000,,私にはやることがあるんだ
Dialogue: 0,0:16:16.17,0:16:16.48,Default,,0000,0000,0000,,おまえ――
Dialogue: 0,0:16:19.31,0:16:21.36,Default,,0000,0000,0000,,風子、参上！
Dialogue: 0,0:16:26.95,0:16:30.29,Default,,0000,0000,0000,,坂上さんはおねぇちゃんの結婚式に出てくださいました
Dialogue: 0,0:16:30.72,0:16:32.90,Default,,0000,0000,0000,,今度は風子がお役に立つ番です
Dialogue: 0,0:16:33.18,0:16:38.66,Default,,0000,0000,0000,,あらゆる敵をなぎ倒す\N必殺技・ヒトデヒートをお見せする時が来たようですっ！
Dialogue: 0,0:16:38.97,0:16:39.29,Default,,0000,0000,0000,,えっ
Dialogue: 0,0:16:39.61,0:16:39.92,Default,,0000,0000,0000,,あっ
Dialogue: 0,0:16:40.60,0:16:44.53,Default,,0000,0000,0000,,でもそっちらの柔道部のお二方も\N結婚式に出てくださった人ですっ
Dialogue: 0,0:16:47.15,0:16:50.08,Default,,0000,0000,0000,,風子、どちらかに肩入れすることはできません
Dialogue: 0,0:16:50.36,0:16:52.32,Default,,0000,0000,0000,,また別の機会に参上します
Dialogue: 0,0:16:53.17,0:16:53.73,Default,,0000,0000,0000,,それでは
Dialogue: 0,0:16:55.29,0:16:56.57,Default,,0000,0000,0000,,なんだったんだ、今の
Dialogue: 0,0:16:56.72,0:16:57.98,Default,,0000,0000,0000,,いや、俺に訊かれても…
Dialogue: 0,0:16:58.09,0:16:59.97,Default,,0000,0000,0000,,とにかく、道場に来て
Dialogue: 0,0:17:00.22,0:17:01.81,Default,,0000,0000,0000,,来れば気持ちも変わるはずだ
Dialogue: 0,0:17:01.98,0:17:03.54,Default,,0000,0000,0000,,おまえらいい加減にしとけよ
Dialogue: 0,0:17:03.89,0:17:04.83,Default,,0000,0000,0000,,なんだおまえは
Dialogue: 0,0:17:07.27,0:17:07.68,Default,,0000,0000,0000,,くっ…
Dialogue: 0,0:17:07.97,0:17:08.70,Default,,0000,0000,0000,,いくぞ　智代
Dialogue: 0,0:17:08.76,0:17:09.67,Default,,0000,0000,0000,,あ、ああ
Dialogue: 0,0:17:12.40,0:17:15.29,Default,,0000,0000,0000,,感心したぞ　おまえ、やるときはやるんだな
Dialogue: 0,0:17:15.92,0:17:17.77,Default,,0000,0000,0000,,そんな大したことじゃないだろ
Dialogue: 0,0:17:18.29,0:17:20.19,Default,,0000,0000,0000,,相手は柔道部の主将だぞ
Dialogue: 0,0:17:20.68,0:17:22.50,Default,,0000,0000,0000,,それも男子女子両方だ
Dialogue: 0,0:17:22.91,0:17:24.24,Default,,0000,0000,0000,,怖くはなかったのか？
Dialogue: 0,0:17:24.73,0:17:27.01,Default,,0000,0000,0000,,嫌われるのは慣れてる　気にするな
Dialogue: 0,0:17:27.79,0:17:31.03,Default,,0000,0000,0000,,あのままだったら、強引に入部させられていたかもしれない
Dialogue: 0,0:17:31.73,0:17:36.55,Default,,0000,0000,0000,,柔道には興味はないし、\N生徒会長選挙でこれから忙しくなりそうなのに
Dialogue: 0,0:17:37.87,0:17:43.83,Default,,0000,0000,0000,,おまえみたいなやつが会長なら、\N演劇部の復活ももう少し楽になるんだろうけど…
Dialogue: 0,0:17:44.65,0:17:46.52,Default,,0000,0000,0000,,ん？　どうした？
Dialogue: 0,0:17:46.81,0:17:49.34,Default,,0000,0000,0000,,いや　おまえ、結構いいやつだったんだな
Dialogue: 0,0:17:56.45,0:17:59.83,Default,,0000,0000,0000,,それじゃ、ゆうべは春原さんに会えなかったんですか？
Dialogue: 0,0:18:00.18,0:18:02.73,Default,,0000,0000,0000,,ああ　遅くまで帰ってこなかったんだ
Dialogue: 0,0:18:05.21,0:18:07.00,Default,,0000,0000,0000,,どこで何やってたのか
Dialogue: 0,0:18:08.91,0:18:09.28,Default,,0000,0000,0000,,あ…
Dialogue: 0,0:18:11.36,0:18:12.13,Default,,0000,0000,0000,,待ってたよ
Dialogue: 0,0:18:13.33,0:18:14.79,Default,,0000,0000,0000,,バスケ部と試合？
Dialogue: 0,0:18:15.06,0:18:18.22,Default,,0000,0000,0000,,ちょっと待て　どこからそういう話が出てきたんだ
Dialogue: 0,0:18:18.36,0:18:20.15,Default,,0000,0000,0000,,昨日有紀寧ちゃんに言われたろ
Dialogue: 0,0:18:20.33,0:18:23.39,Default,,0000,0000,0000,,必死の姿を見せることで、周りを感動させられる
Dialogue: 0,0:18:23.84,0:18:25.97,Default,,0000,0000,0000,,そしてラッキーワードはバスケットボール
Dialogue: 0,0:18:26.39,0:18:30.17,Default,,0000,0000,0000,,つまり、バスケ部のレギュラー陣と僕らが試合をして勝てば、
Dialogue: 0,0:18:30.46,0:18:33.34,Default,,0000,0000,0000,,合唱部の甘ちゃんどもにわからせることができる
Dialogue: 0,0:18:33.85,0:18:35.80,Default,,0000,0000,0000,,ハンデなんて関係ないってことをね
Dialogue: 0,0:18:36.30,0:18:41.18,Default,,0000,0000,0000,,そして、感動した杉坂や仁科は\N僕らに顧問を譲ってくれるってわけさ
Dialogue: 0,0:18:41.93,0:18:47.33,Default,,0000,0000,0000,,あのな、そんなピントのずれた少年漫画みたいな展開、\N上手くいくと思うのか？
Dialogue: 0,0:18:47.77,0:18:49.67,Default,,0000,0000,0000,,おまえがシュートを打てないのは知っている
Dialogue: 0,0:18:49.93,0:18:51.03,Default,,0000,0000,0000,,だから司令塔でいい
Dialogue: 0,0:18:51.45,0:18:51.95,Default,,0000,0000,0000,,やろうぜっ
Dialogue: 0,0:18:52.48,0:18:53.48,Default,,0000,0000,0000,,付き合ってられるか
Dialogue: 0,0:18:53.79,0:18:54.67,Default,,0000,0000,0000,,行くぞ、渚
Dialogue: 0,0:18:55.29,0:18:56.20,Default,,0000,0000,0000,,あ、あ…
Dialogue: 0,0:18:56.15,0:18:57.51,Default,,0000,0000,0000,,おい、待てよ、岡崎！
Dialogue: 0,0:18:58.32,0:19:02.26,Default,,0000,0000,0000,,よかったんでしょうか、春原さんを置いてきてしまって…
Dialogue: 0,0:19:02.66,0:19:05.75,Default,,0000,0000,0000,,あいつが一人で先走ってるだけだ　気にするな
Dialogue: 0,0:19:06.13,0:19:09.25,Default,,0000,0000,0000,,でも、わたしのために頑張ってくださってるのに…
Dialogue: 0,0:19:10.98,0:19:14.23,OS,,0000,0000,0000,,あいつが他人のために何かしたことなんて、あったかな…？　
Dialogue: 0,0:19:14.65,0:19:16.41,Default,,0000,0000,0000,,岡崎！　バスケやろうぜ！
Dialogue: 0,0:19:17.57,0:19:18.42,Default,,0000,0000,0000,,なぁ、岡崎ぃ
Dialogue: 0,0:19:18.70,0:19:19.54,Default,,0000,0000,0000,,バスケやろうぜ！
Dialogue: 0,0:19:19.75,0:19:20.26,Default,,0000,0000,0000,,岡崎！
Dialogue: 0,0:19:20.53,0:19:21.05,Default,,0000,0000,0000,,バスケしよっ
Dialogue: 0,0:19:21.44,0:19:22.60,Default,,0000,0000,0000,,なぁ～ったらなぁ～っ
Dialogue: 0,0:19:23.25,0:19:26.76,Default,,0000,0000,0000,,先生ー　春原くんが勉強の邪魔をするんですけどー
Dialogue: 0,0:19:26.79,0:19:27.23,Default,,0000,0000,0000,,ぐぁ！
Dialogue: 0,0:19:30.06,0:19:31.20,Default,,0000,0000,0000,,岡崎　待てよ！
Dialogue: 0,0:19:32.89,0:19:35.31,Default,,0000,0000,0000,,あ、岡崎さん、一緒に部室…
Dialogue: 0,0:19:35.31,0:19:35.75,Default,,0000,0000,0000,,走れ！
Dialogue: 0,0:19:35.75,0:19:36.14,Default,,0000,0000,0000,,わぁ
Dialogue: 0,0:19:39.47,0:19:41.47,Default,,0000,0000,0000,,ここまで来れば、追ってこないだろう
Dialogue: 0,0:19:42.04,0:19:45.99,Default,,0000,0000,0000,,春原さん、岡崎さんを探してるんじゃないでしょうか？
Dialogue: 0,0:19:46.44,0:19:47.91,Default,,0000,0000,0000,,いいんだよ　ほっとけ
Dialogue: 0,0:19:48.06,0:19:48.73,Default,,0000,0000,0000,,でも…
Dialogue: 0,0:19:50.83,0:19:52.49,Default,,0000,0000,0000,,分かった、本当のことを言おう
Dialogue: 0,0:19:52.98,0:19:53.48,Default,,0000,0000,0000,,はい？
Dialogue: 0,0:19:53.95,0:19:57.19,Default,,0000,0000,0000,,バスケの練習ってのはな、俺といる口実だったんだよ
Dialogue: 0,0:19:57.55,0:19:58.37,Default,,0000,0000,0000,,口実？
Dialogue: 0,0:19:58.53,0:20:01.60,Default,,0000,0000,0000,,そうだ　あいつはな、俺のことが好きなんだ
Dialogue: 0,0:20:01.73,0:20:02.85,Default,,0000,0000,0000,,俺を愛しているんだ！
Dialogue: 0,0:20:03.04,0:20:03.87,Default,,0000,0000,0000,,岡崎…
Dialogue: 0,0:20:04.45,0:20:05.10,Default,,0000,0000,0000,,ええ～っ!?
Dialogue: 0,0:20:06.30,0:20:09.39,Default,,0000,0000,0000,,ここのところ、俺、あいつのこと放ったらかしにしてたろ？
Dialogue: 0,0:20:09.80,0:20:12.67,Default,,0000,0000,0000,,だから寂しさが募ってあんな行動に走ってるんだ
Dialogue: 0,0:20:13.14,0:20:15.11,Default,,0000,0000,0000,,考えてみれば可哀想なやつさ
Dialogue: 0,0:20:15.46,0:20:19.36,Default,,0000,0000,0000,,でも、それならその気持ちを真剣に受け止めるべきじゃ…
Dialogue: 0,0:20:19.74,0:20:22.80,Default,,0000,0000,0000,,残念ながら、俺は男に惚れることはできない
Dialogue: 0,0:20:23.24,0:20:27.69,Default,,0000,0000,0000,,だから、早く諦めさせた方があいつ自身のためでもあるんだよ
Dialogue: 0,0:20:27.97,0:20:28.94,Default,,0000,0000,0000,,そうですか…
Dialogue: 0,0:20:29.59,0:20:31.95,Default,,0000,0000,0000,,岡崎さん、やっぱり優しいんですね
Dialogue: 0,0:20:32.27,0:20:33.52,Default,,0000,0000,0000,,分かってくれればいいんだ
Dialogue: 0,0:20:35.88,0:20:37.28,Default,,0000,0000,0000,,わぁぁ　来たーッ！
Dialogue: 0,0:20:37.97,0:20:39.80,Default,,0000,0000,0000,,はぁはぁ、やっと追いついた
Dialogue: 0,0:20:40.37,0:20:43.77,Default,,0000,0000,0000,,岡崎、なんで逃げるんだよ　つれないじゃ…あ？
Dialogue: 0,0:20:44.08,0:20:45.81,Default,,0000,0000,0000,,あの、そういうことはその…
Dialogue: 0,0:20:46.64,0:20:49.55,Default,,0000,0000,0000,,岡崎さんも嫌がってますし、よくないと思いっ…
Dialogue: 0,0:20:49.77,0:20:52.88,Default,,0000,0000,0000,,なんで？　僕と岡崎は仲良いの知ってるでしょう？
Dialogue: 0,0:20:53.02,0:20:58.10,Default,,0000,0000,0000,,だっ、ダメですっ！\N例え仲良しでも、踏み越えてはいけない一線があると思います！
Dialogue: 0,0:20:58.86,0:21:00.83,Default,,0000,0000,0000,,岡崎がどうしても必要なんだよ！
Dialogue: 0,0:21:01.14,0:21:03.16,Default,,0000,0000,0000,,岡崎でなくちゃダメなんだよぉ！
Dialogue: 0,0:21:03.48,0:21:05.73,Default,,0000,0000,0000,,ダメです！　だって…
Dialogue: 0,0:21:06.33,0:21:09.21,Default,,0000,0000,0000,,だって、岡崎さんは私の恋人ですからっ！
Dialogue: 0,0:21:10.22,0:21:10.90,Default,,0000,0000,0000,,…えぇええっ!!!?
Dialogue: 0,0:21:11.41,0:21:15.97,Default,,0000,0000,0000,,だっ、だからっ、\N春原さんに岡崎さんをお渡しするわけにはっ…その…！
Dialogue: 0,0:21:16.59,0:21:18.35,OS,,0000,0000,0000,,そうか、俺を庇って…？
Dialogue: 0,0:21:18.66,0:21:21.17,Default,,0000,0000,0000,,お、おまえら、いつの間に…
Dialogue: 0,0:21:21.67,0:21:25.60,Default,,0000,0000,0000,,うっ…バカヤローォォッッオオオ!!!
Dialogue: 0,0:21:31.50,0:21:33.29,Default,,0000,0000,0000,,は…　あ、おい…
Dialogue: 0,0:21:33.51,0:21:35.64,Default,,0000,0000,0000,,はっ　あ、すみません！
Dialogue: 0,0:21:35.99,0:21:40.67,Default,,0000,0000,0000,,岡崎さんを守らなければと思って、\Nとっさに、つい、とんでもない嘘を…
Dialogue: 0,0:21:41.52,0:21:46.27,Default,,0000,0000,0000,,あっ、いや、その、ありがとな　嬉しかった
Dialogue: 0,0:21:46.98,0:21:47.35,Default,,0000,0000,0000,,え？
Dialogue: 0,0:21:52.51,0:21:53.70,Default,,0000,0000,0000,,あの、すみません
Dialogue: 0,0:21:54.57,0:21:58.21,Default,,0000,0000,0000,,今走っていったの、春原陽平じゃなかったですか？
Dialogue: 0,0:21:58.96,0:21:59.86,Default,,0000,0000,0000,,あなたは…？
Dialogue: 0,0:22:01.25,0:22:04.90,Default,,0000,0000,0000,,陽平の妹の春原芽衣です
Dialogue: 0,0:22:05.77,0:22:06.20,Default,,0000,0000,0000,,え？
Dialogue: 0,0:22:06.20,0:22:06.78,Default,,0000,0000,0000,,えー!?

;次回予告
Dialogue: 0,0:23:40.69,0:23:43.09,Default,,0000,0000,0000,,おまえは今、付き合っている相手がいるのか？
Dialogue: 0,0:23:43.16,0:23:43.94,Default,,0000,0000,0000,,いねぇよっ
Dialogue: 0,0:23:44.08,0:23:45.32,Default,,0000,0000,0000,,ってなんの話だよっ
Dialogue: 0,0:23:45.54,0:23:48.27,Default,,0000,0000,0000,,朋也、あんた、さっき面白いこと言ってたわね
Dialogue: 0,0:23:48.47,0:23:50.39,Default,,0000,0000,0000,,面白かったのは春原と智代だ
Dialogue: 0,0:23:50.93,0:23:52.75,Default,,0000,0000,0000,,そういうこと言ってるんじゃないの
Dialogue: 0,0:23:53.36,0:23:55.30,Default,,0000,0000,0000,,今付き合ってる子はいないって
Dialogue: 0,0:23:55.93,0:23:57.89,Default,,0000,0000,0000,,だからそれがどうしたってんだよ
Dialogue: 0,0:23:58.06,0:24:00.77,Default,,0000,0000,0000,,さあね～　どうしたんでしょうね～
Dialogue: 0,0:24:01.41,0:24:03.88,Default,,0000,0000,0000,,渚ちゃんと岡崎、僕の部屋で何を？
Dialogue: 0,0:24:04.26,0:24:05.66,Default,,0000,0000,0000,,は!?　まさか!?
Dialogue: 0,0:24:06.08,0:24:07.70,Default,,0000,0000,0000,,ここをふたりの愛の巣に!?
Dialogue: 0,0:24:07.75,0:24:09.54,Default,,0000,0000,0000,,ち、違いますっ　違いますっ
