[Script Info]
; This is a Sub Station Alpha v4 script.
; For Sub Station Alpha info and downloads,
; go to http://www.eswat.demon.co.uk/
; or email kotus@eswat.demon.co.uk
;
; Final Edit By APJFox at 2008/01/16 2244
;
Title: [LiouMing][CLANNAD][11][x264_704x396].jap.ssa
Original Translation: 流雲
Original Editing: 流雲
Original Timing: 嚼
Script Updated By: 狐
Script Type: V4.00+
ScriptType: V4.00+
Collisions: Normal
PlayResX: 704
PlayResY: 396
Timer: 100.000
WrapStyle: 0

[V4+ Styles]
Format: Name, Fontname, Fontsize, PrimaryColour, SecondaryColour, OutlineColour, BackColour, Bold, Italic, Underline, StrikeOut, ScaleX, ScaleY, Spacing, Angle, BorderStyle, Outline, Shadow, Alignment, MarginL, MarginR, MarginV, Encoding
Style: Default,ＤＦＰ中丸ゴシック体,24,&H00FFFFFF,&H00FFFFCC,&H00EE2244,&H00FF0000,-1,0,0,0,100,100,0,0,1,2,0,2,10,0,10,128
Style: OS,ＤＦＰ中丸ゴシック体,24,&H00FFFFFF,&H00FFFFCC,&H00006600,&H00FF0000,-1,0,0,0,100,100,0,0,1,2,0,2,10,0,10,128
Style: SuperScript,DFMaruGothic-Lt,16,&H00FFFFFF,&H000000FF,&H00004848,&H00008080,-1,0,0,0,100,100,0,0,1,1.5,0,2,10,10,10,128
Style: PS,ＤＦＰ中丸ゴシック体,20,&H00FFFFFF,&H00FFFFCC,&H00EE2244,&H00FF0000,-1,0,0,0,100,100,0,0,1,2,0,8,10,0,10,128

[Events]
Format: Layer, Start, End, Style, Actor, MarginL, MarginR, MarginV, Effect, Text

Dialogue: 0,0:00:01.59,0:00:02.55,Default,,0000,0000,0000,,…朋也くん
Dialogue: 0,0:00:03.51,0:00:06.31,Default,,0000,0000,0000,,朋也くん…朋也くん
Dialogue: 0,0:00:07.02,0:00:08.02,Default,,0000,0000,0000,,…朋也くん…
Dialogue: 0,0:00:13.33,0:00:14.23,Default,,0000,0000,0000,,うっとり…
Dialogue: 0,0:00:16.17,0:00:17.75,Default,,0000,0000,0000,,こ…ことみか…
Dialogue: 0,0:00:18.42,0:00:20.79,Default,,0000,0000,0000,,朋也くん、こんにちは
Dialogue: 0,0:00:20.82,0:00:22.05,Default,,0000,0000,0000,,こんにちは、っじゃないっ!!
Dialogue: 0,0:00:22.65,0:00:23.47,Default,,0000,0000,0000,,……ええと
Dialogue: 0,0:00:24.02,0:00:25.13,Default,,0000,0000,0000,,ごきげんよう？
Dialogue: 0,0:00:25.90,0:00:29.47,Default,,0000,0000,0000,,あのなあ、人がせっかくいい気持ちで寝てたのに…
Dialogue: 0,0:00:29.70,0:00:32.30,Default,,0000,0000,0000,,だから、子守歌を弾いてみたの
Dialogue: 0,0:00:32.51,0:00:34.45,Default,,0000,0000,0000,,ショックで永眠するところだったぞっ！
Dialogue: 0,0:00:34.65,0:00:36.37,Default,,0000,0000,0000,,岡崎っ！　なんなんだよそいつっ！
Dialogue: 0,0:00:36.81,0:00:38.20,Default,,0000,0000,0000,,おまえの知り合いかっ
Dialogue: 0,0:00:43.00,0:00:45.13,Default,,0000,0000,0000,,こんにちは、はじめまして
Dialogue: 0,0:00:45.65,0:00:48.56,Default,,0000,0000,0000,,三年Ａ組の一ノ瀬ことみです
Dialogue: 0,0:00:48.97,0:00:50.47,Default,,0000,0000,0000,,趣味は読書です
Dialogue: 0,0:00:50.61,0:00:52.32,Default,,0000,0000,0000,,そして武器はヴァイオリンだ
Dialogue: 0,0:00:52.44,0:00:55.30,Default,,0000,0000,0000,,構えてから発射まで、わずか０．２秒の早業
Dialogue: 0,0:00:55.44,0:00:57.03,Default,,0000,0000,0000,,倒した相手は数知れず
Dialogue: 0,0:00:59.58,0:01:04.36,Default,,0000,0000,0000,,私、ヴァイオリンで相手を倒したことなんか、ないもん
Dialogue: 0,0:01:04.75,0:01:07.01,Default,,0000,0000,0000,,ぐをあああ～～っ　…こっ、鼓膜がああ～っ！
Dialogue: 0,0:01:07.01,0:01:08.79,Default,,0000,0000,0000,,…今現に倒れてるんですけど…
Dialogue: 0,0:01:09.02,0:01:11.29,Default,,0000,0000,0000,,こらぁことみっ!!　あんたって子は～…
Dialogue: 0,0:01:11.55,0:01:12.47,Default,,0000,0000,0000,,ことみちゃん
Dialogue: 0,0:01:12.73,0:01:15.38,Default,,0000,0000,0000,,やっぱり今の音、ことみちゃんですか
Dialogue: 0,0:01:15.86,0:01:18.41,Default,,0000,0000,0000,,杏ちゃんに椋ちゃん、渚ちゃん
Dialogue: 0,0:01:18.92,0:01:20.75,Default,,0000,0000,0000,,みんなまとめて、こんにちは
Dialogue: 0,0:01:20.83,0:01:22.03,Default,,0000,0000,0000,,こんにちは、じゃないっ！
Dialogue: 0,0:01:23.21,0:01:24.27,Default,,0000,0000,0000,,ぼんじゅーる？
Dialogue: 0,0:01:24.68,0:01:26.31,Default,,0000,0000,0000,,ち～が～う～っ！
Dialogue: 0,0:01:28.25,0:01:31.94,Default,,0000,0000,0000,,ぼ～ん～じゅ～う～る～？
Dialogue: 0,0:01:32.33,0:01:35.73,Default,,0000,0000,0000,,あああああっ　ぜんっぜん会話にならないのはなんでぇっ!?
Dialogue: 0,0:01:35.80,0:01:38.65,Default,,0000,0000,0000,,とりあえず落ち着いてください、杏ちゃん
Dialogue: 0,0:01:38.72,0:01:41.35,Default,,0000,0000,0000,,そうだ　こいつのペースにハマったら負けだぞ
Dialogue: 0,0:01:41.54,0:01:42.87,Default,,0000,0000,0000,,わかってるわよっ
Dialogue: 0,0:01:46.51,0:01:48.38,Default,,0000,0000,0000,,あんたはここでなにやってんのよっ！
Dialogue: 0,0:01:49.10,0:01:50.70,Default,,0000,0000,0000,,ヴァイオリンを弾いてるの
Dialogue: 0,0:01:51.74,0:01:54.51,Default,,0000,0000,0000,,それは音楽室にあったヤツでしょーが
Dialogue: 0,0:01:55.26,0:01:57.51,Default,,0000,0000,0000,,貸してもらえることになったの
Dialogue: 0,0:01:57.83,0:02:01.80,Default,,0000,0000,0000,,そんなに好きなら、しばらく使ってみませんかって
Dialogue: 0,0:02:01.92,0:02:03.10,Default,,0000,0000,0000,,迷惑なことを…
Dialogue: 0,0:02:03.35,0:02:04.72,Default,,0000,0000,0000,,それではもう一曲…
Dialogue: 0,0:02:04.85,0:02:06.13,Default,,0000,0000,0000,,弾かなくていいっ！

;タイトル

Dialogue: 0,0:03:43.45,0:03:44.10,Default,,0000,0000,0000,,ちーす
Dialogue: 0,0:03:44.49,0:03:47.19,Default,,0000,0000,0000,,朋也くんじゃ、あ～りませんか
Dialogue: 0,0:03:50.14,0:03:52.71,Default,,0000,0000,0000,,おもしろく、なかった？
Dialogue: 0,0:03:52.72,0:03:54.99,Default,,0000,0000,0000,,あいや、悲しそうに瞳を伏せられても…
Dialogue: 0,0:03:55.43,0:03:59.91,Default,,0000,0000,0000,,ほら見なさい\Nあんたのギャグはタイミングも悪いしフリにも勢いがない
Dialogue: 0,0:04:00.22,0:04:01.90,Default,,0000,0000,0000,,芸人として致命的よ
Dialogue: 0,0:04:03.40,0:04:06.04,Default,,0000,0000,0000,,わかったらそっちの隅で素振りでもしてなさい
Dialogue: 0,0:04:09.57,0:04:15.32,PS,,0000,0000,0000,,なんでやねん…なんでやねん…なんでやねん…なんでやねん…
Dialogue: 0,0:04:09.80,0:04:12.19,Default,,0000,0000,0000,,…おまえら、何の話してたんだよ？
Dialogue: 0,0:04:16.12,0:04:17.00,PS,,0000,0000,0000,,なんでやねん…
Dialogue: 0,0:04:12.52,0:04:17.60,Default,,0000,0000,0001,,{\fs23}しーっ　何かほかのことさせとかないと、\Nあの子、またヴァイオリン弾き始めるでしょ
Dialogue: 0,0:04:18.07,0:04:18.92,Default,,0000,0000,0000,,こんにちは
Dialogue: 0,0:04:20.37,0:04:22.60,Default,,0000,0000,0000,,椋ちゃんじゃ、あ～りませ…
Dialogue: 0,0:04:23.23,0:04:25.50,Default,,0000,0000,0000,,皆さん、もういらしたんですね
Dialogue: 0,0:04:26.31,0:04:28.57,Default,,0000,0000,0000,,渚ちゃんじゃ、あ～りませ…
Dialogue: 0,0:04:28.59,0:04:31.99,Default,,0000,0000,0000,,ほらほら　タイミング悪いから最後まで言い切れないのよ
Dialogue: 0,0:04:32.32,0:04:34.33,Default,,0000,0000,0000,,もう一回トライだ、ことみ
Dialogue: 0,0:04:35.12,0:04:36.02,Default,,0000,0000,0000,,わかったの
Dialogue: 0,0:04:37.34,0:04:39.81,Default,,0000,0000,0000,,渚ちゃんじゃ、あ～りませんか
Dialogue: 0,0:04:40.33,0:04:42.77,Default,,0000,0000,0000,,ことみちゃんじゃ、あ～りませんか
Dialogue: 0,0:04:43.39,0:04:45.61,Default,,0000,0000,0000,,杏ちゃん、これでいいの？
Dialogue: 0,0:04:45.98,0:04:48.72,Default,,0000,0000,0000,,はぁ…　いいことにしときましょう
Dialogue: 0,0:04:54.22,0:04:56.48,Default,,0000,0000,0000,,珍しいものがいっぱいなの
Dialogue: 0,0:04:56.74,0:04:59.50,Default,,0000,0000,0000,,わたしもあけてみるのは初めてです
Dialogue: 0,0:05:00.21,0:05:03.28,Default,,0000,0000,0000,,演劇部の部員集めは進んでるんですか？
Dialogue: 0,0:05:03.68,0:05:08.72,Default,,0000,0000,0000,,まだですけど　学園祭までには人数を揃えたいと思ってます
Dialogue: 0,0:05:09.82,0:05:12.36,Default,,0000,0000,0000,,渚ちゃん、これなに？
Dialogue: 0,0:05:12.53,0:05:14.49,Default,,0000,0000,0000,,…魔法のバトンみたいですね…
Dialogue: 0,0:05:15.10,0:05:17.20,Default,,0000,0000,0000,,まほうのばとん…？
Dialogue: 0,0:05:17.91,0:05:24.00,Default,,0000,0000,0000,,振りながら呪文を唱えると、\N星がぱーっと散って、変身したりするんですよ
Dialogue: 0,0:05:24.57,0:05:25.66,Default,,0000,0000,0000,,ふーん
Dialogue: 0,0:05:28.62,0:05:34.52,Default,,0000,0000,0000,,てぃび、まぐぬむ、いのみなんどぅむ、しぐな、すてるらむ…
Dialogue: 0,0:05:34.94,0:05:41.05,Default,,0000,0000,0000,,にぐらるむ、え、えふぁにふぉるみす、さどくえ、しじるむ
Dialogue: 0,0:05:44.18,0:05:46.42,Default,,0000,0000,0000,,何もおこらないみたいですね…
Dialogue: 0,0:05:46.98,0:05:50.91,Default,,0000,0000,0000,,ちょっと発音が悪かったのかもしれないの
Dialogue: 0,0:05:51.34,0:05:53.45,Default,,0000,0000,0000,,でも、ことみちゃんすごいです
Dialogue: 0,0:05:53.86,0:05:58.67,Default,,0000,0000,0000,,わたしもそんな風に、\Nすらすらと台詞を言えるようになりたいです
Dialogue: 0,0:05:59.53,0:06:01.58,Default,,0000,0000,0000,,すっかり仲良くなっちゃったわね
Dialogue: 0,0:06:01.73,0:06:03.70,Default,,0000,0000,0000,,おまえも話に入ればいいのに
Dialogue: 0,0:06:04.04,0:06:06.87,Default,,0000,0000,0000,,あたしにバトン持って変な呪文を唱えろっての？
Dialogue: 0,0:06:07.17,0:06:08.99,Default,,0000,0000,0000,,そんな光景、想像出来る？
Dialogue: 0,0:06:11.76,0:06:12.20,Default,,0000,0000,0000,,えへっ
Dialogue: 0,0:06:13.10,0:06:14.07,Default,,0000,0000,0000,,へーんしん
Dialogue: 0,0:06:14.47,0:06:16.82,Default,,0000,0000,0000,,ピラルクピラルク　ギョギョギョギョギョ
Dialogue: 0,0:06:17.08,0:06:19.02,Default,,0000,0000,0000,,お魚だぁ～い好き～～
Dialogue: 0,0:06:19.71,0:06:20.17,Default,,0000,0000,0000,,てっへ
Dialogue: 0,0:06:21.08,0:06:22.49,Default,,0000,0000,0000,,あーはははははっ！
Dialogue: 0,0:06:23.00,0:06:24.51,Default,,0000,0000,0000,,泣くまで殴っていい？
Dialogue: 0,0:06:24.92,0:06:26.00,Default,,0000,0000,0000,,すみません…
Dialogue: 0,0:06:27.49,0:06:28.74,Default,,0000,0000,0000,,なにやってんだっ！
Dialogue: 0,0:06:29.20,0:06:34.08,Default,,0000,0000,0000,,やっぱり呪文より\Nヴァイオリンのほうが得意だっていう話になって…
Dialogue: 0,0:06:34.32,0:06:35.91,Default,,0000,0000,0000,,弾くならよそで弾きなさい！
Dialogue: 0,0:06:36.17,0:06:39.38,Default,,0000,0000,0000,,演劇部の評判が悪くなったら部長に迷惑でしょう
Dialogue: 0,0:06:39.65,0:06:41.61,Default,,0000,0000,0000,,あの、わたしはべつに…
Dialogue: 0,0:06:41.98,0:06:46.30,Default,,0000,0000,0000,,私、やっぱりたくさんの人に聴いてもらいたいの
Dialogue: 0,0:06:47.30,0:06:54.37,Default,,0000,0000,0000,,はぁ…　ずっと図書室に引っ込んでたおまえが\Nそういう気持ちになったのは大切なことなんだろうが…
Dialogue: 0,0:06:55.02,0:06:56.95,Default,,0000,0000,0000,,それにこのヴァイオリン、
Dialogue: 0,0:06:57.16,0:07:04.74,Default,,0000,0000,0000,,そのうち音楽室に返さなくちゃいけないから、\N今のうちにたくさん弾いてあげたいの
Dialogue: 0,0:07:05.08,0:07:07.76,Default,,0000,0000,0000,,お姉ちゃん、なんとかしてあげようよ
Dialogue: 0,0:07:08.31,0:07:09.25,Default,,0000,0000,0000,,そうねぇ…
Dialogue: 0,0:07:10.79,0:07:11.67,Default,,0000,0000,0000,,よし、決めた
Dialogue: 0,0:07:12.14,0:07:15.61,Default,,0000,0000,0000,,あさって月曜日、あんたのヴァイオリンの発表会をする
Dialogue: 0,0:07:16.57,0:07:17.58,Default,,0000,0000,0000,,発表会？
Dialogue: 0,0:07:17.80,0:07:20.79,Default,,0000,0000,0000,,その時には、もっとたくさん人集めてあげるから
Dialogue: 0,0:07:21.28,0:07:23.71,Default,,0000,0000,0000,,だからそれまでここでヴァイオリン弾くのは禁止っ！
Dialogue: 0,0:07:24.48,0:07:25.81,Default,,0000,0000,0000,,発表会…
Dialogue: 0,0:07:27.74,0:07:31.10,Default,,0000,0000,0000,,うん　私、練習してくるの
Dialogue: 0,0:07:31.83,0:07:33.93,Default,,0000,0000,0000,,わたしもついていっていいでしょうか？
Dialogue: 0,0:07:34.16,0:07:35.27,Default,,0000,0000,0000,,私も行きます
Dialogue: 0,0:07:36.21,0:07:37.10,Default,,0000,0000,0000,,じゃ、俺も…
Dialogue: 0,0:07:38.43,0:07:40.98,Default,,0000,0000,0000,,あたしはこいつと発表会の相談するから
Dialogue: 0,0:07:41.48,0:07:43.99,Default,,0000,0000,0000,,それじゃ、私たちだけで行ってくるね
Dialogue: 0,0:07:44.64,0:07:47.58,Default,,0000,0000,0000,,それじゃね、朋也くん、杏ちゃん
Dialogue: 0,0:07:49.42,0:07:51.76,Default,,0000,0000,0000,,相談って何を相談するんだよ
Dialogue: 0,0:07:52.35,0:07:54.89,Default,,0000,0000,0000,,あんたとことみを離すための口実よ
Dialogue: 0,0:07:55.43,0:07:57.30,Default,,0000,0000,0000,,あの子、いつもあんたにべったりでしょ
Dialogue: 0,0:07:57.50,0:08:00.07,Default,,0000,0000,0000,,ちょっとは他の人と行動した方がいいと思って
Dialogue: 0,0:08:01.00,0:08:02.39,Default,,0000,0000,0000,,確かにそうかもな
Dialogue: 0,0:08:02.83,0:08:06.56,Default,,0000,0000,0000,,というわけで、あたしたちふたりきりになっちゃったけどぉ？
Dialogue: 0,0:08:07.10,0:08:08.25,Default,,0000,0000,0000,,何して遊ぶぅ？
Dialogue: 0,0:08:08.34,0:08:09.47,Default,,0000,0000,0000,,疲れたから寝る
Dialogue: 0,0:08:10.12,0:08:12.29,Default,,0000,0000,0000,,…めちゃくちゃ失礼ね…あんた…
Dialogue: 0,0:08:12.84,0:08:14.86,Default,,0000,0000,0000,,寝てる間に襲わないでくれよ
Dialogue: 0,0:08:22.89,0:08:24.91,Default,,0000,0000,0000,,あいつら…ほっといて大丈夫かな…？
Dialogue: 0,0:08:25.50,0:08:28.03,Default,,0000,0000,0000,,あんたってほんっっとに、甘やかしなんだから
Dialogue: 0,0:08:28.53,0:08:31.35,Default,,0000,0000,0000,,椋も部長もついてるんだから、心配ないわよ
Dialogue: 0,0:08:31.61,0:08:33.96,Default,,0000,0000,0000,,あの二人だから心配なんだが…
Dialogue: 0,0:08:34.36,0:08:37.66,Default,,0000,0000,0000,,ねぇ、あんた、今付き合ってる女の子いないんでしょ？
Dialogue: 0,0:08:39.05,0:08:46.04,Default,,0000,0000,0000,,もしもどこかにあんたのことが\N好きで好きでしょうがない女の子がいたら、付き合う気、ある？
Dialogue: 0,0:08:47.62,0:08:48.81,Default,,0000,0000,0000,,なんだよ　いきなり
Dialogue: 0,0:08:49.00,0:08:50.09,Default,,0000,0000,0000,,いいから　答えてよ
Dialogue: 0,0:08:50.65,0:08:53.65,Default,,0000,0000,0000,,もし付き合っても、こっちは不良のろくでなしだぞ
Dialogue: 0,0:08:54.02,0:08:55.59,Default,,0000,0000,0000,,向こうがすぐ愛想尽かすだろ
Dialogue: 0,0:08:56.12,0:08:58.91,Default,,0000,0000,0000,,不良って意外と憧れの対象だったりするのよ
Dialogue: 0,0:08:59.39,0:09:01.05,Default,,0000,0000,0000,,特に優等生の子からは
Dialogue: 0,0:09:01.40,0:09:03.90,Default,,0000,0000,0000,,それじゃ春原も憧れの対象か
Dialogue: 0,0:09:03.94,0:09:07.23,Default,,0000,0000,0000,,あっはははは　それは死ぬほどあり得ないわね
Dialogue: 0,0:09:09.20,0:09:10.32,Default,,0000,0000,0000,,参考になったわ
Dialogue: 0,0:09:10.88,0:09:11.97,Default,,0000,0000,0000,,それじゃまた明日
Dialogue: 0,0:09:21.75,0:09:25.21,Default,,0000,0000,0000,,（日曜日の朝、皆さん、いかがおすごしでしょうか）
Dialogue: 0,0:09:26.02,0:09:31.72,Default,,0000,0000,0000,,（今日は全国的に五月晴の良いお天気となり、\N各地で様々な催しが行われています）
Dialogue: 0,0:09:39.84,0:09:41.70,OS,,0000,0000,0000,,渚もまだ起きてないだろうし…
Dialogue: 0,0:09:42.76,0:09:44.39,OS,,0000,0000,0000,,また春原の所にでも――
Dialogue: 0,0:09:45.50,0:09:46.15,Default,,0000,0000,0000,,まさか…
Dialogue: 0,0:09:48.04,0:09:48.68,Default,,0000,0000,0000,,ことみっ！
Dialogue: 0,0:09:49.68,0:09:53.14,Default,,0000,0000,0000,,あ…　朋也くん、こんにちは
Dialogue: 0,0:09:53.41,0:09:55.79,Default,,0000,0000,0000,,日曜だってのになんで来てるんだよ
Dialogue: 0,0:09:56.12,0:09:59.58,Default,,0000,0000,0000,,校舎に住み着いている妖怪かなにかか、おまえは？
Dialogue: 0,0:10:00.63,0:10:02.48,Default,,0000,0000,0000,,あっ　なにかようか…
Dialogue: 0,0:10:02.50,0:10:03.27,Default,,0000,0000,0000,,…その先はいい
Dialogue: 0,0:10:04.03,0:10:06.03,Default,,0000,0000,0000,,朋也くん…いじめっ子？
Dialogue: 0,0:10:06.35,0:10:09.28,Default,,0000,0000,0000,,あまりにもベタすぎるので、咄嗟に止めてしまった
Dialogue: 0,0:10:09.84,0:10:17.31,Default,,0000,0000,0000,,今のは「何かご用ですか？」の\Nくだけた言い回しである「何か用かい？」と、
Dialogue: 0,0:10:17.86,0:10:23.70,Default,,0000,0010,0000,,空想上の存在であるところの妖怪を引っかけたとっても高度な…
Dialogue: 0,0:10:23.70,0:10:25.67,Default,,0000,0000,0000,,だから高度でも何でもないっての
Dialogue: 0,0:10:26.25,0:10:27.54,Default,,0000,0000,0000,,中の上ぐらい？
Dialogue: 0,0:10:27.80,0:10:32.62,Default,,0000,0000,0000,,はっきり言って、ものすご～～～～～～く低レベルだぞ
Dialogue: 0,0:10:33.36,0:10:35.08,Default,,0000,0000,0000,,やっぱり、いじめっ子…
Dialogue: 0,0:10:36.71,0:10:37.98,Default,,0000,0000,0000,,名誉図書委員？
Dialogue: 0,0:10:38.51,0:10:46.81,Default,,0000,0000,0000,,毎日毎日鍵を借りてたら、\N司書の先生が鍵をくれて、名誉図書委員にしてくれたの
Dialogue: 0,0:10:47.50,0:10:49.42,Default,,0000,0000,0000,,それで日曜も図書室通いか
Dialogue: 0,0:10:50.18,0:10:55.33,Default,,0000,0000,0000,,いつもはご本を読んでるんだけど、\N今日はヴァイオリンの練習なの
Dialogue: 0,0:10:56.23,0:11:00.22,Default,,0000,0000,0000,,演劇部室は使っちゃダメって言われたから、ここで
Dialogue: 0,0:11:00.80,0:11:02.31,Default,,0000,0000,0000,,それが今日の弁当か
Dialogue: 0,0:11:02.82,0:11:08.88,Default,,0000,0000,0000,,本当はね、\Nもしかしたら朋也くんが来てくれるんじゃないかって思ったの
Dialogue: 0,0:11:09.42,0:11:10.56,Default,,0000,0000,0000,,だから二人分
Dialogue: 0,0:11:11.20,0:11:13.09,Default,,0000,0000,0000,,来なかったら、どうする気だったんだ？
Dialogue: 0,0:11:13.67,0:11:14.82,Default,,0000,0000,0000,,わからないの
Dialogue: 0,0:11:15.66,0:11:16.96,Default,,0000,0000,0000,,でも、来てくれたから
Dialogue: 0,0:11:19.14,0:11:20.31,Default,,0000,0000,0000,,アップルパイなの
Dialogue: 0,0:11:20.97,0:11:25.17,Default,,0000,0000,0000,,はじめてつくってみたから、\Nうまくできたかわからないんだけど…
Dialogue: 0,0:11:25.94,0:11:27.31,Default,,0000,0000,0000,,本格的だな…
Dialogue: 0,0:11:27.78,0:11:34.61,Default,,0000,0000,0000,,リンゴはちゃんと紅玉を使って、\N仕上げにラム酒でのばしたアプリコットジャムを塗ったの
Dialogue: 0,0:11:35.20,0:11:39.18,Default,,0000,0000,0000,,紅茶もね、はじめてちゃんとお茶っ葉を使ってみたの
Dialogue: 0,0:11:40.84,0:11:42.01,Default,,0000,0000,0000,,いただきましょう
Dialogue: 0,0:11:42.23,0:11:43.13,Default,,0000,0000,0000,,いただきます
Dialogue: 0,0:11:46.99,0:11:49.51,Default,,0000,0000,0000,,…これ、ほんとに初めて作ったのか？
Dialogue: 0,0:11:50.02,0:11:50.74,Default,,0000,0000,0000,,ええと…
Dialogue: 0,0:11:50.98,0:11:52.45,Default,,0000,0000,0000,,おいしく、ない？
Dialogue: 0,0:11:52.71,0:11:54.21,Default,,0000,0000,0000,,いや、めっちゃうまいっ
Dialogue: 0,0:11:54.51,0:11:54.84,Default,,0000,0000,0000,,えッ？
Dialogue: 0,0:11:54.99,0:11:57.34,Default,,0000,0000,0000,,初めて作ったなんて信じられないくらいだ
Dialogue: 0,0:11:57.84,0:11:59.76,Default,,0000,0000,0000,,これならいくらだって食べられるぞ
Dialogue: 0,0:12:00.83,0:12:02.10,Default,,0000,0000,0000,,って、おい、どうした？
Dialogue: 0,0:12:04.70,0:12:08.87,Default,,0000,0000,0000,,たたくと動作不良が直るなんて、電化製品か、おまえは
Dialogue: 0,0:12:09.29,0:12:10.05,Default,,0000,0000,0000,,ええと…
Dialogue: 0,0:12:10.49,0:12:11.77,Default,,0000,0000,0000,,本当においしい？
Dialogue: 0,0:12:12.06,0:12:13.22,Default,,0000,0000,0000,,本当に本当？
Dialogue: 0,0:12:13.50,0:12:14.72,Default,,0000,0000,0000,,本当に本当だ
Dialogue: 0,0:12:15.02,0:12:16.12,Default,,0000,0000,0000,,よかった
Dialogue: 0,0:12:16.93,0:12:19.50,Default,,0000,0000,0000,,とってもとってもうれしいの
Dialogue: 0,0:12:27.71,0:12:28.47,Default,,0000,0000,0000,,朋也くん
Dialogue: 0,0:12:34.53,0:12:37.56,Default,,0000,0000,0000,,おとといは兎を見たの
Dialogue: 0,0:12:38.94,0:12:42.50,Default,,0000,0000,0000,,きのうは鹿、今日はあなた
Dialogue: 0,0:12:44.93,0:12:45.55,Default,,0000,0000,0000,,…ことみ？

;B
Dialogue: 0,0:12:49.25,0:12:51.10,Default,,0000,0000,0000,,これからまたヴァイオリンの練習か？
Dialogue: 0,0:12:51.94,0:12:55.47,Default,,0000,0000,0000,,お腹いっぱいになったから、ちょっと休憩
Dialogue: 0,0:12:57.60,0:12:59.20,Default,,0000,0000,0000,,あのね、朋也くん
Dialogue: 0,0:13:00.53,0:13:04.88,Default,,0000,0000,0000,,もし、朋也くんが嫌じゃなかったら、二人で…
Dialogue: 0,0:13:05.11,0:13:05.50,Default,,0000,0000,0000,,えッ
Dialogue: 0,0:13:05.91,0:13:07.95,Default,,0000,0000,0000,,二人で、一緒に…
Dialogue: 0,0:13:09.52,0:13:11.21,Default,,0000,0000,0000,,ご本を読みたいの
Dialogue: 0,0:13:13.43,0:13:14.24,Default,,0000,0000,0000,,なんだ…
Dialogue: 0,0:13:15.12,0:13:18.61,Default,,0000,0000,0000,,あのな、本ってのは二人で読んで楽しいもんじゃないだろ
Dialogue: 0,0:13:19.11,0:13:19.80,Default,,0000,0000,0000,,そう？
Dialogue: 0,0:13:21.54,0:13:23.93,Default,,0000,0000,0000,,それじゃ、おまえが読んで聞かせてくれるか？
Dialogue: 0,0:13:24.54,0:13:25.36,Default,,0000,0000,0000,,私が？
Dialogue: 0,0:13:26.00,0:13:29.06,Default,,0000,0000,0000,,俺は、ことみが本を読んでるの、見るのが好きだし、
Dialogue: 0,0:13:29.45,0:13:30.95,Default,,0000,0000,0000,,ことみの声も好きだからさ
Dialogue: 0,0:13:31.63,0:13:34.03,Default,,0000,0000,0000,,あと、難しい科学の本とかはダメだぞ
Dialogue: 0,0:13:34.59,0:13:36.04,Default,,0000,0000,0000,,小説か何かにしてくれ
Dialogue: 0,0:13:36.80,0:13:37.29,Default,,0000,0000,0000,,うん
Dialogue: 0,0:13:41.01,0:13:46.70,Default,,0000,0000,0000,,漫才師養成学校に合格するために、\Nヴァイオリンの練習をしているの
Dialogue: 0,0:13:47.58,0:13:50.53,Default,,0000,0000,0000,,いや、いくらなんでも、その設定は無理があるだろ
Dialogue: 0,0:13:51.18,0:13:52.71,Default,,0000,0000,0000,,ヴァイオリン漫談なの
Dialogue: 0,0:13:53.37,0:13:54.41,Default,,0000,0000,0000,,なんでやねん
Dialogue: 0,0:13:55.49,0:13:56.58,Default,,0000,0000,0000,,なんでやねん
Dialogue: 0,0:13:55.08,0:14:00.04,Default,,0000,0000,0000,,♪だんごの花さけばー、わたしはうれしい～…
Dialogue: 0,0:14:00.10,0:14:00.71,Default,,0000,0000,0000,,…だんご？
Dialogue: 0,0:14:02.73,0:14:04.24,Default,,0000,0000,0000,,パンを煮ているんです
Dialogue: 0,0:14:04.84,0:14:08.30,Default,,0000,0000,0000,,今晩から、だんごたちが恋を始めるんです
Dialogue: 0,0:14:11.74,0:14:13.55,Default,,0000,0000,0000,,あっ　だんごたちが…
Dialogue: 0,0:14:14.26,0:14:19.62,Default,,0000,0000,0000,,占いの結果、岡崎さんは分裂心理と診断されました
Dialogue: 0,0:14:19.92,0:14:22.20,Default,,0000,0000,0000,,なんで占いでそんなことがわかるんだよっ
Dialogue: 0,0:14:22.71,0:14:27.89,Default,,0000,0000,0000,,えっと…そんな見方こそが分裂心理というものです…
Dialogue: 0,0:14:28.24,0:14:31.00,Default,,0000,0000,0000,,ダメよ、椋　そいつはあたしの患者よ
Dialogue: 0,0:14:31.73,0:14:34.12,Default,,0000,0000,0000,,…そろそろ登場するだろうと思ったよ
Dialogue: 0,0:14:34.91,0:14:40.32,Default,,0000,0000,0000,,パンを煮る香気はじつに人間の心理を不健康にするものなのよ
Dialogue: 0,0:14:40.35,0:14:41.39,Default,,0000,0000,0000,,意味不明だし
Dialogue: 0,0:14:41.68,0:14:45.15,Default,,0000,0000,0000,,{\fad(0,300)}それもまったくパンを煮る香気のせいね
Dialogue: 0,0:14:47.63,0:14:48.59,Default,,0000,0000,0000,,…朋也くん
Dialogue: 0,0:14:49.50,0:14:50.39,Default,,0000,0000,0000,,朋也くん
Dialogue: 0,0:14:51.86,0:14:54.23,Default,,0000,0000,0000,,朋也くん、うなされてたの
Dialogue: 0,0:14:54.90,0:14:56.62,Default,,0000,0000,0000,,ちょっと変な夢を見てたんだ
Dialogue: 0,0:14:57.42,0:14:58.44,Default,,0000,0000,0000,,…こわい夢？
Dialogue: 0,0:14:58.70,0:15:01.18,Default,,0000,0000,0000,,…というより、デタラメな夢だった
Dialogue: 0,0:15:03.77,0:15:06.47,Default,,0000,0000,0000,,それじゃ、朋也くん　また明日
Dialogue: 0,0:15:06.70,0:15:07.93,Default,,0000,0000,0000,,ああ　また明日
Dialogue: 0,0:15:09.85,0:15:11.17,Default,,0000,0000,0000,,あのね、朋也くん
Dialogue: 0,0:15:11.88,0:15:12.37,Default,,0000,0000,0000,,なんだ？
Dialogue: 0,0:15:12.93,0:15:17.75,Default,,0000,0000,0000,,今日は朋也くんが来てくれて、とってもうれしかったの
Dialogue: 0,0:15:19.34,0:15:21.04,Default,,0000,0000,0000,,俺はほとんど寝てたぞ
Dialogue: 0,0:15:21.20,0:15:24.19,Default,,0000,0000,0000,,…それでも、うれしかったの
Dialogue: 0,0:15:25.76,0:15:26.32,Default,,0000,0000,0000,,じゃね
Dialogue: 0,0:15:28.54,0:15:31.15,Default,,0000,0000,0000,,一ノ瀬ことみ　ヴァイオリンリサイタル
Dialogue: 0,0:15:31.98,0:15:33.26,Default,,0000,0000,0000,,これ、描いたのは…
Dialogue: 0,0:15:34.23,0:15:35.09,Default,,0000,0000,0000,,…だよな
Dialogue: 0,0:15:35.26,0:15:38.15,Default,,0000,0000,0000,,はい　杏ちゃんに頼まれました
Dialogue: 0,0:15:38.69,0:15:41.62,Default,,0000,0000,0000,,正直、だんご大家族はどうかと思ったけど
Dialogue: 0,0:15:42.05,0:15:43.96,Default,,0000,0000,0000,,インパクトあるからアリってことで
Dialogue: 0,0:15:44.49,0:15:47.14,Default,,0000,0000,0000,,きっとお客さん、たくさん来てくれます
Dialogue: 0,0:15:47.71,0:15:50.06,Default,,0000,0000,0000,,でも、本当に大丈夫でしょうか？
Dialogue: 0,0:15:50.42,0:15:54.35,Default,,0000,0000,0000,,前も部員募集のチラシを貼って、叱られたことが…
Dialogue: 0,0:15:54.88,0:15:56.11,Default,,0000,0000,0000,,気にしない　気にしない
Dialogue: 0,0:15:56.47,0:15:58.85,Default,,0000,0000,0000,,後であたしが適当に話通しとくから
Dialogue: 0,0:15:59.23,0:16:01.70,Default,,0000,0000,0000,,この図々しさは見習うべきだぞ、渚
Dialogue: 0,0:16:02.36,0:16:06.30,Default,,0000,0000,0000,,周りを気づかってばっかりいたら、\N演劇部の再建なんて出来ないぞ
Dialogue: 0,0:16:06.96,0:16:08.77,Default,,0000,0000,0000,,確かにそうかもしれません…
Dialogue: 0,0:16:08.90,0:16:12.77,Default,,0000,0000,0000,,さあ　放課後まで知り合いに片っ端から誘いをかけるのよ
Dialogue: 0,0:16:15.46,0:16:16.68,Default,,0000,0000,0000,,悪いな　わざわざ
Dialogue: 0,0:16:17.24,0:16:19.28,Default,,0000,0000,0000,,せっかくのお誘いですから
Dialogue: 0,0:16:20.23,0:16:23.71,Default,,0000,0000,0000,,ヴァイオリンのリサイタルなんて、初めてですし
Dialogue: 0,0:16:24.23,0:16:26.74,Default,,0000,0000,0000,,声かけといてこんなこと言うのもなんだけど…
Dialogue: 0,0:16:27.33,0:16:31.24,Default,,0000,0010,0000,,なるべく後ろで、いつでも逃げられる体勢取ってたほうがいいぞ
Dialogue: 0,0:16:32.12,0:16:33.00,Default,,0000,0000,0000,,はぁ…
Dialogue: 0,0:16:34.15,0:16:35.58,Default,,0000,0000,0000,,おまえ、何やったの？
Dialogue: 0,0:16:35.59,0:16:37.42,Default,,0000,0000,0000,,おととい掃除さぼっただけだよ
Dialogue: 0,0:16:37.66,0:16:40.53,Default,,0000,0000,0000,,俺だって生活指導のプリント忘れただけだぞ
Dialogue: 0,0:16:40.94,0:16:42.49,Default,,0000,0000,0000,,それがなんでこんな目に…
Dialogue: 0,0:16:42.71,0:16:45.59,Default,,0000,0000,0000,,俺も半年前の早弁、たてに取られて脅迫されて…
Dialogue: 0,0:16:45.59,0:16:50.20,OS,,0000,0000,0000,,さすが杏\N委員長権限で軽犯罪者を手当たり次第にしょっ引いてきたか
Dialogue: 0,0:16:50.67,0:16:52.89,Default,,0000,0000,0000,,岡崎ぃ　何この人混み
Dialogue: 0,0:16:53.04,0:16:53.97,Default,,0000,0000,0000,,ここで何かあるの？
Dialogue: 0,0:16:54.45,0:16:55.98,Default,,0000,0000,0000,,おまえ、何も知らずに来たの
Dialogue: 0,0:16:56.37,0:16:57.95,Default,,0000,0000,0000,,杏に呼び出されたんだよ
Dialogue: 0,0:16:58.19,0:17:00.63,Default,,0000,0000,0000,,すっごい美少女が会いたがってるからって
Dialogue: 0,0:17:00.65,0:17:03.06,Default,,0000,0000,0000,,いや～　モテる男はつらいっていうかさあ…
Dialogue: 0,0:17:03.76,0:17:04.44,Default,,0000,0000,0000,,そうか…
Dialogue: 0,0:17:04.76,0:17:05.77,Default,,0000,0000,0000,,幸運を祈る…
Dialogue: 0,0:17:06.07,0:17:09.13,Default,,0000,0000,0000,,お近づきになれたら、岡崎にも紹介してやるからね
Dialogue: 0,0:17:09.46,0:17:10.24,Default,,0000,0000,0000,,じゃね～
Dialogue: 0,0:17:10.83,0:17:14.24,Default,,0000,0000,0000,,もう少しだけ…美しい夢を見せといてやろう…
Dialogue: 0,0:17:14.99,0:17:16.55,Default,,0000,0000,0000,,美佐枝さんも来てくれたのか
Dialogue: 0,0:17:17.09,0:17:19.23,Default,,0000,0000,0000,,ラグビー部の連中に誘われてね
Dialogue: 0,0:17:19.73,0:17:20.77,Default,,0000,0000,0000,,どうせヒマだったし
Dialogue: 0,0:17:20.78,0:17:21.95,Default,,0000,0000,0000,,どんなもんかと思って
Dialogue: 0,0:17:23.48,0:17:24.02,Default,,0000,0000,0000,,失礼
Dialogue: 0,0:17:24.81,0:17:29.55,Default,,0000,0000,0000,,もしかしたら、\N男子寮の管理人をされている相楽美佐枝さんではないか？
Dialogue: 0,0:17:30.08,0:17:30.95,Default,,0000,0000,0000,,そうだけど？
Dialogue: 0,0:17:31.67,0:17:33.60,Default,,0000,0000,0000,,私は二年の坂上智代
Dialogue: 0,0:17:34.27,0:17:35.85,Default,,0000,0000,0000,,あなたの噂は聞いている
Dialogue: 0,0:17:36.41,0:17:41.13,Default,,0000,0000,0000,,伝説的な名生徒会長で、今は寮の仕事をしておられるとか
Dialogue: 0,0:17:41.39,0:17:42.46,Default,,0000,0000,0000,,生徒会長!?
Dialogue: 0,0:17:42.89,0:17:43.80,Default,,0000,0000,0000,,伝説的な!?
Dialogue: 0,0:17:44.26,0:17:45.67,Default,,0000,0000,0000,,おおげさよ　おおげさ
Dialogue: 0,0:17:45.93,0:17:47.65,Default,,0000,0000,0000,,そんなたいそうなもんじゃないって
Dialogue: 0,0:17:48.18,0:17:48.49,Default,,0000,0000,0000,,ねぇ
Dialogue: 0,0:17:48.62,0:17:48.90,Default,,0000,0000,0000,,にゃ～
Dialogue: 0,0:17:49.26,0:17:51.23,Default,,0000,0000,0000,,私も生徒会長を目指している
Dialogue: 0,0:17:51.63,0:17:54.14,Default,,0000,0000,0000,,そのうちお話をうかがいに行ってもいいだろうか？
Dialogue: 0,0:17:54.78,0:17:56.75,Default,,0000,0000,0000,,大した話なんかできないけどね
Dialogue: 0,0:17:57.12,0:17:59.06,Default,,0000,0000,0000,,それでもよかったら、いつでもおいで
Dialogue: 0,0:17:59.43,0:18:01.93,Default,,0000,0000,0000,,美佐枝さん　席とっておきましたよ
Dialogue: 0,0:18:02.45,0:18:02.93,Default,,0000,0000,0000,,じゃね
Dialogue: 0,0:18:05.00,0:18:07.00,Default,,0000,0000,0000,,美佐枝さんが生徒会長ね…
Dialogue: 0,0:18:07.28,0:18:08.47,Default,,0000,0000,0000,,感謝するぞ、岡崎
Dialogue: 0,0:18:08.96,0:18:10.89,Default,,0000,0000,0000,,よくこの発表会に誘ってくれた
Dialogue: 0,0:18:11.29,0:18:11.86,Default,,0000,0000,0000,,それじゃな
Dialogue: 0,0:18:12.33,0:18:13.05,Default,,0000,0000,0000,,岡崎さん
Dialogue: 0,0:18:13.73,0:18:14.37,Default,,0000,0000,0000,,早苗さん！
Dialogue: 0,0:18:15.03,0:18:15.63,Default,,0000,0000,0000,,オッサン！
Dialogue: 0,0:18:16.10,0:18:17.19,Default,,0000,0000,0000,,来ちゃったんですか…
Dialogue: 0,0:18:17.85,0:18:19.56,Default,,0000,0000,0000,,わたしが声をかけました
Dialogue: 0,0:18:19.92,0:18:22.45,Default,,0000,0000,0000,,娘に頼まれて来ないわけにゃ、な
Dialogue: 0,0:18:23.00,0:18:27.20,Default,,0000,0000,0000,,わたしたち、創立者祭は来られませんでしたから
Dialogue: 0,0:18:27.61,0:18:29.02,Default,,0000,0000,0000,,せめて今日くらい
Dialogue: 0,0:18:29.32,0:18:31.66,Default,,0000,0000,0000,,いいのか　ことみの演奏って…
Dialogue: 0,0:18:31.97,0:18:32.97,Default,,0000,0000,0000,,大丈夫です
Dialogue: 0,0:18:33.54,0:18:35.33,Default,,0000,0000,0000,,ずいぶん上手になりましたから
Dialogue: 0,0:18:36.25,0:18:37.87,Default,,0000,0000,0000,,あッ　ことみちゃんです
Dialogue: 0,0:18:38.34,0:18:39.85,Default,,0000,0000,0000,,かわいらしい人ですね
Dialogue: 0,0:18:40.25,0:18:42.06,Default,,0000,0000,0000,,うちの娘ほどじゃないけどな
Dialogue: 0,0:18:43.23,0:18:47.22,Default,,0000,0000,0000,,はーい　いっぱいのお運び、ありがとうございまーす
Dialogue: 0,0:18:47.64,0:18:50.42,Default,,0000,0000,0000,,俺、あいつにこんなもん売り付けられたんだけど…
Dialogue: 0,0:18:50.67,0:18:52.16,Default,,0000,0000,0000,,俺も　三百円で
Dialogue: 0,0:18:52.88,0:18:55.26,Default,,0000,0000,0000,,杏のやつ　商売してたのかよ
Dialogue: 0,0:18:55.37,0:18:57.87,Default,,0000,0000,0000,,言っておくけど、耳栓は最後の武器よっ！
Dialogue: 0,0:18:58.07,0:19:01.56,Default,,0000,0000,0000,,なんでもないところで使った根性なしには罰が待ってるからね
Dialogue: 0,0:19:02.11,0:19:04.65,Default,,0000,0000,0000,,ことみちゃん　みんなにご挨拶
Dialogue: 0,0:19:04.94,0:19:05.83,Default,,0000,0000,0000,,う、うん
Dialogue: 0,0:19:06.53,0:19:10.78,Default,,0000,0000,0000,,ええと　三年Ａ組の一ノ瀬ことみです
Dialogue: 0,0:19:11.54,0:19:13.02,Default,,0000,0000,0000,,趣味は読書です
Dialogue: 0,0:19:13.52,0:19:15.24,Default,,0000,0000,0000,,よろしくお願いします
Dialogue: 0,0:19:15.44,0:19:17.61,Default,,0000,0000,0000,,よく言えました　みんな拍手
Dialogue: 0,0:19:18.39,0:19:19.53,Default,,0000,0000,0000,,何よそのシケた拍手っ
Dialogue: 0,0:19:19.78,0:19:20.95,Default,,0000,0000,0000,,もっと盛大にっ！
Dialogue: 0,0:19:22.02,0:19:24.18,Default,,0000,0000,0000,,なかなかいい前説するじゃねーか
Dialogue: 0,0:19:24.72,0:19:28.77,Default,,0000,0000,0000,,あの方達、どこかで会ったような気がするけど…
Dialogue: 0,0:19:29.17,0:19:30.82,Default,,0000,0000,0000,,杏ちゃんと椋ちゃんです
Dialogue: 0,0:19:31.15,0:19:33.16,Default,,0000,0000,0000,,この間お友達になりました
Dialogue: 0,0:19:33.67,0:19:34.70,Default,,0000,0000,0000,,そのうち連れてこい
Dialogue: 0,0:19:35.05,0:19:36.40,Default,,0000,0000,0000,,盛大にもてなしてやるから
Dialogue: 0,0:19:36.75,0:19:37.14,Default,,0000,0000,0000,,はいっ
Dialogue: 0,0:19:38.12,0:19:40.10,Default,,0000,0000,0000,,それでは一曲目、どうぞ
Dialogue: 0,0:19:49.11,0:19:51.01,Default,,0000,0000,0000,,どこが上達してるんだよ～！
Dialogue: 0,0:19:51.26,0:19:53.53,Default,,0000,0000,0000,,練習の時は上手に出来てたんです！
Dialogue: 0,0:19:54.24,0:19:56.72,Default,,0000,0000,0000,,きっと、緊張してるんだと思いますっ！
Dialogue: 0,0:19:57.87,0:19:59.81,Default,,0000,0000,0000,,いやぁ――っ！助けてくれぇ――っ!!
Dialogue: 0,0:19:59.81,0:20:02.11,Default,,0000,0000,0000,,どさくさに紛れてなにをするかっ!!
Dialogue: 0,0:20:07.34,0:20:08.35,Default,,0000,0000,0000,,プ、プ、ブヒ…
Dialogue: 0,0:20:08.86,0:20:10.63,Default,,0000,0000,0000,,ボタン!?　また来てたのか
Dialogue: 0,0:20:10.78,0:20:12.71,Default,,0000,0000,0000,,なによ　この演奏ー
Dialogue: 0,0:20:27.41,0:20:31.48,Default,,0000,0000,0000,,秋生さん…　わたし…もうダメです…
Dialogue: 0,0:20:32.81,0:20:38.07,Default,,0000,0000,0000,,早苗っ　しっかりしろ、早苗！　早苗ぇぇぇぇぇっ!!
Dialogue: 0,0:20:43.67,0:20:45.95,Default,,0000,0000,0000,,なんとか無事に終わりましたね
Dialogue: 0,0:20:46.10,0:20:48.28,Default,,0000,0000,0000,,お客は息絶え絶えだったけどね
Dialogue: 0,0:20:49.03,0:20:53.17,Default,,0000,0000,0000,,最後の曲はとっても上手に弾けていたと思います
Dialogue: 0,0:20:53.55,0:20:55.33,Default,,0000,0000,0000,,お父さんも褒めていました
Dialogue: 0,0:20:55.70,0:20:59.33,Default,,0000,0000,0000,,「こんなに衝撃的なステージは久しぶりだー」って
Dialogue: 0,0:21:00.13,0:21:02.49,Default,,0000,0000,0000,,よかった…嬉しいの
Dialogue: 0,0:21:02.89,0:21:07.43,Default,,0000,0010,0000,,俺たち、なんでこんなにあいつのために一生懸命なんだろうなぁ
Dialogue: 0,0:21:07.81,0:21:12.10,Default,,0000,0000,0000,,あの子って、なんていうか、\Nちっちゃい子供みたいなところがあるのよね
Dialogue: 0,0:21:12.56,0:21:16.62,Default,,0000,0000,0000,,ほっとけないっていうか、母性本能をくすぐられるっていうか
Dialogue: 0,0:21:17.14,0:21:23.19,Default,,0000,0000,0000,,そうだよねぇ\N私もことみちゃんのためなら、何でもやってあげたくなるもの
Dialogue: 0,0:21:23.82,0:21:25.77,Default,,0000,0000,0000,,あんたもとことん人がいいわねぇ
Dialogue: 0,0:21:26.20,0:21:27.78,Default,,0000,0000,0000,,一応、恋敵でしょうが
Dialogue: 0,0:21:28.00,0:21:30.32,Default,,0000,0000,0000,,あぁ？　恋敵がなんだって？
Dialogue: 0,0:21:30.46,0:21:32.52,Default,,0000,0000,0000,,なんでもない！　なんでもないですっ!!
Dialogue: 0,0:21:33.01,0:21:35.06,Default,,0000,0000,0000,,…ん？　ちょっと、なにあいつ!?
Dialogue: 0,0:21:35.65,0:21:36.19,Default,,0000,0000,0000,,渚！
Dialogue: 0,0:21:36.47,0:21:37.30,Default,,0000,0000,0000,,岡崎さん！
Dialogue: 0,0:21:40.19,0:21:40.87,Default,,0000,0000,0000,,ことみちゃん
Dialogue: 0,0:21:41.35,0:21:42.35,Default,,0000,0000,0000,,何だよ、あんた！
Dialogue: 0,0:21:43.30,0:21:46.28,Default,,0000,0000,0000,,何か話があるなら、代わりにお聞きしますけど？
Dialogue: 0,0:21:46.85,0:21:47.94,Default,,0000,0000,0000,,あ、いや…
Dialogue: 0,0:21:49.70,0:21:51.52,Default,,0000,0000,0000,,日を改めることにしよう…
Dialogue: 0,0:21:52.52,0:21:54.33,Default,,0000,0000,0000,,では、またいずれ
Dialogue: 0,0:21:57.47,0:21:58.63,Default,,0000,0000,0000,,誰だ、あいつ…
Dialogue: 0,0:21:59.27,0:22:01.69,Default,,0000,0000,0000,,えっと、わるもの…
Dialogue: 0,0:22:02.00,0:22:02.53,Default,,0000,0000,0000,,はぁ？
Dialogue: 0,0:22:03.66,0:22:04.56,Default,,0000,0000,0000,,わるもの……

;次回予告
Dialogue: 0,0:23:41.67,0:23:43.12,Default,,0000,0000,0000,,朋也くん、ありがとう
Dialogue: 0,0:23:44.03,0:23:49.19,Default,,0000,0000,0000,,朋也くんに会わなかったら、\Nこんな楽しい気持ちになることはなかったと思う
Dialogue: 0,0:23:50.28,0:23:51.81,Default,,0000,0000,0000,,俺は何もしてないさ
Dialogue: 0,0:23:52.28,0:23:55.42,Default,,0000,0000,0000,,渚も杏も藤林も、みんな、おまえが好きなんだ
Dialogue: 0,0:23:55.85,0:23:56.52,Default,,0000,0000,0000,,それだけだよ
Dialogue: 0,0:23:57.40,0:24:00.10,Default,,0000,0000,0000,,もしそうなら、本当にうれしい
Dialogue: 0,0:24:02.68,0:24:04.04,Default,,0000,0000,0000,,ことみ、どうした？
Dialogue: 0,0:24:06.66,0:24:07.46,Default,,0000,0000,0000,,ことみちゃん？
