[Script Info]
; This is a Sub Station Alpha v4 script.
; For Sub Station Alpha info and downloads,
; go to http://www.eswat.demon.co.uk/
; or email kotus@eswat.demon.co.uk
;
; Final Edit By APJFox at 2008/01/25 2008
;
Title: [LiouMing][CLANNAD][12][x264_704x396].jap.ssa
Original Translation: 流雲
Original Editing: 流雲
Original Timing: 嚼
Script Updated By: 狐
Script Type: V4.00+
ScriptType: V4.00+
Collisions: Normal
PlayResX: 704
PlayResY: 396
Timer: 100.000
WrapStyle: 0

[V4+ Styles]
Format: Name, Fontname, Fontsize, PrimaryColour, SecondaryColour, OutlineColour, BackColour, Bold, Italic, Underline, StrikeOut, ScaleX, ScaleY, Spacing, Angle, BorderStyle, Outline, Shadow, Alignment, MarginL, MarginR, MarginV, Encoding
Style: Default,ＤＦＰ中丸ゴシック体,24,&H00FFFFFF,&H00FFFFCC,&H00EE2244,&H00FF0000,-1,0,0,0,100,100,0,0,1,2,0,2,10,0,10,128
Style: OS,ＤＦＰ中丸ゴシック体,24,&H00FFFFFF,&H00FFFFCC,&H00006600,&H00FF0000,-1,0,0,0,100,100,0,0,1,2,0,2,10,0,10,128
Style: SuperScript,DFMaruGothic-Lt,16,&H00FFFFFF,&H000000FF,&H00004848,&H00008080,-1,0,0,0,100,100,0,0,1,1.5,0,2,10,10,10,128
Style: PS,ＤＦＰ中丸ゴシック体,20,&H00FFFFFF,&H00FFFFCC,&H00EE2244,&H00FF0000,-1,0,0,0,100,100,0,0,1,2,0,8,10,0,10,128

[Events]
Format: Layer, Start, End, Style, Actor, MarginL, MarginR, MarginV, Effect, Text

Dialogue: 0,0:00:02.94,0:00:06.21,Default,,0000,0000,0000,,ヴァイオリン、使わせてくれてどうもありがとう
Dialogue: 0,0:00:06.40,0:00:08.90,Default,,0000,0000,0000,,一週間も借りっぱなしで、悪かったな
Dialogue: 0,0:00:09.35,0:00:12.71,Default,,0000,0000,0000,,これ、正式な学校の備品じゃないですから
Dialogue: 0,0:00:13.28,0:00:17.85,Default,,0000,0000,0000,,何年か前の卒業生の人が、置きっぱなしにしたものなんです
Dialogue: 0,0:00:18.56,0:00:23.47,Default,,0000,0000,0000,,私は先生に、ちゃんと音が出るかどうか\N確かめてくれって言われてたんです
Dialogue: 0,0:00:24.26,0:00:26.59,Default,,0000,0000,0000,,ずいぶん、古いヴァイオリンですから
Dialogue: 0,0:00:27.36,0:00:29.19,Default,,0000,0000,0000,,そのヴァイオリンね
Dialogue: 0,0:00:29.98,0:00:35.03,Default,,0000,0000,0000,,ちょっぴり古くなって弦もくたびれてるけど、\Nとっても素敵なヴァイオリンなの
Dialogue: 0,0:00:35.53,0:00:37.67,Default,,0000,0000,0000,,だから捨てないであげてほしいの
Dialogue: 0,0:00:38.73,0:00:40.22,Default,,0000,0000,0000,,お願いしますなの
Dialogue: 0,0:00:42.18,0:00:45.95,Default,,0000,0000,0000,,ええ　私も先生に、そう言うつもりでした
Dialogue: 0,0:00:46.79,0:00:47.81,Default,,0000,0000,0000,,よかった…
Dialogue: 0,0:00:48.68,0:00:50.33,Default,,0000,0000,0000,,そうだ、忘れてたの
Dialogue: 0,0:00:51.52,0:00:53.45,Default,,0000,0000,0000,,こんにちは　はじめまして
Dialogue: 0,0:00:53.99,0:00:56.71,Default,,0000,0000,0000,,三年Ａ組の一ノ瀬ことみです
Dialogue: 0,0:00:57.18,0:00:58.48,Default,,0000,0000,0000,,趣味は読書です
Dialogue: 0,0:00:58.99,0:01:02.45,Default,,0000,0000,0000,,もしよかったら、お友達になってくれるとうれしいです
Dialogue: 0,0:01:03.16,0:01:07.15,Default,,0000,0000,0000,,はじめましてってのは\Nちょっとおかしかったけど、まぁそういうことだ
Dialogue: 0,0:01:08.09,0:01:10.24,Default,,0000,0000,0000,,私は仁科りえといいます
Dialogue: 0,0:01:10.50,0:01:12.61,Default,,0000,0000,0000,,こちらこそ、とてもうれしいです
Dialogue: 0,0:01:15.82,0:01:16.80,Default,,0000,0000,0000,,それじゃあまた
Dialogue: 0,0:01:17.30,0:01:18.17,Default,,0000,0000,0000,,ああ、またな
Dialogue: 0,0:01:22.50,0:01:24.15,Default,,0000,0000,0000,,友達増えてよかったな
Dialogue: 0,0:01:24.59,0:01:25.03,Default,,0000,0000,0000,,うん
Dialogue: 0,0:01:25.88,0:01:27.78,Default,,0000,0000,0000,,この調子で増えていくといいな
Dialogue: 0,0:01:28.20,0:01:28.64,Default,,0000,0000,0000,,うん
Dialogue: 0,0:01:32.74,0:01:33.30,Default,,0000,0000,0000,,あれ？

Dialogue: 0,0:03:06.52,0:03:11.50,Default,,0000,0000,0000,,ことみちゃん、\Nこの頃は図書室に行かないで、教室で授業受けてるそうです
Dialogue: 0,0:03:11.99,0:03:13.92,Default,,0000,0000,0000,,ああ　ちょっと、覗いてみるか
Dialogue: 0,0:03:14.70,0:03:17.89,Default,,0000,0000,0000,,ねぇねぇ、一ノ瀬さん、この問い三なんだけど…
Dialogue: 0,0:03:18.18,0:03:22.32,Default,,0000,0000,0000,,ここはまず、χイコールコサインシータとおいて…
Dialogue: 0,0:03:22.53,0:03:23.63,Default,,0000,0000,0000,,こうなって…こう…
Dialogue: 0,0:03:24.02,0:03:26.39,Default,,0000,0000,0000,,だから答えは９分のパイなの
Dialogue: 0,0:03:26.69,0:03:28.11,Default,,0000,0000,0000,,そっか　ありがとっ
Dialogue: 0,0:03:28.38,0:03:30.51,Default,,0000,0000,0000,,一ノ瀬さんって、やっぱりすごいのね…
Dialogue: 0,0:03:30.88,0:03:34.79,Default,,0000,0000,0000,,そうだ、こないだヴァイオリンの\Nコンサートやってたのも一ノ瀬さんでしょう？
Dialogue: 0,0:03:35.12,0:03:37.88,Default,,0000,0000,0000,,へー　一ノ瀬さん、ヴァイオリン弾けるの!?
Dialogue: 0,0:03:38.26,0:03:40.21,Default,,0000,0000,0000,,教えてくれたら聴きに行ったのに…
Dialogue: 0,0:03:40.57,0:03:45.32,Default,,0000,0000,0000,,うーん　でも、私、\N通りがかりで聞いてたけど、あれは弾けるっていうか…
Dialogue: 0,0:03:45.46,0:03:47.09,Default,,0000,0000,0000,,えー　なにそれー
Dialogue: 0,0:03:47.25,0:03:50.46,Default,,0000,0000,0000,,なんだか、こっちが引いちゃうぞーみたいだね
Dialogue: 0,0:03:48.20,0:03:50.47,Default,,0000,0000,0000,,なんだかとっても恥ずかしいの…

;タイトル

Dialogue: 0,0:03:56.64,0:03:58.88,Default,,0000,0000,0000,,甘いっ！　あんたは甘すぎるわっ！
Dialogue: 0,0:03:59.18,0:04:02.29,Default,,0000,0000,0000,,ツッコミだけの世界ではねぇ、ボケが一人もいないのよ
Dialogue: 0,0:04:02.62,0:04:07.63,Default,,0000,0000,0000,,だから蝶ネクタイをしたツッコミばかりが、\N地平線の彼方まで見渡すかぎりひしめいてるの
Dialogue: 0,0:04:08.01,0:04:11.28,Default,,0000,0000,0000,,その中でセリフを噛んだり、天然ボケをかましてごらんなさい
Dialogue: 0,0:04:11.64,0:04:12.76,Default,,0000,0000,0000,,どうなると思う？
Dialogue: 0,0:04:14.23,0:04:15.05,Default,,0000,0000,0000,,……どうなるの？
Dialogue: 0,0:04:15.19,0:04:16.02,Default,,0000,0000,0000,,なんでやねんっ、
Dialogue: 0,0:04:16.16,0:04:16.59,Default,,0000,0000,0000,,ぁ…
Dialogue: 0,0:04:16.68,0:04:17.58,Default,,0000,0000,0000,,アホちゃうか～、
Dialogue: 0,0:04:17.63,0:04:18.13,Default,,0000,0000,0000,,わぁ…
Dialogue: 0,0:04:18.28,0:04:19.75,Default,,0000,0000,0000,,えーかげんにせいっ！
Dialogue: 0,0:04:19.56,0:04:20.17,Default,,0000,0000,0000,,なんで…
Dialogue: 0,0:04:20.22,0:04:21.48,Default,,0000,0000,0000,,もうええわぃっ！　
Dialogue: 0,0:04:21.85,0:04:23.91,Default,,0000,0000,0000,,どないやねーんっ！
Dialogue: 0,0:04:24.50,0:04:28.49,Default,,0000,0000,0000,,と、周り中から寄ってたかってボッコボコの裏手チョップ！
Dialogue: 0,0:04:28.81,0:04:31.12,Default,,0000,0000,0000,,それはそれは過酷な世界なのよぉ？
Dialogue: 0,0:04:31.82,0:04:34.24,Default,,0000,0000,0000,,ツッコミはとっても恐ろしいの…
Dialogue: 0,0:04:34.60,0:04:39.48,Default,,0000,0000,0000,,とにかく、あんたがお笑いなんて、\N１００万回生まれ変わっても無理だわねっ
Dialogue: 0,0:04:39.81,0:04:42.65,Default,,0000,0000,0000,,お、お姉ちゃん…それ言い過ぎだと思う
Dialogue: 0,0:04:42.75,0:04:45.87,Default,,0000,0000,0000,,そうです　みんなで力を合わせれば、きっと…
Dialogue: 0,0:04:46.13,0:04:48.40,Default,,0000,0000,0000,,あんたたちが力を合わせても無駄っ！
Dialogue: 0,0:04:48.62,0:04:50.61,Default,,0000,0000,0000,,ゼロはいくつ集まってもゼロっ！
Dialogue: 0,0:04:51.04,0:04:52.83,Default,,0000,0000,0000,,心底ひどいこと言ってるな
Dialogue: 0,0:04:54.53,0:04:56.87,Default,,0000,0000,0000,,こうなったら、最後の手段なの
Dialogue: 0,0:04:57.41,0:04:59.81,Default,,0000,0000,0000,,ものすごいギャグをお見舞いするの
Dialogue: 0,0:05:00.18,0:05:03.00,Default,,0000,0000,0000,,またカビの生えたようなやつじゃないでしょうねぇ？
Dialogue: 0,0:05:04.09,0:05:06.85,Default,,0000,0000,0000,,この前テレビで覚えたばかりのギャグなの
Dialogue: 0,0:05:07.10,0:05:08.51,Default,,0000,0000,0000,,とっても新鮮なの
Dialogue: 0,0:05:10.74,0:05:11.84,Default,,0000,0000,0000,,いきますなの
Dialogue: 0,0:05:16.96,0:05:18.70,Default,,0000,0000,0000,,ここ曲がる～
Dialogue: 0,0:05:23.55,0:05:24.19,Default,,0000,0000,0000,,………ギャグ？
Dialogue: 0,0:05:24.57,0:05:25.45,Default,,0000,0000,0000,,俺に訊くな
Dialogue: 0,0:05:26.25,0:05:27.96,Default,,0000,0000,0000,,ここ取れる～
Dialogue: 0,0:05:29.25,0:05:30.39,Default,,0000,0000,0000,,ギャグなのよねぇ
Dialogue: 0,0:05:30.43,0:05:31.11,Default,,0000,0000,0000,,泣くなっ
Dialogue: 0,0:05:33.61,0:05:34.93,Default,,0000,0000,0000,,ずいぶん作ってきたな
Dialogue: 0,0:05:35.73,0:05:37.73,Default,,0000,0000,0000,,みんなに食べてもらおうと思って
Dialogue: 0,0:05:38.50,0:05:41.92,Default,,0000,0000,0000,,ことみちゃん、お休みの日とか何してるんですか？
Dialogue: 0,0:05:42.45,0:05:44.45,Default,,0000,0000,0000,,いつもはご本読んでるの
Dialogue: 0,0:05:45.11,0:05:48.13,Default,,0000,0000,0000,,俺は春原んとこでゴロゴロしてるだけだなぁ
Dialogue: 0,0:05:48.58,0:05:50.95,Default,,0000,0000,0000,,わたしもたいてい家にいると思います
Dialogue: 0,0:05:51.18,0:05:52.70,Default,,0000,0000,0000,,なっさけないわねぇ
Dialogue: 0,0:05:52.96,0:05:58.76,Default,,0000,0000,0000,,青春真っ只中の若人たちが、\N揃いも揃って時間と肉体を持て余してるなんて
Dialogue: 0,0:05:59.28,0:06:01.39,Default,,0000,0000,0000,,そういうおまえはすることあるのかよ
Dialogue: 0,0:06:01.40,0:06:02.07,Default,,0000,0000,0000,,ないわ
Dialogue: 0,0:06:02.25,0:06:03.33,Default,,0000,0000,0000,,だと思った
Dialogue: 0,0:06:03.50,0:06:05.53,Default,,0000,0000,0000,,でも、たった今予定ができたわ
Dialogue: 0,0:06:05.93,0:06:08.59,Default,,0000,0000,0000,,みんな、明日九時に駅前に集合よっ
Dialogue: 0,0:06:10.17,0:06:16.07,Default,,0000,0000,0000,,集団デートっ、グループ交際っ、\Nこれこそ清く正しい若者の姿じゃないの！
Dialogue: 0,0:06:25.46,0:06:27.05,Default,,0000,0000,0000,,男は俺一人かよ
Dialogue: 0,0:06:27.43,0:06:29.95,Default,,0000,0000,0000,,春原も誘えば尻尾振ってついてきたのに
Dialogue: 0,0:06:30.51,0:06:33.14,Default,,0000,0000,0000,,却下っ　バカは一人でたくさん
Dialogue: 0,0:06:33.56,0:06:35.50,Default,,0000,0000,0000,,バカってのは、おまえのことか？
Dialogue: 0,0:06:35.76,0:06:39.84,Default,,0000,0000,0000,,あっははは、やーねぇ、あんたのことに決まってるじゃなぁい
Dialogue: 0,0:06:39.84,0:06:42.67,Default,,0000,0000,0000,,あっは、いやいや、おまえもなかなかたいしたもんだぞ
Dialogue: 0,0:06:43.38,0:06:47.09,Default,,0000,0000,0000,,お姉ちゃん、ことみちゃんもうすぐ誕生日なんだって
Dialogue: 0,0:06:47.46,0:06:49.73,Default,,0000,0000,0000,,うん　今度の土曜日なの
Dialogue: 0,0:06:50.02,0:06:53.23,Default,,0000,0000,0000,,よーし、心のこもったプレゼントをするわよっ
Dialogue: 0,0:07:05.25,0:07:05.86,OS,,0000,0000,0000,,無理
Dialogue: 0,0:07:06.15,0:07:08.32,Default,,0000,0000,0000,,…くっ！　またビクともしないっ！
Dialogue: 0,0:07:08.73,0:07:11.40,Default,,0000,0000,0000,,ちょっとお兄さんっ、これ位置がおかしいっ！
Dialogue: 0,0:07:11.82,0:07:13.27,Default,,0000,0000,0000,,これじゃ絶対取れないっ
Dialogue: 0,0:07:13.47,0:07:16.75,Default,,0000,0000,0000,,またですかあ？もういい加減にしてくださいよお
Dialogue: 0,0:07:15.57,0:07:17.07,Default,,0000,0000,0000,,まだやる気だぜ、あの子
Dialogue: 0,0:07:17.31,0:07:19.72,OS,,0000,0000,0000,,心のこもったプレゼントってこれかよ
Dialogue: 0,0:07:20.40,0:07:23.37,Default,,0000,0000,0000,,本当に大きいです、あのぬいぐるみ
Dialogue: 0,0:07:23.99,0:07:27.69,Default,,0000,0000,0000,,実際の動物より大きいというのは、ありなんでしょうか？
Dialogue: 0,0:07:28.27,0:07:29.21,Default,,0000,0000,0000,,はいどうぞ
Dialogue: 0,0:07:29.87,0:07:30.69,Default,,0000,0000,0000,,どーも♪
Dialogue: 0,0:07:31.30,0:07:34.46,Default,,0000,0000,0000,,さっ、通算３４回目の挑戦よっ！
Dialogue: 0,0:07:34.94,0:07:38.54,Default,,0000,0000,0000,,言っとくけどこれが最後だぞ　もうすっからかんだからな
Dialogue: 0,0:07:39.20,0:07:40.45,Default,,0000,0000,0000,,次は椋の番よっ
Dialogue: 0,0:07:40.61,0:07:44.27,Default,,0000,0000,0000,,わ、私自信ないよ　さっきも失敗したし
Dialogue: 0,0:07:44.42,0:07:45.52,Default,,0000,0000,0000,,んじゃ部長っ
Dialogue: 0,0:07:46.34,0:07:51.32,Default,,0000,0000,0000,,わたしもその、\N岡崎さんの貴重なお金を無駄にしてしまいそうな…
Dialogue: 0,0:07:51.55,0:07:52.11,Default,,0000,0000,0000,,じゃあ俺が…
Dialogue: 0,0:07:51.99,0:07:56.92,Default,,0000,0000,0000,,だらしないわねっ！　誰かいないの！\N私なら取れるって言いきれるツワモノはっ！
Dialogue: 0,0:08:00.19,0:08:01.59,Default,,0000,0000,0000,,風子、参上っ！
Dialogue: 0,0:08:07.99,0:08:09.61,Default,,0000,0000,0000,,何なの、あなた…
Dialogue: 0,0:08:10.16,0:08:14.63,Default,,0000,0000,0000,,お困りのご様子なので、お役に立ちたい一心で駆けつけました
Dialogue: 0,0:08:15.05,0:08:17.12,Default,,0000,0000,0000,,ここは風子にお任せ下さいっ
Dialogue: 0,0:08:17.30,0:08:19.78,Default,,0000,0000,0000,,あの、どこかでお会いしましたよね？
Dialogue: 0,0:08:20.23,0:08:25.71,Default,,0000,0000,0000,,今は思い出さなくてもいいです\Nいつか自然に再会する日が来るはずです
Dialogue: 0,0:08:26.29,0:08:27.82,Default,,0000,0000,0000,,ホントに、大丈夫なのか？
Dialogue: 0,0:08:28.25,0:08:36.16,Default,,0000,0000,0000,,風子は近所では、あの子はクレーンを使わせたら、右に\N出るものはいないと噂されてるほど、このゲームの達人ですっ
Dialogue: 0,0:08:36.22,0:08:40.46,Default,,0000,0000,0000,,どういう近所だよっ！\N…って、前にもこんな会話交わしたような…
Dialogue: 0,0:08:42.04,0:08:44.93,Default,,0000,0000,0000,,狙いはあのでかいやつだぞ、分かってるな？
Dialogue: 0,0:08:46.01,0:08:47.57,Default,,0000,0000,0000,,風子、行きますっ！
Dialogue: 0,0:09:03.69,0:09:07.01,Default,,0000,0000,0000,,形に惹かれて、手が勝手に動いてしまいました
Dialogue: 0,0:09:07.37,0:09:10.42,Default,,0000,0000,0000,,言っとくけど、それヒトデじゃなくて、星だからな
Dialogue: 0,0:09:11.16,0:09:16.13,Default,,0000,0000,0000,,今回はお役に立てませんでしたが、\Nいずれまた参上したいと思います
Dialogue: 0,0:09:16.75,0:09:17.40,Default,,0000,0000,0000,,それではっ
Dialogue: 0,0:09:20.85,0:09:22.28,Default,,0000,0000,0000,,何だったの、あの子…
Dialogue: 0,0:09:22.83,0:09:24.88,Default,,0000,0000,0000,,俺、なんでヒトデなんて言ったんだろう…？
Dialogue: 0,0:09:25.56,0:09:26.51,Default,,0000,0000,0000,,さあ…
Dialogue: 0,0:09:28.71,0:09:31.17,Default,,0000,0000,0000,,結局プレゼント決まらなかったわねー
Dialogue: 0,0:09:31.71,0:09:34.48,Default,,0000,0000,0000,,まだ時間はあるし、ゆっくり考えようぜ
Dialogue: 0,0:09:35.68,0:09:37.75,Default,,0000,0000,0000,,あっ、飛行機雲…
Dialogue: 0,0:09:38.23,0:09:39.71,Default,,0000,0000,0000,,とってもきれいです…
Dialogue: 0,0:09:41.49,0:09:41.99,Default,,0000,0000,0000,,ん？
Dialogue: 0,0:09:42.30,0:09:43.73,Default,,0000,0000,0000,,ことみ、どうした？
Dialogue: 0,0:09:49.79,0:09:52.20,Default,,0000,0000,0000,,それじゃ、わたし達はこっちですから
Dialogue: 0,0:09:52.99,0:09:56.64,Default,,0000,0000,0000,,渚ちゃん、杏ちゃん、椋ちゃん、また明日
Dialogue: 0,0:09:57.18,0:09:59.14,Default,,0000,0000,0000,,はい、おやすみなさい
Dialogue: 0,0:09:59.44,0:10:00.16,Default,,0000,0000,0000,,バイバイ
Dialogue: 0,0:10:05.38,0:10:06.89,Default,,0000,0000,0000,,朋也くん、ありがとう
Dialogue: 0,0:10:07.03,0:10:07.57,Default,,0000,0000,0000,,は？
Dialogue: 0,0:10:08.03,0:10:13.22,Default,,0000,0000,0000,,朋也くんに会わなかったら、\Nこんな楽しい気持ちになること、なかったと思う
Dialogue: 0,0:10:14.31,0:10:15.86,Default,,0000,0000,0000,,俺は何もしてないさ
Dialogue: 0,0:10:16.33,0:10:19.59,Default,,0000,0000,0000,,渚も杏も藤林も、みんな、おまえが好きなんだ
Dialogue: 0,0:10:19.92,0:10:20.66,Default,,0000,0000,0000,,それだけだよ
Dialogue: 0,0:10:22.16,0:10:24.91,Default,,0000,0000,0000,,もしそうなら、本当にうれしい
Dialogue: 0,0:10:27.58,0:10:31.29,Default,,0000,0000,0000,,朋也くん、あげたい物があるんだけど
Dialogue: 0,0:10:33.77,0:10:35.94,Default,,0000,0000,0000,,朋也くんに持っていてほしいの
Dialogue: 0,0:10:37.09,0:10:41.12,Default,,0000,0000,0000,,私は、もう覚えちゃったから　そこにあること、全部
Dialogue: 0,0:10:43.01,0:10:44.71,Default,,0000,0000,0000,,俺に読んでほしいってことか？
Dialogue: 0,0:10:47.68,0:10:50.19,Default,,0000,0000,0000,,ううん、読まなくていいの
Dialogue: 0,0:10:50.91,0:10:52.89,Default,,0000,0000,0000,,ただ、持っててくれるだけで
Dialogue: 0,0:10:54.72,0:10:55.07,Default,,0000,0000,0000,,あっ
Dialogue: 0,0:10:56.51,0:10:57.02,Default,,0000,0000,0000,,どうした？
Dialogue: 0,0:10:59.73,0:11:01.13,Default,,0000,0000,0000,,あいつ、この前の
Dialogue: 0,0:11:01.28,0:11:02.21,Default,,0000,0000,0000,,わるもの…
Dialogue: 0,0:11:02.99,0:11:03.77,Default,,0000,0000,0000,,おいっ
Dialogue: 0,0:11:15.65,0:11:16.73,Default,,0000,0000,0000,,行ったみたいだ
Dialogue: 0,0:11:17.81,0:11:19.24,Default,,0000,0000,0000,,誰なんだ、あいつは
Dialogue: 0,0:11:20.11,0:11:22.08,Default,,0000,0000,0000,,おまえにどんな用があるっていうんだ
Dialogue: 0,0:11:54.19,0:11:55.61,Default,,0000,0000,0000,,ふあぁあぁぁ…
Dialogue: 0,0:11:56.47,0:11:58.61,OS,,0000,0000,0000,,どうも最近夢見が悪いな
Dialogue: 0,0:12:03.17,0:12:04.88,Default,,0000,0000,0000,,朋也くん、だーれだ？
Dialogue: 0,0:12:05.10,0:12:06.77,Default,,0000,0000,0000,,…胸が触ってる、胸が
Dialogue: 0,0:12:08.09,0:12:10.71,Default,,0000,0000,0000,,…ムネガサワッテル＝ムネガ…さん？
Dialogue: 0,0:12:10.92,0:12:12.47,Default,,0000,0000,0000,,ロシアの体操選手かっ！
Dialogue: 0,0:12:12.85,0:12:17.17,Default,,0000,0000,0000,,おまえは一ノ瀬ことみで、\Nおまえの胸が俺の背中に思いっきり当たってるのっ
Dialogue: 0,0:12:18.56,0:12:22.50,Default,,0000,0000,0000,,うわぁ、とってもとってもドキドキなの
Dialogue: 0,0:12:23.11,0:12:25.68,Default,,0000,0000,0000,,この恥ずかしいプレイは誰の差し金だ？
Dialogue: 0,0:12:26.11,0:12:27.26,Default,,0000,0000,0000,,私でーす
Dialogue: 0,0:12:27.67,0:12:31.16,Default,,0000,0000,0000,,おまえな、ことみに変なこと吹き込むのはやめてくれ
Dialogue: 0,0:12:31.43,0:12:33.65,Default,,0000,0000,0000,,いいじゃなーい、減るもんじゃなし～
Dialogue: 0,0:12:33.92,0:12:34.96,Default,,0000,0000,0000,,杏ちゃーん
Dialogue: 0,0:12:38.21,0:12:39.31,Default,,0000,0000,0000,,どうした、渚？
Dialogue: 0,0:12:42.25,0:12:44.92,Default,,0000,0000,0000,,杏ちゃん、椋ちゃんってバス通学でしたよねっ？
Dialogue: 0,0:12:45.22,0:12:47.98,Default,,0000,0000,0000,,そうだけど、それがどうかしたの？
Dialogue: 0,0:12:48.13,0:12:51.06,Default,,0000,0000,0000,,いつもこれくらいの時間のバスに乗ってるんですよねっ？
Dialogue: 0,0:12:51.85,0:12:54.30,Default,,0000,0000,0000,,だから、何でそんなに慌ててるのよ
Dialogue: 0,0:12:55.18,0:12:59.68,Default,,0000,0000,0000,,そこの交差点でバスが事故を起こしていて…\N人だかりが、できていました
Dialogue: 0,0:13:00.02,0:13:00.59,Default,,0000,0000,0000,,…え？
Dialogue: 0,0:13:02.20,0:13:05.63,Default,,0000,0000,0000,,大きな事故みたいです　もしかしたら椋ちゃんも…
Dialogue: 0,0:13:06.72,0:13:08.54,Default,,0000,0000,0000,,うそっ、そんなはずないっ！
Dialogue: 0,0:13:09.03,0:13:11.96,Default,,0000,0000,0000,,椋に何かあったら、私にわからないはずないわっ！
Dialogue: 0,0:13:12.74,0:13:13.49,Default,,0000,0000,0000,,あっ、杏！

;B
Dialogue: 0,0:13:22.86,0:13:27.08,Default,,0000,0000,0000,,スゲーな\Nバスがひっくり返ってるとこなんて、初めて見るぜ…
Dialogue: 0,0:13:27.31,0:13:29.41,Default,,0000,0000,0000,,下手すると死人出てるぜ、これ…
Dialogue: 0,0:13:30.84,0:13:31.36,Default,,0000,0000,0000,,椋っ！
Dialogue: 0,0:13:31.36,0:13:32.04,Default,,0000,0000,0000,,お姉ちゃん？
Dialogue: 0,0:13:33.67,0:13:34.38,Default,,0000,0000,0000,,椋ちゃんっ！
Dialogue: 0,0:13:35.42,0:13:37.19,Default,,0000,0000,0000,,藤林、無事だったのかっ？
Dialogue: 0,0:13:37.48,0:13:39.67,Default,,0000,0000,0000,,あんた、事故ったバスに乗ってたんじゃないの？
Dialogue: 0,0:13:40.20,0:13:43.64,Default,,0000,0000,0000,,わ、私、次のバスに乗ってたから
Dialogue: 0,0:13:43.92,0:13:47.20,Default,,0000,0000,0000,,道路が渋滞してたから、ちょっと遅れちゃったけど…
Dialogue: 0,0:13:47.65,0:13:51.53,Default,,0000,0000,0000,,回送中のバスだったから、お客さんは乗ってなかったそうです
Dialogue: 0,0:13:51.97,0:13:54.95,Default,,0000,0000,0000,,運転手さんも、相手の車の人も、ほら…
Dialogue: 0,0:13:56.49,0:13:58.88,Default,,0000,0000,0000,,信号無視で突っ込んできたのはそっちだろっ！
Dialogue: 0,0:13:58.93,0:14:00.88,Default,,0000,0000,0000,,黄色だからスピード出しただけだっ！
Dialogue: 0,0:14:01.37,0:14:02.95,Default,,0000,0000,0000,,そっちの前方不注意だっ！
Dialogue: 0,0:14:03.07,0:14:05.74,Default,,0000,0000,0000,,わかったわかった　続きは向こうで聞くから
Dialogue: 0,0:14:06.22,0:14:10.15,Default,,0000,0000,0000,,よかった…　怪我をした人たちはいなかったんですね
Dialogue: 0,0:14:10.95,0:14:11.89,Default,,0000,0000,0000,,はあああ………………っ
Dialogue: 0,0:14:13.98,0:14:15.47,Default,,0000,0000,0000,,お、お姉ちゃん…
Dialogue: 0,0:14:15.57,0:14:19.30,Default,,0000,0000,0000,,すいません　わたしが大げさに話してしまったせいで…
Dialogue: 0,0:14:19.46,0:14:21.77,Default,,0000,0000,0000,,まあよかったよ、何もなくて
Dialogue: 0,0:14:26.21,0:14:26.94,Default,,0000,0000,0000,,大丈夫か？
Dialogue: 0,0:14:27.48,0:14:30.04,Default,,0000,0000,0000,,ことみちゃん　椋ちゃん無事でしたよ
Dialogue: 0,0:14:31.12,0:14:31.85,Default,,0000,0000,0000,,ことみちゃん？
Dialogue: 0,0:14:33.06,0:14:34.00,Default,,0000,0000,0000,,…する…から……
Dialogue: 0,0:14:38.39,0:14:39.28,Default,,0000,0000,0000,,ことみちゃん？
Dialogue: 0,0:14:40.62,0:14:51.18,Default,,0000,0000,0000,,うああああああっ…\Nああっ、くっ、ああああああああああああっ…ああああ…
Dialogue: 0,0:14:55.83,0:14:56.57,Default,,0000,0000,0000,,ことみちゃん！
Dialogue: 0,0:14:56.91,0:14:58.56,Default,,0000,0000,0000,,ことみっ、どうしたのよっ
Dialogue: 0,0:14:58.88,0:15:00.72,Default,,0000,0000,0000,,ことみ、ことみっ！
Dialogue: 0,0:15:01.31,0:15:07.19,Default,,0000,0000,0000,,……いい子に、するから…………\Nわたし、いい子に…するから……
Dialogue: 0,0:15:07.67,0:15:08.56,Default,,0000,0000,0000,,ことみちゃんっ
Dialogue: 0,0:15:08.65,0:15:09.85,Default,,0000,0000,0000,,ことみちゃん、しっかり
Dialogue: 0,0:15:10.39,0:15:13.58,Default,,0000,0000,0000,,病院っ！　救急車っ！　っつーうか保健室！
Dialogue: 0,0:15:16.99,0:15:17.82,Default,,0000,0000,0000,,早退？
Dialogue: 0,0:15:18.24,0:15:21.92,Default,,0000,0000,0000,,そう　一時間目の途中で帰っちゃったんだって、一人で
Dialogue: 0,0:15:22.37,0:15:25.40,Default,,0000,0000,0000,,保健の先生が、そうおっしゃってました…
Dialogue: 0,0:15:25.92,0:15:29.62,Default,,0000,0000,0000,,あんなに苦しがってたんだぞ　一人で大丈夫なのか？
Dialogue: 0,0:15:30.06,0:15:33.18,Default,,0000,0000,0000,,わたし達も、そうお尋ねしたんですけど…
Dialogue: 0,0:15:33.37,0:15:38.41,Default,,0000,0000,0000,,一ノ瀬さんのプライバシーに関わることだから、\Nこれ以上は言えないって
Dialogue: 0,0:15:38.71,0:15:39.74,Default,,0000,0000,0000,,プライバシー…!?
Dialogue: 0,0:15:41.26,0:15:42.52,Default,,0000,0000,0000,,職員室に行きましょう
Dialogue: 0,0:15:42.81,0:15:45.33,Default,,0000,0000,0000,,担任の先生なら、何か知ってるはずよ
Dialogue: 0,0:15:46.53,0:15:48.01,Default,,0000,0000,0000,,本人が言いにきたのよ
Dialogue: 0,0:15:49.02,0:15:52.38,Default,,0000,0000,0000,,体調が悪いから早退する、一人で帰りたいって
Dialogue: 0,0:15:52.77,0:15:54.88,Default,,0000,0000,0000,,一ノ瀬さん、何があったんですか？
Dialogue: 0,0:15:55.29,0:15:57.04,Default,,0000,0000,0000,,プライバシーって、何のことですか？
Dialogue: 0,0:15:57.32,0:15:59.42,Default,,0000,0000,0000,,それが言えないからプライバシーなのよ
Dialogue: 0,0:16:00.16,0:16:02.36,Default,,0000,0000,0000,,一ノ瀬さんが自分で話すのを待ちなさい
Dialogue: 0,0:16:03.35,0:16:06.93,Default,,0000,0000,0000,,俺たちが、あいつの家に見舞いに行くのは、かまいませんか？
Dialogue: 0,0:16:07.34,0:16:10.82,Default,,0000,0000,0000,,今はそっとしておいてあげた方がいいような気もするけど…
Dialogue: 0,0:16:12.34,0:16:14.33,Default,,0000,0000,0000,,いいわ、住所を書いてあげる
Dialogue: 0,0:16:14.90,0:16:16.64,Default,,0000,0000,0000,,でも無理に会おうとはしないでね
Dialogue: 0,0:16:19.05,0:16:23.12,Default,,0000,0010,0000,,ことみちゃん、私が大怪我をしたと思って、それでショックを…
Dialogue: 0,0:16:23.80,0:16:27.67,Default,,0000,0000,0000,,私のせいですっ　私が、事故だなんて言わなければ…
Dialogue: 0,0:16:28.11,0:16:30.65,Default,,0000,0000,0000,,おまえたちのせいじゃない　気にするな
Dialogue: 0,0:16:31.41,0:16:32.84,Default,,0000,0000,0000,,そうでしょうか…
Dialogue: 0,0:16:34.52,0:16:36.08,Default,,0000,0000,0000,,あたしたちってさ…
Dialogue: 0,0:16:36.68,0:16:40.39,Default,,0000,0000,0000,,ほんとはまだ、あの子の友達じゃなかったのかもね
Dialogue: 0,0:16:44.63,0:16:45.59,Default,,0000,0000,0000,,いないのかしら
Dialogue: 0,0:16:46.53,0:16:48.99,Default,,0000,0000,0000,,もしかしたら、眠っているのかもしれません
Dialogue: 0,0:16:50.40,0:16:53.15,Default,,0000,0000,0000,,今日は解散して、明日また出直そうか
Dialogue: 0,0:16:54.71,0:16:55.42,Default,,0000,0000,0000,,岡崎さん？
Dialogue: 0,0:16:56.24,0:16:58.31,Default,,0000,0000,0000,,岡崎さん、どうかしたんですか？
Dialogue: 0,0:16:58.79,0:16:59.63,Default,,0000,0000,0000,,ああ、いや…
Dialogue: 0,0:17:07.42,0:17:08.31,Default,,0000,0000,0000,,岡崎さん
Dialogue: 0,0:17:09.77,0:17:10.82,Default,,0000,0000,0000,,ああ、なんだ？
Dialogue: 0,0:17:11.53,0:17:14.40,Default,,0000,0000,0000,,岡崎さん、さっきからぼんやりしてます
Dialogue: 0,0:17:15.32,0:17:18.39,Default,,0000,0000,0000,,さっきの家、なんかひっかかるんだ
Dialogue: 0,0:17:19.87,0:17:22.55,Default,,0000,0000,0000,,何がひっかかるのか、よくわからないけど
Dialogue: 0,0:17:25.20,0:17:26.04,Default,,0000,0000,0000,,岡崎さん？
Dialogue: 0,0:17:26.56,0:17:28.52,Default,,0000,0000,0000,,お前たちは帰れ　また明日っ
Dialogue: 0,0:17:28.82,0:17:29.79,Default,,0000,0000,0000,,岡崎さんっ
Dialogue: 0,0:17:39.49,0:17:41.28,Default,,0000,0000,0000,,おいっ！　何やってんだっ!!
Dialogue: 0,0:17:41.73,0:17:42.97,Default,,0000,0000,0000,,君はこの前の…
Dialogue: 0,0:17:43.04,0:17:44.57,Default,,0000,0000,0000,,この家に何か用かっ
Dialogue: 0,0:17:45.55,0:17:47.23,Default,,0000,0000,0000,,ああ、失礼した
Dialogue: 0,0:17:47.79,0:17:51.43,Default,,0000,0000,0000,,いやー、こんなことをしていたら、疑われてもしかたないな
Dialogue: 0,0:17:52.39,0:17:55.26,Default,,0000,0000,0000,,呼び鈴を鳴らしたんだが、誰も出なかったのでね
Dialogue: 0,0:17:55.64,0:17:58.55,Default,,0000,0000,0000,,庭の方にまわって、見ていたところだったんだよ
Dialogue: 0,0:17:59.67,0:18:01.23,Default,,0000,0000,0000,,あなたは、いったい…
Dialogue: 0,0:18:02.05,0:18:04.80,Default,,0000,0000,0000,,私は、ことみくんのご両親の知り合いだ
Dialogue: 0,0:18:05.05,0:18:07.62,Default,,0000,0000,0000,,お二人の研究チームのメンバーだった
Dialogue: 0,0:18:08.16,0:18:10.88,Default,,0000,0000,0000,,ことみくんのことも、小さい頃から知っている
Dialogue: 0,0:18:11.71,0:18:14.01,Default,,0000,0000,0000,,ことみの両親に、会いに来たんですか？
Dialogue: 0,0:18:15.30,0:18:18.37,Default,,0000,0000,0000,,そうか、君は知らないのか
Dialogue: 0,0:18:18.74,0:18:19.12,Default,,0000,0000,0000,,えっ？
Dialogue: 0,0:18:19.16,0:18:23.59,Default,,0000,0000,0000,,あ、いや、本人が黙っているなら、私が言うべきことじゃない
Dialogue: 0,0:18:23.83,0:18:26.35,Default,,0000,0000,0000,,彼女のプライバシーに関わることだからね
Dialogue: 0,0:18:27.68,0:18:28.96,OS,,0000,0000,0000,,先生と同じことを
Dialogue: 0,0:18:29.91,0:18:32.84,Default,,0000,0000,0000,,ことみの両親って、すごい科学者なんでしょ？
Dialogue: 0,0:18:33.25,0:18:35.35,Default,,0000,0000,0000,,そんなに大変な人たちなんですか？
Dialogue: 0,0:18:39.63,0:18:42.72,Default,,0000,0000,0000,,観測できる時空だけが宇宙ではない
Dialogue: 0,0:18:43.72,0:18:51.35,Default,,0000,0000,0000,,世界がこの形を得る過程で剥がれ落ち、\N微細に封じ込められた次元、「隠された世界」が存在する
Dialogue: 0,0:18:52.04,0:18:54.86,Default,,0000,0000,0000,,その行方を、夫妻は最初に突き止めた
Dialogue: 0,0:18:55.24,0:18:58.49,Default,,0000,0000,0000,,…正確に言えば、突き止めたはずだった
Dialogue: 0,0:18:59.91,0:19:02.32,Default,,0000,0000,0000,,なんだか、難しそうな話ですね
Dialogue: 0,0:19:02.74,0:19:08.47,Default,,0000,0000,0000,,とにかく、一ノ瀬夫妻の仕事を手伝えたことは、\N我々の生涯の誇りなんだよ
Dialogue: 0,0:19:09.32,0:19:10.28,Default,,0000,0000,0000,,しかし…
Dialogue: 0,0:19:11.08,0:19:13.84,Default,,0000,0000,0000,,いやぁ、私から話せるのは、これくらいだ
Dialogue: 0,0:19:14.74,0:19:17.82,Default,,0000,0000,0000,,ことみくんは私について、何か言っていたかね？
Dialogue: 0,0:19:18.50,0:19:21.05,Default,,0000,0000,0000,,あえーと、「わるもの」って
Dialogue: 0,0:19:22.98,0:19:26.94,Default,,0000,0000,0000,,あの子にとっては今も、我々は「わるもの」なんだな…
Dialogue: 0,0:19:29.17,0:19:31.49,Default,,0000,0000,0000,,君は、彼女のクラスメートかい？
Dialogue: 0,0:19:31.91,0:19:34.54,Default,,0000,0000,0000,,クラスは違いますけど、友人です
Dialogue: 0,0:19:35.32,0:19:36.02,Default,,0000,0000,0000,,そうか
Dialogue: 0,0:19:37.62,0:19:40.37,Default,,0000,0000,0000,,機会があったら、彼女に伝えてほしい
Dialogue: 0,0:19:41.24,0:19:43.56,Default,,0000,0000,0000,,赦してもらえるとは思っていない
Dialogue: 0,0:19:43.89,0:19:47.98,Default,,0000,0000,0000,,ただ…私たちは、あの時のことを、今も後悔している
Dialogue: 0,0:19:48.31,0:19:49.07,Default,,0000,0000,0000,,あの時？
Dialogue: 0,0:19:49.41,0:19:51.94,Default,,0000,0000,0000,,それだけでいい　では、失礼するよ
Dialogue: 0,0:19:57.43,0:19:58.96,OS,,0000,0000,0000,,やっぱり見覚えがある
Dialogue: 0,0:20:02.38,0:20:02.88,OS,,0000,0000,0000,,違う
Dialogue: 0,0:20:03.89,0:20:07.72,OS,,0000,0000,0000,,玄関から入ったことは、一度もなかった
Dialogue: 0,0:20:40.74,0:20:42.84,Default,,0000,0000,0000,,おとといは兎を見たの
Dialogue: 0,0:21:07.25,0:21:09.27,Default,,0000,0000,0000,,おとといは兎を見たの
Dialogue: 0,0:21:12.77,0:21:13.96,Default,,0000,0000,0000,,きのうは鹿
Dialogue: 0,0:21:24.34,0:21:26.84,Default,,0000,0000,0000,,今日はあなた
Dialogue: 0,0:22:01.10,0:22:05.73,Default,,0000,0000,0000,,俺たち、会ってたんだな　子供の頃に…

;次回預告
Dialogue: 0,0:23:40.80,0:23:43.12,Default,,0000,0000,0000,,三時間目が自習になったんです
Dialogue: 0,0:23:43.65,0:23:45.67,Default,,0000,0000,0000,,わたし、どうしても気になって…
Dialogue: 0,0:23:48.12,0:23:50.65,Default,,0000,0000,0000,,あんた、何でこんなところうろついてんのよ
Dialogue: 0,0:23:50.96,0:23:51.91,Default,,0000,0000,0000,,買い物だよ
Dialogue: 0,0:23:52.69,0:23:54.53,Default,,0000,0000,0000,,意外とお金持ちなのねぇ
Dialogue: 0,0:23:56.06,0:23:59.45,Default,,0000,0000,0000,,さてと、やっぱりもう少しやっていくか
Dialogue: 0,0:24:00.17,0:24:04.58,Default,,0000,0000,0000,,岡崎くん、一ノ瀬さんに海外留学の話があるのは知ってる？
Dialogue: 0,0:24:04.74,0:24:05.60,Default,,0000,0000,0000,,留学？
Dialogue: 0,0:24:07.25,0:24:09.12,OS,,0000,0000,0000,,おやすみ　ことみ

;次回標題

