(秒針)
♬～
(指令音)
(無線)｢南沢公園で
行方不明中の少女を保護｣
｢現場に急行願います｣
(指令音)
｢至急 応援お願い致します｣
｢西新宿４で
暴行事件発生の通報あり｣
｢機捜１６７より 警視庁本部
発砲事案発生｣
｢松原中央交番で
血を流した女性を保護｣
｢男性が徘徊しているとの…｣
♬～
(指令音)
(無線)｢豊洲の開発予定地で→
白煙が上がっているとの通報あり｣
｢臨海運河で→
遺失物と思われる箱から
血液が流れているとの通報あり｣
機捜１０４ 台場６から
臨海運河へ向かいます｡
(パトカーのサイレン)
♬～
あちらになります｡
発見しました｡ 首です｡
ただし 頭部 胸部からは
切断されています｡
ええ｡ 首のみが入っています｡
規制線張って｡
はい｡
(青山 新)有明署の青山です｡
機捜の方ですか？
ええ｡
あなた１人だけなんですか？
普通 ２人１組じゃ…｡
それが何か？
首だけ…｡
バラバラ殺人か｡
今 わかってる事を言うぞ｡
この箱が置かれたのは
２時間以内｡
ん？ なんで わかるんですか？
この地域では→
２時間前に にわか雨が降った｡
でも 箱は濡れていない｡
２時間以内の防犯カメラを
即時に調べろ｡
はい｡
被害者は女性｡
頸部に首を絞められた
圧迫痕がある｡
つまり 絞殺のあと 切断ですか｡
｢つまり｣って言うな｡
え？
使用されたのはワイヤ状のもの｡
備考として
この地域では３年前にも→
同種の事件が発生した｡
今回のように
遺体は箱の中に入っていた｡
その被疑者は
いまだ検挙されていない｡
要は 連続殺人って事ですか…｡
｢要は｣？
あの さっきからなんなんですか？
今やるべき事は
初動捜査を迅速に行う事だよな｡
可能な限り 証拠集めろ｡
(指令音)
(無線)｢江東大橋で
不審な箱が置かれた通報あり｣
｢至急 至急｣
｢江東大橋付近で発見された箱には
遺体の一部が入っている模様｣
｢豊洲の開発予定地の白煙は
収まった模様｣
(無線)｢警視庁から各局｡
現場詳細｣
｢遺体の一部が入ったと
思われる箱は→
江東大橋 北側遊歩道｣
｢急行願いたい｣
｢現場は 江東大橋 北側遊歩道｣
♬～
(指令音)
(無線)｢新豊洲工業造船所内で→
不審な箱が置かれているとの
通報あり｣
♬～
(無線)｢赤島３の路上で
不審な箱が置かれた通報あり｣
♬～
(無線)｢江東海浜公園内で
不審な箱を発見との通報あり｣
♬～
(石田)有明署の要請については→
道上慎之助管理官及び→
捜査一課６係を
派遣するという事で→
よろしいでしょうか？
(小田六郎)ああ｡
３年前の事があるからな｡
(石田)
では そのように手配します｡
異議あり｡
何かな？ 片桐刑事総務課長｡
いや まあ→
異議っていうほどのものじゃ
ないんですが…｡
暇を持て余してるのが…
３人ほどいまして｡
12係… 君の部下か｡
元 部下です｡
まあ 刑事総務課長としては→
無駄飯食ってる奴らを
放置しておくのは→
いかがなものかと｡
末席に加えて→
こき使ってやるのがいいでしょう｡
♬～
(沙村康介)永沢 所轄の情報を｡
(永沢圭太)有明署は→
陣頭指揮を執る
赤石副署長のリーダーシップが→
非常に強い組織ですね｡
捜査情報は
ささいなものまで全て→
副署長自ら精査し
無駄のない報告書を作成する｡
検挙率も非常に高いですね…｡
切れ者って事だな｡
管理官の道上さんとの関係は？
何件も重大事件を解決してる
名コンビですよ｡
ただし ３年前の
死体遺棄事件だけが未解決｡
この３年間 道上管理官は
事件の情報を集めさせ→
定期的に現場回りをしているほど
熱の入れようです｡
で 今回も同様の事件｡
気合入ってるだろうな…｡
♬～
(道上慎之助)現在までに
見つかった部位は 図のとおりだ｡
(赤石貴志)そして 今回
新たに歯が発見された｡
青山｡
はい｡
歯の治療痕から→
被害者は 筧里緒奈さん
22歳と判明しました｡
他の切断箇所も
彼女のＤＮＡと一致しています｡
筧里緒奈さんの切断された首に
ついた ワイヤの痕から→
直接的な死因は絞殺｡
その後に切断し 箱に入れて
街の至るところに捨てた｡
(道上)ここまでの情報で
諸君たちも私と同じ→
ある疑念が浮かんでいる事と思う｡
すなわち→
３年前の
品田ゆりさん殺害事件との→
類似点についてだ｡
品田ゆりさんの父上は
警察官僚だ｡
そして 今回の被害者
筧里緒奈さんは→
財務官僚のご令嬢である｡
♬～
(道上)殺害や切断
遺棄の方法のみならず→
被害者のバックボーンまで
類似点がある事は→
単なる偶然として
捨て置く事は出来ない…｡
というのが 私と赤石副署長との
共通の認識である｡
今回の事件を
３年前の事件の同一犯によるもの→
連続殺人という見立てを
捜査の一つの軸とする｡
３年前に浮上した 被疑者像を｡
(捜査員)はい｡
(赤石)３年前の
プロファイリングによると→
20代後半から30代前半
知性は高く→
職業は 技術職や
研究職に就いている可能性が高い｡
反社会的な思想の持ち主｡
そして 今回も→
いくつかの発見場所付近の
防犯カメラに→
不審な人物が映っていた｡
この人物の特定を急げ｡
分布図を｡
(捜査員)はい｡
(赤石)遺体の分布には→
特に法則性はないものと
考えられる｡
臨海運河で最初に箱が発見され…｡
≪それ…｡
最初じゃないかもしれません｡
あ…｡
天樹…｡
♬～
(赤石)君は？
機動捜査隊の天樹です｡
この地図の… ここ｡
街を走る路線バス
この始発停留所に→
遺失物として これが｡
(どよめき)
遺体は入っていません｡
入っていたのは…｡
これ｡
マス目だけが描かれています｡
なんの意味があるのかは
わかりません｡
それと事件が 関係があると？
しかし 現時点で
関係がないとも言いきれない｡
そして 関係があるとすれば→
それは
最初ではないかもしれない｡
天樹くん｡ 報告ありがとう｡
あとは こちらで精査する｡
６係とともに捜査に加わってくれ｡
会議を解散する｡
(捜査員たち)はい！
久しぶりだな｡
ええ｡
では｡ 行くところがありますんで｡
素っ気ねえな…｡
おい 行くぞ｡
(環･永沢)はい｡
なんですか？ あれは｡
元々 12係にいたんだ｡
彼らは スタンドプレーが目立つと
有名でね｡
なるほど｡
では お先に｡
行ってしまいましたよ｡
誰か つけなくていいのですか？
そうだな｡
青山 お前が行け｡
彼らの捜査情報は
全て報告してくれ｡
はい｡
(記者)道上管理官 道上管理官！
今回の事件と
３年前の事件の関係は？
現在 捜査中だ｡
今回は必ず解決する｡
なんだ テレビの取材か｡
そうみたいですね｡
道上管理官は
３年前の事件の担当者として→
定期的に テレビの
密着取材を受けてるんですよ｡
(永沢)君は？
青山といいます｡
皆さんの
お手伝いをする事になりまして｡
それはどうも｡
お手伝いねえ…｡
あなた ３年前の被害者
品田さんの事 知ってるの？
いや 別に｡ どうしてですか？
聞いてみただけ｡
ところで 他の12係の方も
参加されるんですか？
ん？
(永沢)いや 前は天樹さん含め
何人かいたんだけど…→
今は もう
３人だけしかいないんだよ｡
え？ こんな少人数で
何するんですか？
正攻法 いわばプランＡは
本部に任せる｡
私たちは 違う角度→
プランＢの捜査をするのが
役目だと思ってる｡
よく出来た捜査資料だけど
私の気になる情報は欠けてる｡
(指令音)
(無線)｢駅前広場で 遺体の一部が
入った箱が発見された｣
｢繰り返す｣
｢駅前広場で遺体の一部が入った
箱が発見された｣
例のバスの始発停留所の
防犯カメラの確認は？
まだです｡
そっちは俺がやっとく｡
お前は発見現場に行け｡
♬～
なんで乗るんだよ｡
天樹さんといると
なんか面白そうだから｡
♬～
(永沢)青山って奴 なんか
やべえ奴のにおいがします｡
私たちを監視するつもりでしょ？
いや それだけじゃなくて…｡
まあ 見た目は普通なんですけど→
なんか 不良特有のにおいがする
っていうか…｡
僕 よくカツアゲされてたんで
そういうの敏感なんですよ｡
まあ 青山が何者だろうが→
俺たちは 俺たちのやるべき事を
やるだけだ｡
(永沢)はい｡
天樹さんって 24時間 ずっと
車で徘徊してるんですって？
いつ寝てるんすか？
そんなんじゃ→
家族に愛想尽かされちゃうんじゃ
ないですか？
いつも単独行動なのは→
優秀だから
上も黙認してるって事なんすか？
それは捜査には関係ない｡
俺たちに必要なのは
証拠を積み上げるだけだ｡
(警察官)写真は やめてください｡
すいません 詳しくはお話し…｡
これ以上 進まないでください｡
(女性)何があったんですか？
(警察官)すいません 詳しくは
お話し出来ないんですけども…｡
♬～
左上腕部だな…｡
(携帯電話の着信音)
はい｡
(堂本俊太郎)
おーい 今 帰ってきたよ｡
みんな 元気でやってるかい？
あっ そう…！
いや～ アメリカも→
法医学を取り囲む環境は厳しいよ｡
でも いい出会いもあったよ｡
ああ～ 海に出たいなあ…！
早速 仕事をしてもらえますか？
え？
♬～
(シャッター音)
上腕部に注射痕があった｡
最近のものだと推定出来る｡
薬物ですか？
(堂本)血液検査の結果
覚せい剤が検出された｡
筧里緒奈は薬物中毒だったのか…｡
決めつけるな｡
(堂本)上腕部についた注射痕は
１つだけ｡
中毒とは断定出来ん｡ それより…→
捜査本部は なんで
絞殺だって決めつけるんだ？
ああ それは 首の部分についた
ワイヤの痕です｡
顔面などの状況を見ないと
絞殺とは断定出来ん｡
まだ頭部は発見されていません｡
絞殺じゃないって事ですか？
(堂本)いや 今はまだ→
何もわからないって言ってるんだ｡
そう｡ まだ何もわかっていない｡
天樹が独断で→
発見された左上腕部の解剖を→
東都大の堂本教授に依頼しました｡
わかった｡
また何かあったら報告しろ｡
(青山)はい｡
♬～
例の マス目のカードが入った箱が
置かれたのは→
７月５日の20時６分だ｡
防犯カメラに
同じ服装の男が映ってる｡
日付的には カードが入った箱が
最初に置かれたって事ですね？
｢ああ｡ また連絡する｣
あっ すいません｡
はい｡
これ リアルタイムの画像ですか？
ええ｡ 現在の終点の画像です｡
ありがとうございます｡
あっ もしもし｡ 12係の沙村だ｡
城西バス終点
みなと競技場前停留所に→
重要参考人と思われる人物を確認｡
防犯カメラに向かって
今 手を振ってる｡
そっちの人間 向かわせろ｡
わかった｡ 車を戻せ｡
(無線)｢現場は城西バス
みなと競技場前 不審人物あり｣
｢城西バス 終点停留所｣
｢繰り返す｣
｢みなと競技場前 不審人物あり｣
♬～
これって全部…｡
頭部はあるか…？
♬～
(田口)｢僕は教授の指示に従って→
箱を置いていっただけなんだ｣
｢中身の事は
何も知らなかったし…｣
もうしないよ！
これが最後だって
教授も言ってたし｡
(赤石)田口は
ネット上で知り合った→
通称 教授と呼ばれる人物の指示で
動いていた｡
指示の記録は 田口の
スマートフォンに残っているが→
サイバー犯罪対策課によると
教授の追跡は不可能との事だ｡
筧里緒奈さんの遺体については→
いまだに頭部だけが
発見されていない｡
遺体の一部だけが
発見されていないのも→
前回の品田ゆりさんの事件と
共通している｡
前回は下腹部…｡
今回は頭部か…｡
(男性)なんでも お見通し～｡
♬～
頭部は まだか…｡
(黒田)堂本くん｡
その件は
私が所轄から一任されている｡
そういう事でしたら
黒田先生にお任せします｡
ただ 先生はご多忙でしょうから→
遺体をご遺族に返す前の
サンプル採取は→
私がやりましょう｡
それは任せるよ｡
３年前の事件と今回の事件に
関係があるとすれば…｡
私の責任だ｡
｢無念です｣
(道上)｢無念です｣
道上さん 気持ちはわかるが→
泣いて事件解決出来たら
警察いらねえっつうの｡
筧里緒奈さんについて
新しい情報がわかりました｡
お嬢様とは別の顔か？
ええ｡ ショックでした｡
よし｡ ミーティングを開始する｡
(永沢)はい｡
どうした？
えっ…｡
(永沢)相変わらず
ファンタジスタだな｡
(青山)なんすか？ ここ｡
(永沢)12係から飛ばされた人が
ここにいる｡
(山下 巧)私は あなたの存在を
見逃しませんよ！
えっ なんすか？ 今の｡
健在のようだな｡
ハハハ…｡
(山下)これはこれは 皆さん｡
山下さん 調べてほしい事が
あるんですが…｡
ちょうど今 サイバーテロリストを
突き止めたところです｡
なんなりと どうぞ｡
道上管理官を支持するコメントが
多い中→
このコメントだけ否定的です｡
(山下)しかも
このアカウントのユーザーは→
繰り返し同じコメントを
しています｡
(山下)そんなに
気づいてほしいんなら→
私が捜してあげますよ｡
♬～
おやおや 素直じゃないですね｡
どうした？
このアカウントのユーザーは→
巧妙に海外のサーバーを経由して→
特定出来ないようにしています｡
わざわざ そんな事する理由は？
被疑者ですね｡
あっ 決めつけちゃった…｡
ごめんなさい｡
｢幼稚園児じゃあるまいし
そんなことも分からないのか｣…｡
(笑い声)
真犯人は ここだよ～｡
(山下)３年前の品田ゆりさんの
切断された遺体は→
同日に見つかっています｡
しかし 今回は
１つの部位が発見されてから→
その次の部位が発見されるように
遺棄していると推測出来ます｡
最初に箱が見つかったのは→
路線バスの始発停留所｡
箱の中には マス目だけのカードが
入っていた｡
終点で見つかった箱には→
頭部以外の残り全てが入っていた｡
田口は 教授に→
これで最後だと言われたと
供述しています｡
そこから仮定すると…｡
このマス目
五十音表に見えませんか？
(永沢)幼稚園児でも
わかるって…｡
あくまで仮定です｡
しかし 遺体の発見順に
平仮名を当てはめていくと…｡
♬～
｢ちゃんとしなさい｣…｡
(青山)｢ちゃんとしなさい｣って
どういう意味ですか？
犯人が誰かへ宛てたメッセージ…｡
だとすると→
道上さんか｡
(青山)｢ちゃんとしなさい｣…｡
気になる情報だったものですから→
僭越ながら
ご報告に上がった次第です｡
(道上)｢幼稚園児でもあるまいし
そんなことも分からないのか｣
｢ちゃんとしなさい｣…｡
まさか…｡
赤石さん 覚えてませんか？
あのバスの青年ですか？
青年とは誰です？
何カ月か前 赤石さんと
定期的に行っていた→
品田ゆりさん殺害事件の
現場視察の帰りだったはずだ｡
君 席を譲りなさい｡
うざっ｡
俺 今日
ガチで しんどいんですよ｡
一日中 ぼんやりしてる
ばあさんより→
俺が座るべきでしょ｡
優先席と書いてあるだろう！
幼稚園児でもあるまいし
そんな事もわからないのか｡
ちゃんとしなさい！
♬～
(道上)あの青年が
被疑者だというのか…｡
３月７日 バスの防犯カメラから
身元を割り出します｡
(道上)重要参考人として
１人の男が浮上した｡
飛駒英太 30歳｡ 大学院生｡
(赤石)３年前の
プロファイリングによる→
被疑者像にも一致している｡
任意同行は 12係にお願いする｡
よろしく頼む｡
かしこまりました｡ 行こう｡
(永沢･環)はい｡
♬～
(飛駒の母)あの… 英太が何を？
お話を伺うだけですよ｡
はい｡
ここですね｡
警視庁捜査一課 沙村と申します｡
飛駒英太さん｡
署まで ご同行を
お願い出来ますか？
(飛駒英太)道上とかいう
おっさんとだけ話すよ｡
♬～
部屋を見せてください｡
はい｡
(青山)あの… 令状下りる前に
勝手な事していいんですか？
母親の許可は取った｡
誰かに荒らされる前に
見たいんだよ｡
♬～
(道上)今回の筧里緒奈さんの殺害→
そして ３年前の
品田ゆりさんへの犯行も→
君によるものなのか？
幼稚園児じゃあるまいし
そんな事もわからないのか｡
私が叱った事が
そんなに悔しかったのか？
悔しい？
上から目線はやめろっての
おっさん｡
(飛駒)｢これは 僕による
おっさんへの教育だよ｣
｢あの日 僕は大学院で→
研究所やめろって言われて
へこんでたんだよ｣
ばあさんの数千倍
ﾒﾝﾀﾙ ﾌｨｼﾞｶﾙ やられてたわけ！
それを 人格者ぶって→
笑いものにしたあんたに
正義はねえ｡
君は つまり あの事がきっかけで
新たな犯行を…？
(飛駒)さっき見たよ｡
｢無念です｣って…｡
無能なだけだろうが！ ハハハ…｡
あんたの追ってる犯人は
せっかく目の前にいたのによ｡
だから 親切に
僕はここにいるって→
あんたに わかりやすいメッセージ
送ってやったんだよ｡
(笑い声)
ひどい動機だな｡
飛駒が ２件の殺人を
自供した事こそが重要だ｡
証拠を固めていく｡
♬～
よし｡
(道上)飛駒の部屋から発見された
用紙である｡
地図に示された場所に→
事件に関係する なんらかの証拠が
隠されている可能性がある｡
(鑑識)ありました！
(鑑識)おい 写真｡
♬～
(道上)刃物に付着した血液を
ＤＮＡ鑑定した結果→
３年前に殺害された
品田ゆりさんのものだった｡
だから ２人とも殺したって
自供してるじゃないですか｡
遺体の残り 品田ゆりさんの下腹部
筧里緒奈さんの頭部→
どこに隠した？
それは…｡
僕だけのもの！
あんたらには渡さないのね｡
僕だけがテロテロ出来るのね｡
レロレロレロレロ…｡
｢レロレロレロレロ…｣
(刑事)｢何やってるんだ！｣
｢座れ！｣
♬～
あの… ちょっと質問いいですか？
なんだ？
筧里緒奈さんの上腕部に→
薬物注射の痕があった事は
発表しないんですね｡
今回の事件とは直接関係ないと
判断した｡
これ以上 ご遺族を
悲しませる事もないだろう｡
飛駒英太を 筧里緒奈さん殺害→
並びに３年前の
品田ゆりさん殺害及び→
死体損壊 死体遺棄の容疑で
逮捕致しました｡
クソまず…｡
≪(ｱﾅｳﾝｻｰ)
｢東京 江東区で発生した→
女子大生 筧里緒奈さん殺害事件の
犯人として→
警視庁は 江東区在住の大学院生
飛駒英太容疑者を…｣
大々的に報道されてるわね｡
(ｱﾅｳﾝｻｰ)｢飛駒容疑者は調べに対し
３年前に 同じく…｣
なんだよ？
まだ なんかあるのか？
すいません｡
皆さんは→
この事件 本当に
終わったと思ってるんですか？
だから ２人とも殺したって
自供してるじゃないですか｡
これは 終わりではなく始まりだ｡
パズルに例えるならば→
飛駒英太も また
ピースの一つにすぎない｡
いまだ発見されぬ頭部をはじめ
全てのピースを集めるまで→
完成はしない｡
だが もし 別の誰かが→
意図的に
ピースを隠してるとしたら…｡
交友関係を改めて見直したところ→
友人の１人が
登録していない番号から→
筧さんが
電話してきた事があったと｡
その携帯に残った着信履歴から
割り出したところ→
名義は 田村恒夫という
男性のものでした｡
筧里緒奈と彼の関係は…｡
風俗嬢と客です｡
筧里緒奈は偽名を使い
風俗で働いていた｡
品行方正だった３年前の被害者
品田ゆりとは タイプが違う｡
すなわち 連続殺人の被害者として
並べた場合の→
相違点とも言えます｡
(青山)品田ゆりも→
風俗嬢だったという
情報があります｡
３年前の捜査資料には
そんな情報なかった｡
匿名の情報です｡
それと もう一つ 品田ゆりは
薬物依存症だったんです｡
｢筧里緒奈さんの上腕部にも→
注射痕が１カ所確認されています｣
(永沢)｢また 共通点が
補強されちゃいましたね｣
いや １カ所の注射痕では
依存症とは断定出来ない｡
(電話)
12係｡
(山下)｢山下です｣
ちょっと待て｡
(電話の操作音)
(山下)｢皆さん…｣
飛駒のＰＣから 非常に興味深い
情報が出てきました｡
｢なんだ？｣
飛駒は ３年前の捜査資料を→
ハッキングしていたんです｡
(山下)｢資料をまとめる過程で…｣
消去されたデータまで
几帳面に復元してありました｡
その中に
品田ゆりさんが風俗嬢で→
薬物依存症だったという情報も
あります｡
(永沢)なんで その情報が
捜査資料から消されたんだろう？
それは わからないけど…｡
飛駒が
その消された捜査情報を見て→
品田さんと共通点のある
筧さんを選んだ→
という見方は出来るわよね｡
筧さんの薬物注射も→
その共通点の補強として
打ったとすれば…｡
山下 他にはあるか？
飛駒のＰＣの中に→
セキュリティーレベルが
やけに高い情報があります｡
上の許可なしで
解読してもいいですか？
やれ｡ 俺が責任取る｡
了解｡
♬～
３年前の犯人は他にいる…｡
飛駒は
全てを自供したはずだったが…｡
では 誰が…｡
おう｡
お手柄だったそうじゃねえか｡
おかげで 俺も点数稼げたよ｡
これは 片桐刑事総務課長殿｡
ミーティング中です｡
申し訳ございませんが→
お引き取りを｡
あれ？
おいおい 蒸し返すつもりじゃ
ねえだろうな？
余計な事して
俺の出世の邪魔しないでくれよ｡
(永沢)出世に興味なかったはずの
片桐さんが→
急に変わったのは
なんか理由でもあるんですか？
ある｡
俺 禁煙しただろ｡
禁煙したんだよ｡
その代わりだ｡
権力には中毒性がある｡
天樹 機動捜査隊のほうはどうだ？
(道上)飛駒英太 30歳｡ 大学院生｡
(田口)教授の指示に従って
箱を置いていっただけなんだ｡
(飛駒)上から目線はやめろっての｡
僕だけがテロテロ出来るのね｡
｢レロレロレロレロ…｣
(堂本)捜査本部は なんで
絞殺だって決めつけるんだ？
(無線)｢豊洲の開発予定地で→
白煙が上がっているとの通報あり｣
あの日 雨が降っていた…｡
天樹 お前のやり方は理解してる｡
だが 時間がないぞ｡
マスコミ発表した以上
事を動かすのは不可能に近い｡
俺たちは
積み上げた証拠で勝負する｡
♬～
行くぞ｡
(環･永沢)はい｡
来い｡
はい｡
♬～
さて 始めるか…｡
(パトカーのサイレン)
♬～
(青山)うわっ なんですか？ これ｡
(においを嗅ぐ音)
♬～
筧里緒奈さんの
頭部を除く遺体を再検査した｡
採取した血液に わずかだが→
植物由来のアルカロイド系毒物が
残っていた｡
毒殺？
絞殺じゃなかったって事ですか？
いや 通常 顔面の状態を見て
死因を絞殺と判断する｡
今回のように 頭部がない場合では
それが出来ん｡
じゃあ なんで
解剖を担当した黒田教授は→
絞殺と判断を？
膨大な死体の数に対して
監察医は慢性的な人手不足だ｡
１体の死体にかけられる労力は
限られる｡
基本的なスクリーニングはしても
なんの見込みもなく→
全身をくまなく調べる事はない
って事ですか？
残念ながら そういう事だ｡
黒田先生は 有明署の事件を
何度も担当してるだろ？
ええ｡ 今回の件も 赤石副署長が
直々にお願いしたものです｡
黒田先生は
同一犯という捜査方針を信頼して→
３年前の死因と同じ
絞殺と判断したんだろうが→
そんな信頼関係は
法医学とは なんの関係もない｡
(道上)諸君らのおかげで
被疑者を逮捕出来た｡
わずかでも 被害者と
ご遺族の無念を晴らせたと思う｡
私からも感謝する｡
(捜査員)気をつけ！
本日をもって
捜査本部を解散する｡
(拍手)
≪お待ちください！
お待ちください｡
沙村くん｡ 君ら抜きで
解散するわけにはいかないな｡
感謝するよ｡
うん｡ 借りが出来たな｡
その借り
この場で返して頂きます｡
何をする気かね？
私たちが 捜査本部とは違う方針→
いわば プランＢで集めた情報を
報告します｡
まず 再検査の結果→
筧里緒奈さんの血液から
毒物が検出されました｡
毒殺だとすれば→
３年前の品田ゆりさんとは
死因が違います｡
連続殺人事件の捜査としては
見逃せない相違点です｡
７月８日 午前１時→
開発予定地に
白煙が上がっているという→
110番通報がありました｡
その時間は 雨が降っていて
火災等の可能性は低い｡
現場を調べたら アルカリ性の薬品
水酸化リゾリウムと→
エルモニアを配合させ→
何かを液体燃焼させた跡が
ありました｡
その薬品の性質上
人体を溶かし 消す事が出来る｡
ただし 溶かせない物質もある｡
現場に落ちていたヘアピンに
付着していた毛髪から→
筧里緒奈さんのＤＮＡが
検出されました｡
はい｡ その薬品は→
飛駒の研究室には
常備されてました｡
筧里緒奈さんの頭部は
溶かされた可能性が高い｡
飛駒は 筧さんの頭部への執着から
隠していると？
飛駒が頭部を隠滅したのは
警察に情報を与えず→
絞殺と見せかけるためと
推理が出来ます｡
問題は→
なぜ そんな事をする必要が
あったのか？
(モニターの起動音)
｢未来犯罪予測センターの
山下です｣
なんだ？ 何をしてる？
例の件は？
飛駒の極秘データのロックを
解除しました｡
これをご覧ください｡
(筧 里緒奈)｢私 筧里緒奈は
教授に殺されるのではありません｣
｢私は死にたいのです｣
｢教授にもらった毒で→
苦しみのない世界へ
行きたいと思います｣
(山下)｢動画以外にも…｣
筧里緒奈の自殺を証明するための
サイン入り遺書などの情報が→
ロック解除したファイルから
見つかっていますよ｡
｢では 失礼します｣
飛駒を再度 取り調べます｡
(飛駒)
｢僕のパスワードを解除したんだ｣
｢その人 すげえ！
マジ リスペクトですよ｣
(永沢)｢本人に伝えておくよ｣
向こうも
君のロックは難解だったって｡
そうですか｡
君は 筧里緒奈さんを
殺してはいない｡
自殺を殺人に見せかけた
という事だね｡
君は ３年前の
品田ゆりさんの殺害事件を→
模倣しようとしただけ｡
品田さんの事も殺してはいない｡
じゃあ なんで 凶器の場所は
知っていたんでしょうか？
君は 知っているふりをしただけ
なんじゃないかな｡
凶器の場所を示した地図…｡
でも 君の部屋には
プリンターも用紙もない｡
全ての書類をデジタル化していた｡
ペーパーレスの君が
あんなメモを残すはずがない｡
そのとおり！
(永沢)君のメモじゃないのに→
品田ゆりさんの殺害まで
認めたのは なんのため？
同一犯と勘違いさせて 立件させ
裁判で冤罪を主張する｡
で 道上のおっさんに
赤っ恥をかかせる｡
それが目的｡
でも そのために殺人なんか
出来ないじゃないですか｡
だから 自殺志願者のサイトで
筧さんを見つけた｡
イエース！ ３年前の捜査資料を
ハッキングして…｡
(飛駒)｢被害者の特徴を
完コピしようとしたわけ｣
僕は殺人犯じゃない｡
自殺幇助 遺体損壊 死体遺棄しか
してないんだよ｡
君は模倣犯｡
つまり ３年前の
品田ゆりさん殺害犯は別にいる｡
うっ… ううっ！
(永沢)どうした…？ 君！
大丈夫か？ 君！ ちょっと…！
飛駒は 現在 治療中だ｡
毒物で自殺を図った可能性がある｡
管理官｡
自殺… ですかね？
どういう意味だ？
なぜ ３年前の真犯人は→
この所轄管内で
切断した遺体を捨てたのか？
この所轄と
捜査システムを知り尽くし→
なおかつ 捜査情報を
コントロール出来る存在が→
意図的に遺体を捨てたとしたら？
それは
我々を疑っているという事か？
(捜査員)どういう意味だ!?
聞いてください 皆さん！
聞いてください！
３年前の事件で 下腹部だけが
発見されていないのは→
被疑者が 自らのＤＮＡ検出を
恐れたからです｡
つまり 真犯人は→
品田さんと関係を持っていた
可能性があります｡
３年前の捜査で 品田さんの
異性関係は全て洗ったが…｡
３年前の被害者 品田ゆりさんは
風俗で働き→
薬物の常習者だった事は
ご存じですか？
知らないな｡
飛駒は バスの一件で
道上管理官への復讐を考えた｡
そして
署のデータにハッキングして→
３年前の犯行を模倣したんです｡
飛駒は 品田さんの経歴に似た
筧さんを見つけて→
薬物を注射した｡
そんな情報を
私は聞かされてない｡
(永沢)
所轄の刑事が集めた情報は全て→
赤石副署長が
取捨選択するんですよね？
赤石さん…｡
品田さんの父親は警察官僚です｡
身内の恥をさらしていいものか
上層部に判断を仰ぎ→
隠蔽した次第です｡
(捜査員たちのどよめき)
品田長官官房人事部長にも
そう聞きましたけど→
それだけですかね？
赤石副署長は ノンキャリアながら
出世に大変関心があったと｡
そのために
ライバルの弱みを握ろうと→
家族に至るまで
調査をしていたって話です｡
何を言ってる？
(永沢)いや 本来は
品田部長に貸しを作って→
出世に利用するつもり
だったんでしょう｡
ですが あなたは ３年間
この所轄にとどまり続けた｡
何か理由があるのかなって…｡
この事件を解決するためだ｡
真犯人は ３年間
捜査の中心に居続けた｡
♬～
飛駒は 一命を取り留めました｡
彼の体からは
毒物が検出されました｡
ｱｲﾘｰﾝｼﾞｬｽﾐﾝという花から
生成されたものです｡
やはりな｡ 例のものは？
はい｡
この所轄で１カ月前に解決した
別の事件の証拠品だね｡
ええ｡ 僕が現場から発見しました｡
何事にも正確を期す
赤石さんの指示で→
毒物の量も
正確に調書に書きました｡
量は減ってたか？
ええ｡ １人を楽に殺せる分｡
証拠品の保管庫は→
責任者の承認がないと
入れないそうですね｡
警察の捜査は→
警察内部の人間を信用する事を
前提に成り立っています｡
その前提を利用すれば→
警察官は 容易に捜査をかく乱し
コントロール出来る｡
真犯人が 捜査情報を取捨選択し
捏造までしたなら→
プロファイリングで
自分とは全く違う被疑者像を→
作り出す事が出来る｡
捜査情報をコントロール出来る
立場にいた真犯人は→
偶然現れた模倣犯 飛駒に
自分の罪を被せようとした｡
そのためには
飛駒の口を封じる必要がある｡
真犯人は 飛駒の食事に毒を盛り→
数日かけて
死に追いやるつもりだった｡
その後 飛駒から
毒物の容器が発見されれば→
自殺として処理出来る｡
直ちに証拠品の毒物を検索します｡
調査対象は
ここにいる捜査員全員｡
♬～
バカらしい…！
お待ちください｡
♬～
３年前の被疑者像
あれ あなたですね？
俺が追ってた真犯人は
あんただったのか｡
なんとか言え 赤石！
♬～
(笑い声)
へへへへへ…！
あんたみたいに
現場一筋の人生なんて→
嫌だったんだよ｡
出世のために
品田部長の弱みを握ろうと→
娘のゆりさんを調査したんですね｡
で 風俗店で働く彼女と
関係を持った｡
あの女は
厳格な警察官僚の父親を嫌い→
半ば復讐のために
自分を傷つけてると言っていた｡
それで あなたが警察官だと知って
父親にバラそうとした｡
最高の復讐だと言っていたよ｡
説得しようとしたんだが→
あの女 暴れてね…｡
品田ゆりさんを
殺害したんですね？
私は悪くない｡
暴れる相手に
正当防衛しただけだ｡
フフフ…｡
そんな証拠
なんになるっていうんだ｡
証拠が全てです｡
鑑識へ回します｡
(笑い声)
弁護士を要請する｡
♬～
もう終わりだ｡
(片桐)刑事部長｡
12係を派遣して
よかったでしょう｡
君は 私に恩を売るのか？
いやあ めっそうもない｡
わたくし そんな
器の小さい人間じゃありません｡
逆に 困った事があれば→
いつでも
この片桐にご相談ください｡
(永沢)君は
３年前の事件のあとに→
この署への異動願を
出してたそうだね｡
品田ゆりさんの死の真相を
調べるために？
まあ…｡
付き合ってたの？
いえ…｡
僕が昔 スカウトマンとして
街をふらついてた時に→
何度か立ち話をしただけです｡
(青山)あの子
面白い事言ってたんですよ｡
何？
あんたみたいな やばい人間が
犯罪者にならないためには→
警察に入ったほうがいいって｡
俺が拾ってやる｡
謹慎が明けたら 12係へ来い｡
♬～
(指令音)
(無線)｢至急 至急｣
｢機捜１６７より 警視庁本部
発砲事案発生｣
｢品川南駅前で 30代男性に
職質したところ→
暴れ出し 暴行発生｣
｢江東本部より 緊配発令｣
｢豊洲管内にて強盗事件発生｡
状況は 現在確認中｣
｢準備態勢を願いたい｣
｢西新宿４で
暴行事件発生の通報あり｣
機捜１０４｡ 有明６から
新宿４に向かいます｡
(パトカーのサイレン)
被害者は 東京都知事特設秘書｡
(中田雅美)｢裏金を→
受け取っていた事が
明らかになりました｣
(青山)都知事が警察に圧力を？
内通者がいるのかもね｡
消えた？
(青山)局にも自宅にも
姿がありません｡
必ず 何かに
記録を残してあるはずだ｡