♬～
(パトカーのサイレン)
(天樹 悠)ちょっと待って｡
(鑑識)はい｡
♬～
(刑事)機捜の方ですか？
ええ｡
ありがとう｡
せっかく来てもらったんですが
事件では ありませんでした｡
自殺です｡
自殺？ 第一発見者は？
それが… あえて言うなら
本人でしょうか｡
自殺する前に110番してました｡
気になったので
確認に向かわせたところ→
首をつってました｡
上野良政 58歳
元警察官です｡
あとは
こちらで処理しておきますので｡
(山崎 晃)ああ すいません｡
覆面パトカー 珍しかったもので｡
所轄に
先 越されちゃったみたいですね｡
えっ？
(山崎)機動捜査隊の方ですよね？
装備品見れば わかりますよ｡
機捜１０４｡
この無線で駆けつけるんですよね｡
なんの事件でした？
君は？
先月まで大学にいました｡
すぐそこの国際帝都大学｡
専攻は倫理学｡
大学院で助手をしていました｡
例えば 明日
戦争が始まったとして→
96パーセントの人が
人を殺す事を躊躇する｡
それは なぜか？
…みたいな事を考える学問です｡
無線 試しに
聞かせてもらえませんか？
悪いが それは出来ない｡
(山崎)中央区月浜５の３→
ポートタワー月浜 地下駐車場にて
遺体発見｡
鋭利な刃物によって
大腿動脈を切られた事による→
出血性ショック死｡
♬～
(無線の指令音)
(無線)｢警視庁から各局｣
｢中央区月浜５の３
ポートタワー月浜→
地下駐車場にて 遺体発見｣
｢繰り返します 中央区月浜５の３
ポートタワー月浜→
地下駐車場にて 遺体発見｣
｢付近のＰＭは急行してください｣
♬～
鋭利な刃物によって
大腿動脈を切られた事による→
出血性ショック死｡
♬～
(沙村康介)ご苦労さん｡
(青山 新)ひどい現場ですね｡
ここまでの状況は？
(水田 環)天樹くん？
お疲れさまです｡
被害者は藤岡伸行さん 45歳 独身｡
すぐ近くにある
Ｄｉｇｉｔａｌ Ｌｉｖｅという→
ＩＴ関係会社の経営者です｡
(刑事)死亡推定時刻は
昨夜11時から１時の間｡
今のところ 被害者以外の
指紋 ゲソ痕は出てません｡
ご丁寧に きれいに拭き取ったか｡
凶器は？
(刑事)こちらです｡
♬～
(青山)指紋を残さないために
使ったんですかね｡
(堂本俊太郎)
大腿動脈が切断されている｡
死因は 出血性ショック死だ｡
(堂本)体温が下がり意識混濁｡
｢寒くて暗い死だ｣
｢犯人 どんな奴なんですかね？｣
｢私の仕事は 法医学的見地から
正確に所見を述べる事だ｣
｢捜査上の判断はしない｣
｢それは 君たちの仕事だからな｣
｢失礼しました｣
｢正直言うと… 検討もつかん｣
傷は
致命傷となった この刺創だけ｡
防御創もない｡
きれいすぎる…｡
きれいすぎるか…｡
確かに 一刺しで仕留める
ってのは 至難の業だな｡
犯人はプロか…｡
身近な人間で不意を突かれたか…｡
(青山)凶器は TREVI TOOLSという
メーカーの包丁｡
入手経路 絞れればと思って→
今 山下さんにネットショップ等も
調べてもらってます｡
その間に 被害者の周辺 洗うぞ｡
(環･青山)はい｡
(片桐正敏)おお 沙村｡
今朝 北板橋で
自殺のホトケ 出たろ？
(片桐)｢実は 元警官でな
俺と同期だったんだよ｣
ええ？
(片桐)何年か前に仕事をミスって
免職になったんだが→
そのあとは 嫁さんには
逃げられるわ 体は壊すわで→
揚げ句の果てに自殺だ｡
これが 俺と同い年の
警官の末路かと思ったら…→
やりきれなくてな｡
｢なあ 沙村｣
終わったら ちょっと
付き合ってくんねえか？
悪いんですけど
今 捜査中で…｡
ああ… そうだよな｡
ああ わかった｡ じゃあ｡
しゃあねえ…｡
１人で行くか…｡
(和田恒徳)副社長の和田です｡
あの… 捜査協力と言いますと
具体的に どんな？
基本的には事情聴取が主ですが→
場合によっては 証拠の提出を
お願いするかもしれません｡
何か？
ああ いや…｡
(和田)突然
こんな事になってしまって→
何かと対応しなくてはいけない
ものですから｡
(携帯電話の着信音)
こちらは 藤岡社長と→
共同出資して立ち上げられた
会社だそうですね｡
どうして 藤岡さんが社長を？
適材適所です｡
藤岡は突っ走るタイプで→
私は サポート役が
向いているものですから｡
昨夜の11時から１時の間
どちらにいらっしゃいました？
家にいました｡
♬～
すいません｡ この方と
連絡 取りたいんですけど｡
ああ 助手の山崎さん｡
優秀な方だったんですが
もう辞められたんですよ｡
辞めた…？
♬～
(チャイムを押す音)
(山崎)それ 壊れてますよ｡
もう一度 会う気がしてました｡
機捜１０４さん｡
(青山)あの副社長
落ち着きすぎじゃないですか？
一緒に 会社を起こした相手が
殺されたってのに→
仕事の心配ばっかりして｡
まあ 対応に追われてた→
っていうのは
わからないでもないけど｡
(携帯電話の着信音)
天樹くんからです｡
はい 水田です｡
えっ…？
どうした？
なんか 取り調べてほしい
人物がいるって｡
取り調べ？
今回の事件で→
通報より先に知ってたとか
なんとか｡
どういう事だ？
さあ…｡
こっちも捜査中だぞ｡
俺 残りますよ｡
わかった｡
｢覚えてませんよ
なんて言ったかなんて｣
(山崎)｢本当に
冗談で適当言っただけなんで｣
単なる偶然だと？
あらかじめ 事件現場なんて→
当てられるわけ
ないじゃないですか｡
ご協力ありがとうございました｡
(山崎)いえ｡
こちらこそ
お役に立てずに すみません｡
ああ… 帰る前に
お手洗い 借りてもいいですか？
ああ どうぞ｡
突き当たりを右です｡ 水田｡
はい｡
じゃあ 僕は これで｡
♬～
藤岡社長には 会社で ５億の
生命保険がかけられてました｡
しかも 契約は３カ月前｡
生命保険？
明確なアリバイもないですし→
副社長
しばらく張ってみようかと｡
頼む｡
(無線)｢杉並区朝窪１の６の４→
対象住居の１階リビングにて
男性の刺殺体 確認 どうぞ｣
｢本部 了解｡
さらに 詳細あれば どうぞ｣
天樹｡
亡くなったのは
宮川博さん 43歳 会社員｡
死亡推定時刻は
午後４時から６時の間｡
上腕動脈が切断されていました｡
連続殺人の可能性もあります｡
連続殺人って根拠はあるのか？
トレビツールスの包丁｡
全く同じ型です｡
やはり
部屋中を拭き取った痕があり→
痕跡は残されていません｡
犯人は このガラスを割って
ここから侵入したか…｡
随分 荒っぽいな｡
第一発見者は？
奥さんです｡
帰ってきたら この状態だったと｡
(ドアの開く音)
捜査一課の沙村です｡
ちょっと よろしいですか？
(宮川奈美)はい…｡
何か わかりましたか？
どうして 主人が こんな…｡
帰宅時に発見されたと
聞きましたが どちらに？
昨日から
茨城の実家へ帰ってました｡
娘さんも一緒にですか？
(奈美)ええ…｡
経営者の次はサラリーマン｡
２人の接点は皆無｡
もしも同一犯なら
犯人の目的は なんだ？
昨日って平日ですよね？
娘さんの学校もあったのに→
わざわざ
そんな日に実家に泊まるなんて→
何か理由があったんですかね？
奥さんを疑ってんのか？
それに あの奥さんの態度｡
なんか 引っかかるんです｡
ちょっと調べてきます｡
女の勘ってやつか｡
お前 どう思う？
まさか まだ
あの山崎って男を疑ってんのか？
(山崎)ポートタワー月浜
地下駐車場にて遺体発見｡
鋭利な刃物によって
大腿動脈を切られた事による→
出血性ショック死｡
あらかじめ 事件現場なんて→
当てられるわけ
ないじゃないですか｡
(堂本)防御創もない｡
きれいすぎる…｡
もう一度 会う気がしてました｡
機捜１０４さん｡
帰る前に
お手洗い 借りてもいいですか？
じゃあ 僕は これで｡
(山下 巧)凶器の出所ですが
１つ 怪しいのが｡
３カ月前 山田太郎という名前で→
凶器と同じ型の包丁を
購入した人物がいました｡
購入したのは
凶器の包丁１本だけか？
いえ｡ それが４本なんです｡
４本!?
もしも 連続犯だとしたら
あと２本 残っていますよね｡
♬～
(無線)｢杉並区朝窪１の６の４→
対象住居の１階リビングにて
男性の刺殺体 確認｣
♬～
トイレの鏡の裏に挟んであった｡
昨日 帰る前に寄ったよな？
僕の字じゃありません｡
筆跡鑑定してください｡
利き腕ではないほうで書かれてる｡
じゃあ
僕のって証明も出来ませんよね｡
３カ月前に
ネットで刃物を購入した事は？
いいえ｡
９月６日の夜11時から１時→
それと ９月７日の
午後４時から６時の間→
どこにいた？
僕が連続殺人犯だと
おっしゃるんですか？
質問に答えろ｡
第二次世界大戦中
米軍の調査によれば→
80パーセントもの兵士は→
敵に対して
発砲すらしていないそうです｡
なぜだか わかります？
(山崎)良心が邪魔をするんです｡
人は そう簡単には
人を殺せないんですね｡
話をそらさずに質問に答えろ｡
今 何時ですか？
２時だ｡ それがどうした？
いえ｡ もし連続殺人犯なら
こんな事をしている間に→
また事件が起きるんじゃないかと
思いまして｡
(携帯電話の着信音)
はい 沙村｡
ええっ…!?
すぐ向かう｡
♬～
(捜査員)ご苦労さまです｡
矢野智さん 29歳 無職｡
死亡推定時刻は ここ２時間以内｡
死因は頸動脈を切られた事による
出血性ショック死です｡
凶器は？
あそこに｡
(捜査員)
犯人の痕跡は残されていません｡
同じ凶器!?
ああ
死亡推定時刻は２時間以内だ｡
(ドアの開く音)
もしかして 本当に
事件 起こっちゃいました？
さっき どうして時間を聞いた？
あんたが考えてる事
当てましょうか？
事件を当てられるのは
偶然じゃない｡
知っているからだ｡
それは 僕が犯人だから｡
(山崎の声)３カ月前 俺は
身元を隠して凶器を購入し…｡
(藤岡伸行のうめき声)
(山崎の声)藤岡さんを殺害｡
(山崎の声)
その翌朝 あなたに出会い→
事件をほのめかした｡
任意同行され ここへ来た僕は
メモを残し…｡
(山崎の声)釈放されたあと→
メモに残したとおりに
宮川さんを殺害した｡
(宮川 博)ああーっ！
どちらも
僕が犯人だと説明がつく｡
しかし 今 起きた事件は
どう説明します？
取調中に事件が発生｡
どう考えても
僕には 犯行は不可能だ｡
共犯者がいるのか？
ありきたりな推理です｡
(山崎)｢そもそも
僕 友達１人もいないんですよ｣
｢…と言っても
信じないでしょうから→
気の済むまで
捜してみてください｣
どこへ行く？
時間がかかると思うので
今日は これで｡
ああ…｡
心配しなくても 逃げませんよ｡
♬～
(捜査員)被害者の矢野智は
10年にわたって→
実家で いわゆる
引きこもり生活をしていたようで→
両親と よくもめていました｡
両親は学習塾をやってます｡
ここのところ かなり
経営が厳しくなってたようですね｡
♬～
(山下)山崎の通信履歴を
照会しましたが 何も出ません｡
ここまで 人と関わりを
持たない人間がいるんですね｡
(青山)すいませんでした｡
副社長の和田さんはシロでした｡
どうしたの？
あんなに疑ってたのに｡
(青山)アリバイがありました｡
藤岡さんが死んだ時間
和田さんは→
城東ファイナンスという会社の
社長と会ってました｡
城東ファイナンス？
(青山)ええ｡
生前 藤岡さんが
運転資金を借りるために→
通っていたようで…｡
会社は調子よかったんでしょ？
それが 嘘だったんです｡
事業拡大に失敗して赤字状態｡
株主を逃がさないために
虚偽の報告をしてたんです｡
会社員殺しのほうは どうだ？
奥さん 夫とは別に
親しくしている男がいました｡
何!?
じゃあ 旦那が邪魔になって
殺したって事か？
いや ご主人の死亡推定時刻は
その男と密会してました｡
ホテルの防犯カメラにも
映ってますし→
平日の実家帰りも その男の予定に
合わせるためでした｡
ひでえ話だが
犯行そのものは不可能か…｡
３件目の事件は どうです？
両親が怪しいとか｡
駄目だ｡
犯行時刻に夫婦そろって→
近所のスーパーの
防犯カメラに映ってた｡
犯行は無理だ｡
それぞれ 動機を持ちうる関係者は
全てシロ｡
そうなると 残る被疑者は…｡
山崎か…｡
(携帯電話の着信音)
(山崎)もしもし 機捜１０４さん｡
今ですか？
目の前にいますよ｡
思い出した？
ええ｡
(山崎)｢９月６日の
夜11時から１時まで→
新宿のサンライズっていう
ネットカフェにいました｣
｢７日の午後４時から６時は？｣
ここを出たあと 渋谷の
イーストっていうファミレスに｡
３件目は取調室にいましたよね｡
まだ疑うんなら
裏 取ってみてください｡
♬～
(青山)ネットカフェにファミレス
完全に裏が取れました｡
くそっ…｡
一体 どういう事件なんだ｡
真犯人は 他にいるんでしょうか？
購入された包丁は４本
使われたのは３本→
あと１本残ってます｡
第４の被害者が出るかも…｡
山崎に共犯者がいるって線は
どうだ？
色々調べましたが
人間関係自体が少なくて…→
というより
全くありませんでした｡
今は ネットでも
作れるんじゃないですか？
そうなると
雲を掴むような話だな｡
それに ネットで
知り合った程度の人間に→
殺人の共犯なんて…｡
(ドアの開く音)
あっ… 片桐さん｡
この前は すみませんでした｡
いや 気にすんな｡
それより 死んだ上野な｡
カミさんを受取人にして
生命保険をかけてたんだが→
まだ契約から１年経ってなくて→
残念ながら
金は おりないんだそうだ｡
１年以内に自殺じゃ
免責になりますもんね｡
生命保険…｡
♬～
(片桐の声)死んだ上野な｡
(片桐の声)
カミさんを受取人にして→
生命保険をかけてたんだが→
まだ契約から１年経ってなくて→
金は おりないんだそうだ｡
♬～
まさか…｡
どうした？
天樹？
(絵馬の揺れる音)
♬～
もしもし 天樹です｡
わかった｡
♬～
こんなところに呼び出すなんて
なんの用ですか？
今回の連続殺人について
君に聞いてもらいたい事がある｡
いいですよ｡
別々に見えた 今回の被害者たち｡
実は １つだけ 共通点があった｡
藤岡さんは
副社長と作りあげた会社が赤字で→
粉飾決算をするまでに
追い詰められていた｡
宮川さんは
リストラされる事が決まっていて→
家族の先行きが
見えなくなっていた｡
矢野さんは
ご両親がやっている学習塾が→
立ちゆかなくなっていた｡
どの被害者も
周囲に金が必要な状況があった｡
(青山)調べてみたら→
被害者全員に 生命保険が
かけられていた事がわかった｡
それも どれも事件が起きる
数カ月以内に契約されてた｡
(山崎)つまり 保険金殺人だと？
いいえ｡ 受取人全員に
完璧なアリバイがありました｡
容疑が晴れた事で
保険金も支払われました｡
じゃあ 連続殺人犯は
どこかにいるって事ですね｡
犯人は もうわかっている｡
もしかして また 僕って
言うんじゃないでしょうね？
いや 犯人は 被害者自身だ｡
はあ？
彼らは
自分たちにかけた保険金で→
周りの人たちを救うつもりだった｡
死ぬ前に わざと→
何者かがいたかのような
痕跡を作り…｡
凶器にも
自分の指紋が付かないようにして→
自ら命を絶った｡
だから 一刺しで
防御創もなかったんだ｡
なるほど…｡
要するに
単なる自殺だったってわけですね｡
わざわざ謝るために
集まってもらったんだったら→
結構ですよ｡
冤罪で訴えたりしませんから｡
おかしいと思わないか？
自殺には どの保険会社も→
１年から３年程度の
免責期間を設けてる｡
つまり 自殺の直前で契約しても
保険金は おりない｡
それは 契約の際に
説明を受けたはずで→
知らなかったはずはない｡
そう｡
だから 君が必要だった｡
自殺ではなく
殺人に見せかけるために｡
君が事件を予告し→
まるで 一連の事件の犯人のように
振る舞っていたのは→
この事件が
本当は 自殺である事を→
警察や保険会社に
気付かせないためだった｡
君は 亡くなった人たちと→
あらかじめ
自殺の方法や時間を示し合わせ→
自らを犯人とする
連続殺人事件の疑惑を演出し→
自殺から 目を遠ざけさせた｡
そして 全員に
保険金が支払われたあと→
アリバイによって
無実を証明した｡
(青山)ネットカフェにファミレス
完全に裏が取れました｡
保険金をだまし取ろうとした
彼らの行動は→
決して 許されるものじゃない｡
しかし 最も許せないのは→
そんな彼らの思いを
利用した事だ｡
なかなか面白い仮説ですが→
僕の交友関係
探ったんでしょう？
そんな人たちと
どこで知り合うっていうんです？
ここに来たって事は
もうわかってるだろう｡
(青山)この神社のすぐそばに
闇金業者の事務所がある｡
今回亡くなった人たち全員が
融資の相談に行っていた｡
闇金でさえ断られた彼らが
途方に暮れて ここへやって来た｡
そして 君と ここで出会った｡
♬～
(ため息)
そうですか｡
みんな
そんなものを残してたんですね｡
藤岡さん 宮川さん 矢野さん｡
みんな どうしようもない状況に
追い込まれてて→
ここで 僕に
思いの丈を語ってくれたんですよ｡
♬～
(山崎)こんばんは｡
あそこ 闇金でしょ｡
経営してるの暴力団ですよ｡
(藤岡)失礼ですが…｡
僕は 弁護士です｡
あの闇金の連中に追い詰められて
亡くなった人の家族から→
違法性がなかったか調べるように
依頼を受けてまして｡
あっ…｡
これ 預かってる遺品です｡
よければ少し
話してみてもらえませんか？
(藤岡)銀行に就職が決まっていた
あいつを→
俺が巻き込んで…｡
起業してからは 尻拭いばっかり
させてきたんです｡
もし 会社が潰れたら…｡
あいつも… 破産なんです｡
(宮川)妻の気持ちは→
もう戻ってこないかも
しれませんけど→
娘は 勉強が出来るんです｡
(宮川)出来たら 私立の中学に
入れさせてやりたい｡
(宮川)いい大学を出て
いい会社に入って…｡
いい人と出会って…｡
(矢野 智)僕は なんのために
生まれてきたんでしょうか｡
なんか１つぐらい
親孝行してから…｡
(山崎の声)
彼らの話を聞いて思ったんです｡
この人たち 馬鹿なのかなって｡
(山崎)自分が招いた結果に
解決策も考えず→
ただ 感情に溺れているだけ｡
揚げ句の果ては 神頼み｡
だから 人生にも失敗するんだな
としか思えませんでした｡
そこで 一緒に
解決策を考えてあげたんですよ｡
それが 自殺だっていうの？
言葉には 気をつけてください｡
裁判の前なんで｡
僕は 世間話をしただけで
彼らが勝手に乗ったんです｡
君自身の目的は なんだ？
後学のためです｡
司法相手に 自分の知性が→
どこまで通用するか
試したかったんですよ｡
(山崎)どんなゲームも→
ルールを自由に出来る者が
最大の強者｡
その証拠に
合計５億5000万もの金を→
いとも簡単に作る事が出来た｡
(青山)お前 さっきから
何言ってんだ？
子供の頃から いつも→
そういう目で
僕を見てくる人たちがいました｡
初めは 自分が
おかしいのかなって思ってた｡
でも 違う｡
あなたたちは 愚かなんですよ｡
感情をむき出しで…
まるで 動物だ｡
(山崎)覚えてます？
明日から戦争が始まったとしたら
96パーセントの人間が→
人を殺す事を躊躇う
って話したの｡
逆を言えば
残りの４パーセントの人間は→
躊躇しない｡
戦争中
撃墜された戦闘機の多くは→
エース･パイロットと呼ばれる
わずかな兵士の成果です｡
感情にとらわれず
物事を正しく見て→
冷静に
目的を遂行出来る人間だけが→
英雄になれる｡
僕は その４パーセント側の
人間なんですよ｡
壊れてる｡
あなたたち 凡人は
そう言うでしょう｡
で 僕の罪は
どのぐらいになります？
証明が難しい 自殺幇助が３件｡
仮に 証明出来たとしても→
初犯ですから
執行猶予が付くでしょう｡
判決が出たら
被告人席から そのまま帰れる｡
君は 帰れない｡
はあ？
なぜ この神社がわかったか→
まだ答えてなかったな｡
自殺した
上野さんが握っていたものだ｡
このお守りに導かれて
僕は ここに来た｡
そして ３人の絵馬と
もう１枚 これを見つけた｡
他の３人と同じように→
上野さんも生命保険をかけていた｡
彼も 計画の一部だったんだ｡
購入された凶器の包丁は
全部で４本｡
そのうち 使われたのは３本だ｡
残り１本は
上野さんが使うはずだった｡
しかし 自殺とされた上野さんに→
保険金が支払われる事はなかった｡
君が 途中で
計画から外したからだ｡
外さざるをえない
重大なミスがあった｡
上野さんの奥さんに頼んで→
遺体を解剖にかけさせてもらった｡
(堂本)死因は
頸部圧迫による窒息死｡
索溝は ネクタイで出来たとしても
矛盾しない｡
前から
後ろ上方に向かっているからな｡
確かに… 自殺ともとれる｡
｢ただし その他 所見では…｣
爪の中に 本人のものではない
皮膚片があった｡
首を絞められた際に→
苦し紛れに 引っ掻いたものだ｡
上野さんは 部屋の電話から
110番してた｡
そして このお守り｡
紐の部分が千切れてる｡
上野さんは 自殺する直前
何者かと もめた｡
おそらく…｡
(山崎)死ぬのをやめるって…
今さら どうして？
(上野良政)見たんだ｡ 神社で｡
他の人にも 保険金目当ての自殺を
勧めていただろう｡
何を企んでいる？
(山崎)話したところで
あなたには わかりませんよ｡
今になって 警官気取りですか｡
(山崎)何をしているんです？
うっ…！
ううっ… うっ…｡
♬～
(青山)否認しても 皮膚片と→
お前のＤＮＡを照合すれば
わかる｡
執行猶予を争う余地なんかない｡
これは 殺人だ｡
上野さんは 亡くなったあとも→
このお守りを
しっかりと握っていた｡
最後の力を振り絞って→
犯人を教えようとしていた｡
彼も 一度は
間違った選択をしかけた｡
しかし 最終的には
正しい人間であろうとしたんだ｡
君は 君が蔑んでいた
96パーセント｡
その人たちの持つ
良心に負けたんだ｡
どうやら…→
本当に
終わっちゃったみたいですねえ｡
(山崎)僕は 感情にとらわれず→
全てを客観的に見て 行動する｡
自分の命さえも…｡
(山崎)それは 例外ではない｡
死なせない！
君は 生きて罪を償うんだ｡
(手錠をかける音)
(山崎)僕だけ捕まえたって
無駄だ！
同じ種類の人間なんて
いくらでもいる！
♬～
もらってきたのか？
遺族の方に届けようと思いまして｡
気安く背負うと しんどいぞ｡
ささやかな抵抗です｡
４パーセントへの｡
おい｡
♬～
(青山)これ 藤岡さんが書いた
絵馬です｡
見てあげてください｡
失礼します｡
♬～
(和田)馬鹿野郎…｡
≪(奈美の泣き声)
(奈美の泣き声)
♬～
(矢野 剛)
ありがとうございました｡
♬～
(片桐)上野のカミさんに
絵馬 渡してあげたら…→
泣いてたよ｡
事件が起きて 捜査して
犯人逮捕して…→
また 事件が起きる｡
僕らの仕事って
なんなんでしょうね｡
そんな事 考えてる暇ねえよ｡
罪を犯せば→
どこまでも追いかけていって
罪を償わせる｡
奪われた命を 意味のないまま→
放っておくわけには
いかねえだろう｡
それにな…→
お前たちには これから→
もっと大きな仕事を
してもらわなきゃならないからな｡
ええっ…？
そのために…→
あちこちに
散らばってもらったんじゃないか｡
(ドアの開く音)
あれっ？ 片桐さん｡
おおっ！
みんな いるな｡
よしっ！ 飲みに行くか｡
えっ？
飲んで 忘れて… また明日だ｡
(青山)よし 行きましょう！
じゃあ… ぜひ｡
僕は… 仕事に戻ります｡
♬～
(無線)
｢30代男性に職質したところ…｣
｢西新宿４で
暴行事件発生の通報あり｣
｢盗難車両を発見｡
至急 応援を願いたい｣
｢飲食店で暴行事件発生の通報｣
｢阿佐ヶ谷６において…｣
♬～
一人で食べるか｡
(無線)｢中央区潮彩８の３にて
遺体発見｣
｢付近のＰＭは 急行してください｣
機捜車両 現場に向かいます｡
(パトカーのサイレン)