♬～｢『ジングルベル』｣
≪(チャイム)
♬～
(ため息)
≪(チャイム)
♬～
(若杉洋一)ああ よかった｡
いらっしゃったんですね｡
新しいヘルパーさんですか？
あ…｡
私 高坂さんの主治医の
若杉と申します｡
(若杉)高坂さん 容体のほうは
お変わりありませんか？
今 休んでますので
また改めて連絡します｡
(若杉)すいません！
せっかくですから
診察させてください｡
(若杉)すいません｡
失礼致します｡
(パトカーのサイレン)
(永沢圭太)残念だなあ｡
せっかく今夜は沙村さんの→
係長就任一周年の
お祝いする予定だったのに｡
(沙村康介)
このヤマ 速攻で上げるぞ｡
はい｡
天樹｡
(天樹 悠)本日 午前８時10分→
この家に通う
ヘルパーから通報があり→
事件が発覚しました｡
(西原朋子)西原でーす！
高坂さん？
♬～
(朋子)はっ…！
ああーっ!!
被害者の身元は 若杉洋一｡
東京国際医療病院の医師で→
この家に住む 高坂信彦さんの
主治医だそうです｡
主治医？
高坂さんは 朝から行方がわからず
現在も連絡が取れていません｡
≫(警察官)西原さん！
刑事さん！
早く高坂さんを捜してください！
彼は心臓病を患っていて
人工心臓をつけているんです！
人工心臓!?
♬～｢『ジングルベル』｣
(朋子)あっ…！ 高坂さん！
(ｻﾝﾀｸﾛｰｽ)｢メリークリスマス！
無能な日本の警察の皆さん｣
｢ゲームは もう始まっています｣
｢早く彼を見つけてあげないと…｣
｢死んじゃいますよ｣
死ぬって どういう事だ！
お前の要求は なんだ？ おい！
クソ…！
(永沢)今の映像 録画しました｡
科捜研に行って→
場所が特定出来るかどうか
調べてもらってきます｡
頼む｡
(永沢)はい｡
(小田六郎)誘拐事件？
(片桐正敏)はい｡
拉致されたのは 高坂信彦｡
個人投資家で
かなりの資産家だそうです｡
(小田)身代金目当てという事か｡
犯人の要求は？
(片桐)今のところは まだ｡
人質の安全を考慮して
報道協定を結んでおくべきかと｡
仕切りは 君の部下か？
元 部下です｡
♬～
(外科部長)若杉は優秀な男でした｡
残念です｡
どうして こんな事に…！
(青山 新)若杉さんが
主治医をしていた高坂さんは→
以前 長く こちらに
入院されていましたよね？
その間に 何か
ﾄﾗﾌﾞﾙに巻き込まれるような事は→
ありませんでしたか？
聞いた事はありませんね｡
若杉なら 何か知っていたのかも
しれませんが…｡
(外科部長)人工心臓といっても
高坂さんの場合→
補助人工心臓と呼ばれるものを
体内に埋め込み→
機能不全に陥った
ご自身の心臓を補うという手術を→
行いました｡
この…
埋め込み型の補助人工心臓は→
それを動かすための
体外バッテリーを→
身に着けておく事が
必要不可欠なんです｡
(青山)バッテリー？
そのバッテリーは
どれぐらいもつんですか？
高坂さんの場合は
予備バッテリーを含めて…→
長くても12時間｡
(堂本俊太郎)
被害者の死亡推定時刻は→
昨日の夕方16時から18時の間｡
死因は 鋭利な刃物によって
下腹部を刺された事による失血死｡
両手には
多数の防御創が認められた事から→
激しく犯人と争った事が
うかがえる｡
(携帯電話の着信音)
ちょっと失礼します｡
はい 沙村｡
(永沢)｢ヒルズスカイビルです！｣
映像の中に
スタッフの制服が映ってました｡
そのロゴが
ﾋﾙｽﾞｽｶｲﾋﾞﾙのものと判明しました！
わかった すぐ向かう｡
人質の監禁場所が特定されました｡
行くぞ｡
(水田 環)はい｡
何かあったら連絡くれ｡
力になれる事があるかもしれない｡
はい｡
ありがとうございます｡
君たち｡
気合入れていけ｡
♬～
(青山)よかったですね
すぐに場所が特定出来て｡
どうしました？
簡単すぎる｡
♬～
すいません｡
警視庁捜査一課の者ですが｡
このビルに
こういった部屋はありませんか？
(警備主任)ああ…
ここは展望フロアの倉庫だな｡
おい 加地！
(加地遼一)はい！
案内してさしあげろ｡
あっ 大丈夫です｡
一刻を争います｡
とにかく鍵だけ貸してください｡
あの時 映っていた制服…→
他は全部
ハンガーに掛けられていたのに→
あの一着だけ
正面に向けられていた｡
俺たちに
わざと見せてるって事ですか？
倉庫は？
奥の突き当たりです｡
ありがとうございます｡
♬～
(携帯電話の着信音)
(解錠音)
なんだ？ 今 取り込んでる｡
沙村さん 罠かもしれません！
罠!?
(爆発音)
(非常ベル)
｢どうした!?｣
遅かったか！
高坂さん！
大丈夫ですか？
ケガはありませんか？
もう大丈夫です｡
(高坂信彦)バ バ バ…！
バッテリーも
もうすぐ充電出来ます｡
爆弾…！
♬～
♬～｢『ジングルベル』｣
｢おめでとうございます！
大変よく出来ました｣
｢ここでサンタから
プレゼントがあります｣
｢そのフロアを吹き飛ばす
爆弾です｣
天樹さん これ…！
｢まずは その爆弾の止め方を
お教えしましょう｣
｢バッテリーを外せばいい｣
｢そうすれば爆弾は止まります｡
至って簡単です｣
｢しかし そうすれば
人工心臓は止まって→
彼は死ぬ事になる｣
｢エレベーターの制御装置と
非常階段も爆破しておきました｣
｢現在 そのフロアは
完全に孤立しています｣
｢あなた方は そこに→
一般客と そして
爆弾と共に閉じ込められています｣
助けてください！ 助けて…！
高坂さん｡
さっきの爆発音は それか！
｢爆弾を止めて そこにいる
大勢の一般客を救いたいなら→
バッテリーを外し
彼を殺すしかありません｣
｢大義のためなら
多少の犠牲は やむを得ない｣
｢それが あなた方警察の
正義ですからね｣
｢その正義を貫いて→
警察が 人を殺すところを
見せてください｣
｢メリークリスマス｣
♬～
(タイマーの音)
おい どうなってんだよ！
なんで降りられねえんだ！
非常階段付近で火災が発生し→
その影響で
エレベーターも止まっていると｡
火災!?
大丈夫です｡
もう 消火されたようですので｡
ちょっと
他に降りる方法はないの？
(男性)時間ないんだよ！
(男性)なんとかしろよ！
今しばらく お待ちください｡
(客たちの怒鳴り声)
皆さん 落ち着いてください！
皆さん！
私は警視庁の刑事です｡
皆さんの安全は 私が守ります｡
駄目です｡ 犯人の言うとおり→
エレベーターも非常階段も
使用不能です｡
他に出口はありません｡
そうか｡
さっき 永沢から連絡があった｡
爆発物処理班に確認したところ
この爆弾は特殊なタイプで→
設計図なしには
解体方法は わからないそうだ｡
犯人を捕まえて→
直接 止める方法を
聞き出すしかないって事ですね｡
高坂さん 何か
犯人に心当たりありませんか？
突然うちに押しかけてきて→
何がなんだかわからないうちに
眠らされて…！
大丈夫です｡
あなたを死なせるような事は
絶対にしません！
私たちの仲間が
必ず助け出してくれます｡
駄目ですね…｡
どこにも不審者は映ってません｡
カメラに映っていないのは→
よほど正確に
死角を熟知している人間だ｡
そんな事 出来るのは→
このビルの関係者以外あり得ない｡
しかも 自由に行き来しても
目立たない人間…｡
警備員…？
今日
突然 休んだ人とかいますか？
今日ですか？
いや 違う｡
犯人は 今朝 ここの倉庫から
テレビ電話をかけてきた｡
今日 出勤しているスタッフの中に
犯人がいる可能性がある｡
すいません｡ ここのスタッフに→
機械関係 電子工学
物理に詳しい人間がいるか→
確認出来ますか？
♬～
(ｱﾅｳﾝｽ)｢最上階フロアで
火災が起きましたが→
すでに消火しております｣
｢万が一の事を考え
避難して頂くよう…｣
♬～
ありました！
間違いありません こいつです｡
♬～
ああ…
ここは展望フロアの倉庫だな｡
おい 加地！
はい！
あいつか…｡
♬～
(警備主任の声)
｢おい 加地 今 どこだ？｣
｢加地！｣
(警備主任の声)
｢おい 加地｡ 今 どこだ？｣
｢聞こえたら応答しろ！｣
駄目です 応答しません｡
ちょっと 天樹さん！
ありがとうございました｡
状況は？
今 全力で 加地遼一の居場所を→
突き止めようと
しているようですが→
時間がありません｡
ここは 刑事部長指揮のもと→
動ける全捜査官の投入を
検討すべきかと｡
そんな事をしてみろ｡
すぐにマスコミが嗅ぎつける｡
もし 間に合わなかった場合→
警察が その高坂という被害者を
殺す事にでもなったら→
どう世間に説明するつもりだ？
これは 上の判断だ｡
12係だけでやってもらう｡
それにしても→
加地遼一は なんで
あんな事をしたんですかね？
そういえば 今 出て行かれたの→
あれ確か 公安部長ですよね…？
(携帯電話の振動音)
♬～
どうかしましたか？
いや… 急ごう｡
はい｡
(横田芙美代)
この犯人が 以前 ここにいた→
加地遼一だって
おっしゃるんですか？
我々は 間違いないと思ってます｡
なんて馬鹿な事を…｡
(青山)加地は この研究開発部に
12年勤めていたんですよね？
ええ｡
彼の行方について→
何か ご存じありませんか？
そう言われましても
半年前に ここを辞めてから→
なんの連絡も
取っておりませんから｡
加地遼一とは どんな男ですか？
天才よ｡
♬～
(芙美代)加地遼一なら→
あれくらいの爆弾を作るのは
わけもないでしょうね｡
うちに入社以来 即戦力として→
数々の開発を手がけていました｡
我が社が ここまで成長したのは→
彼のおかげと言っても
過言ではありません｡
残念です こんな事になるなんて｡
彼が進めてきた研究開発は→
社会の発展に大きく貢献する…→
いずれは ノーベル賞を取っても
おかしくないくらいの→
価値のあるものばかりでしたから｡
(携帯電話の着信音)
(青山)はい｡
パスワード？
はい｡
部屋中 調べたんですが
爆弾の設計図や→
手がかりになるようなものは
見当たりませんでした｡
(永沢)｢あと あるとすれば→
このパソコンの中にしか…｣
加地の自宅の
パソコンのパスワード→
ご存じありませんか？
なぜ 私に？
いくらなんでも そんな事…｡
もしかしたら あなたなら→
ﾊﾟｽﾜｰﾄﾞを知ってるかもしれない
と思いまして…｡
もう わかってるのね｡
私と加地が
どういう関係だったか｡
ええ 社員の方から｡
その社員は クビね｡
確かに 私は 夫がいる身分で→
加地と
そういう関係にありました｡
パスワードは？
Ｆ Ｅ Ｌ Ｉ Ｚ
Ｎ Ａ Ｔ Ａ Ｌ｡
フェリス ナタル｡
ポルトガル語で
メリークリスマス｡
｢メリークリスマス｣
なんで ポルトガル語なんだよ！
開いた！
駄目です｡
(永沢)｢中は空です｣
空か｡
クソッ｡
こちらで 加地遼一が関わった
研究開発の資料→
見せて頂けませんか？
お願いします｡
どんな小さな事でもいいので→
犯人の手がかりになりそうな事
覚えてませんか？
…すみません｡
そこのレストランで調達してきた｡
高坂さん どうぞ｡
♬～
袋…｡
袋です！
(高坂の声)犯人が→
爆弾の材料を入れてた袋に
確か…｡
(永沢)ホームセンタースタイルズ｡
｢ああ｣
都内には ３店舗だけだ｡
そのうち 特殊な電気製品
取り扱ってるのは→
江東区 北砂島店だけだ｡
｢その周辺で 加地が
潜伏出来そうな場所を探せ！｣
了解｡ ああ… 沙村さん｡
(永沢)｢今夜のお店…｣
当日のキャンセルは
お金かかっちゃうそうなんですよ｡
あんたねえ 今 そんな事
言ってる場合じゃないでしょ！
なので…！
絶対 助けますから｡
馬鹿野郎 心配してねえよ｡
さっさと加地を捕まえてこい！
はい！
駄目だ｡ さっぱり わかんねえ｡
♬～
こちらが 前社長ですね？
(芙美代)ええ 父です｡
今は 体を壊して自宅療養中｡
それで あなたが
社長の座を継いだんですね｡
本当に
なんでも よく調べてるのね｡
それも社員から？
ええ｡
かなり強引で
ワンマンだったとか｡
ちょっと天樹さん！
加地遼一と前社長との関係は
どうだったんですか？
確かに 父はワンマンでした｡
でも 加地の才能を見抜いて→
ヘッドハントしたのも父です｡
加地自身も うちの会社で→
研究開発出来る事を
感謝してました｡
そんな恵まれた環境にいたのに→
なぜ 突然
加地遼一は辞めたんでしょうか？
半年前 彼に何があったんですか？
彼が こんな事件を起こしたのは→
あなた方のせいじゃないの？
(携帯電話の着信音)
ちょっと失礼｡
何が出てきました？
苦労したぞ｡
この貸しは でかいからな｡
１年ほど前に 加地は
ある新製品の開発に成功したの｡
新製品？
非常に導電性の高い
合成樹脂の蓄電システム｡
まあ 簡単に言えば→
プラスチックで出来た
バッテリーなんですけど…｡
加地は
これを人工心臓を始めとする→
医療機器の進歩に
役立てようとしてたんです｡
でも…｡
その開発を依頼した
海外のクライアントは 実は…｡
(片桐)｢反社会的勢力と
繋がってる事が わかった｣
加地が開発した
蓄電システムを使って→
ステルス爆弾を作ろうとしたんだ｡
ステルス爆弾？
それを身につけていても→
プラスチック製なら
感知される事がない｡
(片桐)
｢その事に気づいた加地は…｣
警察に助けを求めた｡
ところが
警視庁公安部が出した答えは…｡
闇マーケットの全容解明のため
取引を続行させた｡
そのとおりだ｡
その後
そのクライアントは摘発されたが→
加地のシステムは→
すでに
どこかに流れたあとだった｡
まさか…｡
覚えてないか？
半年ほど前
ポルトガルで起きた自爆テロ｡
(片桐)死者38名｡
子供たちも巻き込んで
大勢の犠牲者を出した｡
去年のクリスマスの惨劇だ｡
(ｻﾝﾀｸﾛｰｽ)大義のためなら
多少の犠牲は やむを得ない｡
それが あなた方警察の
正義ですからね｡
♬～｢ジングルベル
ジングルベル…｣
(ｱﾅｳﾝｻｰ)｢ここで
緊急ニュースをお伝えします｣
｢ポルトガルで
大規模な爆発が発生しました｣
｢地元放送局では 死者は30名以上｣
｢過激派による自爆テロであると
報じています｣
｢爆発後の様子を
カメラがとらえていました｣
加地遼一は
気づいていたんですね｡
自分の開発のせいで
テロが起きてしまった事を｡
ええ｡
(青山)クリスマス…｡
だから 加地は あんな格好を｡
あの時から 彼は壊れてしまった｡
僕が殺したんだ｡ 僕が…｡
違う｡
僕は人殺しだ…｡
結局 彼は→
本当の殺人犯に
なってしまったのね｡
彼が こんな事件を起こしたのは→
全部 あなた方警察のせいよ｡
自業自得｡
(青山)加地遼一の目的は→
警察に 自分と同じ苦しみを
味わわせる事｡
だから なんの罪もない人を→
警察に
殺させようとしてるって事か｡
♬～
まだ助けは来ないんですか!?
いつまで かかってんだよ！
大丈夫です｡
救出作業は進んでるそうですから｡
あんたさ さっきから
裏でコソコソ何してんだよ｡
なんか隠してるんじゃないの？
(男性)裏で 何やってんだよ！
(男性)ほら言えよ！
♬～
沙村さん｡
もし どうにもならない時は→
バッテリー… 切ってください｡
どっちにしても 私は助からない｡
だったら→
私１人で済むなら そのほうが…｡
何 言ってるんですか｡
覚悟は 出来てます…！
心臓を患った時から
何度も死にかけてきましたから｡
そのたびに→
若杉先生が救ってくれました｡
(高坂)希望を捨てるなと｡
でも 今の この状況なら→
きっと 若杉先生も 納得して…｡
あっ 高坂さん？
高坂さん!?
｢ホームセンタースタイルズ｣？
どうして
加地遼一は この場所に？
♬～
ここは？
あっ そこは うちの旧社屋です｡
今は 倉庫代わりにしか
使っていませんけど…｡
それだ！
永沢さん
横田化学工業の旧社屋です！
はい こっちも すぐ向かいます！
あなたも一緒に来てください｡
加地遼一を説得するのに
力をお借りしたい｡
わかりました｡
♬～
おい｡
天樹さん…｡
♬～
ここのパソコンの中にも→
設計図は
ありませんでした｡
覚悟の自殺かと｡
(パソコンの起動音)
(永沢)天樹さん！ これ…｡
沙村さんたちの映像が
ネットに流出してます！
♬～
すぐに
このサイトを閉鎖させろ！
無理です｡ もう間に合いません｡
(公安部長)最初から 加地は
このタイミングで→
ばらまくつもりだったんだ｡
日本警察が人を殺す瞬間を
全世界に…｡
なぜ もっと早く
気づかなかった？
誰の責任だ？
早く爆弾を止めろ！
(ｻﾝﾀｸﾛｰｽの声)
｢バッテリーを外せばいい｣
｢そうすれば爆弾は止まります｡
人工心臓は止まって→
彼は死ぬ事になる｣
(携帯電話の着信音)
はい｡
≪俺ら全員
死ねって言うのか!?
≪開けろ！
…はい｡ わかりました｡
♬～
もう こうするしか…｡
(アラーム)
クソッ！
♬～
苦情の電話が
鳴りやまないそうです｡
マスコミも 一気に
国民感情をあおり始めています｡
直ちに対応を｡
事件を
未然に防げなかったという事で→
沙村係長には
全責任を取ってもらう｡
それでいいね？
(携帯電話の振動音)
はい もしもし｡
…そうか｡ わかった｡
刑事部長｡
一つ 大事なご報告があります｡
今回の事件で→
どうしても わからない事が
一つだけあったんです｡
加地が なぜ 高坂さんを
ターゲットに選んだのか｡
その答えを
あなたはご存じですよね？
どうして 私が？
あなたが
加地遼一の共犯者だからです｡
アハッ… いきなり 何を言うの？
あなたに会う直前→
法医学の教授から
メールが届きました｡
教授は 犯人である
加地のプロフィールを見て→
ある疑問を感じたそうです｡
疑問？
加地の身長は188センチ｡
もし 彼が 小柄な若杉さんの
下腹部を刺そうとすると→
腕を下に伸ばしたままか→
不自然な中腰で刺した事になる｡
しかし 刃の刺さった角度から
それはあり得ないと｡
そうなると 加地には
共犯者がいた可能性が考えられる｡
例えば
身長160センチ前後の小柄な男｡
あるいは 女性｡
勘弁してよ｡
そんな理由で私を疑うんですか？
あなたは こう言ったんです｡
結局 彼は→
本当の殺人犯に
なってしまったのね｡
あれは どういう意味ですか？
意味？ そのままよ｡
加地は 警察に復讐するために
あんな事件を起こして→
本当に罪のない人を
殺めてしまった…｡
あの… ちょっと待ってください｡
それは 誰の事ですか？
あの… 若杉とかいう…｡
あの時点で
若杉医師が殺害されたニュースは→
報道協定によって
どこにも流れていないんです｡
なのに その事を知っているのは→
あなたが加地の共犯者である
何よりの証拠だ｡
あっ… そうだ 勘違いね｡
あっ そう 若杉医師が殺された
っていうニュースを見たから→
記憶が混同してしまったのね｡
私が加地と共犯だなんて
冗談じゃない｡
そう あなたは共犯じゃない｡
主犯だ｡
だから 口を封じるために→
加地も自殺に見せかけ
殺したんです｡
これ以上 侮辱すると→
それなりの対応を
させて頂く事になりますよ｡
タブレットに残されていた→
加地の最後の言葉 覚えてますか？
このメッセージには
大きな穴がある｡
(青山)加地の研究資料を
見せてもらったじゃないですか｡
正直 何が書いてあるのかは
さっぱりでしたけど→
あれで
わかっちゃったんですよね｡
加地の文章は
ぎっしり詰まっていて→
余計な隙間は全くなかった｡
なのに…｡
この句点のあとのスペース｡
加地は こんな書き方はしない｡
それで 気になって
あなたの書類もお借りしました｡
(青山)ここ｡
♬～
この小さな空白こそ→
あなたが
このメッセージを書いた事を示す→
大きな穴です｡
私以外にも
こういう書き方する人がいたって→
おかしくないでしょう？
さっきから
あなたたちの都合のいいように→
状況証拠を
作り上げてるだけじゃない！
こういう警察の横暴が→
今回の事件を引き起こしたんじゃ
ないんですか？
言いましたよね？
自業自得だって｡
大体 どうして 私が そんな事
しなきゃならないっていうの？
高坂さんを殺すためですよね？
加地には 高坂さんを殺す動機は
ありません｡
高坂さんを選んだのは あなただ｡
いい加減にしてください！
亡くなった高坂っていう人
私 知りませんよ｡
私が その人を
恨んでるとかっていう→
証拠でもあるんですか？
あるんだったら見せてください！
亡くなった？ 誰がですか？
だ… 誰って…｡
高坂さんは生きています｡
だって あの時
確かに人工心臓を…｡
ええ｡ でも その直前の電話で…｡
(携帯電話の着信音)
はい｡
いいか？ 低体温療法だ｡
わかったか？
通常 心停止から５分で
絶望的ともいわれるんですが→
体温を34度くらいまで
冷やす事によって→
その時間が大幅に延び→
蘇生率が向上する｡
それだって
30分が限界でしょ？
ええ｡ ですから その間に
なんとか爆弾取り外しましたよ｡
拡大｡
はい｡
設計図 どこから手に入れたの？
あなたのパソコンの中からです｡
おい｡
あのあと 天樹さんに言われて
僕が調べました｡
どうして私のパソコンの中に
設計図があるって…｡
あなたが ご自分で
おっしゃったんじゃないですか｡
いずれは ノーベル賞を取っても
おかしくないくらいの→
価値のあるものばかりでしたから｡
データの消された
加地のパソコンの中には→
おそらく
その研究資料も入っていた｡
そんな宝の山が消されるのを→
あなたのような人間が
黙って見過ごすわけがない｡
必ず どこかにコピーしてある｡
そう思ったまでです｡
高坂さんから全て聞きました｡
あなた 彼の事
よくご存じですよね？
♬～
どうしても欲しかったのよ
あのヘルパーが｡
ヘルパーって… あの人？
少し前に 一度だけ→
彼女が臨時で 父の介護に
来てくれた事があったの｡
よいしょっと｡
ありがとう｡
ううん｡
楽しかった？
楽しかった｡
(芙美代の声)その時だけ→
認知症の父が
嘘みたいに回復して→
昔の 聡明で優しい父になったの｡
(芙美代)だから 彼女に
うちで働くように言ったの｡
せっかく 高いお金で
雇ってあげようとしてたのに→
あの女 10年以上も
世話をしている高坂さんを→
見捨てるようなまねは
出来ないって｡
欲しいものは どんな手段を
使ってでも手に入れろ｡
そう父に教わってきた｡
高坂さえ いなくなれば→
あの女が うちの父のところに
来てくれるって思ってたのに…｡
あんたたちのせいで
計画が台無し！
私たちのせいではありません｡
あなたが加地のデータを
残してさえいなければ→
高坂さんを助ける事も
出来なかった｡
全ては 欲をかいた あなたの→
自業自得です｡
♬～
(ため息)
ああ～！ 気持ちいい｡
今回の件は→
ネットユーザーの
悪質ないたずらという事になった｡
いたずら？
だって そうだろう｡
高坂さんは実際に生きてるんだ｡
誰も責任を問われる必要はない｡
そもそも これは事件ですらない｡
日本警察は
どんな理由があろうと→
一般市民を犠牲にする事など
あり得ない｡
まあ そういう事だ｡
うーん…｡ 沙村｡
感謝しろよ｡
この貸しは でかいぞ｡
犠牲にしました｡
え？
加地を あそこまで追い詰めたのは
警察です｡
警察が彼を殺したも同然です｡
♬～
いい酒だろう？
はい｡
あいつが この前 来た時
持ってきてくれたんだ｡
あいつ？
若杉だ｡
俺の大事な後輩だった｡
なぜか よく酒を持って
遊びに来てくれた｡
若杉は
自分の患者だった高坂さんを→
必死で守ろうとしたんだろうな…｡
あいつの最後の患者だった
高坂さんを→
救ってくれた みんなに
若杉に代わって感謝する｡
今回の事件の 最初の手がかりを
教えてくれたのは→
若杉さんでした｡
きっと 彼も 最後に
お義父さんに視てもらえて→
少しは
報われたんじゃないでしょうか｡
♬～
被害者は
ここから転落したようです｡
ただの殉職じゃないかもしれない｡
(堂本)弔い合戦だ｡ 必ず勝て｡
遺体の身元が判明しました｡
12係 永沢圭太巡査部長…｡