(天樹 悠)遺体の身元が
判明しました｡
警視庁捜査一課12係…｡
永沢圭太巡査部長｡
(青山 新)〈警視庁12係
永沢圭太巡査部長が死んだ〉
〈目撃証言から→
女性を助け 被疑者を追う最中に
屋上から転落死した事が判明〉
〈被疑者は すぐに逮捕された〉
〈全ては終わった｡ そう思った〉
(水田 環)被疑者確保！
〈だが 次々と浮かび上がる謎〉
もう一つ 共通点が→
わき腹の手術痕が
中西 中村 両名にありました｡
〈証言者たちと被疑者の共通点〉
(堂本俊太郎)村山茂は
突然死じゃない｡ 中毒死だ｡
〈新たなる殺人〉
目撃者の証言は
事実とは違っていた？
〈全ては仕組まれた罠だった〉
筒抜けだ…｡
(山下 巧)盗聴器です｡
(沙村康介)永沢や俺たちを
監視してたってわけか…｡
〈永沢さんは
何かと戦っていた…〉
〈殺されたんだ〉
行くぞ｡
(丸藤遼平)事件の証言者たちは→
夜中のうちに
一斉に引っ越したようです｡
ご苦労｡
失礼します｡
(丸藤)ご苦労さまです｡
(青山)証言者たちが
住んでいた部屋のオーナーは→
全て山笠不動産のものです｡
被疑者 村山が死に
証言者全員 突然消えた…｡
天樹くんは？
永沢さんの実家に行くって｡
永沢くんの言動で
印象に残ってる事はありますか？
(永沢和子)そうですね…｡
親父が亡くなった歳になったな…
って言ってました｡
他には何か？
あ… テープが聞きたいからって
言って→
ラジカセを
押し入れから出してましたけど｡
テープ？
ええ｡
ないですね…｡
なんのテープを聞いていたか
わかりますか？
多分 主人が残したものだと
思います｡
あの子が二十歳の誕生日に
掘り起こした時に→
入ってたものじゃないかしら｡
掘り起こしたっていいますと？
主人は生前→
毎年 圭太の誕生日プレゼントを
どこかに埋めて→
それを探させる遊びを
してたんです｡
８歳で
最後になってしまいましたけど｡
でも なぜか
二十歳の誕生日プレゼントだけは→
その頃に
埋めてたようなんですよね｡
永沢くんの遺品の中には
テープはありませんでした｡
何か心当たりは？
うーん…｡
子供の頃のプレゼントだったら
まだ残ってると思いますけど…｡
ああ そうそう この箱｡
そして これが…→
８歳の時の
最後のプレゼント｡
拝見しても？
ええ｡ どうぞ どうぞ｡
♬～
この地図の場所って
わかりますか？
これは… 圭太と主人が
よくキャッチボールしてた…｡
あっ そこの神社じゃないかしら？
♬～
天樹さん！
うわーっ！
♬～
クソッ！ バッグが…｡
大事なものは こっちだよ｡
さすが…｡
ＤＮＡも採取した｡
このテープには 永沢くんの
二十歳の誕生日のために→
お父さんが残した
メッセージが入ってるはずです｡
なぜ 死後12年も先のプレゼントを
用意する必要があったのか…｡
お父さん 自分が死ぬ事が
わかってたみたいですね｡
聞いてみよう｡
(永沢圭介)｢圭太
二十歳の誕生日おめでとう｣
｢このテープと一緒に埋めたのは
父さんの捜査メモだ｣
｢このメモは お前が
警察官になっていなかったら→
なんの意味も持たない｣
｢もし 警察官になり
信頼出来る仲間が出来た時→
この手帳のメモをもとに
真相を追ってほしい｣
｢メモは暗号になっている｣
｢お前なら解けるだろう｣
その手帳は？
見つかっていません｡
永沢さんを殺した奴が
奪ったんでしょうね｡
(圭介の声)お前なら解けるだろう｡
｢お前なら解けるだろう｣｡
お父さんが 永沢くんだけに解ける
暗号を残したように→
永沢くんが 僕らにだけ解ける
暗号を残していたとしたら…｡
永沢くんは
自分の死すら予見していた｡
(永沢圭太)僕がいなくなったらね
成立しませんよ｡
その極限状態の中で→
この方法を選んだとしたら…｡
トランプが
どうかしたんですか？
欲しいですか？
いや… 欲しくない｡
これ 天樹さん
欲しがってたんですよね｡
♬～
一見 バラバラに選ばれた
この９枚のカード｡
でも 永沢くんは このトランプに
可能な限り情報を詰め込んだ｡
そう思って見直してみると
何か法則性があるのかもしれない｡
使われてるのは
スペードとハートのみか…｡
なぜ この９枚を
チョイスしたのか…｡
そこには
どんな意味があるのか…｡
この ジョーカーより前の
９枚にですか？
うん…｡
こちらの２スートには
手がつけられていない｡
使われてるのは
こちらの２スートのみ｡
２スート… 26枚か｡
26…｡
26で考えられるものは…｡
アルファベット｡
アルファベット？
♬～
並べられたとおりに
当てはめてみよう｡
Ｍ｡
Ｉ｡
Ｋ｡
Ｕ｡
Ｂ｡
Ｏ｡
Ｇ｡
Ｅ｡
Ｎ｡
英単語じゃないわね｡
ローマ字か？
だとすれば 読み方は…｡
みくぼげん｡
青山｡
はい｡
♬～
｢みくぼげん｣は人名です！
30年前 1986年の→
埼玉県川口市の
あけぼの横丁殺人事件の被疑者｡
永沢は
30年前の事件を追ってたのか…｡
(片桐正敏)頼まれてた
埼玉県警の捜査資料だ｡
早くないですか？
永沢にも
同じ資料を頼まれてたからな｡
(片桐)
最近 随分 仕事熱心じゃないか｡
なんか お前らしくねえな｡
(永沢)人は変わるんですかね…｡
え？
(永沢)まあ 片桐さんの
禁煙みたいなもんです｡
(２人の笑い声)
あの… なんていうの？
その…｡
危ない橋
渡ろうっていうんじゃないよな？
心配しないでくださいよ｡
いざとなったら 僕には
頼れる人たちがいますから｡
なんで 今さら→
30年前の捜査資料なんかと
思ったんだが…｡
中 開けてみろ｡
♬～
永沢圭介…｡
(片桐)捜査には
永沢の親父さんも参加してた｡
永沢は…→
殺されたのか？
恐らく… 手がかりは
30年前の事件にあります｡
親父さんは
永沢に何を託したんだろうな…｡
ありがとうございます｡
♬～
30年前 清水利沙子さんの遺体が
自宅で発見された｡
横丁にあるスナックを
叔母が経営していて→
その２階が
被害者の住居となっていた｡
被疑者は 当日の客に絞られた｡
それで浮上したのが三窪厳｡
当時二十歳の整備工｡
(青山)三窪厳は 清水利沙子さんに
片思いをしていて→
彼女に会うために
叔母のｽﾅｯｸに通ってたんですね｡
ええ｡ 証言もあるし→
部屋から三窪厳の毛髪や指紋が
検出されてる｡
被疑者 三窪厳は
自供して服役｡
刑期を終えて
今は出所してますね｡
永沢くんのお父さんは→
この事件の捜査中に
亡くなっている｡
永沢さんも
この事件を追って殺された…？
30年前の事件だ｡
関係者は多くない｡
俺と水田は 三窪厳に会う｡
天樹と青山は
当時の県警の捜査関係者を当たれ｡
はい｡
わかりました｡
(北田吾郎)
随分 昔の事を調べてるんだね｡
警視庁の人間が 何を今さら？
(青山)北田さんは→
30年前の事件の捜査を
指揮されていたんですよね？
(北田)ああ｡
被疑者の三窪は
被害者に ひどく執着しててね｡
証拠も見つけ
すぐに逮捕出来た｡
捜査に参加されていた
永沢圭介さんは→
三窪以外に被疑者がいる可能性を
追っていたようですね｡
永沢は 裏付け捜査もしたろうが
特に報告は受けてない｡
永沢さんは
捜査中に亡くなったんですよね｡
永沢の殉職は全く別の事件だ｡
もう終わった話だよ｡
(チャイム)
三窪厳さんですね｡
ちょっと
伺いたい事があるんですが…｡
(三窪 厳)なんですか？
もういいでしょう｡
あの 私… 永沢刑事の同僚です｡
永沢刑事も
訪ねてきたんですよね？
ええ｡
彼が亡くなったのは
ご存じですか？
え？
30年前の事
話して頂けますか？
私が彼女を殺した…｡
そういう事で
終わってるじゃないですか｡
捜査資料によると
亡くなった清水さんの枕元には→
クマのぬいぐるみが
置いてありました｡
三窪さんが
プレゼントされたんですよね？
ええ｡
彼女 気に入ってたんでしょうね｡
そうじゃなかったら
枕元に置いたりしないですよね｡
三窪さんと
亡くなった清水利沙子さんとは→
どんな関係だったんですか？
あのスナックは
彼女の叔母さんの店で→
彼女 仕事帰りとか
２階に上がるには→
店を通らなきゃならないんです｡
あ… あの！
これ…｡
あの…
クマ 好きって言ってたから…｡
(清水利沙子)わあ…｡
ありがとう｡
(三窪)彼女に ひと目会いたくて→
仕事が終わると
慌てて店に走ってました｡
酒なんか１滴も飲めないのに…｡
ですが 事件当日は泥酔して
記憶がなかったと→
捜査資料にはありますが…｡
あの日は飲んだ…｡
特別だった｡
あの… あのさ…｡
ん？
今度の日曜日
動物園 行きませんか？
いいよ｡
(客)やったー！
うらやましいねえ！
(三窪の声)
彼女からオーケーをもらって→
彼女の叔母さんや常連客まで
喜んでくれて…｡
酒を勧められて
酔いつぶれたんです｡
(三窪の声)目を覚ますと→
お客さん全員帰って
叔母さんも寝ていて…｡
私は お代だけ置いて帰りました｡
その夜 彼女は殺されたんです｡
当初は容疑を否認してますよね？
ええ｡
でも 酔った勢いで襲ったんだろう
と言われて…｡
唯一 信じてくれたのが
永沢さんだったんです｡
永沢さん
本当に 俺 やってないです｡
ずっと好きで
やっとデートの約束をして→
なんで そんな事…｡
信じてくれますか？
(圭介)動いてみよう｡
でも
その永沢さんが亡くなったって→
留置所で聞かされたんです｡
無罪を主張するのを諦めたのは…
なぜですか？
取り調べは
まるで拷問のようでした｡
家族にも説得されたんです｡
素直に認めたほうが
穏便に済むって｡
私も
もし 家族に何かあってはと…｡
そうだったんですか…｡
訪ねてきた永沢刑事…
彼は何か言ってましたか？
父親の代わりに
事件を調べているんだと｡
もう終わった事だと
言ったんですが…｡
つい しゃべりすぎました｡
今日は もう
お引き取りください｡
わかりました｡ 帰ります｡
ただ…｡
俺たちは まだ
終わったと思ってませんから｡
(青山)最近 この男性を
見かけませんでしたか？
ああ｡ ５日前かな…｡
30年前の事件の事を
調べにきたって｡
ありがとうございました｡
はい｡
♬～
ここが事件現場ですね｡
当時のスナックは
とっくに なくなっていて→
横丁自体が取り壊される予定です｡
♬～
(青山)戦後すぐに建てられて
一度も改装してないそうですから→
30年前と構造は一緒のはずです｡
♬～
清水利沙子さんは
この部屋で殺された｡
(青山)この部屋に入るには
１階の店舗を通るしかないから→
被疑者は
店の客に絞られたってわけか｡
でも １階を通らず
この部屋に入れるルートがあれば→
被疑者の範囲は広がるわけだ｡
そりゃそうですけど…｡
♬～
この穴…｡
この穴…
虫食いによるものじゃない｡
工具を使って
人工的に開けられたものだ｡
え？
♬～
ルートがあったな｡
はい｡
この部屋から天井を伝えば
さっきの部屋に行けます｡
問題は なぜ こんな初歩的な事が
当時の捜査で見落とされたのか｡
ああ…｡
30年前の被害者 清水利沙子さんの
解剖結果です｡
先生 何か気になる点があれば…｡
(堂本)被疑者は 抵抗されて→
口封じのために
被害者の口を押さえつけて→
窒息死させたと考えられる｡
その時 被害者の爪に
被疑者の皮膚や血液が残った｡
しかし 検出された血液は
証拠として使われていない｡
逮捕された三窪厳に→
傷が残っていたという情報は
ありません｡
本来なら
重要な証拠になるはずですよね｡
証拠にしたくない
理由があったのかもな｡
永沢さんは
お父さんの手帳をもとに→
当時の関係者や現場を調べていた｡
永沢は
殉職に見せかけて殺された…｡
親父さんの殉職は
どうだったんだ？
お父さんの殉職を裏付ける
目撃証言は→
たった一人によるものです｡
(青山)小早川さんは 30年前→
永沢圭介さんが亡くなった現場に
いらしたんですよね？
(小早川 卓)ええ…｡
当時の事をうかがっても…？
あの夜 22時半頃
私は ほろ酔いで→
散歩がてら 人気のない
川塚町の道を歩いていました｡
私が 男に絡まれていると
永沢さんが通りかかったんです｡
男は永沢さんにもケンカを売り→
もみ合っているうちに
２人で転倒しました｡
永沢さんは
そのまま動かなくなりました｡
男は逃げたままです｡
素晴らしい記憶力ですね｡
30年前の調書と同じです｡
私のために人が亡くなった｡
覚えていて当然です｡
この男性が 最近
訪ねてきませんでしたか？
知りませんね｡
彼は永沢圭介さんの息子さんです｡
そうですか…｡
♬～
(青山)小早川は
ヤマジ警備保障の社員でしたね｡
(携帯電話の着信音)
はい｡
団地の証言者たちの
部屋のオーナー→
同じ不動産会社だったでしょ｡
その不動産会社
ヤマジ警備保障の子会社だった｡
わかりました｡
また ヤマジ警備保障です｡
(青山)ちょっと…｡
すいません｡
(広田信子)はい｡
この人 最近
店に来ませんでしたか？
(信子)ああ 東京の刑事さん｡
そこの小早川さん
訪ねてきたんじゃないですか？
そう言ってたけど…｡
彼 ヤマジ警備保障について
質問してませんでした？
(信子)なんで わかるの？
お店のドアに ヤマジ警備保障の
シールがありました｡
小早川さんも
元社員のようですし…｡
なるほどね｡
ここら辺は みんな 山路さんに
お世話になってるのよ｡
あの… この人は 他に
何か聞いてませんでしたか？
30年前の事件の事とか…｡
山路の２代目の事とか｡
２代目？
今の社長よ｡
彼は ヤマジ警備保障の
現社長について→
聞いてたんですね？
そうよ｡
それは
30年前の事件と何か関係が？
関係ってほどじゃないけど…｡
山路の２代目は→
殺された女の子とも犯人とも
同級生だったから｡
昔は もう バカ息子で
有名だったけど→
今じゃ立派な社長さんよ｡
そういえば 永沢さんって→
捜査中 喫茶店で休憩するのが
好きだったらしいですよね｡
ただサボってるだけかと
思ってましたけど→
あの人 こうやって
情報集めてたんですね｡
山路の会社に向かう｡
(青山)山路さんですね｡
(山路史郎)なんだ？ あんたら｡
警察がなんだ？
県警なら
本部長が俺の知り合いだぞ｡
(青山)そうですか｡
私たちは 警視庁の人間です｡
30年前の
清水利沙子さん殺害事件の→
再捜査をしていたところ
山路さんの名前が浮上しました｡
何か知ってる事は ありませんか？
ああ？ あるわけねえよ｡
山路さん｡
この男性が
訪ねてきませんでしたか？
知らん｡ 誰だ？
警視庁12係 永沢圭太巡査部長｡
30年前に殉職された
永沢圭介警部補の息子さんです｡
俺には関係ねえ｡ 帰れ｡
ヤマジ警備保障は→
埼玉県川口市を拠点とした
警備会社です｡
地元の資産家 山路と
県警のＯＢが作った会社で→
県警の天下り先
再就職先になってます｡
死亡した被疑者 村山
それに団地の証言者たち｡
全ての関係者が
ヤマジ警備保障と接点がある｡
その中心にいるのが この男か｡
(青山)山路は 若い時→
地元で有名な
バカ息子だったようです｡
のぞきや痴漢で 幾度となく
補導されたようですが→
父親が警察に手を回し
もみ消していたようです｡
父親の山路隆史は昨年他界し→
息子の史郎が跡を継いでます｡
僕の推理でしかないですけど…｡
なんだ？ 青山｡
清水利沙子さんの部屋の天井には
人工的な穴がありました｡
あれ のぞき穴じゃないかと
思うんですよ｡
山路は のぞきの常習者だった…｡
のぞいていて そのあと襲った｡
山路が殺してしまったあとで
もみ消すための工作が行われた｡
そして 三窪さんが→
被疑者に
仕立て上げられたとしたら…｡
それで真犯人を追ってた
永沢の親父さんも消された｡
殉職事件の
唯一の目撃証言をしたのは→
当時 ヤマジ警備保障の社員だった
小早川ですからね｡
永沢さんが 山路や小早川に
会いに行ったのは間違いない｡
そのあとに→
永沢さんは殺されたんだ｡
それにしても
証拠が全く足りない｡
でも…｡
30年経った今 これ以上の
証拠集めは無理でしょ｡
真相を突き止めても時効か…｡
ここに写真がない
重要な人物がいる｡
永沢殺害の実行犯か｡
ええ｡
僕の事も襲った人物です｡
僕らに残された手は
あの男を一本釣りするしかない｡
それには
皆さんの協力が必要です｡
なんですか？
作戦は５つ｡
作戦？
１つ目は…→
山路史郎を揺さぶる｡
(青山)警視庁だけでなく
埼玉県警も合同で→
再捜査を開始する事が
決まりました｡
そんなバカな事ないだろう｡
私たちの再捜査で→
30年前の事件について
新事実が出てきています｡
新事実ってなんだ？
今は お話し出来ません｡
何か お話ししたい事は
ありませんか？
ない｡
元社員の小早川さんが→
証人として
協力を申し出てくれました｡
山路に伝えた情報は 全て嘘です｡
焦った山路は 小早川に連絡を取り
呼び出すはずです｡
あっ 小早川 話がある｡
明日 あの場所に来てくれ｡
わかりました｡
２つ目 小早川を
24時間態勢でマークします｡
今までの被疑者のやり方を見れば→
小早川の口を封じようとする｡
それを待ち伏せて
現行犯逮捕するわけですね｡
おとりにする以上
小早川の安全確保は絶対ですよ｡
実行犯も相当な手練れですし…｡
俺がいる｡
(バイクのエンジン音)
こちらへ｡
おい！
リベンジマッチだ｡
♬～
(青山)うっ…！
どうだ？
少しは 殺される恐怖が
理解出来たか？
♬～
３つ目 実行犯の確保｡
こいつ…！
機捜の天樹は？
(丸藤)天樹さんなら屋上に｡
あの村山が死んでいるのを
大家さんが見つけて…｡
ああ？
警官が殺し屋やってたのかよ｡
(青山)30年前の事件は時効です｡
被疑者が罪に問われる事は
ありません｡
しかし 今回の事件の主犯は→
今後も
あなたを殺そうとするでしょう｡
先代への恩義で
ずっと黙ってきたが…→
もう終わりだ｡
あなたが 30年前→
永沢圭介さんの殉職について
した証言は→
偽証ですね｡
私は 先代に頼まれて→
言われたとおりに
証言しただけです｡
丸藤巡査｡
天樹巡査部長を襲撃した男と→
お前のＤＮＡが一致したぞ｡
あなたは
30年前の事件を探っていた→
永沢巡査部長を殺害した｡
殉職に見せかけるために→
団地の住民を証言者に仕立て上げ→
村山茂を殺害した｡
全て 山路史郎の指示を
受けてのものですよね？
丸藤は黙秘を続けてます｡
小早川と天樹への暴行は
立件出来ても→
永沢殺しと山路との関係を
裏付ける証拠がない｡
山路が丸藤に 指示を
出していた事を証明しないと…｡
天樹｡
４つ目｡
マスコミに情報を流します｡
(ﾘﾎﾟｰﾀｰ)｢ヤマジ警備保障社長
山路史郎氏が 30年前の…｣
２件の殺人に
関与しているという…｡
｢匿名の情報が
マスコミ各社に届きました｣
守ってくれる父親は もういない｡
追い詰められた山路は→
わらにもすがる思いで
いるでしょう｡
パパ…｡
本部長… なんとかしてくれ…｡
坂本県警本部長から
お話があったと思いますが…｡
警視庁と埼玉県警が連携して→
火消しをする事になりました｡
うん…｡
ああ…｡ いやね 私も→
お父様には
生前 大変お世話になりまして…｡
パパだ…｡
ハッハッハッハッ…｡
で 私は どうすれば…｡
どうぞ ご安心を｡
(片桐)騒いでるのはね
警視庁でも跳ねっ返りで→
私の元部下です｡
私が押さえつけましょう｡
助かる｡
これだけ騒ぎが
大きくなってますんで→
慎重にやる必要があります｡
処理するためには
正確に情報を知っておかないと｡
いや 何も知らなくては
打つ手もありませんよ｡
わかりました｡
元々 私は何も悪くないんです｡
利沙子は→
私に のぞかれているのに
気づきながら→
私を挑発したんです｡
なのに 抵抗して騒いだから…｡
(利沙子の悲鳴)
静かにしろ！
(山路の荒い息遣い)
(山路の声)口を押さえたら
死んでしまって…｡
(片桐)で お父様が偽装工作を…｡
そうなんです｡
永沢刑事殺害の時も→
理由があったんでしょうね？
(山路)そうなんですよ｡
俺が誠意を見せてお願いしたのに
強情で…｡
(圭介)駄目だって言ってるだろ！
(山路)うわあーっ！
(山路の声)口論してるうちに
勝手に倒れて 死にやがって…｡
ハハハッ…｡
で 困ったあなたを→
お父様が守ってくれたんですね？
ええ…｡
今回の件は ご自分で処理されて
偉かったですね｡
ありがとうございます｡
で この男→
丸藤巡査に 永沢の殺害を
依頼したんですね？
ああ まあ…｡
動かないようにしてくれと｡
ああ…｡ 彼との連絡手段は？
(山路)うん？
消去しておく必要があります｡
ああ！
これです｡
どうも｡
だってよ！
♬～
山路史郎
永沢圭太殺害の容疑で逮捕する｡
お前…！ パパを裏切ったのか！
お前の親父なんか…｡
知らねえよ｡
その写真 合成です｡
(山路)なんて汚い連中だ…！
痛っ…！ 離せ！ コラッ！
お前に言われたくねえよ！
(山路)クソッ！
５つ目 山路の自供を取る｡
これで全て終わりました｡
山路史郎氏が逮捕されました｡
時効とはいえ 30年前の
犯行についても自供しています｡
30年越しで
無実が証明されたわけですが→
今のご心境は？
清水利沙子さんは
もう戻ってきません｡
私の30年間も戻ってきません｡
山路の事を
恨んでも恨みきれませんが→
今は 私のために命をかけた
永沢圭介さん…｡
(三窪)｢圭太さん親子に
深く感謝します｣
｢この30年 私は
やっていないと言いながらも→
諦めていました｣
｢でも たった一人
私の事を信じてくれた刑事が→
永沢圭介さんでした｣
｢私の人生は 彼らのおかげで
前向きになれるんだと思います｣
♬～
(木下あずさ)私が話した事は→
全部 嘘です｡
警察が来たら
ああいうふうに話せって→
丸藤さんに言われて…｡
玄関で抵抗しているところに
その男性が助けに来てくれて…｡
(永沢)何やってんだ！
(あずさの声)男は逃げて→
その男性が追いかけていきました｡
なぜ 今になって出頭を？
あの刑事さん…→
いい人だと思ったから…｡
永沢刑事を
ご存じだったんですか？
いえ…｡
偶然 事件の日の前日
お見かけしたんです｡
とんでもない とんでも…｡
ああっ！ おばあさん おばあさん
持ちます 持ちます！
ちょっと待ってください｡
はい｡
(あずさの声)子連れのお母さんの
ベビーカーや→
おばあちゃんの荷物を…｡
随分 優しい男性が
いるなあって…｡
団地の被害者と証言者が→
あなたとの関係を証言しました｡
山路から お前に送金された
金の流れもつかんだ｡
これから さらに
証拠も集まるでしょう｡
あなたが黙秘を続けても→
立件は可能です｡
お前みたいな奴には
説教は通じないだろう｡
事実だけ突きつけてやる｡
すました顔してるが
お前の工作は全て失敗した｡
永沢の完全勝利だ｡
♬～
ああっ！
予言してもいいですか？
いつか…→
僕や親父と→
同じ信念を持った→
仲間たちが…→
必ず現れる｡
僕は死んでも…→
正義は…！
必ず勝つ…！
♬～
事件は解決した｡
永沢圭太の冥福を祈り…→
黙祷｡
♬～
(嗚咽)
じゃあ｡
仕事に戻ります｡
♬～
(ドアの開閉音)
天樹さん
もう通常運転なのかな…｡
いや…｡
あいつも俺らと同じだよ｡
♬～
(青山)また水曜日のハンター…｡
手口から見て同一犯｡
(工藤雅夫)
ああいうのは社会のゴミだ｡
やめろ… やめろ…！
４人目のターゲットへ急行する｡
やめろ！ 警察だ！
心のブレーキが
壊れていたとしたら…｡
当番組は同時入力の為、誤字脱字
が発生する場合があります。