♬～
(ドアロックの解除音)
(青山 新)
なんのキャラですか？ これ｡
(永沢圭太)知らないの？
世代の差かなあ…｡
『宇宙刑事ギャバン』の
トランプですよ｡
蒸着！
俺 ヒーローとか
あまり興味なかったからな｡
(永沢)｢君 根っからの
不良って感じだもんね｣
刑事やってるのが
不思議なぐらい｡
はあ？
怖いよ…｡
冗談ですよ｡
(沙村康介)うわあ～
『宇宙刑事ギャバン』かあ…｡
懐かしいな…｡
沙村さん 世代ですもんね｡
(水田 環)ねえ さっき
トランプ占いしてたでしょ？
何占ってたの？
恋愛運です｡
(永沢)｢最近 僕 モテ期みたいで｣
｢私のも占ってよ｣
(永沢)｢無駄ですよ｣
さっき ついでに
占ったんですけど→
生涯孤独って出ました｡
フフッ…｡
むかつくなあ！
ああ…！
せっかく ちゃんと並べてるのに｡
そんなの 適当でいいでしょ｡
(永沢)駄目ですよ｡
こういうのはね
きちんと順番に並べないと｡
(永沢)まったく 12係は
みんな Ｓキャラばっかりで→
Ｍは 僕１人だけじゃないですか｡
僕がね いなくなったらね
成立しませんよ｡
(永沢)じゃあ 僕 先に帰ります｡
これから デートなんで｡
聞いてねえよ｡
フフッ…｡
あっ…｡
これ 天樹さん
欲しがってたんですよね｡
はあ？
じゃあ｡
お疲れ！
なんだ？ あいつ｡
♬～
ごちそうさまでした｡
お会計 お願いします｡
(店員)はい｡
(セミの鳴き声)
おじさん｡
ここ 僕 座ってもいいですか？
他にも空いてんだろう｡
ハハッ… そうなんですけど
どうしても ここがよくて｡
じゃあ 酒代くれ｡
えっ？
酒代｡
あっ…｡
じゃあ これで｡
サンキューベリーマッチ｡
どうもありがとう｡
サンキュー！
(携帯電話の振動音)
(ﾎﾞｲｽﾁｪﾝｼﾞｬｰの声)｢永沢圭太｡
カツ丼は うまかったか？｣
(永沢)やっぱり 僕は
監視されてるんですね｡
｢勝負の前にはカツ丼｣
｢父親も そうだったそうだな？｣
僕の事
なんでも知ってるんですね｡
｢デートの前には
相手を調べないとな｣
12係を盗聴してるんですか？
｢指示に従え｡ 場所は指定する｣
そうすれば
あなたたちに会えるんですね？
｢山笠団地の敷地内へ｣
(通話の切れる音)
♬～
(無線)｢西新宿４で
暴行事件発生の情報…｣
(無線)｢西原８で 盗難車両…｣
(無線)｢葛飾区中野４丁目
山笠団地脇の道に→
男性の遺体ありと入電｣
(天樹 悠)機捜１０４｡
これから 現場に向かいます｡
(パトカーのサイレン)
(小林健太)機捜の方ですね？
こちらです｡
(丸藤遼平)ご苦労さまです｡
♬～
遺体の身元が判明しました｡
警視庁捜査一課12係…｡
永沢圭太巡査部長｡
♬～
ふぅ…｡
(片桐正敏)沙村｡
なんですか？
(片桐)永沢が死んだ｡
お前たちで捜査出来るよう
手配しておいた｡
現場に天樹が行ってる｡
わかりました｡
(携帯電話の着信音)
はい｡ 事件ですか？
｢永沢が死んだ｣
｢俺らで捜査する｣
現場に向かいます｡
♬～
12係の方たちですね？
ああ…｡
機捜の天樹は？
天樹さんなら 屋上に｡
♬～
天樹さん｡
天樹｡
天樹くん…｡
なぜ この団地にいたのか…？
被害者は ここから転落したものと
思われます｡
被害者って…｡
ひとごとみたいに言うなよ｡
毛髪が発見されたそうです｡
証拠になるかもしれません｡
永沢さんに 何があったんだ？
まずは 目撃者に聞き込みを｡
♬～
(チャイム)
恐れ入ります｡
この方を見かけませんでしたか？
(野間紗代)
ああ この人なら さっき→
買い物に行く時に
すれ違ったと思います｡
この人を見かけませんでしたか？
(中西健二)ああ…｡
夕方の６時ぐらいだったかな｡
そこで 洗濯物を取り込んでたら
女の人の悲鳴が聞こえて…｡
≫(女性の悲鳴)
(中西の声)で この人
ここ 走っていくの見ましたよ｡
(木下あずさ)帰宅して
ドアを開けたところ→
急に襲われて…｡
(悲鳴)
(あずさの声)男は 小柄で
50代くらいだったと思います｡
玄関で抵抗しているところに
その男性が助けに来てくれて…｡
(永沢)何やってんだ！
(あずさの声)男は逃げて
その男性が追いかけていきました｡
この人を見かけませんでした？
(森川直子)
私が階段を下りていったら→
ものすごい勢いで
男が上がってきて→
すぐ
写真の人も追いかけてきて…｡
この方を見かけませんでしたか？
(中村一哉)この人が屋上で
男を追いかけてるのを見ました｡
♬～
(中村の声)男は
屋上のフェンスを乗り越えて→
この人も それを追いかけて
フェンスを乗り越えたんです｡
(中村の声)そしたら…｡
永沢くんは→
被疑者を逮捕しようとして
転落した｡
被害者は なぜ この団地に…｡
その被害者っていうの やめろ｡
犯人は まだ逃亡中です｡
足取りも つかめてません｡
目撃者の証言から
似顔絵を作成する｡
必ず捕まえる｡
(永沢和子)生前は
圭太が大変お世話になりました｡
いえ｡
こちらこそ
永沢くんには助けられました｡
本当に優秀な刑事で…｡
(和子)本当かしら？
(和子)本人は やる気のない
サラリーマン刑事だなんて→
言ってたんですよ｡
(和子)あの子の父親も…
人を助けて亡くなったんです｡
似たもの親子です｡
親子２代で警察官だったって事は
聞いてましたが…｡
被疑者は必ず逮捕します｡
事件が解決するまで→
息子さんの遺体は
預からせて頂きます｡
よろしくお願いします｡
♬～
(山下 巧)この男に永沢さんが？
ああ｡
まだ 身元は不明｡
所轄も行方を追っているが
足取りは まだつかめない｡
私が改良中の
認証システムがあります｡
まさか
こんな形で役に立つとは…｡
(山下)似顔絵をデジタル化し
顔認証システムにかけてみます｡
♬～
(山下)事件直後 団地付近で
似た男が確認出来ますね｡
その後の足取りは…｡
(山下)帽子を被っているため
顔は半分隠れていますが→
50パーセントの認証度｡
(山下)服装の一致から
同一人物だと思われる人物が→
いくつかの防犯カメラに
映っています｡
防犯カメラに映っていた場所を
地図にしてもらえますか？
了解｡
♬～
海岸線に近づいてる…｡
若洲漁港かも…｡
金を払えば 漁船で離島まで
連れてってくれるって話を→
聞いた事があります｡
船で逃亡する気かも…｡
若洲漁港に向かうぞ｡
(青山)はい｡
♬～
倉庫と漁船の貨物
しらみ潰しに調べるぞ｡
(青山)はい｡
♬～
すいません！ すいません！
ちょっと いいですか？
この人って
見かけた事ありませんか？
♬～
北14番倉庫 被疑者発見｡
警察です｡ お話…｡
うわあっ！
♬～
ああっ！
うっ！
ああ！ あっ…｡
くっ…｡
被疑者確保！
ほら 立て｡
♬～
あなたの名前は
村山茂で間違いないですね？
(村山 茂)はい 間違いありません｡
７月29日18時20分→
あなたは
この女性の帰宅時を狙い→
わいせつな行為をしようとした｡
(青山)なぜ彼女を？
ラーメン屋で見た週刊誌に→
団地妻のグラビアが
載っていたんです｡
それで なんだか
ムラムラしちゃいましてね｡
(村山の声)街を歩いていたら→
ちょうど 薄着のいい女が
団地に入っていったんです｡
年がいもなく
止まらなくなってしまって…｡
で 彼女の部屋に押し入った時→
永沢巡査部長が現場に駆け付けた｡
(村山の声)ええ｡
警察の方だったんですか？
そうだ！
あなたは→
永沢巡査部長から逃れるため
屋上に逃走｡
永沢巡査部長は
屋上から転落して亡くなった｡
あの人 亡くなったんですか？
そうだ…！
でも 私は
直接 何かしたってわけじゃ…｡
(あずさ)あの…｡
裁判などになるのは
避けて頂きたいのですが…｡
告訴しないという事ですか？
ええ｡
お願いします｡
天樹が現場で採取した髪の毛と→
村山のＤＮＡが一致した｡
村山の自供と
目撃者の証言も一致している｡
村山茂52歳 無職を→
強制わいせつ未遂の容疑で
逮捕する｡
ただ 被害者の木下さんは
告訴しないと言っています｡
(青山)じゃあ すぐに釈放ですね｡
♬～
終わったのか？
ええ｡
そうか｡
ご苦労だったな｡
ここ禁煙ですよ｡
いいだろ 今日ぐらい｡
たばこ やめたんじゃ…？
ほっとけ｡
あの…｡
事件が解決したって→
永沢さんのお母さんに
伝えませんか？
そうだな 行こう｡
天樹も来るだろ？
…ええ｡
よし｡ 片桐さんは？
またにするわ｡
じゃあ｡
これで 圭太も→
少しは浮かばれる事と思います｡
そう言って頂けると…｡
水田｡
はい｡
永沢くんが亡くなった時に
持っていたものです｡
ありがとうございます｡
(和子)この時計は→
主人が警部補に昇進した時に
買ったものです｡
あの子
大事に手入れして使って…｡
永沢くん→
お父さんの影響で
警察官になったんですね｡
(和子)ええ｡
最初は 私に気を使ってか→
危険な警察の仕事に就くのは
やめるって言ってたんですよ｡
初めは
銀行に勤められてたんですよね｡
はい｡
それなりに
頑張ってたようですが→
やっぱり
自分も警察官になるって…｡
あの子が８歳の時に
主人は亡くなったんですけど…｡
ずっと あの子の中で→
父親への思いが
生きてたのかもしれません｡
あの…｡
これ 形見分けで…｡
何か圭太のもの１つずつ…｡
ありがとうございます｡
あの…｡
永沢くん このトランプを
いつも持ち歩いてたんですか？
どうでしょう？
主人からの
最後のプレゼントだから→
大切にしていたとは思います｡
♬～
そういえば天樹さん
そのﾄﾗﾝﾌﾟ欲しかったんですよね？
僕が欲しがった？
ええ｡
だって 永沢さん
そう言ってましたよ｡
いや…｡
おい｡
ちょっと 飲みに行くか｡
はい｡
ええ｡
僕は 仕事に戻ります｡
わかった｡
俺たちは とうとう→
全員揃って飲みに行く事
出来なかったな｡
えっ 僕が来る前もですか？
なかなかタイミング合わなくて…｡
っていうか
合わせるような人たちじゃないし｡
12係らしいですね｡
だからって→
今日ぐらい付き合ったって
いいだろうがよ｡
天樹くんですか？
もう通常運転してるんですかね？
♬～
もしかして欲しいですか？
いらない｡
ああ…｡
随分 几帳面に並べるんだね｡
ああ… 親父が
そうだったからですかね｡
お父さんが？
はい｡
(永沢)欲しいですか？
いや… 欲しくない｡
(青山)そういえば天樹さん
そのﾄﾗﾝﾌﾟ欲しかったんですよね？
僕が欲しがった？
ええ｡
だって永沢さん
そう言ってましたよ｡
♬～
永沢くん…｡
俺はさ 12係を
最強のチームにしたかったんだよ｡
いずれは天樹も山下も戻してさ｡
でも
永沢がいなくなっちまった…｡
(携帯電話の着信音)
おっ 天樹｡
おう 仕事終わったのか？
いえ 沙村さんたちも
まだ終わってませんよ｡
トランプがどうしたの？
僕は このトランプを
欲しがった事はありません｡
でも永沢くんは
僕が このトランプを→
欲しがっていたと
言っていたんですね？
ええ そう言ってました｡
永沢くんは このトランプに→
メッセージを
込めたのかもしれません｡
どういう事？
永沢くん いつも
スペードのエースが→
一番下になるように
揃えていたのは知ってますか？
ええ 確か…｡
でも… 見てください｡
永沢くんの
いつもの揃え方とは違うんです｡
そういえば あの時
並べ替えてた気がする｡
彼は12係を出る時に
何か言ってました？
あっ デートだって｡
ですよね？
ええ… そう言ってたけど｡
いえ 永沢くんの財布に入ってた
レシートから→
そば屋で１人 カツ丼を
食べていた事が確認されています｡
彼は事件当日
デートをしていない事は事実です｡
店員の話では
カツ丼を食べたあと→
トランプを出して
中身を確認していた｡
その直後 彼は あの団地に向かい→
事件に巻き込まれ 亡くなった｡
彼は 自分の死を
予見していたのかもしれない｡
まさか…｡
目撃証言 ＤＮＡ鑑定
被疑者の自供など→
ほぼ完全にピースが集まった
この事件で→
徹頭徹尾
欠けているピースがある｡
永沢くんが あの団地に向かった
本当の理由です｡
理由？ なんだ？
わかりません…｡
ただ もう一つ 違和感があります｡
村山が逮捕時に所持していた
タオル→
市販品ではなく→
ヤマジ警備保障という企業の
試供品でしょう｡
同じ物を証言者の１人
中村一哉も持っていました｡
被疑者と証言者に
共通点があるって事ですか｡
偶然かもしれないし…｡
でも… 気にならないって言ったら
嘘になる｡
団地住民を丸ごと洗い直す！
表向きは 事件の前にも
永沢を見かけていないか→
質問するだけだ｡
だが どんな些細な違和感も
見逃すな｡
(チャイム)
事件より前に→
この人を この団地で
見かけた事ありませんか？
いや… あの日だけだと
思いますけど｡
何度も申し訳ありませんが→
あの日の事を
もう一度 話して頂けませんか？
(紗代)ですから 買い物に行く時に
すれ違ったと思います｡
(青山)事件当日の事を
お聞かせ願えますか？
(中西)いや だから その日も→
ここで
洗濯物 取り込んだりしてて→
そしたら悲鳴が聞こえて→
で 見たら
そこを人がバーッて走って行って｡
(青山)洗濯をしていたと…｡
♬～
(あずさ)あの日
助けて頂いただけです｡
それ以外に お見かけした事は
ないと思います｡
おつらいでしょうが→
あの日の事を
もう一度 話して頂けますか？
(あずさ)帰宅して
ドアを開けた時に→
急に襲われて…｡
玄関で抵抗しているところに→
この男性が
助けに来てくれたんです｡
あの日以外に見た事ないと思うわ｡
ごめんなさいね｡
失礼ですが→
あの日の事を
もう一度 話して頂けませんか？
(直子)ですから→
私が階段を下りていったら
男が上がってきて→
その人が追いかけてきたんです｡
この間も言ったでしょ｡
もういいですか？
♬～
(チャイム)
度々 恐れ入ります｡
なんですか？
(青山)事件当日の午後６時頃
何をされていたか→
もう一度 お聞かせ願えますか？
(中村)いや… ですから
僕は屋上にいたんです｡
あっ あの… 報告です｡
警察の人が
また来たんですけど…｡
女性の証言者は
年齢も職業もバラバラですが→
３人とも
自傷行為の痕がありました｡
それから
同じ飲料水のペットボトルが→
部屋に届けられています｡
送り主は ぬくもりの家族｡
性暴力被害を受けた女性の
支援団体です｡
女性証言者３人に共通点ありだな｡
そっちは？
(青山)村山 中村と同様
中西健二も→
ヤマジ警備保障のタオルを
所持していました｡
もう一つ 共通点が→
わき腹の手術痕が
中西 中村 両名にありました｡
永沢は
ただの殉職じゃないかもしれない｡
村山 追うぞ｡
(環･青山)はい｡
(青山)何があった？
あの村山が死んでいるのを
大家さんが見つけて…｡
状況から見て 突然死でしょうか？
(青山)天樹さん｡
村山が死亡しました｡
司法解剖を要請します｡
♬～
(堂本俊太郎)
村山茂は突然死じゃない｡
中毒死だ｡
耳の裏側に
針で刺された痕がある｡
針の先端にアルカロイド系の毒を
塗って刺した｡
現場では
針は発見されていません｡
何者かが突然死を偽装した
殺人ですね｡
直接の死因とは関係ないが→
村山は腎臓を１つ摘出されていて
存在しない｡
手術の痕も かなり荒っぽく→
正規の病院で受けたオペじゃない｡
過去の例から推測すると→
借金のカタに腎臓を売った｡
中西 中村も同じですかね？
永沢くんの遺体を
なんとしても診たい｡
だが 司法解剖には
それなりの根拠がいる｡
わかりました｡
証拠を積み上げます｡
♬～
(担当者)３名とも 当社に
登録していた時期はありますが→
現在は在籍しておりませんね｡
この方たちを
ご存じありませんか？
皆さん ここで
グループケアを受けていましたよ｡
ここ最近 来ましたか？
あっ そういえば→
最近は ちょっと
お見かけしていないような気が…｡
(青山)村山 中西 中村は→
同じ闇金融で
借金をしていました｡
その後 ヤマジ警備保障で→
仕事を斡旋してもらっていた
時期があります｡
木下 野間 森川の３名は→
ストーカー被害を受けていた
過去があり→
それで ぬくもりの家族という
支援団体で→
心のケアと生活支援を
受けている事がわかりました｡
それぞれが 共通の犯罪の被害を
受けてたって事だな｡
さらに この２つのグループに
共通する情報があります｡
データを洗ったところ→
彼らは 被害を受ける前に
警察に相談をしていた｡
ですが 警察は動かなかった｡
警察が動いていたら
彼らは被害に遭う事はなかった｡
そう思っていたとしたら
警察を恨んでいる可能性が高い｡
偽の証言をする事も
十分にあり得る｡
まだ証拠が足りない｡
時間がない｡ 権力者 利用するぞ｡
まだ終わってなかったって事か｡
ええ｡
永沢の遺体の司法解剖を
申請したいと思います｡
取り計らって頂けますか？
わかった｡
堂本先生に回すようにする｡
ありがとうございます｡
沙村｡
気をつけろよ｡
(片桐の声)最近…
随分 仕事熱心じゃないか｡
(永沢)え？
なんか お前らしくねえな｡
人は変わるんですかねえ？
(片桐)え？
まあ 片桐さんの
禁煙みたいなもんです｡
♬～
合掌｡
10時｡
司法解剖を始める｡
メス｡
事件直後の検視報告によると→
永沢くんは 被疑者を追って
団地の屋上から転落死…｡
まあ 大筋は
そのとおりなんだが…｡
何か違いがあったんですか？
永沢くんの肋骨には→
転落の衝撃とは別に→
打撃によるものと思われる骨折が
確認出来る｡
格闘によって
受けたものだとすれば→
戦闘不能になるダメージだ｡
村山に…
そんな力はあったと思いますか？
村山は 残った腎臓も
腎不全に侵されていた｡
俺が主治医なら
余命宣告をするレベルだ｡
体力も
相当弱まっていただろうな…｡
私が村山を確保した時も
そんな力は感じられなかった｡
訓練を受けた警察官が
不覚 取るかな…｡
もう一つ 永沢の遺体の足首に
強く握られた痕がある｡
これは
握力60以上でないとつかない｡
村山の筋力では無理と考えられる｡
って事は…→
村山以外の誰かが？
事件現場には
永沢くんと村山以外に→
第三者がいた可能性がある｡
その第三者が永沢くんと格闘して
強いダメージを与えた｡
目撃者の証言は→
事実とは違っていた？
その人
ここ走っていったの見ましたよ｡
そしたら 男を追って…｡
すれ違ったと思います｡
あの日 助けて頂いただけです｡
男が上がってきて
その人が追いかけてきたんです｡
あの中の誰かが
永沢くんを団地に呼び出し→
殺害した可能性がある｡
行きます｡
♬～
弔い合戦だ｡
必ず勝て｡
♬～
いない…｡
こっちも…｡
(舌打ち)
クッソ…！
沙村さん！
中西は引っ越してます｡
野間紗代もいない｡
♬～
(青山)村山は死に
証言者全員いなくなるなんて…｡
筒抜けだ…｡
山下さんに連絡を｡
♬～
(探知音)
(山下)盗聴器です｡
かなり高精度で→
２キロメートル圏内まで
電波を飛ばして→
皆さんの会話を筒抜けに出来ます｡
永沢や俺たちを
監視してたってわけか…｡
♬～
行くぞ｡
なぜ 死後12年も先の
プレゼントを…？
(片桐)
永沢の親父さんも参加してる｡
｢みくぼげん｣は 人名です｡
お前なら解けるだろ…｡
必ず勝つ…！