♬～
(衝突音)
(指令音)
(無線)｢暴れだし 公妨発生｣
｢公妨続いており
至急マル援願いたい｣
｢池口５の空き地で
人が倒れているとの通報あり｣
機捜１０４ 新宿４から
池口５の空き地に向かいます｡
(パトカーのサイレン)
(樋口健太)ちょっと ちょっと
ちょっと カメラ止めて！
もう いい加減にしてください！
(中原雅美)よし 行きましょう｡
並木くんは現場周辺の取材お願い｡
(並木圭介)はい｡
私は 先に都庁に行って
被害者の情報 集めてくる｡
(樋口)勝手に行かないでください｡
ちょっと…！
第一発見者は？
(樋口)帝都テレビの人たちです｡
取材中に
偶然 遺体を発見したそうです｡
なんの取材？
(樋口)すみません そこまでは…｡
♬～
あの人 なんで 都庁の職員だって
わかったのかな？
(樋口)あっ 都庁の職員バッジ｡
出血部位は 側頭部｡
顔に 擦り傷と→
内出血の痕あり… か｡
あそこから
飛び降りたんですかね？
♬～
メモ取って｡
(樋口)はい｡
被害者は
東京都知事特設秘書 和久井裕介｡
７月14日…｡
３日前のチケットか｡
♬～
(チャイム)
≫(野口ゆり子)はーい｡
恐れ入ります｡
実は 隣の空き地で
男性の遺体が発見されまして…｡
(ゆり子)そうみたいですね｡
もう びっくりしました｡
昨夜から今朝にかけて→
何か気になる事は
ありませんでしたか？
不審者を見たとか
悲鳴が聞こえたとか｡
う～ん… 特に何も｡
ゆうべも
11時には寝ましたから｡
≪(佐田浩一)ああ～…｡
おかえりなさい｡
(佐田)あっ おはようございます｡
野口さん｡
ねえ 佐田さん 隣の空き地で
死体が見つかったそうよ｡
(佐田)ああ 今
下にいた刑事さんに聞きました｡
失礼ですが
こちらにお住まいの方ですか？
(佐田)ええ まあ｡
ゆうべは どちらに？
さっきも
同じ事 聞かれたんですけどね…｡
徹夜で張り込みですよ｡
徹夜で張り込みというと？
取材内容は明かせませんよ｡
ねえねえ ねえねえ 仮眠とるなら
あとで起こしてあげようか？
じゃあ 12時に ピンポン
鳴らしてもらっていいですか？
了解｡
それじゃあ｡
彼 『週刊タイムリー』の
記者なんです｡
失礼します｡
♬～
(雅美)｢今朝 杉並区の空き地で
遺体が発見された→
東京都知事の特設秘書
和久井裕介さんに関する続報です｣
｢１年前
特養ホームなどを運営する→
帝生会が開設した老人保健施設に→
東京都から８億円もの補助金が
支出されていました｣
｢その直後に 岡田都知事が→
帝生会から8000万円もの裏金を→
受け取っていた事が
我々の取材で明らかになりました｣
｢こちらが
その受領証のコピーです｣
｢亡くなった秘書の和久井さんは→
都知事と帝生会のパイプ役を
務めていたと言われており→
今回の贈収賄疑惑の
キーマンでもありました｣
｢和久井さんの不可解な死の裏には
一体 何があったのか→
引き続き 取材を続けて参ります｣
(携帯電話の着信音)
はい｡
(堂本俊太郎)俺だ｡ すぐ来てくれ｡
わかりました｡
メス｡
♬～
和久井さんの死因は
頭蓋骨骨折を伴う脳挫傷だ｡
死亡推定時刻は
早朝の３時から５時の間｡
僕を呼んだのは？
和久井さんの手のひらには→
不自然なぐらいに
擦り傷がなかった｡
しかも 鎖骨のダメージがひどく→
両腕を後ろに組んだまま
飛び降りた可能性が高い｡
受け身をとらなかった…
という事ですか？
もしくは とれないように
拘束してあったか…｡
えっ!?
親指に わずかだが
ヒビが入っていた｡
それと ここに
じんましんがあった｡
じんましん？
それも気になる｡
だが 所轄では 早々と
事件性なしと判断したそうだ｡
なんで そうなったか
理由はわからん｡
俺の第一の仕事は
死因を突き止めるまでだからな｡
そのあとは 警察の仕事だ｡
♬～
今日は店じまいだ｡
今日は 俺…｡
お願いします｡
いや ちょっと待て… おい｡
お願いしますって…｡
こき使いやがって…｡
(片桐)杉並東署の署長に
話を聞いた｡
自殺と判断した決め手は→
被害者の辞表だそうだ｡
(沙村康介)辞表？
うん…｡
まあ マスコミにすっぱ抜かれたが
都知事の収賄疑惑については→
捜査二課も
ひそかに内偵を進めていた｡
和久井さんは 警察に疑われた事に
怒りと責任を感じて→
秘書を辞めるつもりだったそうだ｡
投身自殺も
警察に対する抗議って事ですか？
うん… まあ
そういう事になるんじゃないの？
(永沢圭太)
ちょっと待ってください｡
杉並東署の署長と都知事って→
大学も学部も一緒で→
しかも 同じサークルの
先輩 後輩っていう間柄ですよ｡
えっ？ まさか
都知事が警察に圧力を？
堂本先生 なんて言ってる？
他殺の可能性も捨てきれないと｡
確かに 自殺と断定するには
証拠が足りなすぎる｡
わかった｡ 俺たちの手で
真相を確かめよう｡
おい 俺は一切 関知しないぞ｡
とばっちり食うのは
御免だからな｡
どうぞ ご勝手に｡ その代わり
和久井さんの遺留品の搬送→
よろしくお願いします｡
お願いします｡
おい… それ 一番
面倒くさいやつじゃねえかよ｡
俺たちは
帝生会と都知事を当たるぞ｡
(環･永沢)はい｡
実は もう一つ 気になる事が…｡
今回の事件の第一発見者は
帝都テレビの中原雅美です｡
彼女 たった数時間で→
8000万円の受領証のコピーまで
手に入れています｡
(青山)なんか 手際よすぎますね｡
おい 行くぞ｡
(環･永沢)はい｡
おい 新人｡
はい｡
お前 やばい事するんじゃねえぞ｡
そう言って頂けると
多分 皆さん…｡
(尾野 毅)はい わかりました｡
刑事さん｡
突然 すみません｡
昨日の件で お話が…｡
(尾野)あっ すみません｡
これから
番組の打ち合わせなんですけど｡
構いませんよ｡
歩きながらでよければ｡
ありがとうございます｡
遺体の第一発見者は
中原さんだったそうですが→
あの場所で なんの取材を
されてたんでしょうか？
あの空き地 来年
保育園が建設される予定なんです｡
でも 一部の住人から→
静かな環境が破壊されると
反対の声が上がってましてね…｡
通勤時間を狙って→
地元の働く女性たちの意見を
聞こうと思ったんです｡
では 8000万円の受領証のコピーは
どうやって？
関係者への取材中
内情をよく知る人がいて…｡
その方のお名前は？
守秘義務があるので
言えません｡
被害者の和久井さんと面識は？
ありません｡
(青山)それにしても
幸運でしたねえ｡
たまたま発見した遺体が
あんな大スクープに繋がるなんて｡
彼女 ここんとこ 立て続けに
スクープとってるんですよ｡
代議士の不倫旅行に
スポーツ選手の大麻使用｡
ジャーナリズムの神様からの
ご褒美かもしれませんね｡
この十数年→
プライベートを犠牲にして
頑張ってきましたから｡
(エレベーターの到着音)
失礼します｡
♬～
(雅美)もしもし｡
はい… はい｡
8000万円の受領証のコピーは
どういう経緯で？
(富岡昌弘)さあ…｡
現場回りの取材が終わって
中原さんと合流した時には→
もう 8000万のネタ
つかんでたから｡
裏事情を知る人物と
接触出来ました｡
撮影しない事を条件に→
岡田都知事と帝生会の関係を
話してくれるそうです｡
ここで待っててください｡
(並木)はい｡
(並木)富岡さん！
あっ… どうも｡
ちょっといいですか？
それ マジかよ!?
中原雅美が会っていた相手の
素性を探ってくれ｡
はい｡
(記者)都知事！ 都知事！
帝生会から8000万円の裏金を
受け取ったというのは→
本当なんでしょうか？
あの報道は事実無根です｡
私は 裏金なんて
受け取った覚えはない｡
警視庁捜査一課12係
係長の沙村と申します｡
(市川誠司)君か… 和久井の件で
再捜査を始めたというのは｡
どなたに その事を？
警察からは
自殺だと説明を受けている｡
余計なまねは控えてくれ｡
都知事と和久井さん→
政策に関して 対立する事が
多かったそうですね｡
あなたは 彼の訴えに→
まるで耳を傾けようと
しなかったそうですが…｡
(市川)いい加減にしないと
警視庁に抗議するぞ｡
二度と ここに立ち入る事は
許さん！
♬～
(ノック)
(秘書)失礼します｡
安斉事務局長
警察の方がおいでになりました｡
失礼します｡
(永沢)失礼します｡
お忙しいところ すみません｡
贈収賄疑惑の件なら
弁護士に任せてあるんですけどね｡
今日は
亡くなった和久井さんの件です｡
(永沢)安斉さん 和久井さんが
厚労省で働いていた頃から→
彼の将来性を見込んで
接待に励んでいたそうですね｡
老人保健施設の建設計画も→
彼を通して 東京都に
申請したそうじゃないですか｡
彼とは
何かと馬が合っただけです｡
8000万円の裏金も 彼を通じて
都知事に渡したんですか？
いい加減にしてくださいよ｡
和久井さんが亡くなった
昨日の早朝３時から５時にかけて→
どちらに？
フッ… 私を疑ってるんですか？
答えてください｡
自宅で寝てましたよ｡
証明出来る人は
いませんけどね｡
これ…→
盗聴器発見器ですよね？
だったら なんです？
いえ… 日頃から
こんなもの携帯されてるなんて→
珍しいなあと思いまして｡
過去に
痛い思いでもしたんですか？
そういうの
下衆の勘繰りって言うんです｡
(安斉)お引き取りを｡
♬～
ああ… わかった｡
(安斉)失礼します｡
(市川)警察やマスコミに
つけられてないでしょうね？
(安斉)ここなら大丈夫です｡
私の用心深さは
よくご存じでしょう？
安斉くん｡
あの受領証は
君の手元にあるはずだ｡
それが なぜ表に出た？
申し訳ありません｡ しっかり
保管してたつもりなんですが…｡
責任は君にある｡
万が一の時は
わかってるね？
はい｡
それから
定例会議は しばらく休止だ｡
(仲居)ありがとうございました｡
岡田都知事 こちら
帝生会の事務局長ですよね？
今日の定例会議では 一体
どのようなお話をされたんですか｡
お二人の関係を説明してください｡
(市川)いい加減にしたまえ！
(雅美)知事！
(市川)行ってください｡
説明してください！ 知事！
なんで ここがわかったんだ…｡
｢ありがとうございました｣
｢岡田都知事 こちら
帝生会の事務局長ですよね？｣
｢今日の定例会議では 一体
どのようなお話をされたんですか｣
(永沢)中原雅美 どうやって→
２人が密会する事を
知ったんだろう？
やっぱり 内通者がいるのかもね｡
(片桐)ほら！
所轄から
遺留品と捜査資料を借りてきたぞ｡
まったく… お前らのせいで
課長から 散々 嫌み言われたよ｡
天樹さん 公園の防犯カメラの映像
手に入れました｡
天樹さん？
青山 見せろ｡
はい｡
おっ こいつか？
帝都テレビに情報を流したの｡
俺たちの捜査には
一切 関知しないはずでは？
勘違いするな｡
もし この裏金疑惑が
本当に事実なら→
警視庁内のパワーバランスも
大きく変わる｡
誰につけば一番得するか
今から準備しておくんだよ｡
変だなあ…｡
どうした？
和久井さんは とても几帳面に→
その日の出来事を
分単位で手帳に記録しています｡
でも この中に→
帝生会との繋がりを示す記述は
どこにもない｡
定例会議の記述も｡
えっ？
でも 中原雅美は→
今日の定例会議で
どんな話をしたかって追及出来た｡
今日の定例会議では 一体
どのようなお話をされたんですか｡
もしかして 表に出せない予定が
書き込んである→
別のノートがあるって事ですか？
必ず 何かに
記録を残してあるはずだ｡
裏ノートってやつか｡
(雅美)お疲れさまでした｡
(２人)お疲れさまでした｡
(尾野)あっ 中原くん｡
すごい反響だよ｡
ネットの書き込み
通常の５倍だ｡
明日の視聴率も
期待出来るぞ！
そんな事より
大切なのは真実の追求です｡
明日 もう一度
都知事を直撃してみます｡
それから 帝生会も｡
ああ…｡
あの… 中原さん宛てに
お電話がかかってます｡
誰から？
それが→
名前を名乗ろうとしなくて…｡
お疲れさまです｡
録音お願い｡
はい｡
どうぞ｡
もしもし｡
(ﾎﾞｲｽﾁｪﾝｼﾞｬｰの声)｢中原さん？｣
はい｡
｢あんまり調子に乗ってると
痛い目 見るぞ｣
失礼ですけど どちら様ですか？
｢これ以上 嗅ぎ回ったら
命はないと思え｣
｢(電話が切れる音)｣
今の会話 録音出来た？
バッチリ｡
明日のヘッドラインで
使いましょう｡
いや… でも 大丈夫か？
あんまり
挑発とかしないほうが…｡
それだけ
向こうも焦ってるって事です｡
ここは
攻めて 攻めて 攻めきらなきゃ｡
♬～
中原さん 大丈夫ですか？
(雅美)物陰から
いきなり 男が現れて…｡
犯人の顔は？
マスクをしていたので
はっきりとは…｡
他に何か特徴は？
突然の事だったので
逃げるのに必死で…｡
中原さん！
大丈夫よ｡ 心配しないで｡
富岡さん 回して｡
わかった｡
(隊員)すみません｡
ちょっと下がってください｡
通ります｡
すみません｡
こちらに防犯カメラは？
マンションの出入り口に
あるだけです｡
不審者 見当たりませんね｡
♬～
中原さん！
ちょっとだけ お話を…！
お願いします！
♬～
中原さん！
腕 大丈夫ですか？
(雅美)うん 大丈夫｡
すごい数字 出てますよ！
番組最高視聴率 更新です！
中原くん…｡
このネタ
少し様子見ない？
えっ？
いや…｡
もし また
中原くんの身に何かあったら→
シャレにならないし…｡
でも 今やめたら
暴力に屈する事になります｡
相手が大物すぎるんだよ｡
それに 上層部からも
クレームが来てるんだ｡
挑発的な報道は控えろって｡
もう少しだけ
やらせてください！
世間が これだけ注目してるのに→
こんな中途半端なところで
終わらせるなんて出来ません｡
こんな卑劣な行為に
屈したくないんです｡
お願いです｡
みんなにも
迷惑かけるかもしれませんが→
最後まで続けさせてください！
♬～
(ゆり子)あっ！
ちょっと！
(ゆり子)すみません すみません｡
汚い手で触らないでよ｡
あっ… また君たちか｡
中原雅美さんが
昨日 何者かに襲われました｡
ニュースで見ましたよ｡
彼女は襲われる前→
裏金疑惑から手を引けと
警告を受けてます｡
まさか 我々の仕業だとでも？
(永沢)中原さんは 立て続けに→
あなたたちの秘密を
スクープしました｡
あなた方は 彼女が→
さらに 疑惑の核心に迫る事を
恐れてるんじゃありませんか？
大体 我々の足元を
すくおうとしてるネズミは→
彼女だけじゃない！
いちいち相手にしてたら
体が持ちませんよ！
どういう意味…？
わかりました｡
♬～
これは 昨夜 中原雅美が
襲われた時の映像です｡
駐車場に止まっていた
ハイヤーの車載カメラに→
犯行現場が録画されていました｡
んっ？
おい これ…！
今回の襲撃
自作自演だったのかよ｡
騒ぎが大きくなって困るのは→
帝生会と都知事です｡
自ら炎上させる理由は
ありません｡
自作自演は
今回だけじゃなかったのかも…｡
彼女が 受領証を手に入れたり→
定例会議の場所をつかめたのは
例の 裏ノートを→
彼女が持ってるからじゃ
ないでしょうか？
彼女が和久井さんを殺し→
ノートを奪った｡
そして 第一発見者を装い
警察に通報した｡
確かに そうかもしれない｡
しかし
証拠は 何一つ揃っちゃいない｡
天樹の言うとおりだ｡
とにかく 証拠をかき集めよう｡
はい｡
(雅美)
ジャーナリズムの神様からの→
ご褒美かもしれませんね｡
♬～
渡辺さんですよね？
７月の14日 和久井さんって方が→
ここに
来られてると思うんですが…｡
(磯崎)ああ 和久井さん｡
いつも 生演奏とお酒を楽しんで
帰るんですけどね｡
(渡辺 宗)裏金？
♬～
彼女と どういう話をしたんです？
知らねえよ｡
並木さん｡
ああ… 刑事さん｡
ちょっと これを見てもらっても
いいですか？
はい？
妙な女？
その女性って
もしかして この人ですか？
(磯崎)この人です｡
２人は面識があった｡
♬～
この犯人の背格好
あなたに そっくりなんです｡
しかも
この犯人が履いてるスニーカー→
反射する素材なんです｡
今 あなたが履いている
スニーカーと同じで｡
いや あの これは…｡
署で ゆっくりお話を伺えますか？
(並木)｢昨日の朝 中原さんに
話があると呼び出されました｣
(並木の声)脅迫電話!?
(雅美)
局に電話をかけて こう言うの｡
｢これ以上 嗅ぎ回ったら
命はないと思え｣って…｡
それから→
私が帰宅するところを狙って
襲撃して｡
そんな事 出来ませんよ！
むちゃ言わないでください｡
都知事の不正を訴えるだけじゃ
つまらないじゃない｡
どうせだったら
劇的に盛り上げたいの｡
視聴率取りたいの｡
中原さん…！
あなた
下請け会社からの出向でしょ？
もし この計画がうまくいったら→
正社員として
採用してもらえるように→
働きかけてあげる｡
えっ？
こんなチャンス
一生に一度きりよ｡
西新宿で会った
情報提供者というのは→
渡辺ってホームレスでした｡
こっちも
中原雅美の自作自演だったんです｡
彼女 以前から和久井さんに
取材攻勢かけてたようだ｡
えっ？
被害者の和久井さんと面識は？
ありません｡
しれっと嘘つきやがって｡
中原雅美の身柄を押さえろ｡
はい｡
♬～
中原雅美が消えた!?
局にも自宅にも
姿がありません｡
わかった｡
そのまま捜索続けてくれ｡
なぜだ…｡
並木の身柄を警察が押さえた事は
まだ知らないはずだ｡
一つ わからない事があります｡
彼女は
どこで 8000万円の裏金が→
帝生会から都知事に渡った事を
知ったんでしょう？
いや だから それは→
裏ノートを奪ったから…｡
彼女は それ以外にも
スクープをつかんでいます｡
代議士の不倫旅行に→
スポーツ選手の大麻疑惑｡
記者でもない
単なるキャスターの彼女が→
たった一人で スクープを
連発出来ると思いますか？
誰か他に
情報提供者がいたのかもしれない｡
帝生会の事務局長→
やたら警戒心が強くて
気になって調べたの｡
我々の足元を
すくおうとしてるネズミは→
彼女だけじゃない！
３カ月ほど前
会社で盗聴器が発見され→
警察が出動する騒ぎが
あったそうよ｡
盗聴器 仕掛けたのは？
結局 わからずじまいです｡
でも そんなまねするのは→
ライバル会社かマスコミしか
考えられないでしょ｡
スクープのネタを？
中原さん 誰かから→
情報提供を
受けてませんでしたか？
あっ そういえば→
２カ月くらい前に 週刊誌に→
大学教授が司法試験の問題を
漏洩してたってスクープが→
掲載されたんです｡
はあ～ 悔しい！
どうかした？
私 このネタ
聞いた事あったんです｡
もう ガセネタだとばかり
思ってたのに！
(並木)それから すぐでした｡
中原さんが
代議士の不倫旅行のスクープと→
スポーツ選手の大麻使用を
立て続けにスクープしたのは｡
彼女 どうやって
そのスクープを…｡
ネタ元は言えないって…｡
司法試験の問題の漏洩が
掲載された→
週刊誌の名は？
『週刊タイムリー』です｡
(ゆり子)彼 『週刊タイムリー』の
記者なんです｡
確かに その記事は
うちがスクープしたものです｡
佐田さんは 代議士の不倫旅行→
スポーツ選手の大麻疑惑→
それと
岡田都知事の贈収賄疑惑を→
追いかけてましたよね？
ええ｡
でも なんでその事を？
編集長に聞きました｡
ああ…｡
先にやられましたね 中原雅美に｡
…ですね｡
しかし 彼女 立派ですよね｡
暴漢に襲われたのに
取材を続けるなんて｡
そんな立派な人じゃありませんよ｡
正義を貫くジャーナリストなんて→
彼女自身が作り上げた虚像です｡
随分 詳しいんですね 彼女の事｡
同じマンションの
野口さんに聞いたんです｡
おかえりなさい 佐田さん｡
どうして
その野口さんは そんな事を？
えっと なんとかっていう
清掃会社に勤めてて→
それで 帝都テレビに
出入りしてるんですって｡
あの…
その女性と あなたの関係は？
ただの隣人です｡
本当にそれだけ？
僕 ちゃんと
フィアンセいますから｡
口の周りの
じんましんの原因が特定出来た｡
｢じんましんは→
アナフィラキシーショックに
よるもの｣
口腔アレルギー症候群｡
別名 ＯＡＳってやつだ｡
特定の植物によって発症する｡
こういうアレルギーを持った者は
大抵 自覚がある｡
自分から
その植物に触れる事はない｡
恐らく 誰かに
口を塞がれたりした拍子に→
発症したんだろう｡
(佐田の声)
そんな立派な人じゃありませんよ｡
(並木の声)『週刊タイムリー』です｡
(沙村の声)盗聴器 仕掛けたのは？
(雅美の声)視聴率取りたいの｡
(沙村の声)自作自演だったのかよ｡
(堂本の声)
鎖骨のダメージがひどく…｡
彼 『週刊タイムリー』の
記者なんです｡
夜の11時には寝ましたから｡
沙村さん！
♬～
(ゆり子)中原さん｡
頭 混乱してます？
なんで私が こんな目に
遭わなきゃならないんだって…｡
(携帯電話の着信音)
(雅美)もしもし｡
(ゆり子)｢私です｣
ねえ そろそろ
和久井さんを殺した犯人が→
誰だか教えてよ｡
(雅美の声)
あなた知ってるんでしょ？
(ゆり子)｢それじゃあ
今から言うところまで→
来てもらえますか？｣
(雅美の声)わかった｡
(チャイム)
いらっしゃい 中原さん｡
あなた…｡
(ゆり子)あっ！
ちょっと！
(ゆり子)すみません すみません｡
汚い手で触らないでよ｡
♬～
驚いた｡
あれだけのスクープを
提供してくれていたのが→
あなただったなんて…｡
でも どうして私に？
だって 中原さんは
私の憧れの人ですから｡
それは？
秘書の和久井さんが持ってた
ノートです｡
えっ？
都知事と帝生会の癒着の
全てが書かれてます｡
♬～
(パトカーのサイレン)
野口ゆり子は 佐田さんの部屋に
なんらかの方法で侵入して→
出版社のネタを
盗み見たってわけか｡
『週刊タイムリー』の追っていた
ネタの中で→
一番大きなものは
都知事の贈収賄疑惑だ｡
でも 中原雅美に
いきなり そんな話をしても→
信じてもらえない｡
だから まず 小さなネタから
提供していったんです｡
彼女の目的は なんだ？
なんのために こんな事を…｡
♬～
(ゆり子)実は 和久井さんも
あなたと同じ→
部屋で眠らせて
ここから突き落としたの｡
怖っ｡
贈収賄の証拠を握ってるって
嘘ついたら→
うちまで確かめに来たの｡
♬～
(和久井裕介)なんだ これ…！
(ゆり子)シーッ｡
(ゆり子)静かにしてください｡
近所迷惑ですよ｡
♬～
(和久井)ううっ…！
私です｡
今から言う場所に来てください｡
都知事の収賄の証拠を
置いておきました｡
♬～
(ゆり子)あなたに
このノートを渡したら→
すぐに 全てを
ぶちまけてしまうかもしれない｡
でも それじゃあ困るんです｡
だって あなたには
和久井さん殺しの罪を→
被ってもらわなきゃ
ならないんだから｡
スクープ欲しさに
和久井さんを殺し→
良心の呵責に耐えきれず→
同じ場所から
飛び降り自殺を図った｡
♬～
どうして私が… って
思ってるでしょ｡
当然の報いでしょ！
虫唾が走るのよ→
あんたみたいな女！
ほら 飛び降りなさいよ｡
早く｡
ほら！
野口！
♬～
(ゆり子)あっ ああ…｡
(ゆり子)痛っ… 痛い！
野口ゆり子｡
殺人未遂の容疑で逮捕する｡
なんで こんな事件を起こした？
彼を引き留めたかったんです｡
彼？
隣に住んでる佐田さん｡
彼ね 子供の声が大嫌いなんです｡
でも 隣の空き地に
保育園が建設される事になって→
彼 引っ越すって
言い出したんです｡
だから 私 もう なんとか
計画 白紙にしなきゃと思って→
和久井さん
あそこで殺したんです｡
だって
殺人事件のあったところで→
気持ち悪くて
保育園なんて建設出来ないでしょ｡
なぜ 中原さんを巻き込んだ？
彼女が嫌いだからです｡
地位も名声も持ってるくせに→
さらに手に入れようとする｡
(雅美)来週もよろしく｡
バリバリいくわよ｡
(一同)はい！
いや～ 局長賞ものですからね｡
だって あんなスクープですよ｡
汚い手で触らないでよ｡
(ゆり子の声)あの女 私の事→
虫けらでも見るような目で
見るのよ｡
だから
彼女を絶頂まで押し上げて→
どん底まで
たたき落としてやろうと思ったの｡
うまくいくと思ったんだけどな｡
あっ そうだ！
佐田さんに伝えてもらえます？
私が出所するまで
あの部屋で待っててねって…｡
♬～
彼 結婚するって事
知らせたほうがいいかな？
無駄｡
彼女 きっと→
自分に都合の悪い事は
信じないと思う｡
ううん 下手したら
その現実ぶち壊して→
自分の願望を
かなえようとするかもしれない｡
まるで 底なし沼だな｡
えー 今回の事は→
秘書が
勝手にやった事ではありますが→
都民の皆様には
心からお詫びを申し上げます｡
様々な批判に対しましては
真摯に反省をし→
これから しっかり→
信頼を回復していきたいと
思っております｡
(エレベーターの到着音)
また 君か｡
ここには
出入り禁止と通達したはずだぞ｡
私が
刑事部長の許可を取りました｡
誰だ？ 君は｡
存分にやれ｡
和久井さんが残した
裏ノートです｡
裏ノート？
都知事と帝生会の癒着の全てが→
事細かに書き残されています｡
彼は あなたの元を去り→
告発する決意を固めてたようです｡
受領証のコピー取ったの
彼だったんです｡
残された辞表は→
あなたへの
決別宣言だったんですね｡
これ このまま
捜査二課に回しておきますね｡
おう｡
では 失礼します 岡田都知事…｡
失礼します｡
♬～
着きましたよ 自宅｡
えっ？
(ため息)
Ｕターンしてください｡
いくら逃げても無駄ですよ｡
真実を追求すべき立場の人間が
真実を歪めた｡
あなたは
報道に関わる人間として→
絶対にやってはならない
罪を犯した｡
こんな弱ってる私に→
よく そんなきつい事…｡
あなた 今
日本中から注目されている｡
よかったじゃないですか
願いがかなって｡
♬～
(記者)中原さん！
(記者)真実を教えてください
本当の事は どうなんですか？
♬～
(指令音)
(無線)｢至急 至急｣
｢機捜２０５より 警視庁本部｣
｢豊洲管内にて 強盗事件発生｣
｢30代男性に職質したところ
暴れだし 公妨発生｣
｢公妨続いており
至急マル援願いたい｣
｢現在
新木場をオートバイで北上中｣
｢信号無視を繰り返しています
どうぞ｣
｢本部 了解｣
(ｻﾝﾀｸﾛｰｽ)ｹﾞｰﾑはもう始まってます｡
罠かもしれません｡
(高坂信彦)爆弾…！
(ｻﾝﾀｸﾛｰｽ)そこにいる→
大勢の一般客を救いたいなら
彼を殺すしかありません｡
自由に行き来しても
目立たない人間｡
(青山)
間違いありません こいつです｡
(片桐)時間がありません｡
もう こうするしか…｡