♬～
(伊吹俊也)
我々はどこから来たのか｡
我々は何者か｡
我々はどこへ行くのか｡
(伊吹)我々はどこへ行くのか｡
我々はどこから来たのか｡
我々は何者か｡
(男性)おい 大丈夫か？
(伊吹)俺は… 人を…→
殺した｡
(パトカーのサイレン)
お疲れさまです｡
亡くなったのは伊吹俊也 29歳｡
住所は この近くです｡
目撃者の話によると→
缶コーヒーを手に
フラフラ歩いてきて→
倒れたそうです｡
(天樹 悠)この缶コーヒー
鑑定 急いで｡
はい｡
それと 死に際に
妙な事を言っていたと｡
妙な事？
ええ｡
｢俺は人を殺した｣とか…｡
人を殺した？
(五十嵐正治)お気をつけて｡
(刺す音)
(柳 光太郎)うっ…！
(光太郎)ううっ…！
あっ… ああ…！
(カメラのシャッター音)
(沙村康介)青山｡
(青山 新)被害者は柳光太郎さん｡
柳ロイヤルリージェンシー
ホテルグループの社長です｡
(水田 環)
柳ロイヤルって超一流よ｡
国内外のＶＩＰ御用達の｡
確か 何カ月か前に→
前社長が急死したって
ニュースで見た覚えがあるな｡
財布が見当たりません｡
腕時計もしてたみたいですが…｡
金目当ての犯行か？
所轄には
目撃者を探すよう指示する｡
俺たちは被害者の周辺を当たろう｡
(環･青山)はい｡
どうした？
いえ…｡
(記者)来た 来た…！ 柳さん！
柳副社長
この短期間に 相次いで→
社長が亡くなっていますが
どう思われますか？
また後継者問題が再燃しますね｡
社長が亡くなった
今のお気持ちを｡
♬～
ご家族は こちらで全員ですか？
(田沼孝雄)はい｡
光太郎様の奥様の美幸様｡
妹で 現副社長の
静香さんでございます｡
わたくしは
この家で執事をしております→
田沼と申します｡
失礼ですが
確か お父様は先だって…｡
(静香)２カ月前に
心筋梗塞で急死しました｡
その後は 亡くなった
兄の光太郎さんが→
社長を継がれたんですよね｡
(静香)ええ｡
今後は 副社長である
あなたが あとを？
恐らく そうなるでしょうね｡
ビジネス上のトラブルとか→
社長に恨みを持つ人物に
心当たりとかは…？
さあ…｡
ホテルの人間に聞いてみたら？
奥様から見て
最近 変わった様子は？
会社の事は よくわかりませんし→
それより わたくし
これから どうすればいいのか…｡
泣いてても仕方ないでしょ｡
刑事さん
私 会社のほうが心配なので→
失礼していいかしら？
(青山)もう少し
よろしいでしょうか？
失礼ですが 昨晩はどちらに？
香港に｡
出張で２日前から行ってました｡
奥様は？
家におりましたわ｡
奥様も私も
確かに この家におりました｡
光太郎さんは ゆうべ どうして
現場の遊歩道にいたか→
ご存じですか？
五十嵐に聞けば
わかるんじゃない？
五十嵐さんというのは…？
秘書兼運転手です｡
田沼 案内してあげて｡
はい｡ では どうぞ こちらへ｡
お願いします｡ 失礼します｡
(ドアの開閉音)
あの… 光太郎さんと妹の静香さん
仲悪かったんですか？
お兄さんが亡くなったにしては
淡々としてるし→
兄嫁の美幸さんとも
妙な感じっていうか…｡
いずれ わかる事なので
申し上げますが→
静香様は 先代と外の女性との間に
生まれたお子様でして…｡
つまり…｡
ええ…｡ その女性が亡くなり→
静香様は ８歳の時に
この家に引き取られました｡
当時は 奥様もご存命でしたので→
随分つらい思いを
されたと思います｡
社長自ら
遊歩道脇で車を降りたんですね？
(五十嵐)ええ｡
運動不足とかで
家まで少し歩きたいと｡
じゃあ ゆうべは たまたま？
いえ ここ１カ月ほどは毎日…｡
昨夜は何時に降ろしました？
えっと… 10時５分です｡
声を聞いたり
怪しい人を見かけたりは？
いえ… すぐに車を出して
屋敷に帰りましたので｡
その日課 他に知ってる方は？
さあ… わかりません｡
田沼さんは？
いえ 初耳でございます｡
♬～
ホテルで
少し聞いて回ったんですが→
殺された柳さん
相当 評判が悪いですね｡
社長就任時に
強引な人事を敢行したらしく→
恨んでる人も
かなりいるみたいです｡
強引な人事？
わかった｡
すぐにリストを送ってくれ｡
了解｡
♬～
(堂本俊太郎)
伊吹俊也さんの死因は→
クロレゾールによる中毒死｡
コーヒーと一緒に飲んだと
推測される｡
それと
左手首に自傷の痕があった｡
比較的新しい傷で 深くはない｡
ただ 他にも
円形脱毛症や帯状疱疹の痕が→
いくつも見受けられる｡
深い悩みや 強いストレスを
抱えていたのかもしれないな｡
伊吹俊也さんの死因は→
クロレゾールによる中毒死と
聞きましたが｡
ええ｡ 缶コーヒーから→
同じ成分の毒物が
検出されました｡
彼は画家でしてね｡
毒物も 油絵に使う溶液に
含まれている成分だそうで…｡
あっ 鞄の中からも
同じものが見つかっていますし→
恐らく
自殺に間違いないでしょう｡
(ノック)
奥様がいらっしゃいました｡
(伊吹響子)実は 主人
１カ月前にも自殺を…｡
(響子)絵が描けないって
ずっと悩んでて…｡
でも… 退院してからは
立ち直ったんですよ｡
元気になったんです｡
今日から 軽井沢に行く予定で…｡
恩師の個展
楽しみにしてたのに…｡
このお金は旅行用ですか？
えっ？ どうして そんな大金…｡
ご主人 車は？
うちには 車はありませんし
めったに…｡
実は ご主人 亡くなる直前に→
人を殺したと
言い残しているんです｡
人を… 殺した｡
ご主人が 人を殺す事は
あり得ますか？
まさか…｡
あんな繊細な人に
人を殺せるはずがありません｡
♬～
すみません｡
(寺井信介)はい｡
柳ロイヤルリージェンシーの
元専務 寺井さんですか？
はい｡
柳光太郎社長が殺害された件で
お聞きしたい事が｡
はい…｡
クーデター…｡
専務だった あなたが
仕掛けたんですか？
ええ…｡
でも 事前に悟られて失敗し
ご覧のような有り様です｡
つまり 光太郎さんが
社長になる事に反対だった｡
先代には申し訳ないが
息子の光太郎は→
とても会社を継ぐような
器じゃない｡
ホテルマンとして
現場経験も ろくにせず→
視察といっては
海外で豪遊するような男ですから｡
もしクーデターが成功していたら
どなたが社長の席に？
寺井さんですか？
まさか…｡
我がホテルには
適任の人材がいたんです｡
前社長の右腕と言っていいほど
絶大な信頼を得ていました｡
その人を社長にしようと？
でも 我々の計画のせいで 彼は→
見せしめに
運転手にさせられたんです｡
もしかして…
五十嵐さんの事ですか？
ええ…｡
♬～
ありがとう｡
(田沼)いってらっしゃいませ｡
♬～
柳光太郎…｡
(青山)なんで天樹さんが これを？
伊吹俊也という男の
足取りを追っていたところ→
３日前の夜に 彼が これを
捨てている事がわかりました｡
伊吹俊也？ 今 どこにいる？
昨夜 死亡しました｡
その時 ｢俺は人を殺した｣と
言い残したそうです｡
死因は？
クロレゾールによる中毒死｡
飲んでいたコーヒーに
入っていました｡
所轄は自殺と判断していますが
確証はありません｡
この男 何者なんです？
画家だ｡
といっても収入はないようで→
奥さんが働いて
生計を立てていたようだ｡
伊吹俊也…｡
過去に窃盗と強盗未遂の
前科があります｡
それと 柳さんの遺体を
堂本先生に見てもらえるよう→
手配してもらえませんか？
何か見逃している点が
あるかもしれない｡
わかった｡
♬～
ごめんなさい お待たせして｡
社長に就任されたそうですね｡
(静香)ああ…｡
ええ 正式発表は まだだけどね｡
…で 今日は どんなご用件で？
２カ月前
お父様が急死されたあと→
社内でクーデター騒ぎが
あったそうですね｡
ええ…｡
他にも不当な人事異動に解雇…｡
前社長で兄の光太郎さんを
恨んでいる人が→
たくさんいて驚きましたよ｡
柳ロイヤルリージェンシーは
先代の柳隆一氏が→
ご友人とともに
創業されたそうですね｡
ええ｡ その方は 20年も前に
もう亡くなっています｡
お名前は五十嵐大吾さん｡
今 運転手をされている
五十嵐正治さんは→
彼のご子息ですよね？
(静香)そうよ｡
おかしくないですか？
同じ創業者の子でありながら
彼は経営に携わっていない｡
本人が希望したって聞いてるけど｡
でも 彼は今 社長秘書という名の
運転手ですよね？
それは… 兄がやった事よ｡
人望のある五十嵐を恐れて｡
まさか… 五十嵐を疑ってるの？
何か彼に
変わった様子はないですか？
やめてよ｡ 五十嵐は
人を殺すような人間じゃないわ｡
では最後に
この方 ご存じないでしょうか？
伊吹俊也さんといいます｡
知らないわ｡
ありがとうございます｡
五十嵐さん あなた→
前社長の右腕と呼ばれるほどの→
優秀なホテルマン
だったそうじゃないですか｡
元専務の寺井さんから
お聞きしました｡
前社長の右腕と言っていいほど
絶大な信頼を得ていました｡
彼は 見せしめに
運転手にさせられたんです｡
さぞかし悔しかったでしょう｡
いえ… これも大事な仕事です｡
ただの運転手だとは
思っていません｡
社長自ら
私を選んでくれたのですから｡
社長秘書…？
あなたの才能を見込んでの
大出世だ｡
まずは運転手として 十分に
そのスキルを発揮してください｡
五十嵐さん
彼は あなたを追い出すために→
こんな不当な人事を
行ったんじゃありませんか？
社長の右腕とまで呼ばれ→
ホテルの歴史をつくってきた
あなたにとって→
それは屈辱以外の
何ものでもなかったはずです｡
どう思われようと
刑事さんの勝手ですが→
私は
このホテルが好きなだけです｡
全てはホテルのためです｡
ホテルのため？
念のため お聞きしますが
伊吹俊也という男に心当たりは？
伊吹？
この男です｡
いえ… 知りません｡
(青山)えっ… 今の話 もう少し
詳しく聞かせてもらえますか？
確か 金曜日よ｡
夜遅くに
奥さんの大きな声がして…｡
あの お話って…｡
実は 柳光太郎さんという方が
殺害された事件で→
ご主人が関わっている可能性が
出てきたんです｡
柳って 今 ニュースでやってる
ホテルの…？
そうです｡
ご主人と
何か関係のある方ですか？
まさか！ そんな人
知るはずないじゃないですか｡
ですが 事件の日→
ご主人が
被害者の財布を捨てている姿が→
防犯カメラに残っていたんです｡
えっ…？
遺留品を
もう一度 見せて頂けませんか？
…はい｡
♬～
どうぞ｡
拝見します｡
♬～
ご主人は
他にも携帯をお持ちですか？
いいえ｡
うちには そんな余裕は…｡
(青山)失礼します｡
奥さん ご主人の服を
見せて頂けませんか？
服？
４日前に着てた服です｡
隣の方に話を聞いたんです｡
血が付いてたとか｡
出して頂けませんか？
♬～
あの夜
主人が 珍しく遅く帰ってきて→
なんか
いつもと様子が違ったんです｡
そしたら これに血が…｡
ちょっと 血が付いてるじゃない！
怪我でもしたの？
(伊吹)大丈夫だよ｡
なんともないよ｡
ねえ こんな時間まで
どこに行ってたの？
心配しないで｡ なんでもないから｡
これ お借りします｡
あの…！
本当に
主人が殺したんでしょうか？
私 信じられないんです！
確かに 贅沢は出来なかったけど
ギリギリ生活は出来てたし→
お金の不満なんて一度も…｡
また何かわかりましたら
ご報告します｡
(青山)
伊吹の服に付着していた血痕が→
柳光太郎さんのものと
一致しました｡
それと伊吹の財布に入っていた
１万円札からも→
柳さんの指紋が検出されました｡
伊吹が殺した可能性が
高くなった… って事か｡
しかし 今のところ→
柳さんとの接点も
動機も見当たらない｡
僕が確認した
防犯カメラの映像では→
伊吹は 柳さんの財布を捨てたあと
誰かに電話をしています｡
しかし 伊吹の携帯に
その時刻の通話履歴がなかった｡
つまり その もう一台は
誰かとの連絡用？
だとすれば 伊吹は 何者かに
殺人を依頼されたとも考えられる｡
伊吹は
２人の関係がバレないよう→
足のつかない携帯を渡されていた｡
そして 指示された日の夜→
あの遊歩道へ行き
柳さんを待っていた｡
(刺す音)
うっ…！
♬～
金品を盗んだのは
物盗りの犯行に見せ→
行きずりの犯行だと
我々警察に思わせるため｡
そして伊吹は
犯行が終わった事を連絡した｡
全て終わりました｡
(青山)でも 人殺しですよ？
伊吹が そんな簡単に
引き受けるでしょうか？
伊吹には 過去に
強盗未遂のマエがある｡
大金をちらつかせれば
動くかもしれない｡
もしかして五十嵐が…？
例の運転手ですか？
彼は 殺された柳から
ひどいパワハラを受けてた｡
これまでの功績を全否定されて
ホテルを追われようとしていたの｡
殺意を抱いていたとしても
無理はない｡
確かに
事件当夜のアリバイもないし→
柳さんの行動を
完全に把握出来たのは→
五十嵐だけだ｡
それと… これを見てください｡
｢我々はどこから来たのか→
我々は何者か→
我々はどこへ行くのか｣
これって もしかして
ゴーギャン？
ええ｡ ポール･ゴーギャン｡
彼は このタイトルの絵画を残し→
その後 自殺を決意する｡
伊吹も同じような心境にあった…｡
どういう事だ？
伊吹は １カ月前に→
自殺未遂を起こして
病院に入院しています｡
しかし 妻の響子の証言によると→
伊吹は退院後→
急に 前向きに気持ちを
切り替えていたようなんです｡
恩師の個展
楽しみにしてたのに…｡
それが どういう事なのか…｡
とにかく接点は必ずある｡
それを見つける事だ｡
♬～
(五十嵐)いい加減にしてください｡
あなた方の妄想には
ついていけない｡
私は 伊吹俊也なんて
知りませんって…！
あなたは１カ月前 株を処分して→
まとまった金額を
手にしていますよね｡
そのお金は どうされたんですか？
あなた方に言う義務は
ないでしょう｡
では ３日前の…
８月28日の午後９時頃→
どこにいたか教えてください｡
その日が何か？
伊吹俊也さんが
亡くなられた日です｡
その日は→
静香さんが 会社で徹夜仕事がある
という事だったので→
私は帰りました｡
一人暮らしなので
証明は出来ませんが…｡
その手帳
お借りしてもいいですか？
いいですけど…｡
ありがとうございます｡
♬～
(看護師長)伊吹俊也さん…→
１カ月前 ７月26日に→
手首を自傷し
救急で運ばれてきました｡
その時に 何か変わった事は？
ああ… そういえば→
奥様が見舞いにいらした時に…｡
(響子)あなたには才能があるの｡
ずっと そう言ってるじゃない｡
もう 俺を自由にしてくれ｡
描けないんだよ｡
今のままじゃ
俺の人生 駄目になる｡
勝手な事 言わないで｡
あなたが働かずに
絵を描いていられるのは→
誰のおかげだと思ってるの？
あなたには 私が必要なのよ｡
私から離れる事なんか
絶対に出来ない｡
♬～
(携帯電話の振動音)
ちょっと すいません｡
もしもし｡
五十嵐の運転日誌を
調べたんだけど→
１カ月前の７月26日の夜→
車で豊洲第一病院に行ってる｡
わかりました｡
五十嵐 この病院に来てました｡
すいません
７月26日の外来と入院患者→
面会者のリストを
見せて頂けませんか？
(青山)五十嵐 五十嵐…｡
あっ！
(青山)今回の事件は→
柳ロイヤルリージェンシーの社長
光太郎氏が→
何者かに刺殺されたのが
始まりです｡
柳光太郎を殺害したのは→
遺留品から見て
伊吹俊也の可能性が高い｡
でも いくら調べても
２人に接点はなく→
動機も見当たらない｡
(青山)そこで
動機のある者が金を使って→
伊吹俊也に
殺人を依頼したと考えました｡
でも 違ったんです｡
違った？
堂本先生の見立てどおり→
伊吹俊也は
慢性的にストレスを抱え→
追い詰められていました｡
それは ただ単に
絵が描けないというだけではなく→
妻の響子によるものでした｡
(青山)
一種のモラルハラスメント→
精神的暴力です｡
伊吹が望んでいたものは
金じゃなかった｡
妻の響子さんから
自由になる事だったんです｡
だから思い余って自殺を図った｡
死ぬ事でしか→
響子から自由になる方法はないと
思ったんでしょう｡
でも そんな彼が自殺未遂を境に
急に明るく前向きになった｡
きっかけは 恐らく→
病院で ある人物に
出会った事です｡
(青山)その人物は 柳光太郎さんに
強い殺意を抱いていた｡
そして伊吹は その人物から→
妻から自由になれる
もう１つの解決策を教わった｡
妻の響子を殺す事です｡
つまり 今回の事件は→
伊吹が
一方的に依頼されたのではなく→
交換殺人だった｡
そう考えると→
散らばっていたピースが
はまり始める｡
その 病院で出会った人物
っていうのが… 五十嵐って事？
いいえ 違います｡ 交換殺人なら→
自分は100パーセントのアリバイを
用意するはずです｡
五十嵐には
アリバイを証明する人間がいない｡
100パーセントのアリバイ…｡
そして 一番 得をした人物…｡
♬～
柳静香…！
でも…
交換殺人は成立してないわよね？
そこが
この犯人の特徴的なところです｡
犯人は
何も知らない響子を殺すより→
伊吹を殺したほうが
メリットがあると考えた｡
この秘密を知る者が
完全にいなくなるからです｡
交換殺人を利用した 完全犯罪…｡
♬～
もう… なんなの？
朝から いきなり｡
今日は社長就任の記者会見で
忙しいんだけど｡
それは おめでとうございます｡
本来なら手に入らなかった椅子だ｡
別に私が望んだわけじゃないわ｡
そうでしょうか｡
あなたは 伊吹俊也に→
兄の光太郎さんを殺してほしいと
頼んだんじゃありませんか？
だから
そんな男は知らないって…｡
いいえ｡ あなたは１カ月前
伊吹と出会っています｡
豊洲第一病院で｡
その日 あなたは
五十嵐さんの車で病院へ行き→
検査入院したのは確認済みです｡
(青山)出ますかね？ 証拠｡
(青山)パスワード？
ローマ字で ＫＩＮＡＫＯでは
ないでしょうか？
静香様が幼い頃に飼われていた
犬の名前でございます｡
(青山)ＫＩＮＡＫＯ…｡
♬～
(青山)天樹さん これ…｡
あの日 あなたは兄の光太郎さんと
もめたそうですね｡
ケンカなんて日常茶飯事よ｡
でも あの日は→
いつもと違ったんじゃ
ありませんか？
(光太郎)親父は死んだ｡
金はやるから 家からも会社からも
とっとと出ていけ｡
冗談じゃないわ｡
私だって立派な相続人よ｡
あんたなんかより
よっぽど能力あるわ！
あっ！
ねえ!!
あなたは病院へ行った｡
同じ日 伊吹俊也は自殺未遂をして
病院に運ばれています｡
そして そのあと→
あなたは
伊吹俊也と 妻 響子の会話を→
偶然 耳にした｡
(響子)勝手な事 言わないで｡
あなたが働かずに
絵を描いていられるのは→
誰のおかげだと思ってるの？
≫私から離れる事なんて
絶対に出来ない｡
あなたは その時
感じたんじゃないですか？
伊吹の中にある
奥さんへの殺意を｡
そして 交換殺人を思いついた｡
憶測で言わないで｡
じゃあ どうして
彼に声をかけたんです？
え…？
病院の防犯カメラの映像に
残ってました｡
あなたが伊吹の病室に
入っていくところが｡
(携帯電話の着信音)
失礼｡
はい 沙村｡
わかった｡
あなたの自宅から…
証拠が出ました｡
(田沼)まさか
静香様が犯人だったとは…｡
天樹さん 行きましょう｡
では 我々は これで失礼します｡
あっ… 失礼致しました｡
気になりましたもので｡
あっ… ありがとうございます｡
失礼します｡
押収した あなたのパソコンから→
毒物購入の履歴が見つかりました｡
伊吹俊也が飲んで死亡した毒物と
同じものです｡
えっ…？
｢そんなに
お兄さんが憎かったのか？｣
馬鹿なくせに
長男だからって優遇されて…｡
案の定 父が死んだら
私を追い出そうとした｡
私はね
ずっとずっと我慢してきたの｡
なのに 暴力までふるわれて
我慢出来るはずないじゃない！
それで伊吹俊也に
交換殺人を持ちかけたんですね？
あなたの奥さん 殺してあげる｡
ただし 条件がある｡
条件？
大丈夫｡ 死ぬ勇気があれば
なんでも出来るわ｡
自分の人生 取り戻しましょう？
(静香の声)死ぬ事しか
考えてなかった人間が→
たったひと言で変わるんだから…｡
簡単すぎて怖いくらいだったわ｡
お兄さんが 帰宅途中
車から降りて歩く習慣は→
前もって調べたの？
１人になるチャンスがないと
頼めないでしょ？
(刺す音)
うっ…！
全て終わりました｡
(静香)お疲れさま｡
♬～
その伊吹を殺す事は
最初から考えてたのか？
そうよ｡
彼を殺したほうが得だって｡
(伊吹)明日 妻は夜８時には
帰宅していると思います｡
旅行 楽しんできてね｡
きっと いい絵が描けるわ｡
私たちは もう二度と会わない｡
♬～
さようなら｡
殺人と殺人教唆…｡
罪は重いぞ｡
｢はあ… 完璧に証拠隠滅したと
思ってたのに…｣
なんでよ｡
(携帯電話の着信音)
はい｡
(堂本)｢俺だ｣
｢柳光太郎さんの解剖が終わった｣
柳光太郎さんの死因は
刺殺で間違いない｡
ただ １つだけ
気になる事があった｡
これは…｡
♬～
(田沼)そうですか…｡
やはり 静香様が…｡
実は 法医学の教授に→
改めて 光太郎さんのご遺体を
解剖してもらったんです｡
それによると…｡
柳さんは二度 刺されている｡
(青山)え!?
一度目の刺し傷は
さほど深くはない｡
致命傷ではなかった…
という事ですか？
そうだ｡ 恐らく 柳さんは→
ナイフが刺さったまま
抵抗したんだろう｡
しかし犯人は
さらに深くナイフを押し込んだ｡
問題は その角度だ｡
角度？
１番目の刺し傷は 強い力ではなく
骨に当たって止まった｡
その傷の角度から見て
刺したのは右利きだ｡
しかし さらに奥へ突き刺した傷は
角度が変わっていた｡
つまり…｡
田沼さん
あなたは左利きですよね？
何を唐突に仰るかと思えば…｡
確かに私は左利きですが
世の中には大勢おられますよ｡
しかし 静香さんの計画を
知っている人の中で考えたら→
あなた以外
左利きの人間はいません｡
だからといって→
そう決めつけて
話をされるのは…｡
静香さんは
完璧に証拠を隠滅したそうです｡
普通 毒物の購入記録なんて
真っ先に消しますよね？
でも 残ってたんです｡
我々は まんまと
それをつかまされました｡
静香さんのパソコンを
改めて解析したところ→
消したはずの購入データは→
３日前の午前10時に
復元されていました｡
(青山)その時間 静香さん本人は→
会社で新聞社のインタビューを
受けていました｡
彼女以外 パソコンのパスワードを
知っているのは→
幼い頃から ずっと見守ってきた
あなた以外 考えられない｡
それから伊吹は→
まだ光太郎さんが
生きているうちに→
財布を上着から抜き取っています｡
傷口を見ても 光太郎さんは
激しく抵抗したはずです｡
しかし 遺体の衣服は
乱れていなかった｡
それは あなたが反射的に
直したからじゃありませんか？
先ほど…→
彼にしてくれたように｡
♬～
田沼… 助けてくれ…｡
うっ… 救急車…｡
♬～
(刺す音)
(光太郎)ううっ…！
ううっ…｡
♬～
今 光太郎さんの衣服を
科捜研が調べ直しています｡
恐らく あなたが接触した痕跡が
検出されるでしょう｡
(ため息)
長年の習性というものは
恐ろしいものでございますね｡
小さい頃から世話をしてきた
２人を なぜ…？
旦那様は かねてより
後継者である お二人の事で→
お悩みでした｡
光太郎様は なんの疑いもなく
あとを継げるものと思い→
プライドだけは高く
なんの努力もしない｡
静香様は 優秀なのは認めますが
それを鼻にかけ→
常に
人を見下しているところがある｡
旦那様は 世襲はしないと
決めておりました｡
でも その決断を
書面に残す前に…｡
思いもかけぬ事でした｡
そして これ幸いと 光太郎様は
社長の座に就こうとした｡
私は 彼に言ったんです｡
光太郎様が 強引に
社長の座に就こうとすれば→
必ず 反発する者が現れます｡
(光太郎)長年仕えてる お前まで
俺を馬鹿にするのか？
だったら見せてやるよ｡
俺の力を｡
(田沼の声)
光太郎様は先手を打って→
社内を粛清し 見せしめとして→
五十嵐さんを秘書という名の
運転手にしました｡
ただの…
自分のプライドのために｡
浅ましい！
そして あなたは
妹の静香さんの計画に気づき→
またとないチャンスだと思った｡
静香さんが交換殺人であれ
なんであれ→
光太郎さんさえ殺してくれれば→
あとは折りを見て→
彼女が犯人だという証拠を
警察に握らせればいい｡
(静香)大丈夫｡
あなたは
私の言うとおりにすれば｡
３日後の夜 兄は遊歩道の脇で
車を降りるから…｡
全ては旦那様のため…！
旦那様のため…｡
本当に そうであれば
計画を知った段階で→
止めるはずです｡
(青山)あなたは ただ
あの兄妹が憎かっただけだ｡
長年支えてきた自分の忠誠心を
踏みにじった あの２人が｡
違う！
私は 本当に旦那様のために…！
(青山)たとえ
先代の意に反していたとしても→
光太郎さんと静香さんは
血のつながった 実の子供です｡
私は… ただ自分の仕事を
美しく全うしたかっただけだ｡
あんな身勝手な連中のために
私の40年のキャリアを…→
汚されてたまるか！
身勝手なのは
お互いさまでしょう！
あなたが大切に守りたかったのは
先代の思いじゃない｡
自己中心的で→
愚かなプライドだ｡
♬～
(山崎 晃)鋭利な刃物によって
大腿動脈を切られた事による→
出血性ショック死｡
購入された凶器の包丁は
全部で４本｡
(山下 巧)連続犯だとしたら…｡
第４の被害者が出るかも｡
僕には犯行は不可能だ｡
まさか…！
当番組は同時入力の為、誤字脱字
が発生する場合があります。