♬～
(パトカーのサイレン)
(カメラのシャッター音)
♬～
(沙村康介)天樹｡
(天樹 悠)被害者は
この部屋に住む 西島あおい 32歳｡
帝都電機の研究員です｡
｢帝都電機｣…｡ 第一発見者は？
管理人です｡
西島さん…？
被害者の同僚から電話があり→
連絡が取れないので
様子を見るよう頼まれ→
遺体を発見したそうです｡
(水田 環)それにしても
随分荒らされてるわね｡
財布に携帯 通帳
腕時計も見当たりません｡
それから パソコンも｡
玄関の鍵は？
こじ開けられた形跡があります｡
(青山 新)
金目当ての強盗殺人か…｡
いいや｡ 金目当てなら→
パソコン周りも
一緒に持って行くはずだ｡
じゃあ 犯人は
金目当てじゃなかった…｡
これだけ荒らすには
結構時間かかるぞ｡
犯人は 何かを
捜していたのかもしれない｡
♬～
(堂本俊太郎)
13時54分 司法解剖 開始｡
(一同)はい｡
♬～
(赤松達夫)所長の赤松です｡
(青山)西島あおいさんは
こちらで どのようなお仕事を？
次世代バッテリーの
開発 研究に携わってました｡
とても明るくて 前向きな女性で→
みんなのムードメーカー的な
存在でした｡
これが その
次世代型のリチウム電池ですか？
(赤松)ええ｡ 完成まで
６年の歳月を費やしました｡
６年!?
おかげさまで
今では 自社製品のみならず→
世界中の家電メーカーで
導入されてます｡
お座りください｡
最近 西島さんの様子は
いかがでしたか？
何かトラブルがあったような…｡
特に そういう事は…｡
それより
一つ 気になる事が｡
なんでしょう？
実は 一昨日 警察が
彼女を訪ねて来たんです｡
警察…？
(赤松)海外から来た彼女の知人が→
職務質問を拒んで
保護されたそうなんです｡
それで 身元引受人として
引き取りに来てほしいと｡
訪ねてきたのは
どちらの警察ですか？
ええ… 確か
東中野署だったと思います｡
失礼します｡
所長 東南アジア統括部長の→
森岡さんがいらっしゃいました｡
えっ もう？
あっ どうも…｡
(森岡直樹)
セラビアからの飛行機が→
予定より早く
到着してしまってね｡
(赤松)
いきなりのご連絡 驚きました｡
来客中かな？
いえ お気遣いなく｡
もう用件は済みましたので｡
失礼します｡
(赤松)ご苦労さまでした｡
(中田美千代)あおいさんとは
同じ研究室で働いてて→
妹のように
かわいがってもらってました｡
今朝 管理人さんに
電話をかけられましたよね？
はい｡
西島さんの様子を見てきてほしい
と頼まれたそうですが→
何か気になる事でも？
あおいさん
最近 何か悩みがあったみたいで→
元気なかったんです｡
昨日も食事に誘ったんですけど
遠慮しとくって言われて…｡
その様子が
何か いつもと違って…｡
その悩みというのは
何か心当たりはありませんか？
何かトラブルがあったとか…｡
どんな事でも構いません｡
わかった｡
そっちは水田に調べさせる｡
お前たちは
警察のほうを当たってくれ｡
天樹からだ｡
調べてほしい男がいるそうだ｡
誰です？
被害者の上司 赤松達夫｡
西島あおいさんと
口論してるところを→
同僚の女性が目撃していた｡
２人の間に 何かトラブルでも？
それはわからん｡
ただ 同僚が心配して尋ねても→
なんでもないと
はぐらかされたそうだ｡
行ってきます｡
失礼します｡
ああ 先生 どうも｡
被害者の死亡推定時刻は
ゆうべの10時から12時の間｡
死因は溺死だ｡
大量の水を肺に吸い込んでいた｡
犯人は 被害者の頭をつかんで
浴槽に沈めたって事ですか？
いや そうとは限らん｡
手足の筋肉が
奇妙な角度で硬直してる｡
被害者は 殺害されたあと→
スーツケースか何かに
詰められた可能性がある｡
じゃあ 犯行現場は別の場所？
肺に吸い込んだ水を
科捜研に回しておく｡
よろしくお願いします｡
それから もう一つ｡
被害者は
Ａ型肝炎の抗体が陽性だった｡
Ａ型肝炎？
恐らく予防接種だ｡
被害者は ここ最近
海外に渡航してなかったか？
パスポートは 被害者の部屋から
見つかってません｡
犯人が持ち去ったって事か？
その可能性はあります｡
(携帯電話の着信音)
ちょっと失礼します｡
はい 沙村｡
(片桐正敏)
俺だ｡ 大至急 来てくれ｡
そうだ 14階だ｡ うん｡ 早くな｡
申し訳ありません｡
今しばらく お待ちください｡
あの… ただいま
コーヒーを おいれ致します｡
(コップを倒す音)
(足立健司)
一昨日 駅前の繁華街で→
挙動不審な若い男を
発見しましてね｡
職質かけようとしたら
急に逃げ出したんです｡
どこから来たの？
(足立)鞄を見せてもらって
いいかな？
(警官)うわっ…！
(女性)キャー！
(警官)逃げるな！ 待て！
(足立)待て！ コラッ…！
(男性)イテッ…！
(足立)動くな！
(警官)動くな コラッ！
(足立の声)
男の名はルーク･ビンセン｡
東南アジアのセラビアという
途上国から来た青年でした｡
(足立)パスポートは観光ビザ｡
ただ 所持金も着替えも
ほとんど持ってなかったんです｡
西島あおいさんが
知り合いだとわかったのは なぜ？
自ら申し出たんです｡
彼女を呼んでほしいと｡
(ドアの開く音)
(西島あおい)ルーク！
(ﾙｰｸ･ﾋﾞﾝｾﾝ)あおい！
ご迷惑をおかけして
すいません｡
ルークは私の友人です｡
私を訪ねて日本に来たんです｡
友人…？
(足立)彼女 学生時代に
ボランティアで→
セラビアに
行った事があるそうです｡
そこでルークと知り合い
連絡を取り合っていたそうです｡
ルークが日本に来た目的は？
ただの観光だと言ってました｡
でも さっき 所持金は
ほとんどなかったって…｡
彼女に面倒を見てもらうつもり
だったんじゃありませんか？
(足立)ルークを保護した時
持っていたメモには→
彼女の自宅の地図が
描かれていましたから｡
ルークは こちらを出たあと
どこへ？
彼女が手配したホテルに泊まると
言ってました｡
どこのホテルですか？
観光目的で来日したのなら→
なぜ ルークは職質を受けた時
逃げようとしたんでしょう？
事情聴取に対しても
黙秘してるし…｡
何か やましい事でも
あるのでしょうか？
えっ？ どうしました？
調書に書かれてた所持品の中に
コインロッカーの鍵があったろ？
ええ｡
一体 何をしまったんだ？
本人に会って 確認しましょう｡
こちら 経済産業省
ええ… 産業技術観光局の…｡
(松原敏雄)環境局です｡
あっ 失礼しました｡
環境局の松原次長だ｡
どうも｡
帝都電機の研究員が
殺されたそうですね｡
どこから その情報を？
質問に答えてください｡
(ため息)
今朝 西島あおいさんという女性が
遺体で発見されました｡
犯人の目星は？
まだ 捜査は
始まったばっかりなんで｡
では 捜査の進捗を
逐一 私に報告してください｡
冗談言わないでくださいよ｡
大事な捜査情報を
外部に漏らせるわけないでしょう｡
おい 沙村｡
私の仕事は 世界で勝負出来る
日本企業を支援し→
国益を守る事です｡
帝都電機が開発した
次世代バッテリーは→
今や 世界のスタンダードに
なろうとしている｡
こんな事件で
ブランドに傷をつけられちゃ→
困るんですよ｡
こんな事件って
どういう意味ですか？
いいから
松原次長に 全てお伝えしろ｡
沙村 お前も
少しは政治を勉強しろ｡
失礼します｡
♬～
しっかり
彼らの監視を頼みますよ｡
これも大義のためですから｡
大義… ですか？
国益と比べれば
個人の命など 実に軽い｡
あなたなら わかるでしょう？
片桐刑事総務課長｡
私に お任せください｡
♬～
赤松さんですね？
警視庁の水田といいます｡
西島くんの件なら
もう警察に話しましたけど｡
ええ わかっています｡
実は あなたと西島さんが
口論しているところを→
何人かの研究員が
目撃していまして｡
西島さんとの間に
何かトラブルでも？
別に何もありませんよ｡
西島さんが 何か必死で
あなたに訴えていた→
と言う人もいますけど｡
それは 仕事上の意見が
ぶつかり合っただけです｡
それと もう一つ｡
最近 勤務時間内に
頻繁に外出されてるそうですが→
一体 どちらに？
外部の方に答える義務は
ありません｡
♬～
こちらが ルーク･ビンセンさんの
お部屋です｡
(ノック)
(青山)鍵 開けてもらますか？
はい｡
♬～
鞄の中は 着替えだけです｡
貴重品は 肌身離さず
持ち歩いているようですね｡
♬～
(青山)ルーク･ビンセンは→
ホテルを出たまま
行方をくらませてます｡
ただ リュックが
部屋に置き去りになっており→
取りに戻る可能性があります｡
ホテルの張り込みは？
所轄に応援を頼みました｡
それにしても 一体 何者なんだ？
このルークって奴は｡
殺された西島さんは 警察に
友人だと説明していますが→
ルークの行動には いろいろと
不可解な点があります｡
西島さんの殺害に絡んでる
っていうのか？
それは まだ なんとも…｡
わかった｡ 引き続き
ルークの捜索に当たってくれ｡
はい｡ あっ 明日
被害者の銀行口座の記録→
チェックしてみます｡
もしかしたら 犯人が
金を下ろしてる可能性があるので｡
頼む｡
(ドアの開く音)
どうだった？
理由は わからないけど→
西島さんと赤松が もめていたのは
確かなようです｡
それから 赤松…→
ここ最近 帝都電機の
カスタマーセンターに→
頻繁に足を運んでいました｡
カスタマーセンター？
研究所の所長が なぜ？
さあ…
それは まだわからないけど→
明日 早速 当たってみます｡
わかった｡
それから お前たちにも
一応 伝えておく｡
今日 経産省から
我々の捜査に圧力がかかった｡
捜査がやりにくくなる
可能性がある｡
頭に入れておいてくれ｡
(２人)はい｡
♬～
(久保恭子)１カ月ほど前→
次世代バッテリーを搭載した
パソコンが→
異常発熱して故障したと
クレームがありました｡
そのあと ２件ほど 同じような
クレーム電話がかかってきて…｡
赤松さんは その都度
こちらに来てたって事ですか？
(恭子)あ… はい｡
電話をかけてきた相手に
詳しく症状を聞いて→
メモを取っていました｡
それって 次世代バッテリーに
欠陥があったという事ですよね？
(太田 守)発生頻度から考えれば
商品の欠陥とは言えませんよ｡
異常発熱に関しては
使用状況や環境→
それから バッテリー以外の部品の
不具合によって→
発生する事もありますから｡
赤松さんは そのクレームに対して
どのような対応を？
バッテリーを回収して
原因を調べると言っていました｡
でも 特に問題はなかったと
聞いています｡
それは どなたから？
もちろん 赤松所長から｡
検証実験の結果を
お持ちしますので→
それを見て頂ければ→
バッテリー自体に問題がない事は
一目瞭然です｡
久保くん 持ってきて｡
(恭子)はい｡
(太田)少々お待ちください｡
まさか こんなものまで
渡されるとはな…｡
でも ちょっと手際よすぎません？
ああ｡ まるで 俺たちの事
待ち構えてるみたいだった｡
♬～
(飯沼太郎)天樹さん｡
ホテルで発見された
紙の包みですが→
粉末の成分が判明しました｡
うつ病や神経症
不眠症などを鎮める→
抗精神病薬です｡
主に途上国の労働者の間で
出回っているようです｡
かなり強めの薬ですね｡
それから これ｡
被害者の肺の中に入っていた水の
分析結果です｡
水の中には 複数のプランクトンが
含まれていて→
かなり珍しいものも
混ざってました｡
国交省が発表している→
河川環境のデータベースと
照合したところ→
東京郊外の多摩学園都市を流れる
河川の水質と→
ほぼ一致しています｡
多摩学園都市？
はい｡
帝都電機の研究所のある町だ…｡
他の遺留品と併せて もう少し
場所を絞り込めませんか？
やってみます｡
(青山)天樹さん｡
西島あおいのキャッシュカード
使用されてました｡
場所は江東区西砂のコンビニです｡
防犯カメラの映像に
ルークの姿が映ってました｡
西島あおいのキャッシュカードを
盗んだのは→
やっぱり
ルークだったんでしょうか？
って事は 西島さんを殺したのも
やっぱり…？
いや ２人の関係から考えて→
キャッシュカードだけ
事前に渡されてた可能性もある｡
(青山)
この人に見覚えありませんか？
ああ 覚えてます｡
確か 昨日の夜11時頃
店にいました｡
ああ… すいません｡
ここ 行きたい｡ ん… どこ？
彼は どこに行こうと
したんですか？
この先にある廃倉庫です｡
廃倉庫？
♬～
間違いありません｡ ルークです｡
青山です｡ ルーク･ビンセンの
遺体を発見しました｡
場所は
江東区西砂１丁目の廃倉庫です｡
♬～
誰が こんなむごい事を…｡
恐らく 西島あおいさんを殺害した
犯人だ｡
えっ!?
ルークは日本に→
西島さん以外
頼れる人がいなかった｡
彼を呼び出せるのは
西島さんしかいない｡
じゃあ 犯人は
西島さんの携帯を使って→
ルークを
ここに誘い出したって事ですか？
でも 一体 誰が…？
財布もパスポートもない｡
コインロッカーの鍵もだ｡
犯人が
持ち去ったんでしょうかね？
この青年は？
｢セラビアという国から来た
旅行者です｣
セラビア…｡
｢よろしくお願いします｣
♬～
(赤松)いつ お帰りですか？
(森岡)明日 昼の便を予約した｡
急な帰国だったから
子供の顔も見れなかったよ｡
(赤松)次 お戻りになる時には
早めにご連絡ください｡
ちゃんと
おもてなしさせてもらいます｡
ハハハハ…！
君も あの件では大変だと思うが
しっかりとやってくれたまえ｡
会社の未来…→
いや 君の未来も
かかってるからな｡
今後とも
よろしくお願いします｡
それは こちらのせりふだよ｡
じゃあ｡
お気をつけて｡
(赤松)刑事さん？
たった今 異常発熱のクレーム電話
入れた方々に会ってきました｡
えっ…!?
パソコンの交換に 口止め料20万｡
もうかってる会社は太っ腹だ｡
あのお金は ただの慰謝料です｡
大事なデータを
消失させてしまった事への｡
だったら
この誓約書は なんです？
｢今回の事故に関して
一切 口外せず→
ネットへの書き込みも行わない｣
なんで わざわざ こんなものを？
それは… 危機管理の一つです｡
妙な噂 流されて→
ブランドイメージ傷つけられちゃ
たまりませんから｡
…というか たった３件→
不良品が
見つかっただけじゃないですか｡
そんなの
どんな製品にだってある事です｡
たった３件ねえ…｡
確かに表面上は
そうかもしれない｡
でも 実際には200件以上の
クレームが来てますよね？
ある社員の方が
正直に話してくれました｡
(沙村の声)
室長の太田さんの指示で→
200件以上のクレーム電話の記録を
削除した… ってね｡
その人たちにも同じように
口止め工作を謀ったんですよね？
これって 完全な
リコール隠しじゃないですか？
そ… それは…｡
あなた方は
なんにもわかってないんだ｡
次世代バッテリーが 今 世界中で
どれだけ使用されているか…｡
それらを全て回収してたら
莫大な損失が発生するんです｡
それに 一度 信頼を失えば
国益を損なう事になるんですよ｡
だから 消費者を
欺き続けるんですか？
たかが異常発熱しただけ
じゃないですか！
死人が出たわけじゃないでしょ！
出てますよ １人｡
えっ!?
殺された西島さんも→
あなた方のリコール隠しを
追及してたんじゃないですか？
まさか
私たちを疑ってるんですか？
違う！ 私たちは
彼女を殺してなんかいない｡
善意の第三者が
この誓約書をマスコミに→
ばらまくかもしれませんよ｡
そんな…！
だったら
全て 正直に話してください｡
西島さんは
なんて言ってたんです？
彼女は この件について
何も知りません｡
この期に及んで まだそんな事…！
嘘じゃありません！
研究室で この事を知ってるのは
私だけです｡
じゃあ あなたと西島さんは
何を言い争ってたんですか？
彼女との間に何があったんです？
何もありません｡
そう言ったでしょう｡
セラビアの青年だが 死因は
内臓破裂による外傷性ショックだ｡
死ぬ間際まで蹴られ続けたと
考えられる｡
これが胃袋に入ってた｡
やっぱり のみ込んでたんだ…｡
状況から考えて→
犯人は ルークを殺す目的で
廃倉庫に呼び出した｡
しかし 簡単には殺さなかった｡
急所ではなく あえて脇腹を刺し→
動けなくした上で
何度もルークを痛めつけた｡
それは恐らく ルークから
何かを聞き出すためだ｡
ルークは それを守るために
鍵をのみ込んだに違いない｡
被害者は 指の関節が太く→
手のひらには
多数のマメがあった｡
あれは酷使された手だ｡
彼は かなり強い抗精神病薬を
服用していました｡
仕事のストレスから→
うつ病や不眠症に
かかっていたのかもしれんな…｡
過酷な重労働を
強いられていたんでしょうか…｡
捜査に戻ります｡
(堂本)若い頃
海外ボランティアで→
セラビアへの医療援助に
参加した事があってな｡
(堂本)貧しい国だったが→
現地の人たちは
とても穏やかで真面目で→
何よりも
仲間や家族を思いやっていた｡
そんな彼らの孫のような青年が→
豊かなこの国で
こんな目に遭うなんてな…｡
絶対に犯人を捕まえてくれ｡
はい｡
西島さんとルークを殺害した
犯人は 恐らく 同一犯です｡
犯人は ２人から何かを奪おうとし
口を封じた｡
それは きっと→
このコインロッカーの中に
あります｡
法務省から書類が届いたぞ｡
ありがとうございます｡
なんですか？
西島あおいさんの渡航記録だ｡
彼女 Ａ型肝炎の予防接種を
受けてた｡
♬～
西島さん １カ月前
セラビアを訪れてるな…｡
(携帯電話の着信音)
もしもし｡
西島あおいさんの衣服から→
イネ科の植物 カモガヤの花粉が
検出されました｡
多摩学園都市の河川沿いで
カモガヤが群生しているのは→
野田公園の池だけです｡
わかりました｡
ありがとうございます｡
西島あおいさんが
殺害された場所が→
特定出来ました｡
(片桐)松原次長｡
そちらからの報告が
まるでないのでね｡
事件が解決しましたら
全て そちらに送らせて頂きます｡
(松原)
もう その必要はありません｡
片桐刑事総務課長｡
彼らを
この件から外してください｡
えっ!?
ちょっと待ってください｡
いきなり 何 言い出すんですか？
こちらの指示に
従えないような人たちは→
信用出来ません｡
もう少しで 事件の真相が
わかりそうなんです｡
このまま続けさせてください｡
(松原)わからない人だな｡
これ以上 動かれては迷惑だと
言ってるんです｡
まさか リコール隠しの事
ご存じだったんですか？
クレームの処理は
ほぼ終わっています｡
今後 二度と
こういう事故が起きないように→
品質管理の見直しを行ったという
報告が入っている｡
我々としても これ以上
騒ぎ立てるつもりはない｡
そういう企業の不正を
監視するのが→
あんたの
仕事なんじゃないのかよ!?
片桐さん｡
はい｡
この口の利き方を知らない馬鹿を
どうにかしてください｡
いや あの…
そう言われましても…｡
こういう連中すら
抑え込む事が出来ないんですか？
あなたの管理能力も
大した事ないな｡
ご安心ください｡
この件に関しましては→
私が責任を持って
処理致しますので｡
よろしく頼みますよ｡
課長！
やれ｡
俺 もう大嫌いなんだよ！
偉そうにする奴！
(舌打ち)
あっ ごめん｡
♬～
(解錠音)
(飯沼の声)
西島あおいさんの衣服から→
カモガヤの花粉が検出されました｡
♬～
青山｡
ルークは セラビアにある→
帝都電機の工場の
作業員だったんです｡
♬～
なんだこりゃ？
(携帯電話の着信音)
はい 沙村｡
犯人の遺留品が見つかりました｡
｢こっちも見つけた｣
ルークの置き土産｡
どうも｡
見つけましたよ｡
帝都電機の もう一つの闇｡
これ セラビアにある→
帝都電機のバッテリー製造工場の
写真ですよね？
西島さんは 学生時代から
ボランティア活動を行い→
貧しい国の人たちのために→
献身的な支援を行っていたと
聞きました｡
彼女は 長時間の過重労働や→
危険な労働環境で
苦しむ現地の人たちのために→
労働環境の改善を
訴えてたんじゃありませんか？
工場に勤めていた
ルークという青年が→
彼女宛てに手紙を送ったのが
きっかけでした｡
(赤松の声)製造工場の実態を
知った西島くんは→
セラビアに飛び→
ルークという青年に
カメラを渡し→
工場内の実態を撮影させました｡
そして その写真を証拠として→
会社に労働環境の改善を
訴えようとしたんです｡
そんな写真 提出したところで
何も変わらないよ｡
そもそも 本当に→
そんな写真が過重労働の証拠に
なるとでも思ってるのか？
彼らは
ろくに休憩時間ももらえず→
寝る間もなく働かされています｡
食事だって粗末だし→
休憩場所や仮眠室は
不衛生 極まりない｡
そのせいで
仕事中に けがをしたり→
精神を病んだりしている者まで
出てるんです｡
そんなの
君が心配する事じゃないだろう｡
なぜですか？
彼らは 次世代ﾊﾞｯﾃﾘｰを共に作る
仲間じゃないんですか？
いい年して 青臭い事 言うなよ｡
そんな事する暇があるなら→
次世代バッテリーのｸｵﾘﾃｨｰを
より高める事を考えろ！
それが君の仕事だ｡
彼女は 何度も
私を説得しようとしました｡
でも 正直
そんな異国の作業員の事など→
会社が
考えるわけないじゃありませんか｡
利益を上げるためには
誰かが犠牲にならなきゃならない｡
あなたは何もわかっちゃいない｡
あなたの会社の本当の実態が｡
えっ？
帝都電機 東南アジア統括部長の
森岡さんですね｡
ちょっと よろしいでしょうか？
(森岡)私に 何か御用ですか？
ﾌﾗｲﾄまで あまり時間がないんだ｡
森岡さんに ぜひ
聞いてもらいたい話がありまして｡
(森岡)話？
ええ｡
４日前 セラビアから
ルーク･ビンセンという青年が→
日本に やって来ました｡
目的は 自分が働いてる工場の
劣悪さを訴えるためです｡
実は その以前にも
ルークの友人の西島あおいさんが→
その件について
上司に相談していました｡
しかし
彼女の力では どうにもならず→
ルークは 工場から盗み出した
ある切り札を手に→
彼女と一緒に
会社に直談判しようとしたんです｡
しかし
その願いもかなわず ２人は→
ある男に殺害されました｡
森岡さん あなたに｡
何を馬鹿な事を｡
セラビアの工場の事務室から
ルークが持ち出した→
裏帳簿です｡
あなたは
安い金で現地の人間を雇い→
ひどい環境で過重労働をさせて
私腹を肥やしていた｡
あなたは それを
ルークに盗まれた事に気づき→
慌てて出張を装い
日本に戻ってきた｡
そして ２人を殺害した｡
そんなものは君たちの妄想だ｡
証拠は どこにある？
ここにあります｡
西島さんの
肺の中に入っていた水と→
衣服に付着していた花粉から
殺害現場を特定し→
このボタンを発見しました｡
恐らく
犯人と もみ合った際に→
相手の袖のボタンを
引きちぎったんでしょう｡
調べてもらったところ→
このボタンは セラビア産の
珍しい貝で作られています｡
これを見た時
あなたの事を思い出したんです｡
セラビアからの飛行機が
予定より早く到着してしまってね｡
このボタンには
被害者の西島さんの指紋の他に→
犯人のものと思われる指紋が
付着していました｡
森岡さん あなたの指紋と
照合させてもらえますか？
ルークが殺害された
犯行現場からも→
犯人のものと思われる
靴跡と毛髪が発見されました｡
もう言い逃れは出来ません｡
♬～
あの女がいけないんだ！
あんな連中の
味方なんてするから…！
(森岡)ああ？ お前 答えろ！
答えるんだよ！
(森岡)ああーっ！
(あおい)ううっ…！
(森岡)この野郎…！
裏帳簿は 今 どこにある？
ルークは どこにいるんだ！
(森岡)この野郎！
絶対に教えません！
森岡さん
私は あなたのしてきた事を→
絶対に許さない！
ううっ！
(あおい)あっ…！
生意気な事 言うんじゃない！
あんな奴ら 倒れたって
いくらでも代わりはいるんだよ！
そんな事もわからんのか！
♬～
すいません｡
ここ 行きたい｡
ん… どこ？
♬～
探したよ ルーク｡
どこに帳簿を隠したんだ！
(うめき声)
お前が帳簿を盗んだんだろ！
♬～
なぜ 私だけが
責められなきゃいけない？
私は ただ会社のために
やっただけだ！
ルークはな→
仲間や家族の思いを背負って
日本に来たんだよ！
だから 最後まで
裏帳簿の在りかを吐かなかった｡
あんたの負けだ｡
♬～
(記者)リコール隠しは
会社ぐるみだったんですか？
(記者)現地の工場の過重労働が
原因だったと言われてますが？
(記者)｢今回の一件
経産省も絡んでいたんですよね？｣
最後のあれ もしかして課長が？
さあな…｡
彼女とルークの思いが
会社の不正を明らかにしたのよ｡
♬～
(携帯電話の着信音)
あっ…｡
あ… 経産省の松原だ｡
(携帯電話の着信音)
いいんですか？ 出なくて｡
うーん…｡
はい もしもし｡
ああ これはこれは松原次長｡
あ～ どうも これから
もういろいろ大変ですね｡
はい どうも ご愁傷さまでした｡
これを機に
セラビアの工場の実態も→
明らかになるといいですね｡
彼らの力抜きじゃ→
次世代バッテリーの再生は
ありえない｡
まあ しかるべき対応が
なされるさ｡
あとは あれだけね｡
ルークの遺留品→
やっぱり
郵送するしかないのかな…｡
♬～
妙な事？
人を… 殺した｡
副社長である あなたが跡を？
２度 刺されている｡
致命傷ではなかった？
交換殺人であれ なんであれ…｡
天樹さん｡
これは…｡
あなたが大切に守りたかったのは
愚かなプライドだ｡