ﾔｯｺﾐ ﾔｯｺﾐ！
<牢内の食事は 朝の五つと
夕方七つ半の２食が定めである｡➡
だが １杯の飯と汁１椀では
とても満足がいかないので➡
届け物と称して煮物 漬物 焼き魚
饅頭 せんべいといった食べ物や➡
月に６百文の金の差し入れが
許されていた>
<身分の低い御家人や➡
大名の家来たちが収監されている
揚がり屋である>
♬～
先生！
しっかりしろ！
大丈夫か？ おい！
先生！
お願いします！
(桂順)どこが痛い？
どこが痛む？
しっかりと押さえてくれ！
水を頼む！
へい！
急いで！
しっかりせい！
(桂順)頭を このように…｡
(登)毒？
(桂順)いや 驚きましたよ｡➡
家伝の毒消しを用いたところ
ようやく腹痛も和らいで➡
冷えた手足も温まり
呼吸も楽になりましてな｡
まあ 薬も効いたが➡
口にした毒が僅かだったのが
幸いしたのでしょう｡
何を食べたんです？
饅頭です｡
えっ？
牢内の食い物じゃないんですよ｡
揚がり屋にいる
小沼庄五郎という御家人に➡
差し入れがあったんです｡
小沼庄五郎…｡
お役人衆には届けたんですか？
そこなんですがね➡
差し入れをしたのが
素性の怪しい者であれば➡
私も すぐに届け出ますが
何せ ご新造なんですよ｡
ご新造が？
小沼という人は 勘定吟味役の
下役をつとめる御家人で➡
役目の上で 何やらの罪を
犯したらしいが➡
まだ お裁きが決まっておらん｡
いまだに吟味が
続いておるそうです｡
次第によっては
無罪放免という事もありえる｡
これに 毒殺を謀ったとなると➡
何か裏が…
そうは思いませんか？
確かに 土橋先生の
おっしゃるとおりです｡
少し知ってる人もおりますから
私が事情をあたってみましょうか｡
そうしてもらえば助かりますな｡
その毒入りの饅頭は
今 どこにあるんですか？
いや～ それが…｡
(桂順)調べをつけたあと
棚に置いといたんですが…｡
消えた？
(桂順)ええ｡
先ほど あなたに お見せしようと
思ったんですが➡
その時には もう…｡
土橋先生が小沼を診に行った時
付き添ったのは どなたですか？
世話役の桝川様だったな｡
提灯持ちは？
甚助という下男だ｡
その２人に毒の話はしましたか？
何も言っておらん｡
♬～
(桂順)立花さん
どうかしましたか？
いえ…｡
(藤吉)そいつは 危ねえ仕事だな｡
うかつに手は出せませんぜ｡
手伝えないって言うのか？
いや そんなふうに言われちまうと
気が引けますがね➡
今度ばかりは
ちいと ご無理ってもんでさ｡
そうか…｡
いや 私も悪かった｡
親分の都合も考えずに
便利に お願いし過ぎたよ｡
だから… そうじゃねえって！
いいですかい？
あっしらは 町方なんですぜ｡
江戸の町の どぶさらいだったら
いくらだってやりますが➡
御家人にゃ手も足も出ねえ｡
下手すりゃ 斬り捨て御免だ｡
あっしらの出る幕じゃねえんでさ｡
そうか… そうだったね｡
いや 私は いつまでたっても
田舎者で 気が付かなかったよ｡
親分 悪かった｡
いやいや
責めてる訳じゃねえんですぜ｡
気にしねえでおくんなさいよ｡
うん 分かったよ｡
分かって頂けやしたかい？
本当ですかい？
心配いらないよ｡
親分の言う事は もっともだ｡
それに ほかに当てもあるから
そっちに あたってみるよ｡
当てって？
友達がいるんだよ｡
御家人の三男坊でね
住まいも近いから➡
力になってくれる… かな？
…そうですかい｡
あ～ もう 一応ね
直蔵には言っときまさあ｡
だけど あとは あいつの勝手だ｡
あんまり当てにしねえで
おくんなさいよ｡
うん｡
(ため息)
(新谷)お～！ 立花！
お～！ 立花！ 来たぞ 来たぞ！
新谷が調べてきたぞ！
お～！ 立花！
(玄庵)♬｢夜河を渡る｣
(玄庵のせきこみ)
♬｢人間五十年｣
♬｢下天の内をくらぶれば｣
♬｢夢まぼろし｣
何だ？
これは ご無礼致しました｡
お忙しいところを どうも｡
気分直しに 大きな声
出してただけだ｡ 忙しくはない｡
あんた誰だ？
お忘れですか？
鴨井道場で立花と同門の…｡
おっ！ そうか！ そうだな｡
松江！ 松江！
これは 奥様！
相変わらず お美しい！
(松江)あらま！
そんな お上手ばっかり！
ﾎﾎﾎﾎ！
登は？ 登はおるな？
はい もちろん｡ ちえ！
登だって｡
いや！ これは ちえちゃん！
きれいになったな～！
母上そっくりだ！
(ちえ)あら そんな
お上手ばっかり！ ﾎﾎﾎﾎ！
失礼｡ ちえちゃん！
本当 正直な方｡
思った事を
そのまんま おっしゃって｡
実に素直な若者だ｡
爪が伸びてますよ｡
ニャ～！
(爪を切る音)
♬～
安らぐなあ この家は｡
我が家など堅苦しくて
命が縮まる｡
お旗本でしょ しかたがないわ｡
いやいや 旗本ではない｡
ただの貧しい御家人だ｡
しかも俺は三男坊｡
ご直参には違いないわ｡
ちえちゃんのような美人も
いないしね｡
そうね｡ ｳﾌﾌﾌ｡
どうだい？ ちえちゃん｡
一緒に甘いもんでも｡
広小路に
いい茶屋を知ってるんだ｡
甘いもの？ お酒は？
お酒？
お酒がいいの｡ 男でしょ？
いや だって そんな お酒は…｡
新谷！
うわ～！
お前 何しに来たんだ！
何言ってんだ！
貴様が いろいろ頼むから➡
調べてきたんじゃないか！
忘れたのか！
忘れたとは言わせんぞ！
そうか｡ じゃあ場所を変えよう｡
俺に会いに来たんだろう？
いや だって…｡
登！ どこ行くの？
おきよさん｡
おちえさんが
お酒を飲みたいって｡
お嬢様 なんて事を！
年頃の娘が はしたない！
男にくっついて回って
しかも お酒を飲みたいだなんて！
だって新谷様が…｡
いいから 行くぞ ほら｡ いいから｡
ちえちゃん！
あ～ 情けない！ 情けない！
(泣き声)
分かったわよ～｡
(ため息)
小沼ってやつは 普請役から
勘定吟味役の支配になった➡
小役人でな 妻女は
登和という名で 26｡
千加という娘は 15だ｡
娘が 15？
うむ｡ かわいい娘だぞ｡
年が合わないのは
妻女が後添えだからだ｡
生みの親は 何年か前に
病で亡くなっている｡
そうか｡
登和という妻女は後添えか｡
神田橘町に住む
手習いの師匠の娘だそうだ｡
手習い？
うむ｡
察しのとおり
貧乏浪人の身過ぎだな｡
娘は 親を助けるために
嫁に行った｡
しかし どうだろう｡
もし夫婦の仲が険悪だとしても➡
牢の中にいる夫に
毒を盛ろうなどと考えるか？
そういえば大胆すぎるし危険だな｡
夫婦げんかなら 夫が牢を出てから
たっぷりとやればいい｡
それに 裁きが下って それ相当の
お仕置きがあるとすれば➡
なにも毒を盛るまでもない事だ｡
一体 小沼は
何で牢に入ったんだ？
それが はっきりせんのだ｡
勘定所の不正に
引っ掛かりがあるようだが➡
役人の間でも
極秘になってるらしい｡
そうすると その口封じのために
小沼に毒を？
そうだとすれば それは
勘定所の人間という事になる｡
小沼の妻女は
その人間に脅されたか➡
グルになっているかだ｡
(井崎)返り花だ｡
花の盛りが終わったあとの
忘れ残りの花｡
そなたと同じだな｡
えっ？
梅の咲く頃に別れた女が
また こうして戻ってきた｡
戻りはしません｡
私は 今でも小沼の妻です｡
井崎様 私には
頼れる人がないのです｡
こんな事になって
どうしたらいいのか｡
ご支配様に申し上げる事も
できませんし…｡
それはそうだ｡
本人を飛び越えて➡
いきなり上役に
相談などされては➡
松波殿の面目が立たぬ｡
といって 松波殿ご自身に➡
｢饅頭に毒を お入れか？｣と
聞く訳にもいかん｡
いずれにしても
登和殿には荷が勝ち過ぎる｡
持ってきたか？
牢見舞いとして
松波様から下されたものです｡
甚助と申す牢屋敷の下男が
持ってまいりました｡
甚助…｡
無礼な男です｡
｢お前の差し入れた食い物で
死にかけたとなれば➡
ただでは済まぬ｡
言い訳は聞かぬぞ｣と｡
金を払うたのか？
２両｡ 買い取ったんです これを｡
２両か… それでは収まるまいな｡
あのような男には十分でしょう｡
それにもう買い取ったんですから｡
松波様に確かめて頂けますか？
承知だ｡
これよりは
人の目に触れぬ場所で会おう｡
その方がよい｡
≪(新谷)立花！ おい！
ここだ ここだ！
(女)いらっしゃいませ｡
おっ！
千加さん｡ 小沼殿の娘御だ｡
そして こいつが
小伝馬町のヤブ医者だ｡
おい！
いいんだ いいんだ いいんだ！
もう全部 話は伝えてある｡
そうせんと 話が遠くて
伝わらんじゃないか｡
何もかも打ち明けてよいぞ｡
こいつは信じていい男だ｡
なっ｡
おい！
(男)へい｡
(新谷)茶と だんごを３つくれ｡
立花 登です｡
お父上の事は ご心配でしょう｡
ええ… 突然の事で…｡
周りの人たちも
離れていってしまって➡
何も教えてくれないし…｡
お察しします｡
でも 本当に大変なのは
私よりも母の方が｡
母上？ 登和様といいましたか｡
はい｡
なさぬ仲と聞きましたが｡
７年前 19の時に父上の後添えに｡
私は ８つでございました｡
亡くなった母に比べて
新しい母は若すぎて➡
私は父上を憎みました｡
でも
長い間に気が付いたんです｡➡
若い母は 一生懸命でした｡
(千加)炊事 洗濯 掃除
それに 私の世話まで➡
小沼の家を支えるために➡
本当の妻 本当の母になるために｡
父は 真面目で
仕事熱心な人だけど➡
家の中では 頑固で無口です｡
笑った顔を見せた事もありません｡
でも 本当は
思いやりの深い人なんです｡
母は 若くて きれいで➡
父の方から望んで
来てもらった人ですから｡
母上が父上を憎んでいる
という事はありませんか？
毒饅頭の事ですか？
ﾊﾊﾊ 俺が言ったんだ｡
だから そう言ったろ
全部伝えてあるって｡
新谷さんにお聞きする前から
毒饅頭の事は知っていました｡
母を脅しに来る人がいましたから｡
脅しに？
でも 母が そんな事するなんて
いくらなんでも信じられません｡
母には できません 決して｡
脅しに来たというのは誰かな？
牢屋敷の人です 甚助っていう｡
甚助！
♬～
甚助か？
へっ？
答えろ｡ 甚助か？
へい さようでございますが…｡
♬～
(藤吉)一刀のもとに ﾊﾞｯｻﾘだ｡➡
おまけに 喉元に
とどめまで食らわしてやがる｡
この野郎は てめえで地獄の釜の
蓋を開けちまったんでさ｡
ごめん｡
あっ 若先生｡
親分 来てくれたのか｡
何 牢屋敷の中で何があっても➡
手も足も出ませんがね 一歩でも
外に出たら そうはいかねえ｡
江戸の町なかで悪さをするやつは
ただじゃおけねえんでさ｡
(平塚)
甚助ってえのは悪党でね➡
いずれ こんな事に
なりゃしねえかと思っていたよ｡
しかし
親も兄弟もねえ男だから➡
弔いは牢屋敷から
出してやるしかありませんな｡
かわいそうっていや
かわいそうだけどよ➡
ありゃ 自業自得だ｡
小沼って御家人が
毒を盛られた時➡
土橋先生の見立てに
立ち会ったのは あの野郎だ｡➡
詰め所で証拠の品を盗むのも➡
話を盗み聞きするのも
あいつならできる｡
(桂順)立花さん
どうかしましたか？
いえ…｡
(万平)金になると踏んだんだよ｡
しかし それで殺されたとしても➡
女２人暮らしの家だ｡
手を下したのは誰だ？
浪人者がおりやしてね｡
どうやら ご新造とは
昔からの知り合いらしいんで｡
昔からのというと
嫁に来る前からの？
へい｡ もちろん亭主がいる時は
面を見せなかったようですがね➡
牢の中に入っちまった今じゃ➡
娘にないしょで
しょっちゅう会ってるようなんで｡
その男の名は分かるのか？
へい｡
お連れ致しました｡
井崎と申すか？
井崎勝之進でござる｡
松波佐十郎殿でござるな｡
そうだ｡
わしに買ってほしいものとは
何だ？
何だ？ それは｡
松波殿は よくご存じのはずだ｡
もともとは
そちらの手元にあったものが➡
流れ流れて 俺の手に入った｡
いくらで買わせる気だ？
50両｡
バカな事を言うな｡
ふん それならよかろう｡
だが よく考えるんだな｡
勘定所で犯した罪を
配下の者に着せて牢獄に送り➡
更に毒饅頭を差し入れて
その者の口を封じ➡
一件を闇から闇に葬ろうとした｡
この事を ご公儀に訴え出れば➡
必ずや厳しいお調べがあろう｡
すると あんたは どうなる？
とても50両では済むまいな｡
(直蔵)おう あれですぜ｡
本当に来るのかい？
２人で会うのに あんな隠れ宿に｡
もちろん ご新造は ひどく
嫌がっていらっしゃいやしたぜ｡
だけど お家の大事だ｡
言いなりにならなきゃ
しかたがねえ｡
野郎も そこに
つけ込んでるんでしょうよ｡
来やしたぜ｡
♬～
幸い この辺りは
藤吉親分の縄張りでやんしてね➡
宿の方にゃ
話をつけておきやしたから➡
ないしょで
隣の部屋に入れてくれやすぜ｡
お連れ様が お見えでございます｡
もう何の心配もない｡
松波との話はついた｡
牢屋敷の男も片づけたぞ｡
片づけた？
斬り捨ててやったのよ｡
えっ！ どうして…
なぜ そんな むごい事を!?
構うものか｡ 欲に絡んで
誰かれ構わず かみ回る➡
やっかいな野良犬を
始末したまでよ｡
人の命を虫けらのように…
あなたは恐ろしい人です｡
登和 そなたのためだ｡
そなたを守るために やった事だ｡
いいえ あなたは
私の邪魔をしてばかりです｡
小沼との縁談が決まってから…➡
いいえ その前から…｡
誤解をしないで下さい｡
私は自分で考えて 決心して
小沼の家に行ったんです｡
何を考えたんだ｡
貧しさゆえに
親の言いなりになる事をか｡
我が身を犠牲にする決心を
つけたというのか｡
違います｡ 人として いずれが
正しい道かと考えたのです｡
あなたは行方が定まらず➡
無頼の徒に交じって
遊び暮らしておいででした｡
私は ご新造様を亡くされて
お困りだという小沼様を➡
精いっぱいに
お支えしようと決心して…｡
何が おかしいのです？
精いっぱいに お支えしようとした
そのご亭主が➡
今 牢の中にいるのが
おかしいのよ｡
俺と どこが違う？
正しげな まことらしき面を
かぶっている以外に どこが違う？
この俺でさえ
いまだ牢になど入っておらんぞ｡
小沼は… 夫は だまされたのです｡
そうに決まっています｡
そのとおりだ｡
ご亭主は 律儀に
生真面目に尽くした上役に➡
罪を着せられて牢に送られた｡
そして 上役の松波は➡
そなたを使って
毒入りの饅頭を差し入れたのだ｡
≪(井崎)侍なんて そんなもんだ｡
松波様が 全てを仕組んだと…
それは まことでございますか？
うそをついて どうする｡
登和… 思い切らぬか？
えっ？
俺も思い切る｡
３日後
俺は もう一度 松波に会う｡
金をつかむんだ｡
その金を持って 江戸を出よう｡
俺と共に来い｡
私は 小沼の妻です｡
捨ててしまえ！
ほれていたんだ 俺は｡
だが 親の代からの浪人者では
どうにもならん｡
立派なお家に嫁ぐという そなたを
どうして止められよう｡
どうして…
黙って見送るしかなかったのだ｡
満開の梅 白梅紅梅の花の下を➡
去っていく そなたの姿…｡
(井崎)その姿が 今も…➡
今も…！
ところが どうだ？
そなたは 今 幸せか？
幸せか？
抜け出してこい｡
新しい道が開けるぞ｡
うそのない暮らしができる｡
心から そなたに ほれている
男との暮らしができるぞ｡
抜け出してこい！
なりません！ おやめ下さい！
なんと おっしゃろうと➡
私は 決して 生涯 何があっても➡
決して あなたの言いなりには
なりません！
登和…➡
人の命は 短いぞ｡
♬～
もうじき出てめえりやすぜ｡
やったのか？
へい｡ 井崎が松波を ゆすって➡
松波は黙って金を渡しやした｡
そうかい｡
悪い野郎だ どっちもな｡
≪(戸の開閉音)
井崎ですぜ｡
つけやすかい？
待ちな｡
≪(戸の開閉音)
顛末を見届けなくちゃな｡
♬～
懐の金は そのままに
しておいて頂きます｡
残しておいて頂かんと
届け出る我々が困るし➡
お役人も調べに手間取る｡
残してあれば その金は➡
吟味方改役 松波佐十郎が
その死人に渡し➡
その後 殺害して
取り戻そうとしましたと➡
申し上げられますからな｡
手間が省けます｡
貴様 何者だ？
牢医者です｡ 毒饅頭についても
調べております｡
♬～
つ… 強え！
先生 けがは大丈夫ですかい？
♬～
いや 千加さん！ お出かけかな？
はい ちょっと…
天神様にお参りに｡
おう そうか｡ 父上の御為にな｡
よし ならば お供しよう｡
えっ？
さあさあ こっち こっち｡
用心棒だ｡
いろいろと お伝えせねば
ならん事もあるしな｡
いや お参りのあとで
饅頭でも食いながら…｡
あっ 毒饅頭じゃないぞ！ ﾊﾊﾊﾊ！
ﾊﾊﾊﾊ！ そうだ！
ﾊﾊﾊﾊ！ そうだ そうだ！
[ 回想 ]
(井崎)そなたは 今 幸せか？➡
幸せか？➡
抜け出してこい｡
新しい道が開けるぞ｡➡
うそのない暮らしができる｡➡
心から そなたに ほれている
男との暮らしができるぞ｡➡
抜け出してこい！
♬～
もし！
小沼様のご新造であられますな？
はい｡
小伝馬町の牢医者で
立花という者です｡
あの 小沼に何か？
いえ そうではありませんが➡
これから申し上げる事を
落ち着いて聞いて頂きたい｡
松波佐十郎は 今朝
目付けの手に捕まりました｡
勘定所の不正に加担した罪を
小沼様にかぶせ➡
その上 牢見舞いと称して➡
小沼様に毒を贈った疑いを
持たれています｡
小沼様のお疑いは晴れました｡
もうじき
家に戻ってまいられやすぜ｡
それは…
ありがとうございました！
それから…➡
井崎勝之進は ゆうべ
人手にかかって果てました｡
松波から
金を ゆすり取ろうとして➡
逆に斬られたんです｡
もう脅される事はねえ｡
付きまとわれる事もねえ｡
元の暮らしに戻れるんですぜ｡
では…｡
♬～
分からねえ…
女は さっぱり分からねえ｡
♬～
身内がいるのか？
死ぬ前に顔を見てえ｡
あのじじいは
相当な罪を犯したと踏んでるんだ｡
どうかしてますぜ｡
牢の中にも哀れな病人がいる｡
母上が おかんむりよ｡
それは困ったな｡
頼みますよ｡
どこに越したか知りませんか？
２年ほどの間に転々と
５軒も住みかを変えている｡
これは おかしいとは思わんか｡
守宮の助五郎という男だよ｡
小さくて痩せた男…｡