<その日 登は牢屋敷が非番で➡
泊まりもなかったので➡
昼は鴨井道場で
みっちり稽古をし➡
夜は医学書の写しを取っていた>
≪(松江)
どうして 一人にしたのです？
≪(あき)違います｡
だって来ないんだもの｡
≪(松江)来ないって 誰ですか？
≪(あき)それは その…｡
≪(松江)えっ？➡
はっきり おっしゃいな｡
≪(あき)いや だから あの…｡
ですから どうして そんな所へ？
誰と行ったの？
私と みきちゃんと３人｡
(松江)
女ばっかり３人で行ったの？
うそですよ｡ 女ばっかりで
飲みになんか行きませんよ｡
きよさん 登を呼んでちょうだい｡
若先生をですか？
登！ 登！
どうしたんですか？
ちえが酔いつぶれて迎えに来て
ほしいって言ってるのよ｡
私にですか？
だって 柳橋だって言うんだから｡
知ってる人も多いし
酔っ払った娘を➡
介抱してるところなんか
見られたら➡
私は恥ずかしくて
死んでしまいますよ｡
叔父上は どうしたんですか？
そうですよ｡ 大先生が行って
きちんと お叱りにならなくちゃ｡
あっ…｡
あなた！
どちらへ？
ああ… 吉川の所へな➡
借りた本を返しに行くのだ｡
だって 今 ちえが…｡
いや この本は大事なものでな➡
今日までに必ず返す約束なんだ｡
畑 黄山の｢斥医断｣ですか？
興味があるのか？
はい｡
以前から読んでみたいと
思っておりました｡
ふ～ん｡
ほれ｡
いいんですか？
いいんだ いいんだ｡
吉川も お前の事は高く買っとる｡
かえって喜んでくれるよ｡
ありがとうございます｡
あなた それじゃあ ちえを…｡
いやいや これは また貸しだ｡
また貸しについては
なおさら伝えておかんと➡
信義にもとる事になる｡
では 行ってくるから｡
♬～
しっかり歩け｡
(ちえ)いいでしょ～｡
寄りかかるな｡ 自分の足で歩け｡
何よ｡ みきに好かれてると思って
威張らないでよ｡
みき？
みきがさ 登を譲ってって
言ったの｡
あたし いいよって言ったんだ｡
いいんだ｡
登なんて好きじゃないもの｡
俺だって好きじゃないよ｡
小娘のくせに とんだ あばずれだ｡
あばずれで悪かったね！
もう帰ってよ｡
あたし もういっぺん飲んでくる｡
いい加減にしろ！
何よ！
痛い！ 痛い！
ん～ 放して！
蹴るな！ 痛い 痛い！ こら！
こら こら！
ん～！
(泣き声)
おや 若先生｡ 何事でやんす？
平助！
お嬢さんで？
女だてらに大酒を飲んでな｡
近所には ないしょだぞ｡
ﾍﾍｯ 分かってまさ｡
これからか？
へい｡ ちょいと寝酒を 一杯｡
ﾍﾍﾍﾍﾍ｡
うっ… ううっ！
おい ちょっと…｡
しっかりしろ｡ 大丈夫か？
≪泥棒！ 泥棒！
<翌日の昼勤めは休みで➡
登は夕方になってから出勤した｡➡
食事を済ませた後
牢内の巡回にかかったのだが➡
そこで登は
思いがけない人間に会った>
ﾍﾍｯ｡
平助！
へい｡
(平塚)全く 懲りないおやじだ｡
あきれたよ｡
どういう訳で今度は？
何をしでかしたんです？
昨夜 会ったんでしょ？
ええ｡ だから驚いたんですが｡
そのあとですよ｡
前を歩いてる若いやつが
財布を落っことしたらしいんで｡
それを拾ったんですか？
拾って懐にしまっちまった｡
酔ってたようだし
気が付くめえと思ったそうだ｡
そうか それで…｡
≪泥棒！ 泥棒！
全く どうしようもねえ
おやじで｡
ありゃ病気ですよ｡ ﾊﾊﾊ｡
出たり入ったり
一年の半分は牢暮らしだ｡
どっちが てめえの家だか
分かりゃしやせん｡
そのかわり 牢内じゃ顔が利いて
楽をしてるらしいな｡
へい｡ 今日 入るとすぐに
隅の隠居の役をもらったようで｡
しかし 娘がいるんだろう？
心配ばかりかけやがって｡ なあ｡
ええ しょうがないやつです｡
平助｡
お説教ですかい？ 若先生｡
病が出たな 平助｡
へい｡ あっしの生涯の病でさ｡
鋳掛け屋が呼ばれて
鍋 釜の穴を塞ぎながら➡
隙を見て盗みを働いてたんじゃ
仕事がなくなって当たり前だ｡
それが近頃は 少しずつ
仕事も戻ってきている｡
なぜだと思う？
一人娘のおしんが
働きに出たからだよ｡
｢あんな おやじを抱えながら
せっせと働いて➡
お父っつぁんの悪口なんか
言った事もない｡➡
あんな けなげな子は
いない｣ってな｡
それが お前を許す気持ちに
つながったんだ｡
分かってるのか？
へい そりゃもう➡
全く 面目ねえ｡
心配かけるなよ｡
おしんは気立てのいい
親孝行な娘だ｡
それに 嫁に行く話も
決まってるんだろう？
そうなんで｡
大事な時だからね➡
あっしも ずっと
慎んでいたのに…｡
だけどね 若先生｡
あっしは どうも 今度の事は
はめられたような気がするんだよ｡
はめられた？ お前が？
本当だぜ｡ 財布を落とした野郎は
酔ってなんかいなかったんだ｡
酔ったふりをしてただけなんだよ｡
では何か？
お前を牢に入れるために➡
その男が芝居を打った
とでも言うのか？
そう改まって言われると
あっしもな…｡
こちとら わな掛けられるほどの
大物じゃねえしな｡
(笑い声)
まあ 落ちた財布を
懐に入れたぐらいじゃ➡
打ち首にもなるまい｡ しばらく
おとなしく入ってるんだな｡
あっ 若先生｡
時々 おしんを見回ってやっちゃ
くれませんかい？
あいつ さぞ気を落としてる
でしょうからねえ｡
いいよ｡ 勤めが明けたら
見舞ってやろう｡
(おしん)お待たせしました｡
(客)おしんちゃん 元気？
いらっしゃい｡
(お島)いらっしゃい｡
いらっしゃい 若先生｡
やあ｡ 忙しそうだね｡
昨日 若先生の所に行ったんです｡
でも まだ お勤めから
戻っていらっしゃらなくて｡
お父っつぁんの事かい？
私も その事で来たんだが
少し話ができないかな？
ええ…｡
おしんちゃん 構わないから
ちょっと行っといで｡
あとは私がやっとくから｡
お島さん すいません｡
(おしん)長くなりそうですか？
お父っつぁん｡
いや そんなに長くはないらしい｡
あまり心配はいらんよ｡
恥ずかしい お父っつぁん｡
悪い癖も やんだかしらと
思ったけど やっぱり駄目ね｡
やめなくちゃという気持ちは
あるんだろうが➡
まあ そこが病だな｡
若先生の手当てで
なおらないかしら？
(笑い声)
平助は おしんで もってる｡
みんなが そう言ってるよ｡
だって おっ母さんが
逃げちゃって…➡
私が働かなくっちゃ
どうにもならないし｡
憎んでるのかい？ おっ母さんを｡
おっ母さんの気持ちも
分かるんです｡
お父っつぁんが あんなんじゃ
嫌になるもの｡
おっ母さんは どこか遠くで➡
幸せに暮らしてくれれば
それでいい｡
私が心配してるのは
お父っつぁんの事だけ｡
私がいなくなったら
大丈夫かしら？
そうか もうじき嫁に行くんだ｡
清吉といったかな｡
前に見た事があるよ｡
(清吉)つけてみよっか｡
<清吉という男は
父親の事も暮らしの事も➡
おしんの何もかも知っての上で➡
一緒になるつもりでいると
聞いていた｡➡
しっかりと自分の考えを
持っている男に違いなかった>
祝言は いつごろになるんだい？
清吉さんは 錺り職人で➡
今は 親方の家で
働いているんですけど➡
夏には年季が明けるんです｡
そうすれば…｡
そうか｡
遠慮なく幸せにならなくちゃ｡
お父っつぁんも
その方が喜ぶはずだ｡
清吉は 今度の事
何と言ってるんだい？
まだ知らせてないんです｡
この ふたつきほど
会ってないんです｡
忙しいからって｡
そうか｡
私 そろそろ戻らないと｡
３日に一度は
夜遅くまで働くそうだね｡
ええ 今日が その日なんです｡
いつもは お父っつぁんが
迎えに来てくれるんだけど｡
じゃあ 帰りは心細いだろう｡
大丈夫ですよ 若先生｡
今日は お島さんが どうしても
送っていくって言ってるんですよ｡
そうか お島さんが｡ なら安心だ｡
<落ち葉の頃
おしんが住む裏店に病人が出て➡
登は 叔父の代わりに
診に行った事がある｡➡
その帰り…>
(笑い声)
(おしん)お帰りなさい｡
よいしょ｡ はあ～｡
あ～ ありがとうよ｡
はあ～｡
私やるよ｡
ああ すまねえな｡
はあ～｡
<おしんは 平助を➡
ただ しかたのない親だと
諦めているのではなかった｡➡
大事にしていた>
お～！
(溝口)おお…｡
ほう…｡
(左仲)おい｡
はい！ お～！
もう一本！➡
やあ！ あ～！➡
ああ！ あ～！
参った！
(溝口)次！
立花 登 お相手つかまつる｡
いざ！
(新谷)いや 参りました｡
(笑い声)
(新谷)起倒流の同門で
鴨井先生の弟弟子➡
いや さすがに お強い｡➡
力任せに押して押して
押しまくって➡
見事に ｺﾛｺﾛ 転がされました｡
腕力だけではございません｡
技をかけても同じです｡
かけようとすると➡
かけ返されている｡
なんの なんの｡
こちらこそ 組み合うて
一瞬の気も抜けなかった｡
さすがは 鴨井道場の龍虎｡
ただ 見た目には どちらが龍だか
虎だか分からんがの｡
ﾊﾊﾊﾊ！ 龍虎というよりは➡
うなぎと猫じゃな｡ ﾊﾊﾊﾊ！
ああ 園井 うなぎ殿に酌をせい｡
はい 分かりました｡
うなぎ様 さあ どうぞ｡
ありがとうございます｡
頂きます｡ うなぎです｡
あ～｡ おい 立花｡
先生のお許しだ｡
今日は飲むぞ！ とことん飲むぞ！
飲め飲め！ 飲め！
いけいけいけ！ いけ！
おい お茶｡ お茶くれ｡
♬～
おい きよ｡ お茶くれ｡
(客)じゃあ またな｡
(客)おい！
じゃんじゃん 酒 持ってきな！
お待たせしました｡
てめえも好きだな
あんな女に手ぇ出すなんてよ｡
俺が手ぇ出したんじゃねえよ｡
出されたんだよ｡
あっ おしんちゃん…｡
言うじゃねえかよ おめえもよ｡
おしんちゃん もうお帰り｡
あとは私がやっとくから｡
でも…｡
いいんだよ｡ あんな
酔っ払いに つきあってたって➡
切りがないから｡
送っていけないけど いいね？
ええ それは大丈夫｡
うん｡
すいません｡
気を付けるんだよ｡
はい｡
お先に失礼します｡
(客)布団が敷いてある部屋に➡
通されたんだよ！
(客)艶っぽくなってきやがったな｡
(客)で どうなったんだ？
(客)それがよ…｡
♬～
(足音)
(風の音)
♬～
おっ… はあ～｡
登！
うっ 酒臭い！
叔父上は？
あっ また吉川先生の所か｡
そうじゃないんですよ｡
ご近所に けが人が出て➡
手当てに行ってるんです｡
いつか うちの前で話してた
おじさんのとこよ｡
おじさん？
平助は まだ牢の中だぞ｡
だから けが人は 平助の娘ですよ｡
おしんが？ どうした？
男の人に襲われたんだって｡
帰ってきた｡
様子は どうでした？
うむ…｡
ものは とられておらんし
けがも大した事はない｡
手足を擦りむいたぐらいのもんだ｡
だがな… 女子の大事なものを➡
奪われてしもうた｡
(松江)まあ…｡
かわいそうに｡
傷物にされては 嫁にも行けん｡
本当に あの辺りは
物騒ですから…｡
だが 気丈な娘だったよ｡
一声も
泣き声を出さなかったな｡
♬～
あっ 若先生！
来て下さったんですか｡
お島さん おしんは？
一人にしてくれって言うから➡
みんなに引き取ってもらって
私も 今 帰るとこなんです｡
≪おしん 私だ｡ 立花だ｡
元気を出せ｡
くじけちゃならんぞ｡
大丈夫です 若先生｡
(笑い声)
(泣き声)
♬～
私…➡
清吉さんに もう会えない…｡
清吉さんに…➡
あの人に合わす顔がない…｡
(おしん)もう おしまい！
(おしん)もう全部 おしまい！
♬～
(藤吉)かわいそうにな…｡
茅町の あの辺りは
夜になると酔っ払いが多いし➡
訳の分からねえ連中が
ｳﾛｳﾛしてるんだ｡
若え娘の１人歩きは
気を付けねえとな｡
お島という女が
送って帰るはずだったんだ｡
ところが 昨日は たまたま
行き違いがあった｡
そうですかい｡
そりゃ ついてなかったねえ｡
それがね 親分｡
父親の平助の一件だが➡
平助は はめられたような気がする
と言っていたんだよ｡
あっしは どうも 今度の事は
はめられたような気がするんだよ｡
そいつは 一体どういう事なんで？
平助は 娘が遅くなる時は➡
必ず迎えに行っていた｡
牢に入って
それが できなくなった｡
(直蔵)平助の一件は➡
平助と おしんを引き離すため
だったと おっしゃるんですかい？
疑ってみればの話だがな｡
その一件を扱った親分さん
ちと あたってみやしょうか｡
やってみな｡
もしか それが 本当だとすりゃ➡
てめえらの悪さのために お上を
だしに使った罰当たりだぜ｡
(賭ける声)
(男)うわ～！
(一同)おお～！
銀平ってやつはいるか？
(悲鳴)
(銀平)痛えよ！
てめえが逃げるからだ！
穏やかに話をしようぜ｡
何の話だよ！
平助に落とした財布を
猫ばばされたって話さ｡
てめえの言い分は番屋で聞いた｡
だけどな➡
気になる話も拾ったんだ｡
あの晩 てめえが平助を
待ち伏せているのを➡
見たやつがいるんだよ｡
バカ言ってんじゃねえよ！
何で俺が… いたたたっ！
うそつくんじゃねえ！
おいおい 勘弁してくれ！
俺じゃねえ！ 俺じゃねえよ！
ほう 面白え事 言うじゃねえか｡
(戸が開く音)
おりき お願えだ｡ あいつの事を
しゃべってやってくれ｡
俺の言ってる事が うそじゃねえ
って教えてやってくれ｡
(おりき)あいつって 誰だい？
お前をだました男だよ｡
平気で うそばかりつく男だよ！
おりきさんっていうんだな｡
ええ｡
実は 野郎が
また悪さを重ねてるんだ｡➡
しかも 相手は18の娘でね
親孝行で働き者だ｡
そんな娘を
野郎は だましていやがるんだ｡
助けてやっちゃくれねえか？➡
助けるつもりで
打ち明けちゃくれねえか？➡
清吉って野郎の正体をよ｡
(客)お茶 お代わり｡
はい！
<おしんは ３日の間
ひっそりと閉じこもって➡
皆を心配させたが ４日目には
いつものように勤めに出ていた>
清吉さん…｡
♬～
どうして ここへ？ なぜ？
心配だったからだよ｡
きっと悲しんでると思って｡
悲しんでるって何を？
誰にも話してないのに
どうして知ってるの？
お前の身を案じてるんだ｡
ほれてるんだから
当たり前じゃないか｡
だって…｡
おしん…｡
夫婦約束をしたんだよ｡
(おりき)口のうまい男なんだよ
清吉ってやつはね｡
ほろりとするような事を言うんだ｡
優しそうな声で
優しそうな顔をして｡
でも みんな うそ｡
女を たらすためなら
何でも言うのさ｡
ひところは 随分 お前にも
入れ揚げてたよな｡
女房にしてやるって言われたろう｡
何度も言われたよ｡
バカだから本気にしてさ｡
おしんさんっていったっけ｡
その子が 一番ひどい目に
遭っちまったね｡
聞いてたんだからね 私は｡
その席で しゃべってたんだから｡
酔っ払って でかい声で｡
だからよ
お前に言ってほしいんだ｡
筋書きを書いたのは清吉だ｡
俺ぁ 頼まれただけだってよ｡
小遣いをもらってね｡
そりゃ 銭でも もらわなきゃ➡
割が合わねえよ｡ いくら俺だって
年端も行かねえ あんな娘を➡
力ずくで押し倒すのは
あんまり気分のいいもんじゃねえ｡
てめえ この野郎！
それにしたって分からねえ｡
おしんが嫌になったら➡
嫌になったと言や
済む事じゃねえか｡
殴られたり ひっかかれたり
するかもしれねえが➡
そりゃ しかたのねえ事だ｡
なぜ そんな手の込んだまねを➡
しなくちゃいけねえんだ｡
清吉ってやつは そんな男だよ｡
町の評判がいいんだろう？
不幸な娘と承知の上で
一緒になろうっていう感心な男だ｡
それが てめえの都合で あっさり
捨てたんじゃ話にならない｡
だから仕掛けてたんだよ｡
ありがとうよ おりきさん｡
それじゃ 俺は➡
若先生に お知らせしなきゃ
ならねえから これで｡
銀平 おめえにゃ
もうちっと聞きてえ事がある｡
番屋へ行ってもらうぜ｡
へい…｡
おい！
いてっ！
♬～
おしんちゃん 泣くなよ｡
泣いたって
どうにもならないんだ｡
私 清吉さんに顔向けできない｡
清吉さんに
恥をかかせてしまったのよ｡
そんな事ないよ｡
おしんが悪いんじゃない｡
ひどい目に遭っただけだ｡
私のせいよ…｡
(おしん)もう一緒にはなれない｡
別れましょう…｡
清吉さん 別れましょう｡
何 言うんだ おしん！
おしんさんって人 います？
ええ…｡
もういいの｡
私は恨まないし 清吉さんを
不幸にしたくないから…➡
もういいの｡
(戸が開く音)
よかったねえ 清吉さん｡
お望みどおり 女の方から
別れてくれるってさ｡
しかも あんたの事を
恨まないんだって｡
おしんちゃん 聞くな｡
この女は変なんだよ｡
うそばっかり言うんだ｡
うそつきは あんたじゃないか｡➡
私も随分だまされたよ｡➡
嫁に来てくれ
祝言を挙げようってね｡
うそつけよ…
うそだ うそ… うそなんだよ！
信じてくれよ うそなんだ！
でも おしんさん｡
あんたは
もっとひどい目に遭ったよ｡
お父っつぁんが財布を拾ったのも
あんたが襲われたのも➡
みんな こいつが仕組んだ事だ｡
なぜだか分かるかい？
言うな！ おい お前 何なんだよ！
殺してやる！ おい！➡
てめえら 放せ！➡
殺してやる！ 放せって！ おい！
秋に祝言を挙げる事が
決まってるからだよ！➡
相手は親方の娘だよ｡ あんたが
邪魔になって当たり前だろう｡
だから傷物にして
別れる口実にしたんだよ｡
覚えてろ このアマ！
ただじゃおかねえぞ！➡
ぶっ殺してやるからな！
♬～
どうしたんだ？ お島さん｡
何があったんだ？
おしん… おしんちゃんが➡
いきなり 包丁で 清吉を…｡
何!?
包丁で どうしたってんだ？
刺したのかい？
ええ… ええ｡
刺されたのは清吉だけか？
おしんは無事なのか？
ええ…｡
(直蔵)ごめんよ どいた どいた！
どいた どいた！
(ざわめき)
おしん｡
(役人)おい｡
♬～
どうも とんでもねえ事に
なっちまって…｡
清吉は まだ中にいるのか？
ぶっ倒れてまさあ｡ 自業自得だ｡
先生！
助けて…｡
安心しろ 私は医者だ｡
お島さん 湯を沸かしてくれ｡
はい｡
あと 焼酎はありますか？
それから 乾いた布を
できるだけ たくさん｡
なければ手拭いでも大丈夫です｡
はい｡
店中の明かりをつけて下さい｡
(板前たち)へい！
直 お手伝いしてさしあげな｡
へい！
しみるぞ｡
(悲鳴)
♬～
(うめき声)
直！ しっかり押さえねえかい！
だあ～！
♬～
(糸を切る音)
<平助が
牢から解き放たれる日が来た>
ちっとも うれしかねえや｡
家に帰ったって
おしんは いやしねえ｡
入れ違いに牢の中だ｡
若先生…
何で あいつを助けたんだ？
あっしには分からねえ｡
どうして恨みを晴らさしちゃ
くれなかったんだよ！
え？ 若先生！
おしんの気持ちが…➡
あいつの悲しい気持ちが
分からねえのかよ？
え？ どうなんだい 若先生！
清吉が死んでいたら
おしんは打ち首だ｡
その方が よかったのか？
えっ…？
平助… 私は 清吉の命を
助けたかったんじゃない｡
おしんの命を助けたかったんだ！
清吉が助かれば おしんも助かる｡
だから必死だったんだよ 私は！
昔 そういう女の人を
知っていてね｡
おしんには 決して…➡
決して その人のような不幸な目に
遭わせたくなかった｡
若先生…｡
清吉は命を取り留めたし➡
吟味のお役人にも
いきさつを全部話してある｡
決して悪いようにはしないはずだ｡
(泣き声)
だってよ… だって 若先生…｡
おしんは まだ18だ｡
親孝行な娘だ…｡
なのによ…➡
かわいそうに
牢になんぞ入りやがって…｡
おしんを頼みまさあ 若先生…｡
♬～
おちえは 人に さらわれたかも
しれないんです｡
さらわれたって 誰に？
おちえちゃんのだ｡
牢の中にいる男に
こいつを渡してもらいてえのさ｡
忘れ物を
したんじゃござんせんかい｡
牢内に
外とつながってるやつがいる｡
一体 誰が
野郎を逃がしたがってるのか｡
こいつは何か裏がありそうだな｡
一網打尽だ｡
それでは おちえが死んでしまう！
わしも戦うぞ！
行かないで下さいまし！
登…｡
おちえは 必ず
無事に連れ戻します｡