〈かつて この国に→
生涯を料理に捧げた
伝説の料理人がいた〉
〈14歳で料理を始めた彼は
何度も何度も密航を重ね→
ついに
憧れの都 パリにたどり着く〉
〈時は まだ 大正の世〉
〈それから料理人は その腕一つで
ヨーロッパを渡り歩く〉
〈太平洋戦争が終わって
すぐの事〉
〈料理人は 若き日に
ロンドンで知り合った政治家に→
突然 呼び出された〉
〈政治家の名は➡
〈日本で ただ１人
５回も内閣総理大臣に任命され→
のちに
大宰相と呼ばれた男である〉
〈吉田は
料理人に向かって言った〉
〈料理人の名は➡
♬～
(阿藤一郎)うーん！
ハハハ…｡
♬～
おい もう下げてくれ｡
(一木くるみ)…はい｡
どういう事です？
旬の食材を用意して→
今出来る最高のものを
お出ししてるんですよ｡
大口さんの好みも
事前に全部 調べて…｡
大口先生は 今夜の料理
何一つ 口にしていない｡
(ため息)
板長 今夜 あなたは
料理人の腕を試されている｡
どういう事だ？
おい しっかりやれよ お前ら！
(板前たち)すいません｡
失礼します｡
いっちゃん あんた→
特殊法人の廃止
考えてるんだって？
ハハッ… また 先生…｡
行政改革が総理就任の
公約だからといって… うう…｡
急いては事を仕損じる｡
政界のご意見番である
大口先生のお言葉→
ありがたく拝聴致します｡
それで どこの法人をなくすんだ？
ハハハ…｡
私は そんなに
急いてはおりませんよ｡
しらばっくれるんじゃない！
いいか？ わしの目の黒いうちは
勝手なまねを…！
(ふすまを強く開ける音)
おっ!?
こちら
夏野菜の炊き合わせでございます｡
なんだ？ いきなり！
おい 君…｡
どうぞお召し上がりくださいませ｡
料理は いらんと言っただろう！
いえいえ！
ぜひ ひと口｡
ん？
ああ…｡
♬～
(板長)冗談じゃねえ！
俺は 誰かに試されるような
そんな料理人じゃねえんだ！
四の五の言わず
料理を作り直しなさい｡
やってられるか！
おい 引き揚げるぞ！
どけ！
大口様が すぐに続きのお料理を
持ってくるようにと→
おっしゃっています｡
なんだと？
(大口)うーん うんうん！
ハハハ…！ うん！
いかがでしたか？ 先生｡
今日の料理は｡
いやいやいや 実に うまかった！
特に あの夏野菜の炊き合わせ｡
ほらほら
仲居が途中で持ってきたやつ｡
ああ これだ これ｡
これを食ったら
なんだか食欲が湧いてきてな…｡
料理人に
直接 礼を言いたいんだが…｡
古賀くん
板長を ここに呼んできなさい｡
かしこまりました｡
夏野菜の炊き合わせ？
そんなものは出してませんが…｡
ああ 君
もう１人は どこですか？
バイトだから 帰りましたよ｡
♬～
すぐ調べてほしい人間がいる｡
大至急だ｡
(神田)あの… お客さん
今日は買ってもらえます？
いいえ｡
いいえって…｡
あんた 全部 覚えてるだろ｡
いつも ここで立ち読みして
本の中身 全部 暗記してるだろ！
よし！
ほら 暗記した！
(ため息)
買うだけのお金→
ないものですから｡
だったら 買えるようになってから
また来たらいいでしょう｡ ね？
おいおい おいおい…！
暗記するなっての！
もう…！
あっ…｡
コラッ！
言ってるそばから もう…！
(携帯電話の振動音)
水木しげる先生の
幻の作品ですからねえ｡
まあ ２巻セットで300…｡
ねえ！
うわっ!?
総理官邸って どこの駅？
♬～
(立花優子)アメリカの
『ワシントン･ビュー』が→
昨日の社説で 阿藤総理を
冷めたスープと酷評した事に関し→
今朝の財政金融委員会で→
野党の質問に対する
阿藤総理の答弁が→
波紋を呼んでいます｡
アメリカ大統領の
見解ではありませんか？
(議長)阿藤内閣総理大臣｡
(鈴木)
総理 お認めになるんですか!?
(議員)そうだ！
(議員)問題発言ですよ！
(鈴木)それがどうしたとは
無責任じゃないですか？
(牛倉哲夫)いちいち
言葉の揚げ足を取るな！
(優子)景気が低迷し→
経済政策の失敗が
取り沙汰される中で飛び出した→
阿藤総理の発言に 与党内外から
批判の声が高まっております｡
(記者)総理 おはようございます！
総理が来たようです｡
(記者たち)おはようございます！
皆さん ご苦労さま｡
(記者)それがどうした発言は
取り消されませんか？
総理！ ひと言お願いします！
(記者たち)総理！
♬～
これは お返しします｡
(桜井あすか)
ご苦労さまでした｡
いきなり呼び出して
申し訳なかった｡
どうしても聞きたい事があって
君を捜させた｡
聞きたい事？
香辛料のクローブ｡
昨日の会食で
これを使った料理を作り→
大口先生に出したのは 君ですね？
…そうです｡
なぜ これを使いました？
なぜって…｡
♬～
大口先生は 今夜の料理
何一つ 口にしていない｡
かぼちゃ 冬瓜 小芋でしょ…｡
クローブ｡
クローブには
軽い鎮痛作用がある｡
太古の昔には→
虫歯の痛み止めとしても
使われていた｡
うーん なんと軟らかい｡
そして この優しい味｡ うん｡
先生 せっかくですから
お食事なさいませんか？
そうだね｡
君 もう一度
料理を出してくれんかね？
かしこまりました｡
君だけが 大口先生は歯痛だと
見抜いていたわけか｡
食べる方の体調を見極めるのは
料理人の基本です｡
料理人？ ハハッ… 仲居では？
ハハッ…｡
いや お話が聞けてよかった｡
今夜も あの料亭に？
クビになりました｡
クビ？
今朝 急に電話がかかってきて｡
それで 今後は どうするんです？
新しいお店に移ろうと思います｡
新しいお店に？
お誘いを受けているお店が
いくつかあります｡
そうですか｡ それは よかった｡
おめでとう｡
ありがとうございます｡
せっかく来て頂いたんだ｡
官邸の中をご案内しましょう｡
どうぞ｡
総理大臣官邸は 地上５階建て｡
地下には危機管理センターがあり→
防護壁で囲まれた
いわば 地上の要塞です｡
へえ…｡
総理官邸は
日本の政治の中枢であり→
権力の全てが ここにある｡
はあ…｡
記者会見室で会見をするのは
主に内閣官房長官｡
バックのカーテンの色は
３色 用意されています｡
あー！
普段 マイクは入っていません｡
国務大臣が
この階段に勢ぞろいした写真→
見た事あるでしょう？
なんとなく｡
次からは よく見てください｡
ファッションの勉強になる｡
フフッ…！
♬～
阿藤総理は 政治における
食の役割を重要視している｡
そこで 政策の一環として→
ここに新しいもてなしの場を
作る事にした｡
官邸には 政治家のみならず
国賓 公賓 大使…→
世界中のＶＩＰが招かれる｡
彼らのために料理を作り
総理のサポートをする大役｡
我々は 70年ぶりに→
総理任命の官邸料理人を
復活させる｡
官邸料理人…？
一木くるみさん｡
あなたが適任かどうか
テストをさせてもらいます｡
は？
古賀さん
そんな話 聞いてませんよ！
でも 私は他のお店から
いくつか お誘い頂いてますから｡
それは断って頂きます｡
無理です｡
どこの店に行っても
与えられる仕事は→
仲居かホール業務ばかり｡
報酬だって しょせん
満足のいくものではないでしょう｡
しかし ここは総理大臣官邸です｡
あなたのような人間に
これ以上 恵まれた職場はない｡
ここで働けるなら→
つまらない人間関係にも悩まず
自由に料理が作れます｡
最高じゃないですか？
お断りします！
出口 教えてください｡
あっ… こちらです｡
(ドアの閉まる音)
(田村)あんな言い方って
無茶ですよね｡
いくらなんでも失礼な…｡
(携帯電話の振動音)
ちょっと すいません｡
ああ どうぞ｡
(携帯電話の振動音)
はい 一木です｡
えっ!?
(ｼｪﾌ)｢いやあ 申し訳ない｣
今回 ちょっと 事情が変わって…｡
今回は 縁がなかったって事で｡
｢だけど
一度 店に来るようにって…｣
(電話を切る音)
あの…！
(携帯電話の振動音)
えっ…｡
♬～
日本の政治の中枢であり
権力の全てが ここにある｡
ちょっと！ どこ行くんですか!?
何をしたんですか？
一木くるみ 25歳 横浜出身｡
銀座のレストランで修業を積み
二十歳でフランスへ｡
パリのグラン･メゾンに勤め→
２年で総料理長の右腕に
抜擢される｡ しかし…｡
本場のフランス料理界は→
上下関係が厳しく
閉鎖的な男社会だ｡
いくら才能があっても 女のお前は
簡単には受け入れられず→
しかも…｡
♬～
お前は結局 表舞台で活躍する事は
出来なかった｡
日本に帰ってきても→
料理人として お前を雇う店など
どこにもない｡
今までも…→
これからも｡
お前が働ける場所は ここだけだ｡
明日 ここで
阿藤総理と梶原前総理→
新旧総理の正餐を行う｡
会談が円満に終わるかどうかは
料理人の腕次第｡
メニューも食材も
全て お前に任せる｡
これほどの大仕事を任されても
まだ逃げるのか？
♬～
私は逃げません｡
やります｡
(ｱﾅｳﾝｻｰ)｢さて 続いての話題です｣
｢アメリカの新聞
『ﾜｼﾝﾄﾝ･ﾋﾞｭｰ』の社説を受け→
株価にも影響が出始めています｣
(岡田)梶原権造の周辺が
妙な動きしてる｡
前総理ですか…｡
２～３日中に 官邸で→
阿藤総理と会食のアポを取ろうと
してるらしい｡
なんの話です？
冷めたスープの件？
(岡田)多分｡ 前総理が直々に→
現総理に引導を渡しに来るんじゃ
ないかってな…｡
(ｱﾅｳﾝｻｰ)｢政権の先行きを
不安視した→
売りが膨らみ→
相場は下げ一色となりました｣
明日 ３階ホールにて行う
阿藤総理と梶原前総理の会食→
調理を担当させる
一木くるみだ｡
(田村)彼らは清沢会｡
官邸の食事全てを取り仕切る
料理人の組織です｡
そのトップは 元ワシントンの
日本大使館の公邸料理人→
清沢晴樹総料理長｡
あの人が清沢さん？
いえ ナンバー２の中田さんです｡
へえ…｡
(中田龍二)今回の会食
我々は協力致しかねます｡
ああ…！
ご存じのとおり
清沢晴樹官邸大食堂総料理長は→
現在 出張中です｡
それが どうしました？
官邸で会食が行われる場合
清沢総料理長以下→
官邸に勤務する我々が
調理を担当する事が服務規定です｡
フッ…
官僚みたいな口ぶりだなあ｡
我々は官邸に勤める料理人です｡
何よりも官邸の規定を
遵守致します｡
今回の会食は
総理専属の官邸料理人を→
新しく導入するための
実験的な試みでもある｡
一木くるみが その候補だ｡
(中田)でしたら
なおさら協力出来ません｡
(料理人たち)そうだ！
総料理長のいない間に
そんな事を勝手に決めるなんて→
全く筋が通りません｡
今後一切
慣習を盾に反論する事は許さん｡
筋だのなんだのは
政治家の使う言葉だ｡
総理の懐刀というのは→
こういう
強引なやり方をなさるんですか!?
大体 あんな小娘に
官邸料理人なんて大役→
務まるわけがありません！
あの…｡
なんだ!?
３滴｡
さ… ３滴？
吹きこぼれの跡が｡
(田村)え？ ちょっと…
何 言ってるんだい？ 君｡
それと…｡
オーブンの扉に
トルションが挟まったまま｡
オーブン使って
そのまんまになってます｡
それに…｡
これ｡ 赤銅鍋｡
右から３番目以降 くもってる｡
何日か
磨いてないんじゃないですか？
清沢総料理長の出張は
３日目だったな 中田くん｡
は… はい｡
ここの料理人たちは
総料理長がいないと→
鍋の手入れも疎かになる
杜撰な集まりなんですか？
(ため息)
もう一度 言う｡
明日の
阿藤総理と梶原前総理の会食→
清沢会の料理人に 一木くるみの
サポートについてもらう｡
中田くん！ いいな？
わ… かりました｡
あの… 私は いいです｡
何？
私 １人でやります｡
(田村)そんな…！
(中田)新旧総理大臣の会食
そんな大切な場の→
しかも フルコースを１人だけで？
はい｡
やれるもんなら
やってもらおうじゃないか！
全て…→
やらせて頂きます｡
ちょっと ちょっと ちょっと…！
田村くん
君は世話役として協力してくれ｡
あっ あ… はい｡
以上！
♬～
よし！
なんて事 言うんだ 君は！
♬～
(ため息)
申し遅れましたが→
わたくし
総理官邸大食堂に勤続15年→
料理人の田村友和と申します｡
田村さん｡
明日の夜 ゲストは
なんで ここに来るんですか？
会食のテーマが知りたいんです｡
それは…｡
(田村)阿藤総理は→
積極的に行政改革を進めるという
公約を打ち出して→
梶原前総理から
政権の座を引き継いだ｡
しかし 残念ながら
総理が打ち出してきた政策は→
反対勢力の抵抗が強く→
まだ結果には結びつかず
求心力は低下｡
辞めた先輩が→
頼りない後輩を
励ましに来るって事ですか？
そんな
ほほえましいもんじゃない｡
梶原前総理は
周りの連中に突き上げられて→
阿藤総理に
辞任を迫るつもりじゃないかな｡
やる気がない 冷たい→
冷めたスープだ なんて
言われてるぐらいだからね｡
田村さん
総理の部屋って どこですか？
総理の執務室は５階に｡
ちょっと ちょっと ちょっと…！
ちょっと… どこ行く気？
何が食べたいか
総理に直接お話を｡
いやいや いやいや！
無理だから｡
ちょっと… 勝手に行けないから｡
落ち着いて！ 怖いよ 君…｡
どうした？
ちょっと… もう少し ゆっくり…
ゆっくり… ちょっと！
ちょっと…
もう少しペース落としてさ…｡
(田村)ちょっと…
築地に何があるっていうわけ？
ああ… こっちか｡
(かな)今日は これ！
とんかつ八千代の
火 木 土曜日限定メニュー→
チャーシューエッグ定食！
(田村)お～！
(かな)はい｡
でも これ
よその店のメニューでしょ？
なんで ここで食べられるの？
この店は 黙って座れば→
かなさんが特別ルートで
調達してきた築地グルメが→
なぜか いろいろ出てくるんです｡
へえ～！
(かな)さあ 存分に味わって｡
いただきます！
いただきます｡
(田村)おお… 軟らかい！
ん～ 美味しい！
うん！ 間違いない！ うん｡
やっぱり うまいもの食うと
盛り上がるよな～！
あっ！ 明日の会食もさ とにかく
うまい料理出して盛り上げて→
梶原前総理が→
阿藤総理を辞めさせないって
空気にすればいいんだよ｡
総理を辞めさせない料理…｡
(田村)とにかく
ガンガン盛り上げよう！ ね！
♬～
(神田)暗記してる…｡
モリモリ暗記してる…｡
帰れ！
(牛倉)古賀くん｡
牛倉幹事長｡
総理と梶原さんとの会食
料理人は若い女の子だって？
大丈夫なのか？
確かな経歴の持ち主です｡
本場パリでも敬遠される
女性シェフを起用するのは→
改革派の阿藤さんらしいが…｡
君も気をつけなきゃいかん｡
総理を生かすも殺すも
秘書官の君次第だからな｡
ご忠告ありがとうございます｡
愚痴があれば いつでも聞くよ｡
それも
幹事長の大事な役目だからね｡
♬～
ハッ…｡
田村さん｡
ん？
つるまめ 太きゅうり
金時草の用意をお願いします｡
つるまめ 太きゅうり 金時草ね｡
はい 了解｡
あっ！ それと へた紫なすも｡
へた紫なす｡ はい 了解｡
♬～
(一同)バンザーイ！ バンザーイ！
梶原権造｡ 石川県出身｡
初当選は1968年｡
1985年
農林水産大臣として初入閣｡
いただきます｡
(梶原権造)ああ 残すなよ｡
わかりました｡
総理退任後も
与党最大派閥 梶原派を率いる→
党の重鎮｡
何やってるの？
大丈夫？
皮を切ったら
でんぷんを洗い流して→
変色しないよう…｡
♬～
大きさをそろえて 角を立てる｡
フライパンが熱くなったら
皮目から焼く｡
早い！
そして… 無駄がない｡
バターを焦がさないように…｡
よし｡ この弾力｡
♬～
味見 お願いします｡
(シャッター音)
梶原さんの出身地 石川県の食材を
ふんだんに使いました｡
♬～
うまい…｡
全部 うまい｡
これなら 梶原さんも
必ず満足するはずだよ｡
明日の会食は盛り上がるよ！
お～！
♬～
疲れてるみたいだな｡
あっ…｡
まあ 仕方ないか｡
少しぐらい体が疲れても
心を強く持てばいい｡
それが一番難しいです｡
やる気はあるのか？
やる気は…→
あります｡
なら大丈夫だ｡
ああ… イカの頭って
どこか知ってるか？
え？
あの三角のとがったところじゃ
ないんだ｡ 実は…｡
ゲソの付け根の上です｡
ええ！ 知ってたのか？
えっ 知らなかったんですか？
知らなかった｡
イカの体は
頭からゲソを出して→
頭の上に
胴体がついてるなんて…｡
いくつになっても
世の中は知らない事だらけだ｡
はい｡
さて…｡
まだ お仕事ですか？
そろそろ公邸に帰る｡
娘が待ってるんだ｡
いや もう寝てるかな？
あの…｡
総理は やる気ありますか？
ないように見えるだろう？
(笑い声)
♬～
≪ただいま｡
≪理子 寝てるのか？
≪理子？
(梶原)ああ わかっておる｡
なんのために この私が
乗り込むと思ってんだ？ えっ？
♬～
(記者)梶原さん
今日の会食の目的は？
(優子)梶原さん 阿藤総理に
退陣要求を出されますか？
コメントは あとにしてくれ｡
(優子)｢先ほど 梶原前総理が
総理官邸に入りました｣
｢様々な憶測が飛び交う中
進憲党の牛倉幹事長は→
ただの会食と聞いている→
政局に影響を及ぼすような
ものではないとコメント…｣
さあ 動いてもらいましょうか｡
(梶原)大口のご老公と
飯を食ったそうだな｡
何を要求されたんだね？
大口先生からは
ご意見番ならではのアドバイスを｡
ふーん…
それだけでは済まんだろう｡
大口先生は
大局にお立ちの存在です｡
瑣末な事は…｡
公約に掲げた行政改革→
今の君に やる気があるのか｡
今日 知りたいのはね
それだけだよ｡
私が冷めているからって
それが どうしました？
総理は やる気ありますか？
ないように見えるだろう？
(田村)どうした？
早くしないと 時間ないぞ！
一木くん？
やめます！
はい？
コースはやめて
メニューは ひと品だけにします｡
ひと品だけって
何をバカな事を…｡
君 どうかしちゃったの？
田村さん｡
何？
一つ お願いが｡
えっ？
♬～
(滝川)副料理長！ 田村さんが…｡
田村がどうした？
(中田)食材が足らずに
雑草でも使うのか？
(滝川)まさか｡
♬～
最近の君からは
まるで緊張感を感じない｡
あんな不用意な失言までして｡
いや 全く 不徳の致すところ…｡
このままじゃ次の選挙は戦えん｡
若手の連中からは→
もはや 総理交代しかない
という声も上がっているぞ｡
梶原先生｡
ん？ なんだ？
その若手とは→
幹事長の牛倉くんも含みますか？
古賀くん 料理はまだかね？
(ノック)
失礼致します｡
(田村)本日のお料理
お持ち致しました｡
♬～
失礼致します｡
(田村)失礼致します｡
♬～
ぬるい｡
フフフフフ…｡
(梶原)
冷めたスープと呼ばれた男が→
ゲストに
冷めたスープを出してくるとは→
これは なんのつもりだね？
総理専属の官邸料理人などを
雇い入れて→
こんな つまらんジョークを
客に見せるためかね？ ええ？
阿藤くん
機密費の無駄遣いも甚だしいぞ！
(ノック)
≫お待たせ致しました！
なんだ？ この子は｡
本日の料理を担当致しました
一木くるみです｡
この子が？
ただ今から
お料理の仕上げをさせて頂きます｡
失礼致します｡
それは…？
(スープが沸騰する音)
焼け石…？
小石を用意してもらえますか？
２～３センチのものを
出来るだけ たくさん｡
(梶原)ああ…｡
深い海の香り…｡
♬～
あつっ！
(梶原)ああ…｡
ああ… これはうまい！
本日のお料理→
海のリゾット
情熱の石仕立てでございます｡
(梶原)情熱の石仕立て…｡
♬～
梶原先生には
もう おわかり頂けたはず｡
冷めたスープが
今の日本だとすれば→
この熱い石は 不肖 阿藤一郎｡
改革は まだまだこれからです｡
しかし 必ず変えてみせます｡
先生 これからも 何とぞ
ご指導ご鞭撻を！
くさい芝居を… フフ…｡
大宰相になるために必要なものは
指導力と資金力→
そして 演技力｡
冷めてみせるのも演技力か？
梶原先生に教わったのです｡
フフ… フフフフフ…！
まあ…→
じっくり味わわせてもらうよ｡
♬～
失礼致します｡
(記者)どういったお話を
されましたか？
(優子)梶原さん 阿藤総理に→
退陣勧告は
なさいませんでしたか？
今日は飯食っただけだよ｡
いや…
スープひと皿だけだったが｡
スープひと皿？
(梶原)そうだよ｡
この私に
それしか出さんとは→
ひどい男とは思わんかね？
ええ？ 阿藤総理は｡
しかし…→
抵抗勢力も 総理には
まだまだ太刀打ち出来んな｡
(岡田)阿藤続投だ…｡
(記者)続投？
(岡田)続投！ 続投だ！
≪続投だ｡
一体…｡
どうしたんだ？
たかが会食で…｡
何が起きたんだ？
♬～
総料理長！
(清沢晴樹)誰が…｡
来てるって？
♬～
うまかった｡ ごちそうさま｡
｢食卓にこそ政治の極致がある｣
誰の言葉か知ってるか？
ジャン･アンテルム
ブリア-サヴァラン｡
フランスの政治家です｡
食卓に出されたものには
全て意味があり→
かつ メッセージが
込められていなければならない｡
君だけが それを理解していた｡
梶原さんに喜んでもらえれば
会談は成功する｡
その考えは間違いでした｡
気づいたんです｡
阿藤総理は→
料理に助けられるような
人じゃないって｡
だから
急きょメニューを変えました｡
それが…｡
それが？
料理人として
私がやるべき事でした｡
ここに グラン･メゾンを…→
総理官邸に
最高のレストランを作りたい｡
グラメ…？
一木くん 手を貸してくれるか？
はい！
♬～
君のバッジだ｡
おめでとう｡
官邸料理人の事は
マスコミに どんどん流せ｡
それから…→
牛倉幹事長に 電話を入れてくれ｡
かしこまりました｡
阿藤総理の政務担当秘書官
古賀征二です｡
♬～
官邸料理人…｡
何かと役に立つかもしれんな｡
♬～
(清沢)料理にﾒｯｾｰｼﾞを込める？
こざかしい！
(ｵﾘﾋﾞｱ･ﾘｰ)電話してくれる？
総理官邸に｡
(田村)アレルギーらしいんだよ｡
全ての肉 内臓が駄目だって｡
資本撤退すれば…｡
10万人が失業？
(清沢)思い上がるな｡
違う｡ 間違ってる｡