〈19世紀末 清朝廷に君臨していた
西太后は 美食家だった〉
〈ある日 魚蔵剣という名の料理が
膳に乗った〉
〈京劇好きの西太后のためにと→
名作 ｢伍子胥｣のひと幕から→
その名を取ったのだが→
西太后は激怒した〉
〈その京劇の内容が
呉の国の王が→
魚料理の腹に隠された短刀で
暗殺されるという→
不吉なものであったためだ〉
〈しかし 料理人は
こう切り返した〉
〈呉の国の王が→
運悪く食せなかった料理を
食されるとは→
太后のご運は
天に等しいほどにございます〉
〈｢禍転じて福と為す｣〉
〈以来 魚蔵剣は
代表的な宮廷料理となった〉
♬～
(志崎 稔)答えは？
(志崎)答えは!?
(一木くるみ)
お待たせ致しました｡
♬～
(記録係)40秒｡
(記録係)50秒｡
１ ２ ３ ４ ５ ６ ７ ８…｡
(記者)辰巳さん 名人奪還
おめでとうございます！
どうも｡
今日も出ましたね！
勝利を確信した時の｢王者の涙｣！
笠原竜王へのリベンジが
期待されていますが→
不調からの完全復活と思って
いいのでしょうか？
今日の結果が全てですよ｡
(記者)笠原竜王は 辰巳さんに
悔し涙を流させてやると→
挑発しているそうですが…｡
｢笠原くん
今からでも どうですか？｣
(記者たち)｢おお～！｣
(記者)国民栄誉賞最有力候補と
言われてますね｡
おめでとうございます！
何が めでたいんですか？
えっ？
あんなものを僕が欲しがってると
思ってるんですか？
あんなもの… ですか｡
(辰巳)僕に国民栄誉賞をやれば→
将棋ファンが
内閣を支持してくれるとでも→
思ってるんでしょうか？
だとしたら あまりにも浅はかだ｡
ヘドが…｡
(阿藤一郎)出ちゃったか…｡
(古賀征二)辰巳秀一は
将棋ファンのみならず→
将棋に興味のない若い女性層にも
ファンが多くいます｡
老若男女 みんな大好きって事？
はい｡
うらやましい｡
いかが致しましょう？
国民栄誉賞？
まあ… 本当に
あげるつもりだったもんな｡
｢国民のご機嫌取り｣…｡
痛いところ 突いてくるね｡
やっぱり 相手の手を読んで
詰むのが得意なんだな｡
まだ正式には
打診しておりません｡
もし打診して 辞退されれば→
ますます 総理の求心力が
疑問視されかねません｡
｢ますます｣って事は
すでに疑問視されてるって事？
｢浅はか｣とまで
言われてしまったので｡
まあ 遠からず｡
総理！
冗談だよ｡
しかし 辰巳秀一に
そこまで影響力があるとはな…｡
うらやましい｡
(ブザー)
(志崎)あれ？
総理官邸って超厳しい！
ちょっと失礼します｡
先生 何やってんの！
お荷物 あちらに お願いします｡
(男の子)ダッサ！
(警備員)これは お預かりします｡
すいません… うっかりしてて｡
♬～
(案内係)ここは 新聞やテレビの
記者さんたちが働いている→
記者クラブです｡
ここにいる記者さんたちは
総理大臣や…｡
(記者)見学ツアー？
…みたいですね｡
あそこに紛れて
中 入っていって→
総理直撃したいですよね｡
(案内係)
仕事の邪魔をしないように→
見学してくださいね｡
(生徒たち)はい！
(案内係)じゃあ みんな
向こうから見学しよう｡
(ドアの開く音)
本日 これより
輸出促進連盟との昼食会です｡
国民栄誉賞の事は
あとで考えるか｡
♬～
(田村友和)はい ニンジン｡
これ 冷蔵庫にお願いします｡
(田村)はい｡
♬～
本日の総理昼食会→
古賀秘書官は
一木くるみを指名したそうです｡
ほう…｡
(肉をたたく音)
♬～
イテッ…｡
(案内係)
この部屋は 総理の記者会見や→
毎日やっている 官房長官の
定例記者会見を行う時に→
使っている部屋です｡
(教師)すごーい！
テレビで見たまんまだね！
(志崎)三浦｡
(教師)
総理大臣に指名されました｡
よろしくお願いします｡
ちょっと… ハハハッ！
(案内係)話す人によって
ｶｰﾃﾝの色を変えているんですよ｡
内閣総理大臣に指名されました…｡
(志崎)ちょっと 三浦！
すいません… 連れ戻してきます｡
♬～
どうしました？
すいません 小学生が
はぐれてしまったみたいで｡
(志崎)階段のほうじゃないかな？
見てきますので
あなたは戻っててください｡
わかりました｡
(警備員)見学中の小学生が１名
はぐれた模様｡ 捜してきます｡
(荒い息遣い)
♬～
(田村)
デザート セット出来ました｡
ありがとうございます｡
これ オーケーね？
はい｡
♬～
(志崎)あんたが…｡
(田村)あの… えっと…→
官邸見学の引率の方？
ええ…｡
ああ そうですか｡
あれ？ ここも
見学コースに入ってました？
いや… ちょっと 小学生が１人
はぐれてしまいまして…｡
(田村)あららら… そりゃ大変だ｡
警備に言いましょう｡
(田村)ええ… 警備…｡
あれ？ どちらの小学校…｡
ああ ああ…
あんた 何やってるんだ!?
騒ぐな 騒ぐな 騒ぐな… 騒ぐな！
騒ぐと… こいつを殺す｡
あ… ああ…｡
(志崎)動くな！
だから 動くなって！
(田村)一木くん！
その人の
言うとおりにしたほうがいい｡
ニンジンは
皮をむいてからが命ですから｡
いやいや いやいや…！
ニンジンの命より 君の命だから！
おい！
そ… そ… 総理を呼ぶんだ！
(田村)ああ ああ ああ…！
呼ばなくても来ますよ｡
ここは ホワイエといって
ロビーという意味です｡
この階段の先には
歴代の総理大臣たちが…｡
(警備員)あっ いたいた｡
はぐれちゃ駄目だよ｡
(教師)すいません…｡
(男の子)
また お前 食ってたんだろ？
あれ？ 志崎先生は？
わかんない｡
志崎先生 どこ行ったの？
(ＳＰ)では 総理 表にいますので｡
はい｡
(志崎)動くな！
動くと こいつ 刺す！
(ノック)
≪(ＳＰ)何かございましたか？
余計な事するな｡
(ノック)
≪(ＳＰ)総理！
古賀くん 彼の言うとおりに｡
騒ぎにはしたくない｡
一つ 言付けてもいいかな？
何っ!?
大丈夫｡ 余計な事はしない｡
もうすぐ ここで 昼食会が
開かれる事になっていてね｡
ゲストが来て こんな光景を見たら
騒動になってしまう｡
古賀くんとの議論が
ちょっと 白熱してしまってね｡
桜井くんに
輸出促進連盟との昼食会を→
少し後ろに ずらしてもらえるよう
頼んできてくれないか？
(ＳＰ)わかりました｡
♬～
さあ これで
落ち着いて ゆっくり話が出来る｡
どうして こんな事を？
俺は…｡
お前に 人生を
めちゃくちゃにされた｡
どういう意味だ？
うるさい！ お前は黙ってろ！
失礼だが…
私は あなたの事を存じ上げない｡
よければ 私が どのように→
あなたの人生を
めちゃくちゃにしたのか→
教えてもらえないだろうか？
お前らの大好きな
事業仕分けのせいで→
国立大学の予算は
年々 大幅に削減されていってる｡
俺は 元々 城北大学の研究室で
准教授をしてた｡
なのに 去年
予算削減のあおりをくらって→
俺の研究室は
閉鎖に追い込まれたんだ！
(田村)あの…！
何を研究なさってたんですか？
赤トンボの生態だ｡
はあ…｡
なぜ それを聞いた？
あっ… あっ… すいません｡
あの… いや…
どうしても気になったもので｡
すいません！ すいません…｡
(志崎)俺には研究が全てだった｡
それを お前らに奪われ
今じゃ 小学生相手に→
くだらない理科を教える毎日まで
落ちぶれた！
逆恨みか｡
(志崎)どこが逆恨みだ！
俺たちの納めた税金を… 国費を
無駄遣いしてるだろ！
政治家の趣味の絵に 家族旅行に
国の金を使わせるために→
俺たちの研究予算は
削られたのか!?
ふざけるなーっ!!
お前は どうなんだ？
総理の官邸料理人？
こんなガキに→
俺よりも ずっと高い給料
渡してるんだろうが！
彼女については→
その才能に見合ったものを
払っているつもりです｡
俺の才能には
金を払う価値がないって事か…｡
どこまでコケにしたら
気が済むんだ！
あの…｡
(志崎)なんだ？
おなか… すきません？
(志崎)な… 何っ!?
(田村)一木くん!?
いいですね｡
彼女に
食事を出してもらいましょう｡
はあ!?
あなたの才能に→
どれほどの価値があるのか
今 ここで 判断は出来ないが→
彼女の才能に金を払う価値が
あるのかどうかは わかる｡
ぜひ あなたが
判断してみてください｡
一木くん お願いします｡
わかりまし…｡
(志崎)だまされるか！
彼女が余計な事をすれば
私を刺せばいい｡
総理！
彼女を厨房へ｡
♬～
さあ 話が まだ途中でした｡
あなたの要求を
聞かせてください｡
ああ… ああ どうしよう…｡
とはいえ 通報しないわけには…｡
田村さん 料理が先です｡
ええっ!?
いやいや いやいや…！
包丁 持ってる人間を
料理で説得とか…→
無理！ 無理 無理 無理 無理…！
このにおい…｡
あっ ごめん｡ 俺 ちょっと
嫌な汗かいたから…｡
(においを嗅ぐ音)
(志崎)要求は 城北大学への予算を
削減前に戻せ｡
研究室も設けるように
大学に言うんだ｡
それで どうなる？
研究室が復活したところで
君が そこに戻れるわけじゃ…｡
黙れ！
こんな…｡
うるさい！
黙れ！
何も言ってない｡
(志崎)答えは？
(志崎)答えは!?
お待たせ致しました｡
♬～
(志崎)なんだ？ これは｡
これは デザートかな？
はい｡
昼飯に こんな甘ったるいもん…｡
なめてんのか？
これ 本当は 今日の昼食で→
焼きリンゴのノルマンディー風を
作ろうと思って→
仕込んでたんですけど…｡
このにおい…｡
(田村)あーっ！
このドタバタで
オーブンから出すの忘れてた！
あ～あ…｡
(田村)ああ… 火 通りすぎてるよ｡
失敗したものを出したのか？
はい｡
俺には失敗作で十分だって
言いたいのか!?
勘違いしているようだが→
これは立派なデザートだ｡
元々 このデザートが生まれたのも
失敗からだった｡
19世紀
フランス中部の小さな町に→
タタンという名の姉妹が→
小さなホテルを
経営していたそうです｡
(くるみの声)ある日 姉妹は
リンゴのタルトを作ろうとしたが→
生地を敷かずに
ソテーしたリンゴだけを→
オーブンに入れて焼いてしまった｡
♬～
そこで 急きょ 上から生地を被せ→
逆さまにひっくり返したところ→
底にたまったカラメルとバターが→
リンゴにジュワッと染み込んで→
なんとも香ばしい
絶妙な味になった｡
やがて タルト･タタンは
ホテルの名物に｡
さらにはフランスを代表する
デザートにまでなりました｡
そして
こう呼ばれるようになったんです｡
｢世界最高の失敗作｣と｡
失敗をバネに
成功した例というわけか｡
はい｡
それも 焼きリンゴにするには→
リンゴに火が通りすぎていたので
タルト･タタンに…｡
頂きましょう｡
♬～
ああ… おいしい｡
風味が抜群だ｡
♬～
あなたの つらいお気持ちは
十分に伝わりました｡
だったら…｡
だが 要求には応えられない｡
あなたの失敗は
研究職を追われた事ではなく→
今 この瞬間です｡
くだらない理科？
それを楽しみにしている生徒が
いるんじゃないんですか？
何も知らないくせに…｡
確かに 私は何も知らない｡
ただ あなたが→
研究を素晴らしいものだと
思っている事は知っています｡
それなら 子供たちに→
研究というものの素晴らしさを
伝えてあげてもらえませんか？
そして 未来の研究者を
育ててあげてください｡
それは
あなたにしか出来ない事だ｡
素晴らしいついでに→
このタルトも素晴らしいですから→
どうぞ 召し上がってください｡
♬～
うまいでしょう？
(嗚咽)
(男の子)ハンバーガー食べたら
いっぱいになっちゃった…｡
≪あっ 先生！
志崎先生！
どこ行ってたんですか？
生徒たち
みんな心配してたんですよ！
先生 迷子になっちゃったかと
思って心配した｡
(生徒たち)どこ行ってたの？
先生 どこ行ってたんですか？
ちょっと…
総理大臣と話をね｡
すっげえ！
先生 総理と友達なの？
すごい！
どんな話したの？
先生 教えて 教えて 教えて！
先生！
先生 どうしたの？
どうしたの？ 先生｡
この件は
騒ぎにならぬよう手配します｡
日本一 セキュリティーが
厳重な場所で→
立てこもりなど
あってはなりませんから｡
よろしく｡
あっ ところで 辰巳四冠の
国民栄誉賞だけど…｡
やっぱり 正式に打診しよう｡
えっ？
ここで打診せずに逃げたら
それこそ笑い者になる｡
ですが…｡
断られてもいいじゃないか｡
失敗をバネにすれば｡
♬～
(においを嗅ぐ音)
タルト･タタン｡
今度は
どんなメッセージを込めたんだ？
さぞ 甘ったるい
メッセージだったんだろうな｡
♬～
ありがとう｡
珍しいね 理子が こんな…｡
お疲れのようでしたから｡
フフフ…
殺されそうになったからな｡
大丈夫でした？
心配してくれてるのか？
もちろん！
お父様が 誰か知らない人に
殺されるなんて 考えたくもない｡
ありがとう｡ 大丈夫だよ｡
だって
お父様を一番殺したいのは→
お母様でしょうから｡
ご無事でよかった｡
♬～
｢失敗をバネに｣か…｡
出来るかな？
そうですか｡ 彼が自首を…｡
当然ですが
官邸で立てこもった事は→
くれぐれも…｡
よろしくお願いします｡
(ノック)
失礼します｡
辰巳秀一という男を知ってるか？
棋士の…｡
キシ？ あっ 鎧着てる？
こちらです｡
あっ… こっちの｢棋士｣｡
(あすか)竜王 名人 王位 王座
棋王 王将 棋聖｡
この七冠を史上最年少で独占し→
竜王以外においては
永世称号を保持されております｡
紛れもなく史上最高の天才棋士｡
総理は 彼に国民栄誉賞を
授与するつもりでいる｡
だが
辰巳秀一は断るつもりらしい｡
どうしてですか？
内閣が国民のご機嫌をとるための
賞など いらないと｡
ほお なるほど｡
明後日 昼12時 辰巳秀一を
官邸に招き 食事会を開く｡
そこで正式に
国民栄誉賞授与の打診をする｡
君たちには
彼が国民栄誉賞を辞退しないよう→
もてなしてもらいたい｡
結果によっては 総理の政治基盤に
大きく影響しかねない｡
くれぐれも抜かりのないよう｡
以上｡
わかりました｡
(田村)なんだ そりゃ！
国民栄誉賞を
辞退させないようにしろって→
また すごいむちゃぶりだな｡
うーん…｡
ん？ どうした？
どうした どうした？
(田村)あっ これ知ってる｡
王者の涙って言われてるやつだよ｡
勝ちが見えた瞬間
涙流すんだよね｡
ドラマチックっていうか
演出効いてるよな｡
王者の涙…｡
(かな)はい 今日は これ！
つきぢのかくれ家 彦兵衛の
夜限定ビーフシチュー お待ち！
おいしそう！
(かな)おいしそうじゃない｡
おいしいんだよ｡
(２人の笑い声)
いただきます！
おお…！
｢しかし
対局後のインタビューで…｣
(記者)｢国民栄誉賞 最有力候補と
言われてますね｣
｢おめでとうございます！｣
おいしい｡
フフフフ…！
｢あんなものを僕が欲しがってると
思ってるんですか？｣
そもそも論｡
いらないって言ってるのに
なんで あげるかね？
(辰巳)
｢僕に国民栄誉賞をやれば…｣
なんで いらないんだろう？
｢内閣を支持してくれるとでも
思ってるんでしょうか？｣
｢だとしたら あまりにも浅はかだ｡
ヘドが出る｣
うわっ
相当ひねくれもんだな これ｡
｢世間は賛否両論となっています｣
♬～(神田)｢蛍の光｣
♬～(神田)｢窓の雪～！｣
蛍って
よく見ると気持ち悪いですよね｡
そう｡ 想像以上に薄っぺらいしね｡
触角なんか もう ゴキブリ…
違うでしょ！
『蛍の光』が聞こえたら
もう それは 帰ってくれって事！
ああ… あとちょっと｡
あと２時間｡
長い 長い 長い 長い もう…｡
ここから京都行けるわ！
あっ どうぞ｡
行かないよ！
あんた 行きなさいよ もう！
(神田)邪魔してやる…｡
(滝川)あれは？
(中田)清沢総料理長の儀式だ｡
料理の前に 舌の感度を
亜鉛によって上げ→
利き酒師のごとく ゆで卵で
口の中をリセットしている…｡
らしい｡
(滝川)一切妥協のない徹底ぶり
見事です｡
辰巳秀一も 普段から
体調管理のため→
食事だけでなく 着るものさえ
徹底管理しているそうです｡
勝利への執念…｡
孤高の天才｡
まるで清沢さんのようです｡
(田村)王手｡
ヘヘヘ…｡
長考に入っても無駄だよ｡
勝負は
最後まで諦めたくないんで｡
いやいや いやいや…
これ もう 詰みだから｡
あのね 潔く
自分から負けを認めるのも→
棋士のプライド 美徳だよ｡
自分から負けを認める？
うん｡
昔は 俺もね→
官邸大食堂の総料理長を
目指した事があったんだ｡
へえ～｡
でもね
清沢晴樹という男が現れてね…｡
清沢さん｡
(田村)ああ｡
その才能の前に
俺は たたきのめされた｡
(フランス語)
初めて 自分から負けを認めた
瞬間だったよ｡
自分の限界を認めるってね
すごい勇気がいる事だったよ｡
まあ そのおかげで
すごい楽になったんだけどね｡
限界を認める勇気…｡
なんだろうね？
才能ってやつは…｡
クソ～ッ！
でも 俺が ピョンピョンに
とんがってた頃だったら→
君みたいな若い子の
アシスタントなんて→
絶対に断ってたよ｡
ピョンピョン？
ああ｡
ピョンピョンに
とんがってたからな～｡
ピョンピョン？
ピョンピョン｡
ピョンピョン…｡
あれっ？
あれ？ これ あっ…｡
ピョンピョン…｡
あれっ？
あれ… あれ？ えーっ？
♬～
(清沢)明日の食事会
メニューはこれで｡
わかりました｡
一つ申し上げておきたい｡
私の仕事は あなた方の思惑を
推し進める事ではない｡
いつ いかなる環境においても
最高の味を提供する事｡
それのみです｡
メッセージなど不要だと？
私にとって それは逃げだ｡
言い訳でしかない｡
期待していますよ｡
ほお…｡ それは どちらへの？
大食堂とグラン･メゾン→
２つの似て非なる存在を許し→
官邸内に混乱を招き入れている
あなたの いや…→
総理の真意は
どこにあるんです？
♬～
(ため息)
あ…｡
いた！
♬～
娘に何か用かい？
娘…｡ えっ 娘？
そう｡ 理子っていうんだ｡
そうだったんですね｡
君と ほとんど
年は変わらないんじゃないかな？
25か 26だったと思う｡
｢だったと思う｣って？
(笑い声)
実は ちゃんと
誕生日を覚えてないんだよ｡
ちょうど あいつが生まれた時は
忙しくてね｡
ろくに家にも帰らなかった｡
ひどいと思った？
まあ ひどいよな｡
でも もう どうしようもない｡
過去は ほら 変えられないから｡
そうですね｡
でもね
ちょっとだけ思うんだよな｡
これまでが これからを決めるって
みんな思ってるけど→
これからが これまでを決めるって
考え方も→
あるんじゃないのかなってね｡
甘いかな？
フフフ…｡
♬～
駄目 駄目！ こんな時間に…｡
そこをなんとか お願いします｡
どうしても見たいものがあって…｡
(警備員)よっ…！
こいつが重いんだ｡ フッ…！
終わったら声かけて｡
ね｡ はい｡
ありがとうございます｡
♬～
(阿藤の声)これからが
これまでを決めるって考え方も→
あるんじゃないのかなってね｡
(辰巳の声)あんなものを
僕が欲しがってると→
思ってるんですか？
(田村の声)
自分の限界を認めるってね→
すごい勇気がいる事だったよ｡
♬～
全てうまくいってるか？
はい！
本当か？ 私の目を見ろ｡
(清沢)よし｡
(一同)ウィ シェフ！
♬～
(記者)辰巳さん 総理との会食前に
ひと言 頂けませんでしょうか？
辰巳さん 今日の会食の目的は
なんなんでしょうか？
(記者)辰巳さん
コメントお願い致します！
(優子)
辰巳さん ひと言お願いします！
お待たせしました｡
待ったよ！
辰巳秀一 もう到着したって｡
どこ行ってたのよ!?
これ 買いに行ってたんです｡
(清沢)すずきのキャビア添え
ソースベルモットです｡
頂きましょう｡
いかがですか？
フランス料理なんて
めったに食べないのですが→
素晴らしいお味です｡
光栄です｡
フランス料理は 宮廷料理として
誕生して以来 数百年→
世界最高 不動の地位を
守り続けています｡
そうですか｡
この度 我々は→
辰巳さんに国民栄誉賞を
授与したいと考えております｡
なぜ 僕に？
今後100年は塗り替えられる事の
ないであろう功績→
そして
若き才能が次々と台頭する中→
彼らを打ち倒し
ご活躍されています｡
それだけではありません｡
あなたは 昨年
スランプだと報じられました｡
七冠タイトルのうち
六冠を失った｡
それが 今年 見事に復活され
四冠を取り戻した｡
天才棋士の
スランプからの挽回劇は→
多くの人々に
夢と希望を与えました｡
それが理由ですか？
(ノック)
♬～
ふた品目→
鴨のポワレ オレンジ風味
フォアグラ添えです｡
栄誉賞受賞には
十分すぎるほどだと思いますが｡
♬～
フォアグラは
世界三大珍味の一つ｡
まさしく 食材の王｡
辰巳さんにふさわしい一品ですね｡
やはり あなた方もですか｡
(辰巳)無能な雑誌記者が
書きそうな事を並べ立て→
僕の機嫌がとれるとでも
思ってるんですか？
(辰巳)フッ…｡
浅はかだ｡
♬～
国民栄誉賞は
辞退させて頂きます｡
時間の無駄でした｡
(ノック)
≫失礼致します｡
待ってください｡
もうひと品 いかがですか？
もういい｡
あなた方の事は
よーくわかった｡
私も あなたが天才ではない
という事が よくわかりました｡
お料理をお持ち致しました｡
ホタテ貝のタンバルです｡
どうぞ お召し上がりください｡
辰巳さん せっかくですから
召し上がっていってください｡
さあ｡
おいしい！
一木くん→
このホタテの下に敷いてあるのは
何かな？
確かに 下に敷いてあるものに
ホタテのエキスが染み込み→
味に深みが増している｡
辰巳さん｡
♬～
下に敷いてあるものは
おからです｡
おから？
はい｡
(くるみの声)
大豆を搾ったあとに残る→
搾りかすです｡
なるほど｡
これは 私を侮辱するための…！
いいえ！
おからは
ただの絞りかすではありません｡
おからを使った料理は
数多くあります｡
おからは いろんなものを吸収して
いろんな味に変化するんです｡
つまり
新しい味を生み出す力がある｡
おからの別名は卯の花｡
旧暦の４月 卯月に咲く→
ウツギの花の白さに
似ている事から→
名付けられたと言われています｡
そして 卯月の｢卯｣には→
循環のスタートラインという→
意味もあるそうです｡
辰巳さんのこれまでを
見させてもらいました｡
(くるみの声)
プロデビューしてからは→
負けなしで
七冠を取られましたが→
中学や高校で出場した大会では→
五分五分だった｡
辰巳さんは
天才なんかじゃなかったんです｡
負けて 将棋を覚えていった｡
王者の涙と言われている→
辰巳さんが勝利が見えた瞬間に
流れる涙｡
人は 興奮状態になると
自律神経が乱れ→
涙が出るそうです｡
そして 自律神経が乱れるのは→
恐れやストレスが
原因の場合がある｡
最近の涙の理由は
負ける事への恐怖…｡
違う…｡
勝ちから逃げられない恐怖だよ！
(辰巳)あなたの言うとおり
僕は天才でもなんでもない｡
でも 周りが僕を
天才だと持ち上げる｡
(辰巳の声)自分では とっくに
凡才だと認めてるのに→
負けを認めてるのに→
周りが それを認めない｡
才能なんて はなからない｡
(辰巳)努力で培ったものも
もう使い果たして→
限界なんて
とっくに来てたのに…！
辰巳さん｡
限界は
自分が感じ 決めるものです｡
という事は
自分が限界だと思わなければ→
限界なんて
ないんじゃないですか？
それは きれい事ですよ｡
いいじゃないですか
きれい事でも｡
あなたのこれからが
これまでを決める｡
そう思って 一木くんは→
あなたに おからのメッセージを
送ったんです｡
田村さん 殻から外したら
流水で洗ってください｡
はい 了解｡
まだかたい｡ もう少し…｡
♬～
おいしい…｡
本当にうまい｡
♬～
国民栄誉賞は…｡
(記者)辰巳さん 総理とは
どういったお話をされましたか？
ひと言お願い致します｡
会食は いかがでしたか？
国民栄誉賞は
授与されるんでしょうか？
先ほど
国民栄誉賞を辞退してきました｡
(一同)えっ!?
やはり それは 阿藤内閣への
不信からでしょうか？
いいえ｡ 総理と約束したんですよ｡
もし 僕が 今度
七冠全てのタイトルを取って→
日本記録を更新したら→
その時に
国民栄誉賞をくださいと｡
ですが これから七冠を目指す
というのは→
かなり険しい道のりな
気がしますが…｡
実にいい食事会でした｡
(記者)辰巳さん
詳しくお願い致します｡
(記者)詳しくお願いします！
昨日はご苦労だった｡
辰巳さん
天才の人だと思ってたら→
努力の人だったんですね｡
まあ 天才は
１パーセントの才能と→
99パーセントの努力だって
言いますしね｡
それは違う｡
えっ？
その言葉の本当の意味は→
１パーセントの才能がなければ→
99パーセントの努力も無駄
という意味だ｡
以上！
≪(ドアの開閉音)
結局 才能って事かよ｡
クソッ！
楽しんでるかな？ 辰巳さん｡
えっ？
なんでも
楽しまなきゃ損ですから｡
♬～
うん！ うまいな これ｡
(辰巳)うまいわ｡
国民栄誉賞辞退による
内閣支持率への影響は→
ありませんでした｡
そうか｡
むしろ
総理と辰巳秀一との約束話が→
美談となり
広まっているそうです｡
日本人は 約束と無謀な挑戦が
大好きだからな｡
♬～
これからが これまでを決める｡
そんなもの これまでを
生半可に生きてきた人間の→
言い訳にすぎない｡
そうでしょうか？
料理に込めるメッセージも
同じ事だ｡
清沢さんは
料理をしていて楽しいですか？
楽しみなど必要ない｡
お前の存在を認めない｡
お前の料理も 絶対に認めない｡
♬～
カレーはおいしいね！
(竹山茂平)
イタリアといえば アモ～レ！
干し野菜のカレーと…｡
食べられるか！
(清沢)直ちに官邸から去れ｡
(竹山)特別な料理人なんて
必要ない｡ 俺がぶっ潰す！
お願いします｡
食べてください｡ ひと口でも！