〈フランスの法律家にして政治家→
何より希代の食通として知られる
ブリア-サヴァラン〉
〈亡命生活からパリに帰還後→
判事として過ごした
彼の住まいでは→
たびたび 晩餐会が催された〉
〈いつしか晩餐会は→
教養あるパリの紳士淑女の
憧れの的となった〉
〈そんなサヴァランは
余暇を利用して→
グルメの聖典
『美味礼讃』をしたためる〉
〈出版されたのは1825年12月〉
〈彼が70歳で亡くなる
２カ月前だったと→
伝えられている〉
〈サヴァランが残した
食にまつわる名言の１つ〉
(清沢晴樹)キッシュの生地は
３ミリ｡ 手早く伸ばせ｡
≫ウィ シェフ！
(ため息)
(滝川)あいつ
なんで ここにいるんだ？
(中田龍二)ウィ シェフ！
(田村友和)一木くん！
失礼致しました！
すいません｡
(田村)すいません｡
何やってるの？ 一木くん！
皿洗いですけど｡
もう…｡ 行くよ！
まだ終わってない！
全部 終わってない…｡
いいから行くよ ほら！
すいません お騒がせしました｡
あっ！ すいません｡ 失礼します｡
もう いいから…｡
やだ！ お皿…！
(田村)いいから！ こっち来い！
大食堂の厨房に
勝手に入り込んじゃ駄目だからね｡
調理台も除菌して 赤銅鍋も磨いて
布巾も干しました｡
ここでやれる事は
全部 終わったんです｡
やる事なくて暇なんです！
そりゃ まあ そうなんだけどさ…｡
(田村)古賀さんが辞めちゃって…
10日｡
ぱったりと 会食が
なくなっちゃったからな…｡
(古賀征二)私の存在が いつか→
阿藤内閣を
危機に陥れる事になるでしょう｡
お世話になりました｡
お返し致します｡
官邸グラン･メゾンが
機能していない以上→
私が総理専属の官邸料理人として
いる意味がありません｡
総理 この際→
官邸グラン･メゾンは
廃止になさっては？
そろそろ 会食の予定を入れようと
思ってたんだけどね｡
私は これまでどおり→
官邸大食堂総料理長として
勤めさせて頂きます｡
総理｡
なんですか？
ぜひ 一度
大食堂にお越しください｡
本物のフランス料理を
お出し致します｡
時間を見て お邪魔するよ｡
失礼致します｡
(ドアの開閉音)
(氷室誠之介)
皆さん お元気ですか？
≪はーい！
≫元気です！
日本進憲党 衆議院議員の
氷室誠之介でございます｡
(歓声)
誠様～！
(氷室)ありがとう｡
ありがとうございます｡
あら～！
誠之介様 会えて嬉しいわ～！
僕も嬉しいですよ お母さん｡
(歓声)
誠ちゃん 男前だべ～！
お母さんも べっぴんだべ～！
(歓声)
早く総理大臣になっておくれ！
ありがとうございます｡
ありがとう！
(氷室)すでに日本は
超高齢社会に突入し→
老人介護に携わる方々の待遇を
早急に改善しなければならない｡
これは
政府にとって重大な問題です｡
阿藤総理と
話し合いはなさいますか？
大変残念ですが→
阿藤総理の政治力は
もう限界だと思います｡
阿藤改革の目玉といわれる
官邸グラン･メゾンも→
結局は 密室談合の場と
化してるじゃありませんか｡
それは 政権批判という事で
よろしいんでしょうか？
(氷室)そう受け止めて頂いて
結構です｡
わたくし 氷室誠之介は
僭越ながら→
次の内閣総理大臣を目指す事を
ここで表明させて頂きます！
(田村)うわっ！ 氷室の誠様
ついに表明しちゃったよ！
この人
そんなにすごい人なんですか？
えっ… 君 知らないの!?
おじいちゃんが総理大臣
お父さんも大臣を歴任した→
スーパー３世だよ｡
へえ～｡
誠様は 今や国民に大人気｡
もしかしたら 阿藤総理よりも
影響力あるんじゃないかって→
言われてるんだよ｡
阿藤総理よりも？
(田村)うん｡
(電話)
はいはい｡
そんな人に 官邸グラン･メゾンを
叩かれるとはね…｡
はい 厨房です｡
はい わかりました！
一木くん 会食が入った！
総理が マスコミに
官邸ｸﾞﾗﾝ･ﾒｿﾞﾝを公開するって！
仕事！
♬～
田村さん 今 何時ですか？
(田村)９時半｡
えっと… ゲストの人数は？
えー テレビ 新聞の記者が８人｡
総理入れて９人｡
鶏肉の仕込み 間に合いますよね？
大丈夫｡
田村さん！
はいよ！
煮込み野菜
切っておいてください｡
わかってる｡
１センチ角ぐらいで いいよね？
お願いします｡
はいよ｡
あと シャンピニオンも｡
あるよ｡
(桜井あすか)こちらになります｡
(ノック)
皆さん
ようこそ 官邸グラン･メゾンへ｡
料理を担当させて頂きました
官邸料理人の一木くるみです｡
本日ご用意させて頂きました
お料理は→
プーレ･ソーテ･メゾン･シド→
通称 ココット･シドでございます｡
ココット･シド？
耐熱皿のココットに→
軽く煮込んだ鶏肉とフォアグラ
ソースを注ぎ→
蓋の上からパイ生地で目張りをし
オーブンで焼き上げました｡
この料理 ココット･シドは→
大宰相とうたわれた吉田茂総理の
料理番だった→
志度藤雄さんが考案した料理です｡
吉田総理も
召し上がったそうです｡
官邸グラン･メゾンを
知って頂くのに→
最もふさわしい料理を
ご用意させて頂きました｡
(あすか)ありがとうございました｡
では 皆さん
お召し上がりください｡
総理｡
どうぞ｡
今回 マスコミに
官邸ｸﾞﾗﾝ･ﾒｿﾞﾝを公開なさったのは→
やはり 先日の氷室議員の発言を
受けてのものなのでしょうか？
それは関係ありません｡
(岡田)先日 氷室議員が→
次期総理の座を狙うと
堂々と公表しましたが…｡
詳しい事は存じ上げていません｡
総理を支えるべき
与党議員の→
完全なクーデターでは
ありませんか？
まあまあ…
とにかく皆さん まずは料理を｡
一木さん よろしいですか？
総理の料理番として→
官邸グラン･メゾンの役割を
どのようにお考えですか？
私は…｡
皆さん どうぞ料理を…｡
(咳払い)
皆さん…｡
(田村)総理!?
総理!?
総理!? 総理 大丈夫ですか!?
(優子)｢現職の総理大臣が
報道陣の前で倒れるという→
異例の事態から一夜明け
各方面に動揺が広がっています｣
｢総理の健康不安から
内閣支持率が低下｣
｢与党の重鎮からも
不安の声が出ています｣
いやあ… これは
いよいよという気配がするな｡
(福井)｢大体 健康管理を
おろそかにするというのは→
国民に対して
示しもつかん事だしね｣
｢まあ 何にしろ
副総理の北村くんを中心として→
党内で協力して この難局を…｣
季節野菜のミネストローネです｡
わざわざ すまないね｡
ああ～！ おいしい！
野菜のうまみが よく出てる｡
(阿藤理子)お医者様は→
疲労の蓄積から
貧血を起こしただけだと｡
本当に ほっと致しました｡
もう大丈夫だ｡
明日から公務に復帰するよ｡
しかし… あの場で倒れたのは
失敗だったな｡
(優子)一木さん！
総理の様子 いかがでしたか？
ミネストローネを
完食されてました｡
えっ…？
(優子)あの… これ…｡
総理が倒れたのって
この記事が原因じゃないですか？
♬～
(優子)えっ…？ あの ちょっと…｡
一木さん？
♬～
これで思い知っただろう｡
えっ？
政治家 秘書 役人 マスコミ…｡
彼らは
料理や料理人に対する敬意など→
かけらほども持ち合わせていない｡
料理は いつも 真実しか語らない｡
高潔で無垢なるものだ｡
しかし それを食する
彼らが発する言葉は いつも…→
真実とは裏腹の意味を持つ｡
真実と裏腹…？
(清沢)改めて お前に聞こう｡
官邸グラン･メゾンは
何のために作られた？
ゲストと阿藤総理が食を共にし→
ひと皿に込められた
総理のメッセージを→
理解して頂くためです｡
違う｡
官邸グラン･メゾンは
政治家たちの道具に過ぎない｡
私は そうは思いません｡
実に幸せな思い込みだ｡
♬～
(記者)おい 来たぞ！
(記者)氷室議員→
総理は 明日にも
公務復帰との事ですが…｡
(氷室)大事に至らず幸いでした｡
しかし 政権の実情は
ますます切迫しています｡
この事態を打開するには…｡
阿藤総理に
お願いさせて頂きます｡
どうか この氷室誠之介を→
官邸グラン･メゾンに
お呼びください｡
そして 私の話に耳を傾け→
しっかりと
現実を ご認識ください｡
(ｱﾅｳﾝｻｰ)
｢若手議員が総理に挑戦状です｣
｢先ほど 進憲党本部で
打ち合わせを終えた氷室議員が→
記者団の質問に答え…｣
異動の準備か｡
ちょうどいいタイミングだな｡
(氷室)｢阿藤総理に
お願いさせて頂きます｣
｢どうか この氷室誠之介を→
官邸グラン･メゾンに
お呼びください｣
｢氷室議員は
総理退陣を迫るのでしょうか？｣
｢初代総理大臣の伊藤博文が 44歳｣
｢氷室誠之介議員は 42歳｣
｢史上最年少総理 誕生なるか？
今後の動きから目が離せません｣
｢さて 続いてのニュースです｣
♬～
何やってるの？
あっ…｡
知ってると思うけど
今 結構 追い詰められててね…｡
そうみたいですね｡
毎日 総理辞めろって電話が→
官邸に いっぱい
かかってくるらしい｡
何本ですか？
えっ？
電話は
何本かかってくるんですか？
50本とか 100本とかかな…｡
それって 多いんですか？
少ないんですか？
さあ… どうだろうね？
♬～
氷室くんが 官邸グラン･メゾンに
呼んでくれと言う｡
だから 招待する事にした｡
会食は１週間後｡
料理をお願いしたい｡
はい｡
君に 全部 任せる｡
♬～
一木くん 僕はね…｡
僕は 今が潮時なんだよ｡
♬～
潮時…｡
(神田)そろそろ来る頃だと
思っていたよ 官邸料理人｡
君の探し物は→
衆議院議員
氷室誠之介に関する書物！
そうだろう？
だから うちにある氷室関連本を
全て保護したんだ！
どうだ？ 今日という今日は
絶対に暗記させないからな！
悔しかったら
ちゃんと代金を払って…｡
あっ こっちじゃないです｡
えっ!?
私が探してるのは
阿藤一郎関連本です｡
い… 今さら 総理大臣の？
ありますよね？ 阿藤総理の｡
阻止するからな！
まあ こっちも探してましたけど｡
(神田)これか？ …違った｡
どこだ？
えーっと… 落ち着け 落ち着け｡
阿藤… 阿藤 阿藤… これか？
えーっと… 違う 違う｡
待て 待て｡ 待て 待て 待て｡
俺の店だ…｡
｢氷室誠之介｣
｢野球部のエースピッチャーとして
甲子園にも出場経験あり｣
｢大学卒業後には
インターネット上で→
ショップビジネスを開始し→
10年で 流通総額 4000億円を達成｣
(田村)｢阿藤一郎｣
｢山王高校時代は 野球部に在籍｡
ポジションは 主に外野｣
｢試合の出場経験は 一度もなし｣
３年間
ずーっと 補欠だったなんて…｡
(田村)何から何まで
全て逆だなあ｡
(かな)はい 今日は これ！
小田保のエビ･カニクリームと→
メカジキバター醤油｡
おお～ 出た～！
(かな)今日も 思いっきり
いってちょうだい！
(田村･くるみ)
はい！ いただきます！
うーん おいしい！
うん 間違えようがない！
(田村･くるみ)
ごちそうさまでした｡
(かな)はいよ～｡
(田村)いやあ… 今回は→
現総理と次なる総理候補の
直接対決か…｡
いや しかし
完全に阿藤総理が劣勢だな｡
劣勢？ 形勢が不利…｡
(田村)そう｡ そうなんだよ｡
そんな阿藤総理に
さて 一体 何を作るか…｡
あっ 今日は割り勘…｡
いない！
♬～
(理子)これ
一木さんに お返ししたくて｡
(田村)ああ…
わざわざ お持ち頂いて→
ありがとうございます｡
でも… 実は 一木くん→
もう ５日も無断欠勤してまして｡
へえ…｡
(清沢)滝川
キャベツは４～５センチに｡
(滝川)ウィ シェフ｡
(清沢)中田 豚肉を焦がすなよ｡
ウィ シェフ｡
副料理長｡
一木くんが行方不明らしいですね｡
(中田)そのようだな｡
沈む船から逃げ出したネズミ
ですか…｡
(中田)
余計な事を言わずに集中しろ！
(滝川)すいませんでした…｡
全く もう…｡
ああ お兄さんだか おじさんだか
年の若い おじいさんだかの人｡
ちなみに
彼氏でもない関係者ね｡
あの 来てません？ うちの｡
えっ？
おかげさまで 来てません｡
どうすんだよ！
会食 明日だぞ！ おい 一木くん｡
そっち いないよ｡
(舌打ち)
もう…｡
イタッ…！
(田村)邪魔！
なんで怒られるの！
もう 買ってよ 本！
熊谷社長が
お部屋に入られましたが→
今日は
お話が長くなりそうなので→
お料理は ゆっくり
お出し出来るようにお願いします｡
わかった｡
♬～
緑川様のお連れ様が 長期出張で
お疲れのようでしたので→
お料理に オクラを入れてみては
いかがでしょうか｡
(板前)なるほど そうするか｡
おい 椀物あがったよ｡
桜の間の大谷様は
お肉を いつも残されますので→
お食事は お肉の代わりに→
海のものを使ったほうが
いいかもしれません｡
(板前)了解｡
出来るわね～ あの子｡
女将 ありゃ
相当な修業を積んでますぜ｡
ああ もう 手放せない！
♬～
失礼致します｡
≪どうぞ｡
お待ちしておりました｡
♬～
福井先生 少々 中座します｡
写真を見て この店だと？
はい｡
(くるみの声)ここにいれば
いつかは会えると思ったんです｡
なぜ 俺を捜してた？
今度の会食の事で
１つだけ聞きたい事があって｡
会食？
俺には もう関係のない事だ｡
｢かつての腹心
“阿藤おろし"に加わる？｣
これは 本当なんですか？
本当だ｡
新しい細胞を取り込み
常に進化していかないと→
必ず国は衰える｡
古くなったものは自ら去るべきだ｡
それは 阿藤総理もですか？
今度の会食が官邸グラン･メゾンの
最後になるかもしれない｡
私は料理を作るだけです｡
フッ…｡
♬～
(氷室)残念ながら
今の阿藤総理は→
現実を見ず 他者の言葉を聞かず
国民の暮らしを顧みない｡
もはや 過去の政治家です｡
(聴衆)そうだ！
(拍手)
いつまでも 阿藤総理が
政権にしがみつくというならば→
この私が 進憲党に鉄槌を下す！
(拍手)
誠様！
はい！
何か ご質問ですか？
好きな食べ物は 何ですか？
食べられるものなら
何でも構いません｡
私は阿藤総理のように
グルメではありませんから｡
(氷室)私は 食事をする
１分１秒が惜しい｡
なぜなら 少しでも長く
日本の政治を考えたいのです！
(拍手)
(氷室)皆さん ありがとう｡
誠様 誠様～！
１時間後に
東陽テレビの生本番です｡
誠ちゃん！ おにぎり 食べて！
ハハハハハハ…｡
お母さん ありがとう！
ありがとう！
(女性)誠之介さん
テレビ見るからね～｡
食ってる暇なんかない｡
処分しておけ｡
はい わかりました｡
(秘書)先生 エ… エレベーター｡
(氷室)待ってられるか｡
(秘書)は… はい｡
(エレベーターの到着音)
(女性)ねえ ちょっと…｡
(女性)おにぎり食べてくれるって｡
(女性)本当よね｡
よかった 嬉しい｡
(女性)いい人だわ｡
よかった～｡
(女性)本当 よかったよね｡
(女性)う～ん 誠様｡
ちょっと これ
随分おしゃれじゃない｡
そうよ…｡
写真… 写真 撮ってあげるわよ｡
ありがとう ありがとう｡
いい？ いくわよ｡
はい チーズ！
(氷室)食べられるものなら
何でも構いません｡
グルメではありませんから｡
今度の会食が官邸グラン･メゾンの
最後になるかもしれない｡
僕は 今が潮時なんだよ｡
(清沢)料理は
いつも真実しか語らない｡
しかし それを食する
彼らが発する言葉は いつも…→
真実とは裏腹の意味を持つ｡
(女性)ああ…！
ちょっと かわいく撮れたよ｡
(優子)一木さん！
今日の
阿藤総理と氷室議員の会食→
どのようなメッセージを込めた
料理を作られますか？
阿藤総理を…｡
辞めさせる料理を作ります｡
(優子)えっ…!?
じゃあ｡
総理の料理番が
総理を辞めさせるって｡
阿藤総理は
身内にまで見放されたのか？
(記者)ひでえ事 言うよな｡
≫(ヘリコプターのローター音)
(ため息)
ああ…！
クソッ…！
(ノック)
≪田村さん！ 田村さん！
(田村)おっ
ちょっ… ちょっ… ちょっと！
一木くん！
君…！
田村さん 始めましょう｡
いや… ええ？
♬～
総料理長｡
一木くるみが官邸グラン･メゾンに
戻ってきたようです｡
それが どうした？
(中田)いえ…｡
(一同)ウィ シェフ！
一木くん
今まで どこで 何やってたの？
料亭で仲居やってました｡
ごめん その展開
すぐに咀嚼出来ない｡
田村さん 鍋に油を｡
あと 温度計の準備 お願いします｡
はいよ｡
(ため息)
しかし 君は
本当に僕を振り回すよね｡
もう…｡
♬～
氷室議員 阿藤総理に
退陣を迫るおつもりですか？
日本の未来について→
総理と
しっかり お話をして参ります｡
(記者)詳しくお願いします｡
(記者)氷室さん｡
♬～
ああ…｡
総理 今日は
駆け引きは やめましょう｡
はっきりと→
互いに 退くか 退かないかの
話をしませんか？
どうか 国民の声に
耳をお傾けください｡
今こそ
新しく柔軟な政治が必要です｡
君なら それが出来ると？
はい｡ 私にお任せください｡
命を懸けて まい進する所存です｡
このままいけば
次の選挙では勝てません｡
進憲党 存亡の危機です｡
存亡の危機…｡
(ノック)
♬～
お料理をお持ち致しました｡
本日のお料理→
ガチョウのコンフィ
蓮の実のﾘｿﾞｯﾄ添えでございます｡
ガチョウの肉とは珍しい｡
♬～
うまい！
いや 実に おいしい料理です｡
本当に やわらかい｡
ガチョウは硬い肉だという
イメージがありましたが…｡
確かに やわらかい｡
コンフィとは
硬い肉や筋張った部位を→
ガチョウやカモなどの
脂肪の中に漬け→
ゆっくりと低温で火を入れて
やわらかく仕上げる調理法です｡
(氷室)硬い肉を
ゆっくりと低温で…｡
官邸グラン･メゾンの料理には→
総理からのメッセージが
込められていると｡
つまり この料理は→
固い頭の若造は
ゆっくりと火を入れなければ→
使いものにならないという
意味でしょうか？
いいえ｡
一木くん？
中国薬膳の原典
『飲膳正要』によると→
ガチョウの脂肪には
耳の聞こえをよくする効果が→
そして 蓮の実のおかゆには→
目をよくする効果があると
いわれています｡
耳の聞こえと… 目をよくする？
阿藤総理は 現実を見ず
他者の言葉を聞かず…｡
ハハッ！ これは まさに
阿藤総理ご自身に向けた→
メッセージではありませんか｡
どうやら 料理番の彼女が→
誰よりも
総理の事をご存じのようです｡
一木くん なんて事…｡
総理｡
今が潮時… です｡
…そうだね｡
♬～
(氷室)今が潮時だと
ご自分で お認めになるんですね？
では すぐにでも
退陣を表明なさってください｡
私は これで失礼致します｡
氷室くん｡
私は 辞める気は一切ありません｡
しかし 今 潮時と…！
潮時とは
｢終わり｣という意味ではなく→
本来の意味は
｢ちょうどいい時期｣｡
えっ？
阿藤総理は
今が ちょうどいい時期→
という意味です｡
氷室くん この料理に込められた
メッセージは→
君にも
当てはまるのではないでしょうか｡
どういう事ですか？
君の周りに集まり
君を担ぎ出そうとしている人々｡
彼らの本当の思惑を
あなたは見る事も 聞く事も→
出来ずにいるのでは
ありませんか？
私を担ぎ出す？
氷室新党結成の動きの事です｡
(ノック)
お食事中 失礼します｡
古賀さん…！
進憲党の福井洋蔵先生から→
総理への 急ぎの伝言を
お預かりして参りました｡
福井先生が？
政界を引退されるとの事です｡
(氷室)引退…？ 福井先生が？
まさか そんなはずはない｡
嘘をつくな！
氷室先生｡
あなたに新党結成を持ちかけた
福井先生は→
急ですが 引退を決意されました｡
今後は
阿藤総理支持に回るという→
署名入りのお手紙を
お預かりして参りました｡
氷室先生｡
残念ながら 先生を
担ごうとしていた 彼らの狙いは→
本当に この国をよくしよう
という事ではなく→
政界を引退するまでの
わずかな期間→
自分たちの居心地がいい場所を
確保するという事だけです｡
まさか こんな…｡
先生！
どうした？
経済三団体のトップが会談し
阿藤路線の継続を発表しました｡
総理 先ほど シンガポール→
ネプチューン･コーポレーションの
リー会長→
それに ホワイトハウスの
アリー首席補佐官が…｡
米国の…？
それぞれ 阿藤総理との→
さらなる関係強化を図るという
声明を｡
なんだ これは…！
一体 何が起きてるんだ!?
氷室先生｡
これが阿藤改革です｡
氷室くん｡
♬～
去年 国会に提出された
議員立法は40本｡
そのうち
君が提案してる法案は11本｡
それだけを見ても
あなたが いかに優秀で→
国のために働いている国会議員か
わかります｡
だからこそ→
どうすれば 政治家にとって大切な
志を守れるのか→
それを考えてください｡
志…｡
蓮の実の種には
1000年経っても発芽出来る→
強い生命力があると
いわれています｡
そして 『飲膳正要』によると
その蓮の実のおかゆには→
志を強くする
という説もあるそうです｡
♬～
総理｡
私は まだまだ
総理の大きさには かないません｡
これからも どうか ご指導のほど
よろしくお願いします｡
こちらこそ｡
氷室くん せっかくですから→
私の料理人が作った料理を
最後まで味わいませんか？
はい！
♬～
フフッ… おいしいです｡
やはり 時間をかけて作った料理は
うまいですね｡
(氷室)ごちそうさま｡
私は 料理を
しっかり味わうという事を→
長い間 忘れていました｡
ありがとう｡ おいしかったです｡
(優子)氷室議員 阿藤総理との
会食は いかがでしたか？
氷室誠之介 これからも
進憲党の国会議員として→
阿藤総理のもと
たっぷりと汗を流して参ります｡
えっ…？
(氷室)今度
一緒にキャッチボールをしようと→
総理とお約束致しました｡
ぜひ取材してください｡ では｡
(氷室の笑い声)
(岡田)阿藤続投だ！
続投ですか？
続投…｡ 急げ！
１面が決まったぞ｡
また 官邸グラン･メゾンで
何かが起こった…｡
♬～
失礼します｡
ご苦労さま｡
♬～
今日の あの料理は
私を試したのかい？
はい｡
総理を信じていました｡
総理は 料理に込めたメッセージを
受け止め そして…→
必ず乗り越えてくださるって｡
君も 本当に人が悪いね｡
失礼します｡
ご苦労だった｡
以上｡
♬～
改めて 総理専属の官邸料理人の
任命を受けてもらいたい｡
一木くるみは？
立場上
あの発言は許されるものではない｡
阿藤総理を辞めさせる料理を
作ります｡
彼女は 解雇します｡
♬～
(清沢)マスコミの面前で
言い放った言葉に→
責任を取らされ 解雇…｡
結局は このざまか｡
(清沢)お前は
官邸の都合で使い捨てられた｡
違います｡ これは…｡
なんだ？
そんなに悪い事じゃありません｡
今回の会食が成功したのは
清沢さんのおかげです｡
彼らが発する言葉は いつも…
真実とは裏腹の意味を持つ｡
♬～
若鶏のソテー 総理官邸風です｡
どうぞ お召し上がりください｡
♬～
よいしょ…｡
えっ？
鍋が全部 下ろされて…｡
調味料も…｡
包丁は全て布に…｡
そうか…｡
行っちゃったか 一木くん｡
フフッ… ハハハ… ハハハハ｡
ハハハハハ！
最後まで振り回すよなあ！
ハハハハハ｡
(清沢)見た目から
すでに王道を逸脱している｡
私と同じ味…｡
(清沢)ルプレ ソテー プレ｡
(中田)ウィ シェフ！
(清沢)だが ほのかに香る
ショウガ ゆず ゴマ わさび…｡
基本のレシピはそのままに→
彼女の感性で変化を加えている｡
変化…｡
変化する事…｡
それもまた
悪くないという事か…｡
♬～
一木くるみが これを？
私宛てに置いていったよ｡
結局 こっちが言う前に→
彼女が一人で引き受けていった｡
いつでも呼び戻せますよ｡
どこで 何をしていても｡
どうかな？
私が また
追い詰められた時にかな？
では これで｡
♬～
〈彼は 見てる〉
〈彼は 見た〉
〈彼の名前は…〉
〈彼を雇ってはいけない〉
〈彼を雇ってしまうと…〉