〈今から200年も前→
フランスに
グルメブームを巻き起こした→
美食家 ブリア-サヴァラン〉
〈彼は その著書
『美味礼讃』の中で→
こう述べている〉
(司会者)｢日伊国交150周年記念→
文化交流事業スタートを祝す
記念すべき このパーティーに→
素晴らしいゲストを
お招きしています｣
｢阿藤一郎内閣総理大臣です｣
(拍手)
｢阿藤一郎でございます｣
｢日本とイタリア 両国間の
素晴らしい節目の年を迎え→
このような文化交流事業を
スタート出来ます事を→
大変うれしく思っております｣
(拍手)
やあ やあ やあ…｡
おう 久しぶり｡
(記者)ご無沙汰してます
竹山大臣｡
(竹山)相変わらずだね｡
いえ… 大臣こそ ご活躍で｡
(優子)あの…｡
はい｡
竹山外務大臣は
イタリアという国について→
どんな印象をお持ちですか？
イタリアといえば
ピザとパスタと→
それから あとは… カサノバだな｡
カサノバ？
女ったらしの
プレーボーイの事だよ｡
アモーレ！
イタリア男は みんな そうだよ｡
あの 大臣…｡
(竹山)そして イタリアの女は→
みんな カサノバが大好きなんだ｡
ハハハハ…｡
大臣 それは ちょっと…｡
イタリアのイメージといったら
それしかないだろ｡
ハハハハ… アモーレ！
ハハハハ…！
アモーレ アモーレ アモーレ…｡
(優子)｢今日 都内で開かれた→
日本とイタリアの
国交150周年を祝うパーティー｣
｢そこでの竹山外務大臣の発言が
波紋を呼んでいます｣
｢この発言が
イタリアに対する侮辱だと→
問題視したイタリア大使館より→
日本政府へ
抗議の申し入れがあり…｣
参ったな…｡
(武藤健一)どけ！
ちょっ… ちょっと！
♬～
(古賀征二)今日の昼食会は中止だ｡
えっ 中止？
(田村友和)料理がもうすぐ
完成するのに…｡
総理と竹山外務大臣との会食に
変更する｡
竹山外務大臣って…｡
外務大臣の竹山茂平｡
進憲党の重鎮で→
かつては
次期総理の第一候補とも呼ばれた｡
党内きっての武闘派で
あだ名は 鬼平｡
鬼平？
今朝 例の失言騒動で→
総理が外務大臣を更迭するという
デマが広がった｡
それを聞いた竹山先生が
総理のもとに押しかけてきている｡
えっ？ じゃあ もう 官邸に？
って事は
やっぱり カレーですか？
そうだ｡ カレーライスだ｡
政治家たるもの
飯は すぐに済ませろ｡
そして
一つでも多くの会合に出ろ｡
これが 竹山大臣の口癖であり
政治信条｡
だから
竹山派会合で出される食事も→
必ずカレー｡
一木 お前のカレーで
竹山先生を黙らせろ｡
黙らせる？
何か？
私は お客様に喜んで頂ける料理を
作るだけです｡
時間がない｡ 料理が出来次第
運んでくるように｡
急ぎましょう｡
ああ…｡
えー… カレー カレー…｡
♬～
話もせずに いきなり更迭だと？
先生 それは誤解です｡
大体 冗談で言ったんだ｡
それを 失言だの 暴言だのと
とやかく言われる筋合いはない！
それは わかっています｡
でもね 竹山先生…｡
今回は イタリア側が
かなり強硬でしてね→
交流事業の中止も辞さないと
申し入れてきてるんです｡
だから
俺に頭を下げろっていうのか!?
いきなりカレーっていったって
煮込み料理なんだから→
この時間で どうやって…｡
すぐに出来るカレー…｡
♬～
よし！
えっ… 一木くん!?
♬～
それで？
｢それで？｣とは…｡
謝罪などせんと言ったら
即時 更迭か？
ですから 私は そんな事
一切 考えておりません｡
じゃあ どうする？
ここは ひとつ 穏便に…｡
せめて 形だけでも｡
その手には乗らん｡
閣僚が 失言を認めて謝罪すれば
それは 辞職とセット｡
いや 先生…｡
(ノック)
≪(田村)失礼します｡
お料理を お持ち致しました｡
遅い！ いつまで待たせるんだ｡
ちょっと！
♬～
失礼致します｡
｢干し野菜のカレー｣と
乾燥ｷﾉｺ“ﾎﾟﾙﾁｰﾆ"のｺﾝﾁｪﾙﾄです｡
干し野菜だと…!?
どうぞ お召し上がりください｡
阿藤くんよ｡
なかなか
やってくれるじゃないか｡
…と 申しますと？
こんなカレー 食べられるか！
不愉快だ！
最近 聞いた事があるぞ｡
官邸の飯には→
総理からのメッセージが
込められているってな｡
なあ？
(竹山)干し野菜のカレー…｡
つまり 俺の首を取って
政界から干すって事だな？
はあ？
勘ぐりすぎだよ…｡
先生…｡
阿藤くん はっきり言っておく｡
俺は 謝る気はない｡
辞職する気もない！
行くぞ｡
(一同)はい｡
お待ちください｡
総理任命の官邸料理人か…｡
俺をコケにしくさって｡
そんなつもりは ありません｡
お前も ただで済むと思うなよ！
こんな ふざけたところへ
二度と来るか！ フンッ！
♬～
(竹山の声)
こんなカレー 食べられるか！
不愉快だ！
♬～
(記者)大臣 ひと言お願いします｡
(優子)大臣 総理との会食は
いかがでしたか？
(竹山)｢いかがでしたか｣…？
いかがでしたかも ないもんだ｡
君 確か 東陽テレビの…｡
ええ 政治部の…｡
番組を用意しろと 上に言っとけ｡
大臣…｡
お願い致します｡
よし！
あのカレーのメッセージは
すぐにわかったよ｡
カレーは 本来
時間をかけて煮込む料理ですが→
今回は急いでいたので→
調理時間が短くて済む
干し野菜を使いました｡
野菜は 時間をかけ干す事で→
水分が蒸発し 繊維がしっかりし
熟成される｡
だからこそ このカレーには
濃厚なうまみと深みが出るんです｡
君は それを 竹山先生自身に
重ねようとしていた｡
はい｡
私の内閣に欠かせない
竹山先生の存在｡
それが伝わっていれば…｡
しかし 結果としては最悪でした｡
でも 食べて頂かなければ
私のメッセージは伝わりません｡
それもそうだ｡
しかし…→
ひと口でも食べようという気に
させられなかった｡
それが そもそもの失敗だな｡
フッ…
｢ただで済むと思うな｣か…｡
♬～
(竹山)総理は 私が謝罪しなければ
更迭する… などと→
脅しをかけておるが
私は そんなものには屈しません｡
３カ月後 ワシントンで開かれる
Ｇ７ 外務大臣会合｡
私以外に こんな重要な会議に
出席出来る能力のある政治家が→
党におりますか？
では 失言の謝罪もなさらないと？
失言？
そもそも 私の発言に
どこに問題があるんだ？
ですが
イタリア大使館から抗議が…｡
そんなもん…｡
｢わしは 一切聞いておらん！｣
外務大臣の言う事じゃないよ｡
(竹山)｢私の些細な発言を
とやかく言う前に…｣
総理官邸の料理人について
少し考えてもらいたいもんですな｡
(優子)料理人に どういう問題が
あるんでしょうか？
総理自ら任命した料理人？
官邸グラン･メゾン？
そんな ふざけたものに
無駄な予算かけて…｡
もっと他に 金を使うべきものが
たくさんあるだろ｡
官邸に
特別な料理人なんて必要ない｡
即刻 廃止すべきだ｡
鬼平… 廃止って マジかよ！
(竹山)｢大体
官邸グラン･メゾンなんて…｣
(ノック)
秘書官｡ 清沢総料理長から
お電話です｡
(ため息)
こっちも来たか…｡
♬～
竹山大臣の午後の予定は…｡
14時から 外務特別委員会｡
(岡田)
お前 えらく 鬼平に入れ込むな｡
竹山大臣が
断固として謝罪しないのは→
ワシントンの会合まで
辞職したくないから｡
本当にそれだけなのか
疑問があって…｡
おっ 出てきたぞ｡
追いかけてください｡
はい｡
まさか 病気か？
見てきます｡
気をつけろ｡
はい｡
♬～
ありがとうございました｡
わざわざ呼び出して
なんの用ですか？
竹山外務大臣のご発言を
お聞きして→
これは 断じて聞き捨てならないと
思いましてね｡
どういう事でしょう？
総理直々に任命した官邸料理人の
即刻廃止｡
これについては 同意致します｡
しかし ｢官邸に特別な料理人など
必要ない｣という ご発言は→
一体 どういう趣旨で仰ったのか｡
さあ わかりかねます｡
それは 我々
官邸大食堂の料理人に対しても→
同じお考えなのか
そこを確かめさせて頂きたい｡
特に その必要性はないと
思います｡
ほう…｡
では 総料理長 今日は これで｡
重ねて 秘書官に
お聞きしておきたい｡
総理と竹山大臣との会食に出した
一木くるみの料理は失敗だった｡
これは 間違いありませんね？
(ノック)
誰だ？
失礼します｡
(田村)あの… すいません｡
もう一度 竹山大臣を
官邸に呼んでください｡
何？
どうしても もう一度 私の料理を
食べて頂きたいんです｡
竹山先生には こちらから
何度も会談の申し入れをしてる｡
しかし 今のところ
なんの返答もない｡
会談ではなく
この官邸グラン･メゾンで→
料理を
召し上がって頂きたいんです｡
官邸グラン･メゾン…｡
来て頂かないと 私は ここで
料理人を続ける事が出来ません｡
(清沢の笑い声)
料理を食べに来てほしいのなら→
その料理人の作ったものを
また食べたいと思わせる｡
そんな事も理解せずに
もう一度 ここに呼んでください？
貧すれば鈍するとは
まさに この事だ｡
古賀秘書官｡
やはり 官邸グラン･メゾンなど
廃止になさるべきだ｡
少なくとも…→
甘い考えの料理人には務まらない｡
失礼します｡
♬～
だったら 私がお連れします｡
えっ!?
私が ここに
竹山大臣を お連れします｡
絶対に｡
いや ちょっと… あっ…｡
あの…｡
ちゃんと見ておけ｡
わかりました…｡ すいません｡
(ため息)
イタリアとの記念事業が
中止になれば→
内閣への外交的な信頼が
揺らぎます｡
長引かせるわけにいかんな｡
やはり
形だけでも謝罪して頂くよう→
竹山先生に ご納得頂かねば｡
らしくないんだよなあ…｡
竹山先生は こんな事で→
いつまでも
ごねるような人だったかなあ…｡
一木くん 無茶すんなよ｡
｢私が ここにお連れします｡
絶対に｣って…｡
どうやって
連れてくるつもりなの？
田村先輩｡
えっ？
どうすればいいですか？
えっ まさか ノープラン？
考えなしに言ったの？
はい｡
｢はい｣って…｡
あのね 君や僕に
そんな事 出来るわけないでしょ｡
もう こうなったら こっちから
鬼平の家まで乗り込んでいって→
強引に晩ご飯でも作っちゃうか｡
なんつってな｡ ハハハ…｡
あっ…｡
えっ？
ちょっと行ってきます｡
いやいやいや… ちょっと！
一木くん！ 冗談だから！
あっ なんだよ 古本屋かあ…｡
(神田)｢なんだよ 古本屋かあ…｣
とは なんだ！
あっ すいません｡
あんた あの子の何？
お父さん？
違いますよ｡
関係者ですけどね｡
お兄さん？ おじさん？
それとも
年の若い おじいちゃん？
おじいちゃんなわけ ないでしょ！
彼氏なわけないもんね…｡
ちょっと あんたからも
言ってやってよ｡
立ち読みで 全部暗記して帰るの
ダメだって｡
買うだけのお金
ないものですから｡
そのお金を作ってから来なさい
って あんたも言ってやってよ｡
よし！ 完了｡
完了ですって｡
立ち読みするなって命令して！
(田村)彼氏じゃないから
命令出来ません！
もう 役立たず！
味見 お願いします｡
塩が少し足りない｡
ウィ シェフ｡
総料理長 中田副料理長が…｡
こんなもの よくも平気な顔して
客に出せたな｡
官邸大食堂のカレーライスは→
長年守られてきた味を
私が受け継いだ→
正統派のカレーライスです｡
正統派!?
この程度のカレーでか？
官邸大食堂 総料理長
清沢晴樹です｡
(武藤)あなたが…｡
以前は ワシントンの
日本大使館公邸料理人だったとか｡
官邸で 料理人たちの
総指揮をなさってるらしいですな｡
私どもの料理について
お話があると お聞きしました｡
外務大臣の竹山先生から
ここのカレーを食べてみろと→
命じられてね｡
しかし こんな安っぽいカレーを
出すために→
わざわざ あなたのような…｡
私のような…？
無駄に高い報酬を取る料理人を
公費で雇うなど→
まったくけしからん！
官邸の給食態勢には
抜本的な改革が必要だ｡
なんだと!?
竹山先生には
包み隠さず報告しておく｡
失礼｡
総料理長 申し訳ございません｡
なぜ謝る？
私たちは 常に最高の味を
お出ししているはず｡
違うのか？
いえ 仰るとおりです｡
(田村)さて 外務大臣を
もう一度 連れてくるには…｡
そして 料理を食べさせるには…｡
聞いてる？ 一木くん｡
そろそろ
何か いいアイデア浮かんだ？
な～んにも｡
天は 我を見放したー！
ああーっ！
かあ…｡
あっ… 清沢総料理長｡
まだ 何も動いていないようだな｡
はい…｡ 古賀秘書官からも→
会食についての連絡は
まだありません｡
政治家同士の駆け引きに
我々 料理人が振り回されるなど→
実に馬鹿げた話だ｡
私は振り回されてません｡
では なんだ？
このまま
この問題が打開出来なければ→
官邸グラン･メゾンの廃止は
決定的になるだろう｡
絶対に そうはさせません｡
そもそも この事態の発端は
お前のカレーだ｡
(竹山)干し野菜のカレー…｡
つまり 俺の首を取って
政界から干すって事だな？
(清沢)そして お前は
官邸グラン･メゾンの料理長だ｡
責任が取れないのなら
直ちに官邸から去れ｡
そんな…｡
♬～
どんなに下品な者にも→
美しい故郷は等しくある｡
まったく… 奇妙な話だ｡
♬～
(田村の声)
竹山派会合で出される食事も→
必ずカレー｡
(竹山)飯は すぐに済ませろ｡
(清沢の声)どんなに下品な者にも→
美しい故郷は等しくある｡
(田村の声)
竹山派会合で出される食事も→
必ずカレー｡
(竹山)飯は すぐに済ませろ｡
(清沢の声)どんなに下品な者にも→
美しい故郷は等しくある｡
♬～
おはようございまーす｡
あれ？
うん？
大変だ…！
一木が進憲党本部に!?
♬～
(竹山)巷では 阿藤総理が
俺を更迭する→
エックスデーが近いなどと
言われているが→
とんでもない話だ｡
逆に 総理肝煎りの
官邸グラン･メゾンなるものを→
必ず 俺がぶっ潰す！
よっ！
ハハハ…｡
(拍手)
(竹山)
ワシントンでの外務大臣会合→
俺は なんとしてでも出席し
成果を上げなきゃならん｡
しかも 今回は夫人同伴だ｡
たまには 俺も→
母ちゃん孝行しなきゃ
ならんからな｡ アハハハ…｡
ハハハハ…｡
(拍手)
さあ 今日も さっさと食って
１つでも多くの会合に出ろ｡
(一同)はい！ いただきます｡
♬～
なんだ 君は！
なんだ 君は｡
勝手に入るな！
お前は 官邸の…｡
官邸料理人の一木くるみです｡
こんなところまで
乗り込んできて…｡
失業しそうになって
腹いせにでも来たのか？
♬～
一木！
やめろ｡
一木くん！
食べてください｡
(竹山)これは… なんだ？
竹山先生 失礼しました｡
お願いします｡
食べてください ひと口でも｡
こ… この香り…｡
行くぞ｡
失礼します｡
♬～
すいません！
なんなんだ 一体！
警備員を呼べ！
わかりました！
(竹山)もういい！
はい｡
早く食事を済ませろ｡
♬～
先生… 危険です｡
お前 どういうつもりだ｡
こんな事をして｡
総理のお立場も考えろ！
秘書官
僕の監督責任です｡ すいません！
まったく… これ以上
話がこじれたら…｡
来ますよ｡
なんだと？
竹山大臣 絶対 官邸に来ます｡
はあ～！
(携帯電話の振動音)
古賀だ｡ …えっ？
そうか｡ 竹山先生
会食を受け入れたか｡
よし 明日の昼だな｡
わかった｡
ああ それと
改めて伝えてもらえないか？
どうか今回は
奥様同伴で おいでくださいと｡
くれぐれも非公式に｡ 頼んだよ｡
リターンマッチだ｡
中田副料理長…｡
本日の総理と外務大臣の会食→
我々にとっても重要な意味がある｡
よって 参加させて頂きたい｡
えっ？ それは つまり
手伝うっていう事ですか？
それは
清沢総料理長の指示ですか？
一木くん…｡
ありがとうございます｡
味見 お願いします｡
はい｡
うん… もうちょっと
煮詰めたほうがいいな｡
ウィ ムッシュ！
…えっ？
♬～
トマトのローストお願いします｡
わかった｡
♬～(クラシック音楽)
♬～
本日は竹山先生の奥様にも
お会い出来て まことに光栄です｡
阿藤総理 お久しぶりです｡
主人が
いつもお世話になっております｡
そして 娘の理子を
この機会に ご紹介出来ます事を→
大変うれしく思っております｡
はじめまして 阿藤理子です｡
竹山先生
お元気そうで何よりです｡
おう｡
竹山先生 昨日は
官邸料理人の一木くるみが→
大変な失礼を致しました｡
監督責任者として
深くお詫び申し上げます｡
俺は… 殺されるかと思ったぞ｡
まあ どうなさったの？
(竹山)俺のカレーに
いきなり 粉をかけよって｡
(澄江)粉？ なんの粉ですか？
仙台みその粉だ｡
まあ！
仙台…｡ 竹山先生のふるさとの
おみそですね｡
そうだ｡
先生 まことに…｡
阿藤くん｡
俺は 今日 あんたに折れるために
来たわけじゃない！
先生 折れるだなんて…｡
君が 私を更迭するというなら
俺は徹底的に戦う！
この官邸グラン･メゾンも
必ず潰してやる！
俺が最後の客になると思え！
あなた…｡
(ノック)
お待たせ致しました｡
失礼致します｡
お料理をお持ち致しました｡
♬～
失礼致します｡
これは？
本日の前菜 ふぐの白子と真子の
ア･ラ･モードジャポネーゼです｡
ふぐだと…？
白子とは ふぐの精巣
真子とは 卵巣の事です｡
ふぐ…｡ 狙いはなんだ？
ふぐの精巣に卵巣？
そんな お料理があるのね｡
とてもやわらかく
食べやすくなっております｡
どうぞ お召し上がりください｡
♬～
さあ 頂きましょう｡
美味しそうですわ～｡
待て 澄江！
ふぐの卵巣は 食用厳禁のはずだ！
猛毒があって 死ぬ事だってある！
阿藤くん 君は まさか…｡
どうなさいました？ 先生｡
♬～
美味しいわ…｡
澄江！
これは ぬか漬けかしら？
ぬか漬け？
そうです｡ ぬか漬けは→
ふぐの卵巣を食べる
唯一の方法です｡
卵巣を１年間 塩漬けにしたあと→
さらに２年間
ぬか漬けにする事で→
無毒化されるのです｡
今日は そのぬか漬けを
流水で塩抜きし ほぐし→
山椒の実を混ぜ合わせ→
香味野菜とともに
マリネに致しました｡
竹山先生も
ぜひ お召し上がりください｡
♬～
おっ… これは…！
この山椒のピリリとした味わい→
そして 卵巣の
ほんのりした塩味…→
それに 白子の濃厚さ｡
これは…｡
これは… 実に うまい｡
喜んで頂けたようですね｡
君は…
これは 最初から無毒だと？
当然です｡
なんの疑いも抱きませんでした｡
なぜなら…｡
先生 私は 一木くるみを…→
そして ここにいる
全てのスタッフを→
尊敬し 信頼しています｡
ですから
どんな料理を出されても→
私は疑う事なく
存分に楽しむ事が出来るのです｡
♬～
先生 どうぞ
私の事も信頼なさってください｡
先生は 私の内閣にとって
必要不可欠な方です｡
辞職を求める事も更迭する事も
断じてありません｡
阿藤総理 この人は 普段
強がりや毒舌を口にしますが→
本当は繊細で
気の小さなところがあるんです｡
竹山先生の厳しいお言葉には→
いつも お優しい心が
隠されています｡
ありがとうございます｡
あなたも さあ…｡
♬～
酔った上での事だが→
俺は しっかりと
謝罪せねばならん｡
どうも
子供じみたまねをしていた｡
阿藤総理…
この機会を作ってくれた君と→
料理人諸君に感謝する｡
今日は ありがとう｡
♬～
今日は悪かったな
わざわざ連れ出して｡
いいえ｡ おかげで
いいリハーサルになりましたわ｡
３カ月後の会合の｡
(医師)すでに肝臓への転移も
見られます｡
年齢的にも
手術に耐えられるかどうか…｡
先生 澄江は…｡
持って…→
３カ月｡
３カ月…｡
俺も
そろそろ引き際かもしれんな｡
すっぱり引退して→
あとは お前と２人で
気楽に過ごそうかって…｡
なーんてな｡
何を言ってるんです｡
政治家にとって大切な
ひのき舞台｡
私をワシントンに連れて行くって
約束してくれたじゃありませんか｡
まだまだ
思い切りやってくださいな｡
私も 絶対 諦めませんから｡
♬～
澄江…｡
最後まで 私を
政治家の妻でいさせてください｡
♬～
今日は ありがとうございました｡
礼を言われる覚えはない｡
♬～
(記者)大臣！
お願いします！
大臣 お願いします！
これから
私の不適切な発言に関して→
総理に ご説明したあと→
改めて
謝罪会見をさせて頂きます｡
辞職される お考えは？
辞職？
そんな気は全くございません！
私は 断じて辞めません！
続投だ…｡
大臣 続投だ！
鬼平 前より元気じゃないか｡
やっぱり 重病説はないな｡
でも 記録すら出てこないなんて
おかしいと思いませんか？
あんまり深追いしても
無駄だと思うぞ｡
東陽テレビの立花優子…
もう少し詳しく調べてくれ｡
かしこまりました｡
♬～
(かな)へい お待ち！
今日は これ！
｢鳥めし 鳥藤｣の親子カレー！
(田村)ああ きたー！
さあ 存分に食べてちょうだい｡
(くるみ･田村)はい！
(くるみ･田村)いただきます！
うーん！
やっぱ カレーは美味しいね！
♬～
〈ケツメイシが歌う ドラマ主題歌
『カラーバリエーション』を→
抽選で100名様に
プレゼントします〉
〈番組サイトより
ご応募ください〉
どんな顔していいのか
よくわからないんだ｡
実は
こんなの撮られちゃってね｡
(桜井あすか)アリー･コウノ｡
非公式に会食する事になった｡
まさか
奇襲をかけてくるとはねえ…｡
もう一人 娘がいるんだ｡
娘との食事を→
君に お願い出来ないかなと｡
お待ちしていました｡