〈本当の友になるには→
何度も何度も食事をし→
長い時間をかけて
気心を理解し合う必要がある〉
〈フランスには それを表す
こんな ことわざがある〉
(かな)へい お待ち！
今日は
肉のヒマラヤバル 築地店の→
肉のヒマラヤ ハーフサイズ
２～４人前！
(一木くるみ)すごーい！
(田村友和)これ 全部食べれるか？
全く問題ありません｡
いただきます！
ああ… いただきます！
おお～！
♬～
うーん 美味しい！
ウフフフ… うーん！
(ﾘﾎﾟｰﾀｰ)｢西麻布のレストランで
なんと あの→
総理官邸グラン･メゾンで出された
リゾットが食べられるという事で→
連日 長蛇の列が出来ています｣
｢官邸グラン･メゾンでは
会食ごとに→
阿藤総理のメッセージ料理が
出されていると話題です｣
｢もう すごく美味しいです｣
｢官邸の料理って
すごく美味しいんですね｣
あんたたち すごいね｡
爪のアカでも
もらっとこうかしら｡
｢今や 日本中が大注目の
官邸グラン･メゾン｣
｢一度は 行ってみたいですね｣
｢以上 西麻布から中継でした｣
(田村)ごちそうさまでした｡
(かな)毎度あり！
ごちそうさまでした｡
はあ…｡
ほんじゃ また 明日｡
はい｡ おやすみなさい｡
おやすみ｡
♬～
私に何か？
ああ…！
♬～
えらいものが飛んできたな｡
(桜井あすか)パリ市長
フランソワ･ルセルです｡
来日中の市長から→
今日の昼 なんとか総理に
時間を作ってもらえないかと→
連絡があった｡
急ですね｡ 目的はなんですか？
市長は 今回の来日で→
日本の子どもたちの
偏った食環境にショックを受け→
食育について総理と話がしたいと
言っている｡
となると…→
食育をテーマにメニューを
考えればいいんですか？
いや… 違う｡
えっ？
ルセル市長は その会食を→
親交が深い
三戸レストラングループ代表→
三戸耕平に仕切らせてほしいと
言ってきた｡
(田村)三戸さんが仕切るって…
えっ どういう事ですか？
彼が食材を手配し
メニューを考案し→
シェフも連れてくる｡
♬～
(記者)あれ？ 三戸社長だ｡
(立花優子)三戸社長
今日は どうされたんですか？
フフフフフ…｡
じゃあ 私たちは何を？
三戸は
阿藤総理に恨みを抱いている｡
14年前
まだ 総理が中堅議員時代に→
食品偽装問題を厳しく糾弾した｡
それで 三戸グループも
当時 大打撃を受けた｡
それで恨むって…｡
完全に逆恨みじゃないですか！
ゆえに たちが悪い｡
君たちは
アシスタントとして厨房に入り→
何か よからぬ動きがあれば
私に報告してくれ｡
スパイ？
(ため息)
以上｡
三戸レストラングループは→
ファミレスから
高級レストランまで→
和洋中 いくつもの店舗を
プロデュースしてるんだよ｡
代表の三戸さんは
まさに日本のレストラン王だね｡
あっ 確か ４年前には 一度
都知事選にも立候補してたよ｡
都知事…｡
うん｡
次の選挙にも
立候補するっていう噂あるし→
もしかしたら そのための
パフォーマンスじゃないのかな？
遅ーい！ 遅い 遅い 遅い 遅い！
火が弱いんじゃないか？
はい｡
細かく刻みすぎるなよ｡
(シェフ)はい｡
アクを取れ アクを｡
(宮城)はい｡
(三戸)段取りが悪いんだ！
(シェフたち)はい！
すごい…
噂どおりのワンマンだな｡
(三戸)ったく…｡
ああ どうも｡ もしかして
あなたが官邸料理人の…？
一木くるみです｡
田村です｡ はじめまして｡
ああ… そんなあいさつは
もう いりませんよ｡
お互いに時間の無駄でしょ？
はじめましては
もう わかってますから｡
ハハハ… よろしくどうぞ｡
遅い 遅い！ １秒たりとも
時間を無駄にするな｡
タイム イズ ライフ！
時間は命だ｡
シイタケじゃない！
マッシュルームのほうが先だろ！
アシスタントかつ見張り役｡
まあ こんな事
清沢さんには頼めないよなあ｡
(記者)ルセル市長…｡
(記者)ルセル市長だ｡
(三戸)いやあ どうも どうも！
お待ちしておりました！
(ﾌﾗﾝｿﾜ･ﾙｾﾙのフランス語)
ボンジュール ボンジュール！
おい…｡
今日は 私の自慢のシェフたちが
官邸料理人に成り代わりまして→
食育をテーマにした料理を
ルセル市長と阿藤総理に→
味わって頂きたいと
考えております｡
さあ！ どうぞ どうぞ｡
ハハハ…｡
総理の会食を
官邸料理人が担当しない…!?
グラン･メゾンが乗っ取られた？
えっ？
(フランス語)
(通訳)本日は 私のお願いを
お聞き入れくださって→
本当にありがとうございます｡
とんでもない｡
私も食の役割は重要視しています｡
ゆえに この官邸グラン･メゾンを
開いたんです｡
(通訳のフランス語)
やっぱり ないです｡
どうしましょう？
取りに行きますか？
今から まだ間に合うか？
無理ですよ｡
(宮城)参ったな…｡
どうかしたんですか？
メイン食材のうさぎが
見当たらないんですが｡
えーっ!?
本日は 阿藤総理に
食育について→
理解を深めて頂きたいと
思っております｡
食は命！
私は 食で 日本の未来を担う
子どもたちを支えていきたい→
そう思っております｡
素晴らしいお考えだと思います｡
(通訳のフランス語)
(ノック)
(宮城)失礼致します｡
早速 最初の料理が→
出来たようです｡
社長…｡
本当か!?
わかった｡
申し訳ございません｡
少々 失礼致します｡
(通訳のフランス語)
どういう事だー！
メインの食材が
届いていないだと!?
そんなはずはない｡
今朝 ここに届くように
手配しておいたはずだ｡
どうなってる!?
問い合わせたところ→
夕べ 突然 キャンセルの電話が
あったそうで…｡
何？ 誰がそんな…！
今 調査中です｡
あっ！
阿藤か…｡
阿藤総理に違いない｡
あいつが 俺のメンツを潰すために
やったんだろ！
それはないと思います｡
総理
そんなに暇じゃないと思うんで｡
何!?
一木の言うとおりです｡
そんな事をして
総理になんの得が？
仕切りが誰であろうと→
官邸グラン･メゾンでの失態は
我々の失態でもある｡
じゃあ どうするんだ？
今さら会食を中止には出来ない！
一木｡
わかりました｡
♬～
あっ！
一木くん？
♬～
その手 どうしたの？
大丈夫です…｡
おい… おい おい！
一木くん 無理だよ｡
無理だって！
(田村)ああ…｡
ほお…｡
力を貸してもらえないか？
神聖な官邸の厨房に→
訳のわからぬ やからを招き入れ→
乗っ取られた結果が これですか｡
あなた方の茶番に
付き合うつもりはない｡
♬～
ご自分の尻は→
ご自分で
拭われたらいかがですか？
(フランス語)
随分
時間がかかっているようですね｡
お待たせして申し訳ありません｡
待つのには慣れてます｡
総理大臣になるまでに
30年かかりましたから｡
あっ…｡
なんとかならないのか？
メイン食材なしでは なんとも…｡
田村 すぐお湯を沸かせ！
ああ… はい｡
♬～
一木は野菜を洗え｡
あっ はい｡
玉ネギ ニンジン セロリを
１センチ角で切ってくれ｡
はい｡ あの…｡
この会食は 俺が作る｡
あなたのメンツを潰すつもりは
ありません｡
これは あなた方が作ったもの
という事にしてください｡
♬～
市長を待たせている 急ぐぞ｡
はい｡
♬～
(ノック)
お待たせ致しました｡
(フランス語)
やめろ｡
お願いします｡
(三戸)トリップ･ア･ラ･モードで
ございます｡
(通訳のフランス語)
(フランス語)
(通訳)いい香りです｡
いただきます｡
(ﾙｾﾙのフランス語)
美味しい｡
(フランス語)
(通訳)とても美味しいです｡
三戸さんの事ですから→
食材の産地には→
こだわりが
おありになるんでしょうね？
ええ もちろん｡
キャベツは 群馬県 嬬恋産｡
ニンジンは 青森県 深浦町産｡
大根は
北海道富良野産だそうです｡
…ええ｡
(フランス語)
(通訳)素晴らしい｡
しかも これは→
キャベツの芯
ニンジン 大根の皮や葉が→
余すところなく使われていますね｡
野菜の芯や皮は
捨てられがちですが→
実は 栄養価が非常に高い｡
(通訳のフランス語)
(フランス語)
(通訳)信じられない｡
捨ててしまうのは簡単｡
しかし 食材にも命がある｡
それを 大切に
使い切る事を教えるのもまた→
食育というわけですね｡
ルセル市長の
食育に対する考えには→
私も賛同致します｡
食は命であり
ゆえに最も必要なのは→
安心と信頼だと
私は考えています｡
(通訳のフランス語)
三戸さん｡
昔 私が
食品偽装を厳しく糾弾したのは→
そういう思いがあっての事で→
今も それは変わっていません｡
食育について 共に理解を深め→
これからも
安心を提供していきましょう｡
(優子)ルセル市長｡
会食は どうでしたか？
(通訳のフランス語)
(フランス語)
(ﾙｾﾙのフランス語)
(通訳)大成功です｡
阿藤総理は素晴らしい｡
(記者たち)おお～｡
三戸社長｡
会食では どのようなものを
出されたんですか？
トリップ･ア･ラ･モードをね｡
クソ…｡
覚えておけ｡
♬～
あれを作ったのは 君だろ？
(田村)いや～｡
なんとかなって よかった｡
しかし さっきの古賀さん
すごかったな｡
♬～
どうした？
出すぎたまねを致しました｡
かなりね…｡
失礼します｡
トリップ｡
それも
生のトリップの皮取りをした際→
指先に残った においだ｡
あなた 一体 何者だ？
♬～
橋本…！
お前が
食材をキャンセルしたのか？
くだらん事しやがって!!
(橋本)あんただけは
成功させてたまるか！
何!?
ああ？
売り上げを横領して
クビになった腹いせか!?
逆恨みも甚だしいんだ!!
うるさいんだよ！
うるさい！ うるさい！
もういい！
二度と俺の前に現れるな｡
もう連れてけ！
はい｡
(橋本)なんだよ｡ 離せよ！
覚えてろよ！
うるせえ！
またやってやっから！
もう！
(橋本)覚えてろ！
どいつも こいつも
邪魔ばっかりしやがって！
熱っ！
(ノック)
はい！
失礼します｡
今度は 総理秘書官の
古賀征二という男を調べろ｡
徹底的にな｡
わかりました｡
♬～
今日は ありがとうございました｡
手は大丈夫なのか？
２～３日で痛みは取れるそうです｡
ご迷惑をおかけしました｡
あの！
古賀さんに
どうしても聞きたい事があって｡
トリップ･ア･ラ･モードの事
なんですけど｡
何？
あのソース
クローブと粒コショウと→
ローズマリーまでは
わかったんですけど→
あと１つが
いくら考えても わからなくて｡
レモンの皮｡
レモンの皮…｡
なるほど｡
それが隠し味だ｡
あの 古賀さんって もしかして
帝都ホテルのシェフでした？
昔の職場で 帝都ホテルのシェフと
一緒だったんですけど→
作り方が同じだったんで｡
…そうだ｡
やっぱり！ もったいない！
もったいない？
いや すごい腕前だったんで｡
確かに 俺は 14年前→
帝都ホテルのレストランに
勤めていた｡
失礼します｡
私が調理を担当しました｡
わざわざ すみません｡
この トリップ･ア･ラ･モードを
作った方に→
どうしても
あいさつがしたくて…｡
いやあ 美味しかったです｡
ありがとうございます｡
帝都ホテルのレストランを
辞めたあと→
阿藤総理に拾ってもらった｡
そうだったんですね｡
以上｡
(三戸)やはり あの秘書官は
元料理人だったか｡
こちらが 古賀征二の
公式のプロフィルになります｡
料理人だった事が書かれていない｡
はい｡
なぜ隠してる？
奴らこそ偽装してるじゃないか｡
なるほど！
こいつは いいぞ｡
阿藤に連絡しろ｡
今すぐに！
(男性)はい｡
タイム イズ ライフだ｡
コーヒーのおかわり
いかがですか？
あっ ありがとう｡
おはようございます｡
おはよう｡
遅いよ｡ 総理 お待たせしてるよ｡
おはようございます｡
突然ごめんね｡
どうされたんですか？
今日 三戸さんが
訪ねて来る事になってね｡
えっ？
またですか？
それで 前回の事もわかってる君に
食事を任せたいんだ｡
でも いつも そういう連絡は
古賀さんが…｡
古賀くんには
外れてもらう事にした｡
えっ？
どういう事でしょうか？
本日の三戸氏との会食
私は聞いておりません｡
言ってないからね｡
直接
私のところに連絡があってね→
個人的な話だから→
まあ 君にいてもらわずとも
いいだろうと思って｡
気にしないで｡
総理…｡
１週間ほど
旅行にでも行ってきたらどう？
休み ほとんど取ってないだろ？
(ノック)
(阿藤理子)失礼します｡
ああ すまない 古賀くん｡
理子と ちょっと話があるんだ｡
失礼しました｡
なんですか？ 用事って｡
ん？
もう終わったみたいですね｡
♬～
(記者)三戸社長｡
(優子)三戸社長
昨日 会食されたばかりですが→
今日は 総理となんのお話を？
まあ グラン･メゾンの料理を
楽しんだあと→
ゆっくりご報告しますよ｡
乞うご期待！
(田村)はい わかりました｡
三戸さん もう来ちゃったって｡
まだ 駄目？ ねえ 思いつかない？
ああ～ 全然 慣れないよ
この胸のドキドキ｡
もう プレッシャーを楽しめない！
今日の会食 総理から
どんな内容だと聞かされている？
言えません｡
総理から
この件では古賀さんとは話すな→
と言われています｡
やはり 狙いは私か｡
どうも｡
一木｡
はい｡
総理とグラン･メゾンを頼んだぞ｡
何があっても｡
今のって…｡
えっ!?
(古賀の声)帝都ホテルの
レストランを辞めたあと→
阿藤総理に拾ってもらった｡
やはり 狙いは私か｡
古賀くんには
外れてもらう事にした｡
総理とグラン･メゾンを頼んだぞ｡
♬～
今日は これでいきます｡
わかった！
総理 来て早々なんですが→
１つお伝えしなければならない
事があります｡
はい!?
あっ… わかりました｡
三戸さん
ここに30分しかいられないって｡
大変申し訳ありません｡
急に仕事が入ってしまって｡
相変わらず お忙しい｡
なので 総理
手短に用件だけお話しします｡
なんでしょう？
どうする？ さすがに
30分じゃ 間に合わないよ！
とにかく やりましょう｡
おお…｡ ああ…｡
古賀秘書官の経歴ですが…→
偽りがありますよね？
田村さん あと何分ですか？
あと… 28分！
やばいよ やばいよ～！
♬～
確かに 古賀くんと出会ったのは→
彼が 帝都ホテルのレストランで
シェフをしていた頃です｡
私が調べたところ
古賀さんは 大学卒業後→
専門学校で料理を学び→
そののち
帝都ホテルでシェフになった｡
しかし この公式プロフィルでは→
その経歴が ごっそり省かれてる｡
これは なぜなんでしょう？
秘書官の仕事と直接関係はないと
思ったからでしょう｡
フフフフ… それは違うでしょう｡
彼の提案で このグラン･メゾンは
出来たそうじゃないですか｡
今や 官邸グラン･メゾンは→
日本で最も注目されている
レストランだ｡
ここで使われている水 食材
調理器具に至るまで→
あらゆる業者が→
利権を競い合ってる
っていうじゃないですか｡
つまり
こここそ 今や 権力の中枢！
そして それを仕切っているのが→
元シェフの経歴を持つ
古賀秘書官だ｡
あと23分…｡
駄目だ… 諦めよう｡
これも狙いなんだよ！
料理が間に合わないように
わざと仕向けて→
グラン･メゾンの会食
失敗させる気だ！
絶対に間に合わせます｡
どうやって？
このままじゃ 到底…｡
頼んできます｡
誰に？
…なんで？
(清沢)あと何分だ？
23分です｡
(清沢)メニューは？
手を貸して頂けるんですか？
勘違いしないでもらいたい｡
不十分な状態で作られた料理が→
官邸の代表と見なされるのは
耐えがたい｡
(中田龍二)ウィ シェフ！
(滝川)ウィ シェフ！
(田村)ありがとうございます！
まあ 真相はどうあれ→
経歴を隠していた事が
明るみに出れば→
マスコミや国民は
色々勘繰るでしょうねえ｡
このグラン･メゾンを使って→
あっちからも こっちからも
賄賂を受け取り→
私腹を肥やしているんじゃないか
とか…｡
それは どう受け取れば
いいのでしょうか？
脅しですか？
いや…
そんなつもりは ありませんよ｡
うーん… わかりやすく言えば…→
助け合い… ですかね｡
…助け合い？
中田さん→
なんで 清沢さんは
あの女に手を貸すんですか？
わかってないな｡
清沢さんは 官邸の料理人が
なめられている事が許せないんだ｡
あと12分｡
はい｡
♬～
実は 次の東京都知事選ですが→
また立候補したいと
考えております｡
つきましては→
ぜひ 総理のご支援を頂きたい｡
以前 立候補なさった時→
確か 野党の推薦を受けていたと
記憶していますが｡
フフフ… ですが→
やはり 野党は野党｡
古賀くんの経歴の事を
伏せる代わりに→
私に支援しろと？
ええ｡ お互いにとって
有意義な話じゃないですか？
残り時間 ９分！
♬～
すみませんが あと５分で
おいとましなければなりません｡
ご自慢の料理が食べられず
残念です｡
ハハハハハハ…｡
では 総理→
そろそろ
お答えを聞かせて頂けますか？
(ノック)
≪失礼致します｡
お待たせ致しました｡
間に合って よかった｡
まだ５分ある｡
ぜひ 召し上がってください｡
失礼致します｡
(田村)失礼致します｡
鳩の塩包み焼き 生姜風味
ｸﾚｿﾝのサラダ添えでございます｡
頂きましょう｡
♬～
いかがです？
味は…→
素晴らしい｡
鳩のおなかに
キノコや ぎんなんを詰め→
粗塩 小麦粉 卵白→
生姜を混ぜて作った
パートで包み→
オーブンで焼きました｡
焼き加減が絶妙だ｡
中の様子が見えないのに…｡
時間を計れば出来るのかな？
いえ
肉の重量 オーブンの状態 気温→
色んな条件で
時間は変わっていきます｡
では どうやって？
必要なのは 勇気と決断｡
包み焼きは 途中で開けてみて
焼き加減を見る事が出来ません｡
つまり 一発勝負なんです｡
必要なのは→
ここだと思った瞬間に
火入れを止める勇気と決断力｡
♬～
残り あと２分｡
単刀直入に言います｡
あなたの脅しに
屈するつもりはありません｡
古賀くんは→
経歴に嘘を書いていたわけでは
ありませんから｡
では
あの事もバラしていいんですね？
14年前 彼が
かつて働いていた帝都ホテル→
あそこも
食品の産地偽装で糾弾された｡
あれは 彼が あなたに
情報をリークしたせいだ｡
古賀秘書官は 自らも
産地偽装に手を染めながら→
仲間を裏切り あなたについた｡
そして あなたも→
帝都ホテルを皮切りに
うちをはじめ→
数々の食品偽装を摘発し
名を上げ→
農林水産大臣の座を手に入れた｡
古賀くんは
産地偽装に気づいたあと→
何度も
やめさせようとしたんです｡
でも ホテル側が
それを聞き入れなかった｡
だから私に告発した｡
世間は
そう好意的には見ませんよ｡
世間が どう思おうと
事実は事実です｡
私は あの時の
彼の勇気と決断を尊重したんです｡
それでも あなたが
騒ぎ立てたいと言うのなら→
ご自由にどうぞ｡
ただし…→
選挙資金を作るために→
あなたが すでに裏で行っている
数々の行い…｡
自らの手を黒く染め
私の周辺を調べ上げている事…｡
それら一切を公表します｡
♬～
時間です｡
どうぞ お引き取りを｡
♬～
(記者)社長 会食はどうでした？
(優子)総理とは
どのようなお話を…？
うるさーい！
うるさーい！ うるさーい!!
なんですか？ あれ｡
よくわかんないけど→
どっちにしても
ありゃ 都知事の器じゃないな｡
君の料理が 古賀くんと共に
やっていこうと思った→
あの頃の気持ちを
鮮明に思い出させてくれた｡
ありがとう｡
いえ｡
じゃあ 古賀さんは…｡
ああ… よかった｡
(ノック)
≫失礼します｡
総理 ご迷惑をおかけして
申し訳ありませんでした｡
♬～
お受け取りください｡
また いつ 何時→
三戸のように 過去を勘ぐる者が
出てくるとも限りません｡
私の存在が いつか 阿藤内閣を
危機に陥れる事になるでしょう｡
古賀くん…｡
決断したんですか？
お世話になりました｡
料理人には
もう戻らないんですか？
｢船を造りたければ→
人に 船の造り方を
あれこれ教えるのではなく→
果てしなく続く
広大な海を慕う事を教えよ｣
フランスの作家
サン･テグジュペリの言葉ですね｡
♬～
お疲れさまです｡
どうも｡
古賀さん
政治に興味はありませんか？
えっ？
私は 正直者が馬鹿を見るような
世の中を変えたいんです｡
力を貸してもらえませんか？
私は 総理に
海を見せてもらったんです｡
♬～
総理｡
海は どこにいても見えますから｡
♬～
よどまないように 気をつけるよ｡
ありがとうございました｡
どうする？ さすがに
30分じゃ 間に合わないよ！
私は 今回の騒動の責任を取り
辞職する｡
混乱させて悪かった｡
最後に
どうか 総理を救うために→
一木を手伝ってくれ｡
♬～
何があろうと その場に立ち続け
職務を全うする｡
それが シェフの矜持｡
私はシェフではない｡
あなたが ここを去るなら→
あなたが作った官邸ｸﾞﾗﾝ･ﾒｿﾞﾝを
直ちに閉鎖するよう→
総理に申し出ます｡
以上｡
♬～
(一木･田村)いただきます｡
美味しい！
(氷室誠之介)総理｡ 互いに 退くか
退かないかの話をしませんか｡
あの場で倒れたのは
失敗だったな｡
(清沢)官邸グラン･メゾンは
廃止になさっては？
(田村)何やってんの 一木くん｡
皿洗いですけど…｡
〈彼を雇ってはいけない〉
〈雇ってしまうと…〉