（杉田平介）
〈自分が愛する者にとっての→
幸せな道〉
（杉田藻奈美）平ちゃん
私　死んじゃったんだね。
藻奈美が笑ってる。
私が　ちゃんといなくなれば
よかったのにね。
（杉田直子）平ちゃん…　しようか？
直子…。
あっ…！
あっ…　ごめん！
触らないで…！
藻奈美！　モナ！
〈直子にとっての幸せな道は
なんなのだろう…〉
私　藻奈美として
生きることにする。
私が　どんな思いで
ふっきったと思ってるのよ！
藻奈美としてしか
歳をとることはできないのよ。
これ以上　私を苦しめないで…。
（ノック）
藻奈美。
長い間　苦しめて悪かった。
〈あの事故の日以来　初めて
僕は　直子を藻奈美と呼んだ〉
〈信じられないことが
起こったのは→
その翌朝だった〉
お父さん
私　どうしちゃったんだろう？
え？
お母さんと一緒にバスに乗って→
おじいちゃんのところへ
行くはずだったのに…。
藻奈美…　藻奈美なのか？
何言ってるの　お父さん。
私は藻奈美よ。
あの日　藻奈美とお母さんが
乗ったバスが→
事故を起こしたんだ。
お母さん！
（直子）藻奈美！
藻奈美は大けがをして
病院に運び込まれた。
お母さんは？
お母さんはどこ？
お母さんは…　事故で亡くなった。
（直子）藻奈美は…　無事？
藻奈美　横にいるよ。
（直子）よかった…。
どうして…？
どうして…！
♪♪～
信じられないかもしれないけど→
事故のあと
お母さんの魂は生きていて→
藻奈美の体に
乗り移っていたんだ。
ほんとに　私は藻奈美じゃないの。
直子なのよ。
２人が事故に遭ったのは
去年の８月１１日。
その夜　お母さんは亡くなった。
だけど　藻奈美の体に
その魂が宿って→
今日まで
藻奈美として暮らしてたんだ。
その間　お母さんは
一所懸命勉強した。
藻奈美の代わりに
学校にも通った。
２年生にも進級した。
♪♪～
藻奈美が戻ってきた時に
困らないようにって→
お母さん　いつも…。
♪♪～
藻奈美…？
藻奈美！
おい　藻奈美！
平ちゃん…　どうしたの？
平ちゃん？
今　藻奈美が戻ってきたんだ。
直子が目を覚ます前に
藻奈美が現れた。
俺　今　藻奈美としゃべった。
嘘…。
じゃあ　藻奈美は…。
あの子の魂は
この体の中に生きていたのね。
嬉しい！！
信じられないくらい　嬉しい。
うん…　でも　また消えた。
大丈夫。　一度出てきたんだから
きっと　また出てくるわよ！
絶対　また現れるわよ！
そうだな。
〈それから僕らは　藻奈美が
もう一度現れるのを待った〉
藻奈美か？
残念でした。　直子。
〈直子は　藻奈美が戻ってきた時に
困らないようにと→
藻奈美に手紙を書き始めた〉
直子。
心配しなくても
きっと現れるわよ。
♪♪～
〈しかし　それから１週間
藻奈美は　現れなかった〉
（ノック）
≫直子　起きてるか？
≫いつまで寝てるんだ？
おはよう　お父さん。
私　また
すごく眠っちゃったみたい。
いろんなことがあったんだね。
本当に　いろんなことがあった。
お母さん　藻奈美が戻ってきた時に
困らないようにって→
口ぐせみたいに言ってた。
だから　勉強も頑張ったろ。
うん。
藻奈美の能力はすごいって
驚いてたんだぞ。
そう書いてあった。
おお　そうか。
お父さん…。
ん？
また　なんだか
眠くなってきちゃった。
ねえ　お父さん。
なんだい？
私が眠ったら
またお母さんが出てくるのかな？
そしたら　お母さんに
よろしく言っておいてね。
うん。
♪♪～
おはよう　平ちゃん。
〈奇妙な家族生活だった〉
明日の朝は　たぶん
藻奈美が出てくると思う。
そうか。
たぶん…。
〈こんなふうに
直子が言った翌朝には→
必ず　藻奈美が現れた〉
お父さん　おはよう！
おう　藻奈美か？
うん。
〈朝起きると　藻奈美が現れ…〉
大丈夫か？　一人で学校行けるか？
小学生じゃないよ！
おばさん　おはようございます。
おはようございます。
（吉本和子）おはようございます。
由梨絵！
（川辺由梨絵）え？
おはよう！
どうしたの？
でも　横から見ると
人に見えるよね？
♪♪～
ただいま。
〈僕が帰宅する頃には
直子に戻っていた〉
ただいま。
おかえり　平ちゃん。
〈傍目からは　なんの変化も
ないように見えただろう→
僕らの暮らし〉
〈だが　僕たちは３人家族だった〉
平ちゃん　ちょっと
あの子になんとか言ってやって。
起きたと思ったら　宿題が
山のように積んであるのよ。
自分が起きている間にやってって
言ってよ。
夕ご飯の支度だって
しなきゃならないのに…。
お母さんたら
庭の草むしりしろとか→
掃除しとけとか
メモが必ず置いてあるの。
トイレットペーパーが
足りないとか。
ああ　もう
学校行って　家事までするの…。
〈このまま
３人の暮らしが続いたら→
どれだけ幸せだろう〉
「ジャカジャカジャカジャカ…！」
（２人）はい　どうも～！
こんばんは　お母さん。
モナです。
平介です。
（２人）２人合わせて
モナ平ズです！
はい　まあ　という訳でですね。
「今日は　いいお天気ですなぁ」
「ええ天気ですなぁ」
ウケる。
（２人の笑い声）
これ…
これ　藻奈美が考えたんだよ。
よかった…。
明るくなった…。
とにかく　よかった。
♪♪～
（笑い声）
テキトーだし…。
（２人の笑い声）
〈このまま
時間が止まってくれたら…〉
ただいま。
おかえり　お父さん。
藻奈美か。
うん。
今日は　まだ眠ってないのか？
うん…
それが全然眠くならないの。
だから　慌てて
スーパーで材料買ってきて→
カレー作ってみた。
そうか。　カレーは
藻奈美の得意技だもんな。
そうそう。
どう？
うん　うまいよ。
モナカレー　最高！
なんか　その言い方…。
何？
べつに…。
美味しいです。
お母さんが作ったカレーと
おんなじくらいうまいよ。
よろしい。
なんじゃそれ！
これさ　もっとルウ足して。
でもさ　お父さんと夕ご飯食べるの
久しぶりだね。
そう言やそうだな。
いつもなら　藻奈美
眠ってる時間だもんな。
そうだね。
おっ　サンキュー。
ねえ　お父さん。
ん？
やっぱり
お母さんに出てきてほしい？
ん？　そんなことないよ。
あっ！　そんなこと言ったら
お母さん　すねるかな？
（２人の笑い声）
かもね。
お母さん　案外　嫉妬深いから。
♪♪～
これ　この中に入れておくね。
このことは
平ちゃんと私だけの秘密ね。
♪♪～
平ちゃん…。
今　何時？
直子か？
１０時くらいかな。
嘘…！　もうそんな時間なの？
帰って来た時
まだ藻奈美のままだったから→
驚いたよ。
それ　貸して。
はい。
ねえ…　私　もう→
あなたとは
会えなくなるかもしれない。
どうして？
自分のことだから　わかるのよ。
こうやって
少しずつ消えていくんだと思う。
仕方ないわよね…。
今の暮らしは
どう考えても変だもの。
おかしくたって　いいじゃないか。
俺は　この生活
気にいってるよ。
この暮らしが
ずっと続いたらって…。
そんな訳にはいかないわ。
いかないわよ　平ちゃん。
今日は　カレーだったの？
うん。
藻奈美は
カレーだけは得意だったものね。
もっといろいろできるように→
今のうちに
レシピ　残しておかなきゃ。
平ちゃんの好きなお料理も全部。
そんな言い方すんなよ。
ごめん…。
平ちゃん。　私　今夜は
がんばって起きてる。
だから　平ちゃんも
一緒にいてくれる？
ああ。
平ちゃん。
何？
呼んでみただけ。
♪♪～
〈今日　目の前に直子がいた時間は
２時間だけだった〉
〈こうやって直子は　少しずつ
僕の前から消えてしまうのか〉
♪♪～
生産ライン　押さえてます。
よろしく。
（根岸文也）杉田さん。
おう！
研修か。
はい　内定者の研修で→
こっちへ来てたんです。
ついでに　住む所も
決めちゃおうかと思って。
ああ　そうか。
来年の春から　正式に
うちの社員か。
はい。
あの…　その節は
本当にありがとうございました。
いや…。
杉田さんのおかげで→
いろんなことに
区切りがつきました。
何より　父のことを
憎み続けずにすみました。
あっ…　そうだ。　逸美ちゃんとも
連絡が取れたんです。
どうしてる？
元気にしてるか？
（文也）中学を卒業したら→
美容師の学校へ
通うことにしたそうです。
長い髪の毛を
下から上にあげていって…。
そう。
（文也）それで　僕も働き始めたら→
彼女の学費を　少しずつでも
援助しようかと思ってて。
そうか。
僕にできることは
それくらいですから。
文也くん
今夜　なんか予定入ってる？
≪ただいま！
はーい！　おかえりなさい。
ただいま　藻奈美。
おかえりなさい　お父さん。
根岸文也くんだ。
来年から　うちの会社に
入社することになった。
はじめまして　根岸文也です。
はじめまして　藻奈美です。
さあ　遠慮しないで。
はい　上がって　上がって！
はい。　失礼します。
はい　どうぞ。
（お鈴の音）
乾杯。
（藻奈美・文也）乾杯。
で　どの辺に
部屋借りようと思ってるの？
東京初めてなんで　会社に近い方が
いいかなと思ってます。
家賃もあっちの方が
安いらしいんで…。
東京　初めてなんですか？
ずっと札幌にいたんで。
そうか。　じゃあ　入社したら→
ちょくちょく
うちに食べに来ればいいよ。
初めての一人暮らしなら　いろいろ
不自由なこともあるだろう。
いくらなんでも　そんな
ずうずうしいことできませんよ。
そんなことないです！
どうぞ来てください。
うちは　父と２人だけなので…。
うん。　そうそう。
もう少し　どう？
ああ　すいません。　いただきます。
はい。
はい　じゃあ　藻奈美も…。
何言ってるの！
ダメだよ　お父さん。
そうですよ。
そうだな。
♪♪～
それじゃあ　僕はこれで。
すいません
父の方が先に倒れちゃって。
いえ。　あっ　これ
ありがとうございます。
気をつけて帰ってくださいね。
道　わかります？
はい…　大丈夫です　たぶん。
送りましょうか？　駅まで。
いえ　大丈夫です。
ほんとに？
はい　ほんとに。
それじゃあ　おやすみなさい。
あの…　藻奈美さん。
はい。
お父さんには
とても感謝してます。
君のお父さんに　僕は
救ってもらった気がするんです。
長い間　ずっと
悩み続けてきたことから。
本当にありがとうざいました。
文也さん！
違います…。
こっち…。
わ…　わかってます。
あの…　わざとです。
なんちゃって…。
すいません。
♪♪～
ああ…　直子。
ううん。　藻奈美だよ　お父さん。
あっ　文也くんは？
とっくに帰った。
お父さんによろしくって。
あっ　そっか…。
俺　ちょっと
飲み過ぎちゃったかな？
そうだよ。　調子にのって
すごい飲んでたよ。
いい人だね。
ん？
あの人。
そうだな。
今日は　私も楽しかった。
そっか。　なら　よかった。
今夜は　たぶん
お母さん出てこないよ。
なんでわかるんだ？
うん…　わかるの。
お母さんは出てこない。
お父さん。
ん？
明日　連れて行ってほしいところが
あるんだけど。
どこへ？　いいよ
どこでも連れてってやるよ。
山下公園。
明日…　なのか？
うん。
♪♪～
（藻奈美の声）
クリスマス　イブイブ。
♪♪～
（平介の声）初めて２人で
一緒に観に行った映画のこと→
覚えてるか？
覚えてる。
『私をスキーに連れてって』。
私が大学一年のクリスマス…
渋谷の映画館。
そのあとで　私たち
横浜の山下公園に行ったよね。
夕日がすごくきれいで
映画の中にいるみたいだった。
その夜　私→
初めて平ちゃんのアパートに
泊まったんだよね。
１９８７年の　１２月２３日。
クリスマス　イブイブ。
♪♪～
（和子）あら～　お出かけ？
ええ　デートなんです
藻奈美と。
いいわね　うらやましい！
吉本さんは？
サンタさんなの。
地区の子どもたちの
クリスマス会。
けど　よかったわ。
２人とも　なんだか
最近　すごく元気になって。
あっ　そうだ！　これ。
はい。
クリスマスプレゼントにゃ～！
ああ　どうも。
藻奈美ちゃんには　えっと…→
これね。　にゃ～！
ありがとうございます。
じゃあ　メリークリスマ～ス！
１日早いけどね。　じゃあね～！
ありがとうございます。
あっ　メリークリスマスにゃ～！
あの人の明るさには
随分　助けてもらったな。
え？
いい人なんだけどな。
なんか　今日若いね　お父さん。
そうか？
お父さんっていうより
パパって感じ。
じゃあ　行くか。
うん。
よろしくお願いします。
メリークリスマス！
あっ　サンタさん。
あっ　ありがとうございます。
行こうよ。
おー　抽選会。
あー　でっけ！
おおー！
光るんじゃない？
ここ　光るよ。
そこと…。
撮りますよ。
あっ　すいません。
ありがとうございます。
はい。　はい　チーズ！
（シャッター音）
♪♪～
お母さんに言われたのか？
え？
今日　ここへ来るようにって。
うん。　手紙に書いてあった。
思い出の場所だからって。
そうか…。
あの日も　こんな夕暮れだったな。
え…？
お母さんと
このあたりに２人で座ってさ。
ここだったか
もう少し向こうだったか…。
２人とも
なんだか緊張しててさ。
フハハッ　もう全然
何もしゃべらなくてさ。
あの頃のお母さん…
かわいかったなぁ。
ほんと？
うん。
ほっぺなんか
プクプクしててさ。
笑うと　この辺に
えくぼできて　フフフフッ。
ひまわりみたいな子だった。
思ったんだよな　あの時。
この子のためなら　俺…。
お父さん…。
なんだい？
お父さん…→
私　帰ってきてよかったのかな。
当たり前じゃないか。
お母さんだって喜んでるんだ。
♪♪～
平ちゃん…。
最後に　ここに連れてきてくれて
ありがとう。
やっぱり…　最後なのか。
終わりは…
いつか必ず来るものよ。
どんなことにも。
あの事故の日
本当は終わるはずだった。
それを
今日まで引き延ばしただけ。
引き延ばせたのは…→
あなたのおかげよ。
もう少しだけ…→
一緒にいられないのか？
直子と藻奈美と…　３人で。
できないわ。
自分のことだから　わかるの。
直子は…→
もうおしまい。
直子…。
平ちゃん…。
ありがとう。
さよなら。
忘れないでね。
♪♪～
藻奈美…。
大丈夫か？　藻奈美。
お母さーん！
お母さーん！　お母さーん！
うっ　うぅ…！
〈その日から　８年がすぎた〉
藻奈美！　藻奈美！
カフスボタンさ…。
そうか　いないのか…。
（梶川逸美）お父さん
いつも　それを持ってたんです。
事故の時も持っていて。
あなたの想像どおり
僕は　梶川幸広の息子です。
（平介の声）この写真
あなたじゃありませんか？
お父さんの形見なんだろう？
（お鈴の音）
直子…
今日　藻奈美が嫁にいくよ。
いいな。
直子は全然年とらなくて。
〈結婚式前に
部屋を決めたといって→
藻奈美は　さっさと
この家を出て行ってしまった〉
〈藻奈美は　２５歳になり→
大学病院で助手をしながら
脳医学を研究している〉
〈あまりに研究に
没頭しているので→
婚期を逃すのではないかと
心配したが杞憂だった〉
〈直子の話をすることも
最近では少なくなった〉
〈脳医学を研究し始めた頃→
あれは　一種の
二重人格だったのではないかと→
藻奈美が言ったことがある〉
〈藻奈美がそれで納得するなら
それでいい〉
〈結局　あの時の直子は→
僕の心の中だけに
生きているのだ〉
（携帯電話）
はい　もしもし。
（土谷容子）「平介さん　今　どこ？」
あっ　え…　まだうちですけど。
（容子）何やってるのよ！
花嫁の父が。
皆さん　そろそろ
いらしてるわよ。
えっ！　だって
式１１時からでしょ？
まだ時間が…。
（小坂洋太郎）
「おい　お前さ→
いくら藻奈美ちゃん
嫁に出したくないからってさ→
俺が先に来て　どうすんだよ」
なんだ　お前　早いな。
（小坂）お前がグズグズしてると
代わりに→
バージンロード
俺が歩いちゃうぞ！
俺さ　ああいうこと
１回やってみたかったんだよね。
その前に　お前が結婚しろよ。
「うるさいよ！」
「お前に言われたかないよ
いまだに独身の」
（容子）「ちょっと　何やってるの！」
「無駄口たたいてないで
早く来てよ！」
義姉さん　俺…→
ちょっと寄って行きたいとこ
あるんだけど。
（松野浩三）おっ　ハハッ
何？　その格好は。
いや…。
あっ　そうか。
今日は藻奈美ちゃんの結婚式だ。
あれ？　なんで知ってるんですか？
だって　藻奈美ちゃんの結婚指輪
うちで作ったもん。
そうだったんだ。
え？　知らなかったの？
あいつ　なんでも
式のこと自分で決めたもんだから。
まあ　別に父親が
いちいち口出すことでもないし。
そうだよね。　そうそう。
そんで？
ええ　あの…　今日は→
この時計　見てもらおうと思って。
ああ　これなんか　随分前に
持ってきたんじゃない？
ええ　また
開かなくなっちゃったんですよ。
なんで　また今日？
結婚式に持って出たいんです。
新郎の父親の形見なもので。
おっ！
じゃあ　なんだ
２人とも形見で出席か？
え？
いや　だって直ちゃんと…。
それから向こうの父親の。
どういうことですか？
（松野）だからさ　先月だったかな→
ふらっと藻奈美ちゃん
ここに現れてさ。
ほら　平介くんの
その指輪の片割れ→
あれを持ってきて
それを材料にして→
自分の結婚指輪を
作ってくれって言われてさ。
お母さんの形見だからって。
それして
お嫁にいきたいからってさ。
あっ　絶対に→
お父さんに秘密にしてくれって
言われてたんだ。
〈なぜ　藻奈美は
知っていたのだろう〉
〈指輪のことを〉
これ　この中に入れておくね。
このことは
平ちゃんと私だけの秘密ね。
〈僕たちの指輪のことは
僕と直子だけの秘密だった〉
〈それを　藻奈美が
知っているはずがない〉
平ちゃん…　さよなら。
忘れないでね。
〈まさか…
まさか　直子はまだ…〉
運転手さん
少し急いでもらえませんか。
まったくもう…
何してるのかしら。
ねえ　花嫁の父の逃亡なんて
聞いたことないですよ。
ほんと　ほんと。
あっ！　来たよ。
来た　来た　来た。
何やってたんだ　平介！
そうよ　どうしたのよ！？
藻奈美　どこだ？
（小坂）はあ？
花嫁は　どこにいる？
♪♪～
《直子…→
君は　まだ生きているのか》
《ただ　消えたように
振る舞っていただけなのか》
お父さん。
長い間…　本当に長い間…。
お世話になりました。
♪♪～
（ノック）
藻奈美ちゃん　きれいだ。
ねえ　お義父さん
きれいですよね。
文也くん。
君に１つ頼みがあるんだ。
（文也）なんでしょうか？
そう難しいことじゃない。
（文也）はい。
君を　殴らせてくれ。
え…。
わかりました。　どうぞ。
はぁ…　本気でしたね　お義父さん。
ああ…　本気だ。
♪♪～
行くぞ。
うん…。
♪♪～
藻奈美…。
なあに？
幸せになれよ。
うん…。
♪♪～
（鐘の音）