（乗客たちの悲鳴）
（杉田直子）藻奈美！
（杉田平介）
〈平穏だった僕らの暮らしが→
一変する出来事が起きた〉
〈最愛の妻の死〉
〈しかし　僕は
妻を失ったわけではなかった〉
（杉田藻奈美）本当に
私は　藻奈美じゃないの。
直子なのよ。
〈藻奈美の体をした
直子との生活〉
ああっ…。
これ　この中に入れておくね。
（藤崎和郎）あんたの旦那は
人殺しだ！
（梶川征子）梶川が事故を起こした
原因がわかりました。
（征子）調べてもらえませんか？
この女の事。
〈一方で　直子は
僕の知らないところで→
一人　悩み…〉
今までと同じような後悔は
したくないの。
どういう事だよ？
私は　藻奈美としての人生は→
自分自身の足で歩いてみたいの。
つまり…
自立した女になりたいわけ。
（川辺由梨絵）
私　妊娠したかもしれない。
まさか　相馬君？
これから私　平ちゃんの事
お父さんって呼ぶ事にする。
藻奈美として生きる事にする。
お父さんなんて呼ぶな！
直子は　どうして　そんなに簡単に
なんでも割り切れるんだ？
私が　どんな思いで
吹っ切ったと思ってるのよ！
私だって　平ちゃんの事→
お父さんなんて
呼びたくなんかない！
（携帯電話）
はい。
（梶川逸美）「あの…→
おじさんに
伝えてもらいたいんですけど…」
（逸美）お母さんは…　死にました。
え…。
〈梶川征子の死因は→
心筋梗塞だった〉
（読経）
〈事故を起こした運転手
梶川の妻は→
あの日の深夜
突然　胸が苦しいと言って倒れ→
そのまま息を引き取った〉
〈最後にかけた　僕あての電話〉
（逸美の声）お母さん　最後に→
おじさんに電話したかった
みたいだったので。
〈あの人は　最後に　僕に
何を伝えたかったのだろう？〉
（読経）
おじさん…。
お茶でもいれようか。
うん。
（携帯電話）
はい。
（逸美）「あの…　梶川逸美です」
今日は　お通夜に来てくれて
ありがとうございました。
いや　僕らも気になってね。
この間も
ありがとうございました。
お母さんが　あんなにうれしそうに
笑っているのを見たのも→
久しぶりだったし。
私　おじさんに
渡したいものがあるんです。
渡したいもの？
どうしても
おじさんに渡したいんです。
♪♪～
〈梶川征子の娘を
家に呼ぼうと言い出したのは→
直子の方だった〉
〈直子は　朝から台所に立ち
懸命に料理を作っていた〉
平ちゃん　これ　ちょっと
運んでくれる？
おい。
（直子）ダメよ！　それ　夜ご飯用に
作ったんだから。
〈それは　藻奈美が好きだった
食べ物ばかりだった〉
おっ　このから揚げ　うまそう。
ダメよ　つまみ食いしちゃ。
いいだろ　１個ぐらい。
ダメ！
（チャイム）
俺　出るよ。
うん。
どうぞ　入って。
こんにちは。
いらっしゃい。
さあ　どうぞ　召し上がれ。
私ね　今　お料理の練習してるの。
試作品だから　味見してもらえると
うれしいんだけど。
そうなんだよ。
２人じゃ食べ切れないから→
手伝ってもらえると
うれしいんだけど。
どうしたの？
そんなに気を使ってくれなくても
大丈夫です。
そう。　引っ越すの。
はい。
来週　埼玉の親戚の家に。
あっ…。
（平介・藻奈美）え？
これ　美味しいです。
そう　よかった。
たくさん食べてね。
はい。
親戚のうち行って→
寂しくないかい？
私　慣れてるから。
小さい時も
おばあちゃんのところに→
預けられてたし。
そうなの…。
私が　お母さんと一緒に
暮らしたのは→
今のお父さんと
結婚してからなんです。
お母さん　お父さんの事
サンタさんみたいな人だって→
言ってました。
サンタさん？
私たちの事
救ってくれたからって。
♪♪～
ありがとう。
（梶川幸広）おう。
（逸美）お父さんのおかげで
みんなで一緒に暮らせるんだって。
最後の方は　イライラして
怒ってばかりいたけど…。
（征子）お疲れさま。
何がお疲れさまだよ。
え？
（幸広）今までグーグー寝てたんだろ。
何が　お疲れだよ！
これ　もらってもらえませんか？
♪♪～
これ…。
お父さんの時計です。
フタが
壊れちゃったみたいなんです。
そうだね。
お父さん　いつも
それを持ってたんです。
事故の時も持っていて
それで　壊れたみたいで…。
（乗客たちの悲鳴）
（直子）藻奈美！
直子…。
今　お茶いれようかと思って。
あの　私…　ごめんなさい。
いや…。
私は　ただ…　おじさんに
お礼がしたかったんです。
お父さんは　その時計は
自分の持っているものの中で→
一番価値があるものだって
言ってました。
そんなに大切なものだったら
君が持っていなさい。
お父さんの形見なんだろ？
でも　お父さんのものだと
わかったら→
きっと捨てられちゃうから。
ほんとに　捨てられちゃうから…。
だから　おじさんに
もらってもらいたかったんです。
ここで大丈夫です。
ありがとうございました。
頑張るんだよ。
はい。　それじゃあ。
平ちゃん…。
見て　あの子。
さよなら。
さよなら！
♪♪～
開いた？
いや…　ダメだ。
あの子　本当に
独りぼっちになっちゃったんだね。
…ああ。
藻奈美と
ほとんど歳も変わらないのに。
何もかも　あの事故からね。
え？
事故さえ起きなければ
征子さんって人も→
命を落とす事は
なかっただろうし。
あの子だって
独りぼっちにならなくてすんだ。
私と藻奈美だって…。
♪♪～
人生って色んな事が起こるよね。
普通に生きてるつもりでも。
直子…。
ちょっと　いい？
陽性だった。
え？
検査薬　試してみたの。
赤ちゃん…　いるみたい。
どうしよう　モナ…。
どうしたらいい？
♪♪～
札幌支社にですか？
別に俺が行っても
構わないんだけど→
どうだい　新任の挨拶も兼ねて
一度行ってきちゃ。
はあ…。
いいぞ　冬の札幌も。
うまいものも　たくさんあるし→
札幌っていやあ　あそこもな。
あそこ？
ススキノだよ。
奥さん亡くなって
君も寂しいだろう。
たまには　羽を伸ばしてこいよ。
ススキノは
美人が多いっていうぞ。
〈出張は　気が進まなかったが→
札幌と聞いて
気になる事が１つあった〉
こんにちは。
（松野浩三）おっ。　やあ　平介君。
しばらくだな。
ちょっと
近くまで来たもんですから。
ちょっと座っていけば？
その節は　直子の事で
色々　ありがとうございました。
（ため息）
そうだったな。
でも　なんか　あっという間でさ。
どうなの？　それで。
元気にしてるの？
ええ　なんとか。
おじさん　今日は　ちょっと→
見てもらいたいものがあって
来たんですよ。
へえ　懐中時計なんて
珍しいね　また。
ある人からもらったんです。
どれぐらいの価値があるのか→
調べてもらいたくて。
よし　見てみよう。
金具が壊れてるな。
出来れば　それも直してほしくて。
しかし　君も律儀な男だね。
えっ？
いつまでしてるんだ？　その指輪。
ああ…。
作った俺としては
うれしくはなくはないが。
あっ…
あの時は　お世話になって…。
おっ。　ああ　開いた　開いた。
どうです？
さあ　どうだろうなぁ。
えっ？
まあ　あえて　値段をつければ
３０００円。
３０００円？
うん　骨董的価値は　全くないね。
そうですか…。
ただし　別な意味での価値は
あるかもしれないよ。
この時計じゃなきゃ
ダメだって人がいるかも。
どういう事ですか？
（笑い声）
おまけがついてた。　ほら。
息子？　あの運転手の？
そう思わないか？
確かに…　そうかもしれないわね。
こんなに大事に
取っておくんだから。
だとしたら→
梶川が毎月送金していた
沢田美香子って女は→
この男の子の
母親なんじゃないかな。
運転手の前の奥さんって事？
いや　前の奥さんとは
別の人だって言ってた。
誰が？
逸美さんの母親。
じゃあ…　愛人？
愛人に
お金送ってたってわけか…。
♪♪～
なあ　直子。
俺　今度
札幌に出張があるんだけど→
その時　この人のとこ
行ってこようかと思うんだ。
えっ？
沢田美香子って女に会って→
梶川が事故を起こして死んだ事を→
伝えた方が
いいんじゃないかと思って。
この人が　どんな人であれ
梶川が亡くなった事を伝えないと。
そうしないと
何も終わらない気がしてさ。
よかったら
直子も一緒に行かないか？
２人で一緒に札幌に…。
平ちゃんって　本当に優しいよね。
えっ？
その人に会いに行くのは
自分のためっていうより→
亡くなった
運転手の奥さんのためでしょ？
でも…。
なんだよ？
言わない。
なんだよ。　言いかけたら言えよ。
なんだよ？
その優しさが　妻としては
複雑な時もあるって事。
それだけよ。
♪♪～
ねえ　藻奈美。
私って　あの人の妻なのかな？
娘なのかな？
♪♪～
（由梨絵）ねえ　モナ。
えっ？
もしも　本当に妊娠してたら
どうしよう…。
今は　とにかく
ちゃんと診てもらおう。
そうしないと。
（相馬春樹）メール見たから。
そう。
（相馬）大丈夫？
≫藤沢さん。
今時の高校生は
堂々としたもんねぇ。
♪♪～
由梨絵ちゃん！
（相馬）由梨絵！
落ち着けよ。
そうよ　気にする事ないよ。
やめてよ　２人とも！
そんなに優しくしないで！
本当は…　私　本当は…。
♪♪～
由梨絵ちゃん！？　由梨絵ちゃん！
橋本先生のクラスの
ある男子生徒の事で→
父兄から苦情が出ておりまして。
（橋本多恵子）なんでしょうか？
その生徒さん　２学期から→
ほとんど
学校に来ていないそうですね。
それだけではなく
実は　変な噂が立っていまして。
同じクラスの女子生徒を
妊娠させたというんです。
橋本先生　何かご存じですか？
♪♪～
（多恵子）確かに
休みがちの男子生徒はおります。
ただ　その事については
先日も面談を行いまして→
本人と親御さんの意向を
確認しているところです。
女生徒との噂については
どうなんですか？
女の子を持つ親として
そんな心配な事はありませんよ。
（多恵子）はい。　それは…。
女生徒のそういった噂は…。
あの子の事を
本気で考えてくださるなら→
今　ここで
事を大きくしないでください。
もしも　この事が
みんなに知られたら→
一番傷つくのは由梨絵ちゃんです。
♪♪～
私は　全く知りません。
橋本先生　ほんとに
何もご存じないんですか？
（山下）相馬君の事は→
以前から父兄の間でも
問題になっているんですよ。
髪を染めたり
勝手な行動をとったり。
相馬君！
（教師）山下さん
名指しは　ちょっと…。
（山下）
担任が何も知らないというのは→
おかしいんじゃないでしょうか？
でも　本当に…。
無断欠席を
黙認しているというのも→
問題だと思いますよ。
（役員）そうよ　信じらんないわよ。
（役員）先生のような人に
子供を預けられないわ。
≫（ドアの開く音）
親御さんには
私から連絡しておきましたから→
間もなく
迎えに来てくれるでしょう。
ありがとうございました。
藻奈美ちゃん。
私は　親でもないし
教師でもないから→
これ以上　立ち入った事は
言えないけど…。
直子さんが知ったら
悲しみますよ。
はい。
≫（ドアの開閉音）
私　流産したの？
うん。
モナ　ごめんね　迷惑かけて。
もう何も言わないで。
少し休んだ方がいいって
先生も言ってたよ。
そうじゃないの。
私　嘘をついてたの。
えっ？
赤ちゃんの父親は
相馬君じゃない。
ただの知り合いの大学生。
相馬君に　私　ふられて。
ごめんね　モナ。
ごめんなさい…。
♪♪～
もう　いいから…。
由梨絵ちゃんの気持ちは
よくわかった。
モナ…。
でも　一つだけ…
これだけは忘れないで。
由梨絵ちゃんのおなかの中で
一つの命がなくなったって事。
その痛みだけは…
ちゃんと覚えていて。
もう二度と　こんな事しない。
ねえ　モナ…。
私　ママになんて言えばいい？
私　ママを悲しませたくない…。
大丈夫。
今の気持ちを正直に話せば→
お母さんは
きっと　わかってくれるわよ。
最後に娘を守ってくれるのは
お母さんしかいないんだから。
♪♪～
先生！　橋本先生。
はい…。　すみません。　何か？
ええ。　さっき役員会で出てた→
相馬春樹という
生徒の事なんですが…。
はい。
その生徒の…。
なんといいますか
あの　その…。
違います。
藻奈美さんではありません。
ああ　そうですか…。
お父様…。
今夜…　お時間ありますか？
え…？
ああ…。
いや…。
付き合って頂けませんか？
♪♪～
ねえ　相馬君。　どうして
嘘だって言わなかったの？
え？
自分じゃないって…。
黙ってたら　由梨絵ちゃんの相手が
あなただと思われても→
おかしくないのに…。
だって　由梨絵が→
本当の相手が誰なのか
言わないって事は→
言いたくない相手だって事でしょ。
だったら
身代わりになってやろうかなって。
別に　俺
人に　どう思われてもいいし。
ほんとは　俺…
今日　ちょっと泣きそうになった。
え？
今日の由梨絵　見てて…→
なんか　かわいそうだった。
なんで　あいつ
あんなバカな事したんだろう。
そう思わない？
そう思う…。
♪♪～
藻奈美。
医学部目指すって　ほんと？
うん。
俺も考えなきゃ…。
何を？
これからの事。
送るよ。
もう少しだけ　ここにいていい？
俺はいいけど　いいの？
家に帰る前に…
気持ちを整理したいの。
お父さんに会う前に。
じゃあ　先生は→
相馬春樹という生徒の相手の
女の子の事をご存じなんですね？
私　彼女たちが話してるところに
偶然　居合わせてしまって…。
やっぱり　これ以上言うのは
やめときます。
その子のプライバシーに
かかわるので。
知ってるのに　どうして
あの場で言わなかったんですか？
実はね　お父さん…→
藻奈美さんに
怒られちゃったんです。
怒られた？
教師なんだから　軽率な行動は
しないでほしいって。
藻奈美　そんな事を…。
難しいです　教師って。
生徒たちが　自分より
ずっと大人に思える時もあれば→
どうして
そんな浅はかな事するんだろう→
って思える時もあって。
肩…。
はい？
貸してください…。
えっ…。
♪♪～
ほんとは　そんな
きれい事じゃないのよ！
私が　あの場で
何も言えなかったのは→
自分の保身のため。
先生…。
私　担任として
責任とらされるのが怖くて…。
ですから　あらゆる意味で
私は教師失格なんです。
そんな事ないですよ。
先生は　一生懸命…。
♪♪～
気持ちいい…。
今日は　ありがとう。
じゃあ。
♪♪～
ただいま～。
よかった…
まだ帰ってなかったんだ。
随分　遅かったんだなあ。
おかえり。
ただいま。
あれ？　お酒飲んでるの？
うん　ちょっとＰＴＡの帰りにね。
そう…。
直子　今日　どこ行ったんだ？
え？
いや　朝から出かけて
こんな時間までさ。
うん…。
遅くなるなら連絡ぐらい入れろよ。
したよ？　メール。
あっ　そっか…。　気づかなかった。
お茶　置いとくね。
うん。
なんだか疲れた…。　もう寝るね。
相馬春樹って生徒の事
問題になってるぞ。
え？
ＰＴＡの役員会で。
なんて？
直子も知ってるような事でだよ。
そんなやつと
これ以上かかわるんじゃないぞ。
医学部目指して
勉強してんじゃなかったのか？
平ちゃん　なんだか変…。
えぇ！？
まるで　藻奈美に怒ってるみたい。
相馬君は　お父さんの
思ってるような子じゃないよ！
大人からしたら
問題ある子かもしれないけど→
ほんとは　すごく優しくて
純粋ないい子よ！
直子…？
お前…。
肩に　なんか付いてるよ？
お父さん。
なんだ？　これ！
ファンデーションじゃない？
おい…。
♪♪～
なんだよ　もう…！
俺　やっぱり　出張のついでに→
沢田美香子って人のとこ
行ってくる。
そうすれば？
平ちゃんが　そうしたいなら。
≪ごちそうさまでした～。
≪ありがとうございました。
（征子）この女に送金するために→
あんなに働いていたんです
この３年半。
（沢田正吉）はい　いらっしゃい。
（沢田美香子）いらっしゃいませ。
（美香子）どうぞ
空いてる席　座ってください。
すいません。
（美香子）はい？
こちらに
沢田美香子さんって方は…？
私。
（美香子）悪いんですが
帰ってもらえませんか？
いや　しかし…。
お帰りください。
あの人は…　私たちは
もう関係ない人間ですから。
梶川さんが　昨年の夏→
バス事故で亡くなられた事は
ご存じですか？
テレビで見ました。
ご存じだったんですね。
あんた　一体誰なの？
私も　あの事故で
家族を亡くした者です。
杉田と申します。
それは　ご愁傷さまでした。
でも　私たちは
もう　あの人とは…。
あなたに　恨み言を
言うつもりはありません。
そういう事ではないんです。
実は　梶川さんの奥さんが
先日　亡くなられました。
あの人　再婚してたんですか？
梶川さんの奥さんは　すごく
あなたの事を気にされていました。
（沢田）おい！　何してんだよ？
（美香子）あっ　はい…。
あの　お店がありますので　これで。
沢田さん。
ほんとに　お話しする事
何もありませんので。
♪♪～
沢田さんの息子さんですか？
（根岸文也）
いえ　僕は親戚の者ですけど。
君…
梶川幸広って人の事　知ってる？
（文也）わざわざ
東京から　いらしたんですか？
梶川さんの事が
気になりまして…。
なぜ　そんなに
その人の事にこだわるんですか？
なぜでしょう？
自分でも　よくわからないんです。
ただ　何が原因で
彼があんな事故を起こしたのか…。
それによって
周囲の色んな人たちが→
色んな思いをしました。
その大元を　多分
僕は知りたいんだと思います。
これ…　見て頂けませんか？
この写真
あなたじゃありませんか？
確かに　あなたの想像どおり
僕は梶川幸広の息子です。
でも　今は　全くの
赤の他人だと思ってますから。
えっ？
８歳の時に別れたきりですから。
（文也）あの男は　僕と母を捨てて
他の女と逃げたんです。
ある日　突然
僕らの前から　いなくなりました。
それから一度も会っていません。
あの男が出ていったあとの
母の苦労は→
並大抵のものじゃ
ありませんでした。
母は工事現場で働いた事も
あるんです。
そして…　亡くなりました。
そのあと　僕は
おばの家で育ちました。
あのとおりのラーメン屋で→
おば夫婦には苦労をかけました。
高校を出たら働くつもりが→
おばたちは　僕を　大学にまで
いかせてくれたんです。
だから　今さら→
そんな　僕を捨てた
父親の事を言われても→
話す事なんて何もありません。
正直　僕は
あの男を憎んでます。
あなたの気持ちは
わかりました。
もしかしたら　梶川さんが→
おばさんに
毎月の仕送りをしていたのは→
せめてもの罪滅ぼしだったのかも
しれませんね。
仕送り？
なんですか？　それ…。
あなたのお父さんは
あなたのために→
仕送りしていたんじゃ
ないでしょうか？
たとえ
その話が本当だとしても→
だからといって　あの男を
許す気にはなれません。
もっと大きな義務を　あの男は
投げ出してしまったんですから。
父親としての義務を。
〈頭の中で　根岸文也という
あの青年とのやり取りを→
何度も反芻していた〉
〈彼に言うべき事は
もっとたくさんあったはずだ〉
〈…が　結局　時計の中の
写真だけを無理やり渡し→
帰ってきてしまった〉
〈もやもやとした気持ちだけが
心に残った〉
〈梶川が　どういうつもりで→
沢田美香子に送金していたのか→
結局　わからなかった〉
〈贖罪という事なのか？〉
〈かつて自分が捨てた
子供のために　金を送る…〉
〈だが　なぜ　それを
沢田美香子は→
文也に伝えなかったのだろう？〉
父親としての義務…。
〈梶川幸広にとって→
征子と逸美は　なんだったのか？〉
あの人　本当は
とても優しい人だったんです。
〈残りの半生を送るための→
ただの同居人だったのか？〉
〈過去に捨てた　実の息子と→
現在　面倒を見なければならない
義理の娘に対し→
〈どう　気持ちのバランスを
取っていたのだろう？〉
〈父親として…〉
（文也）僕は　あの男を憎んでます。
もっと大きな義務を　あの男は
投げ出してしまったんですから。
（逸美）お父さんの事→
サンタさんみたいな人だって
言ってました。
（逸美）私たちの事
救ってくれたからって。
（電話の呼び出し音）
「お留守番サービスに接続します」
ちょっと　ちょっと　いい子いるよ。
絶対　後悔しないから。
俺　そういうの　いいから。
ちょっと寄っていきなよ。
たまには息抜かなきゃ
お父さん！
〈「お父さん」という言葉が
引っ掛かった〉
ねっ？
せっかく　ここまで来たんだから→
楽しまなきゃね　お父さん！
（店員）さあ！
（店員）１名様　入りまーす。
わかった。　じゃあね。
≫（チャイム）
♪♪～
いいの？　入って。
寒いでしょう？
いいわよ　入って。
お父さんは？
お父さんは　今日はいない。
出張なの。
いいよ　あがって。
私にだって
プライバシーってものがあるのよ。
（小坂洋太郎）
自分の将来のことも考えろ。
〈直子は　僕の知らないところで
何をしているのだろう？〉
相馬君　寂しい…。
（藻奈美の声）こんな卑劣な事して
恥ずかしくないの！？
これ以上　私を苦しめないで…。
（志田未来）あて先は　こちら。
私も　とっても大好きな小説です。
皆様のご応募お待ちしてます。