（杉田平介）〈卑劣な事をしている
自覚はあった〉
（杉田藻奈美）「相馬君？」
来週の日曜日→
一日中　一緒に？
〈僕は　ただ…→
直子を　つなぎとめたかったのだ〉
帰ろう。
どうして？
ちょっと話をするだけよ？
うるさい！！
ダメなものはダメなんだ！！
何これ？
こんな卑劣な事して
恥ずかしくないの？
じゃあ　俺に嘘ついて
男に会いに行くのは→
卑劣じゃないのか？
これ以上　私を苦しめないで。
〈僕らは　もう→
取り返しのつかないところまで
来てしまったのかもしれない…〉
♪♪～
おぉ…！
おお…　おはようございます。
（吉本和子）
教えてほしい事があるの。
なんでしょうか？
おたくの秘密。
秘密！
…え？
ダイエットしてるでしょう！？
痩せたもの　ご主人。
以前より　ずっとスレンダーに
なったっていうか…。
ああ　そうでしょうか…？
うん。　羨ましい。
ねえ　どうしたら
痩せられるの～。
どうやったら　おたくみたいに…。
まさか　病気？
吉本さん。
はい。
僕は　あなたの
その明るさと　ふくよかさが→
とても羨ましいです。
いってきます。
よろしくお願いします。
〈心当たりはあった〉
〈但し　病気ではない〉
〈最近　まともに
食事をとっていないのだ〉
いただきます…。
〈あの日から→
直子は　めったに
口をきかなくなってしまった〉
私を１人にさせて…。
風呂　沸いたぞ。　入るか？
〈最低限の家事はするが→
それ以外の時は
部屋に閉じこもり→
何時間も出てこない〉
〈直子は　一体
どうなってしまうのだろう〉
（鳥のさえずり）
（橋本　多恵子）こんにちは。
お久しぶりです。
ああ…　どうも
ごぶさたしてます。
え…？　学校でもなんですか？
藻奈美さん
新学期に入ってから→
人が変わったように
元気がなくなってしまって。
（多恵子）あんなに頑張ってた
勉強も→
ほとんど　してないようですし…。
授業中も
ぼんやりしてる事が多いんです。
お父様
何か　心当たりありませんか？
実は　最近　藻奈美と→
うまくコミュニケーションが
とれなくなってしまいまして…。
私は…→
お２人には
仲よくして頂きたいです。
え？
だって　お父様は→
これから先も　ずっと
藻奈美さんと　２人だけで→
暮らしていく
おつもりなんでしょう？
え？
私は　そう思いました。
あの日…。
会いたかったんです…→
とても。
杉田さんは→
奥様以外の人と一緒になるなんて
考えもしないんだろうなって。
どうして　そんな事…。
指輪…。
（多恵子）事故の日から→
一日も外した事…
ないですよね。
幸せですね　奥様。
亡くなったあとも
こんなに　ご主人に愛されて。
私ね…。
あれから　叔母に紹介された方と
何度か会ったんです。
そうですか。
想像してたより
ずっと　いい方でした。
それは　よかった。
それじゃ！
〈多恵子先生の　ひと言が
引っ掛かっていた〉
（多恵子の声）幸せですね　奥様。
（多恵子の声）亡くなったあとも
こんなに　ご主人に愛されて。
〈直子は
本当に幸せなのだろうか〉
〈むしろ　逆ではないのか〉
〈僕さえいなければ→
直子は　自由に生きられるのだ→
藻奈美として…〉
〈いつか　僕の知らないうちに→
家を
出て行ってしまうのではないか→
そんな気がしてならなかった〉
≪はい。
ただいま。
そろそろ　夕飯にしないか？
♪♪～
作るの大変だったら…
外に食べに行くか。
ねえ　平ちゃん。
由梨絵ちゃんたちに
旅行に誘われたの。
５月の連休。
そうか…→
そりゃあ　よかったじゃないか。
でも　断った。
…どうして？
男の子も行くみたいだし。
これで　いいのよね。
直子。
俺の事…→
憎んでるのか？
そんなわけないじゃない。
ただ…→
どうしたらいいか
わからなくて→
途方に暮れてるだけ。
たまには　いいじゃないっすか…
いきましょうよ！
安くて　いい店ですよ。
悪い…。　娘の具合が
ちょっと悪いもんだから→
今日は　遠慮しとくわ。
そうっすか…。
じゃあ　今日　飲みに行く人！
〈その日は　いつも以上に
嫌な予感がした〉
（電話の呼び出し音）
〈家出以上に
恐れていた事があった〉
（電話）
〈それは→
直子が自殺するのではないか
という事だった〉
〈それが→
今　彼女が苦しみから逃れる
一番簡単な方法のように→
思えたからだ…〉
直子？　直子…。
直子…。
（電話の呼び出し音）
（機械音声）「お留守番サービスに
接続します」
「（発信音）」
直子…→
どこにいるんだ？
どこにいるかだけ
教えてくれないか…？
頼むから…。
（携帯電話）
直子？　どこに　いるんだ！？
今　１人で考えているの。
何を？
何をって…→
いろいろ。
これからの事。
「直子…！」
「平ちゃん…　どうしたの？」
「泣いてるの？」
（ため息）
「ごめんね　平ちゃん」
「泣いたりしないで」
私　あの日から→
平ちゃんを悲しませてばかり
いたような気がする。
「あの日…！？」
（杉田直子）私の誕生日を→
平ちゃんが
お祝いしようとしてくれた日。
（直子）「ううん」
「もしかしたら…
もっと　ずっと前」
あの　バス事故の日。
私が
藻奈美と入れ替わってから…。
（直子）藻奈美は…　無事？
藻奈美…　横にいるよ！
よかった…！
（生態情報モニタの警報音）
そんな事ないよ…！
なあ…→
お願いだから…→
どこにいるんだよ！？
屋上。
学校の。
きれいよ。
直子…→
待ってろ！
今すぐ　そこ行くから！！
必ず…→
必ず待ってろよ！　俺が行くまで。
直子…。
♪♪～
何してるんだよ…。
不思議ね　平ちゃん。
え？
ここから見てると→
人の魂なんて
すごく　ちっぽけなものに思える。
私　今ね→
藻奈美と話してたの。
藻奈美に聞いてたのよ。
私の　これからの事。
私が　これから
どうするべきか。
直子…。
こっちに来てくれ…。
頼むから…→
僕のそばにいてくれ。
どこにも　行かないでくれ…。
♪♪～
平ちゃん…。
私は　死なないわ。
死にたいと思っても…→
死ぬ事すら出来ないのよ。
だって　この体は…。
自分の体ではないんだもの。
♪♪～
あの日から　ずっと考えていたの。
私たちが　夫婦として→
これからも
一緒に生きていくとしたら…。
方法は　ひとつしかない気がする。
あなたの妻として生きるの。
心も体も。
直子…。
もちろん　それは
私たち２人だけの秘密よ。
２人だけの一生の秘密。
もしも　平ちゃんに
その覚悟があるなら…。
私は…　私は…→
この体を　あなたに捧げる。
このまま　心だけ夫婦でいても→
苦しいだけ。
心だけでは…→
ダメって事もあるのよ。
俺も　そう思ってた。
いいのか？
♪♪～
平ちゃん…　優しくしてね。
初めてだから…。
ああ…。
♪♪～
やめよう。
そうね。
〈そして　夏が過ぎ　秋になった〉
〈僕らには
相変わらず答えの出ないまま→
時間だけが過ぎていった〉
課長　外線にお電話です。
はい　杉田ですが…。
「札幌でお会いした沢田です」
え…？
沢田美香子と申します。
その節は　大変失礼致しました。
あ…　どうも。
「実は　私　今
おいの文也の就職の件で→
東京に出て来ています」
お話があるんです。
「お時間　頂けないでしょうか？」
〈沢田美香子が→
今更　僕に　なんの話が
あるというのだろう〉
（美香子の声）お帰りください。
あの人は　私たちとは
もう関係ない人間ですから。
（梶川征子）調べてもらえませんか
この女の事。
〈バス事故の事は　とっくに
決着をつけたつもりだった〉
（平介の声）この写真…
あなたじゃないでしょうか？
（根岸文也）確かに
僕は梶川幸広の息子です。
でも　今は全くの赤の他人だと
思ってますから。
直子。　ちょっと出かけてくるぞ。
夕方から冷えるみたいだから→
あんまり外にばかり
いるんじゃないぞ。
平ちゃん。
来年の夏は
ひまわり咲くといいわね。
そうだな。
失敗しちゃった。
もっと　お手入れ
してあげればよかった。
その節は
本当　失礼致しました。
いえ。
杉田さんとあの子が
会って話した事→
最近になって
文也から聞きました。
そうですか。
そう…　この写真の事も。
実は…　杉田さんには→
本当の事を
お話ししなければならないと思い→
ここへ参りました。
本当の事？
梶川さんが起こした事故の→
責任の半分は
私たちにあるからです。
仕送りの事ですか？
でも　それは　自分が
置き去りにした息子さんへの→
罪滅ぼしのため
だったんでしょう。
罪滅ぼしというのが大げさなら
親としての責任という…。
いいえ　それは違うんです。
え？
あの人に
責任なんてないんです。
どういう意味ですか？
あの子は…→
梶川さんの
本当の息子ではないからです。
え…？
文也は　妹の典子が→
他の男との間に作った
子供なんです。
（美香子）妹の典子は　昔
札幌でホステスをしていました。
（美香子）梶川さんとは
その頃　出会ったようです。
ただ　妹には→
梶川さんの前に
付き合っていた男がいたんです。
典子は　その男との間に
出来た子供を→
梶川さんの子供だと偽って
結婚し　暮らし始めました。
（梶川幸広）チクショー　待て！
（美香子）それまで
家族の縁が薄かった梶川さんは→
文也の誕生を喜び→
それはそれは
可愛がって育てたそうです。
（美香子）真実がわかったのは→
文也が８歳の時の事でした。
俺もお前もＡ型なのに…。
文也　ＡＢ型なんだよ。
なんでだよ？
（美香子）典子は　その時　初めて
自分の不貞を…。
父親が違う事を告白したそうです。
（梶川典子）ごめんなさい。
本当にごめんなさい。
（典子）ごめんなさい！
（美香子）梶川さんは　ある日
書き置きを残し→
家を出たそうです。
（文也）お父さん！　お父さん！
お父さん！　お父さん！
（文也）お父さん！
しかし　文也君は
お父さんは自分を捨て→
他の女と逃げたと。
正直　僕は
あの男を憎んでます。
それは　妹がついた嘘です。
そうでも言わないと
文也が父親がいなくなった事を→
受け入れられないと
思ったんでしょう。
そんな…。
全て　妹が悪いんです。
真実を言いたくないばかりに→
嘘を重ねたんですから。
罪滅ぼしを
しなければいけなかったのは→
妹の方なんです。
妹の死後　私が文也を引き取り
育てました。
でも　生活は
楽ではありませんでした。
文也を大学に行かせるのは
無理だと諦めていた矢先に…→
突然　梶川さんから
電話があったんです。
義姉さん　俺です。
梶川です。
あんた　今　どこにいるの？
典子　死んだって…　ほんと？
うん…。
文也は？　文也　どうしてる？
その時　梶川さんは
文也の大学進学の費用を→
仕送りしたいと
申し出てくれたんです。
どうして…。
だって　文也君は
自分の息子ではないんでしょう？
私にも　わかりません。
ただ…　あの人は
優しい人でしたから。
もう一度　文也の父親に→
なろうとしてくれたんでは
ないでしょうか。
（小坂洋太郎）
どうしたの？　なんか珍しいね。
藻奈美ちゃんが
俺に会いたがるなんて。
なんだか　先生と
話がしたくなっちゃって。
クーッ！
嬉しい事言ってくれるね。
どうしたの？
最近　よく考える事があるんです。
何を？
お父さんと私のこれからの事。
これから先　私たち
どうなるのかなって…。
まあな…。　今のままじゃ
平介　どう考えても→
再婚しそうにないしなぁ。
藻奈美ちゃんだって→
いつまでも　お父さんのそばに
いるわけには　いかないだろう？
（社長）「やりがいのある仕事と
なる事でしょう」
「君たちの力が
我が社にとって　日本にとって→
大きな財産となる事を…」
君が　うちの会社に来るとは
思わなかったな。
僕もまさか　こんな事になるとは
思わなかったです。
専攻が情報認識なので→
一番興味のある分野では
あったんですが…。
そう。
はい。
昨日　伯母さんとお会いしたよ。
君の…→
お父さんの話も聞いた。
伯母は　何か言ってましたか？
僕の事。
今まで君に
隠し続けてきた事を話せて→
ようやく肩の荷が下りたと
言ってたよ。
…そうですか。
実は…
僕はまだ　混乱しているんです。
え？
なぜ　実の息子でもない僕に
金を送ろうとしたのか。
あの人が仕送りさえしなければ
あの事故だって…。
君のお母さんが亡くなって
伯母さんに電話してきた時→
彼は聞いたそうだよ。
…何をですか？
君にとって幸せなのは
どっちだ？　って。
え？
あいつは…　文也にとっては→
どっちが幸せなのかなあ？
義姉さん。
俺が父親でいた方が
幸せなのかなあ。
それとも
そうじゃない方がいいのかなあ。
（美香子）「そりゃあ…
あんたが父親でいてくれたら→
文也は幸せだったと思う」
「だって　文也は　あんなに
あんたに懐いてたんだもん」
だったら　俺…
あいつの父親でいるよ。
文也が困ってるんだったら
俺　父親として助けるよ。
俺さあ　あの時さあ…。
文也の前で
自分が嘘つけるかどうか→
それしか考えてなかった。
自分の事ばっかり考えて→
文也の事
ちっとも考えてやれなかった。
もっと文也の事
考えてやればよかったんだ。
だって　あいつは　俺の事
父親だって信じてたんだから…！
あいつにとって　俺が父親でいれば
それで十分幸せだったんだよな。
それなのに
俺　文也の事　捨てたんだよ…。
あんなに好きだったのに…！
♪♪～
愛してんだったら…→
幸せな道を
選んでやればよかったんだよ。
君のお父さんは　君を置いて
去ってしまった事を…→
ずっと後悔していたんだと思うよ。
君の事　１日も忘れた事は
なかったんじゃないかな。
杉田さんは　そんなあの人の事を
許してくれるんですか？
あなたの家族を奪った男を。
許す…→
なんて　軽々しく言えないな。
ただ…→
なぜ　あんな悲惨な事故が
起きてしまったのか。
その原因を起こした
君のお父さんが…→
血の通った人間だったという事に→
今…　少し　ホッとしてる。
君や…→
そのあと出会った人たちの事を
大切に思っていた。
あの人　本当は
とても優しい人だったんです。
少なくとも　その事がわかって…→
よかったと思っている。
もしも…。
もしも　あの人が　僕の本当の
父親でいてくれようとしたのなら→
そうだとしたら　僕は…。
僕は…　もう一度
あの人に会いたかったです。
会って　お礼が言いたかった。
もう一度…
お父さんと呼びたかったです。
（梶川の声）愛してんだったら…→
幸せな道を
選んでやればよかったんだよ。
〈僕は　今まで　どれだけ
直子を苦しめ続けたのだろう〉
平ちゃん。
私　死んじゃったんだね。
あ…　藻奈美が笑ってる…。
私が　ちゃんと
いなくなればよかったのにね。
平ちゃん…　しようか。
直子…。
あっ！　ごめん　藻奈美…。
触らないで！
藻奈美ー！！　モナー！！
お母さん　おじいちゃんのおそばが
大好きだったから。
やっぱり　ここはつら過ぎる。
みんな　私が死んだものとして
私のいない世界で生きてる。
男の人にしがみついてるしかない
人生なんて　みじめよ。
〈直子にとっての幸せな道は
なんなのだろう…〉
私　藻奈美として生きる事にする。
私が　どんな思いで吹っ切ったと
思ってるのよ！
藻奈美としてしか
年をとる事は出来ないのよ？
これ以上　私を苦しめないで。
俺の事…　憎んでるのか？
そんなわけないじゃない。
ただ…　途方に暮れてるだけ。
〈その時が
きたのではないかと思った〉
♪♪～
ただいま。
藻奈美…。
なぜ…？
長い間　苦しめて悪かった。
今　俺に言えるのは　それだけだ。
〈その瞬間…→
世界が止まったような気がした〉
♪♪～
藻奈美。
藻奈美…。
♪♪～
（直子の声）藻奈美！　藻奈美！
何してるの？
そろそろ出ないと
間に合わないわよ！
おお　うまそう～！
ちょっと～　ダメよ。
それ　夜ご飯用に作ったんだから。
美味しそう！
お父さん　何？　その顔。
何やってるの！　藻奈美まで。
いい加減にしてよ　２人とも。
藻奈美！　早く！　支度　支度！
♪♪～
〈奇妙な目覚めだった〉
〈気がつくと　夜が明け
朝日が部屋に差し込んでいた〉
♪♪～
藻奈美？
お父さん？
何してるんだ？　そんな格好で。
お父さん…。
私　どうしちゃったんだろう。
…え？
私　バスに乗ってたんだよ？
お母さんと一緒に　バスに乗って→
おじいちゃんのところへ
行くはずだったのに…。
なのに　どうして　ここにいるの？
ねえ　お父さん…。　どうして？
藻奈美…。　藻奈美なのか？
何言ってるの？　お父さん。
私は藻奈美よ。
藻奈美よ。
♪♪～
なんだか　頭が痛い…。
藻奈美…？
大丈夫か？
でも　体がふわふわする。
まだ眠ってるみたい。
藻奈美は…
さっき目が覚めたんだな？
…うん。
それで　ここに降りてきたんだな？
うん。
こっちへ来なさい。
何も覚えていないのか？
え？
あの日…
バスで何が起こったのか。
わからない…。　覚えてない。
事故の事も？
事故って…？
あの日…→
藻奈美とお母さんが乗ったバスが
事故を起こしたんだ。
藻奈美は大怪我をして
病院に運び込まれた。
集中治療室に入れられて…→
藻奈美は…
長い間　眠り続けていたんだ。
眠り続けて…
やっと　今　目覚めた。
♪♪～
お母さんは…？
お母さんはどこ？
一緒に事故に遭って
どうなったの？
お母さんは…→
事故で亡くなった。
♪♪～
どうして…？
どうして？
どうして…！
どうして…！！
♪♪～
あの子の魂は
この体の中に生きていたのね。
こうやって…
少しずつ消えていくんだと思う。
そんな言い方するなよ。
平ちゃん　ありがとう。
終わりは…
いつか　必ずくるものよ。