（杉田平介）〈その夏→
平穏だった僕らの暮らしが
一変する出来事が起きた〉
（乗客たちの悲鳴）
（杉田直子）藻奈美！
（梶川幸広）あーっ！
（直子）藻奈美ー！
（杉田藻奈美）お母さん！
藻奈美　横にいるよ。
（直子）よかった…。
〈最愛の妻の死…〉
直子！
〈しかし　僕は
妻を失ったわけではなかった〉
ほんとに私は　藻奈美じゃないの。
お前　まだ
なんか混乱してるんだ。
ちょっと待っててくれ。
私だって信じられないのよ！
私は…→
直子なのよ。
〈失ったのは
妻の肉体と娘の魂〉
あー…！　どうした？
これ　この中に入れておくね。
この事は
平ちゃんと私だけの秘密ね。
〈誰にも信じては
もらえないであろう　その事を→
僕らは周囲に隠し→
直子は藻奈美として
暮らす事を選んだ〉
♪♪～
（相馬春樹）藻奈美？
おい　藻奈美！
なんだよ…。
♪♪～
このショートケーキ２つ。
はい　かしこまりました。
いや…　３つください。
はい　ご用意致します。
大変お待たせ致しました。
はい　ありがとう。
ありがとうございました。
（藤崎和郎）
あんたの旦那は　人殺しだ！
♪♪～
（梶川征子）あっ…。
大丈夫ですか？
大丈夫です。
うっ…。
どうぞ　つかまってください。
すみません。
歩けますか？
はい　なんとか。
申し訳ありませんでした。
じゃあ。
♪♪～
どうぞ。
すみません。
♪♪～
ちょっと待っててください。
どういう事だと思う？
あの男の子。
♪♪～
（チャイム）
おかえり　平ちゃん。
鍵持って出なかった…。
あら　吉本さん。
ごめんなさい
主人だとばっかり…。
（吉本和子）ううん…。
藻奈美ちゃん　これ　おばちゃんが
作ったんだけど食べて。
お母さんがいなくて大変でしょう
ご飯の支度。
どうもすいません。
ごちそうさまです。
お父さん　まだ帰ってないの？
ええ…　はい。
じゃあ　ちょっと　お母さんに
お線香あげさせてもらおうかしら。
（鈴の音）
本当に　ありがとうございました。
助かりました。
いえ。
中で　お茶でも…。
いえ　ここで結構です。
ここまで来て頂いたのに
そんなわけには。
今　お茶淹れますから。
いや　本当に…　失礼します。
どうぞ　ひと口だけでも…。
（征子）逸美　逸美！
（梶川逸美）何？　どうしたの？
（征子）お茶を用意して。
（逸美）うん…。
いや　本当に　もう
これで失礼します。
そんな事言わずに　お茶だけでも
飲んでいってください。
いえ。
お願いします。
わかりました。
それじゃあ…。
失礼します。
この度は　奥様の事
本当に申し訳ありませんでした。
梶川さん　やめてください。
そういう事は　もう結構ですから。
どうぞ。
どうもありがとう。
お嬢さんも　大変な目に
あわせてしまいまして…。
なんとお詫びしたらいいか…。
〈娘は　もういないんです
と言いたかった〉
〈生きているのは体だけです〉
〈そして　妻は体を失った〉
〈あなたのご主人の
居眠り運転のせいで〉
お父さんは疲れてたんです。
え？
今年になってから
ずっと働きづめで。
夏休みに入ってからは
ほんとに休みもなくて→
夜勤もいっぱいして。
だから…。
確かに　超過勤務が
問題になっているようですね。
ここ数年
休む間もなく働いていました。
なのに…。
こんな事を杉田さんに言うのは
変かもしれませんが→
あの人　あんなに働いていたのに→
うちには
全然お金がなかったんです。
実は　この事は　会社にも
まだ言ってないんですが→
あの人　バスの運転の他に→
深夜トラックの
アルバイトもしていて…。
なのに　亡くなってみたら
貯金もほとんどなくて。
これから　どうやって
暮らしていったらいいか…。
やめてよ　お母さん！
この人　困ってるじゃない。
（征子）ごめんなさい！
そうよね。
私　何言ってるんだろう。
それは　ご主人に→
何か金銭的な事情があった
という事ですか？
わかりません。
わからない？
（電話）
どうせ嫌がらせ。
じゃあ　私は失礼します。
〈一刻も早く
この場から立ち去りたくて→
僕は腰を上げた〉
（発信音）
（男の声）「人殺し…。
いつまで生きてるんだ？」
「早く死んじまえ」
「明日の午前２時までに死ね。
さもないと…」
いい加減にしろ！
〈心の中に
ざらりと嫌な感じが残っていた〉
〈あの女は　結局　僕に
何を言いたかったのだろう？〉
〈死んだ夫の内情を
僕に話したのは→
ただ無防備なだけなのか？
同情を買おうとしていたのか？〉
〈それとも　他に何かわけがあって
嘘をついているのか？〉
〈あの女の言っている事が
本当だとしたら→
梶川は　なぜ　そんなに
金に困っていたのだろう？〉
（逸美）すいません！
これ　忘れ物。
ああ…　どうもありがとう。
お母さんの事　すいませんでした。
いや…。
お父さんが死んでから
ずっと　ああなんです。
何かあると　すぐ泣いて
どうしよう　どうしようって。
あの人は　結局　自分で
何も決められないんです。
君　今　何年生？
中学２年です。
そうか。
うちの娘と２歳違いだ。
お母さんの事
そんなふうに言っちゃいけないよ。
お母さんだって　お父さん亡くして
苦しんでるんだ。
それは　君だって同じだろう？
だったら…。
でも　あの人は　私の
本当のお父さんじゃないから。
え？
だから…　悲しいけど
少し違うんです　お母さんとは。
失礼します。
君！
これ　よかったら
持って帰って食べなさい。
いいです。
だって　おじさんは
娘さんのために買ったんでしょ？
事故で生き残った。
さよなら。
♪♪～「君が大人になってく
その時間が」
ただいま。
あっ　おかえり。
え？　どうしたの？　これ。
吉本さんが作って
持ってきてくれたのよ。
え？
お母さんいなくて→
藻奈美ちゃん大変だろうからって。
そう…。
あ　ビール飲む？
ああ。
あっ　これ　ケーキ。
どうしたの？　珍しい。
いや　なんとなく
藻奈美に食べさせたくて。
…直子。
あっ　食べるのは藻奈美か。
吉本さん
親切な人なんだけどね…。
だけど？　何？
そこから
ミーちゃんの話で１時間。
また逃げたの？　ミーちゃん。
おなか壊して
食欲がないんだって。
それに　糖尿の気があるって
病院で言われたって。
え？　ネコにも糖尿ってあるの？
え　ダメだよ。
え？
そっか…。　大丈夫じゃない？
ちょっとくらいなら。
わかった　飲まない。
で　どうだった？
何が？
被害者の会。
うん…　賠償金
最低でも８０００万は要求するって。
ふーん…。
まあ　そこまで出るかどうか
わかんないけど。
８０００万か…。
この家のローン払っても
お釣りはくるなぁ。
うん　この煮物うまい！
さすが直子だね。
あら　それ　吉本さんのよ。
え？
ふふふ…　なんてね。
私よ。　よくわかったわね。
まったくもう…。
おどかすなよ　お前。
妻の味が　わかるかどうか
試してみたの。
試さないでくれよ。
ははは…。
送っていったの？
その人の家まで？
事故を起こした運転手の
奥さんでしょ？
どうして？
だって　目の前で転んで→
足引きずってるんだぜ。
放っとくわけにいかないだろ。
それがさ　なんか変なんだよね。
変って？
その運転手
過労になるほど働いてたのに→
小さなアパートに住んでてさ。
しかも　金が
全然残ってないっていうんだ。
お金がない？
家にも最低限の生活費しか
入れてなかったらしいし。
梶川って運転手　相当
金に困ってたんじゃないかな？
私　今　平ちゃんの話聞いてて
思い出した事がある。
え？
休憩時間に話してたの。
運転手の２人が。
あんた　ゆうべも夜勤だって？
ああ。
頑張るねぇ。
そんなに稼いでどうするの？
おっ　ドリーマーズカップか。
どう？
ユリノカイザーは　きそう？
答える必要あんのかよ。
あっ…。
何？
競馬新聞が置いてあった。
ギャンブルか。
借金…。
それとも…　女とか？
いや　でも　あの奥さん　そんな事は
全然言ってなかったけどな。
知らないか　とぼけてるか
どっちかでしょ。
（笑い声）
どうした？
だって…
なんだか情けなくなって。
え？
そんな男の　女だかギャンブルだか
知らないけど→
そんな事のために→
あのバスに乗ってた
何十人もの人が死んだのよ。
私たち　あの男とは
なんの関係もないのに…。
そんな男の
そんな下らない理由のために→
私と藻奈美は
こんな事になっちゃったのよ。
バカバカしい…。
ほんとにバカバカしい。
直子…。
平ちゃん　なんで
そんな女の家に行ったの？
いや　だって…。
そんな人
送っていく事ないじゃない！
お人よしにも程があるわよ！
俺だって　行きたくなかったよ。
でも　直子だって知りたいって
言ってたじゃないか　事故の原因。
二度と　そんな女と
かかわらないで！
直子　知りたくないのか？
梶川って男が
なぜ事故を起こしたのか。
知ってどうなるの？
知ったって
私の体は戻ってこないのよ！
藻奈美の魂も
どこかへ行ったままなのよ！
運転手だって
もう死んじゃったのよ！
どうにもならないじゃない！
本当に知らなくていいのか？
俺は知りたいけどなぁ。
どうして　こんな事になったのか
その原因を。
うやむやにはしたくないよ。
♪♪～
（橋本多恵子）実力テストに関しての
連絡事項は以上です。
（多恵子）質問ある人いますか？
なければ授業に移ります。
（多恵子）教科書１３６…。
相馬君　どうかしました？
来いよ。
え？
来いって！
（生徒たちのひやかす声）
自習しててください！
♪♪～
俺は　藻奈美が…。
もしかしたら　藻奈美が
死ぬんじゃないかと思って…。
それくらい心配してたんだ。
やっと会えたのに…。
痛いよ…。　放して。
相馬君！
（多恵子）何してるの？
教室に早く戻りなさい！
相馬君！　相馬君！
（多恵子）戻りましょう。
（川辺由梨絵）え？
ほんとに何も覚えてないの？
相馬君の事。
由梨絵ちゃんだけには
言っちゃうけど…。
え？
あの事故のあと
私　記憶が　とぎれとぎれなの。
だから　あの彼の事も
よくわからなくて…。
そう…。
どういうお付き合いを
していたのか→
見当がつかないのよ。
こんな事言ったら　なんだけど→
やっぱり　藻奈美
ちょっと変かも。
どうして？
私の事　「由梨絵ちゃん」とか
言わなかったし→
雰囲気も違う。
どこが？
どこがって…
よくはわからないけど→
なんとなく全体的に
おばさんぽい？
え…　そうかしら？
ほら！
「そうかしら」とか言う？
相馬君とは付き合ってたよ。
やっぱり　そうなんだ…。
（由梨絵）相馬君　結構
女子から注目浴びてたんだけど→
選んだ彼女が
モナだったんだよね。
彼　転校生で　年も上だし
ミステリアスじゃない？
そうなの？
そうだよ！
前の学校で問題起こして
退学になって→
それで編入してきたんだよ。
じゃあ　あの事も覚えてないの？
あの事？
相馬君が藻奈美に→
ヌード描かせてくれって言った事。
藻奈美　どうしたらいい？　って
悩んでたじゃない。
♪♪～
（由梨絵の声）
あの事も覚えてないの？
相馬君が藻奈美に
ヌード描かせてくれって言った事。
♪♪～
お話があるんですけど。
ごめんなさい。
私　あなたとは付き合えません。
なんで？
とにかく　今は無理なの。
あなたが藻奈美と…　藻奈美と？
いや　私と→
どういう　お付き合いを
してきたかは知らないけど…。
私　今　事故の事で
すごく混乱してるし…。
だから　思い出せない事も
いっぱいあるし…。
思い出せない？
そうなの。
だから　今は　お付き合いとか
考えられないんです。　すいません。
あなたとの事も
なかった事にしてちょうだい。
失礼します。
あっ　そうだ…。
これ　あなたよね？
病室に置いてくれたの。
ありがとう。　…いい曲ね。
さようなら。
はぁ…　任務遂行。
（鈴の音）
（小坂洋太郎）おい。
ん？
で　いくつなの？　その未亡人。
え？
だから…。
太ももにタトゥーのあるっていう
その　バスの運転手の奥さんだよ。
３０後半から
いってて４０ぐらいかな。
ああ…。
美人？　芸能人でいうと
どういうタイプなの？
男好きしそうな感じか？
お前は…。
何…。
変なとこに反応すんなよ。
俺は　ただ
真実を知りたいだけなんだよ。
その男が　どうして　そんなに
金が必要だったのか。
ほんとだよ！
いや　俺　まだ何も言ってないけど。
とにかくさ…
この事　直子の前で絶対言うなよ。
ただでさえ機嫌悪いんだから
この事については。
わかってる…　えっ　直子！？
藻奈美。
で　どういうタイプ？
幸薄そうな感じではあるけど
ほっとけないっていうか…。
ほらなぁ。　これが
ただのおばちゃんだったら→
お前　家まで上がり込むか？
いや　その前に助けないね　絶対に。
それが医者の言う言葉か　お前は！
何を助けないの？　小坂先生。
えっ！　ああ…。
いやいや　あの…　救急患者の話。
なあ？
うん　そう。
藻奈美ちゃんは
いいドクターに出会って→
よかったよね　事故現場で。
うん　そう…。
でもまあ　直ちゃんに関しては
残念だったけどね。
すいません　母のために　わざわざ
お忙しいのに。
いやいやいや…
２人の事も気になってさ。
いや　ほんとに。
おかげさまで　体の方は→
もうすっかりいいんですけど。
これ　どうぞ。
残り物で申し訳ないんですけど。
ちょっと…
これ　藻奈美ちゃんが作ったの？
はい。
へぇ～　やるね。
じゃあ　早速いただきます。
あれ？　これ　直ちゃんの
ポテトサラダと同じ味だ。
あ…。
母に習ったものですから。
直ちゃん　料理うまかったもんね。
ああ～あ～！
俺と結婚してればな
こんな事にならなかったのに。
（電話）
っていうかさ→
俺　食べられたんだよね
こんなにうまいおかずを。
この野郎！
はい　杉田でございます。
あっ　先生どうも…
いつもお世話になっております。
えっ　父ですか？　おりますが…。
橋本先生。
なんだ？　こんな時間に。
知らないわよ　私に聞かれたって。
あっ　もしもし？
ああ　どうも　先生。
すみません　夜分に。
ＰＴＡの事で　お父様に
ご相談がありまして…。
はい…　はいはいはい。
そうです…　ああ…　そうですよね。
ええ…　はいはい。
誰？
担任の先生。
ああ…　女の先生だろ
しかも割と若い。
なんでわかるの？
…わかるんですか？
おじちゃんはね　なんでも
お見通しなんだよ　平介の事は。
で　いくつぐらい？
２４とか５ぐらいかな…。
ええ…！？
あのね　藻奈美ちゃん
よく聞きなさい。　いいか？
もしも　お父さんが
再婚するなんて言い出しても→
絶対に　お父さんの事を
恨んだりしちゃいかんよ。
え？
平介も　まだ若いんだし
男なんだしな。
ハハハハ…　はい　わかりました。
はい　どうも　失礼致します。
ＰＴＡの役員　引き受けた。
直子の代わりに。
なんで？　いいのに　ＰＴＡなんて。
だって　俺だって　学校の事
いろいろ知っといた方がいいだろ。
それは　そうだけど…。
何？
どうしたの？
あっ　ハハハ…
いや　なんでもない　なんでもない。
あっ　平介　飲もう！
よし！　おーし！
♪♪～
（携帯電話）
平ちゃん？
ああ…　直子。　今日さぁ
まだ仕事終わらなくてさ…。
あっ　そうなんだ。
「ちょっと遅くなりそうだから
先にご飯食べててくれるかな？」
うん　わかった。
もう家には帰ったのか？
「うん　帰って
お花にお水やってたところ」
ああ　そうかそうか…。
じゃあ　あんまり
遅くなるようだったら→
平ちゃん　電話ちょうだいね。
うん　じゃあね。
先日は　いろいろ
ごちそうさまでした。
とっても美味しかったです。
煮物も天ぷらも。
仲がいいのね　親子で。
うらやましいわ。
はっ　いけない！　ミーちゃんに
インシュリン打たなきゃ。
それじゃあね。
ミーちゃん？　ミーちゃん？
ミーちゃん？
♪♪～
〈残業というのは　嘘だった〉
（マスター）いらっしゃいませ。
〈そこには　この間とは
随分印象の違う→
梶川征子がいた〉
すみません。
これから仕事なもので。
仕事？
この近くのスナックで→
働く事にしたんです。
昔の知り合いがいるものですから。
そうですか。
親子２人　食べていかなければ
ならないので。
ご注文は？
何にされますか？
じゃあ　コーヒーを。
コーヒーお願いします。
（マスター）
はい　かしこまりました。
ごめんなさい。
失礼しました。
どうぞ吸ってください。
いえ…。
先日は
本当にありがとうございました。
おかげで助かりました。
足の方は　もういいんですか？
おかげさまで
軽い捻挫ですみました。
そうですか。
（マスター）お待ちどおさまでした。
♪♪～
今日　お呼び立てしたのは→
ご主人の事で　どうしても
腑に落ちない事がありまして。
はい。
失礼を承知で　お伺いします。
お宅にお金がなかったと
先日　おっしゃってましたよね。
なぜ　その…
ご主人が働いていたのに→
そのお金を家に入れなかった事→
奥さんは
問いたださなかったんですか？
お金の事は
あの人に任せてましたから。
そうは言っても　日々の生活にも
困るわけですよね。
聞かないのは
おかしいんじゃないんですか？
夫婦として。
私　梶川の事
なんにも知らないんですよ。
え？
私　梶川に恩があって…。
昔　ある事で　あの人に
救ってもらった事があるんです。
だから　そうね…
だから　聞けなかったのかも。
あの人が私の知らないところで
何をしているのか…。
誰だって　生きていれば
一つや二つ→
誰にも言いたくない事は
あるんじゃないですか？
たとえ夫婦でも
触れられたくない事だって。
でも　その事で　バスに乗っていた
たくさんの人が死んだんですよ。
うちの家族だって。
杉田さん　私は…
私が死んでお詫びが出来るなら→
そうしたいくらいなんです。
でもね　私
生きなきゃいけないから。
生きて　娘を
育てていかなきゃならないから。
（携帯電話）
すみません。
はい。
うん…　ごめん。
今　すぐ近くにいるの。
うん　すぐ行く。
うん　大丈夫　ありがとう。
うん…。　うん…。　うん…。
〈なんとなく
妙な気分になっていた〉
〈僕は　なんのために　梶川征子に
会いに行ったのだろう？〉
〈梶川の事を知りたかったのは
事実だ〉
〈でも　もしかしたら
僕はただ→
人恋しかっただけなのかも
しれない〉
〈直子といるのに
娘といるような…〉
〈藻奈美といるのに
妻といるような毎日…〉
〈心も体も　どちらも少しずつ
何かが足りない〉
〈そんな日々の中で
同じような悲しみを持つ→
生身の人間に
会いたかったのかもしれない〉
〈それが　たとえ→
憎しみをぶつけるべき
相手だとしても…〉
♪♪～
（電話）
はい　杉田でございます。
（相馬）「藻奈美？　俺だけど」
はい？
「俺…。　春樹」
「今　藻奈美んちの
すぐ近くにいるんだけど…」
え？
（相馬）少しでいいから
話がしたい。
今　家の前に着いた。
藻奈美が出てくるまで
ここで待ってる。
「待ってるから」
♪♪～
これ　お母さんに。
ありがとう。
お父さんは？
まだ帰ってないの。
ちょっと出ないか？
藻奈美が事故の事で
混乱している事はわかった。
俺も　藻奈美の気持ちも考えずに→
急にあんな事して
悪かったと思ってる。
相馬君…。
でも　これで終わりなんて変だよ。
事故にあったって
藻奈美は藻奈美なんだし。
俺は　藻奈美の事
すごく大事に思ってたし。
藻奈美だって…。
♪♪～
お父さん…。
何をしてるんだ？　君は。
同じクラスの相馬君よ。
相馬春樹君。
こんな時間に
家に訪ねて来るなんて→
ちょっと非常識なんじゃないか。
しかも　女の子が１人のところへ。
学校で話が出来なかったから
それで来てくれたのよ。
とにかく　今日は　もう遅いから…。
相馬君！
なんだ　その花は？
持ってきてくれたのよ。
死んだお母さんにって。
藻奈美　あの男の子と
付き合ってたみたい。
キスされた？　あの男に？
いつ？　今か？
今じゃないわよ。
この間　初めて学校へ行った日。
お前　なんで言わなかったんだ？
どうして黙ってたんだよ！
だって…　なんだか
言いそびれちゃったんだもの。
お前　知ってたのか？
何を？
藻奈美に　そういう男が
いたっていう事を。
知らなかったわよ。
私だってビックリしたのよ。
藻奈美　子供っぽかったし→
そういう事には
疎い子だと思ってたから。
それをいきなり
理科室に呼び出されて…。
それは　お前…　どういう…。
どの程度のキスなんだ？
え？
いや　だから　あるだろう
いろいろ段階が。
う～ん…。
慣れてる感じか？
よくわかんない…。
わかんないって　お前…！
わかるだろう
子供まで産んでるんだから！
藻奈美は産んでないわよ！
だって　藻奈美は　まだ…。
藻奈美　どこまでいってるんだろう
あの男の子と。
直子…　お前は　藻奈美の母親だろ。
どうして　娘のそういう事に
気が付かないんだよ！
そんな事言ったって…。
まだ藻奈美　１６だぞ
どうすんだ　これから　お前…。
え？
あいつとだよ　もう！
とにかく　お前が理科室に
のこのこ　ついて行くから→
いけないんじゃないか！
だから　断ったのよ。
もう　お付き合いは
やめましょうって。
なのに　来ちゃったんだもん
家にまで。
それに　あの子　本気で
藻奈美の事好きみたいな気がする。
直子　俺たちは夫婦なんだぞ。
藻奈美の体を持ってるけど
お前は直子なんだろう？
そうよ。　でも　藻奈美と
みんなは見てるんだもの。
よそでは　藻奈美として
行動するしかないじゃない。
だからもう　断ったんだから
それでいいじゃない！
もしも　また何か言ってきても→
私は　あの男の子と
付き合ったりしないわよ。
当たり前だ。
あの男の子には→
かわいそうかもしれないけど…。
それに藻奈美だって
もしかしたら　どこかで→
まだ　あの男の子の事
思ってるかもしれないし。
２人には
かわいそうかもしれないけど…。
ああ～！
♪♪～
平ちゃん…。
どうした？　直子。
寝れないのか？
目を開けないで。
え…。
そのままでいて　お願い。
♪♪～
目を開けないで。
え…。
そのままでいて　お願い。
〈耳元から
直子の息づかいが聞こえた〉
〈僕は　目を閉じて
直子の体を想像していた〉
〈直子の優しい頬〉
〈やわらかい肩のライン〉
〈それから
ずっと慣れ親しんできた→
直子の全てを…〉
♪♪～
そのままで…
私の話を聞いて。
平ちゃん…　大丈夫？
何が？
何がって…　あっちの方。
何バカな事言ってんだ。
バカな事じゃないわ。
夫婦なんだもん
当たり前の事でしょう。
しようか？
え？
だって一緒にいるのに
何も出来ないなんて…。
そんなの悲しすぎる。
♪♪～
直子…。
あっ…。
あっ　ごめん　藻奈美…。
ごめんな　痛かった？
ごめん。
触らないで！　触らないで…。
♪♪～
平ちゃん…。
（鼻をすする音）
私たち　別々に寝よっか…。
え？
その方がいいんじゃない？
（鼻をすする音）
そんな事…　言うなよ。
もう　うちには…
俺たち２人しかいないんだ。
♪♪～
こうして一緒にいよう。
それでいいじゃないか。
♪♪～
なんで隠してたの？　同窓会の事。
（小坂）藻奈美ちゃん？
来ちゃった。
お母さんみたいな生き方は
嫌だって　言ってただろ！
藻奈美は　どんな人生
送りたかったのかな？
（征子）お願いします
調べてもらえませんか？
〈僕は　地獄への切符を
受け取ってしまった〉