（乗客の悲鳴）
（杉田直子）藻奈美！
（杉田平介）〈平穏だった
僕らの暮らしが→
一変する出来事が起きた〉
〈最愛の妻の死〉
〈しかし　僕は
妻を失ったわけではなかった〉
（杉田藻奈美）ホントに私は
藻奈美じゃないの。
直子なのよ。
〈藻奈美の体をした
直子との生活〉
あっ！
これ　この中に入れておくね。
（川辺由梨絵）私　流産したの？
うん。
（由梨絵）私　嘘をついてたの。
え？
赤ちゃんの父親は
相馬君じゃない。
（梶川征子）梶川が事故を起こした
原因がわかりました。
調べてもらえませんか？
この女の事。
〈バス運転手の妻
梶川征子の突然の死〉
〈それによって
事故の裏側に隠れていた→
様々な事が明らかになった〉
（梶川逸美）お父さんの時計です。
自分の持っているものの中で→
一番　価値がある物だって
言ってました。
〈梶川には　前の妻との間に
息子がいたのだ〉
（沢田美香子）ホントに
お話しする事→
何もありませんので。
〈彼が金を送り続けていた
沢田美香子という女は→
梶川の前妻の姉で→
妹亡きあと
その息子を引き取り育てていた〉
（根岸文也）あなたの想像通り
僕は　梶川幸広の息子です。
でも　今はまったくの
赤の他人だと思ってますから。
（根岸）あの男は　僕と母を捨てて
他の女と逃げたんです。
あなたのお父さんは
あなたのために→
仕送りしていたんじゃ
ないでしょうか。
例えその話がホントだとしても
あの男を許す気にはなれません。
もっと大きな義務を→
あの男は
投げ出してしまったんですから。
父親としての義務を。
〈別れたあとも→
もやもやとした気持ちは
おさまらなかった〉
〈梶川は　どういうつもりで→
沢田美香子に
金を送っていたのか〉
〈事故を起こすほど
身をすり減らし働きながら…〉
〈贖罪…〉
〈だとしたら
美香子は　なぜその事を→
息子の文也に
伝えなかったのだろう〉
〈そして　梶川にとって→
死んだ征子と　その娘の逸美は
なんだったのか〉
（相馬春樹）お父さんは？
お父さんは　今日はいない。
出張なの。
ちょっと　ちょっと
いい子いるよ～。
絶対後悔しないからさ。
俺　そういうのいいから。
たまには息抜かなきゃ
お父さん！
〈お父さん　という言葉が
引っかかった〉
（呼び込みの男）せっかく
ここまで来たんだから→
楽しまなきゃね　お父さん。
お客さん
こっちの人じゃないっしょ？
出張？
よくわかったね。
なんとなくね～。
服　脱がせてあげよっか？
自分で脱ぐよ。
あそう。
ねえ。　道にいたお兄ちゃんに
声かけられたの？
うん。
ふーん。
今度来る時さ
直接来た方がいいよ。
料金の中に　あいつの取り分が
入ってんだからさ。
直接来て　ナオコって言って。
そしたら安くなるから。
あとね　オプションも
いろいろあって　別料金。
よかったら
もう１回戦出来るけど。
３０分ね。
どうしたの？
帰る。
コート取ってくれよ。
なんで？
なんか気にさわる事あった？
いや　そうじゃないよ。
だって　お金払ったんでしょ？
いいの？
いいよ。
ねえ。
奥さんいるの？
いるよ。
だったら
奥さんとだけしてればいいよ。
〈一瞬　その女の頬を→
平手打ちしたい衝動に駆られた〉
あっ！
〈みじめだった〉
〈僕はこれから　どうやって
生きていけばいいのだろう〉
平ちゃん。　しようか。
直子。
はっ！　ごめん！　藻奈美。
さわらないで！
〈夫であって　夫でない〉
平ちゃんの事
お父さんって呼ぶ事にする。
お父さんなんて呼ぶな！
俺は　直子のお父さんじゃない。
〈父親であって　父親でない〉
〈そして　男でもない〉
♪♪～
アメリカへ留学？
（相馬）ロスに　いろんな国の
留学生を受け入れている→
学校があるんだ。
そう。
自分の事→
誰も知らない場所に
行ってみたくて。
お父さんは？
賛成してくれてるの？
まだ話してない。
でも　多分　許すと思う。
あの人→
俺にいなくなって欲しいと
思ってるだろうし。
どうしてそんな事を？
だって　俺がいなければ
新しい奥さんと子供と→
３人で暮らせるじゃん。
藻奈美のお母さんって
こんな人だったんだ。
うん。
ホントは俺
こういう家に憧れてたんだ。
藻奈美んちみたいな家。
もう戻れないけどね。
あの頃には…。
俺…。
じゃあ　あの運転手が
無理して働いてお金作ってたのは→
あの写真の
男の子のためだったの？
うん。
その子のために
仕送りしてたって事？
そうだな。
そう。
なんだか気が抜けちゃった。
え？
だって
ギャンブルや女が理由なら→
理屈抜きに　あの運転手を
恨む事が出来たけど→
でも　実の息子のために
仕送りしてたんじゃ→
恨もうにも恨めないじゃない。
それに
逸美ちゃんにも会っちゃったし。
ここまでわかったんだから
もういいでしょ？
え？
あの運転手は→
昔別れた
自分の息子にお金送ってた。
それでおしまい。
事故の話は終わりにしよう。
（携帯電話）
はい。
（橋本多恵子）「担任の橋本です」
ああ　どうも。
先日は
ご迷惑をおかけしてしまって→
ホントに申し訳ありませんでした。
私　酔っ払ってしまったみたいで。
「その事は
もう気にしないで下さい」
いえ　ホントに　もう
お恥ずかしくって。
（多恵子）「来週の役員会には
出席されますか？」
はい。　もちろん
出席するつもりですが。
（多恵子）「もし
お時間ありましたら役員会のあと→
この間のお詫びに…」
友達のだから…。
（多恵子）「いかがでしょう？」
あ　はい。
あー　よかった。
こんな事言って　もしも断られたら
どうしようかと思ってたんです。
ああ　いえ。　いやあ…。
ホントだ　すごくいい。
やっぱり？
藻奈美も気に入ると思ったんだ。
ひとつだけ
藻奈美に聞きたい事あってさ。
何？
俺の事
今　藻奈美はどう思ってる？
え…。
少しは
前の気持ち　取り戻してくれた？
ごめん。　変な事言って。
♪♪～
今日は早いんだな。
おはよう。
部活の朝練があるの。
ふーん。
ああ　そうだ　今日　俺
ＰＴＡのあとさ→
ちょっと用あるから
夕飯いらないよ。
わかった。　お昼　チャーハン
作っといたからチンして食べてね。
うん。　ああ　直子。
何？
お前がくれたあの…
なんでもねえや！
そう。　じゃーね！
あのセーター
どこいったんだっけなあ。
（吉本和子）あら素敵なチョッキ。
どこへいらっしゃるの？
どうも。　チョッキじゃなくて
セーターです。
美味しかった
淡雪の恋人。
え？
札幌のお菓子。
ミーちゃんも喜んでた。
ああ　「もなこ」が！
ううん。
最中じゃなくておまんじゅう。
あ　はい。
出張だったんですって　先週？
ええ　まあ。
私　ご主人がいるんだとばかり
思ってたわ。
夜遅くまで明かりが点いてて→
ふっと背の高い
男の人の影が見えたから。
え？
ふふ。　藻奈美ちゃんも
隅に置けないわね。
ふふ。　ご馳走様。
行ってらっしゃい。
ふふ…。
ありがとうございました。
そう。　お母さん　そんな事。
うん。　誰にも絶対言わないって。
パパにも。
ママがあんな悲しそうな
顔してるの　初めて見た。
親不孝だよね。
人生にはね　この先もっと
辛い事も悲しい事も→
たくさんあると思うの。
でも　それを受け止めて
乗り越えて→
これから　由梨絵が
どう生きていくか→
それが　きっと大事なんだと思う。
だって　私たち
まだ１６歳なんだもの。
そうかな？
そうだよ。
まだまだ　これからだよ。
うん。
それでは　ＰＴＡ役員会を
始めさせて頂きます。
まず　始めに　前年度予算の
決算報告をさせて頂きます。
♪♪～
（多恵子）お疲れさまでした。
（３人）お疲れさまでした。
どうも　お疲れさまでした。
そのセーター　素敵です。
♪♪～
私も赤点ばっかだったよ。
ボロボロ…。
次　頑張れば…。
そうだよね。
そういう時もある…。
≫（相馬）藻奈美。
（女子生徒）モナ　じゃあね。
うん　バイバイ。
待った？
ううん　大丈夫。
ああ　よかった。
あっ　そうだ。　これ　忘れてたよ。
（相馬）ああ　ありがとう。
うん！
じゃあ　いつもの公園行こっか。
（相馬）ああ　そうだね。
友達のだから…。
（相馬）じゃあ　行こうか。
うん。
髪　戻したんだね。
（相馬）ああ。
〈突然　言いようのない感情が
僕の心に突き上げた〉
（相馬）これ　藻奈美　持っていれば
よかったのに。
ホントに？
〈それは　単なる嫉妬とも違う
複雑な感情だった〉
〈僕は　多分　もう一度
若さを手に入れた直子に→
嫉妬していたのだ〉
〈そして　そんな彼女と
青春を楽しめる　若い男に…〉
（相馬）俺　留学する事にした。
決めたんだ？　正式に。
（相馬）うん。
そう…。
（相馬）ひとつだけ→
思ってたのと
違ってた事があった。
言う事　聞かない息子でも→
いなくなると思うと
寂しいって。
そんな事　親父　初めて言った。
（ため息）
藻奈美　あれ　やってくれない？
あれ？
（相馬）忘れちゃった？
藻奈美がやってくれた
おまじない。
おまじないって…。
私が子供の頃　お母さんに
やってもらった　あれ？
（相馬）うん。
わかった。　じゃあ　手　出して。
♪♪～
願い事が　かないますように。
〈同時に　直子に対し→
心も体も満たされる事のない
自分の立場を呪っていた〉
（携帯電話）
はい。
（多恵子）「お父様　今
どちらにいらっしゃいます？」
えっ…？
（多恵子）「思ったより
私　早く着いてしまって」
このお店ね　私　初めてなんです。
学生時代のお友達に
詳しい子がいて→
どこが　おすすめかって聞いたら
ここだって。
そうですか…。
どうです？　お料理。
とても美味しいです。
そうですか　よかった。
あっ　私　今日は　もう　お酒は…。
ホントは　弱いんです
アルコール。
それなのに　この間は
本当に申し訳ありませんでした。
わかりました。
もう　すすめません。
はあ…　しかし
考えてみると　久しぶりだな。
こんな　お店で
ゆっくり食事するの。
実は　私もなんです。
えっ？
ホントに
こういう事に縁がなくって…。
今日は　勇気を出して
お誘いしました。
そうですか。
実は　今　悩んでる事があって。
叔母に結婚を
すすめられてるんです。
ああ…。
叔母いわく　私は変わってて→
恋愛とか
自分では出来そうにないし→
まあ　出来ても　変な男の人を
捕まえてきそうだから→
だったら　安心出来る人を
紹介するっていうんですね。
でも　私　そういうのって
全然　納得出来なくって。
だって　おかしいでしょ？
自分の結婚相手ぐらい
自分の力で探したいです。
あの…。
付いておられました。
あっ　やだ　私ったら
どうして　いつも　いつも…。
すみません　僕も　ちょっと
気になったもので。
失礼しました。
あの…　何か？
忘れられないんです。
えっ？
お父様の肩…。
叔母に結婚の話を
すすめられた時から　ずっと→
お父様の　あの　肩のあたたかさが
忘れられなくて…。
それで　私…。
しかし　僕は　あの…。
もちろん　わかってます。
杉田さんは
生徒のお父様なわけだし。
でも…。
会いたかったんです　とても。
♪♪～
すみません
担任の私が　こんな事を…。
ああ　いえ…。
杉田さん…。
（携帯電話の振動音）
あっ　すみません　ちょっと…。
（店員）ありがとうございました。
（多恵子）それじゃあ　私
これで失礼します。
今日は　こちらから
お誘いしたのに→
ごちそうになってしまって
すみませんでした。
いいえ　とんでもないです。
お気をつけて。
ごちそうさまでした。
おやすみなさい。
（小坂洋太郎）
あっ　おやすみなさい。
おやすみなさい。
（小坂）あーあ。
今頃　泣いてるぞ　多恵子先生。
（舌打ち）
俺は虫よけスプレーか。
すまん。
まあ　いいけどさ。
慣れてるし　こういうの。
よし　飲みに行こう。　飲み直そう！
すまん　俺　今日帰るわ。
えっ！？　おい　ちょっと　待てよ。
人に来いって言っておいて→
デートの邪魔させて
それで　俺の役目は終わりか？
だって　俺
もう　今日　帰りたいもん。
おいおい　ちょっと待て
平介　おい！
いくら　藻奈美ちゃんが
心配だからって→
いつまでも　そうやって→
娘をカミさんみたいにして
暮らしてて　いいのか？
えっ…？
平介　少しはマジメに
自分の将来の事も考えろって。
お前　まだ４０だぞ。
平均寿命まで生きるとして→
残りの人生
あと３０年以上もあるんだからな！
どうなのよ…！
あんな美人に言い寄られて
なんにもしないなんて…。
男として…。
おい　杉田平介？　おい！
〈小坂の言う意味は
もちろん　わかった〉
〈しかし　それは　本当に
妻を亡くした場合の話だ〉
〈僕には　まだ　妻がいるのだ〉
〈藻奈美の体をしてはいるが…〉
〈直子は…　直子は僕の…〉
ただいま！　直子いるか！？
直子！
なんだよ！
まだ帰ってないのかよ！！
≪（トイレの水を流す音）
どうしたの？　大声出して。
なんだよ　お前　帰ってるなら
帰ってるって言えよ！
トイレから叫べっていうの？
何　息切らしちゃって。
変なの。
（携帯電話）
♪♪～
何？
いや…。　あっ　そうだよ！
お前　今日　夕方
家にいなかっただろ？
どうして？
家に電話しても
誰も出なかったから。
コーヒーいれるけど　飲む？
おい　どこで何してた？
ねえ　お父さん。
えっ？
もしも　私が本当の藻奈美で
高校に通っていたとしてよ。
その場合　藻奈美は→
学校であった事とか
友達の事とか→
そういう事　全部
父親に話さなきゃいけないわけ？
私にだって
プライバシーってものがあるのよ。
♪♪～
あっ　俺が洗濯物　干しておくよ。
うん　ありがとう。
〈どうかしていると
自分でも思った〉
〈だが　そうせずには
いられなかった〉
♪♪～
〈ロックしてるという事は→
知られたくない　やり取りが
あるという事なのか…〉
≫あと　私やるから　いいよ。
ああ…　はい。
それ　私やる。
ああ　そう？
〈直子は　僕の知らないところで
何をしているのだろう〉
〈ひと度　気になりだすと→
知りたいという欲求を
抑える事が出来なくなった〉
≫（携帯電話）
≫（藻奈美の笑い声）
〈直子は　一体
誰と何を話しているのか…〉
先　風呂　入ってるよ。
うん。
〈僕が風呂に入っている間に→
あの男と
電話しているのではないか〉
♪♪～
どうしたの？
大丈夫か？　よし　異常なし！
♪♪～
〈この手紙も
あの男からではないか〉
〈直子の行動全てが
気になり始めた〉
ただいま。
ただいま。　帰ったぞ。
♪♪～
〈卑劣な事をしている
自覚はあった〉
〈だが　大げさな言い方をすれば→
これで僕は救われるとさえ
思ったのだ〉
〈これで直子が→
誰と何を話しているかを
知る事が出来る〉
〈幸いな事に　電話の大半は
女友達の由梨絵からだった〉
えっ？　やだ！
「そんなの知らないよ！」
〈声だけ聞いていると→
まるで藻奈美が生き返ったような
気がした〉
「はあ？　嘘？　ホントに？」
「だって…　そしたらさ
部活に集中出来なくなるじゃない」
〈だが　その密かな楽しみも
長くは続かなかった〉
おやすみ。
（携帯電話）
「相馬君？　久しぶり」
あれから全然連絡ないし
気になってたんだ。
「そう…　いつ発つの？
アメリカへは」
えっ？　最後に…。
来週の日曜日→
一日中　一緒に？
「うん…　予定はないけど…」
わかった。
少し考えさせて。
「最後の一日だもんね」
「相馬君
ホントに行っちゃうと思うと…→
寂しい」
♪♪～
はい　どうぞ。
おお　サンキュー。
あのさ　今度の日曜日なんだけど→
私　ちょっと出かけていい？
出かけるって　どこへ？
うん…　由梨絵ちゃんと買い物。
そう…。
それで　その日　もしかしたら
少し帰りが遅くなるかもしれない。
その買い物ってさ→
その日じゃないとダメなのか？
どうして？
もうすぐ　直子の誕生日だろ？
そうね…。
その日　２人で横浜に行かないか？
横浜？
山下公園。　久しぶりにさ。
なんなら　渋谷で映画でも見て
そのあと横浜に行って→
食事でもしたいなと思って。
気持ちは嬉しいけど…
ちょっと複雑。
どうして？
だって　誕生日っていっても→
私は　もう
歳を取る事が出来ないのよ。
それを
お祝いなんて言われても…。
そんな事ないよ！
直子の誕生日は
誕生日じゃないか！
２人で思い出の場所に行ってさ…。
そうでないと　俺
だんだん　直子と夫婦だって事…。
えっ？
いや…　なんでもない…。
やだ！
早く行かないと遅刻しちゃう！
ああ　いいよ　先行って。
どうして？　会社遅れちゃうよ。
直子には言ってなかったけど
俺　異動になったんだ。
えっ？
３年かけて　研究開発してたチーム
外れた。
奥さんが亡くなって
家の事も大変だろうからって…。
まあ　そんな事もあった。
どうして
今まで言ってくれなかったの？
話したら
愚痴になっちゃいそうだったしさ。
そんなわけで
フレックスなんだ　俺。　フフフ…。
ほら　急げ　急げ！
うん…。
♪♪～
（メールの受信音）
（藻奈美の声）日曜日の件。
せっかく
平ちゃんが誘ってくれたので→
横浜へ行こうと思います。
由梨絵ちゃんには断っておきます。
誕生日の事　ごめんなさい。
♪♪～
もしもし　相馬君？
藻奈美です。
今　話しても大丈夫？
（相馬）「うん。　何？」
あの…
今度の日曜日の事なんだけど…。
ごめんね。
私　急用が出来ちゃったの。
家の事で　どうしても
外せない用があって　それで…。
（相馬）「そっか。　わかった」
えっ？
いいよ　別に
そんな言い訳しなくても。
最初から
断られるような気がしてた。
（相馬）「藻奈美」
俺　藻奈美の事は一生忘れない。
「ホントは最後に
一日一緒にいたかったけど…」
えっ？
「考えたら　俺たちって
学校の帰りにどっか行くくらいで→
遠くに出かけた事なかったから」
そっか…。　そうだね。
「じゃあ」
相馬君。
何？
「私…　あなたの事…」
あなたの事…。
♪♪～
あなたと知り合えて…　よかった。
ありがとう。
俺も。　俺も　藻奈美に会えて…。
「よかった」
じゃあ…。
♪♪～
（鼻歌）
直子！　そろそろ出かけるぞ！
支度　出来た？
♪♪～
何してんだよ　あいつ。
（呼び出し音）
「もしもし　相馬君？
今どこにいるの？」
少しだけ会ってもらえないかな？
「いつもの公園ね」
お父さん…。
ん？
ちょっといい？
何？
出発　少しだけ
遅らしてもらってもいい？
え？　どうして？
由梨絵ちゃんに→
渡したいものがあるの。
学校で渡せばいいじゃないか。
…もう支度しちゃったよ。
今日じゃなきゃダメなの。
３０分で戻る。
必ず戻ってくるから…→
待っててくれる？
嫌だよ！
どうしても行きたいなら
俺が送っていくよ。
俺が送って行くから…
一緒に行こう。
一緒には行かない。
１人で行きたいの。
直子…。
行ってくる。
（ドアの開閉音）
♪♪～
お父さん…。
帰ろう…。
どうして？
ちょっと話をするだけよ？
相馬君　学校やめちゃうのよ？
だから…。
いいから…　帰るんだ。
（相馬）待ってください！
話しくらいさせてください。
僕たちには
話をする自由もないんですか？
ない。
お父さん　変よ…。
うるさい！！
ダメなものはダメなんだ！！
どうしてですか？
どうしてダメなんですか？
君と藻奈美は…
住んでる世界が違うんだ。
だから　君たちの事
許すわけにはいかないんだ。
〈直子と僕は　ひと言も
口をきかずに家に戻った〉
〈直子は　まるで
夢遊病者のようだった〉
〈プレゼントらしきものを
持っている事に気づいたのは→
家に近づいた頃だった〉
♪♪～
なあ　直子…。
横浜　行こう。
今からでもいいじゃないか。
今なら　まだ夕暮れに…。
直子…。
何これ？
どういう事よ？
いつから…。
いつから　こんな事してたのよ！
こんな卑劣な事して
恥ずかしくないの？
じゃあ　俺に嘘ついて
男に会いに行くのは→
卑劣じゃないのか？
男と付き合うのは
卑劣じゃないのか！？
相馬君は　もうすぐ留学するのよ？
そのお別れのために
会おうと思っただけじゃない。
今日が　もう最後の日だから
出発の前に会いたかったのよ。
友達として…→
彼を応援してあげたいから…。
ホントにそれだけか？
本当にそれだけなのか？
それだけよ。
じゃあ　これはなんなんだ？
♪♪～
やめてよ…　やめて！！
もしも
それだけじゃないとしても…→
そうだとしても…→
一線を越えるような事は
絶対にしないわ。
当たり前だろ…。
お前は俺の妻なんだからな。
姿　形が藻奈美でも　直子は
俺の妻だという事を忘れるな。
忘れてなんかないよ…。
忘れてるよ！！
忘れようとしてる！！
俺は　一日だって君の夫だって事を
忘れた事はない。
浮気だってしてない。
再婚もする気なんかない。
多恵子先生の事だってそうだよ。
すごくかわいらしい人だとは
思うけど　でも→
直子のために　そんな事しちゃ
いけないと思うから→
俺は絶対
直子を裏切らないようにしてた。
どうしてだと思う？
俺は…
直子の夫だと思ってるからだ。
じゃあ　これから先…。
これから先何があっても→
私は自由に男友達と
会う事も出来ないの？
そんな事も　あなたに
断らなければならないの？
私に自由はないの…？
ない…。
お前は　俺の妻なんだからな。
なあ…　直子。
一緒に横浜に行こう。
行って　あの頃の事思い出そう。
俺たちが付き合い始めた頃の事。
もうすぐ直子の誕生日じゃないか。
一緒にお祝いを…。
だから　それは→
嫌だって言ってるでしょ？
私はもう…→
歳をとる事が出来ないのよ。
あの事故の日から…→
私の時間は止まったままなの。
私の体は　もうないの。
私は…。
藻奈美としてしか
歳をとるは出来ないのよ。
なのに…。
どうしてそういう事言うの？
平ちゃん。
これから私は
どうやって生きたらいいのよ。
お願いだから…→
これ以上　私を苦しめないで。
直子…。
出てって。
今すぐ　この部屋から出ていって。
私を１人にさせて…。
♪♪～
これから先
私たち　どうなるのかなって…。
俺の事　憎んでるのか？
この体を　あなたにささげる。
私たち２人だけの秘密よ。
優しくしてね…　初めてだから…。
〈このドラマの主題歌　初音
『つよがりソレイユ』のＣＤを→
抽選で１００名様にプレゼント〉