（杉田直子）藻奈美！
（梶川幸広）うわーっ！
（杉田平介）
〈平穏だった僕らの暮らしが→
一変する出来事が起きた〉
〈最愛の妻の死…〉
直子！
〈しかし　僕は
妻を失ったわけではなかった〉
（杉田藻奈美）ほんとに
私は藻奈美じゃないの。
直子なのよ。
〈僕たち家族の暮らしを
一変させたバス事故から→
１か月がたった〉
ああ…！
これ　この中に入れておくね。
この事は
平ちゃんと私だけの秘密ね。
（藤崎和郎）
あんたのダンナは人殺しだ！
人殺しだ…。
〈事故の被害者の会の帰り道→
僕は偶然　バス運転手
梶川の妻と出会い…〉
（梶川征子）あの人
あんなに働いていたのに→
うちには
全然　お金がなかったんです。
〈なぜ　梶川が
事故を起こしたのか→
その本当の理由を
知りたくなった〉
女だかギャンブルだか
知らないけど→
そんな　くだらない理由のために→
私と藻奈美は
こんな事になっちゃったのよ！
バカバカしい…。
ほんとにバカバカしい。
直子…。
なんで　そんな女の家に行ったの？
二度と　そんな女と
かかわらないで！
頑張れよ。
うん。
〈一方　直子は藻奈美に代わり→
高校へ通い始めたが…〉
キスされた！？　あの男に？
〈そこには　僕と直子の知らない
藻奈美の姿があった〉
〈僕らは　これから
どう生きていけばいいのか…〉
（直子）しようか。
えっ？
直子。
あっ！　ごめん　藻奈美…　ごめん。
触らないで！　触らないで…。
そんな事…　言うなよ…。
もう　うちには
俺たち２人しかいないんだ。
〈何を悲しみ
何を喜んだらいいのか？〉
〈わからないまま
夫婦のきずなを確かめあった〉
〈心だけのきずなを…〉
♪♪～
平ちゃん　平ちゃん！
はい　何？
平ちゃん　安心して。
大丈夫みたい。
大丈夫って　何が？
平ちゃんが
死ぬほど心配してる事よ。
えっ？
だから　藻奈美は　まだ…。
そんな　お前…　どうやったら
わかるんだよ？　それ。
そんな事　私の口から言わせるの？
わかった　わかった→
わかったから
もういいよ　その話は。
早く着替えてこいよ
目のやり場に困るだろ。
何　照れてんだろう？
つい　この間まで
一緒にお風呂　入ってたくせに。
あっ　そうだ。
何？
私　あの子に
ちゃんと言う事にしたから。
あの子って？
藻奈美の彼氏の相馬君。
ちゃんと　ふってくる。
平ちゃんのためにも。
ああ。
♪♪～
（相馬春樹の声）
藻奈美の気持ちも考えずに→
急に　あんな事して
悪かったと思ってる。
（相馬）でも
これで終わりなんて変だよ。
事故に遭ったって
藻奈美は藻奈美なんだし。
（女子生徒）藻奈美　おはよう！
おはよう。
♪♪～
友達としてって　どういう事？
だから…　あのあと　お父さんに
すごく怒られちゃって。
初めて知ったのよ。
何を？
お父さん
私たちが付き合ってた事。
悪いけど　私　やっぱり→
あなたと
今までみたいに付き合えない。
なんで？
お母さんが亡くなって→
うちは　もう２人だけだから。
だから　これ以上
お父さんに心配かけたくないし→
今は　お父さんのそばにいて→
身の回りのお世話や　家事や
そういう事をしてあげたいの。
そうしないと　うちは　ダメに
なっちゃうかもしれないから。
藻奈美は　もう
俺の事　必要じゃないって事？
えっ？
お父さんと　俺と
どっちが大事なんだよ？
お父さんよ。
ほんとに　それでいいのかよ？
えっ？
それじゃ　まるで→
藻奈美は　おふくろさんの
身代わりじゃないか。
どういう事？
お父さんのためとか→
家のためとか　専業主婦みたいな
生き方は嫌だって→
お母さんみたいな生き方は
嫌だって言ってただろ？
（川辺由梨絵）言ってたじゃない。
お母さんから　私とお父さんと
庭の花を取ったら→
何が残るんだろう？　って。
もっと　自分のために
生きればいいのにって。
藻奈美のお母さんって
いくつだったの？
３８。
２２の時の子だから　藻奈美は。
２２…。　ほんとに→
藻奈美とお父さんのために
生きて　亡くなったんだね。
どうしたの？
ううん。
もしも　お母さんが
こんな話を聞いたら→
どう思うのかなあと思って…。
やっぱり　このノート
借りて帰ってもいい？
うちで　ゆっくり
考えながら写す。
遅れた分を取り戻さないと。
うん　いいよ。
（女子生徒）由梨絵　行くよ！
あっ　ごめん！
私　そろそろ部活行くね。
ねえ　藻奈美。
何？
相馬君の事だけど→
ほんとに別れちゃって　いいの？
どうして？
ううん。　じゃあね！
ごめん　行こう。
ヒンジの幅を
０．５ミリ広げる事は可能です。
肉厚も０．５ミリ上げて→
さらに剛性を
アップ出来るんじゃないですか？
でも　それだと
不具合が生じるかも。
やってみる価値はあるでしょう？
ごめん。
ほんと　申し訳ないんだけど
俺　ちょっと　今日これで…。
えっ？
悪いんだけど→
例の事故の集まりで
これから新宿まで…。
あっ　課長　すいません。
そう　お聞きしてたのに…。
どうぞ。　あと　僕らで
やっときますから。
どうぞ　行ってください。
悪いな。
（２人）大丈夫です。
≪やってみる価値はあるでしょう。
♪♪～
（相馬の声）お父さんのためとか
家のためとか→
専業主婦みたいな生き方は
嫌だって→
お母さんみたいな生き方は
嫌だって　言ってただろ？
（由梨絵の声）言ってたじゃない。
お母さんから　私とお父さんと
庭の花を取ったら→
何が残るんだろう？　って。
♪♪～
お母さん　お母さん　お母さん！
お母さんがね　モナは
世界で一番好き！
ありがとう！
お母さんもね　モナが
世界で一番　大好き！
大好き！
♪♪～
ねえ　お母さん。
お母さんは　どうして→
会社にも勤めずに
結婚しちゃったの？
藻奈美が出来ちゃったからよ。
（直子）藻奈美！
お母さん！
事故原因について　労働条件が
取りざたされておりますが→
運転手　梶川幸広について→
新たな事実が
発覚致しましたので…。
〈この日
バス会社側の調べにより→
死亡した運転手の梶川が
会社に内緒で→
深夜トラックのアルバイトを
していた事が公になった〉
〈遺族たちに不安がよぎった〉
〈これで　会社が
梶川サイド　つまり→
その家族にも　責任を負わせる
可能性が出てきたからだ〉
〈遺族側の要求している→
８千万の賠償金は
どうなってしまうのか？〉
落ち着いてください　皆さん！
♪♪～
あの人　あんなに働いていたのに→
うちには
全然　お金がなかったんです。
〈あの女に多額の賠償金が
払えるはずもない〉
私は　死んでお詫びが出来るなら
そうしたいくらいなんです。
でもね　私
生きなきゃいけないから。
生きて　娘を
育てていかなきゃならないから。
〈賠償責任を押し付けられたら→
梶川征子は
どうなってしまうのだろう？〉
〈もしかしたら…〉
あんた　女房殺されといて
よくあんな事　出来るね。
この間　タクシーに乗ってたろ？
一緒に。
あんな女と
かかわらない方がいいよ。
ただいま。
直子？　まだ帰ってないのか？
あっ！　うわぁ…　びっくりした！
ごめん　勉強してるうちに
ボーッとしちゃって。
あれ？　もう　こんな時間？
大丈夫かよ？
うん。
幽霊いるのかと思ったよ。
こんな時に
藻奈美が戻ってきたりしてね。
もしも　戻ってきた時は
戻ってきた！　って→
ちゃんと言ってくれよ
見分けつかないし。
それもそうね。
ご飯は？
あっ　ごめん。　まだ…。
珍しいな
直子が外で食べようなんて。
なんだか
面倒くさくなっちゃって。
でも　食べてみると
意外と美味しいわね→
こういうところも。
これも　いけるわよ。
食べる？
やめろよ　お前。
変に思われるだろ？
そうかなあ？
変だよ　娘がお父さんに
あーんなんて　お前。
自意識過剰なんじゃないの？
さてと…　じゃあ　平ちゃんの力を
貸してもらおうかな。
んっ？
三角比なんて　久しぶりに見たら→
頭痛くなっちゃって。
平ちゃん　理数系だから
得意でしょ？
１対２対ルート３だから
Ｂの座標は→
ｘ　イコール　マイナスルート３
ｙ　イコール　１で→
これを　それぞれ
定義に代入したらいいんだ。
あの子の事は　もう大丈夫だから。
んっ？
相馬春樹君。
ちゃんと断ってきた。
そうか。
そっちは　どうだった？
うん…。　これから
まだまだ長引きそうだな。
ふ～ん。
平ちゃん。
どうした？
解けるよ　これ　簡単。
ほら　ここを
こうすればいいんでしょ？
うん。
さすが　平ちゃん　教え方が上手ね。
いや　俺　教科書に
書いてあるとおり言っただけだよ。
じゃあ　なんで　こんなに
すらすら解けるの？
私　数学なんて　自慢じゃないけど
平均点以上　取った事もないのよ。
それって　もしかしたら…。
ん？
脳みそ　変わったからじゃないか？
そっか…。
藻奈美　平ちゃんに似て
理数系が得意だったもんね。
うん。
あの子　成績もよかったし。
親が言うわけでもないのに→
どうして　あんなに
一生懸命　勉強してたんだろう。
いやいや　何言ってるんだよ？
直子　結構
教育ママだったじゃないか。
小学校のお受験の時だって
必死になっちゃってさ。
あの時だけよ。
女の子だし　私立に受かれば→
受験もなくって
将来　楽だろうと思って。
（吉本和子）そうよね
そう言ってたわ　直子さん。
ごめんなさい！
わざとじゃないのよ。
偶然なの。　急に
ここのミルフロマージュが→
食べたくなっちゃって。
ほら　ミーちゃんの前で　甘いもの
食べたら　かわいそうでしょ？
糖尿だから。　それで…。
はあ。
ねえ　藻奈美ちゃん。
はい…。
おばちゃん　なんか変？
いえ…　以前と同じですけど…。
どうしても　藻奈美ちゃんが→
お母さんに思えて
仕方ないのよね。
声だけ聞いてたら　直子さんが
話してるみたいなんだもの。
お疲れなんじゃ
ないでしょうかね？
ミーちゃんの看病で…。
今年の夏も暑かったし。
そうよ！　帰らなきゃ。
ミーちゃんに薬！
じゃあ　失礼しまーす
おやすみなさーい。
（電話）
誰だ？　こんな時間に。
やだぁ　平ちゃん出て。
はい　杉田ですけど。
（小坂洋太郎）「俺だよ　俺」
はっ？
俺っ！
「俺　俺　俺　俺　俺　俺！　オーレ！」
お前は　オレオレ詐欺か？
何？　なんか用？
えっ　何？　その冷たい言い方。
もう完璧に言う気なくなったから。
なんだよ？　言えよ　おい。
「もういい　もういい　もういい
もう…」
「もう　絶対言わない！」
用があるから　かけてきたんだろ？
もしもし　小坂先生？
直ちゃん！？
藻奈美です。
平ちゃんが失礼しました。
もう　びっくりした～。
お母さんそっくりだね　声。
そうですか？
「うん。　あっ　そうだ…」
あのさ　来週
お父さんとお母さんの→
大学時代のサークルの
同窓会があってね。
「その通知が　そっちにも
いってると思うんだけど→
平介　どうするか
聞いといてもらえるかなあ？」
同窓会？
「うん」
「直ちゃん亡くなって
平介も寂しいだろうけど…」
まあ　こんな時だからこそ→
みんなで　あいつ
励まそうって事になってね。
そうなんですか？
ありがとうございます。
お父さんも喜ぶと思います。
よいしょっ…。
なんで隠してたの？　同窓会の事。
別に隠してたわけじゃないけど。
いいのに　私に気を使わなくても。
いや　そういうわけじゃないけど。
行ってくれば？　気分転換に。
いいよ。　直子　行かないなら
俺も行かない。
いいわよ　私は。
藻奈美の体で行っても
しょうがないし→
勉強もあるし。
そういう事　言うなよ。
だって　ほんとの事じゃない。
あっ　そうだ…→
幹事さんに言っておいて。
私の名前は
もう削除していいからって。
直子…。
大丈夫よ　平ちゃん。
私　平ちゃんが思ってるより
ずっと強いんだから。
おやすみ！
（教師）９０度以下であるから
コサインａ　イコール→
３分のルート５になります。
次に　タンジェントａを
求めるために→
同じく　相互関係の
タンジェントａ　イコール→
コサインａ分のサインａを
使います。
これに
サインａ　イコール　３分の２→
コサインａ　イコール
３分のルート５を入れて…。
おう！　おい　みんな
こっち　こっち　こっち！
先輩　お先に失礼します。
おう　またな！
（ミナ）そんなに大きい声
出さなくても聞こえてるの！
（江沢）なんで　お前は
そんなにテンション高いの？
ダーッ！
楽しいからーっ！
（よし子）あたし　死んでも
小坂にだけは診てもらいたく…。
あっ！　現れたな　恩師の先生！
（唐口）立派になったな　君たちは！
…って　恩師じゃねえ
恩師じゃねえ！
（唐口）同級生だよ。
おいおいおい…→
じゃあさ　二次会行こう　二次会。
俺　こんな時間だから
悪いけど…　俺　先帰るわ。
なんでーっ？　これ
お前を励ます会なんだぞ。
そうだよ　いいじゃん！
いやいや　直子…。
いや　藻奈美も待ってるから。
あ～　もう…
もうわかった！
じゃあさ
藻奈美ちゃん呼ぼう　ここに。
電話貸せ　電話　ほら　電話貸せ…。
（小坂）藻奈美ちゃん？
来ちゃった…。
入って　入って　入って　ほら。
いいのかよ？
勉強あるんじゃなかったのか？
だって　なんだか急に　みんなに
会いたくなっちゃったんだもん。
１人で家にいてもつまんないし。
まあ　それならいいけどさ。
わかってる。　ヘマはしないから。
藻奈美ちゃん
こっち　いらっしゃいよ。
ありがとうございます。
ミナ　ちょっと
顔がきつくなったわね。
仕事の苦労が多いのかしら？
そっかあ　藻奈美ちゃんも
もう１６か。
はい。
直子が一番早く結婚して→
一番早く
子供産んだんだもんね。
（よし子）うちなんかね　まだ
７歳と５歳ね。
そう…　５歳じゃ　まだまだ
手がかかって大変よねえ。
うん　そうなの。
ヘッ　よくもまあ
そんなに産むなあ！
ポコポコポコ…。
お前のダンナは野獣か！？
うるさいわね！　結婚もまだの男に
言われたくないわよ！
私さあ　直子は会社に勤めたら→
結構　バリバリ
仕事やるんじゃないかと思ってた。
そう？　…ですか？
私も　そう思った。　それを→
杉田平介がさあ…。
何？
知ってる？　藻奈美ちゃん。
お父さんとお母さんの
結婚のいきさつ。
何をですか？
だからさあ
直子の事が　好きで好きで…。
ここで射止めるには
最終作戦しかない！
最終作戦？　何？　それ。
もういいよ　お前…！
お前　近く来るなよ　暑いな　お前。
えっ　な～に？
私　そんな話　聞いた事ない。
いや　もう忘れちゃったな俺も。
ああ　ああ！
そう言えば　俺も　あん時
一緒に下見に連れていかされた！
下見？
お母さんとのデートのために→
綿密な計画を立ててね
前の日に同じコースを回ったの→
男２人で！
ほんとですか？
前の日じゃなくて　前の週。
うわっ！
その　あかぬけない感じ
いかにも平ちゃ～ん。
じゃあ　平ちゃん　あの時→
『私をスキーに連れてって』
２回見て泣いたの？
えっ？
あら？　どうして知ってるの？
『私をスキーに連れてって』。
あっ　いや…　だから…。
お母さんに聞いたんです。
お父さんと
初めて一緒に見た映画は→
『私をスキーに連れてって』
っていう→
その頃　流行ってた映画だって。
そんな事まで　娘に話してたんだ。
（江沢）あの頃さ
なんで　アホみたいに→
スキーに
夢中になってたんだろうな。
唐口も私もさ　信じらんないぐらい
やせてたよね。
うん。
あんたにも　もっと髪あったし。
直子が　もういないなんて…
信じられない。
（唐口）
いい人から　先に亡くなるって→
ほんとだよな。
ほんとだよ！
江沢とか　小坂とかさ…
すっごく長生きしそうじゃない。
お前…　泣きながら言うなよ
そういう事。　おい。
だって　ほんとに　そうなんだもん。
ほれ。
そうだよ！
俺と結婚すればよかったんだよ
直ちゃんは！
またそれかよ　お前は…。
（小坂）藻奈美ちゃん。
直ちゃんはね…　お母さんは
俺の事が好きだったんだよ。
お前の主観ではな。
（小坂）クソ～。
もう～！　俺と　やっぱり
結婚すればよかったんだよ！
もっと自由に
羽ばたかせてあげられたんだよ→
俺は直ちゃんを。
っていうかさ　直ちゃんの男って→
生涯で
お前だけなんじゃないのか？
もったいないな～　もったいない！
もう　こうなったら
不倫でもなんでもいいから→
俺ともう一度
恋をすればよかったのに…！
寂しい。　寂しすぎるよ　直ちゃん！
何言ってんのよ。
間違っても
あなたと不倫なんかしませんから。
えっ？
母は。　ふふっ…。
ああ…　ねっ。
（小坂）ねえねえ　ねえねえ
なんで？
娘の勘です。
全然　趣味じゃないし。
（よし子の笑い声）
なーんか　そういう
バシッと言い切るところ→
直ちゃんに似てる！
（小坂）ああ　なんか　直ちゃんに
怒られてるみたいだ～。
懐かしいね　この辺り。
昔　よく２人で歩いた。
そうだな。
今日は楽しかったな。
えっ？
久々に　みんなに会えて。
よし子の毒舌も聞けたし。
ああ　そうか。　いやぁ…
俺は　なんかヒヤヒヤしたよ。
でも　直子がそう言うなら
よかった。　ははは。
平ちゃんが　あのデートに
そんな企みをしてたとはね～。
いや　だってさ…。
そうとも知らず
ひっかかっちゃったわけだ。
そういう言い方するなよな。
まあ　いっか。　直子さんは
この世に　もういないんだし。
今さら何言っても
仕方ないもんね。
あ～あ　どうせ死んじゃうって
わかってたら→
もう少し
恋とかしとけばよかったな。
恋だけじゃなくって　もっと色々。
おい　ちょっと待て。　それって…。
うん？
後悔してるって事？
俺と結婚した事。
そうだって言ったら　どうする？
（笑い声）
冗談よ。　そんなわけないじゃない。
私は　平ちゃんと結婚出来て
幸せだったよ。
（笑い声）
藻奈美は　どう思ってるんだろう？
えっ？
藻奈美は
どんな人生送りたかったのかな？
よく考えたら　私→
あの子のそういう話
聞いた事なかったのよね。
将来　どんな風に生きたいかとか→
どんな恋をして
どんな結婚をしたいのかとか。
♪♪～
あの子　今頃
どこで　何をしてるんだろう？
私はね　空にいるような気がして
ならないの。
空？
遠くから　今も私たちの事
見てるみたいな気がする。
〈僕には　なんと答えていいのか
わからなかった〉
〈藻奈美とも直子とも
いつも一緒にいるようで→
どちらとも一緒でない〉
〈常に　そんな不思議な気持ちが
僕には　つきまとっていた〉
♪♪～
平ちゃん。
何？
私　藻奈美が戻ってきた時に
困らないように→
勉強　頑張ろうと思う。
藻奈美は　私みたいな専業主婦には
なりたくなかったみたいだから。
えっ　何？
ううん　なんでもないよ。
あっ　そうだ。
１つだけ聞いていい？
何？
私って　いい奥さんだった？
過去形にするなよ。
えっ…？
直子は　今も生きてるんだから。
そうね。
平ちゃんの前だけではね。
〈直子は笑っていたけれど→
その日から　直子の何かが
変わったような気がした〉
♪♪～
〈試験に向けて
懸命に勉強を始めたのだ〉
よし…。
おかえり。
ああ　勉強？
うん。　あっ　今　ご飯やるね。
ああ　いい　いい。　自分でやるから。
そう？
ありがとう。
あのね　やればやるほど…。
〈やればやるほど
数学が面白いように解けると→
直子は嬉しそうに言った〉
あった！
シーッ。
ねえねえ…　ほら。
これじゃない？　由梨絵ちゃん。
♪♪～
〈僕は　そんな直子を
ただ見守るしかなかった〉
じゃあ　俺　そろそろ　もう寝るわ。
うん　おやすみ。
うん。
（由梨絵）すごいじゃん　藻奈美！
そうだよね。
やっぱり　藻奈美と私じゃ
脳みその中身が違うのね。
藻奈美…？
何？
ううん　別に。
ねえ　藻奈美。
ん？
ちょっといい？
うん。
相馬君の事　なんか知ってる？
なんかって？
ずーっと学校来ないし
試験まで休んじゃって→
このままじゃ
なんか　まずいんじゃない？
えっ？
（由梨絵）留年か…→
下手すると　退学とか。
退学！？
だって　前の学校でも→
出席日数足りなくて
結局　退学になったって。
相馬君　どうして　うちの学校に
編入出来たんだろう？
（由梨絵）コネでしょ　お父さんの。
有名な話だよ。
そっか…。
相馬君　このまま　もう　学校へ
来なくなっちゃうかもしれない…。
♪♪～
由梨絵ちゃん…
もしかして　あなた…。
えっ！？
相馬君の事　好きなの？
ひどいよ　モナ。
今さら　そんな事言うなんて…。
ひどい！
えっ？　えっ　どうしたの？
由梨絵ちゃん。
♪♪～
帰ってたの？
うん…。
お疲れさま。　ゆうべも
運転で全然寝てないんでしょ？
お茶でも淹れよっか？
何がお疲れさまだよ。
えっ…。
今までグーグー寝てたんだろ。
何がお疲れだ！
ごめんなさい…。
ねえ　大丈夫？
なんか　この頃
すごく疲れてるみたい。
どうしたの？
ねえ…　どうしたの？
（梶川の嗚咽）
（梶川）
ごめん…　マアちゃん　ごめん。
（梶川の嗚咽）
♪♪～
お疲れさま。　どう？　調子。
（携帯電話）
はい。
（征子）「お忙しいところすみません
梶川です」
あっ…　どうも。
（征子）「今　大丈夫でしょうか？」
ええ　少しなら。
杉田さんに
お話ししたい事があるんです。
なんでしょうか？
梶川が事故を起こした原因が
わかりました。
えっ？
（征子）「少しだけ→
お時間頂けないでしょうか？」
ええ…　今　仕事中ですので→
終わりましたら
また　こちらから…。
（征子）「今　会社に来ています。
ロビーでお待ちしてます」
お疲れさまです。
藻奈美と　ここに来るの　久しぶり。
うん…　そうだね。
何？　話って。
うん…。
相馬君　全然　学校来ないし
どうしたのかと思って…。
みんな心配してるよ。
由梨絵ちゃんも。
もしかして　こないだ
私が　あんな事言ったから？
もしも　その事が原因だとしたら
私…。
別に　そんなんじゃないよ。
じゃあ　どうして？
もういいよ。
相馬君！
もういいから　ほっといてくれよ！
俺が何しようと
藻奈美には関係ないだろ。
そういう言い方は
ないんじゃない？
私は　友達というか→
クラスメートとして
相馬君の事　心配してるのよ。
試験も受けなかったら　また
学校辞めなきゃならなくなるのよ。
あなたは　若いから
今は　そういう事→
かっこいいって
思ってるかもしれないけど→
せっかく　あなたの事を考えて
編入させてくれた→
お父さんや　お母さんの事
少しは…。
何言ってんだよ　藻奈美。
何言ってんだよ！
もういいから　帰れよ！
今すぐ　ここから　いなくなれよ！
相馬君…。
お前　最悪だよ。
帰れよ！
なんですか？　これは。
あの人の遺品を整理していたら
こんな通帳が出てきたんです。
♪♪～
梶川は　東京に出る前
札幌にいたんです。
札幌？
札幌で　前の結婚を…。
前の奥さんですか？
でも　何か　かかわりがあった
女だと思います。
あの人　札幌で
昔　色々あったみたいだから。
色々あって
東京へ逃げてきたらしいんです。
いずれにしても
この女に送金するために→
あんなに働いていたんです。
この３年半…。
連絡は　されたんですか？
いいえ。
お願いがあるんです。
えっ？
調べてもらえませんか？
この女の事。
えっ！？
勇気がないんです　電話をする…。
知りたいって
おっしゃってたでしょ？
梶川が事故を起こした原因を。
お願いします。
調べてもらえませんか？
〈この女の
真意がわからなかった〉
〈本当に僕を頼っているのか？
それとも→
何か
罠にかけようとしているのか？〉
あんな女と
かかわらない方がいいよ。
それは出来ません。
えっ？
僕は
あなたの雇った探偵ではない。
あの事故の被害者なんです。
そりゃ　事故の原因は
知りたいです。
でも　この事は　あなたが→
自力で調べるべき事なんじゃ
ないんですか？
この間
あなたを送っていったのは→
あなたが怪我をしていたからです。
ただそれだけの事です。
そうですよね。
あなたの言うとおりです。
泣くのは　やめてください。
あなたが　つらいのは　わかります。
でも　僕は
あなたの味方には　なれません。
わかりました。　すみませんでした。
あの人に　いつも怒られてた事
思い出しました。
えっ？
お前は　すぐに人に頼るって。
そういうところ
どうにかしろって。
失礼します。
〈この女を助けてやりたい衝動に
駆られていた〉
〈代わりに調べましょうと
のど元まで出かかったが→
やっとの思いで踏みとどまった〉
〈ここで踏み込んだら→
一緒に地獄へ落ちてしまう気が
したからだ〉
お疲れさまです。
ああ　お疲れさま。
♪♪～
（メールの着信音）
（相馬の声）藻奈美へ。
さっきは　怒鳴ったりして　ごめん。
まさか　親の事とか
言われると思わなくて→
ちょっと　一瞬
俺　おかしくなりました。
（相馬の声）なんで　あの日から→
会うたび
ギクシャクしちゃうんだろう。
公園で　いつか
夜遅くまで話した事　覚えてる？
うちの親父が再婚して
新しい母親が来て→
２人の間に子供が生まれて…。
それが　結構きつかった話。
（相馬の声）あんなに真剣に
俺の話　聞いてくれた人は→
藻奈美が初めてだった気がする。
俺は　多分　藻奈美の
そういうあたたかさとか→
優しさが好きだったんだと思う。
（相馬の声）
藻奈美の家族の話とか聞くのも→
好きだった。
うちとは全然違う家族。
藻奈美は　お母さんみたいには
なりたくないって言ってたけど→
俺は　そんなお母さんがいる
藻奈美が　うらやましかった。
（相馬の声）藻奈美は　今まで→
本当の孤独とか　寂しさとか
味わった事なかったでしょう。
それは　藻奈美には　いつも→
藻奈美だけを愛してくれる
お母さんがいたからだと思うよ。
俺は　そんな藻奈美が好きだった。
今　藻奈美が前と違うのは
お母さんがいないからだよね。
お母さんが亡くなって
つらいからだよね。
（相馬の声）わかってたのに。
怒鳴ったりして
最悪なのは　俺の方です。
学校の事は　本当はもう
前から　どうでもよくて…。
でも
グズグズしている自分も嫌で。
ただいま。
（相馬の声）藻奈美には
またいつか　ちゃんと話します。
（相馬の声）長文でごめん。　春樹。
♪♪～
メール読んだ。
お母さんの事…　ありがとう。
私　あなたの事
誤解してたのかもしれない。
ごめんね。　それだけ伝えたくて…。
そう…。
うん。
藻奈美…。
何？
♪♪～
（相馬）藻奈美…。
来てくれて　嬉しかった。
♪♪～
さよなら。
〈僕は　地獄への切符を
受け取ってしまった〉
♪♪～
藻奈美ー！！　モナー！！
お母さん。
（直子）藻奈美…！
（笠原三郎）そば　打ってきた。
あのおそば　お父さんの味だった。
これは　つらすぎる…。
私　本当は…。
直子…。
さよなら　お母さん。　さよなら。