<警察署の片隅で 日夜
住民の苦情を聞き続けている>
<だが この女 町で
老若男女の嘘と真を聞き分ける>
(桜)グッドモーニン 駒込！
それじゃあ 今日のお便り
ﾗｼﾞｵﾈｰﾑ 北駒込三丁目 ｢美奈子｣
｢今年 72になる祖母が
元気過ぎます｣
｢毎日 朝から肉を食べます｣
｢今日も朝から ｽﾃｰｷでした
しかも ﾚｱ！｣
おばあちゃん ﾗｲｵﾝ並み！
(竹内)肉！ ｽﾃｰｷ！
(楓)うちは 朝は魚！
行くぞ 遠藤！ おッ 署長
(遠藤)えッ 楓さん…
おはようございます！
(恭子)おはよう
あッ ステーキ…
遅刻しないでよー！
おはようございます
(落下音)
(サイレンが響く)
(本島)
遺体の身元は 成宮早紀 23歳➡
死因は 転落による脳挫傷
死亡推定時刻は➡
昨夜
午前１時から３時の間だそうです
係長
｢ﾄﾚﾝﾄﾞﾐｰﾄ｣の社員のようですね
(桐谷)トレンドミート？
(遠藤)｢和牛専門｣が売りの
業界大手の所ですよね
(桐谷)ああ…
係長
悲鳴や 争った声は
誰も聞いてないそうです
(携帯着信)
自殺… ですかね？
遠藤です
はい 分かりました
係長 ご家族の方が
署に来られたそうです
お父さんと お母さん宛てに
これが…
≪(充子)
｢お父さん お母さん｣って…
最期になって…
そんな呼び方
したことなかったのに…
どういうことですか？
早紀は 10年前に
養子として引き取ったんです
もちろん 本当の娘のように
思ってきましたが
だから 私達のことは いつも
｢よしちゃん みっちゃん｣って…
あの… 失礼ですが
早紀さんの旧姓は？
木川です
木川 早紀？
おはようございます！
(一同)おはようございます
薫さん また婚活のサイト
見てるんですか？
うん？
10年前のニュース？
どうかしたんですか？
(薫)昨日 成宮早紀って子が
亡くなったんだって
その子は ﾄﾚﾝﾄﾞﾐｰﾄに勤めてたって
ﾄﾚﾝﾄﾞﾐｰﾄ？
成宮早紀を知ってるんですか？
ああ
旧姓 木川早紀➡
古くから うちにいる連中には➡
忘れられない名前だ
≪(遠藤)どういうことですか？
本庁の出世コースにいた署長が
どうして 今 ここにいるのか？
署長が？
そう
10年前
この事件を署長が担当したのよ
｢2004年 11月４日｣
｢杉並区の日用品店 ﾀﾞｲﾊﾙで
放火事件が発生した｣
《(爆発音)》
死亡者は ３名
主婦の高木早苗さん
大学生の佐々木達也さん
会社員の鈴原美和子さん
この火元に一番近かった
鈴原美和子さんは➡
ﾄﾚﾝﾄﾞﾐｰﾄの社員だった
また ﾄﾚﾝﾄﾞﾐｰﾄ？
犯人は 従業員用 出入り口から
中に入ったらしくて
防犯カメラをうま～く避けて
犯行に及んでたの➡
だから なかなか証拠が
見つからなかったらしいのよ
進展がなく
捜査本部からは 一人…
また一人と
人員が削られていったそうだ
(桐谷)
そんな中 本庁の宇野という刑事が
被害者の無念を思い
この事件を懸命に追った➡
そして ついに あの日➡
店に もう一人
不審な客がいたことを突き止めた
《≪(宇野)井伏光司さん》
《警視庁の宇野です》
(桐谷)
井伏もまた ﾄﾚﾝﾄﾞﾐｰﾄの社員だった
そんな偶然…
あるわけない
なぜ 鈴原美和子は
自宅から離れたあの店に
わざわざ行ったのか
なぜ 鈴原美和子が
火元の一番近くにいたのか？
無差別放火じゃなかった…
鈴原美和子は 店に呼び出され
意識を失わされ
そばに火を放たれて殺されたんだ
狙いは 鈴原美和子 一人だった
だが それを隠すために
無差別放火に見せかけて➡
まったく関係のない
二人の人間の命まで奪われた
その井伏ってやつが
犯人だったんですか？
宇野刑事が 井伏を
取り調べで
徹底的に追及していたとき
まったく別な人間が逮捕された
えッ!?
≪(薫)逮捕されたのは
木川雅文という人だった
｢自宅から｣
｢現場で採取されたものと同じ
燃焼剤と｣
｢着火に使用されたものと同じ
ろうそくが見つかった｣
《(刑事)正直に言え！》
《違う！ 俺は やってない》
《あの店には 娘の誕生日の飾りを
買いに行っただけだ！》
ただの状況証拠じゃないですか
決定的じゃない
だが 本庁は
状況証拠すら ない井伏よりも
木川雅文の方を取ったんだ
ﾏｽｺﾐも注目していた事件だけに
本庁も 解決を急いだんだ
木川を起訴に持ち込むため
連日 長時間に及ぶ取り調べを
続けたあげく
逮捕から 12日後➡
木川は 首をつった
被疑者死亡で 事件は終結
そんなバカな話…
事件を担当した署長も 宇野刑事も
同じ思いだった
だが なぜか ﾏｽｺﾐが
井伏の逮捕は誤認逮捕だと
騒ぎだした
(桐谷)本庁の幹部連中は
自分達に批判が及ぶのを恐れ
井伏を逮捕したのは
宇野刑事の独断だとﾏｽｺﾐに発表し
宇野刑事に責任をすべて負わせ
クビにした
そんな!?
宇野刑事は 毎日 ﾏｽｺﾐに追われ➡
世間からは叩かれ
《いい加減にしろ！》
≪(桐谷)そのストレスと➡
警察から切り捨てられた
絶望から…
宇野刑事は
署長の同期だったんだよ
だが この話には 続きがある
宇野刑事が死んだ直後
今度は 井伏が ひき逃げに遭い
死んだ
それって…
≪(桐谷)明らかな口封じだ➡
だが 本庁は これ以上 騒ぎを
長引かせたくなかった
(ノック)
はい
署長はね 本庁のやり方に
我慢できなくなって
出世コースを蹴って
ここに来たの
そんな…
それでね
この事件の犯人とされていた
木川雅文の娘さんが
昨日 亡くなった成宮早紀って子
えッ!?
放火殺人事件から 10年たって
木川雅文の娘が死んだ
しかも どういうわけか
その娘は
ﾄﾚﾝﾄﾞﾐｰﾄの社員になっていた
偶然じゃない… ですよね？
10年前の事件と 今回の事件
何か つながりが…
(電話のベル)
(刑事)係長
署長から お電話です
本庁が引き取るって
どういうことですか？
しかも 本庁は｢自殺｣で
処理しようとしてると聞きました
その件について 今
五十嵐と話していたところだ
当然 捜査一課も 事件の可能性を
視野に入れて動いている➡
ただ 駒込中央署に
捜査本部を設置するほどの
大きな事件ではないと
上が判断したんだ
死亡した成宮早紀は
10年前に死んだ木川雅文の娘です
しかも 彼女は ﾄﾚﾝﾄﾞﾐｰﾄにいました
これの どこが
大きな事件ではないのですか？
もちろん 君達の気持ちは
痛いほど よく分かる
だが 上が そう判断したんだ
理解してくれ
いや でしたら 俺達にも捜査を…
竹内！
承知しました
署長…
≪(真鍋)真実を追求したい
気持ちは 私だって同じだ
必ず私が 真実を明らかにする
ちょッ ちょッ…
どなた？
警視庁の真鍋刑事部長だ
どうして ここに？
上層部からの命令を
伝えに来たんだそうだ
事件に
大きいも小さいも あるかよ
何があったの？
本庁が!?
ああ
上が ｢自殺｣で
片づけようとしてるらしい
10年前の事件と
何か関係があるはずなのに
署長は？
何も…
ありがと
署長が こんなに飲まれてるところ
初めて見ました
そう？
(ウメ)たまにはね しこたま飲んで
酔っ払って うちへ帰って
ぶっ倒れて 寝ちゃうのも
気分転換になって いいもんよ
あーッ そうだ…
さっき そこで ウメさんに
えッ？ 私に？ うわあ…
あッ！
あらあ 私 ピンク 大好き
いい色だったんで
今年の冬は 寒いって聞いてるんで
これで あったかくして
変わらず元気でいてください
(ウメ)わあ ありがとう
ねえ どう？ 似合う？
いいなあ 私も欲しい
いやいや いやいや…
カワイイ！ ずるい➡
ちょっと おばあちゃん
見して 見して➡
貸して
(ウメ)貸しませんって
(遠藤)ほんとに
何もできないんですか？
(本島)悔しいが
本庁の上層部の命令じゃ 仕方ない
逆らえば…
10年前の宇野さんと同じように
切り捨てられるんですか？
本庁の刑事でも そうなるんだ
所轄の俺達には…
どうしようもない
この10年
署長は 俺達よりも じくじたる
思いを抱えてきたはずだ
聞いた話だが…
宇野さんと署長は
婚約していたらしい
《鈴原美和子を殺したのは
井伏で 間違いありません》
《必ず 井伏を追い詰めてみせます》
《でも… あなたの体が心配》
《大丈夫 被害者の無念を思えば
何てことない》
《必ず…
俺達で 真実を突き止めよう》
《ええ》
どうしても納得できない
このままじゃ
また 10年前と同じように
真実が うやむやになっちまう
竹内君
ここで引き下がったら…
何のために刑事やってんのか
分かんねえよ
俺は
真実を突き止める
(彩乃)
薫さ～ん！ 大変 大変！
桜さんが 休暇届
桜ちゃんが どう…
休暇届!?
｢昨夜 寝ていたら｣
｢突然まばゆい光に包まれ｣
｢ふと気がつくと
見知らぬ場所にいました｣
ヤダ…
｢ただ 空には｣
｢見たことのない魚が
飛んでいます｣
｢帰る手段が見つかりましたら
地球に戻ります｣
(入江)ほんと お忙しいところ
ありがとうございます➡
今日からですね
総務課の事務に入りました
水沢桜です よろしくお願いします
(秘書課長)はい よろしく
あの これからですね
書類など 持っていったりするので
ひとつ よろしくお願いします
(ｴﾚﾍﾞｰﾀｰのﾁｬｲﾑ)
ああッ！ これは これは
久米社長
大山専務 おはようございます
私 総務課の入江でございます➡
その節は ありがとうございます➡
そして 大山専務➡
中から ﾁﾗｯﾁﾗ見える… ｽﾄｰﾙと
いうんでございましょうかね？
あの 久米社長って この業界では
すごい方なんですよね
あッ もうね
すごいなんてもんじゃないな
私 ここのお肉が大好きで
で 働きたいなって思ったんです
君 分かってるねえ
いやあ 久米社長はね➡
安い輸入肉が
幅をきかせていたときに
｢和牛専門｣を打ち出して
もうけ 度外視
｢安全で安い和牛｣をﾓｯﾄｰに
ここまできた人なんだよ
あのBSE問題で
うちの安全性が改めて評価されて
それ以来 業界ﾄｯﾌﾟを
走り続けている ｶｯｺｲｲよねー
しかもだ 大山専務は
元々 農林水産大臣で➡
食料の自給率回復を
唱えていた人で
和牛しか使わない
久米社長の方針に感銘を受け
さらなる高みを目指して 当社の
商品管理部も兼任しているという
すご腕の持ち主
今 食品業界の最強の二人だー！
そんな所で働けるなんて 幸せです
(入江)ほんとだよ
(入江)そうだ 君のデスク
まだ決めてなかったね
え～ッ どうしよう…
あッ ここ空いてるわ
ここにしなさい
ありがとうございます
バリバリ仕事してね
(陽子)おはようございま～す
おい 君！
君 遅刻したんだろ？
(陽子)そうですかねえ…
(入江)｢かねえ｣じゃない 何だ 君
何か すごい怒ってる～
｢怒ってる｣じゃないよ 鹿島君！
君ね 頼むよ
新人さんも入ってきたんだ➡
手本にならないとダメだろ
水沢です
どうも～ お願いします
恐らく
成宮早紀と一番 仲がよかったのが
同じ総務課の鹿島陽子だ
どうして分かったの？
もう一度
成宮早紀の両親に会ってきた
母親の携帯に 慰安旅行で隣同士で
写る二人の写真が送られてた
これで 選択した部分だけ
コピーできます
ありがとう えっと…
あッ 水沢です
ありがとう 水沢さん
あッ 消しちゃった…
ごめんね 私 機械オンチなんだ
ああ… いえ
何かさ 会社のことで
分からないことあったら 聞いてね
ありがとうございます
あの…
あッ
大したことじゃないんですけど
こちらに面接に来たときに
警察の方が いらしているのを
見かけて
何かあったんですか？
あッ…
聞いてないんだ？
うちの課の子が亡くなってね…
えッ… ご病気か何かですか？
いや… 自殺… みたいなんだよね
えッ…
その方
何か 悩みでもあったんですか？
さあ…
来月 海外に行くって言ってたし
自殺って聞いたときは➡
私も ビックリした
あッ いたいたいた
鹿島君！ 鹿島君！
いやいや 申し訳ないんだけど
これ 常務室に届けてほしいんだ
いや… 食事してるか ダメか…
そうだよな～ ここ食堂だもん
私が ほんとは行きたいんだけど
今から お得意さんに会わないと…
あの…
私が行きます
(久米)Ｓ27の駅は どうですか？
(大山)ああ 問題ない
(久米)ああ… それは よかった
あの… このﾛｯｶｰ 前は どなたが？
あッ 亡くなった早紀ちゃんが
使ってたの
そうだったんですか…
Ｓ…
《(久米)Ｓ27の駅は どうですか？》
《(大山)ああ 問題ない》
うん… ステーション…
どこかの駅のこと 言ってるのか？
分からない
でも 早紀さんは
これをﾛｯｶｰに隠してたの
Ｓに数字…
そっちは 何か分かった？
ああ…
事件当夜 成宮早紀のﾏﾝｼｮﾝの
非常階段を上る人影を
公園にいた路上生活者が見てた
えッ!?
非常階段を使えば ｴﾚﾍﾞｰﾀｰの
監視ｶﾒﾗを避けられるからな
水沢 このメモは 事件解決の
切り口になるかもしれない
調べてみる…
だから… ｢調べる｣って
言おうとしたじゃん 俺 今
お願い
分かってるよ
べつに これ食ったから
調べるんじゃねえよ
私が…
分かってる お前が作った焼き飯
成宮早紀 転落死の件
勝手に捜査しているそうね
監視してやがったか…
本庁から連絡が？
連絡じゃない
警告よ
たかが所轄の刑事一人に
嗅ぎ回られちゃ まずいことでも
あるんですかね？
また 10年前と同じように
泣き寝入りしてもいいんですか？
俺は 一人でも戦いますから
竹内
あれは 自殺じゃない！
そうよ！
でも…
どんなに疑問を持とうと
あなたには どうしようもない
署長…
もし
これ以上 勝手なことをするなら…
俺のクビが飛ぶんですか？
俺のクビなんて
被害者や 宇野さん
署長の苦しみに比べたら
軽いもんですよ
失礼します
(ドアが開く)
《警視庁の真鍋刑事部長だ》
真鍋部長が ﾄﾚﾝﾄﾞﾐｰﾄに？
うん
成宮早紀さんの事件の
経過報告に来た？
そういうのは 普通
現場の人間が行くもんだが…
久米社長と 知り合いだったとか…
分からない
でも…
何かが動き始めた気がする
(ノック)
はい
ウメさん!?
どうやって ここに？
一応 ここ 私の古巣だからね
えッ？
ああ…
私の頃より
ずーっと きれいになったね
どうして こちらへ？
心配してたよ 桜も 竹内君も
本庁の方針に
何にも言わなかったそうだね？
桜達を守りたかったからかい？
桜は 私に似て おせっかいだし
竹内君の正義感は
ハンパじゃない
あッ これ ありがとう
これね…
これ お返し おまんじゅう
あッ…
｢腹がへっては 戦はできぬ｣って
昔の人 いいこと言うね
さあ これからだろ？
あんたの戦は
ウメさん
あッ… じゃあ またね
お店へ来てよ
朝まで つきあうから ねッ？
水沢 あなたは 今すぐ
ﾄﾚﾝﾄﾞﾐｰﾄに辞表を出しなさい
署長命令よ
すいませんでした 勝手に
でも… 10年前の鈴原美和子さんの
殺害事件と
今回の成宮早紀さんの転落死の件
関係があると思うんです
何か秘密が…
ﾄﾚﾝﾄﾞﾐｰﾄには あるはずなんです
お願いします
潜入を続けさせてください
その秘密を知ってしまったから
彼女達は 口封じで殺された…
とも考えられるわ
水沢
お願い
あなたまで 巻き込みたくないの
署長が!?
何で
俺達を頼ってくれねえんだよ？
これは自分の事件だから
違う
俺達の事件だろ
竹内君…
真鍋部長と
ﾄﾚﾝﾄﾞﾐｰﾄのつながりだけどな
真鍋部長は 警察庁時代に
各界のVIPや 政府要人との
関わりもあったらしい
政府要人？
元 農林水産大臣だった
大山さんとも
つながってたってこと？
真鍋部長と つながってたのは
久米社長じゃなくて
大山さんの方だったのね
確か
大山さんが議員を辞めたのって…
10年前だ
10年前…
放火事件のあった年に
大山さんは 議員をやめて
ﾄﾚﾝﾄﾞﾐｰﾄに？
まさか…
10年前の事件と
何か関係してるのか？
それは… 分からないけど
お前が見つけた この…
｢S32 Station｣ ｢S38 Station｣
日本中の駅を調べてみたけど
ここっていう駅は 分からなかった
そう…
(梶原)あの… 桜さん 竹内さん
あッ ちょっと そこ 置いといて
さしでがましいようですが
一つ よろしいですか？
どうしたの？
その ｢S32 Station｣
｢S38 Station｣
聞き覚えがあったもので ちょっと
気になって調べてみたんです
(二人)えッ!?
いや 当たってるか分かりませんが
料理修業で ｵｰｽﾄﾗﾘｱにいたとき
牧場のことを
｢Station｣と呼んでいたんです
ｵｰｽﾄﾗﾘｱ？
いや… ｢牧場｣に引っかかれよ
ちょっと待ってください
｢Ｓ32｣ ｢Ｓ38｣の｢Ｓ｣は
南緯を表す｢South｣の
｢S｣じゃないでしょうか？
南緯32度も 南緯38度も
どちらも ｵｰｽﾄﾗﾘｱを通ってます
しかも 南緯32度のﾗｲﾝは
ﾆｭｰ･ｻｳｽｳｪｰﾙｽﾞ州が
南緯38度のﾗｲﾝには ﾋﾞｸﾄﾘｱ州が
どちらも 牧場が多くある地域です
ひょっとして
ﾄﾚﾝﾄﾞﾐｰﾄの秘密って…
さぶちゃん
ありがとう！
ほんっとにありがとう！
嘘でしょ!?
すげえ赤えけど…
(ﾘﾔﾝ)
製造番号 貼りかえておいたよ
(久米)ありがとう
次も200ﾄﾝ 上物を頼むよ
それから
例の 新しい牧場との契約もな
ＯＫ 全部 大丈夫
任せてください
これが ﾄﾚﾝﾄﾞﾐｰﾄの秘密だったのね
誰だ？
駒込中央署の者です
警察の方が 何の用でしょうか？
あなた達は これまで
ｵｰｽﾄﾗﾘｱ産の牛肉を安く仕入れ
それを和牛とうたい 販売していた
しかし その秘密を 10年前
ある人物に知られてしまった
何の話をしてるんですか？
鈴原さんは
産地偽装を告発しようとした
だから あなた達は 口封じに
鈴原さんを殺害した
無差別放火事件に見せかけて
何を言ってんだ？
10年前の事件が どうしたって？
はッ…
そういうことだったのね？
裏で すべて あなたが…
何の話だ？
10年前 商品管理部にいた
鈴原美和子さんを ご存じですね？
《(美和子)お話があります》
産地偽装の件が
明るみに出ることを阻止するため
あなたは 旧知の仲だった
当時の農林水産大臣
大山さんに泣きついた
見返りとして 議員辞職後
高待遇で
会社の取締役に迎えると約束して
そして あなた達は
恐ろしい計画を企てた
鈴原美和子さんを含む
関係のない人達を巻き込んだ
日用品店 ﾀﾞｲﾊﾙの放火事件
その実行犯だった井伏光司に
私の部下が たどりつき
真相に迫りつつあるのを知った
あなた達は
まったく別の犯人をでっちあげ
さらに
井伏光司を 口封じで殺害し
事件の真相をもみ消した
こんな巧妙な計画を企てたのは
真鍋刑事部長
あなただったんですね？
産地偽装 殺人
どこに その証拠があるんだ？
確かに我々は ｵｰｽﾄﾗﾘｱの牧場で
肉を仕入れた➡
だが これは 今度 新しく出す
ﾊﾝﾊﾞｰｸﾞ用に買ったものだ
もちろん それについては
｢輸入肉｣ということで
明記するつもりだった
そのとおり
何も やましいことはない
すべては お前の想像でしかない
そんなことで 警察は動かん
諦めろ
《次も200ﾄﾝ 上物を頼むよ》
この写真をﾏｽｺﾐ全社に送り
ﾄﾚﾝﾄﾞﾐｰﾄの産地偽装を告発する
そうすれば ﾏｽｺﾐは必ず動く
産地偽装
それを隠ぺいするための殺人
あなた達のしたこと すべて
追及し 明らかにする
必ず
あなたも 終わりよ
うるさい口は 封じるのが一番だ
待ちなさい！
水沢
駒込中央署 生活安全課
防犯係の水沢桜です
同じく 強行犯係の竹内だ
あなた達の偽装の証拠は
突き止めました
何？
これは
成宮早紀さんの残したメモです
ここに ｢S32 Station｣
｢S38 Station｣とあります
お父さんの無実を信じた
早紀さんは
10年前の事件に疑問を抱き
ﾄﾚﾝﾄﾞﾐｰﾄに就職
潜入し
そこで ﾄﾚﾝﾄﾞﾐｰﾄの内部を探り
ついに 不正を突き止めた
このﾒﾓは ﾄﾚﾝﾄﾞﾐｰﾄが契約している
ｵｰｽﾄﾗﾘｱの牧場の位置を
示したものです
早紀さんは おそらく
会社の商品管理のﾃﾞｰﾀﾍﾞｰｽから
これを見つけ ﾒﾓした
そして 実際に
ｵｰｽﾄﾗﾘｱの牧場に出向き
仕入れの証拠を
おさえるつもりだった
《来月 海外に行くって言ってたし》
早紀さんが行こうとしていた
ｵｰｽﾄﾗﾘｱの牧場に
確認をとりました
どちらも ﾄﾚﾝﾄﾞﾐｰﾄとは 10年以上
取り引きがあるそうです
10年前 すでに｢和牛専門｣を
掲げていた あなた達が
どうして 10年以上もの間
ｵｰｽﾄﾗﾘｱから
牛肉を
大量に仕入れているんですか？
そして 私が聞いた ｢Ｓ27の駅｣
《Ｓ27の駅は どうですか？》
《ああ 問題ない》
南緯27度
ｸｲｰﾝｽﾞﾗﾝﾄﾞ州のﾈﾗﾝﾄﾞにある牧場と
新たに契約を結ぶつもりですね？
さらに多くの人達をだまして
暴利をむさぼるために
そして あなた達は
10年前と同じように
不正を告発しようとした
成宮早紀さんを殺害した
真言葉と 偽り言葉
この耳で はっきりと聞き分けた
偽装を隠ぺいするために
罪のない人の命を奪った
あなた達は 絶対に許さない
Hey！
今 なんつった？
｢こいつらの口を封じろ｣って
Hey…
よしッ！
アイタタタッ…
よし！ 竹内君
あッ…
ウーッ ハーッ！
Hey…
(楓)ヤーッ！
えッ？
弱ッ…
ターッ！
よし！
そう それ！
ヤーッ！
≪おいッ！
竹内君！
(桐谷)真鍋！
あんたを
成宮早紀 殺害容疑で逮捕する
何を言ってんだ？
あの女は 自殺だよ
いい加減にしろッ！
あなたは また 事件を
闇に葬ろうとしたみたいだけど
本庁のもっと上が
再捜査を許可してくれたわ
何？
成宮早紀の部屋から
あんたの毛髪が 見つかったよ
クソッ…
お見事…
10年前 部下を守りきれなかった
責任は 私にあります
(坂本)
そのことなら 私にも責任がある
いえ 当時 警視総監は 警察庁に
出向していらっしゃいました
総監には 事件の詳細は
告げられなかったんだと思います
ありがとうございました
うちの刑事課に
成宮早紀の事件の再捜査を
許可してくださったんですよね？
うん まあ…
失礼します
ちょっと待ちたまえ
これからも なお一層
事件解決のために
尽力してくれたまえ
(呼び出し中)
あッ もしもし 坂本です
あッ 坂本君？
あの…
辞表 破っときましたから はい
ああ ありがとよ
ところで…
何で
辞表出すの 分かったのかな？
あッ？ うん まあ…
勘かな
とにかく ありがとう
いえ…
ウメさんのお願いですもの
断るわけいかないでしょ
(方言で)青森から出てきてから
大した はあ 世話になって はあ
ふふッ… 何？
ホタテのうめえの入った？
いやあ…
あとで うかがわせてもらう…
えッ？
何？ それも入ったってか？
ハハハハハ…
グッドモーニン ｢梅駒｣！
いつもの 納豆付きで
僕も！
はいよ さぶ！
へい
今日
１分でも遅れたら 帰るからね
絶対 大丈夫
６時 駅前！
何だそれ？ どういうこと？
実は 今日
デートなんです 僕達！
ねーッ？ 楓ちゃん
ヘヘヘヘーッ？
デートじゃないから！
ただの買い物
もう 恥ずかしがっちゃってー
ちょっと ウメさん
どうなってるの？ これ
土下座して頼んだんだって
よかったら あんたもさ
桜に土下座して デート頼んだら？
はーッ!? 俺が あいつに？
ないない ないない 絶対ない
これっぽっちも ございませーん
[ｽﾋﾟｰｶ]ｸﾞｯﾄﾞﾓｰﾆﾝ 駒込！
はい 始まりました
今日も 気持ちのいい朝
迎えられてる？
沈んだ気持ちは 朝日を見ると
少～し楽になれるかもよ
俺は こころさんとデートがしたい
こころさーん！
ということで…
今日のﾗｯｷｰｶﾗｰは…
ピンク！
ありがとう 桜ちゃん
じゃ 今日も きばって…
行ってらっしゃい！