警察と消防が
煙が出た原因を調べていますが、
エスカレーターの下から
煙が出ているということで
機械のトラブルの可能性が
あるということです。
【この部分は字幕がありません】
<日夜 住民の苦情を
聞き続けている日陰者>
<だが この女
いくつもの耳を持つ>
<ﾗｼﾞｵの人気ﾊﾟｰｿﾅﾘﾃｨｰとして
ﾘｽﾅｰの声を聞き>
<街で老若男女の
嘘と真を聞き分ける>
(時報)
[ｽﾋﾟｰｶ](ジングル)♬～駒込ＦＭ
(桜)グッモーニン 駒込！
[ｽﾋﾟｰｶ]ほら とっとと起きて
もう７時まわってるよ
シャキっと顔洗って
歯磨いて
朝ご飯 抜こうなんて
不届き者は
いないだろうね？
今日のラッキーカラーは…
ピンク～！
(細野)おッ 早くしろ！
よし
さあ 今日の１枚目
ラジオネーム ｢パール｣
｢こころさん こんにちは｣
はい こんにちは
｢子供達と
ぶどう狩りに行ってきました｣
｢来週は りんご狩り
再来週は 梨狩りに行く予定｣
どんだけ狩るんだい
ここんちは
｢果物は いくら食べても
ヘルシーです｣って
そりゃ 大間違い
どんなもんでも
食べすぎは体に毒
大事な子供
おデブちゃんにしたくなければ
朝は しっかり
一汁一菜ってことで
今日のラッキーアイテムは…
ジャン！
｢ひきわり納豆｣
(しず江)
ひきわり納豆 ひきわり納豆➡
さあ 今日も
いいことがありますように
う～ん
(有里)お疲れ
お疲れさまでした
ヤバい… また 遅刻
遅刻 遅刻 遅刻…
おはよう
(Ａ)獲物発見
(Ｂ)狩りますか
やめなさい！
早く逃げて！
逃げてください
アンタ達 大勢で弱い人狙って
恥ずかしくないの!?
何だ？ このババア
やっちまおうぜ
(竹内)コラーッ！
トウッ！
痛い！
何やってんだ！ お前ら
うっせえよ
オラーッ！
うわッ！
オイ お前ら 何やってんだ！
お願いします！
あいつら コテンパンに
やってください！
あなた…
あなた！
何 その 私がやってやった感
えッ？
ご協力 感謝します
でも 女性一人で
男四人を相手にするなんて
ムチャです
こういうときは
ちゃんと通報しないと
そんなこと言ってる場合
じゃないでしょ
あなた 誰？
駒込中央署の者です
嘘!?
嘘とは何だ 嘘とは！
だって 私
あなたなんか知らないし…
はあ？
また 遅刻！
もう嫌になっちゃう
ちょっと！ ちょっと！
何なんだ あの女
≪(薫)何度も申し上げてますが➡
こちらも なかなか
対応が間に合いませんで➡
おっしゃるとおりだと思います
えッ… クレーマー扱い？
とんでもない
貴重なご意見
ありがとうございました～！
≪おはようございます
おはようございます
桜ちゃん！
≪(薫)今 何時だと思ってんの!?
すいません！
まあ 私だってさ
えらいこと言えた柄じゃ
ないけどね➡
８時半から ５時15分までは
とにかく ここにいること
あとは何やってもいいんだから
楽なもんじゃないの
ねッ！
ああ…
≪(恭子)水沢には
私の用事で動いてもらったの
遅れさせて ごめんね
な～んだ 署長の用なら
仕方ないですよ
もう 早く言ってよ
署長 口紅 変えたでしょ？
秋の新作？
さすが 薫さん
目ざといな～
≪(薫)その色
試してみたかったんですよ
署長 ありがとうございます
また 気になる声を聞いて
放っておけなく
なったんでしょ？
ええ…
それでいいのよ
あなたにしか聞けない声を
どんどんキャッチして
はい
あッ すいません
イッテ…
あれ？
すいません
いや…
(桐谷)邪魔だ どけ！
すいません
あの！
強行犯係の 桐谷係長でしょうか？
そうだ
本日付で 刑事課 強行犯係に
配属された竹内正人です
階級は巡査部長になります
よろしくお願いします！
お前が竹内か 待っていた
前は どこにいた？
はッ 西東京署の
刑事課におりました
我が駒込中央署 刑事課は
全国でも特に高い
検挙率を誇っている
１日も早く戦力になれよ
ついてこい
はッ！
(本島)竹内
苦情係なんて
相手にしてると
係長に どやされるぞ
苦情係？
生活安全課 防犯係 相談窓口
またの名を クレーム引受所
暇な老人が
電話してきては
家族への愚痴と社会への不満を
延々とブチまける
そういう部署だ
≪(薫)あら～
ずいぶんな 言いようじゃない？
あッ 矢吹先輩！
おはようございます
本島君 ずいぶん
えらくなったのね～
新人の頃は
かわいかったのにね
教育係の私が 育て方
間違えちゃったかしら！
いやいや そんなこと
いかんいかん 失礼します
こっちか… 竹内 行くぞ
はい！
(遠藤)あ… あの…
全国警察柔道大会で
５連覇されている
竹内巡査部長ですよね？
そうだけど
私も幼少期から
柔道をやってまして
大会にも
出場しております
竹内さんの雄姿
いっつも目に焼きついております
君 名前は？
遠藤圭太と申します
階級は巡査長であります
よし！ 遠藤 かかってこい
はい！ お願いします
お～ なるほど そうか
大体 分かった
甘い～！
遠藤 今度 稽古すっか
はい！ 光栄です 先輩
まったく
あいつら 脳みそ 筋肉なんだから
分かりました
見つかり次第 ご連絡しますね
お願いします
桜ちゃん
まだ仕事してんの？
早く準備してよ～
えッ？
言ったでしょ
ワインパーティーがあるって
ほら 独身限定の
婚活ワインパーティーなのよ
私 絶対 いい男 見つけて
再婚するんだから
私は そういうのは
ちょっと…
いいから 来なさい
アンタが横にいると
私のｺﾞｰｼﾞｬｽさが際立つでしょ
ほら！
(携帯着信)
何で こんなときに
えッ？
なぜ 私の邪魔をする？➡
はい… えッ!?
分かった うん➡
すぐ帰るから
どうかしましたか？
最悪 母 ギックリ腰で
歩けないって
それは ご心配ですね
何で…
今日に限ってだよ～
よし 仕方ない
桜ちゃん アンタ
一人で行ってきて
いえ… 私 婚活は
アンタのためじゃないの
私のために
少なくとも三人は
いい男を見つけて
それぞれ
合コンにこぎつけて
約束を取りつけること
え～とね 年はね 30から50
55までいいかな
健康的で 教養もあって
収入はね そこそこでいいかな
とにかく！
合コンに持ち込んで
私につなぐこと
いいわね！
≪ショパンですね
(佳奈)こんにちは
こちらのﾊﾟｰﾃｨｰは
初めてでいらっしゃいますか？
ええ…
今のお時間は
皆さん 自由に
お話しいただいてます
どんな男性が
ご希望ですか？
ああ… えっと
年は 30から50くらいで
50歳までＯＫですか!?
はい？
でしたら…
私じゃなくて！
あ… あの…
ごめんなさい
やっぱり いいです
あッ！
(詩織)大丈夫ですか!?➡
おケガは ありませんか？
あッ はい… すいません
私 こういうとこ初めてで
ぼんやりしちゃって
何か お飲みになります？
あッ… 私
お酒 飲めなくて
じゃ ﾊｰﾌﾞﾃｨｰなんて
どうかしら？
カモミールティーには
リラックス効果が
あるんですよ
どうぞ
すいません
おいしい！
ホント すっきりしてますね
よかった
ご親切に どうも
ありがとうございました
ハーブティーに
お詳しいんですね
実は これ➡
うちの商品なんです
えッ？
｢ﾃｨｰｼｮｯﾌﾟ ｾﾚｸﾄﾘｰﾌ｣
小さい店ですけど よかったら
いらしてください
≪(長谷川)詩織さん➡
遅くなって すいません
仕事が長引いてしまって
私も 今 来たところです
長谷川さん
最初は白がいいですよね
詩織さんと
一緒に飲めるなら
何でも ウェルカムですよ
じゃ また あとで
ええ
<お聞きしたいことが
あるんです>
じゃ…
乾杯
(バイブレーター着信)
えッ!?
先ほど
お聞きしたいことがある…
うう～ッ！
長谷川さん!?
大丈夫ですか!?
誰か 救急車 呼んでください！
あッ はい
ＡＥＤもお願いします！
(呼び出し中)
救急車 お願いします
≪(佳奈)しっかり！
北駒込２丁目
｢ﾚｽﾄﾗﾝ･ｱｸﾞﾚｱ｣です
ﾊﾟｰﾃｨｰ会場で
50歳ぐらいの男性が急に倒れて
意識はありません
ええ お願いします
≪(佳奈)しっかりしてください！
(サイレン)
せ～の
被害者は 長谷川満 50歳
和久井総合病院の医師で
間違いないですか？
はい…
長谷川さんが
倒れたときの様子は
ご覧になりましたか？
いえ…
(スタッフ)
私 近くにいました
長谷川さん 女性の参加者の方と
ワインを飲んでいて
急に 苦しみだしたんです
一緒にいた人は
どの人ですか？
あ…あの…➡
12番のバッジをつけた女性です
係長
(耳打ちする)
また お会いしましたね
染谷詩織さん
あちらで お話を
伺わせてもらえますか？
≪(遠藤)ありがとうございました
後ほど また詳しく
お話聞かせてください
何なんですか？ あの女性は
１年半ほど前に
うちの管内で起きた➡
変死案件の関係者だ
変死？ 事件じゃないんですか
我々は事件だとみてる
しかし 断定はできなかった
亡くなったのは
徳山周平という➡
大学病院の医師で
バーの店主から➡
客が倒れたと
連絡があったんです
《あちらの方が
一緒にいた方です》
≪(遠藤)そのとき 一緒にいたのが
独身の徳山医師と➡
親しくしていた 染谷詩織です
解剖の結果
大量の風邪薬とｱﾙｺｰﾙを
同時に摂取していることが
分かった
先ほどの女性が その徳山という
医師の酒に薬を混ぜて
殺害した可能性がありますね
ああ
染谷詩織は その頃
ｷｬﾋﾞﾝｱﾃﾝﾀﾞﾝﾄの仕事を辞めて➡
親が残した店を
ﾃｨｰｼｮｯﾌﾟに改装した➡
その費用がｵｰﾊﾞｰして
金に困っていた
徳山に金を出させようとしたが
断られて
腹いせに犯行に及んだと
我々はみています
二つの殺人現場に
同一人物の存在
偶然じゃありえない か…
まあ 俺達は とりあえず
一人ずつ当たってこう
はい
すいません
お話伺っていいですか？
あれ？
あなたが 長谷川さんに
ワインを渡したんですよね？
ええ…
ﾄﾞﾘﾝｸｺｰﾅｰに
あったものを
そのまま
持っていきました
ひと月ほど前
こちらのパーティーで
長谷川さんと
仲よくなって
彼と交際を
していたんですね
いいえ…
二度ほど誘われて
お食事に行きましたが
それだけのことです
染谷さん あなた
徳山さんのときにも
同じようなことを
言いましたよね？
あのときは
証拠がなかった
今回は どうでしょうか？
≪(記者)
今回 国際的に権威のある➡
ﾜｰﾙﾄﾞﾒﾃﾞｨｶﾙｻｲｴﾝｽ賞に➡
日本人で初めて
ﾉﾐﾈｰﾄされましたが
今のお気持ちは？
(和久井)私の研究を
評価していただいたことは
嬉しく思います ですが
もっと ライバルが
いないといけない
と言いますと
我が国の医学界には
10年も20年も前の技術に
あぐらをかいている
医師が多すぎます
それで 患者に対して
責任を果たしていると
言えるのか
我々 医師は
常に最高の治療を行うべく
新しい技術の研鑽に
努めるべきなんです
う～ん… 長谷川君のことは
残念でなりません
彼は私と同じ志を持つ
数少ない医師の一人でした
長谷川さんが健康面に
問題を抱えていたと
いうことは？
さあ…
特に聞いてませんが
仕事熱心な男だったんで
あるいは
自身の体調よりも
患者の治療を
優先していたのかも
しれません
例えば 誰かに
恨まれていたとか
長谷川さん ご自身が
何か悩みを抱えていたとか
そういう可能性は？
いや～ そういうことは
考えられません
では この女性に
見覚えありますか？
(和久井)いや 存じませんね
この人が どうかしたんですか？
いえ ご存じなければ
結構です
また 色々 伺うことが
あるかもしれませんので
何でも協力します
どうか
よろしくお願いします
≪(薫)よかったわ 私
このﾊﾟｰﾃｨｰ行かなくて
行ってたら… 私が
殺されてたかもしれないじゃない
殺人って 決まったわけじゃ…
決まりよ
刑事課が話してるの聞いたもん
犯人の目星もついてんだって
女だって
あれ？ 桜ちゃん？
<お聞きしたいことが
あるんです>
いらっしゃいませ
こんにちは
昨日 パーティーに
いらっしゃった
すいません 急に伺って
水沢桜です
どうかされたんですか？
ちょっと気になって
一緒にいらした方が
あんな亡くなり方をして
大丈夫かなって
それで わざわざ
来てくだすったの？
ええ…
ありがとう
どうぞ お茶いれますから
長谷川さんとは
２～３度 お会いしただけで
ホントに
ただ それだけなんですよ
あッ すいません
<お聞きしたいことが
あるんです>
あの… 詩織さん
≪こんにちは
ごめんなさい
あッ…
《こちらのﾊﾟｰﾃｨｰは
初めてでいらっしゃいますか？》
藤本佳奈さんです
うちのお茶を
婚活ﾊﾟｰﾃｨｰで扱ってもらってる
担当者の
こちら 水沢桜さん
どうも
昨日は 大変でしたね
でも 慌てずに
救命措置されていて
すごいなって 思いました
《しっかりしてください！》
どこかで そういう
お仕事をされてたんですか？
えッ？ いえ…
佳奈さん 新しい
フレーバーが入荷したの
試飲してくださる？
はい
(詩織)ﾍﾞｰｽはﾛｰｽﾞﾋｯﾌﾟなんだけど
はい どうぞ
いただきます
どう？
うん！
酸味の中に
甘い香りが広がりますね
そうなの
ﾏﾝｺﾞｰの成分が入ってて➡
美肌効果も
アップするらしいわよ
≪(佳奈)女性のお客様
喜ばれると思います
(笑い声)
トシちゃんが
｢やっぱり孫は嫁にやらん｣って
花婿 ヘッドロックしちゃったの
(ウメ)何やってんだ トシ
アンタ 昔からね 酒癖が悪いんだ
いい加減 気をつけないと
ほら 楓～
≪(細野)アンタ 来なくていい
(英語で)
(松田)何て言ってんの？
よく分かんないけどさ
｢おととい来やがれ
このｸｿｵﾔｼﾞ｣
そこまで言うのか!?
そうだ そうだ
はい いらっしゃい
ただいま
お帰り
(楓)お姉ちゃん お帰り
(梶原)お疲れさまです
ありがとう
ねえ 桜ちゃん
誰か いい人 いないの？
≪(ウメ)えッ？
≪(松田)勤め先とか 取引先とかさ
事務のﾊﾟｰﾄやってんでしょ
桜ちゃん
ああ…
桜も楓も
ﾆｭｰﾖｰｸから帰ってきて
やっと 一緒に
暮らせるようになったんだ
しばらくは
手元に置いておきたいよ
やっぱりな
分かる カワイイもんね
うわ…
(梶原)あん肝をﾎﾟﾜﾚして
ﾌｫﾜｸﾞﾗに見立てまして➡
野菜と合わせて
五穀米のﾘｿﾞｯﾄ仕立てにしました
あん肝は ﾋﾞﾀﾐﾝが豊富ですから
疲れが取れますよ
おお～ うまそう
さぶちゃん
私も それ欲しい
ミー トゥ
≪(しず江)やっぱり ダメか
<お聞きしたいことが
あるんです>
《長谷川さんとは
２～３度 お会いしただけで》
《しっかりしてください！》
《どこかで そういう
お仕事をされてたんですか？》
《いえ…》
あの二人 何か隠してる？
係長！ 長谷川さんの血液の
鑑定結果が届きました
(桐谷)｢アセトアミノフェン｣
徳山医師が亡くなったときに
検出されたのと同じ薬だ
≪ええ…
染谷詩織が渡した
ﾜｲﾝｸﾞﾗｽの鑑定結果は？
はい アセトアミノフェンは
検出されていません
目の前のグラスからは
薬は出ない
それも
徳山医師のときと同じ
何か ﾄﾘｯｸでも
あるんですかね？
科捜研の話では
薬の量やｱﾙｺｰﾙを飲む
ﾀｲﾐﾝｸﾞによって
服用から発作までの時間を
ある程度 調整できるそうだ
今度こそ 必ず
この女の化けの皮をはいでやる
染谷詩織…
和久井総合病院に
潜入したいんです
事情を説明して
パーティーで
気になる声を聞きました
亡くなられた
長谷川先生と一緒にいた
染谷詩織さんの声です
｢先生に どうしても
聞きたいことがある｣
染谷詩織
刑事課が 別の医師の変死案件でも
マークしてる女性ね
もう一人 気になる女性が
藤本佳奈さん
婚活企画会社のスタッフで
彼女も気になります
この三人の
つながりを調べるために
和久井総合病院に
潜入したいってこと？
きっと手がかりが
見つかるはずです
分かった
潜入を許可します
ありがとうございます
あの病院は 政治家や
警察の幹部クラスも入院してる
潜入を探られないよう
くれぐれも注意して
はい
あなたにしか
聞けない声がある
しっかり聞いてきてね
はい！
グッドモーニン 駒込！
今日の１枚目 これ どう？
いいですね
よろしく
はい
さあ 今日の１枚目
ラジオネーム ｢うさ丸｣
｢こんにちは｣
｢いつも こころさんに
元気をもらっています｣
｢年を取ると
一人の時間は寂しいものです｣
｢家族は忙しく
老人の愚痴を聞かせるのも｣
｢気が引けます｣って
そんなに ショボくれちゃって
どうすんの
[ｽﾋﾟｰｶ]家族としゃべりたいときは
[ｽﾋﾟｰｶ]自分から ガンガンいかないと
すいません
[ｽﾋﾟｰｶ]つまんない顔されたって…
(主人)今さ
｢駒カフェ｣ 聞いてんだからさ
えッ 駒カフェ？
[ｽﾋﾟｰｶ]寂しいなんて
ボヤいてる暇ないよ
元気を出してほしい
うさ丸さんには
この曲！
で 何なのよ？
あッ…
この辺で この人
見かけませんでした？
(主人)あらッ
キレイな人じゃないよ～
この先の長谷川さんのお宅に
出入りしてたかもしれないんです
長谷川さん… ちょっと持ってて
今 女房に聞くからさ
おーい…
≪(妻)キャハッ！
えッ？
[ｽﾋﾟｰｶ]いい？
[ｽﾋﾟｰｶ]年寄りは
度胸と愛きょう 遠慮は禁物！
[ｽﾋﾟｰｶ]でも また どうしても寂しく
なったら 駒カフェに電話してきて
こころが
バッチリ話聞くから ねッ？
この声…
メチャ心地いいな
ハハハ…
｢駒込ﾓｰﾆﾝｸﾞｶﾌｪ｣ 通称｢駒ｶﾌｪ｣
この辺で こころさんを
知らない人はﾓｸﾞﾘってぐらい人気
へえ～ こころさん？
どんな人なの？
それが… 謎なんですよ
謎？
取材も顔出しも一切ＮＧで
ﾌﾟﾛﾌｨｰﾙも非公開 その正体は…
昔 ﾌﾞﾚｲｸしたｱｲﾄﾞﾙ
えッ？
だとか…
大物俳優の娘… だとか
｢だとか｣が多いな
実は 伝説のオネエ
オネエ!?
だなんて噂もあるんですが
ﾎﾝﾄのところは 誰も分からない
何なんだよ 全然分かんねえよ
あれ？ 竹内先輩も こころさんに
相談したいことあるんですか？
はあッ!?
べつにありませんよ
あるな
ねえっつってんじゃねえかよ
≪(妻)キャッハッハッハ…
(彩乃)失礼しまーす 薫さん
桜さんから これ 預かってます
桜ちゃん？
何だろうね…
｢昨晩 就寝中に
右の首を寝違えました｣
｢治そうと ｽﾄﾚｯﾁをしたら
左の顎が外れました｣
｢祖母に
整体をかけてもらったら…｣
何じゃ こりゃ？
まッ 面白いから いっか
(朋子)今日から新しく助手に入る
水沢さんです
水沢桜です
よろしくお願いします
(看護師達)よろしくお願いします
はいッ
(患者)ありがとう
さあ
長谷川先生
手術の腕は
なかなかのもんだったよ でも…
俺に言わせれば
それ以上に得意なのは 馬だろうな
馬？
競馬 あと 競艇も
さすがに医者だけあって➡
勝つときも負けるときも
派手なんだよ
あれじゃ いくら高い給料
もらっても 足りないだろうな
へえ～
(Ａ)長谷川先生が亡くなるなんて
(Ｂ)婚活ﾊﾟｰﾃｨｰに行ってたのよね➡
私も そのﾊﾟｰﾃｨｰ 行ったことある
そこで 佳奈に会って
(Ａ)佳奈？
一緒に実習したじゃない 藤本佳奈
(Ａ)ああ…
(朋子)藤本佳奈さん？
覚えてるわよ
おととしの９月に
看護実習に来てた子でしょ？
彼女 どんな感じでした？
そうね… 真面目で
よく気のつく子だったけど
佳奈さんと知り合いなの？
はい
私 ああいう子が看護師になれば
いいと思ってたんだけど
実習終えたあと しばらくして
看護学校 やめちゃったみたい
やめた？
奥村師長 富田さんが…
えッ また？
あなたも来て
あッ はい
(富田)出てけ！
とっとと うせろッ！
ちょっと 何なんですか！
あなた… もういいから
富田さん こういうことは困るって
何度も言いましたよね？
うるせえなッ！
あの女 ろくでもないことばっか
ﾍﾞﾗﾍﾞﾗしゃべりやがって！
今度 こういうことがあれば
娘さんを呼んで➡
対応を
協議させてもらいますから➡
ほら 泣かない ほらほら➡
ねッ はいはいはい…
≪(富田)うるせえッ！
あと お願い
え～ッ!? あッ… はい
とりあえず… 片づけますね
うさぎに 丸？
《ﾗｼﾞｵﾈｰﾑ ｢うさ丸｣！ ｢年をとると
一人の時間は寂しいものです｣》
《｢家族は忙しく 老人の愚痴を
聞かせるのも 気がひけます｣》
(富田)触るな！
絶対に触るんじゃない
分かりました
あッ…
あッ… あッ…
はあッ はあッ…
あ～ッ… ああ…
何してる？
富田さん ここに 体のせて
そしたら 手 伸ばせるから
さあ
うッ…
うッ！
大丈夫… もう少し…
やった！
すごい 自分で取れましたね
富田さん
大げさな…
はあッ… はあ…
あんた 新しい人か？
はい 水沢桜っていいます
桜か…
ばあさんと よく見に行ったな
ばあさん？
女房
３年前に ぽっくり逝っちまった
それ… 奥様の？
こんなもんしか
残していかなかった
よかったら…
奥様の話
もうちょっと
聞かせてもらえませんか？
えッ？
(和久井)君
今 話し声が聞こえたようだが
はい 富田さんと 奥様の話を
珍しいな
あのじいさんが 誰かと話すなんて
ああいう患者には
ｺﾐｭﾆｹｰｼｮﾝが何よりの薬だ
その調子で頼むよ
はい
もう 方法がないわ
(詩織)どうしたらいいの？
《(朋子)藤本佳奈さん？》
《おととしの９月に
看護実習に来てた子でしょ？》
｢長谷川満｣
｢徳山周平｣
《ああッ！》
《長谷川さん!?》
《亡くなったのは 徳山周平という
大学病院の医師で➡》
《そのとき一緒にいたのが 独身の
徳山医師と親しくしていた➡》
《染谷詩織です》
｢杉崎哲司｣
｢９月４日 20時20分｣
｢救急車で来院｣
｢９月４日 22時５分｣
｢オペ終了｣
｢22時38分 死亡｣
(呼び出し中)
☎(詩織)もしもし？
あッ…
染谷詩織さんですか？
水沢桜です
ちょっと お聞きしたいことが
あるんですけど
私も
お願いしたいことがあるんです
おッ！ あーッ!?
あッ!?
おいッ！
待ってろ！
はいッ
待て！
行きましょう
はい
《｢杉崎哲司｣》
《｢９月４日 死亡｣》
《ああッ！ ああッ…》
《長谷川さん!?》
《亡くなったのは 徳山周平という
大学病院の医師で…》
ありがとうございました
こういう所まで
警察に ついてこられるのは嫌で
彼の月命日には
どうしても
ここへ来なければいけないんです
彼？
同じ航空会社のﾊﾟｲﾛｯﾄでした
いつ
お亡くなりになったんですか？
２年前
仕事の帰りに 事故に巻き込まれて
私はﾌﾗｲﾄで 海外にいて
間に合わなかった
そうですか…
おつらかったでしょうね
今でも考えるんです
彼は どうして 死ななくちゃ
いけなかったのかって…
(携帯着信)
もしもし？
ええ… 分かった
ごめんなさい
ちょっと用事が入ってしまって
あッ 私のことは お気遣いなく
今日は ホントに
ムチャなお願いを聞いてもらって
ありがとうございました
また お店にいらしてくださいね
はい
食べられましたか？
あッ 今日は完食ですね
まずくても 食わなきゃ
あんたが怒るからな
うわーッ！ あッ…
あッ ごめんなさい！
大丈夫ですか？
大丈夫です…
あッ!?
前に 確か公園で…
てか ﾊﾟ… ﾊﾟｰﾃｨｰ会場でも
あれッ？
おいッ！
うッ…
ていうか お前 防犯係の！
シーッ！
お前 何やってんだよ こんな所で
静かに！ いいから あっちに…
早く！
何なんだよ！
潜入捜査!?
彼女の捜査は 私の特命
じゃ その格好も…
ということで 他言は一切無用よ
えッ？ いや…
はい
で 何か分かった？
染谷詩織さんの恋人が 和久井
総合病院で手術を受けたあと
亡くなっています
執刀したのは…
長谷川医師と 徳山医師
その手術に
何か問題でもあったの？
今のところ 特に不審な点は…
ただ… 詩織さんは
そう思っているのかもしれません
恋人の復讐のために
徳山医師と長谷川医師を
殺害した
そんな… 決めつけないでよ
可能性を言っただけだろ
あなたの考えは？
詩織さんが 復讐のために 殺人を
犯すような人だとは思えません
もし復讐のための殺人なら
徳山医師と長谷川医師を殺害した
時点で 復讐は終わったはずです
でも 詩織さんは
まだ何かを隠してます
何かって 何だよ？
それを今 調べてんじゃない
何だよ それ？
署長 やっぱりおかしいです
調べるのは 刑事課の仕事です
刑事とか 刑事じゃないとか
そんな大事なこと？
はあッ!? 何なんだよ
さっきから つっかかってきて
そっちこそ 何？
俺が聞いてんの 何なんだ？ って
何なの もうッ…
何…
二人とも 気持ちは よく分かった
捜査の方法は一つじゃない
でも真実は一つ
早く真実を見つけなさい
はい！
はい…
(衝突音)
藤本佳奈の容体は？
意識不明の重体だ
ひき逃げに遭ったって
どういうことなんですか？
職場から駅へ向かう途中で
倒れてるところを発見された➡
該当する車は 見つかっていない
水沢
藤本佳奈の ひき逃げに関しても
徳山医師 長谷川医師同様に
染谷詩織の犯行の可能性を探る
それが 刑事課の見解だ
そんな… 詩織さんが
佳奈さんを襲う理由がないわ
染谷詩織の恋人が
手術を受けたとき
藤本佳奈も 和久井総合病院に
いたんだろう？
そりゃそうだけど 佳奈さんは
看護学校の実習生だったのよ
難しい手術に関わるわけが…
手術の中身について
何か知ってたのかもしれない
その情報を染谷詩織に伝えて
用済みになったから 口封じの
ために襲われたということも
考えられる
まさか！
どこ行くの？
染谷詩織が何をしたのか
明らかにする
復讐かどうかなんて関係ない
これは連続殺人だ
そう勝手に決めつけないで！
詩織さんと話をさせて
防犯係が出る幕じゃない！
彼女は きっと何かを隠してる
心の声を聞くことができれば
真実が分かるかもしれない
何 甘いこと言ってんだ！
いいか？ これ以上 犠牲者を
出すわけには絶対にいかないんだ
分かってる！ そんなの
私だって あなたと同じ気持ち
だからこそ
心の声を聞かなきゃならないの
それが真実に近づくことなの
≪(桐谷)でかしたぞ 竹内
これで この女を落とせる
すぐに染谷詩織を任意同行するぞ
はいッ
佳奈さんが重体!?
どうして そんなことに？
容体は どうなんですか？
大丈夫なんですよね？
そんなに気になりますか？
当たり前でしょう？
どこの病院ですか？
お見舞いに行かせてください
それは
藤本佳奈が 意識を取り戻すと
困るからじゃないですか？
何をおっしゃるんです？
あなたは ２年前に
和久井総合病院で 恋人を亡くした
その恋人の死は 手術のせいだと
思ってるんじゃないんですか？
だから 執刀医である徳山医師と
長谷川医師を殺した
違います
そして その犯行を知る藤本佳奈を
殺そうとした
違います！
だったら なぜ 恋人の執刀医が
徳山医師と長谷川医師であると
いうことを黙っていたんですか？
知らなかったなんて言い訳は
通用しない
あなたは 復讐のために
二人に近づいた
そして 殺した➡
違うというのなら 私の
納得のいくように説明してみろ！
あなた達に話しても…
何にも変わりません
《(詩織)あなた達に話しても
何にも変わりません》
(携帯着信)
はい 水沢です
潜入中止？
どうしてですか？
まだ聞かなければいけない声が
あるんです
もう少しなのに…
本庁の刑事部長から
じきじきに電話があった
刑事課の捜査も含めて
すべて中止にするようにと
刑事部長が どうして そんな…
言ったでしょ？
あそこの病院は 政治家や
警察上層部と 太いﾊﾟｲﾌﾟがあるって
警察が…
病院や政治家の言うことを
聞くんですか？
私には 上の考えてることは
分かりません
でも もし
正式な捜査ができないのなら
それこそ潜入捜査をするべき…
あなたの気持ちは分かる
でも 少し待って
私だって 納得してない
必ず何とかするから
少しだけ… 辛抱してちょうだい
(隣人)ただいま
あッ おかえり
あッ…
お先に失礼します
ああ お疲れ
桜さん おやすみなさい
おやすみなさい
何だい？
そんな しょぼくれた声 出して
捜査のことで
そんなに悩んでるなら
私に相談してくれりゃ
よかったのに
おばあちゃんに
心配かけたくなくて
何言ってんだい
こちとらね 前の東京ｵﾘﾝﾋﾟｯｸの
頃から 警察官だったんだ
ちゃちな心配なんか するもんか
桜 これで諦めちまう
っていうんじゃないだろうね？
だって…
捜査は やめろって
はあッ…
本庁の刑事部長が
そんなこと言うなんて…
日本の警察って
そういう組織なんだね
あ～あ どこの国でも 同じだよ
偉い人は みんな保身に走る
分かったようなこと
言うんじゃない
アメリカで
犯罪者のｶｳﾝｾﾘﾝｸﾞしてたとき…
もっと早く この人達の声を
聞いてあげていれば
犯罪を防げたんじゃないかって
何度も思った
だから 警察官になった
私の選択 間違ってたかな？
甘えてんじゃないよ
ちょっとばっかり 壁に
ぶち当たったからって何だい？
警察だって何だって
仕事っていうものは
そんな簡単なもんじゃないんだ
桜には
人の話を聞く才能がある
誰にでも できるもんじゃないよ
子供の頃から
親の仕事で 世界中 回って
言葉も 考え方も 全然違う人達と
触れ合ってきた桜だから
人の心の中の 本当の声
真言葉が聞けるんだ
おばあちゃん…
私の孫だろ？ しっかりしな
分かった
ありがとう
私 もう 寝るね
おやすみ
おやすみなさい
あッ もしもし？ 坂本君？
私 ウメ
ちょっと… 頼みがあってね
おいッ 何なんだよ 一体
お願いがあるの
詩織さんが これまで どこかの
警察署を訪ねたことがなかったか
調べてほしいの
はッ？
何で そんなこと
聞いたでしょ？ 詩織さんの言葉
《あなた達に話しても…》
《何にも変わりません》
お前も聞いてたのか？
どうして そんなことを言ったのか
詩織さんの心の内にある声を
ちゃんと聞きたい
聞かなきゃいけないの
事件の真相に近づくには
それしかないの
ねえ！
うっせえな 分かったよ
えッ？
おはようございます
８時32分11秒 また遅刻！
すいません
あれ？ 桜ちゃん…
休暇中じゃなかったの？
もう… 大丈夫です
ご迷惑をおかけしました
おかしいなあ
さっき 署長から連絡があって
水沢桜には
引き続き 休暇を取らせる
って言ってたけど
２つの殺人現場に 同一人物の存在
偶然じゃ ありえない
恋人が 和久井総合病院で手術を
受けたあと 亡くなっています
(桐谷)
復讐のために 二人に近づいた
口封じのために襲われた
ということも考えられる
心の声を聞かなきゃならないの
それが真実に近づくことなの
潜入捜査を続行して
どうして 急に？
坂本警視総監からの指示らしいわ
警視総監!?
私にも分からない
でも せっかくのﾁｬﾝｽを
無駄にしないで
あなたにしか聞けない声を聞いて
はい
(救命士)患者は42歳
９時35分 王子東で➡
多重事故による けい椎損傷
ﾚﾍﾞﾙ３の300 意識不明です！
救急の患者さん 事故ですか？
ええ けい椎損傷で
危険な状態だったけど
手術は成功した
ﾘﾊﾋﾞﾘ次第では
十分 日常生活に戻れると思うわ
すごいですね
あの患者さん
うちに搬送されてﾎﾝﾄによかったわ
他なら こうはいかない
そうなんですか？
和久井院長にしかできない手術よ
もしかして 今 すごい賞に
ﾉﾐﾈｰﾄされてる…
そうなのよ
院長が
おととしの９月に成功させた➡
内視鏡下 人工脊髄置換固定術➡
医学界が大騒ぎになったのよ
おととしの９月？
その手術の話
詳しく聞かせてください
この女性が ２年ほど前
大塚東署に来ませんでしたか？
(本多)さあ…
分かんねえよ そんなこと
先輩 すいませんが
調べてもらえませんか？
何でよ？ この女性に
何があるっていうんだよ？
いや…
大事な声を…
聞き逃してるかもしれないんです
何言ってんだ？ お前
お願いします
(呼び出し中)
本島です マルタイ 車で出発
追尾します
☎(桐谷)了解
富田さん ずいぶん汗かいてますね
最近 寝苦しくってさ
オシッコ何回も起きちゃうんだよ
あら それ奥村さんに
報告しときますね
お薬が
合ってないのかもしれないし
俺 あの看護師 苦手なんだよ
いっつも つっけんしてて
うちの娘に そっくり
娘さんも
しっかりした方なんですね
娘のことは どうでもいいんだよ
あッ オシッコなんだけどさ
あ… 若い子に
そういうこと言うもんじゃないか
ここは病院ですよ
ちゃんと話してください
はい この間
一晩に３回起きちゃってさ
さすがに寝ぼけてたんだよねえ
トイレ出て
こことは反対の方向行っちゃって
えッ？
もう病室に戻れなくなって
迷子の子猫ちゃんよ
そしたら 黒い塊にぶつかって
黒い塊？
うん
薬の瓶がこう コロコロコロって
それ いつ頃の話ですか？
ちょっと前だよなあ
１週間か ２週間か…
富田さん 昨日の晩ご飯
何食べたか覚えてますか？
ええッ!? 何だよ いきなり
そんなこと 急に言われたって
思い出せないよ～
はい これ見て
順番に思い出していきましょう
はい
今日が ここ
で 昨日が これ
これ食べたっけ？ 昨日
食べましたね
で その前が…
(携帯着信)
はい 本島
藤本佳奈が意識を取り戻した
犯人の顔は
見てません
車の音に気づいた瞬間
(大きな衝突音)
あなたを襲ったのは
染谷詩織ではありませんか？
詩織さんが そんなこと
するはずありません！
佳奈さんが一般病棟に？
ああ 係長が聴取したが
何も分からないらしい
お願い 佳奈さんと話をさせて
ありがとう
うん
水沢
お前に頼まれてたことだけどな
ご気分は いかがですか？
ええ 何とか…
良かった
詩織さんも心配してたから
詩織さんが？
佳奈さん
うちの捜査員が
大塚東署へ行ってきました
杉崎さんの事故のあと
詩織さんと佳奈さんは大塚東署へ
相談に行かれたんですよね？
じゃあ あなたは…
私は 駒込中央署の署員です
でも 刑事じゃありません
相談窓口の担当をしています
町の皆さんの声を聞く
声を
聞く？
どんな小さな声も 訴えも
漏らさずに聞き取りたい
そう思って やってきたんですけど
詩織さんと佳奈さんの声は
警察が握り潰してしまった
本当に申し訳ありませんでした
私に聞かせてもらえませんか？
詩織さんと佳奈さんの
心の奥にある声を
竹内君 ありがとう
おかげで佳奈さんの声が聞けた
☎染谷詩織がいなくなった
商品の買い付けに出て
そのまま姿を消したらしい
きっと あの人のとこに行ったんだ
すいません あの車追ってください
おい おい！
出ろ！
やッ やめて！
詩織さん
君は…
ホントのことを話して
やめて 詩織さん！
思い出したぞ
うちの病棟にいた看護助手だ
この女と仲間だったのか
駒込中央署 生活安全課 防犯係の
水沢桜です
桜さん
警察…
和久井院長
２年前
この病院に杉崎哲司さんという
交通事故患者が
緊急搬送されてきましたね
手術したのは
長谷川先生と徳山先生
カルテには
そう書かれていますが…
佳奈さんから全て聞きました
あの日は 夜間実習で…
《院長 あとは我々が》
《このことは内密にな》
《どういうことですか？》
《≪(長谷川)
詳しいことは あとで話す》
≪(佳奈)なぜ 院長が
手術室から出てきたのか➡
あのときは 何を言ってるのか
分かりませんでした➡
でも 次の日
《あの こちらに
杉崎哲司という人がいますよね》
《東洋国際航空のパイロットの》
《いえ こちらにはもう…》
《ご親戚の方が手配されて》
《そんな… ウソですよね》
《徳山先生》
《はい》
《あの… 杉崎さんの手術に》
《院長先生が
いらっしゃいましたよね？》
《何言ってるんですか》
《余計なこと言うもんじゃ
ありませんよ》
あの手術には何か秘密がある
そう思わずには
いられませんでした
佳奈さんは
どうしても黙っていられなかった
手術で何かあったのかもしれない
と詩織さんに打ち明けて
大塚東署へ
相談に行ったんですよね
警察は捜査してくれなかった
それどころか お二人が来たことを
病院側に漏らした
院長 あなたは佳奈さんが
実習中に重大なミスを犯したと
看護学校へ報告して
退学を強要したそうですね
その上 どこの看護学校でも
受け入れられないように
手を回した
それでも
佳奈さんは私のために
《佳奈さん ごめんなさい
こんなことになってしまって》
《私 諦めませんから》
《えッ？》
《和久井総合病院で何があったのか
必ず真実を明らかにしましょう》
《それが》
《亡くなった
杉崎さんのためにできる》
《唯一のことだから》
《佳奈さん…》
そうして お二人は あのとき
手術に立ち会った徳山先生に
真実を聞かせてほしいと頼んだ
《≪(佳奈)徳山先生》
《お願いします》
《本当のこと教えてください 先生》
《これ 私の連絡先です
お願いします》
《お願いします》
《徳山先生！》
《(携帯着信)》
《もしもし？》
《☎徳山です》
《明日
和久井院長と話してきます》
《そのあとで真実をお話しします》
《☎お時間いただけますか？》
《はい》
《院長は最低です》
《何も反省してなかった》
《これまで
黙っていて すみませんでした》
《実は…》
《うう…ッ》
《先生？》
《ああ ううッ！》
《徳山先生》
《あッ あ…》
徳山先生が急死して
院長が仕組んだに違いないと
思った
でも 警察に行っても
どうせ また もみ消される
あとは 長谷川先生しかいない
真実を聞き出すために
婚活を装って
彼に近づいたんですね
長谷川さんの女好きは
佳奈さんから聞いていたから➡
佳奈さんが
婚活企画会社のｽﾀｯﾌになって➡
私と長谷川さんを
引き合わせる計画で
《ごめんなさい》
《すいません 大丈夫ですか？》
《すいません》
《大丈夫です 大丈夫です》
《お一人ですか？》
《ええ そうです》
《≪(長谷川)お名前は？》
《院長は
何でも私の言うなりなんですよ》
《あら どうして？》
《まッ 色々とね 貸しがあって》
杉崎さんの手術のことだと
思いました 院長の弱みを握って
そのことで 脅してるんだと
でも なかなか
核心を話してくれなかった
あのパーティーの日も
長谷川先生は院長を脅した
だから院長は彼の飲み物に
ｱｾﾄｱﾐﾉﾌｪﾝを入れたのでは？
そのあと 長谷川先生は
パーティー会場まで来たところで
発作を起こして亡くなった
そのあと 佳奈さんまで襲われて…
全て院長が
口封じのためにしたことですね？
冗談じゃありませんよ
大体 口封じって何です？
人に言われて
困るようなことは何も
今 医学賞に
ノミネートされている論文
おととしの ９月18日
国内で初めて成功した
手術に関するものです
この２週間前に運ばれてきた
杉崎さんの症例と
同じものですよね
奥村看護師が教えてくれました
この手術は成功させることが
極めて難しいものだと
当時 あまりにも鮮やかな手腕に
同じ手術を どこかで
経験していたのではないかと
噂が出たほどだったと
杉崎さんの手術で試したんですね
そして 失敗した
ミスを隠蔽するために
長谷川先生と徳山先生
二人の手術として
カルテを改ざんした
何の証拠が…
この手術に関わる人々が 次々
消されたことが何よりの証拠です
そんなものが証拠になるんですか
私が消したわけでもないのに
いいえ あなたです
富田憲吉さんの声を聞きました
《肉豆腐の日だ》
《肉豆腐？》
《その晩 薬剤部の前で
人影とぶつかったんですね？》
調べてみたら あの晩 薬剤部で
ｱｾﾄｱﾐﾉﾌｪﾝが１瓶紛失していました
長谷川先生を殺害するために
あなたが持ち出したんですよね
富田さんは見たんです
薬の瓶が落ちるのを
バカな あのもうろくジジイが
覚えてるはずが…
そう 人の記憶って そんなに
簡単なものじゃないんですよ
本気で
相手の心の内に耳を傾ければ
その奥底にある真言葉を
聞くことができるんです
そんな曖昧な証言が証拠になるか
俺は誰も殺してなんかいない！
｢俺｣ なんて初めて聞きました
一人称が突然変わるのは
ウソをつく人の特徴です
富田さんが
大事にしている お手玉です
あの晩 富田さんが落としたお手玉
院長が拾ってくれたんですってね
お手玉からも
指紋は取れるんですよ
だから何だ？ そんなお手玉ぐらい
誰でも触るだろ
いいえ このお手玉 富田さんは
絶対 人に触らせないんです
亡くなった奥さんの形見なんです
他人が少し手を伸ばしただけで
火が付いたように怒るから
看護師も医師も手を触れない
病院内では有名な話です
あなたは院長なのに そんなことも
知らなかったんですか？
富田さんと奥さん以外に
このお手玉に指紋のある人物こそ
あの晩 薬剤部から
ｱｾﾄｱﾐﾉﾌｪﾝを持ち出して
長谷川先生を殺した
張本人なんです
すでに鑑定を終えました
あなたの指紋が検出されましたよ
院長
真言葉と偽り言葉
この耳でハッキリと聞き分けた
おい！
まずは お前からだ 消えろ
待て こら～！
≪(遠藤)待ちなさい！
(バイクが近づいてくる)
楓
お姉ちゃん
あッ？ お姉ちゃん？
かっけえ！
ボサッとしてんな 遠藤！
は はい！
お前ら
私の価値が分かってるのか!?
私には 何百万人の命を救う
力がある 使命がある
そのためなら たった一人の患者が
命を落とすことなど
取るに足らん！
人の命 何だと思ってんだよ!?
ああ…
お見事！
この事件 桜が しかと聞きました
和久井院長 あなたは
技術という名の自己満足のために
尊い一人の命を
物のように扱って捨てた
彼を愛する人の心からの叫びも
ウソで塗り固めて
抹殺しようとした
絶対に許さない
あと… よろしくね
はあ？
詩織さん 行きましょう
こっちです
おい！
佳奈さん
良かった 意識が戻って
全て終わったわ
えッ？
桜さんが
真実を明らかにしてくれた
私達の言いたかったこと
全部 言ってくれた
佳奈さん
ありがとう
あなたが いてくれたから…
おう
竹内
赴任早々 お手柄だったな
いえ…
こら！
別件の共捜事件の緊急会議だ
行くぞ！
はいッ
よし 行こう
ご苦労さま 巨大病院の
医療ミスに切り込むなんて
私がニューヨークで
見初めただけのことはあるわ
ニューヨーク？
うん 彼女とは
警視庁のニューヨーク研修の
心理学講習で知り合ったの
優秀なｶｳﾝｾﾗｰでね 日本の警察に
こういう人材が欲しいと思って
私がスカウトした
へえ 知らなかったなあ
変な髪形とメガネの
冴えないオバさんとば…
確かに
あのカツラとメガネはないわね
だって署長が潜入捜査のために
ふだんの気配を消せって
気配だけじゃなくて
女も消しちゃってるから
言えてますね
それに遅刻ばっかりしてますし
それは 仕方ないの
彼女 朝忙しいの
どういうことですか？
遠藤君 水沢の特命捜査のことは
あなたの上司には内緒よ
はい
署長
確かに今回は
うまくいったかもしれません
こいつには人にはないものが
あるのかもしれない でも
防犯係の巡査に
あんまり好き勝手やられちゃ
刑事課の捜査が乱れます
お待ちどおさま
あーッ あなたは…
この子も桜と一緒にｽｶｳﾄしたの
えｯ てことは もしかして
楓さんも 警察官？
駒込中央署 署長預かりです
あ～ 同僚か
光栄だなあ
竹内君 あなたの気持ちは分かった
でも これは署長命令よ
水沢の捜査に協力して
でも こいつがヘマしたら
そんときは 容赦なくシバきます
そっちこそ 人の話聞かないで
勝手に決めつける癖
どうにかしてよね
ああ言えばこう言う
うるせえ女だな
ムカつく男
珍しいね
桜があんなふうに言い合うなんて
俺そこまで ひでえこと言って…
案外 気が合ってんのかも
細かいところ ﾁﾏﾁﾏﾁﾏﾁﾏ言うなあ
それにしても 不思議だったわね
警視総監から急に捜査のOKが出て
坂本警視総監なんて
口利いたこともなかったのに
あッ もしかしてアンタ知り合い？
えッ まさか
どうした もっと！
≪(遠藤)はい
[ｽﾋﾟｰｶ](ジングル)♬～駒込ＦＭ
[ｽﾋﾟｰｶ]グッモーニン 駒込
グッモーニン こころさん
さッ 今日のラッキーカラーは
じゃん イエロー！
うさ丸さんから きてるわよ
えッ？
｢先日お便りした うさ丸です｣
｢こころさんのアドバイスどおり｣
｢思い切って家族に電話してみたら
娘が孫を連れてきてくれました｣
やったね！
ほら 案ずるより産むがやすし
これからも その調子で
元気な年寄りが日本を明るくする
うさ丸 頑張ってね
[ｽﾋﾟｰｶ]さッ 続いて このお便り
頼む！ 来い！ 竹内
竹内正人
[ｽﾋﾟｰｶ]霜降町のユキ
だあ ああ…
[ｽﾋﾟｰｶ]私には好きな人がいます
だが しかし
[ｽﾋﾟｰｶ]どうしたら その人と
両思いになれるでしょうか
負けねえぞ
こころさんに 思いよ 届け！
(せき払い)
おはようございます！
さあ みんな今日も 気張って～
行ってらっしゃい