<日夜 住民の苦情を
聞き続けている日陰者>
<町で
老若男女の嘘と真を聞き分ける>
(竹内)いくぞ
(遠藤)はいッ
あ～ッ イッテ～
やった～！ やりました
二段投げ 完成です
いや～ ついにきたな
一直線だったな
あッ 来週 駒込で
筋力大会あるの知ってます？
筋力大会!?
腹筋とか腕立ての回数 競って
駒込一のﾏｯｽﾙ男を決めるんですよ
何だと もう一度言ってみろ！
駒込一のﾏｯｽﾙ男を決めるんです
駒込一のマッスル男？
(本島)今年も その季節が来たか
何 何？ あの感じ
本島さんは 前大会の
腹筋の部の王者なんです
王者？
やるか？
何が～
王者だ～！
うッ う～ッ
レディー
ゴー
あれ？ 何だ
どうした竹内
この角度
柔道５連覇がどうした
新しい
すごいな お前
アタタタ…
早ッ 受け 弱ッ
[ｽﾋﾟｰｶ](ジングル)♬～駒込ＦＭ
(桜)グッドモーニン 駒込！
みんな ちゃんと起きてる？
寒いからって いつまでも
布団に潜ってんじゃないよ
今日のラッキーアイテムは…
コロッケ！
くッ… しまった
コロッケパンにしときゃよかった
これも負けたか
ハハハハハッ…
(桐谷)早く着替えろ 事件だ
(一同)はいッ
(遠藤)後頭部に打撲痕があります
所持品による身元は
津山晋一 39歳
津山晋一？
係長
遺体のそばに落ちていたそうです
コロッケ？
お疲れさまでした
(有里)お疲れ
あッ 何で
今日はコロッケだったの？
あッ 昨日
素敵な声を聞いたんです
《(鍋島)今日は久美ちゃんの好きな
ｺﾛｯｹ買って帰るよ➡》
<久美ちゃんの好きなコロッケ
買って帰るよ>
《大丈夫だよ 買いすぎないから》
《ハハハッ 大丈夫だって》
何か幸せな家庭の香りを
感じたんですよ
で その笑顔もすっごく素敵で
ふ～ん
あッ 時間 大丈夫？
えッ？
あッ ちょ… 行ってきます
行ってらっしゃい
おはようございます
(一同)おはようございます
薫さん 今日はセーフ？ アウト？
(薫)アウトに決まってんでしょ！
ですよね
何か機嫌悪い？
鬼？
誰が鬼だって？
あッ…
私…
桜ちゃんが
早く来てくれなかったから
朝から仕事しちゃったでしょ
えッ もう相談者の方が？
あッ この人…
《今日は 久美ちゃんの好きなｺﾛｯｹ
買って帰るよ》
旦那さんが昨日の夜
帰ってこなかったんですって
たった一晩よ
それで捜索願を出したいって
もう面倒くさかったんだから
(プチプチを潰す音)
≪(薫)まだ65歳よ
朝帰りぐらいするでしょ
女ってことも考えられるし
私
ちょっと話を聞きに行ってきます
また私 一人!?
ねえ ちょっと 桜ちゃん！
も～ッ
津山晋一 不動産の仲介業者を
かたったタチの悪い詐欺師で
被害届も出ている
二課が
指名手配をかける寸前だった
これが被害者リストだ
高齢者ばかりですね
≪(遠藤)最低だな
過去に不動産利用詐欺で書類送検
された事案もあったらしいが
公判で執行猶予がついた
泣き寝入りさせられた
被害者も多い
怨恨の線から
あたってみますか
(久美子)主人の声を聞いた？
はい
昨日 帰り道に
お肉屋さんの前で
とても幸せそうな声でした
そのあと
ご主人はご自宅には？
帰ってきませんでした
何度かけても 携帯にも出なくて
それで心配になって警察に？
何かあったとしか…
何か心当たりがあるんですか？
はあ
家のことで ちょっと
お引っ越しされるんですか？
実は もうすぐ
明け渡さなければならないんです
この家を
明け渡す？
お話を聞かせていただけますか？
コロッケの袋から
採取した指紋ですが
データベースに
該当する人物がいました
(桐谷)鍋島泰明 65歳
津山による不動産詐欺被害者で
被害届を出したばかりです
その時の
偽造書類を調べるにあたり➡
指紋の提出をしていました
住み替え詐欺ですか？
ここは駅からも遠いですし
普段から不便を感じてましたら
ちょうど囲碁クラブに
営業の人が来たらしくて
囲碁クラブ？
主人 定年してから
趣味の囲碁に通ってまして
《≪(津山)
ご主人から伺いました➡》
《奥様 リウマチで
ヒザを悪くされたとか》
《でも こちらの物件でしたら
駅から３分で》
《しかも バリアフリーですから➡》
《奥様も快適に
お過ごしいただけると思います》
《この値段で
このマンションは奇跡ですよ》
《こちらのお住まいを売却すれば
十分にお釣りも出ると思います》
《実は昨日》
《この物件を申し込まれた
ご夫婦が…》
《その方が先に契約されたら》
《しばらくは
こんな好条件の物件は》
《出ないかと》
《契約します
手続き すぐに進めてください》
《ありがとうございます》
≪(久美子)でも実際に
そのマンションへ行くと…
《どちら様ですか？》
《(二人)えッ？》
二重契約？
悪質な詐欺ですね
手付金も この家を売ったお金も
全部 その男に
警察にはもう？
はい
でも 事務所もすでに引き払ってて
居場所も分からないと
全財産を奪われ
主人も思いつめていて
(チャイム)
駒込中央署の者です
あッ
水沢
竹内君 遠藤君
鍋島泰明さんは ご在宅ですか？
いいえ
主人とは
ゆうべから連絡が取れなくて
連絡が取れない？
ご主人の泰明さんが ある事件の
重要参考人に浮上しました
署で お話 伺えますか？
(桐谷)この男をご存じですか？
はい 私達をだました男です
我々は あなたのご主人が
詐欺に遭った恨みで
この男を殺害したとみています
えッ？
いくら何でも そんなこと…
殺害現場の遺留品から
ご主人の指紋が検出されました
嘘…
遺留品から指紋が検出されたから
って 鍋島さんを疑うの？
手がかりは それだけじゃない
鍋島が津山の後をつける姿が
現場付近の
防犯カメラにも写ってる
鍋島泰明を捜す
(携帯着信)
もしもし
えッ 鍋島が!?
遅くなりました
お疲れさん
鍋島はベランダの下で発見された
手すりには掌紋もついてる➡
自分で飛び降りたようだ
どうして こんなところで
ここが津山のヤサだったんだ
鍋島泰明は 津山を殺した後
鍵を奪って
このマンションに侵入➡
金を取り返そうと
金めのものを探したが
何も見つからず
やけになって飛び降り自殺を
(桐谷)その可能性は否めないな
おい 鍋島の容体はどうだ？
意識不明の重体で
現在処置中です
≪(久美子)お願いします
主人に会わせてください
一目だけでいい
申し訳ありません
ねえ 主人のケガの様子は？
容体を教えてください
お願いします➡
会わせてください！
確かに思いつめていました
でも
人を殺すような人じゃありません
いつも私を気遣ってくれる
優しい人なんです
帰る前には
必ず電話もくれて
《今日は 久美ちゃんの好きなｺﾛｯｹ
買って帰るよ》
昨日も
いつもと同じように
囲碁クラブに
出かけたはずなのに
どうして…
どうして こんなことに…
(恭子)囲碁クラブに潜入したい？
あんなにも
奥さんと幸せそうに話してた人が
あの後 殺人事件を起こすとは
どうしても思えないんです
その後で津山を目撃して
カッとなって殺したのかも
あの声はカッとなる人じゃない
分かんねえだろ
現場に鍋島が買ったコロッケが
落ちてたんだ 現場にいた証拠だ
現場にいたからって
殺したとは限らない
それに…
《ちょうど囲碁クラブに
営業の人が来たらしくて》
津山が営業に来た
タイミングが良すぎる
誰かが故意に
鍋島家の情報を流した
それを確かめるためにも
潜入したいんです
でも署長 鍋島が津山を
尾行していた映像もあります
津山のヤサにいたのも事実です
そうね でも
水沢は引っかかってるんでしょ？
はい
潜入 したいのよね？
あれ？ あの ちょっと署長？
竹内君も協力してあげて
はッ？
嘘でしょ？ まさか この流れは？
潜入を許可します
はい 出ました
よっしゃ～ッ
顔
(彩乃)
桜さんから毎度のお届けものです
(ニオイを嗅ぐ)
あんた 香水 替えたでしょ
そう 合コンで好きな人に出会って
その人の香りに替えたんです
…ったく
｢慌てて水を被ったら
風邪をひいてしまいました｣
｢まるでマロです｣
ご愁傷さま
私が ご愁傷さま？
(一同)おお～
(高松)参りました
(高松)席亭 すごい子を雇ったね
(席亭)最初は 若い子にｲﾝｽﾄﾗｸﾀｰは
無理だと思ったんだけどさ
大正解だったよ
実は 亡くなった祖父と
よく碁をしてたんです
おッ ブチ先生 いいとこに来た
先生？
弁護士の先生ですか
うん 気軽に何でも
相談できるからさ
ありがたくってさ
(岩淵)ありがたいなんて そんな
私も子供の頃から
父とよく碁を打ってたんで
それで ついつい足が
ほほほほッ
お若いのに随分 慎重ですね
鍋島さんに打ち方が似てる
鍋島さん？
ああ ここの常連さんでね
先生のライバル
ライバルなんて
とんでもないですよ
私のほうが
まだまだ負け越してますから
その鍋島さんって方
そんなにお強いんですか？
鍋島さんは どんな局面でも
常に冷静でね
バランスとか石の流れ
よく見てるんですよ
常に冷静ですか
俺なんか すぐ焦って
カーッとなっちゃうから
あれ 今日は鍋島さんは？
ああ 今日はまだ見てないな
具合でも悪いんでしょうか
あれ以来 やっぱりどこか
元気がないようですし
あれ以来？
詐欺に遭ったんだよ
住み替え詐欺ってやつだよ
《どうですか
なかなかの物件だと思いますよ》
《(席亭)駅から３分で この値段？》
《しかもバリアフリーなんだ》
《ええ めったに出ない
物件なんです 奇跡ですよ》
《≪(席亭)
いや確かに安いね これね》
あ～ あの日 ブチ先生さえ
ここにいてくれたらな
私がちょうど仕事で地方に
出張から戻ってきた時には
すでにもう契約された後で
そうだったんですか
普段は
慎重に石を置く人なのに
≪(高松)先生
何とかしてやれないもんなの？
犯人さえ見つかればね
お金を取り返す
手だてもあるんだが
高松さん 一局 相手してよ
おう すぐ行く
じゃまた
(客)席亭 また
ああ どうもどうも➡
また来てね
その鍋島さんって方 心配ですね
せめて
契約前に相談してもらえれば
津山に だまされずにすんだのに
(細野)あ～ あれ？
もうこんな時間だ➡
そろそろ帰らなくちゃ
≪(ウメ)帰っちゃうの？
今月は何かと物入りでよ 節約節約
(楓)はい 700万両
はい 700万っと
よいしょ はい
(ウメ)はい
(松田)そんなに困ってんならさ
その腕時計 質屋入れちゃえよ
バカ言ってんじゃないよ
親父の形見だよ
質ぐさなんかにしたら
罰が当たるわ
(しず江)でもさ うちらの年で
頼れるのは質屋ぐらいでしょ
ねえ 年寄りだと
どこもお金貸してくれないのよね
そうなんですか？
せちがらい世の中なのよ
じゃあ私も帰るわ
≪(ウメ)700万両
≪(しず江)はいはい
(携帯着信)
何だ
その岩淵先生だけじゃない
常連客の人達も
みんな言ってたの
鍋島さんは
どんな時でも冷静だって
だから やっぱり
カッとなる人とは思えなくて
だから
そんなの分かんねえだろって
目の前に
全財産を奪ったやつがいたら
それに鍋島が
津山の後をつけてたのは事実だ
それはきっと
居場所を突き止めてから
警察に通報しようと思ったから
そうは考えられない？
私が鍋島さんだったら
そうすると思うもの
津山の交友関係
一度 調べてもらえない？
あんなにも奥さん思いの人が
奥さんが悲しむようなことを
するとは どうしても思えないの
住み替えを決めたのだって
奥さんのことを思ってだし
お願い この事件
絶対に何か裏があるはず
その焼き飯 食べたわよね？
えッ？
それ 私の手作りなの
はｯ？ えｯ 何 何 そういうこと？
はい
(チャイム)
(久美子)おいしそう
祖母のお店で
出してるものなんです
しっかり食べて
元気出してくださいね
ご主人のためにも
ありがとう
桜さん
ご主人 本当に優しい方ですよね
言ってほしいことは
なかなか言ってくれませんけど
それなのに 隠し事は下手なくせに
ヘソクリなんて嘘ついたり
ヘソクリ？
そんなものないって
分かってるのに
詐欺に遭った後
どこかからお金を用立ててきて
お金を？
少しでも
家計の助けになれば…
そう思ったんでしょうけど
《そんなに困ってんならさ
その腕時計 質屋入れちゃえよ》
ご主人の声
探してみませんか？
主人の声？
どうですか？
古い腕時計がなくなっています
腕時計？
ええ
もしかして 質屋に預けたのでは？
そういえば
少し前にポストにチラシが
質札 ｢丸得質店｣
あんな古い時計が 10万円も？
《参りました》
高松さん？
うちに何か ご用ですか？
散歩してたら うちのタマがここに
おい
あッ
あ～ッ あッ
イッテ…
ちょっと中でお話 伺いましょうか
結構です
ちょ…
(通行人Ａ)ちょっと何あれ
(Ｂ)何？ 何？
(Ａ)誰か呼ぶ？ 誰か呼ぶ？
(手をつく)
イッタ～
(梶原)痛みますか？
大丈夫
ちょっと ひねっただけだから
無理はしないでください
ホントに大丈夫なのかい？
つらい時は ちゃんと言うんだよ
あんたの声を聞くのは
私の役目なんだから
ありがと
でもホントに大丈夫だから
水沢ッ
襲われたってどういうことだ
襲われかけたの
はあ？
ちょっと気になる質屋があってね
質屋!?
何だ お前 金に困ってんのか？
そうじゃなくって
とにかく お前は弱っちいんだから
下手に首 突っ込むな
な… そんな言い方？
でも いいとこあんじゃん
心配して飛んでくるなんて
はい？ 俺は
こいつの心配なんかしません
何 こいつって
こっちだってお断りよ
Looks like they're having
a lover's quarrel.
♬～ケンカするほど
♬～仲がいい ってね
≪(女性)ハハッ
(犬の鳴き声)
いや～ 変なとこ
見られちゃったな
すいません 偶然
３ヵ月前
お袋の葬式代が足りなくて
ちょうどポストに
チラシが入っててさ
チラシ？
《そういえば
少し前にポストにチラシが》
質ぐさ
何でもいいって書いてあって
他に頼れるとこもなかったし
何でもいいって
質ぐさじゃなくて
年金が担保なんだ➡
金を受け取る時に
自動引き落とし書にサインを
年金を？
２ヵ月に いっぺん振り込まれる
年金が ほとんど あの質屋に
そりゃ利息が
とんでもなかった
結局 生活費が
足りなくなって
仕方なく
また お金を？
ああ
丸得質店…
質屋…
《ちょっと
気になる質屋があってね》
津山…
相良…
偽装質屋？
ああ
違法な金利で金を巻き上げる
質屋のナリしたヤミ金だ
それに 鍋島の他にも
津山の詐欺被害者が
あの丸得質店を利用していた
えッ？
全財産を奪って
生活に困った被害者が
質屋に行かざるをえない状況を
つくってるんだ
卑怯なマネしやがって
チラシが入ってた
タイミングの良さからみても
津山が あの質屋と
つながってるのは間違いない
もしかしたら
鍋島さんは コロッケを買った後
質屋に出入りする
津山の姿を見たんじゃないかしら
それで後を
その時
津山が殺されるところを目撃して
口封じのために マンションから…
でも誰が一体？
相良が関わってるのかもしれない
相良？
相良周二
今は｢ﾊｰﾄﾌﾙ･ﾌｧｲﾅﾝｼｬﾙ｣って
金貸し屋の社長をやってるが
元 亜加尾組の幹部だった男だ
相良は 津山が以前 起こした
融資詐欺に関わっている
じゃあ 二人がグルになって
今も詐欺行為を？
その可能性は高いな
もしかしたら
二人は仲間割れをしたんじゃ…
それで鍋島さんに罪を
相良周二だと？
はい 表向きは別の経営者でしたが
その偽装質屋
裏で相良が絡んでました
そして その質屋を
鍋島も利用しています
じゃあ鍋島は
そこで津山の姿を目にして
後をつけて
人目につかない場所で殴りつけた
つながりましたね
ですが係長 相良が鍋島に
罪をなすりつけたという可能性も
相良が津山を殺す動機は何だ
二人の間で何かトラブルが
あったのかもしれません
二人が仲間割れをしたとしても
津山は金を運んでくる
大事なコマだ
どうして殺す理由がある？
津山が起こした融資詐欺には
相良も関わっているんです
お願いです
相良をあたらせてください
まずは鍋島だ
これ以上の単独捜査はするな
その偽造質屋を
このまま放っといていいんですか
それは
俺達 強行犯係の仕事じゃない
相良…
何だ お前
おい
待てコラッ 待てコラッ
駒込中央署の者だ
聞きたいことがある
(相良)おい 下がってろ
何ですか いきなり
この男を知ってるな
誰ですか これ
とぼけるな
罪をなすりつけておいて
罪ねえ
お前が津山を殺したんだろ
津山？
ああ
言いがかりは よしてくださいよ
津山とはね
もう１年以上会ってませんから
津山とグルになって偽装質屋に
手 出してんのは分かってんだ！
質屋？
最近 お世話になってませんけど
令状
あるんですか？
誰が相良を調べろって言った！
すいません
竹内 お前を今回のヤマから外す
少し頭を冷やせ➡
行くぞ
はい
こんなこと係長に知れたら
大変ですよ
相良が関わってるのは
絶対に間違いないんだ
はい
相良が これまで関わった会社の
登記書類です
チッ コロコロ商売 替えやがって
表向きは
ちゃんとした事業になってますが
やってることは
違法スレスレですからね➡
足がつきそうになると
次にくら替えしてるんですよ
何が１年以上 会ってねえだ
やっぱり ずっと
津山と関わってんじゃねえか
でも２ヵ月ほど前に
つくった会社には
津山の名前はありませんでしたよ
津山の名前がない？
はい 単純に津山は
外されたんじゃないですかね
新しい人が役員に入ってました
新しい人？
久美子さんも囲碁を？
主人が少し前に
買ってくれたんです
覚えたら一緒に打とうって
ご主人が
私を
気遣ってくれたんだと思います
リウマチになってから
あまり出かけられなくなったので
でも まさか
こんなことになるなんて
あの 小山って男さえ現れなければ
小山？
あッ
津山でしたっけ？
私達には 小山と名乗っていたので
そうですか
こちらでは小山と
(携帯着信)
失礼します
もしもし
裏で手を引いてたやつが分かった
やっぱり
あの人が…
係長
鍋島の意識が戻りました
行くぞ
はい
岩淵さん
サクラさん？
お前 あん時の…
駒込中央署 生活安全課
防犯係の水沢桜です
同じく 強行犯係の竹内だ
警察？
どういうことですか？
岩淵さん
あなたは 相良や津山と手を組み
高齢者を狙った様々な犯罪に
手を染めていたんですね
その一つが囲碁クラブです
あなたは お年寄りに近づき
鍋島さんが家を
売却しようと考えていると知った
そして 津山に情報を与え
住み替え詐欺をさせた
でも指名手配寸前の津山が
邪魔になった お前達は
津山を切って
よそに移る計画を立てた
相良の新会社の登記だ
監査役に岩淵
あんたの名前があった
それに気づいた津山と
モメたんだろ
でも その様子を
鍋島さんに見られてしまった
恐らく鍋島さんは
丸得質店で津山を目撃して
後をつけた
《俺一人を切るつもりか？》
《あんたの道連れになるのは
ごめんだからね》
《ふざけるな
だったら全部バラしてやる》
《全部 あんたの指示で
やったってことをな》
《いいんですか…》
《(鍋島)先生ッ》
そこで津山が
殺される現場を見てしまった
《うわ～ッ》
そして
津山殺しの罪をなすりつけられた
すべて
あなたと相良による犯行です
やめてくださいよ➡
津山なんて男
会ったこともありません➡
そもそも その男が
囲碁クラブに営業で来た時
私は出張に行ってたんだから
あなたが そう仕向けたんです
何を根拠に？
津山は詐欺を行う時
様々な偽名を使い
鍋島さんには
小山と名乗っていました
《小山誠一です
よろしくお願いいたします》
《よろしくお願いします》
それなのに あなたは
鍋島さんをだましたのは
津山だと言ったんです
《せめて
契約前に相談してもらえれば》
《津山に だまされずにすんだのに》
津山は あの囲碁クラブで
小山と名乗っていました
誰も
津山という名を知らなかったのに
あなたは 小山ではなく
津山と言った
それが あなたが詐欺に
加担していた何よりの証拠です
真言葉と偽り言葉
この耳で はっきりと聞き分けた
相良 やれ
おいッ
あッ 暴力は…
またかよ
やめろ！
楓
弱ッ
よし
岩淵ッ
あ～ッ
うわッ
お見事 この事件 桜が聞きました
あなたを信じて
すがってきた人達を
平気で裏切って
あなたに
弁護士バッジをつける資格はない
あなたが
これまで盾にしてきた法に
しっかり裁かれなさい
まだ痛みますか？
ううん もう平気
でも 無理はしないでくださいね
うん
よし
いけ さぶ 男を見せるんだ
あの 桜さん
うん？
もし よかったら
今度のお休みに…
セーフ！ さすがに今日はもう
無理かなと思ってましたけども
電気がついてました 超ラッキー
ホント
空気の読めないやつがやってきた
最低
ちょっと ここ
警察官の食堂じゃないのよ
何だ 水沢
まだケガ人ぶってんのか
ぶってるって何？
こんなのね 全然全然 ほらほら
もう痛くも何ともないんだから
だったら何で巻いてたんだよ
桜まで空気が読めないんだから
最低
こんばんは
おッ
先輩 お疲れさまです
お疲れさまです 後輩
三郎さん
僕 先輩と同じのでいいです
ああもう
空気が読めない あんた達は
これでも食ってろ
エア料理
あんたは熱々の鍋焼きうどん
あんたには熱々の豚まん
さあ 空気をたらふく食ってな
うわッ おいしそう
空気が読めない人には
見えないわね
はあ？
う～ん おいしい う～ん
アッチ アチアチアチアチ アッチ
おッ これはジューシーですよ
さすが遠藤君
ありがとうございます
空気読めないと見えないからね
見えるわ！
見えるわ ちょっと貸せ お前
アツアツアツアツ…
おばあちゃん
すっごい空気つくっちゃったね
ごめん さぶ
えッ？
ｶｷがありました ﾊﾟｯｶｰﾝ開いて
おお 中から真珠が
真珠なんかあるわけないじゃない
あれ？ 見えてないね
見えてないね 空気読めないね
てことで本日 最後のお便り
ラジオネーム コロッケ
｢こころさん 最近 私の朝は
主人と囲碁をするために｣
｢五目並べの猛特訓をしています｣
はい 49
49…
はい 50
色んな朝があって いいんじゃない
てことで 今日も気張って
行ってらっしゃい