<日夜 住民の苦情を
聞き続けている 日陰者>
<だが この女
いくつもの耳を持つ>
<ﾗｼﾞｵの人気ﾊﾟｰｿﾅﾘﾃｨｰとして
ﾘｽﾅｰの声を聞き>
<町で老若男女の
嘘と真を聞き分ける>
<弱き庶民が声をあげられない
心の奥底の叫びまで聞き取る>
<そう 彼女の耳は
決して真実を聞き逃さない>
(桜)グッモーニング 駒込！
ほらほら もう７時まわってるよ
シャキッと顔洗って歯磨いて
あくびなんかしてないだろうね
今日のラッキーカラーは じゃん！
赤！
(細野)当たった➡
よし トマト と
今日のお便り
駒込在住 60代匿名男性
｢こころさん おはようございます｣
はい おはよう
｢私は
還暦を過ぎて再就職しました｣
高年齢者の
セカンドライフってやつだね
｢嫌な役回りを押しつけられ
つらいことも多いですが｣
｢今日も頑張れるよう｣
｢大好きな宮沢賢治の詩を
朗読してくれませんか｣
うーん いいね
大好きだよ 宮沢賢治
早速 読むから何があっても
へこたれんな！
じゃ 聞いてちょーだい
宮沢賢治で｢雨ニモマケズ｣
(竹内)あー
ホントこの声 元気出るわ
(遠藤)それより着替えましょうよ
朝練終わったんだし
こころさん
どんな顔してんだろうな
また それですか
謎の覆面ＤＪだし…
ああ～ッ 会いたいですよ！
はあ…
会いたいですか!?
はッ
いくぞッ イチ ニ…
大丈夫ですか？
救急車 呼びましょうか
いやいやいや 血圧が高くて…
めまいがするだけなんで
うう…
あッ
ホントに どうも
ありがとうございました
いえ
もう少し 休まれた方がいいですよ
いや 仕事もあるし
急がないと
でも おケガもされてますし
いやいや このぐらい平気です
今日も一日 頑張ります ハハハ…
じゃ
お気をつけて
遅刻 遅刻 遅刻！
(薫)旦那さんが仕事帰りに
ケガをしてきたのに➡
何も理由を言わない？
事件か事故に
遭ったんじゃないかと？
はい…
でも ケガといっても
すり傷と打撲だけですよね？
あまり心配しない方が
いいんじゃないですか
そうかも しれないですけど…
ケガですか 心配ですね
あッ… まあ あの
とりあえず様子を見て
また連絡してください
≪(文代)はい…
(薫)どうも
(信子)いらっしゃいませ
申し訳ございません
ただいま 満席でして少々お待ちを
はい 大丈夫です
｢高齢者の再就職｣
｢ｾｶﾝﾄﾞﾗｲﾌを照らす店づくり｣
≪いらっしゃいませ 何名様？
はい ３番ね
≪はい ご案内いたします
お待たせしました ピラフです➡
熱いですから気をつけてください
<アイツのせいで俺は…
アイツのせいだ>
(皿が割れる)
失礼しました！ どうもすいません
≪(信子)失礼いたしました
私 やります
(吉岡)松永さん ちょっと
松永さん…？
《(薫)旦那さんが仕事帰りに
ケガをしてきたのに➡》
《何も理由を言わない？
事件か事故に➡》
《遭ったんじゃないかと》
今月 何回目だ？ 分かってんのか
あの声…
(桐谷)ご苦労さん
ご苦労さまです
(本島)こっちです
《このぐらい平気です
今日も一日 頑張ります ハハハ》
遺体の身元は松永哲雄63歳 近くの
飲食店に勤めていたようです
死亡推定時刻は
昨日の深夜２時頃➡
遺体に争った形跡はなく
不審な目撃情報もありません
高架上には脱ぎ置かれた靴か
状況から考えると
自殺の可能性が高いな
私のせいなんです
私が病気に なったばっかりに…
病気？
実は
私 ガンなんです
治療費も かなりの負担で
では ご主人は
奥様のために お仕事を？
結婚して 25年
子供は いませんが
夫婦で支え合って
生きてきたんです
昨日は
ちょうど銀婚式だったんです
２人で
贈り物しようって約束したのに
自殺なんか するはずありません
お願いです
夫が亡くなった理由
明らかにしてください
お願いします
≪(文代)お願いします…
(恭子)飲食店に潜入捜査？
はい 今朝方 遺体で見つかった
松永さんの件です
また刑事課の仕事に
でしゃばる気かよ
刑事課は自殺の線で
進めてるのよね
はい
でも 自分には自殺をするようには
見えませんでした
松永さんと会ったことが？
はい…
公園で偶然 見かけたそうです
何で お前が答えたんだよ
高血圧でめまいがすると
言ってました でも…
《このぐらい平気です 今日も一日》
《頑張ります ハハハハ》
自殺をするとは思えない
松永さんは
数日前に不審なケガをされていて
奥さんも
自殺するはずないと言っています
《自殺なんか するはずありません》
それに…
気になる声を聞いた？
はい 実は
その声は恨みに満ちたものでした
松永さんの死と
関わりがあるはずです
だから それを捜査するのは
俺達の仕事だろ…
だから だから私もこれから…
俺達じゃねえよ
刑事課の仕事だろっつってんの
竹内君の言い分も分かるけど
水沢桜にしか聞けない声がある
潜入を許可します
ありがとうございます
(ウメ)高齢者の再就職ね
調べてみたら 最近多いらしくて
(松田)そういや
60歳以上が再就職するとさ
国から お金もらえるんだってな
(しず江)それは雇う会社の方よ
ウチらには関係ないの
じゃあよ 会社だけつくってよ
タタタタパルタタキ…
タダ働き
そうそうそう それでなお金だけ
ガッポリっていうのもあるだろ
(楓)ほら
ろくでもないこと考えない
でも桜ちゃん
何で そんなこと調べてんの？➡
事務のパートで働いてんでしょ？
うん それは…
はいはいはい ちょっともう
飲み過ぎじゃないの？
そろそろ閉店だよ
えッ
お帰り
Everybody get out
Get out！ Get out！
高齢者のセカンドライフか
時代も変わったね
おばあちゃんだって
元気に働いてるじゃない
そりゃ アンタ
年を取るとね 色んな事情で
本音の言えない人間もいる
だから 心の中の本当の声
真言葉を
しっかり聞いてくるんだよ
うん
はい 今日もお疲れさま
私 お風呂入ってくるからね
うん
今日からお世話になります
水沢桜です
よろしくお願いします
(真希)ご存じのようにウチでは
再就職する高年齢者を中心に
採用しています でも
松永さんのこともあって
現在 スタッフの人数が➡
通常より少ない状態に
なっています 新しい方に➡
入ってもらうまで お手伝いを
お願いすることにしました
よろしくお願いしますね
はい
(彩乃)失礼しまーす また
桜さんから これ
アンタ 暇そうだけど
ちょっと肩叩いてくんない？
あ～ そういうの
｢パ ワ ハ ラ｣ っていうんですよ
まったく
私が若い頃はね
肩叩きぐらい誰だって アンタ…
トントン トントン
｢肩こりが悪化して四十肩ならぬ
三十肩になりました｣
｢有名な整体師に診てもらうので｣
私が診てもらいたいわよ！
このスタッフルームは
休憩の時に使って
はい
これが マニュアルです
何か分からないことはある？
ああ
仕事とは関係ないんですけど
キッチン･スーノの｢スーノ｣ って
どういう意味なんですか？
英語でもｲﾀﾘｱ語でもないですよね
ええ
(風間)社長
こんな所にいたんですか
ごめんなさい
新しいスタッフの研修中で
水沢桜です よろしくお願いします
コンサルタントの風間孝次です
≪(真希)ウチの店は前までは
普通のｶﾌｪだったんだけど
風間さんのｱﾄﾞﾊﾞｲｽで
高年齢者を中心とした店にしたの
今の時代を引っ張るのは
高年齢者の方ですからね
なのに 松永さんが
あんなことになってしまって
司法解剖？
松永さんの正確な死因を
突き止めたいんです
自殺ではなく
事件性があるっていうのか？
はい
お願いします
分かった 請求しておく
水沢さん 手が空いたら
ホールの接客もね
はい
≪(吉岡)お前
何回目のオーダーミスだ!?
嫌なら
辞めてもらってもいいんだぞ
(高城)それだけは…
吉岡さんが来てから
店が厳しくなったんだよ
マネージャーだし 店の売り上げを
良くしたいんだろうけど
ミスしたら すぐ強制残業
倉庫整理や
掃除を押しつけられるんだよ
強制残業 それって…
俺達の年齢になると
クビになったら後がない
不満があっても上には逆らえない
ひょっとして
亡くなられた松永さんも？
うん よく遅くまで
倉庫整理させられてたよ➡
２週間ぐらい前なんか
脚立から落ちて ケガまで
《あッ 痛ッ…》
吉岡さんは
松永さんに特に厳しかったな
特にって どうしてですか？
聞いた話だけど
前 同じ工場で働いてたみたいよ
同じ工場？
うん
スタッフの噂だけど 吉岡さんは
松永さんに
リストラされて この店に
その後 工場が閉鎖されて
松永さんが ここに
偶然 再就職をしたって
リストラ…
いらっしゃいませ
あッ 水沢さん…
おーい！
ちょっと
いい？
リストラの恨み？
まだ正確な事実は分からないから
解剖したら 松永さんには
他殺の可能性があった
他殺？
何かに頭をぶつけたか
鈍器で殴られた可能性も
あるそうです
その吉岡って男が
パワハラの揚げ句に松永さんを…
ねえ また勝手に決めつけて
突っ走んないでよ
分かってるよ うるせえな
お前 この仕事 向いてない
≪(高城)そんな…
吉岡さんのことは存じ上げてます
以前 夫と同じ仕事場でしたから
何度かウチにも いらしたことが
松永さんが 吉岡さんを
リストラしたというのは？
事実です
夫は ひどく悩んでいましたが
会社の命令を
断るわけにもいかず…
(せき込む)
でも なぜ吉岡さんのことを？
それは…
夫から
吉岡さんと再就職先が
同じだったと聞いてます
それと何か関係が？
まさか
吉岡さんが夫を恨んで？
いえ
今は まだ…
あの人
再就職先の不安なんて
何も言ってくれなかった
(真希)皆さん おはようございます
おはようございます
今日は ｺﾝｻﾙﾀﾝﾄの風間さんから
提案があります
皆さんの
働きやすい環境づくりのため➡
お店の
大規模な改装を計画しています➡
特に食材倉庫は手狭ですし
作業スペースを拡大するため➡
来週中に工事に入ります 皆さんの
ますますな作業効率アップ…
(大きな物音)
≪(文代)吉岡さん
(吉岡)知りません！
吉岡さん！ あなた夫を恨んで…➡
なぜ？ なぜなんです!?
何なんですか 私には何のことだか
あッ！
本当のこと言ってください
やめてください ご主人は
そんなこと望んでませんよ
夫は持病があったのに
私のために必死で…
なぜ!?
吉岡さんッ 吉岡さん 吉岡さん…
落ち着いて！
落ち着いてください
吉岡さん！
(文代の泣き声)
(桐谷)今回は
厳重注意にとどめておきます
しかし また お呼びすることが
あるかもしれません➡
もう お帰りになって結構です
大丈夫ですか？
帰りましょうか
(せき込む)
≪(ウメ)いらっしゃい
ただいま
何だい？
季節外れの幽霊じゃあるまいし
お姉ちゃんも｢so blue｣ってわけね
(梶原)もらいます
もっと 文代さんに寄り添って
その声に
耳を傾けるべきだった
まったく…
お姉ちゃんも柔道刑事も情けない
そんなんじゃ 真言葉なんて
聞けるわけないじゃないか
それは分かってるけど
桜
真言葉を聞くには その心の中の
本当の声まで ちゃんと
耳を傾けてあげてるかい？➡
えッ？
本当の声
<松永さんは
よく倉庫整理をさせられていた>
<その時
何を考え 感じていたのか>
≪(吉岡)信子さん ｼｮｰﾄﾊﾟｽﾀ？
≪(信子)４つ
≪(吉岡)４つ 分かった
何が太陽だ
(床がきしむ)
誰だ？
吉岡さん 本部からお電話です
分かった
はあ～
《(高城)よく遅くまで
倉庫整理させられてたよ》
《高血圧で
めまいがすると言ってました》
もしかして
そっちは どうだった？
ダメです 近くの家は
全部 当たったんですが
怪しいのは リストラの恨みがある
吉岡だ 目撃証言さえあれば
でも 死亡推定時刻の深夜２時
吉岡は他の店舗にいたそうです
その店を出たのは
３時になってからだと
３時…
そんな時間じゃ 誰も
出歩いてないですよね
いや その時間だからこそ
働いてる人もいる いくぞ
そういや ﾜｺﾞﾝがとまってたな
ｷｯﾁﾝ何とかってﾛｺﾞが入ってたよ
キッチン･スノー
スーノ
そんなんだったかな
ちなみに車を見たのは
何時頃ですか？
３時半だね
その時間に配送所に行くから
≪土田さん
おう
≪すいません
松永さんの死亡推定時刻は
深夜２時
誤差は１時間半
どういうことだ？
(携帯着信)
何だよ こっちは
あと一歩まで追い詰めてんだよ
松永さんは高血圧気味で
めまいを起こしていたのよね？
だから そう言ったろ
その めまいが
脚立で倉庫整理をしている時に
起きたとしたら？
まさか
脚立から落ちて頭をぶつけた
亡くなったのは
過労死かもしれない
それだ
実は３時半頃 店のワゴンが
現場付近で目撃されてる
ということは
つまり
深夜２時頃
松永さんは脚立から転落して死亡
３時すぎに遺体が発見されて
店のワゴンで
遺体発見現場まで運んで
自殺に見せかけた
でも どうして吉岡さんが…？
決まりだな
ちょっと待って
まだ気になることがあるの
《何が太陽だ》
あの声は どういう意味？
ねえ 竹内君…
ホントに人の話を聞かない男
じゃあ このﾜｺﾞﾝを使ってるのは？
色んな店舗をまわっている
吉岡さんぐらいですね
その吉岡さんは 今？
今日は もう帰られましたけど
(真希)おはようございます
おはようございます
あれ 吉岡さん お休みでしたっけ
連絡もらってます？
いや 連絡ないんですよ
≪(真希)そうですか
(呼び出し中)
竹内君
吉岡さんが店に来てないんだけど
やっぱり そうか
えッ？
昨日の夜から家に帰ってないんだ
逃亡は間違いない
そっちも行き先を探ってくれ
あッ…
宮沢賢治？
ぜひ読んでくれって
吉岡さんが貸してくれたの
今日 返そうとしたら
お休みみたいで
だから ロッカーに
吉岡さん
宮沢賢治が大好きなんだって➡
特に｢雨ニモマケズ｣ が
《｢つらいことも多いですが
今日も頑張れるよう｣》
《｢大好きな宮沢賢治の詩を
朗読してくれませんか｣》
まさか あれは吉岡さんが？
宮沢賢治なんて
あの人から想像つかないよね
そうですね
とっても厳しい人ですし
スタッフからも嫌われてたけど
私は そんなに
悪い人じゃないと思うんだ
｢欲はなく決して怒らず｣
ホントは吉岡さんだって
怒りたくなかったはずよ
亡くなった松永さんのことだって
陰では努力を認めてたの
だから リストラの件だって
きっと恨んでなかった
あんなの ただの悪い噂よ
じゃあ あの声は？
(携帯着信)
もしもし
えッ？
≪(本島)店から帰る途中
誰かに刺されたようです
≪(桐谷)吉岡は
松永にﾘｽﾄﾗされて恨んでいた➡
その松永が不審な死を遂げ
先日 妻の文代が
復讐のために吉岡を襲おうとした
そして 吉岡が殺された
ああ あなた あのお店の
吉岡さんが？
はい
まだ 犯人は
捕まっていないとの話です
正直言って 何て言ったらいいのか
憎んでいたのは事実ですから
あの それは？
夫に渡せなかった
銀婚式のプレゼントです
《２人で
贈り物しようって約束したのに》
ご主人
何を用意されてたんでしょうね
あの
ご主人が
大事なものをどこに隠していたか
ご存じありませんか？
そういえば
夫は大事なものは
押し入れのトランクの中に
妻は何でも お見通しですよね
見せて いただけませんか？
日記ですね
｢今日は再就職一日目｣
｢仕事は きついけれども｣
(松永)｢誰かに必要とされるのは
嬉しい｣
｢62歳からの再スタート｣
｢この年齢の私を
雇ってくれた会社のためにも｣
｢頑張って働こう｣
｢還暦過ぎても大丈夫｣
｢まだまだ働ける
若者に負けていられない｣
｢元気に挨拶｣
｢皿は腰の位置 手首で持つ｣
｢口よりも 体を動かすようにする｣
｢最近 めまいがひどい｣
｢文代に心配かけたくない｣
｢結婚して25年｣
｢ずっと 支え合ってきたんだ｣
《大丈夫 大丈夫》
｢まだまだ 大丈夫だ｣
《じゃ 行ってきます》
《行ってらっしゃい》
｢何があっても へこたれない｣
｢文代の病気が治るまで｣
はあ～
怖かったんです
夫が亡くなって
１人で生きていくの
でも
１人じゃなかったんですね
今でも
あの人の声がちゃんと聞こえます
夫は｢スーノ｣ で働くの
とても楽しみにしてたんです
あの店は新しい毎日を
照らす光になる
｢太陽｣っていう名前はﾋﾟｯﾀﾘだって
確か エスペラント語でしたよね
キッチン･スーノのスーノは
太陽って意味なんですよね？
太陽…？
《何が太陽だ》
キッチン･スーノ
(携帯着信)
すいません 失礼しました
係長が そっちに向かった
文代さんを任意同行するつもりだ
違う
本当の犯人は他にいる
ねえ 奥さんとは
いつ別れてくれるの？
今だって大事なパートナーだろ
ビジネスでも プライベートでも
そうだけどさ
それより
警察の方は大丈夫なのか？
問題なし
過労死は
吉岡の隠蔽だと思い込んでるし
その吉岡が殺されたのも
病気のおばさんが疑われるわけか
年寄りほど
使い勝手のいいものはないな
(足音)
水沢さん？
駒込中央署生活安全課
防犯係の水沢桜です
警察…？
警察の方が何の用です？
松永さんと 吉岡さんは
あなた方の犠牲者だったんですね
私は
吉岡さんの
恨みに満ちた声を聞きました
初めは松永さんに対する
声かと思いました
でも違ったんです
あれは
キッチン･スーノに対する恨み
真希さん
あなたに対する声だった
何が言いたいわけ？
最近は ﾌﾞﾗｯｸ企業の問題もあって
安易に
過酷な仕事は強制できません
だから あなたは
吉岡さんだけを悪者にして
ｽﾀｯﾌを仕事に縛りつけたんです
《待ってください 待ってください》
《どうして私が そんな
ﾊﾟﾜﾊﾗみたいなﾏﾈをしなくちゃ…》
《アンタが脅せば
みんな必死で仕事するでしょ》
《それとも
会社の指示に従えないわけ？》
逆らえば仕事を失ってしまう
だから吉岡さんは
指示に従うしかなかった
人聞きの悪いこと言わないでよ
私達は高年齢者を支える店作り…
偽り言葉は やめなさい！
あなた方の目的は
これだったんですね
｢高年齢者雇用安定助成金｣
現在 定年を迎える60歳以上の
再就職先になる企業には
１人あたり70万円が
雇用環境を整備するなら最大で
1000万円の支給があるそうですね
あなた方は
助成金を受け取りながら
不正に過酷な労働を強制した
その結果 松永さんは過労死
吉岡さんにその隠蔽を
押しつけたんじゃないですか？
そして 罪を なすりつけるために
吉岡さんを殺害した
バカらしい
何を根拠にそんなことを
キッチン･スーノのスーノ
英語でもイタリア語でもなく
エスペラント語だったんですね
≪(真希)それが？
エスペラント語は
世界の共通言語として
作られた言葉で
宮沢賢治も
好んで使ったとされています
｢何が太陽だ｣
そう つぶやいた吉岡さんの声を
私は ハッキリと聞きました
《何が太陽だ》
それは
宮沢賢治の好きな吉岡さんの
本当の心の声だったんです
心の声だと？
松永さんの奥さんのこともあって
吉岡さんは罪の意識に
さいなまれていたのでしょう
だから 全てを告発しようとして
あなた方に殺されたんです
そんなの ただの想像だろ
全部 吉岡が勝手にやったことよ
松永が脚立から落ちたのだって
私のせいじゃない
なぜ 松永さんが
脚立から落ちて亡くなったと？
過労死の状況を知っているのは
現場にいた人物だけです
つまり あなたも
その場にいたということです
《私が戻ってきた時には…》
《もう すでに》
《過労死が知られたら店は終わり》
《どうすればいいか
分かってるわよね》
《しかし》
《仕事 失ってもいいの？》
《さっさと運んで》
真言葉と偽り言葉
この耳でハッキリと聞き分けた！
どうやら アンタを
帰すわけにはいかないようだ
おい
えッ？ えッ ああッ
ちょッ ちょちょちょ…
いや ちょっとッ 待って
待って待って待って… やめて
待て！
竹内君
この事件 桜が しかと聞きました
｢雨にも負けず 風にも負けず｣
高年齢者の皆さんは そんな思いで
懸命に働いてるんです
その思いを踏みにじるなんて
絶対に許さない
(パトカーのサイレン)
あと お願いね
おう
立て！
≪(文代)
本当は警察の方だったんですね
黙っていて申し訳ありません
いいえ ありがとうございます
これで主人も浮かばれます
でも
吉岡さんのこと疑ってしまって
悪いのは
勘違いさせてしまった自分です
ホントに すいませんでした！
いえ
これ
ﾄﾗﾝｸの奥に入れてあったんです
これがピッタリ合うように
早く元気にならないとね
ええ
ぷはーッ
あーッ
仕事の後の１杯 最高っすね
飲み過ぎんじゃねえぞ
明日もまた朝練だからな
はッ
お姉ちゃんも 柔道刑事も
すっかり元気になったね
ホント 一時はどうなることかと
思ったけど
豆腐とキクラゲの中華風あえです
ありがとう
キクラゲは 木に耳と書くので
桜さんにはピッ…
水沢 お前も
ちょっとは鍛えたらどうだ
あのね
私の任務は町の声を聞くことなの
鍛えるのは耳だけで十分
そんなんだから弱っちいんだよ
何それ！ ひっどい言い方 また
何だよ また
そうやって突っかかってくんのか
しょぼくれない
男だったら 何度でもチャレンジ
はッ？ そんな話 今してねえだろ
鍛えるか鍛えねえかって
話してんじゃねえかよ
違うわよ 人の話を聞くか
聞かないかでしょ！
(有里)はい 今日 最後のハガキ
バシッと選んじゃって
うーん
これ
最後のお便り ﾗｼﾞｵﾈｰﾑ 働く67歳
はい 今日もダメでした
竹内君
あッ 署長 おはようございます
おはよう
すいません すぐ着替えます
いいのよ 竹内君も すっかり
こころさんのファンね
署長もですか？
あの やっぱりいいですよね
朝から元気が出るっていうか
確かに 元気になるのよねえ
はい 署長だから言いますけど
実は俺 毎日ﾊｶﾞｷ送ってんですよ
でも全然 読まれないんですよね
どうやったら…
[ｽﾋﾟｰｶ]バリバリ頑張っちゃいな
署長？
てことで みんな 今日も気張って
行ってらっしゃい！