<日夜 住民の苦情を
聞き続けている日陰者>
<だが この女
いくつもの耳を持つ>
<ﾗｼﾞｵの人気ﾊﾟｰｿﾅﾘﾃｨｰとして
ﾘｽﾅｰの声を聞き>
<町で
老若男女の嘘と真を聞き分ける>
[ｽﾋﾟｰｶ](ジングル)♬～駒込ＦＭ
(桜)グッドモーニン 駒込！
さあ顔洗った？ 歯磨いた？
納豆 ちゃんと食べた？
[ｽﾋﾟｰｶ]父ちゃん 母ちゃんに
おはようの挨拶できた？
今日のラッキーカラーは…
ジャン ブルー
(竹内)青ッ 青きた！
今日もお便り たくさんありがとね
どういたしまして
[ｽﾋﾟｰｶ]本日の１枚目は 豊島区在住
南駒込５丁目の…
５丁目きた！
こい 竹内 竹内正人
[ｽﾋﾟｰｶ]竹内…
イエス！
智博君
誰だよ！
竹内智博って誰だよ
竹内っていったら正人
竹内正人
≪(桐谷)知ってるよ
はッ
(桐谷)おはよう
お疲れさまでした
(有里)ねえ ねえねえ
ｲｴﾛｰｶﾞｰﾍﾞﾗさんって知ってる？
ｲｴﾛｰｶﾞｰﾍﾞﾗさん？
うん これなんだけどね
３ヵ月ほど前から毎日 同じ人から
番組にリクエストが来てて…
あッ ヤバイ 行ってきます
ごめん
遅刻
すいません
すいませんでした
(薫)後れ毛がね
今 ブームなのよ
よし
何ボケッとしてんの 行くわよ
すごいお客さんが来てんのよ
えッ？
都議会議員の木原雄一郎
き きは…
もう行くわよ
(木原)犯罪抑止対策に力を入れる
駒込中央署の皆さんには➡
今後とも 東京の平和のために➡
その辣腕をふるって
いただきたいと思っております➡
どんな小さな罪も見逃さない➡
その皆さんの目が
平和に繋がると思います
頑張ってください
(一同)はい！
(恭子)直々の励まし
ありがとうございます
(木原)では私達はこれで
やっぱいい男
どこ見てんですか
署長 息子の光輝です
現在 今井の下で
秘書見習いをさせておりますが
ゆくゆくは
私の後をと思っております
(光輝)よろしくお願いします
こちらこそ よろしくお願いします
では
結婚したい マジで
えッ？
やっぱり生木原は オーラが違うわ
生木原って…
(彩乃)あの
相談の方が見えてます
係の者がまいりますので
(歩美)とにかく臭いんです
(佳永子)同じﾏﾝｼｮﾝ 402の時田さん
ｺﾞﾐを部屋にため込んでる
(利香子)湿気の強い日は ニオイが
人付き合いの悪い人だったけど
注意しても出てこないんですよ
ホント変人 ねえ
あッ…
あッ えッ…
これ 何にもしないんですか？
うちはね ゴミ屋じゃないのよ
こういうのは
マンションの管理会社か
自治会にでも相談すりゃいいの
(チャイムを押す)
あの～
私 駒込中央署の水沢桜と申します
時田さん いらっしゃいましたら
少し
お話させていただけませんか？
時田さん？
どうも
(祥子)何ですか？
あッ… あの
ご近所の方から その…
ゴミのことで相談がありまして
それで…
帰ってください
ま… 待ってください
イテッ
大丈夫ですか？
≪(ウメ)ゴミ屋敷？
(梶原)使ってください
ありがとう
(楓)まあ アメリカのお姉ちゃんの
部屋も結構汚かったけどね
あれは ちょっと色々
勉強忙しかったし
女性は それくらい
おおらかなくらいがちょうどいい
(ウメ)何？ さぶ
ああ いえ
貸して
えッ？
でもさ 何のために
そんなゴミため込んでんの？
隣とかへの嫌がらせ？
違うと思う
あの人は そんな人じゃない
温かかったの
《大丈夫ですか？》
｢大丈夫ですか？｣ っていう言葉が
あの人
とっても優しい人なんだと思う
優しい人ほど 心は繊細
もろく 傷つきやすいもの
変人 変人って
誰も耳を傾けないなら
あんたが声を聞いてやらないと
うん
おはようございます
昨日 伺った
駒込中央署の水沢桜です
アイタタタタ…
昨日挟んだ手が イッタ
えッ？ 激イタッ
何で急に こんなイッタイ…
すいません 手は何ともありません
から心配しないでください
えッ？
失礼します
ちょっと 何なんですか
すいません 失礼しま～す
よいしょ うわ～ すごいな これは
やめてください 待ってください
入らないで
何やってるんですか？
大学生のとき 心理学の先生に
聞いたことがあるんです
｢山のように積まれたゴミが
人を殺すことはないが｣
｢こんなにゴミをためて
私はダメな人間だという考えは｣
｢簡単に人を死に追いやる｣って
えッ？
時田さんは
私がドアに手を挟んだとき
心配してくれました
だから私も
時田さんを心配させてください
ガーベラ？
気持ちいいですね
どうして
こんなことを？
聞きたかったんです
時田さんの声を
えッ？
どうして
ゴミを捨てられなくなったのか
部屋に閉じこもってしまったのか
話してもらえませんか
お願いします
息子です
４年前
夫と離婚しました
そのとき
経済的な理由から
親権を夫側に
向こうのお義母さんからは
良平と会うことを
禁止されました
そんな…
一日も 良平のことを
思わない日はありませんでした
あの子の声が聞きたい
でも もう二度と会えない
そう思ってました
なのに…
《(チャイム)》
《(良平)ママ》
《良ちゃん…》
《今日 参観日でね
みんなママが来てて➡》
《それで僕 どうしてもママに…》
《良ちゃん》
≪(祥子)４年ぶりに
あの子を抱きました
温かかった
今 良平君とは？
あの子は
あの日から３ヵ月間
眠ったままです
えッ？
あの日 私は風邪をひいていて➡
その私の代わりに あの子が
ゴミを出しに行ってくれたんです
≪(祥子)でも
なかなか戻ってこなくて➡
それで➡
心配になって…
《(せきをする)》
《良ちゃん？》
《良ちゃ～ん？》
《良ちゃん！ 良ちゃん…》
《良ちゃん》
《誰か 救急車 呼んでください》
≪(祥子)警察からは
ひき逃げだと言われました
どうして良ちゃんが
地下のゴミ捨て場を出て
あの公園に行ったのか
分かりません
でも あのとき
私が
ゴミ出しなんか頼まなかったら
あんなことは起こらなかった
私のせいなんです
私のせいなんです…
(雅美)どちらさまですか？
あッ…
どなた？
駒込中央署の者です
あッ あの 良平の祖母です
ひき逃げの犯人 捕まったんですか
あッ いえ
えッ？
すいません
この子が事故に遭ったのは
あの女のせいよ
だから あの女を
時田祥子を逮捕してちょうだい
ここで良平君が…
地下のゴミ置き場に行ったのに
どうして こんなところに？
(着信メロディー)
(恵美)ねえ どこにいんの？
はあ？ やり直したいとか
調子いいこと言っても無理だから
関係切ろうとしたの あんたでしょ
あのゴミ女んところに
行ってもいいの？
<ゴミ女んところに
行ってもいいの？>
ゴミ女？
分かればいいの
何？ 車？
《頑張ってください》
そういうことね
分かった
木原議員…
(パトカーのサイレン)
(鑑識)
足跡と指紋の採取は終了しました
(本島)了解 凶器は？
まだ見つかっていません
ご苦労さまです
被害者は宮原恵美 21歳
死亡推定時刻は
昨夜１時から３時の間➡
第一発見者は
消防点検に訪れたスタッフです
ドアが開いていたので
中をのぞいてみたら奥に
凶器は刃物
腹部を刺されて失血死か
係長
(桐谷)｢クラブ モーネ｣
(遠藤)聞き込みで 昨夜 被害者と
モメていた女が見つかりました
いや～ 余計なことに
首突っ込まなくてよかったわよ
この間の
ゴミのクレームあったでしょ？
あのマンションで
殺人事件があって
あのゴミ女が重要参考人として
任意同行されたらしいわよ
えッ？
(桐谷)あなたは昨日 深夜➡
被害者 宮原恵美さんと
モメていたそうですね
住民の方が目撃しています
これも
近隣住民から聞きました
あなたは
ゴミを部屋にため込んで
周囲に
迷惑をかけていたようですね
お前… 何しにきた
ちょっと
何だよ
これは俺達のヤマだ 出てけ
あん？
この人…
ゴミのことで
宮原恵美さんから
クレームを受けた
違う
はあ？ 何でお前が答えんだよ
そうです
そうだっつってんじゃねえか
≪(桐谷)
それでカッとなって殺した
いいえ
近隣トラブルから殺人に発展か
あり得ない
だから何で そんなこと言い切れる
ゴミのトラブルは解決したの
ゴミは私が片づけたの
はあ？ どういうことだよ
先輩ッ
被害者の宮原恵美の勤めていた
ｷｬﾊﾞｸﾗで話を聞いてきたんですが
ちょっと気になることが
何だ？
最近 宮原恵美は随分
羽振りがよかったようです➡
同僚のキャバ嬢には 金づるを
見つけたって話してたようです➡
時たま 黒塗りの高級車が
迎えにきたりしてたって
木原事務所に？
はい
現在 事務員を募集しています
何を探るの？
殺害された宮原恵美さんと
木原議員は繋がりがありました
宮原恵美殺害事件に
木原議員が関わっている可能性が
あるってこと？
でも それだけじゃありません
えッ？
３ヵ月前
間山良平君という男の子が
ひき逃げに遭いました
宮原恵美さん殺害の
重要参考人として
事情聴取を受けた
時田祥子という女性は
ひき逃げされた
良平君のお母さんです
どういうこと？
３ヵ月前のひき逃げ事件に
もしかしたら
殺害された宮原恵美さんと
木原議員が
関わっているかもしれないんです
恐らく
時田さんは何かを隠しています
その声を聞くためにも
３ヵ月前のひき逃げ事件の真相を
知りたいんです
木原事務所に潜入させてください
分かった
許可します
ありがとうございます
≪(今井)今日から事務員として
入ります水沢桜さんです
水沢です よろしくお願いします
こちらこそ
よろしくお願いします
頑張ってね
はい
(木原が出て行く)
(今井)ここ 使ってください
はい
いや 助かったよ
２週間前 事務員のお父さんが
急に倒れられて
くにに帰ってしまってね
おはようございます
ああ 光輝君
こちら今日から
事務員で入った水沢さん
よろしくお願いします
水沢さんには この２週間の経費の
計算と確認をお願いしたいと…
はい 大丈夫です
桜さんから また預かってます
はい
｢こむら｣ね
それにしても よく休む子ね
はあ～ 近頃の若い子は
木原先生って 接待でキャバクラを
使ったりもするんですか？
キャバクラ…
まあクラブとかは たまに
どうして？
知り合いの働いてる
事務所の先生は
キャバクラが
お好きだと聞いたので
確かに女好きな政治家は多いけど
先生はそんなことないよ
早くに奥さんを亡くされて➡
愛情は全部 息子の光輝君に
注いでるって感じかな
水沢さん
キリのいいところでお昼どうぞ
あッ すいません
ありがとうございます
(三嶋)あんた ここの事務所の人？
あッ はい
何か？
(三嶋)先生に伝えてくれ
また
よろしくお願いしますって
ちゃんと伝えろよ
(ノック)
はい
失礼します
先生 先ほど 三嶋さんという方が
表にいらっしゃって
｢また よろしくお願いします｣と
ああそう ありがとう
じゃあお風呂入ってくるから
うん
ごゆっくり
木原議員は何かを隠してる
政治家なんだから
隠し事の一つや二つあんだろ
キャバクラ行ってても
別に不思議じゃない
その三嶋って記者も 何か
ネタねえかなって来ただけかも
またよろしくって言ったのよ
そいつは俺達が調べとくから
お前は余計なことすんな
えッ？
お前の好奇心で勝手に
動き回られちゃ こっちは困んだよ
私は真実が知りたいの
それは俺も一緒だよ！
だから余計なことすんな
っつってんの 分かんねえな
《≪(三嶋)殺された宮原恵美は》
《あんたに どこまでしゃべった？》
《あんたの息子が
ひき逃げされた事件の真相》
《聞きたくないか？》
《教えてください》
《教えてやるよ》
《その代わり》
《警察には絶対に言うなよ》
(呼び出し中)
もしもし
三嶋さんですか？
今から行きます
待ってるよ
(電話を切る)
もし水沢が言うように
宮原恵美と木原が３ヵ月前の
ひき逃げ事件に関わってるなら
母親の時田祥子が復讐に
宮原を殺害したと考えるのが筋だ
違う 時田さんに人は殺せない
だから変な肩入れしてんじゃねえ
自分の家族
ひどい目に遭わされたら
人間 何するか分かんねえ
俺は今まで
そんな事件 いくつも見てきたよ
でも私
まだ 誰の真言葉も聞けてない
(チャイム)
せ～の はい はい
三嶋のﾉｰﾄﾊﾟｿｺﾝと
携帯が見当たりません
三嶋が追ってた情報が
襲われた理由だと思われます
三嶋は何をつかんでたんだ
三嶋さんが？
ああ
で 部屋の中で妙なもん見つけたぞ
宮原恵美の名刺だ
三嶋さんと
宮原恵美さんは繋がっていた
ねえ竹内君 お願いがあるんだけど
分かった
じゃあ先方への連絡はよろしくね
はい
お疲れさまです
ただいま
先生
ゆうべの領収証いただけますか？
ゆうべ… う～ん あッ
ゆうべは知り合いに会って
ﾌﾟﾗｲﾍﾞｰﾄで飲んでたから
分かりました
お世話になります
｢モーターオアシス｣です
この人なんだけど
(あかり)あッ 見たことある
(メイリ)１～２回 メグ指名してた
付き合ってた？
違う違う ただのお客さん
じゃあ この人は？
(あかり)誰？ このおじさん
店に来たことない？
ないと思う
この人と宮原さんが
外で会ってたのを見たことも？
ない メグ おじさん嫌いだもんね
そっか ありがとう
(あかり)あれ ちょっと待って
うん？
これは？
３ヵ月前かな
光輝君がぶつけたらしくて
修理に出してた
３ヵ月前？
大学の卒業祝いに
先生が買ってやったって言ってた
結構高いよ これ
すいません ライトの形が珍しくて
取り寄せに時間かかっちゃって
一応 ライトつくかどうか
ご確認していただけますか？
(音楽が流れる)
すいません
えッ 水沢さん？
(ボリュームが上がる)
《(着信メロディー)》
キャバクラ行って話 聞いてきた
宮原と繋がってたのは
木原議員じゃなかった
繋がっていたのは
息子の木原光輝
お前… 何で先 知ってんだよ
ねえ キャバクラで何を聞いたの？
《あれ ちょっと待って》
《うん？》
《ねえ これ光輝君じゃない？》
《(メイリ)
あッ 何で光輝君いんの？》
《この人と宮原さんは どういう…》
《(あかり)これ彼氏 元だけどね》
《別れたの？》
《そう 急に彼が冷たくなったとか》
《そう 誕生日の３日前に別れよう
って言われたって超キレてて➡》
《あり得ない とか》
木原光輝が宮原恵美さんに
別れを告げたのは
ひき逃げ事件の起きた
１週間後…
<(祥子)どうして良ちゃんが
地下のゴミ捨て場を出て>
<あの公園に行ったのか
分かりません>
<(恵美)関係切ろうとしたの
あんたでしょ>
<ゴミ女んところに
行ってもいいの？>
<(今井)３ヵ月前かな 光輝君が
ぶつけたらしく修理に出してた>
そういうことだったのね
あん？
３ヵ月前
すべては時田さんの
マンションから始まった
《≪(祥子)あの日 私の代わりに➡》
《あの子がゴミを出しに
行ってくれたんです》
《(急ブレーキ)》
動転した木原光輝は
証拠隠滅を図るため
良平君を運んだ
良平君が
公園まで行ったんじゃない
運ばれていったのよ
宮原恵美さんは事件後
木原光輝に別れを告げられ
その腹いせに この事件のことを
暴露すると木原光輝を脅した
《あのゴミ女んところに
行ってもいいの？》
そして 恐らく
時田さんのところにも行った
じゃあ時田祥子と宮原恵美が
モメてたのって…
《あんたの息子ひいたやつ》
《教えてあげよっか？➡》
《もちろん タダじゃないけど》
《教えてください 誰が良ちゃんを》
《だから タダじゃないって》
《ちょっと 待って》
《離せよ ババアッ》
《ちゃんと用意するもん
用意しろよ》
《話は それからだから》
宮原恵美は
時田祥子と木原光輝
どっちからも金 引っ張ろうと？
それだけじゃない
恐らく 三嶋さんからも
そうか だから三嶋は
ひき逃げの情報をつかんで
そして 木原光輝は
自分をゆすってきた
宮原恵美さん 三嶋一宏さん
２人を殺した
(携帯着信)
どうした？
昨夜 殺された三嶋一宏のﾏﾝｼｮﾝで
時田祥子が目撃されていました
何!?
時田を重要参考人で引っ張ろうと
思ったんですが部屋にいません
何で時田祥子が三嶋のところに？
三嶋さんも
時田さんと木原光輝
両方から お金をとろうと
していたんだとしたら
時田さんは
ひき逃げ事件の真相が知りたくて
三嶋さんに会いに行った
そのとき 時田さんは
きっと見たのかもしれない
三嶋さんの部屋から出てくる
木原光輝を
それで時田さんは 良平君を
ひき逃げした真犯人を知った
ひょっとしたら時田さん…
良平君の復讐に行ったんだ
(ｸﾗﾌﾞﾐｭｰｼﾞｯｸが流れている)
≪(光輝)何人で来たの？
５人
５人で来たんだ
(光輝)何で？ 飲んで➡
10杯ぐらい頼んで…
誰？ おばさん
(女性達の悲鳴)
≪(遠藤)木原光輝の
ＧＰＳ追跡できました
｢カシアス｣ってクラブにいます
クラブ｢カシアス｣だ
えッ？
何？
何か怖いんですけど
あなたが
私の息子をあんな目に？
はあ？
答えて！
あなたが息子を
ひき逃げしたの？
証拠は
あるんですか？
見たのよ
あなたが
三嶋さんの部屋から出てくるのを
あなたを
どこかで見たことがあった➡
それで思い出したの
お父さんの隣に立ってた あなたを
ババア それ誰かに言った？
答えろ！
時田さんッ
桜さん
大丈夫ですか？
事務員が何しにきた？
さあ こっちへ
ここ いてください
駒込中央署 生活安全課
防犯係の水沢桜です
あなたのしたことは
全部分かってる
証拠はあんのかよ
車を分析すれば
良平君の血液反応が出るはず
許せない
罪を犯しておきながら
お父さんに頼んで
もみ消そうとした
《先生に伝えてくれ》
《また よろしくお願いしますって》
別に俺が頼んだわけじゃねえよ
親父が勝手にやってくれたんだ
親父は俺を愛してるからな
フハハハッ…
ふざけないで！
あなたは
自分の罪が暴露されそうになって
宮原恵美さん
三嶋一宏さんを殺した
親父が金積んだのに あのクズども
クズは あなたでしょ
観念しなさい
真言葉と偽り言葉
この耳で はっきりと聞き分けた
水沢ッ
待てっつったろ
木原光輝 署まで来い
おい
俺には
輝かしい未来が待ってるんだ
邪魔させるか
お前らも始末して
親父にもみ消してもらうよ
やれッ
ああッ 離して
竹内さん…
楓
寄ってたかって
卑怯なやつらって大っ嫌い
(せきこむ)
うッ うう…
この事件
桜が しかと聞きました
自分勝手に人を傷つけたあなたに
輝かしい未来なんか待ってない
時田さんの 悲しい心の叫びを
その耳に 胸に刻みなさい
(パトカーのサイレン)
お姉ちゃん
竹内君 あとお願い
あん？
行きましょう
おい おいッ
ごぶさた…
しております
お義母さん
手を握ってあげて
えッ？
良ちゃん
お願い
目を覚まして
声 聞かせて
ごめんね
良ちゃん
良ちゃん➡
良ちゃん 聞こえる？➡
良ちゃん
≪(楓)お待ちどおさま～
はい
ありがとうございます
…ったく あのバカ
弱っちいくせに
また応援待たずに突入しやがって
でも何だかんだ 先輩
桜さんのこと心配なんですね
はあ？ 誰があんなやつ
(しず江)おはよう
ああ おはよう
しょうがないの トシちゃんも
[ｽﾋﾟｰｶ](ジングル)♬～駒込ＦＭ
始まった始まった 皆さんお静かに
[ｽﾋﾟｰｶ]グッドモーニン 駒込！
みんな
気持ちのいい朝 過ごしてる？
｢早起きは三文の徳｣なんて
昔の人は言ったけど ありゃ嘘だね
今はね 早起きは八文の徳
｢うん？ 何で八？｣
そんな やぼなこと聞かない
まだ寝ぼけてる人は
朝日浴びてシャキッとする
(細野)はい
こころさん…
やっぱ好きだ
今日のラッキーカラーは…
ジャン 黄色
ウメさん バナナある？
さぶちゃん
うちに
バナナあったかい？
[ｽﾋﾟｰｶ]ということで
今日は ここのスタッフが
黄色いもの用意してくれたよ
黄色いガーベラの花だね
この花の花言葉は
希望なんだって
皆さん 希望をたっくさん抱えて
今日も一日
気張っていこう