<日夜 住民の苦情を
聞き続けている日陰者>
<だが この女 町で
老若男女の嘘と真を聞き分ける>
<そう 彼女の耳は
決して真実を聞き逃さない>
(桜)グッモーニン 駒込
｢こころさん こんにちは｣
はい こんにちは
｢先日 30年ぶりに
初恋の人と再会できました｣
(しず江)初恋かあ 大学生の彼と
ｳｪｽﾄｻｲﾄﾞ物語 見に行ったなあ
(ウメ)ああ あの映画
良かったよね
ねッ ウメさんの初恋は？
私？
18の時
どんな人？
加山雄三に似てるかな
ウソ いい男じゃない
羨ましいわあ
そうよ あの頃は
結構 私 モテてたの
ウメさん今でも モテるじゃないの
あッ さぶちゃん 初恋は？
(梶原)えッ…？
あ あの…
ひょっとして
桜ちゃんが初恋の人？
そうなんだ
やっぱり桜ちゃんなんだ
ちょっと
さぶのことは もういいから
アンタほら もう そろそろ帰んな
｢ところで｣
｢こころさんの初恋の人は
どんな人ですか｣ って
いいのよ 私のことは
(竹内)こころさんの初恋かあ
どういう人なんだろうな
知りたいような
知りたくないような
(遠藤)楓さんは？
初恋の人は誰なんですか？
(楓)そりゃ もちろん
ブルース･リーよ！ あちょーッ
わあ～ッ わおわお
ブルース･リーって…
ダメ 全然 ダメ！
こうすんの
いただけ お前は！
いくよ～
わあッ
まいりました
おめえは ﾌﾞﾙｰｽ･ﾘｰには なれねえな
ねえねえ
お姉ちゃんの初恋の人知りたい？
はッ？ 別に興味ないです
ふぅ～
ねえっつってんだろ
中学校の校長先生
校長!? 超しぶくない？
ただのオヤジじゃないよ
身長は190センチ 特技は狩り
マサイ族の出身
マサイ？
マサト？
(くしゃみ)
(有里)何 大丈夫？
風邪でも引いた？
大丈夫です お疲れさまでした
気をつけて
(真由)怖い…
(彩乃)桜さん！ ほら 急がないと
また遅刻しちゃいますよ
≪(薫)ホントに どうなってんのよ
まったく！
急ぎましょう
すいません
(薫)ﾎﾝﾄに やっかいよねｽﾄｰｶｰって
えッ？
今 来た女性
ｽﾄｰｶｰに悩まされてるんだって
怖い 怖いって 言って
横浜でも
被害に遭ってたらしいのよ
あれ？ 桜ちゃんは？
どっか行っちゃいましたよ
ごめんなさい
あの
大丈夫ですか？
どうぞ
温まりますから
ありがとうございます
どうか されたんですか？
３日前 バイト先から帰ってきたら
誰が？
たぶん 矢島だと思います
矢島？
横浜で少しだけ
付き合っていたんですけど
彼の束縛が すごくて
私から別れたいって言いました
でも 彼 納得してくれなくて
《おい 別れるってどういうことだ
俺は許さないぞ》
《許さないからな！》
《無理だって》
《真由！》
《(携帯着信)》
怖くなって １ヵ月前
駒込に引っ越してきました
友達にも住所教えてないし
バイトも変えました
電話もメールも全部変えて
居場所が分かるわけないのに…
真由ちゃん どこ行ってたの？
アパートへ行ったのよ
いないから心配になって
すいません
警察に相談に行ってたんです
帰る途中 道で具合が悪くなって
この方に助けていただいて…
水沢桜といいます
それは ありがとうございました
彼女にはウチで
アルバイトしてもらっていて
ねえ どうして警察になんて？
当てにならないって言ったでしょ
≪(真由)でも 茜さんにばかり
迷惑かけられないし
警察に話しても無駄なの
妹の時も そうだった
とにかく しばらく
お店はお休みしなさい
それからね…
(景子)こちらが寺本真由さん？
そうです 宇佐美景子さん➡
ｽﾄｰｶｰ対策の
NPOを運営されていて➡
被害者をかくまう活動を
なさっているの
宇佐美です
どうも
真由ちゃん このまま
ｱﾊﾟｰﾄにいるのは危険だと思うの
新しい引っ越し先が見つかるまで
しばらく宇佐美さんのところで
お世話になってみては どうかな？
ウチなら空いてるから
ぜひ いらっしゃいよ
ありがとうございます
≪(茜)宇佐美さんが➡
一緒にいてくださるから
安心して 真由ちゃん
今後のことを相談しましょ ねッ
色々 お話を聞かせて
本当に お世話になりました
いえ
ありがとうございました
あの 良かったらコーヒーでも
ありがとうございます
どうぞ
(恭子)宮下茜さん
ご存じなんですか？
あなたが帰国する
少し前のことなんだけどね
彼女の妹さん
宮下友紀さんが
ｽﾄｰｶｰの被害に遭って殺害された
えｯ!?
何度か ｳﾁの署に相談に来ていたの
友紀さんに つきまとっていたのは
角田剛という男でね
警告やパトロール
できるかぎりのことをした
でも友紀さんが
大森に引っ越してから
しばらくして…
そのあとで
犯人は自らの命を絶った
なぜ 角田剛が友紀さんの
引っ越し先を知っていたのか
茜さんは警察にしか
住所を教えていないから
我々が犯人に
情報を漏らしたんだろうって
えッ そんなことあったんですか？
いいえ
でも 茜さんは そう思い込んでる
何度 説明しても
分かってもらえなかった
寺本真由さんのケースと同じです
うん？
真由さんも誰にも住所を告げずに
横浜から越してきたのに
元恋人に見つかったって
今日 相談に来た人ね
薫さんから報告を受けてる
生活安全課だけじゃなく
刑事課にも応援を要請した
とにかく
ｽﾄｰｶｰなんて卑劣なﾏﾈする奴
俺はもう 絶対に許しませんから
相手が自分の
思いどおりに ならないからって
しつこく つけ回すなんて
そんなの
ちっとも愛じゃないのにね
俺が こんなに愛しているのに
っていう男ほど
自分のことしか
考えてないんですよ
ありがとうございました
こんにちは
あッ 昨日の どうぞ
どうぞ
すいません 色々ご心配いただいて
いえ 真由さんの様子見てたら
同じ女性として
ひと事とは思えなくて
今朝 真由ちゃんから
電話をもらいました
宇佐美さんのお宅で
お世話になって
少しホッとしてるみたいです
良かった
心強いですね
宇佐美さんのような方が
いてくださって
宇佐美さんは以前から
真由ちゃんのようなケースを
調べているそうです
ストーカーに居場所を隠しても
知られてしまうのは なぜなのか
その原因を突き止めないと
被害を食い止めることは
できないと おっしゃって
ストーカーなんて
絶対に許せないんです 私は
こんばんは
こんばんは 茜さん
どうも 電球が切れちゃって
ウチが暗いと嫌でしょう
そうですね
景子さん
はい
これでいいんですよね キャー！
やめなさい！
真由ちゃんッ
誰か！
やめなさい！
(防犯ブザー)
真由ちゃん 真由ちゃん！
待て！
真由ちゃん 大丈夫？ 大丈夫!?
救急車を呼びましょう
お願いします 真由ちゃん
真由ちゃん 大丈夫？
あの 女性がケガをしたんです
ええ
よろしくお願いします
≪(茜)大丈夫よ しっかりして
カン･アール
(巡査)どうされました？
彼女が襲われたんです
(巡査)犯人は？
あっちです
千隼町で傷害事件発生 女性が…
真由ちゃん！
≪(巡査)犯人は男１名
至急応援願います
≪(桐谷)寺本真由さんを
襲ったのは元恋人の➡
矢島智宏に違いねえ
(本島)矢島智宏は２週間前に
横浜の勤務先を退職しています
賃貸ﾏﾝｼｮﾝも引き払っていて➡
転居先は不明です
(桐谷)寺本さんを追って
この駒込付近に
滞在してる可能性が高いな
早急に矢島の居場所を突き止めろ
(一同)はい
失礼します
《カン･アール》
(呼び出し中)
(通話中)
《ストーカーに居場所を隠しても
知られてしまうのはなぜなのか》
《その原因を突き止めないと
被害を食い止めることは》
《できないと おっしゃって》
あ～あ
どうしたんだい？
ため息なんかついて
昨日 話してた女の子
ｽﾄｰｶｰに襲われてｹｶﾞをしたの
えッ？
ｽﾄｰｶｰは刑事課が追ってくれてる
ただ…
また 気になる声を聞いたのかい？
うん
でも まだ
その声の意味が分からなくって
ストーカーを逮捕すれば それで
全てが解決するわけじゃない
桜 真言葉は そう簡単に
聞けるもんじゃないんだよ
大丈夫 アンタが
しっかり耳を傾けていれば
必ず真実の声が聞ける
だからさ 今日はさっさと寝て
明日 元気になる
ほら 立って お風呂に入る
背中 流してやろうか
えッ いや 大丈夫
いいじゃないか 流したいんだよ
大丈夫だって
ちょっと 桜
矢島の居住場所が判明しました
上野のｳｨｰｸﾘｰﾏﾝｼｮﾝです
すぐに任意同行しろ
はい
(チャイム)
矢島智宏さんですね
署で お話を伺いたいんですが
はい
あなたは昨夜６時頃
どちらに いらっしゃいましたか？
ずっとﾏﾝｼｮﾝの部屋にいましたけど
それを証明できる人は
いますか？
いませんよ １人ですから
[ｽﾋﾟｰｶ]あなたはﾏﾝｼｮﾝに
１人で暮らしていますね
水沢 犯人 見てんだよな
あいつか？
《キャー》
《真由ちゃん！》
背格好は似てる でも
覆面をかぶってたから顔までは…
使えねえな
ごめん
何だよ お前らしくねえな
だって 真由さんのそばにいたのに
守ってあげられなかった
矢島さん あなたは２週間前まで
横浜で お勤めをされていましたね
なぜ いきなり会社を辞めて
上野に出てきたんですか？
別に
ただ 他の仕事してみたくなった
だけですよ
寺本真由さんを追って
東京へ来たんじゃありませんか？
違います
５日前 寺本さんの部屋の前に
張り紙をしたのは あなたですよね
昨夜 寺本さんを襲ったのも
違います！
何か証拠でもあるんですか？
真由さん
気分は どう？
ええ…
茜さんは？
お店
今日は休むって言ったんだけど
私がついてるからって行かせたの
表には警察もいるから 安心して
はい
あッ 真由さん
ちょっと見てもらいたいものが
あるんだけど
何だか分かる？
いえ
でも これ 矢島の字だと思います
矢島？
景子さんの家まで
矢島に知られてるってことは
この店のことも知ってて
ここから
つけていったんでしょうね
私が 真由ちゃんを
守らなきゃいけないのに
茜さん
(携帯着信)
景子さんです
もしもし
茜さん もう少し待って
真実が分かるかもしれない
えッ 真実？
あなたの妹さんや
真由さんの居場所が
なぜ
ｽﾄｰｶｰに伝わってしまったのか
本当ですか？
実はね… うッ！
もしもし？
どうしたんですか？
急に声が聞こえなくなって
ちょっと いいですか？
宇佐美さん
宇佐美さん！
(電話が切れる)
係長 宇佐美景子さんの遺体から
薬物反応が出ました
殺しだな
彼女は先日襲われた寺本さんを
保護していたんだろ
はい 寺本さんが襲われた
現場にいて犯人を撃退しています
ｽﾄｰｶｰにとっては 最も
邪魔な存在だったと思われます
矢島を呼べ
はい
冗談じゃないですよ 昨日は一日中
あれから家にいました
証明できるのか？
証明も何も
刑事さんが ずっとﾏﾝｼｮﾝの前で
見張ってたじゃないですか
≪(本島)矢島が
表に出た形跡はありません
矢島のアリバイを崩すんだ！
はい
宇佐美さんが殺されるなんて
真由さんや
ストーカーに狙われた人達のこと
必死で守ろうとしてたのに
誰が こんなヒドいこと
刑事課は矢島の犯行とみてる
今 奴のアリバイを崩そうと
動いてるところだ
矢島じゃないかもしれない
えッ？
私
宇佐美さんの
気になる声を聞いてるの
《カン･アール》
カン･アール？
それが宇佐美景子さんを殺した
犯人と何か関係あるっていうのか
分からない
でも
きっと何かつながってるはず
ヤダ どうしようかな
(松田)思い切ってやっちゃいなよ
ねッいいだろ 会ってみりゃいい…
ただいま
桜ちゃん ねえ これ見て
隆ちゃんが見つけてくれたの
初恋の人 探します
こんなのあるんですね
しず江ちゃん➡
ｳｪｽﾄｻｲﾄﾞ物語 見に行った 初恋の
彼に もう一度会いたいんだって
私は感心しないね
こんなとこへ頼んだって
ホントに縁がありゃ
自然に巡り合うもんだろ
≪(松田)俺なんか
わざわざ探さなくても➡
初恋の人 目の前にいるもんね
Hey I'm tellin' your wife
何だって？ 知ってた？
何これ？ カン･アール？
うん ここが
サイトやってんじゃないの？
ちょっと見せて
《カン･アール》
《ストーカーに居場所を隠しても
知られてしまうのはなぜなのか》
《その原因を突き止めないと
被害を食い止めることは》
《できないと おっしゃって》
ありがとう
≪(松田)勇気出して
≪(しず江)でもねえ➡
会うのは いいのよ だけどさ…
もしもし 署長 水沢です
夜分遅くに申し訳ありません
お願いがあるんです
本日より お世話になります
水沢桜です
よろしくお願いします
社長の栗山です
ウチは依頼人第一
お客様が会いたい人 知りたいこと
とことん調べて
願いをかなえてあげる
そういうお仕事です
頑張ってください
はい
お疲れさまです
竹内君 聞いてよ 桜ちゃんたらね
また休暇取ったのよ
今度は犬に噛まれたんですって
あっそう 何だよ犬って
ベタすぎんだろ
えッ 何なに？ 心配？
ああ～ 何でもないです
何よ 言いなさいよ
あッ もしかして
竹内君と桜ちゃんって
ちょちょ 待ってくださいよ
俺は あんな奴
全然タイプじゃありませんから
あら 私
そんなこと全然言ってないわよ
怪しいなあ
怪しいなあ～
ちょっと 勘弁してくださいよ
すいません 失礼します
≪(薫)あら 逃げちゃった
私のせいです
景子さん
私のこと かくまってくれたから
それで 矢島に恨まれて…
真由ちゃん
真由ちゃんのせいじゃない
そんなふうに自分を責めないで
矢島が犯人かどうか
分からないじゃない
でも
景子さん 矢島が書いたメモのこと
調べてたみたいなんです
メモって
何が書いてあったの？
｢菅｣ っていう漢字に
ローマ字の｢Ｒ｣
それから 銀行の名前が
｢カン｣ って どういう字？
くさかんむりの…
書いてもらっていい？
これです
はい これよろしく
はい 分かりました
じゃあ ここに座ってください
ここに電話をかけて
この人の現住所を調べてください
えッ 何て言えばいいですか？
高校のクラスメートで
同窓会の お知らせがあるからと
言ってください
親御さんが教えてくれます
でも
ウソついてもいいんですか？
何を言ってるんですか
依頼人が彼女に
会いたいと言ってるんです
探してあげるのが私達の務めです
人助けですよ これは
じゃ この電話を使って
よろしくお願いしますよ
今度 クラス会やるんですけど
ｻﾔｶちゃんの連絡先教えてください
田中洋子様に
お花のお届けにあがったんですが
ご住所が変わられたみたいで…
《(景子)
真実が分かるかもしれない➡》
《あなたの妹さんや
真由さんの居場所が➡》
《なぜ ストーカーに
伝わってしまったのか》
(電話のベル)
はい 菅リサーチでございます
えッ？ 何を言ってるんですか？
今 立て込んでますので
こちらから かけ直します
お電話番号お願いします
はい
ヤバいことになった
何 食べ行こうか
≪パスタ？
≪お昼行くけど 一緒行く？
私 お弁当 持ってきてるんで
そっか じゃあ 行こうか
何 食べよう
うん？
よいしょ
矢島…
角田…
《なぜ 角田剛が友紀さんの
引っ越し先を知っていたのか》
やっぱり
≪(栗山)宮下茜さんですね
分かりました
今から お店の方に伺います
この宮下茜って女 あのＮＰＯが
ウチに来たこと知ってるみたいだ
宇佐美景子を消したことも
バレるかもしれませんね
その前に口を封じるか
タクシー！
矢島 動きませんね
気抜くな
はい
うん？
どうした？
あのスニーカー
矢島です！
バカヤロー
(桐谷)おいッ あっちだ！
チクショー
退院 おめでとうございます
ありがとうございます
お荷物 お持ちします
どうぞ
(扉が開く)
先ほど 電話した
菅リサーチの栗山です
あッ はい
お話が
えッ？ あの…
ありがとうございました
ちょっと待ってください
今の車 追ってください
トイレ ここでいいですか？
すいません
すぐに戻ってきますから
あッ いえ 僕も一緒に行きます
ありがとうございます
≪この人 何？
あッ すいません
≪(真由)キャー！
矢島！
来るなよ 近づいたら刺すぞ
いやあ！
待て！
遠藤！
先輩！
寺本さんを車へ！
はい
大丈夫ですか？ 立てますか？
宇佐美景子さんを殺害したのは
お前だな
違う 俺はやってない！
見苦しいぞ 矢島
ホントだ 俺は ただ真由に
もう一度 会いたかっただけで
真由 真由！ 真由！
詳しいことは署で聞かせてもらう
来い！
真由～ 真由！
(バイブレーター着信)
もしもし 何だ？
えッ？
ちょっと やめてください
離して！
何なんですか もう
イッタ…
さあ ここなら
ゆっくり話ができますよ
妹の居場所
角田に教えたのは あなたでしょ
真由ちゃんの居場所
矢島に教えたのも
そして
それを知った景子さんを殺した！
証拠でも あるんですか？
矢島が あなたの会社の
口座番号を書いたメモを
持っていた
そんなものは もう存在しない
景子さんを殺した時
メモを捨てたのね
《矢島が この会社に調査料を
振り込んだ証拠をつかみました》
《何のことですか？》
《矢島が書いた自筆のメモです》
《あなた達は違法な調査で
真由さんの住所をつかみ》
《矢島がストーカーだということを
知りながら住所を教えた》
《これは
ｽﾄｰｶｰ規制法違反の ほう助と》
《探偵業法違反に当たります》
《これまで何件も起きている
ストーカー事件にも》
《あなた達が関与してるんでしょ》
《訳の分からないことを言う人だ》
《これは警察に持っていきます》
《振り込みの記録を調べれば》
《あなた達の罪は
全て明らかになるわ》
《(舌打ち)》
《真実が分かるかもしれない
あなたの妹さんや》
《真由さんの居場所が なぜ
ｽﾄｰｶｰに伝わってしまったのか》
《実はね… うッ》
ついでに アンタもいなくなれば
全て丸く収まるってわけだ
おい！
待ちなさい！
何だ？ お前
駒込中央署 生活安全課
防犯係の水沢桜です
警察？
栗山さん あなたの違法調査の
証拠を押さえました
裏帳簿の入金記録です
あなたは 矢島に
寺本真由さんの居場所を教え
１年前にも角田という男に
茜さんの妹さんの宮下友紀さんの
居場所を教えて報酬を得た
その結果
友紀さんは角田に殺害された
そして あなたは菅リサーチに
疑問を持って訪ねてきた
宇佐美景子さんを殺害した
私は聞きました
《この宮下茜って女 あのNPOが
ｳﾁに来たこと知ってるみたいだ》
《宇佐美景子を消したことも
バレるかもしれませんね》
警察が捜査すれば
あなた達の犯罪は
全て明らかになるわ
何だと!?
真言葉と偽り言葉
この耳で はっきりと聞き分けた！
ふざけるなッ やれ！
暴力やめましょう！
待て！
竹内君！
お前… あ 痛ッ！
段差…
何見てんだよ 警察だよ！
よし！ ああ～ ちょっと 捕まった
やめて！
お姉ちゃん
遅いよ 楓
茜さん こっちです
逃がすか！
この事件
桜が しかと聞きました
あなたは 自分達の調べた情報が
犯罪に使われることを知りながら
金儲けのために
平気で女性の居場所を教えた
ｽﾄｰｶｰに追われ続けた女の子達が
どんなに怖い思いをしたか
あなたのせいで
何の罪もない茜さんの妹さんが
命を落とした
そして
女の子達を必死で守ろうとした
宇佐美景子さんまで
あなたは犯罪の露見を
封じるために殺害した
絶対に許せない
あ～ ウメさん
どうしたのさ？
そんな情けない声出して
初恋の人を探すサイトが
なくなっちゃったのよ
初恋なんてものはね 心の奥に
大事にしまっておくことで
ちょうど いいんだよ
しまい込んでんのも
どうかと思うけどねえ
(扉が開く)
あッ いらっしゃい
よろしいですか？
おッ！
あら!? 竹内君と遠藤君じゃないの
ああ ヤダ ここ空いてます？
お疲れさまです
奇遇 運命？
あの 桜さん
今度の休みなんですが…
ちょちょ… 今やめてくれる？
私ね 前から
このお店 気になっててね
一度入ってみたいと思ってたのよ
そうでしたか
アンタ達 常連？ えッ？
は はい… だって ここ水沢…
水？ 水？
いや ほら あの…
水がおいしいですよ このお店は
飲み屋で水飲んでんの？
水割りとか色々…
私 女将のウメです
どうぞ お見知り置きを
初めまして 薫です
最初 何にします？
ビール あッちょっと待って
やっぱり お冷やいただこうかしら
かしこまり～
いいお店ですね～
そうですね
私も 常連にしてもらおうかしら
えッ？
≪(しず江)どうぞどうぞ 今度
なじみの仲間紹介しますから
楽しそう
あの 独身の方いらっしゃる？
先輩 あの ちょっと
このお店は どうですかね
何？ 私と一緒じゃおいしいお酒が
飲めないっていうの？
とんでもございません
そんなことはないです
じゃあ 決まりね
はい！
お近づきの印に
１杯おごっちゃおうかしら
遠藤君は ｶﾜｲｲ顔して何飲むの？
≪(遠藤)じゃあ ウーロンハイ
常連なんて勘弁してよ
ホッ！
｢ホッ！｣じゃねえ 何やってんだよ
楓さんに褒められるように
もっと強い男になりたいんです
動機が不純なんだよ おめえは
まあいいや ちょっとやってみっか
はい
ほら！ 蹴ってみろ 蹴ってみろ
ありがとうございます
ホーッ アーッ！
何だよ お前こんなんじゃ
褒めてもらえねえぞ バシッと来い
ホーッ アアーッ！
あッ
ああ…
おはよう！
おはよう
あれ？ さぶちゃんは？
今 買い出しに行ってるよ
アンタ またトレーニングかい
よく続くね
１日でもサボるとね
体なまっちゃうんだから
行ってきまーす
はい 行ってらっしゃい
[ｽﾋﾟｰｶ]グッドモーニング 駒込
おッ 始まった
みんな 起きてる？
冬場こそ体を鍛えていこう
体を鍛えれば
風邪なんか引かないから
さッ 手を前に出して
グーパーグーパー
はい ご一緒に
[ｽﾋﾟｰｶ]グーパーグーパー
先輩 先輩
[ｽﾋﾟｰｶ]最後にもう一度 ｸﾞｰﾊﾟｰｸﾞｰﾊﾟｰ
[ｽﾋﾟｰｶ]どう？ 体温まった？
さあ 今日も北風吹き飛ばして
行ってらっしゃい！