(うなり声)
(咆哮)
(海月千波) ちょっと… えっ？
(大きな足音)
えっ？
あっ あっ あああ… あっ あっ｡
(咆哮)
あぁ…！
んっ…｡
んん～ あっ ハァハァ｡
｢正方形のオリの中に
９頭のライオンがいます｡
正方形のオリを２個だけ使って➡
一頭ずつ バラバラに分けなさい｣｡
(生徒達) エイ！
≪３≫
(設楽恭介) 直れ！
外受け 始め！
１！
(生徒達) エイ！
２！
３！
(梨奈) 無理しちゃって➡
おばさんが｡
(金城斗志美) ヤ～！
≪よし≫
(海月桃子) パパ！ パパ！
じゃあ いってきま～す｡
(桃子) いってらっしゃ～い｡
(ドアの開閉音)
(海月健夫) はぁ～｡
パパ 元気出して｡
まだ あの ひょろっとしたのと
別れてないんだろうなぁ｡
パパ それは言わない約束でしょ？
あの背の高い どっちかだと
いいんだがなぁ➡
男くさいほうか
おでこがツルっとしたほうか｡
どっちもカッコ良かったからなぁ｡
大丈夫 千波は必ず
目を覚ます時が来ますよ｡
師範 それでは いってまいります｡
(金城新十郎)
恭介！ 愛に迷っているか？
はい？
愛は惜しみなく乳母車｡
乳母車｡
(鼻歌)
(川萩 剛) はい おはよう！
…って 誰もいないか｡
よいしょ～｡
はい ドンのバ～ン！
あっ そうだ｡
よいしょ～｡
確か ここに… おぉ あった～｡
よいしょ フフっ｡
｢俺様の二丁拳銃を
かわした奴はいない！｣➡
バキュ～ン！ バキュ～ン！
フッフッフ…｡
♪～ ﾁｬ～ﾝ ﾁｬﾁｬｯﾁｬｯ ﾁｬ～ﾝ
何か 寒いな やっぱな｡
よいしょ～ よいしょ…｡
よいしょ あっ そうだ
全部 そろってるか？ これ｡
え～っと うっ…！
うぅ～ うっ うっ…！
うっ…｡
(小早川) 今度という今度は
もう許さんぞ｡
(井上) ホンマに すいません｡
ホントに君は いざという時に
頼りない人ですね｡
もう一回だけ
チャンスをください｡
もう その言葉は聞き飽きた｡
係長の川萩にも キツく
おきゅうを据えましたので➡
何か名案を…｡
井上｡
もう 君に話すことは何もない｡
(はなをすする音)
お～ ありがとう｡
えっ!? 何だ これ！
(武藤) 騒ぐと殺すぞ！
はい｡
あの～ あの これは➡
私は 監禁されているという状況で
いいわけですよね？
これ かなり お勧めできない
状況ではありますよね｡
だって
ここ 警察なのは ご存じですか？
えっと これ かなりハードな…｡
うるせぇ！
すいません｡
(歌声)
んっ！ んっ！
(武藤) 騒ぐと刺すぞ｡
(歌声)
はい｡
おはようございま～す｡
(清掃員の歌声)
チッ｡
いや あの… 目的は
どういうことになるんですかね？
はっきりしていただかない…
あの 何ですか？
いや 騒ぎませんし
あの～ これからも…｡
(関川) え～！ 新しい自転車
買ったんですか？
(北里) うん ついに買っちゃった
ニュー バイスィクル｡
(関川)今日 乗って来たんですか？
(北里)うん これからは➡
自転車通勤しようと思って
ニュー バイスィクルで｡
いいなぁ カッコいいですか？
(北里) カッコいいよ～
あっ ちょっと見る？
えっ いいんですか？
うん 行こう！
はい！ やった～｡
うそ～！
おはようございま～す｡
あっ 係長！
んんんん｡
えっ？
おはようございま～す｡
あ～ いい朝ですね｡
えっ どうしました？
えっ？
あっ｡
ん～！
うわ～！ えっ？
あ～！ あっ あっ…！
(大友) おはようございます｡
(森山) おはよう｡
どうした？
どうしたの？
係長が！
(関川) ≪カッコいいなぁ≫
係長!?
(関川) あれ モテますよ｡
(北里) まぁ モテるだろうね｡
おはようございます～｡
おはようございます｡
関川ちゃんもさ
絶対 買ったほうがいいって｡
モテる男のマストアイテムだよ｡
欲しいですよ｡
あれ？
皆さん どうしたんですか？
あれ！
うわ～！
お～！
何だ お前は！
(武藤) 近づくな！
近づくと こいつの命は ないぞ！
(武藤) 警察に連絡したら
こいつの命は ないぞ！
ここは警察よ！ 何 言ってんの｡
これ以上 騒ぐな！
あっ！
あっ 係長！
(北里) 係長！
○△□×☆※…！
(北里) 何？ 何？
ちょっ… どっ どうします!?
あっ ｢ＳＡＴ｣か｢ＳＩＴ｣
呼びます？
いや 刺激するのはマズいだろう｡
第一 １８係に呼んだりしたら
私ら まとめて笑い者じゃない！
係長 ｢呼ぶな｣って顔
してましたよね？
私達で 何とかしましょう｡
♬～
あの～ ちょっといいですか
ちょっと これ 剥がして…｡
痛い！
(武藤) 何だ!?
あのですね… この
目的は何なのかなっていうか➡
こういう無謀なことは
とりあえず やめませんか？
んっ！
(武藤) うるさい！
黙れ！
犯人は 何か要求しました？
いいえ まだ 何も｡
双葉さんには 連絡しますか？
あぁ… いや➡
俺達で片付けよう
双葉さんを呼ぶまでもない｡
まずは
犯人の要求を確認しましょう｡
自分が行きます｡
(一同) えっ！
ん？
何だ!?
要求を聞こうじゃないか｡
何が目的なんだ？
要求は何なんだ？
うるせぇ！ 早く出て行け！
警察への恨みか？
うるせぇ！
出て行かないと
ホントに こいつを刺すぞ！
ん～ ホントに怖い
出て行ってください｡
そのナイフはなぁ➡
そうやって 持つんじゃねえんだ｡
えっ？
(大友) 貸してみな｡
んん～！
(大友) こうやって持って➡
こう構えるんだ｡
いいよ 大友君｡
ん？
こうか？
そうだ｡
｢そうだ｣じゃないよ！
あの野郎…｡
しかし どうして要求を
言わないんでしょうか｡
まさか
要求がないなんてことは…｡
ただの衝動的な犯行
愉快犯ってことですかね？
いや まぁ 今は興奮状態で➡
要求まで
頭が回らないんじゃないですか？
自分も その可能性が
一番高いと思います｡
もう少し泳がせましょう｡
そうね 警察全体への恨みなら➡
わざわざ １８係に
来なくてもいいもんね｡
確かに｡
怨恨か 復讐か｡
話し合いましょう ねぇ
話し合った状態で…➡
冷静にして！
何だ!?
あのですね やっぱり
要求のほうは してもらわないと➡
話が前に進まないでしょう｡
えっ 私に
恨みがあるわけじゃ ない…｡
よし｡
おっ｡
(北里) 森山さん？
はぁ…｡
えっ？
(北里) 森山さん ちょっと…｡
行くんすか？
ん？
ん？ んん～！
何だ!?
そんなに この男が憎いんだ？
えっ？
ん？
この男に
昔 逮捕されたんでしょ？
えっ そうなの？
むちゃされたんだぁ｡
ん？
目的は
この男への復讐なんでしょ？
ん？
この男を どうしたいですか？
処刑したい？
んっ!?
処刑は困りますね｡
違う！ そんなんじゃ ない！
いや この男への復讐じゃないの？
(健吾) パパ～！
(双葉) お～ 健吾 久しぶり｡
元気だったか？
(健吾) うん｡
どこ行きたい？
う～ん…｡
お腹すいてないか？
あっ 遊園地行くか？
遊園地はいいよ 時間ないでしょ？
そうかぁ｡
今日 ママが話があるって｡
うん 分かってる｡
(双葉) よし 行こうか ほいっ｡
どこ行こうか？
うわ～ すっげぇ｡
パパ 予算はいくら？
予算？
そんなの いくらでもいいぞ｡
(健吾)
ダメだよ ちゃんと決めないと｡
３０００円？ ５０００円？
じゃあ ３万円｡
ダメだよ！ 高過ぎ！
あぁ… じゃあ １００円｡
(健吾) 安過ぎ｡
係長じゃないとすると…｡
誰だろう？
１８係の中で
恨みを買いそうな人は…｡
やっぱり 双葉さんじゃ…？
だな｡
双葉さん ほら 取り調べとかも
かなり強引だから｡
逮捕する時も
結構 荒っぽいですしね｡
やっぱ 双葉かなぁ｡
いや➡
双葉さん ああ見えて
すごく犯人思いなんです｡
逮捕後も 刑務所に会いに行ったり
差し入れしたり｡
そうなんですか？
(大友の声)
犯人の家族のケアしたり➡
刑期を終えた後の
仕事の世話もしたりしてるんだ｡
へぇ～ 全然 知りませんでした｡
じゃあ 双葉でもないとすると
他には…｡
僕ですかね？
あんたは 恨まれるほど
活躍してないじゃん｡
確かに｡
(井上) 川萩はん どこや～！
どないしたん？
あっ いえ あの はい 川萩さんは
急なお葬式があって➡
九州に行きました｡
(井上) 九州！
また 怒られる思って
どっか隠れてんちゃうか？
そんな～ 誤解ですよ｡
どないしたんや？
えっ えっ？ 何でもないです｡
何や 一列に並んで｡
老舗のグランドホテルみたいに
なっとるやないか ハハハ…｡
笑えよ｡
ハハハ…｡
(一同) ハハハ…｡
お疲れさまでした｡
どうして 嘘ついたんですか？
何か無意識に出ちゃったのよ｡
だって ホントに昨日 お葬式で
九州 行くって言ってたし｡
まぁ まぁ まぁ
いずれにせよ この状況は➡
井上管理官には 知られないほうが
よかったですよね｡
これが 上層部に知れると
私の立場がなくなるもんですから｡
そういうとこ… あ～！
あれ？ 剥がさ… 痛っ！
何だ!?
剥がすんじゃないですか｡
お願いがありまして
もうちょっと やんわりと➡
剥がしていただければ 助かり…｡
(武藤) うるさい！
言いたいことは それだけか？
それだけっていうか
ガムテープの剥がし方について➡
２人で もうちょっと…｡
(武藤) うるさい！
あれ？
貼らないんですか？ えっ？
思わせぶりに捨てて➡
新しいのを取り出し
ベロベロベロのビリビリビリ｡
おニューで粘着力は…｡
あ～！
では 僕に行かせてください｡
だんだん
犯人の素性が見えて来ました｡
本当か？
僕が ﾌﾟﾛﾌｧｲﾘﾝｸﾞのﾌﾟﾛだということを
皆さん お忘れですか？
ということは…｡
交渉人 北里亮介 行きます！
ん？
ちょっと いいですか～？
ん ん ん？
う～ん 調子はどうですか？
何だ!? お前は！
あぁ いいえ ぶっちゃけ➡
注目されたいから
こんなことをしてるんでしょ？
警視庁の捜査一課に
立てこもるなんて➡
そりゃあ もう
歴史に残りますからね｡
名前 残したかったんですよね？
そんなんじゃ ない！
じゃあ 何です？
じゃあ 誰かに復讐したいのかな？
うるさい！
金銭関係のもめ事かな？
違う！
(北里) 結構 恋愛体質？
(武藤) うるさい！
案外 きれい好きだね｡
違う！
飲んだら？
乗るな｡
乗るなら？
飲むな｡
もう 出て行け！
お前が 一番むかつく！
確かに お前 ちょっと むかつく｡
ハァ ハァ…｡
何なのよ？ あんたは｡
ﾌｧｰｽﾄｺﾝﾀｸﾄは ｻｸｾｽです！
いろんなことが見えて来ました｡
何が見えたんですか？
犯人は➡
焦ってます！
もう ｢ＳＡＴ｣が｢ＳＩＴ｣を
呼びましょう｡
いえ｡
確かに
北里さんのプロファイリングで➡
いろいろなことが
見えて来た気がします｡
えっ そうなんですか？
今度は 私に行かせてください｡
ん ん ん！
あの ちょっと待って…｡
こんにちは｡
(武藤) 何なんだ お前は！
えっと… あの…➡
今 ドキドキしてるでしょ？
うるさい！
今 ちょっと 後悔してますよね？
おぉ やっぱり｡
ハハ… ハハハ…｡
えっ 何が？
何が ｢やっぱり｣？
犯人は 本当のことを聞かれると
｢うるさい｣と言うんです｡
｢ドキドキしてるでしょ？｣➡
こんな時に
ドキドキしない人はいません｡
当たっていれば
｢うるさい｣と返し➡
全く違っていれば
｢違う｣と言うんです｡
大友さんが
｢要求は何？｣と聞いた時➡
｢うるさい｣と言いました｡
⦅要求は何なんだ？⦆
⦅うるせぇ！⦆
ですから 要求は あるんです｡
｢警察に恨みがあるのか？｣と
聞いた時も➡
｢うるさい｣と言いました｡
ですから 犯人の要求は
警察絡みなんです｡
あ～｡
そして 本当のことを言われると
犯人は➡
微妙に言いよどむんです｡
北里さんが ｢復讐したいのか？｣と
聞いた時➡
犯人は 言いよどみました｡
⦅誰かに復讐したいのかな？⦆
⦅うるさい！⦆
そして 金銭関係は
｢違う｣と否定し➡
｢恋愛体質か？｣と聞かれた時
｢うるさい｣と…｡
ん？
犯人は
｢恋愛体質か？｣と聞かれた時➡
否定しなかったことになります｡
つまり この犯行には➡
恋愛が
絡んでるんじゃないでしょうか？
はい はい はい｡
はぁ～｡
♬～
恋愛絡みか｡
(越前) 何をしてるんですか？
はい!?
あっ 総監！
いや いいんです いいんです｡
何をしてたんですか？
はい！ あの…
全員で 具体的に一つになって➡
精神的な絆を深めようと｡
あっ そうですか｡
あの… 海月警部｡
はい？
時間があったら
ちょっと お願いがあるんですが｡
今ですか？
あっ 海月警部がよければ
今がいいんですが｡
あっ じゃあ
総監のお部屋 行きましょ…｡
いや あの… 喫煙所で結構です
すぐ済みますから｡
そうですか じゃあ こっちです
行きましょう｡
(越前) すいません
今週の問題 難しいんです｡
どうも ここしばらく 問題が
簡単過ぎるって声が多くて➡
レベルを上げたみたいなんですよ｡
あっ そうなんですか？
いや～ まだ私も完全には
分かってないんですよね｡
あっ ということは➡
目星は
付いているということですな！
アッハッハッハ…！
多分 ウフフフ…｡
あぁ… こうしてると
思い出しますねぇ➡
警察学校時代｡
そうですね｡
あの時 あのベンチで
あなたに会えて 本当によかった｡
ものすごい偶然でしたもんね｡
いや～ これも今から思えば
運命だったんです｡
えっ ちょっと
どうしたんですか？
何か 最終回みたいな話し方｡
うれしいんですよ｡
あなたが立派に
キャリアとして現場に出て➡
なおかつ 事件を解決してる｡
やはり あなたは
私が見込んだ人だ｡
私は周りの人に
助けられてるだけです｡
あなたは誰よりも警察の未来を
信じてる その力が➡
みんなを動かして行くんです｡
警察の未来？
ええ｡
警察の未来を信じる人は➡
警察には必要なんです｡
あっ それと 今週の あの…
ヒントお願いします｡
２つのオリのうち １つはですね➡
こうなんじゃないかと｡
あっ！
お～ びっくりした～｡
来た来た！ はぁ～…｡
そして もう一つをうまく置けば➡
一頭ずつバラバラにできると
思うんですよね｡
何か動きはありました？
あっ いいえ まだです｡
はぁ～ そうですか｡
海月警部 質問してもいいですか？
何ですか？
警部と越前総監は
どういう ご関係なんですか？
えっ 関係？
はい 総監といえば
警視庁のトップなわけで➡
我々は普段
口さえ利くこともないわけで｡
実は 親子とか｡
えっ 親子？
あの 何ていうか 実は
年は離れているけど いわゆる…｡
あっ できてる！
(森山) こら！
えっ 違います｡
私が警察学校の生徒だった時➡
越前総監は
校長先生だったんです｡
ある日 私達は
同じベンチに座って➡
同じ問題を解いてたんです｡
(海月の声)
私は びっくりしました｡
だって 警察学校の校長先生が➡
｢ん～ ん～｣って
うなってたんですから｡
⦅あっ！⦆
⦅あの 答え
分かったんですか？⦆
⦅はい 今さっき解けました⦆
⦅お願いです
教えていただけませんか？⦆
⦅じゃあ ヒントだけですよ⦆
⦅はい ヒント ヒント…⦆
⦅これです⦆
⦅こっ これ これ… これと⦆
⦅あっ！⦆
(海月の声) それから
私達は クイズを通じて➡
毎週
話をするようになったんです｡
あぁ そうだったんですか｡
これで誤解が 一つ解けました｡
あっ それはそうと…｡
あぁ 恋愛絡みですね｡
そうです｡
どうして犯人は
恋愛絡みの復讐で ここに➡
立てこもってるんでしょう？
(北里) そこですね｡
恋は 人を狂わせるからな｡
あら 大友刑事？
やけに しみじみ言ってんじゃん｡
僕 知ってますよ！
｢あなたが… まぶし過ぎるから｣｡
(関川)
設楽の道場の娘さんでしょ？
⦅あなたが…➡
まぶし過ぎるから⦆
えっ!?
(関川) いや 見たんですよ｡
ばか言うな関川 撃つぞ｡
(北里)
あ～ 赤くなってる 怪しい！
えっ？
大友さん そうなんですか？
あいつら
何 盛り上がってんだよ｡
そうですね｡
(武藤) おい！
(窓ガラスをたたく音)
食い物を持って来い｡
持って来い！
どうします？ 何 頼みます？
そば 中華 洋食弁当にピザ｡
うなぎとか頼みます？
お～ すげぇ｡
この場合 領収書もらって
経費で落とせますよね？
さぁ？ どうだろ｡
この店なら ピザから中華まで
何でも そろってますよ｡
中の２人に選んでもらいましょう｡
(北里) お願いします｡
係長は？
ん？
どれにします？
これですか？
何？ それ｡
えっ？ あっ サバ塩弁当です｡
魚 嫌いなんだよ！
あっ じゃあ これですか？
かな？
ワォ！
ﾃﾞﾗｯｸｽｴﾋﾞﾌﾗｲ弁当ですか｡
奮発しますね｡
せっかくだからさ｡
フフっ 分かりました｡
注文 頂きました！
レバニラ炒め弁当と
デラックスエビフライ弁当です｡
はい 喜んで～！
うわっ｡
デラックスエビフライ弁当って
一番高いやつじゃん？
犯人の野郎 図に乗りやがって｡
あれ？ 係長はレバーが
大の苦手なはずじゃ｡
そっちが
犯人のほうの注文でしょう｡
じゃあ 僕も ﾃﾞﾗｯｸｽｴﾋﾞﾌﾗｲ弁当に
していいですか？
何でだよ｡
出前が来るまで もう少し
お話ししませんか？
何だよ…？
ん？ ん？
あの この状態が➡
ず～っと続いても
仕方ないじゃないですか｡
あの… 私達は
あなたの力になりたいんです｡
あっ もし 警視庁に
苦情や不満があるんだったら➡
広報課の広聴係の窓口に…｡
違う 違う 違う！
違うんですね すいません｡
じゃあ お話を聞かせてください｡
こんなことをしても
何も始まらないんですよ｡
あの…｡
恋愛絡み… なんですよね？
ん？
あれ？ 違います？
うるさい…｡
ん？ ん？
フフっ｡
フラれちゃったとか
ひどいことされたとか➡
何か理由が…｡
うるさい！
お前になんか言ったって
しょうがない！
じゃあ 誰に
何を言いたいんですか!?
大体 こうやって➡
はっきりしないところが
いけないんだと思いますよ｡
女の人は 堂々としてて
自分に自信を持ってる男の人に➡
魅力を感じるんです｡
海月君 ○△□×☆※…！
(ノック)
警部！
あっ お弁当 届きました｡
ですって ハハハ… ありがとう｡
じゃあ 食べましょうか｡
うぅ～！ でも この痛みは
今回 我慢します｡
お前 これ 少し食べてみろ｡
えっ？
あいつら 妙なもの
混ぜてる可能性あるからな｡
いやいやいや それは あの…｡
ほら 食え！
大丈夫そうだな｡
そんなに うまいのか｡
よし！
ん！ ん！ ん～！
恋愛絡みで
ここに立てこもるってことは…｡
１８係の誰かが
相手ってことですか？
あんた ご飯粒 付いてるわよ｡
えっ？
１８係なわけないだろ｡
お２人は あの男を
知らないんですよね？
じゃあ 何で
１８係に来たんでしょう？
食べられないな～｡
これを外してもらわないとな～！
ダメだ｡
あっ でも
直接の相手じゃなくても➡
関係者が この１８係にいる
ってことも考えられますよね｡
どういうことっすか？
だから➡
この中の誰かのせいで
犯人の恋人が心変わりをした｡
それを怒ってるとか｡
なるほどね｡
いずれにしても
お前の線はないから｡
刑事の仕事は不規則だし➡
恋愛なんかしてられないけどな｡
離婚も多いですしね｡
うん｡
あっ 今日 双葉さん
どうしてるんですか？
別れた奥さんから連絡があって
会いに行ってるみたいです｡
へぇ～｡
何なんでしょうね？
復縁話じゃないかな？
昨日 ちょっと
うれしそうにしてたから｡
あっ そうなんですか｡
よかったですね｡
野茂英雄 よいしょ～！
お～い 空振り｡
(健吾) くそっ！
よし 次 代わって
ちょっと 俺 バッターやるわ｡
いいの？
(健吾) 次は 何しよっかな～｡
ママの話って何だろう｡
(健吾) さぁ？
次は これ する｡
おう！
海月君？
海月君！ あ～ 待って待って！
どうですか？
まだ お話しする気に
なってもらえないですか？
ん？ どうしました？
いや｡
私達 心当たりがなくて
困ってるんです｡
このままだと あなたを
助けることもできないんです｡
誰ですか？ お相手
私達の知ってる人ですか？
ん？
ん ん ん！
あっ… ちょっと待って｡
ん？
えっ？
何で？
何で 私には教えられないの？
ねぇ｡
お相手 田淵さんでした｡
え～！
田淵さん!?
あっ そうなんです｡
えっ 田淵さんって
あの 段ボールの田淵さん？
あんた どこまで失礼なのよ｡
あんたなんかより
全然 戦力になってんのよ｡
えっ…｡
総務課の田淵亜利砂さんです｡
じゃあ 早速 田淵さんに
連絡 取りましょう｡
はい｡
今日 田淵さん お休みだそうです｡
ｹｰﾀｲにかけてもらってるんですが
返事がないようで｡
返事がない マズいな｡
住所も教えてもらったので 自分
田淵さんのﾏﾝｼｮﾝに行ってみます｡
よろしく｡
(ドアが開く音)
ん？
亜利砂は？
それが お休みだったんです｡
そんな見え透いた嘘が
通じると思ってるのか！
いや 本当なんです
本当に お休みだったんです！
あっ 今 連絡してますから｡
(ノック)
田淵さん｡
あっ 田淵さんね
確か 休みの日は➡
スポーツクラブに行くことがある
って言ってたかな｡
どこのスポーツクラブですか？
知らないね｡
そっからは個人情報だろ｡
はぁ… まぁ｡
はぁ～｡
田淵さんと会って
どうするんですか？
あいつは 俺の心を
もてあそんだんだ｡
ん？ もてあそぶ？
俺のことを
簡単に裏切ったんだよ｡
俺は あいつのことで
頭がいっぱいで➡
仕事も辞めたんだ｡
俺のことを大好きって
言ってくれたのに…｡
(田淵)⦅大好きです⦆
(武藤の声)
この言葉に 俺は救われたんだ｡
仕事で怒鳴られ続けて➡
自分のことを
ゴミとしか思えなくなって…｡
そんな時
料理教室で出会った亜利砂が➡
俺に生きる勇気をくれたんだ｡
１８係の係長っていうのは 誰だ？
えっ？
こいつが係長!?
はい｡
てめぇ 嘘つくんじゃねえ！
いや ホントですよ｡
んあ～～！
じゃあ 聞くが…｡
はい｡
お前が いつも怒ってる
背の高い男っていうのは➡
誰なんだ？
(海月:川萩) えっ？
どういう意味だ？
だから➡
お前が いつも怒ってる背の高い男
っていうのが いるだろ！
いや… そいつが 何か？
(武藤) そいつが…➡
そいつが 俺から
亜利砂の心を奪ったんだ！
えっ？
はぁ!?
(友人)⦅亜利砂
好きな人できたんでしょ？⦆
⦅えっ？ 分かる？⦆
(友人)⦅分かるわよ➡
何か ウキウキしてるもん⦆
⦅フフフ…⦆
⦅ねぇ 誰？⦆
⦅まだ言えないよ 落としてから⦆
(友人)⦅肉食！⦆
⦅じゃあ ヒントちょうだい⦆
⦅ひょっとして
亜利砂が よく行ってる➡
１８係に関係ある？⦆
⦅えっとね➡
１８係の係長が
いつも怒ってる 背の高い人⦆
(友人)⦅誰だ？ それは⦆
それで ここへ来たのか｡
はぁ～｡
｢係長が いつも怒ってる
背の高い人｣｡
まさか…｡
それって…｡
あっ…｡
あっ すいません｡
♬～
≪えっ？ スーツ…≫
ヤダ…｡
いやいや これ違うんですよ
いやいや 違うんですって｡
ちょっと あんた！
何してんの？
ん？
何 じろじろ見てんのよ！
えっ？
あんた ここの会員？
いや…｡
会員証を見せて｡
いや 違います｡
会員じゃないの？
痴漢？
いやいや いや あの…｡
誰か来て～！
早く 早く 早く 捕まえて～！
外 出ましょうか｡
違う違う… 人捜してるんすよ！
あっ！ あっ！ あっ！
田淵さん！ 田淵さん 俺…！
何 言ってるんですか？
ちょっと ちょっと！
設楽さん！
おいしい？
うん｡
あっ ママ！
(奈緒美) 健吾 ここで待っとき｡
久しぶり｡
元気やったか？
ええ｡
話って何や？
再婚すんのか？
(奈緒美) せやから 健吾と
会う回数を減らしてほしいの｡
健吾は 俺の息子や｡
新しいパパと生活するの
分かるやろ？
お願い｡
はぁ…｡
お前に 久しぶりに会いたい
言われて➡
まぁ 再婚の話やろな
思うたんやけど➡
万万が一➡
もう一度 やり直そうって
言うてくれるかもしれへんって➡
期待した自分がいたんや｡
健吾のためだけじゃなくて➡
男と女として➡
お前が もう一度 戻って来て
くれるかもしれへんって➡
１％の奇跡を期待したんや｡
俺 お前のこと
まだ忘れられへんのや｡
アホやな 俺 ホンマ アホやな｡
こんな男 嫌やろ？
あれ？ あっ…｡
はぁ…｡
(健吾) パパ！
僕のパパは パパだけだからね｡
(汽笛)
ん～！
お前がいつも怒ってる奴は
誰なんだ？
そいつの名前を言え！
し…｡
し…？
あっ あっ…
ちょっと ちょっと…｡
…ったこっちゃない！
はぁ!?
もう
聞いてどうするつもりですか？
絶対に許さない！
この手で
そいつの息の根を止めてやる！
さぁ 言うんだ！
そんなこと言われて
誰だか言えるわけないだろ！
これでも 一応 刑事だ！
お前は もう いい！
おい！ ブラインド 開けろ！
えっ？
どうせ この中にいるんだろ！
だいぶ 興奮してるわね｡
(井上) 川萩はんのケータイ
ずっと 留守電やがな｡
まさか わしのケータイだけ
着拒してんちゃうやろな｡
はぁ…｡
あ～～！
えっ？
(一同) あ～～！
あっ あっ！ あっ！
何や!?
あっ あっ！
(北里) ど… どうするの？
(森山) あっ あっ…｡
うるさいなぁ！
どけ！
(関川) お疲れさまです｡
(北里) お疲れさまでございます｡
(武藤) おい！ 並べ！
(武藤) どいつだ？
こん中の どいつだ？
おい！ こっちも開けろ！
あっ はい｡
あっ！
双葉さん！ どうしたんすか？
いや 行く所もねえし 暇だから➡
１８係に戻ろうかなって｡
何か あったのか？
いや 実は…｡
いいかげんに教えろ！
この中にいるんだろう？
教えないとホントに刺すぞ！
(双葉) 大丈夫か？
(大友) 双葉さん｡
(双葉) おめぇら 水くせぇぞ｡
あっ！
田淵さん 見つかりました
今 表で待機してもらってます｡
(武藤) 誰だ？
係長に いつも怒られてる
背の高い奴は誰だ!?
≪ん！≫
(武藤) お前ら 背の高い奴
ばっかりじゃないか！
お前か？
おぉ｡
(武藤) お前か！
ん～！ ん…｡
(武藤) お前じゃ ない｡
ん？
えっ？
(武藤) お前！
係長に いつも怒られてるか？
余計なお世話なんですけど｡
お前か！
俺から亜利砂を奪ったのは｡
はっ？
こっちに来い！
あっ…｡
地獄を味わわせてやる
早く来い！
設楽君 設楽君は大人しく
こっちに来てください｡
いや でも… でも…｡
でも…｡
設楽｡
ちょっと…｡
(田淵) ちょっと待って！
(武藤) 亜利砂！
亜利砂！ 来てくれたんだね｡
あんた誰？
(一同) えっ？
私 あんたのこと
知らないんだけど｡
ん～！
えっ？
亜利砂 僕だよ｡
料理教室で いつも一緒に
料理を作ってるじゃないか｡
料理教室…？
あっ！ ２～３回
同じグループになった人！
えっ！ それだけ？
でも ハンバーグの日
後片付けの時➡
僕のことが大好きだって
言ってくれたじゃないか｡
⦅大好きです⦆
亜利砂に そう言われて
僕はホントに うれしかったんだ｡
亜利砂の愛が
僕に生きる力をくれたんだ｡
(田淵)
そんなこと 絶対 言ってない！
亜利砂…｡
あ… あっ… あの｡
ん？ ん？ ん？
あっ…｡
聞き間違いじゃないですか？
聞き間違い？
はい｡
｢大好き｣を
どう聞き間違うっていうんだよ｡
｢後片付けの時｣って
言いましたよね？
その時 田淵さん
何か持ってませんでした？
そういえば
手を伸ばしていたような…｡
(海月の声)
あっ その手に持っていたものは？
(武藤の声) 持っていた…？
⦅台拭きです⦆
うそ～！
ハハっ ねっ？
違う！ 絶対に違う！
｢大好き｣｢台拭き｣… 実に悲しい｡
プロファイリング的にいえば
聞き間違いの一番の原因は➡
無意識の願望です｡
これがオチなの？
俺が全人生を懸けた行動は➡
単なる勘違いが
始まりだったってこと？
はぁ…｡
(森山) いや～ これもう
お疲れさま～って感じ？
何だよ もう｡
もう帰って｡
んんん！
(武藤) ちょっと待って！
もし始まりは
勘違いだったとしても➡
僕が亜利砂のことを好きなのは
本当なんだ｡
亜利砂が好きな気持ちは
抑え切れないんだ｡
お願いだ 亜利砂
俺のことを好きになってくれ｡
俺を愛してくれ！
超キモいんだけど｡
亜利砂…｡
あっ！ ちょっと あっ…｡
ちょっと あっ…｡
亜利砂 お願いだ 俺を愛してくれ｡
頼む 亜利砂！
俺は 亜利砂が大好きなんだよ｡
(双葉) いいかげんにしろ！
さっきから聞いてりゃあ➡
｢愛してくれ 愛してくれ｣
ばっかり言いやがって｡
おめぇは この女のこと
愛してんじゃねえのか？
だったら それでいいじゃねえか｡
愛されることを
強引に求めるんじゃねえ｡
どんなに相手が好きでも➡
愛されねえこともあるんだ｡
愛されなきゃ
相手を愛さねえってのはな➡
本当の愛じゃねえんだ！
俺が離婚した妻は 再婚するんだ｡
いつの間にか 俺じゃねえ➡
他の男を愛するように
なってしまったんだ｡
でもな…➡
今でも 俺は妻を愛してる｡
愛されなきゃ
相手を愛さねえなんてのはな➡
相手を愛してねえんだよ！
本当に好きって気持ちはな➡
相手が愛してくれるか
くれねえかなんて➡
関係ねえんだよ！
それが愛なんだよ｡
♬～
分かった！
(越前) ん｡
うん！ ん～！
ハッハッハ…！
う～…！
係長 どうするんですか？ お葬式｡
〇△□×☆※…｡
えっ？
僕 双葉さんの話
ちょっと泣きそうになりましたよ｡
ですね｡
でも 奥さんと より戻った話じゃ
なかったんですね｡
そうだな…｡
うん｡
まっ でも 双葉さんのことだから
きっといい人が見つかりますよね｡
うん 自分も そう思います｡
設楽 モテるアドバイス
してあげたら～？
そうですよ～！
それが いいと思います｡
えっ？ 何のことすか？
(北里) とぼけんじゃないよ～｡
フゥ～！
(田淵) あの～ 皆さん…｡
〇△□×☆※…｡
皆さん！
誤解なんです｡
ん？
えっ？
だって
田淵さんが好きになった人って➡
｢係長が いつも怒ってる
背の高い人｣じゃないんですか？
あっ 違うんです｡
まさか また
あいつの聞き間違いってこと？
はい｡
えっ？
(関川) じゃ 何なの？
それは…｡
ここまで来たんなら言いなさいよ｡
取調室 行こうか？
あぁ… いえ…｡
｢が｣じゃなくって➡
｢を｣なんです｡
｢が｣じゃなくて ｢を｣？
｢係長が｣じゃなくて➡
｢係長を｣いつも怒ってる
背の高い人？
つまり…｡
あ～‼
(井上) 川萩は～ん！
わっ！
何でここに おんねん！
あっ！ えっ？
やっぱり 九州いうの
嘘やったんかい！
いや ｳﾋｮではないんですけども｡
何じゃ？ そのしゃべり方➡
ナメとんかい！
いや 違うんですよ｡
大体 パンいちで
何でおんねん お前！
はぁ!? お前 ケータイ…｡
何や？
いえ… そんな…｡
フゥ～｡
え～？
｢え～？｣ あるかい？ 何やねん｡
パンツいっちょうでおって
ええと思ってるのか 係長が｡
恭介！
はっ！
(金城) しかと聞け｡
今週は予告が➡
ない！
はい｡
お父様！
このドラマのサントラＣＤを
抽選で30名様にプレゼントします｡
ご覧の宛先までご応募ください！