(設楽恭介) お嬢ちゃん
大変だ 君のママがケガした｡
さぁ 車に乗って｡
(海月千波)
ママ？ 私のママがケガしたの？
そうだよ さぁ 病院に行こう｡
ちょっと待って｡
私のママの名前は なぁに？
えっ？
お前は怪しい奴だ｡
｢いかのおすし｣を知らないのか？
｢いかのおすし｣？ それは何だ？
ついて｢いかない｣｡
お～！
(園児達) お～！
車に｢のらない｣｡
お～！
お…｡
お～？
早く｡
お… お～｡
知らない人と
｢おすし｣を食べない｡
(園児達の騒ぎ声)
(小早川の声)
海月警部の演技が好評で➡
今度は
生活安全部に頼まれましてね➡
実に助かってますよ｡
(越前) 演技が好評ですか｡
彼女に
そんな特技がありましたか｡
ハハハ… アハハハ…！
[TEL](越前) ハハハ…！
これで 越前の計画も終わりかな｡
(井上) そうですな｡
フフ…｡
こんなことするために
刑事になったわけじゃないです｡
ちょうど 事件もないんです
いいじゃないですか｡
事件がない時
刑事は何してるんですか？
警部｡
刑事は社会正義のために
常に身を粉にして働き➡
市民の安全および
地域の治安を守るのが仕事です｡
事件がない時も町の平和のために
警ら 巡回活動が基本です｡
警ら 巡回活動？
つまりはパトロールです｡
えっ パトロール？
設楽さん
パトロールに行きましょう！
右か｡
あっ｡
そっちか｡
警部！
ん？
ちょっと 今日
歩くの速くないですか？
設楽さんが遅いんですよ｡
あっ そうだ｡
えっ？
警部 ケータイに このアプリ
入れてくれませんか？
えっ？
警部は方向音痴なんですから｡
何ですか？
警部の居場所を
常に教えてくれるアプリです｡
これに 僕の電話番号を
登録してください｡
僕が電話すれば いつでもＧＰＳで
警部の場所は分かります｡
それは便利ですね｡
これで 警部の居場所は
常に分かります｡
勝手な捜査もできなくなりますよ｡
あっ 今 このアプリ
入れたくないなと思ったでしょ？
ダメですからね
さぁ 入れてください｡
早く｡
はい｡
あっ 来た来た
ありがとうございます｡
よし…｡
ちょっと待ってくださいよ｡
もう こんな時間だから
お家に帰ってください｡
ご家族も心配してるからね｡
はい｡
気を付けて｡
あっ｡
おとうさん こんな所で寝ちゃ
ダメですよ｡
酔っぱらいか｡
風邪ひきますよ！
ほら 起きてください｡
明日もですか？
もちろんですよ｡
刑事は社会正義のために
常に身を粉にして働き➡
市民の安全および 地域の治安を
守ることが仕事なんです｡
じゃあ 私は こっちから帰ります
駅 近いんで｡
あっ 僕は こっちです｡
じゃあ 失礼します｡
お疲れさまでした｡
明日もか～｡
はぁ…｡
やっぱり 駅まで送ってったほうが
いいか｡
≪邪魔だよ≫
あっ すいません｡
♬～
えっ!? 設楽さんが入院？
(川萩 剛) 今 所轄が
捜査に当たってるが➡
路上で いきなり殴られたそうだ｡
設楽さんの容体は？
(大友) 全治３週間｡
命に別状はなかったです｡
はぁ… そうですか｡
(双葉) 夜１０時に繁華街で
殴られたってことは➡
酔っぱらってたんですかね？
(関川) ケンカに
巻き込まれたのかもしれませんね｡
(森山) ああ見えて 設楽君
お酒 弱いのよね｡
いえ
お酒は飲んでないと思います｡
係長 設楽さんは
私とパトロールに行ってたんです｡
パトロール？
はい 私が誘ったんです｡
何のために？
市民の安全と
地域の治安を守るためです｡
[TEL](ベル)
はい １８係｡
えっ？ 何ですって!?
分かりました サイトの名前は
｢ガウディウム｣ですね｡
確認します｡
どうした？ 森山｡
サイバー犯罪対策課から連絡です｡
ネットに設楽巡査の殴られてる
映像がアップされてるそうです｡
(北里) サイトの名前
もう一度 お願いします｡
(森山) ｢ガウディウム｣です｡
｢正義のピエロ バトル４｣｡
設楽さん！ どうして？
何じゃ こりゃ！
(北里) 森山さん 画面の下に
別の番号もあります｡
[ﾊﾟｿｺﾝ] 何だ 君は｡
何なんだ これは｡
アメリカで流行ってる
｢ﾉｯｸｱｳﾄ･ｹﾞｰﾑ｣のマネですね｡
｢ノックアウト･ゲーム｣？
見ず知らずの人を
いきなり殴り倒して逃げる｡
そして
その一部始終を撮った映像を➡
ネットに上げて楽しむという
極めて悪質な犯罪です｡
これは 明らかに
それの影響を受けてますね｡
つまり これはゲームで
こいつは自慢してるってのか？
ネット社会が生んだ
新しい犯罪ということです｡
[TEL](ベル)
はい｡
分かりました｡
係長 この事件 上野中央署に
捜査本部が立ちます｡
よし 行くぞ！
(一同) はい｡
係長
私も捜査に参加させてください｡
海月警部
今日の生活安全部の巡回公演は➡
北里と一緒に行ってください｡
私がですか？
お前は海月警部と
特に仲がいいじゃないか｡
(北里) 係長…｡
北里巡査長｡
お前は 海月警部を補佐しろ｡
これは 井上管理官の命令だ｡
え～…｡
(田淵) ≪いってらっしゃい≫
(田淵) 海月警部 これ➡
サイズ合うかどうか
確認してみてくれますか？
えっ？ 何ですか？
今日から巡回公演で使う
着ぐるみです｡
着ぐるみ？
えっ？
いかのおすし姫です｡
いかのおすし姫？
井上管理官が去年
練馬南署で作ったんだそうです｡
海月警部が セリフを覚えるのに
苦労なさってると聞いて➡
取り寄せてくれました｡
え～ これ着るんですか？
(田淵)
はい かわいいと思いますよ｡
えっ…｡
いや～…｡
≪いいか
絶対に目撃者を見つけ出すぞ≫
森山と関川は
各事件の周辺一帯の➡
防犯ｶﾒﾗの映像を徹底的にﾁｪｯｸ｡
はい！
双葉と大友は ピエロマンの映像が
アップされているサイト➡
｢ｶﾞｳﾃﾞｨｳﾑ｣の管理人を当たってくれ｡
はい！
それでは 管理官｡
ええか 被害者の一人が刑事やと
マスコミにバレる前に➡
片を付けるんや｡
刑事が殴られたって知れたら
警察全体の恥や！
(一同) はい！
それでは 解散！
各自 捜査に当たってくれ！
(一同) はい！
いか～！
(北里) そう｡
じゃあ 次
｢の｣は 何だったかなぁ？
じゃあ みんなで
せ～ので言ってみよう 行くよ｡
せ～の！
(子供達) のらな～い！
そう！ 知らない車に乗らない｡
いいかい？ 乗っちゃダメだよ～｡
じゃあ 次
｢お｣は 何だったかなぁ？
覚えてるかなぁ？
大きな声を出す！
｢す｣は すぐ逃げる！
｢し｣は 知らせる！
以上！ おしまい！
設楽さん！
具合 どうですか？
警部 すいませんでした｡
何言ってるんですか
もう ホントに ごめんなさい！
私のせいで
こんなことになってしまって｡
いや 警部のせいじゃありません｡
いえ 私のせいです｡
私が パトロールなんて
言い出さなかったら…｡
悪いのは自分です｡
殴られて意識を失うなんて
刑事失格です｡
ホントに 恥ずかしいです｡
それが
ネットで公開されるなんて…｡
えっ ご存じなんですか？
午前中
大友さんが立ち寄ってくれて➡
教えてくれました｡
そうですか…｡
あっ 警部｡
今週のクイズは どんなのですか？
あっ すっかり忘れてました｡
それどころじゃなかったんで…｡
設楽さん
私は 絶対に犯人を捕まえます｡
いや でも 警部は…｡
絶対に この手で➡
設楽さんを殴った犯人を
捕まえますから！
(チャイム)
(桜庭) 何ですか？
｢ガウディウム｣の管理人の
桜庭さんですね？
あぁ｡
ちょっと お話
聞かせていただけますか？
ピエロマンの動画ですか｡
そうだ｡
(桜庭) あの動画はピエロマンが
一方的に送って来るんですよ｡
あんな映像
公開していいと思ってるのか？
何か法律違反でも？
明らかに犯罪の映像だろ｡
インターネットの世界じゃ➡
犯罪の映像が
毎日 流されてるんですよ｡
今頃 何言ってるんですか？
今すぐ 動画を削除するんだ｡
刑事さん 冗談は なしだよ｡
僕は ただ
場所を貸してるだけなんだから｡
あぁ…
サーバーはアメリカだからね｡
日本の法律 関係ないよ｡
ピエロマンのアクセスログ
出してもらえますか？
う～ん ピエロマン…｡
匿名化ソフト使って
送って来るんだよね｡
アクセスログ 分かんないな｡
ウソ言うんじゃないぞ｡
ウソ言って どうすんだよ｡
４か所の現場で共通に
映ってる人間がいるはずです｡
何としても捜しましょう｡
(一同) はい｡
とは言うものの…➡
こりゃ大変だわ｡
３！
(生徒達) えい！
(金城新十郎) 気合が足りない！
(生徒達) はい！
(せき込み)
(生徒) 前蹴り 始め！
(金城斗志美) お父様｡
(斗志美) いってまいります｡
(生徒) ５！
(生徒達) えい！
(生徒) ６！
あっ あなたは…｡
捜査一課１８係の海月です｡
恭介さんの
同僚の方だったんですね｡
あっ… ええ｡
あっ 設楽さんの身の回りの物➡
病院に持って行こうかと
思いまして｡
今から私が持って行くつもりです｡
あっ… そうですか｡
(戸が開く音)
フフフ…｡
(金城) お客さんかな？
(金城) あぁ あなたは確か…｡
捜査一課１８係の海月千波です｡
声が泣いておる
何か悲しいことがあったのかな？
えっ？
泣く子は目立つ｡
泣く子は育つ？
備えあれば嬉しいな｡
(井上) もし マスコミが来ても
何も しゃべんな｡
全部 こっちで説明する｡
はい｡
井上管理官｡
海月警部を捜査に参加させて
いただけませんでしょうか｡
何？
海月警部は
現場捜査を希望しています｡
ええか 海月警部を
現場に行かさへんのは➡
警察組織を守るための
小早川副総監のお考えや｡
えっ？
経験のないｷｬﾘｱを警部という
立場で 現場に入れたら➡
大きな混乱になるのは間違いない｡
せやけど残念ながら
これは越前総監のご計画や｡
まさにエリートのキャリアである
越前総監は現場をご存じない｡
せやから こんなことを
お考えになんねや｡
越前総監のご計画は つまり➡
捜査におけるキャリアの立場を
強くするもんや｡
せやけど警察の未来のためにも➡
海月警部の現場捜査を
前例にしたらアカンのや｡
現在の捜査システムを
根本から改悪するこの計画に➡
小早川副総監も
ずっと反対なさってる｡
どうして そんな話を僕に？
お前が一番 越前総監のお考えに
苦しめられてると思うからや｡
(北里) 海月警部｡
あっ！
やっぱり来ましたね｡
ダメです！
現場に出てはダメです！
北里さん
設楽さんを殴った犯人を➡
どうしても この手で
逮捕したいんです｡
お願いします｡
う～ん…｡
♬～
あの ｢ガウディウム｣というのは➡
裏情報や際どい ヤミ情報が集まる
その世界では有名なサイトです｡
管理人が言うように ピエロマンと
何のつながりもないのは➡
事実だと思います｡
管理人をいくら追っても➡
ピエロマンには たどり着かない
ということですか？
そう思います｡
つまり 現場で
ピエロマンを見つけ出して➡
捕まえるしかないんですか？
海月警部…｡
北里さん➡
私は繁華街を歩きます
歩きたいんです！
教えていただいて
ありがとうございました｡
警部｡
僕も歩きます｡
えっ？
歩きたいんです｡
あ…｡
海月警部｡
んっ？
そんなに
はっきりパトロールしていては➡
ﾋﾟｴﾛﾏﾝ 出て来ないと思いますよ｡
どういうことですか？
だって警部 顔に｢怪しい奴
捜してます｣って書いてますよ｡
えっ？ じゃあ
どうしたらいいんですか？
もっと自然に この雰囲気に
ふさわしい２人になることです｡
｢ふさわしい２人｣？
カップルですかね｡
あっ こういうことですか？
まぁ そうですね｡
行きましょう｡
海月さん
もう１軒 行きましょうよ｡
(海月健夫) もう１軒ですか？
はい｡
ハハハ…！
あっ！
もう１軒｡
シ～｡
シッ シッ｡
シッ？ シッ？
あれがタイプなのか？
(ドアが開く音)
はぁ～｡
ただいま｡
おぉ おかえり｡
あれ？ パパ
まだ起きてたんだ｡
どうも 寝られなくってね｡
ん？
(海月桃子) 何か食べる？
あっ ううん いい｡
何か 心配事？
はい｡
千波は 心配事とかないの？
毎晩 遅いのは仕事よね？
うん 仕事というか➡
どうしても やりたいこと｡
｢どうしても やりたいこと｣？
千波もね お年頃だものね｡
えっ？
(桃子) そうね｡
何のこと？
(桃子) あっ いや…｡
じゃ お風呂 入るね｡
あっ あぁ｡
大爆笑のスペインジョーク
言うの忘れた｡
私に話してくれないか｡
頼むから 私を
明るい気持ちにしてくれ～｡
パパ｡
はぁ～｡
お前も 千波の相手を見たら➡
私の悲しみが分かるよ
ひどかったぞ～｡
ひょろ～っとして
ぼ～っとしてぇ｡
でも あの子が選んだ相手だから
きっと いいとこがあるのよ｡
スペインジョークを頼む｡
おい またアップしただぁ？
これです｡
ナメやがって｡
係長！
今 ワイドショーでやってます｡
えっ？
[TV] 今 インターネットでは
｢正義のピエロ｣と名乗る者が➡
いきなり通行人を殴り倒す動画が
問題になっています｡
[TV] 警察は
悪質な暴行傷害事件として➡
捜査を開始したもようですが➡
すでに ５件の動画が
ｲﾝﾀｰﾈｯﾄのｻｲﾄで公開されており➡
事件の対応が十分だったのか➡
警察への批判の声が
上がっています｡
あの この辺りで➡
こういうお面かぶった人
見たことないですか？
大友！
はい！
♬～
貴様は 正義の味方でも
何でもねえ！
人生 ナメんじゃねえぞ｡
(高山) 刑事さん 俺は違うんだ｡
高山～！
もう逃げられねえんだよ｡
記者会見 開きますか？
私 しゃべりますよ フフフ…｡
(中西) 係長 あの…｡
ん？
これを見てください｡
どうした？
これが 逮捕された高山が
かぶっていた お面｡
そして これが 動画に
アップされていたお面です｡
写真のピエロは
大笑いをしていますが➡
こっちのピエロは小笑いです｡
つまり？
高山は模倣犯ですね｡
英語でいうと
コピーキャットです｡
コピーキャット？
犯人や ない いうことか｡
そうです
ネット犯罪に コピーキャット｡
う～ん 実に今だな｡
(ノック)
係長！ 高山
昨夜のアリバイありました｡
何!?
すいません｡
犯罪が多発していますので
お気を付けください｡
分かりました！ ご苦労さんです｡
お願いします｡
⦅絶対に この手で➡
設楽さんを殴った犯人を
捕まえますから！⦆
動きますか｡
はい｡
♪～ 兎追いし かの山
♪～ 小鮒釣りし かの川
♪～ 夢は今も めぐりて
♪～ 忘れ
≪お前 何やってんだ！≫
(北里) ピエロマン！
≪待てよ！≫
(北里) お～！
痛い！
あっ 痛った！
ちょっと 待ちなさい！
警部！
あっ ちょっと！
すいません！
ちょっと待って！
何？
関川 ピエロマンだ！
ピエロマン？
ハァ ハァ…｡
ちょっと 待って… ちょっと…｡
ちょっと… ちょっと… ハァ…｡
♬～
ハァ ハァ…｡
(双葉) 海月警部！
(関川) 犯人は どっちに？
見失いました ハァ…｡
私が もっと速く走れたら…｡
関川 向こうだ｡
はい！
(泣き声)
悔しいです…｡
係長 昨日の事件
ピエロマンがアップしてます｡
だから 昨日のは
本物だってことだよな？
そうですね｡
あれ？
何だ？ これ｡
♬～
何で海月が現場におんねや！
絶対 捜査に参加させるな
言うたやないか！
申し訳ございません｡
(ノック)
失礼します｡
お前…｡
(井上) 海月警部｡
明日から 生活安全部の巡回公演
行かなくて結構です｡
えっ じゃあ 捜査に…｡
明日より許可のあるまで
自宅謹慎を命じる｡
えっ？ 自宅謹慎…｡
(井上) 警視庁捜査一課の
警部の醜態が➡
ネットで公開されたんですよ｡
マスコミが気付いたら
どうなるか…｡
警察の威信と信頼を損なう
重大なミスです！
事件が解決するまで
絶対に警察に来るな！
マスコミにバレんように
自宅で じっとしとけ！
もう いいかげん ﾋﾟｴﾛﾏﾝの映像
アップするのやめないか｡
冗談でしょう｡
泣いてる女の人 見た？
ネットで すごい評判だよ｡
｢泣いている このセクシーな女は
一体 誰だ｣って｡
面白がることじゃないだろ｡
何で？ 面白がったら犯罪なの？
逮捕されるの？
(桜庭) あ～…｡
日本の警察は
冤罪つくるの得意だもんね｡
(大友) 桜庭！
あんまり 警察
ナメないほうがいいぞ｡
まさか 俺は何もしてないのに
目の前で転んで➡
公務執行妨害！
…な～んて
言うんじゃないだろうね｡
言っとくけど➡
全部 録画してるからね｡
俺は ただ 場所を貸してるだけだ
って言ってんだろ｡
送られて来た動画は
勝手にアップされるんだから｡
フッ｡
フフフ…｡
すいません 設楽さん｡
もう一歩で逃がしてしまいました｡
いえ ケガはしませんでしたか？
見ました？
ええ ネットで すごい話題ですよ｡
刑事失格ですよね｡
あ…｡
カメラマンには
気付かなかったですか？
えっ？
だって➡
出会った場所と
最後 見失った場所は➡
かなり離れてたでしょ？
そばを ずっと走る人に
気付かなかったですか？
あぁ いえ｡
おかしいですね｡
警部 かなり走りましたよね？
はい｡
一緒に走らないと
撮れないと思うんですけどね｡
北里さんも
そんな人 見てないと思います｡
走らなかったとすると➡
カメラマンは
車に乗ってたんですかね？
車を移動させながら撮ったとか｡
いや 狭くて
車も入れない路地もありました｡
進入禁止の場所も多いし｡
じゃあ…｡
設楽さん
絶対に犯人を捕まえます｡
えっ？
警部！
(戸が閉まる音)
♬～
警部 いいですよ｡
ありがとうございます｡
説明してくれませんか？
私が あれだけ走ったのに➡
最初と最後の顔を
撮れてたということは➡
カメラマンは
ものすごく速く移動したんです｡
でも 周りに走る人もいないし
自動車も通れません｡
だから？
カメラマンは 自転車を使って
移動していたと思うんです｡
だから
素早く路地も移動できたんです｡
それぞれの現場の防犯カメラに
同じ自転車が映っていれば…｡
それがピエロマンを
撮影していた人物ですね｡
あとは自分でやります｡
私と一緒のところを見られたら
北里さんに迷惑が掛かります｡
すいません｡
♬～
双葉さん いや…｡
あの…｡
♬～
えっ？
(関川) 何やってんですか？
海月警部 謹慎なんでしょ？
関川 黙って 自転車 捜せ｡
自転車？ 何言ってんですか｡
海月警部が ここにいること
係長に報告しないと｡
(関川) えっ？
とっとと捜すの！
はい｡
♬～
(森山) ねぇ
この自転車 見たことない？
乗ってる男の服装とか
帽子は違うんだけど➡
スポーツタイプの この自転車
他でも見たよね？
あっ これじゃないですか？
スポーツタイプなのに
カゴが付いてますね｡
♬～
男の名前は 福山 淳 ２４歳｡
コンビニのアルバイト店員だ｡
いいか これから２４時間
徹底的に行動確認してくれ｡
以上！
(一同) はい！
よろしく頼むぞ～ フフフ｡
おい 双葉 よく見つけたな
大したもんだ｡
実は 海月警部の情報が
決め手だったんです｡
海月？
また あいつが かんでんの？
川萩はん！
えっ？
言うまでもないことやけど
海月警部は自宅待機やからね｡
もし彼女が捜査に参加したら
川萩はん➡
どないなるか分かっとんな？
そりゃあ もう…｡
♬～
何か動きありました？
ずっと バイト先とアパートの
往復ですか？
繁華街のパトロールが増えたので
警戒してるのかもしれません｡
ネットじゃ｢警官の数が増えたから
しばらく休んだほうがいい｣➡
…なんて書き込みまであります｡
ピエロマンのことを ヒーローだと
思ってる人もいますもんね｡
｢ｶﾞｳﾃﾞｨｳﾑ｣のｱｸｾｽ数だけは
うなぎ上りですよ｡
これが管理人の桜庭です｡
どうして 動画を
公開し続けるんですか？
ピエロマンに
頼まれてるんでしょうか？
サイトのアクセス数が増えると
広告収入が増えるんです｡
んっ？
ピエロマンが
話題になればなるほど➡
何もしなくても
お金もうけできるんです｡
お金もうけ？
そんな卑怯なことを…｡
だから 本当は
アクセスしちゃいけないんです｡
でも そう言えば言うほど
みんな見るでしょ？
うん｡
ピエロマンも見るでしょうね｡
ええ｡
警部の映像も
何回も見てるんじゃないですかね｡
泣く姿ですか？
ええ｡
はぁ… 泣く姿か…｡
泣く姿は目立つんですね｡
えっ？
そうだ！
⦅泣く子は目立つ⦆
⦅備えあれば嬉しいな⦆
｢泣く子は目立つ｣｡
｢備えあれば嬉しいな｣だ｡
警部？
(ノック)
いらっしゃいませ｡
あっ すいません｡
いらっしゃい｡
こんな時間にお邪魔して
すいません｡
あっ ごめんなさい｡
わぁ ミルクレープ 大好きです｡
あっ よかった｡
すいません｡
ん？ 何か？
(桃子)
いや やだ ごめんなさい…｡
ﾋﾟｴﾛﾏﾝ あなたは正義の使者でも
何でもありません｡
殴ることを楽しむ最低の人間です｡
私の友人は あなたに殴られて
入院しています｡
私は あなたを絶対に許しません｡
[ﾊﾟｿｺﾝ] 私は あなたに
決闘を申し込みます｡
[ﾊﾟｿｺﾝ] 明日 夜８時
三角広場で待ってます｡
[ﾊﾟｿｺﾝ] 来なければ
あなたは ただの卑怯者です｡
何や これは‼
海月を呼べ！
いや 呼ぶな！
どうすんねや 刑事ってバレたら
一巻の終わりやぞ お前｡
川萩！ どないなっとんねん｡
自宅謹慎や言うたやないか‼
いや… 自宅で
録画したのではないでしょうか｡
(井上) はぁ？
[TEL](ベル)
はい 捜査本部｡
はい 了解｡
管理官 マスコミが
署の前に集まって来て➡
記者会見を求めているそうです｡
記者会見…｡
知らんぞ！
海月の上司は川萩やないか！
全責任は川萩や！
海月が刑事ってバレた時に
責任取るのは 川萩やないか！
川萩！ お前が何とかせいよ！
はぁ…｡
彼女は 一体 誰なんですか？
警察は身元を
突き止めているんでしょうか？
本件全責任者 捜査一課１８係➡
川萩係長より
ご説明 申し上げます｡
川萩係長｡
川萩係長 説明を｡
え～ マスコミの皆様に
お願いがございます｡
実は 彼女は➡
捜査一課の刑事であります｡
いや 悪辣卑劣なピエロマンを
逮捕するために➡
彼女は あえて計算ずくで
ピエロマンを挑発するために➡
あのような
決闘を申し込んだのであります｡
ですので マスコミの皆様には➡
彼女が刑事であるということを
報道しない➡
報道規制をお願いしたいのです｡
彼女が刑事であるということが
バレてしまいますと➡
本日 ８時 ピエロマンは
現れなくなってしまいます｡
ですので 何とぞ ご協力のほど
よろしくお願いいたします｡
あの～ それって…｡
それが おとり捜査だと
言いたい人は誰ですか？
あなたですか？ 全然 違います｡
これは 社会正義の情熱に
突き動かされた➡
とある女性刑事の➡
綿密に計算された
衝動的な計画であります｡
彼女の その
あふれんばかりの情熱と➡
おとり捜査は一緒ですか？
全然 違います｡
これは 平和と秩序を愛する➡
真心そのものです｡
報道規制➡
何とぞ➡
よろしくお願いいたします！
♬～
[TEL](振動音)
(海月の声)
｢みなさん ありがとうございます｡
ピエロマンは お面をつけては
現れないと思ってます｡
でも 私に何が起こるか
絶対に確かめたいはずです｡
ですから
遠巻きに見てるはずです｡
もし 福山 淳が ここに来て
私にカメラを向けたなら➡
彼は絶対に本ボシです｡
そして 福山に近づく男がいたら➡
それが ピエロマンです｣｡
♬～
８時よ｡
８時だ｡
ちょっと待って｡
来た｡
おい！
ピエロの面かぶって
何が悪いんだよ！
♬～
(関川) おい 何だよ お前達｡
警部｡
皆さん すいません｡
警部 大丈夫ですか？
はい｡
何なの？
(北里) 森山さん これ！
(森山) ｢君もピエロマンになって
三角広場に集まろう！
大丈夫 それだけでは
なんの罪にもならないよ！
警察をからかおうオフ会｣｡
♬～
お前は 目立ちたいだけの女だろ！
お前さ 何様なんだよ！
(騒ぎ声)
下がりなさい 警察です｡
落ち着きなさい｡
捜査妨害だぞ！
行こう｡
はい｡
[TEL](着信音)
(福山) はい｡
分かりました｡
(騒ぎ声)
(森山)
やめなさい 下がりなさい！
やめろ！
いいかげんにしなさい！
(北里) 公務執行妨害になるぞ！
(騒ぎ声)
福山 動きました｡
福山！
おい 福山 どこだ！
(双葉) どこだ！
ハァ ハァ ハァ…｡
あっ！ ハァ ハァ ハァ…｡
♬～
間に合いましたね｡
設楽さん！
ケータイさえあれば
警部の場所 分かるんです｡
♬～
(ﾋﾟｴﾛﾏﾝ) うぅ…｡
あっ！
♬～
あっ 痛っ…｡
(ﾋﾟｴﾛﾏﾝ) あ～！
あぁ うわっ｡
あっ クソ～｡
痛て｡
ハァ ハァ…｡
設楽さん｡
(大友) 恭介！ 大丈夫か!?
(関川) 海月警部 大丈夫ですか!?
大友さん ピエロマンです｡
お願いします｡
あっ 痛っ｡
設楽さん 大丈夫ですか？
大丈夫じゃ… ないです｡
入れ｡
(パトカーのサイレン)
≪ハハハ…！ フフ…≫
フフ…｡
あれは 桜庭さんですか？
そうです｡
｢ガウディウム｣の管理人の
桜庭貴光です｡
あ～ これは これは｡
やっと会えましたね｡
あなたのおかげで
アクセス数 すごく増えました｡
泣き顔…
ものすごくセクシーでしたよ｡
桜庭！
また動画 投稿してくれませんか？
フフフ…！
桜庭さん｡
ピエロマンは正義をかたった
悪質な犯罪者です｡
でも あんな卑劣な動画を
世の中に公開する場を➡
提供しているのは あなたです｡
それで お金もうけを
しようとしている あなたは➡
ピエロマンと同じぐらい➡
いや それ以上もっと
卑劣な人間です｡
共犯者であり 犯罪者です！
私は あなたを絶対に許しません｡
♬～
よし｡
フフフ… バカじゃないの？
こんなことしても➡
俺の代わりは
いくらでもいるんだよ｡
永遠に俺の代わりは
出て来るんだよ｡
永遠に出て来るなら➡
私は永遠に逮捕し続けます！
(桜庭) フフフ… ハハハ…｡