＜紗崎 玲奈は
ストーカーに 妹を殺害された＞
＜犯人は すでに 死亡＞
＜だが 妹の居場所を教えた 探偵
死神は 今も どこかにいる＞
＜妹の復讐を 果たすため➡
玲奈は 悪徳探偵を追う
探偵となった＞
＜ＤＶシェルター失踪事件の
背後に➡
野放図という 半グレ集団が
いることを 突き止めた 玲奈は➡
警視庁 捜査１課の刑事
窪塚の協力を得て➡
ついに 引き渡し現場を 特定＞
＜ＤＶ被害者たちの
救出へと 向かう＞
＜死神との パイプ役である
野放図のメンバーから➡
さわやなぎ ななという名前を
聞き出すことに 成功する 玲奈＞
＜だが…＞
(玲奈)危ない！
(玲奈)淀野！
(玲奈)お願いだから 起きてよ｡
起きてよ！
(玲奈)《死なないで｡ 駄目｡
お願い｡ 生き延びて》➡
《起きてよ！》
≪(パトカーのサイレン)
♬～
(窪塚)《俺と 紗崎は これから➡
失踪した 11人の
引き渡し現場に 向かう》➡
《君は 車で 県道 ４号線沿いの
美竹橋付近で➡
待機してくれないか？》
(琴葉)《はい》
(窪塚)《いずれ そこに
紗崎が 来る》➡
《２人で 先に 帰っててくれ》➡
《頼めるか？》
(琴葉)玲奈さん｡
(琴葉)何が あったんですか？
(玲奈)早く 出して｡
(琴葉)はい｡
[TEL](呼び出し音)
[TEL](仁美)はい｡ 窪塚です｡
(玲奈)悠馬さんが
重体に陥りました｡
(玲奈)栃木県警に 問い合わせて➡
搬送先の病院を
確認してください｡
[TEL](仁美)はい｡
すぐに 向かいます｡
(仁美)知らせてくれて
ありがとう｡
(玲奈)いえ｡
(琴葉)玲奈さん？
(玲奈)行きたいところが あるの｡
(隊員)開けます｡
(隊員)はい｡
(隊員)搬送中に
ＣＰＡになりました｡
(一同)何分？ ５分です｡
除細動は？ １回です｡
(一同)分かりました｡
急ごう｡ はい｡
(一同)ナイフの刃渡り
分かりますか？ 不明です｡
(医師)輸血 準備｡ 開腹するよ｡
(一同)はい｡ 病院ですよ｡
分かりますか？ オペ室 連絡して｡
(玲奈)この先で 止めて｡
(琴葉)はい｡
(琴葉)ここは？
(玲奈)栃木県警の航空隊が➡
上空から ずっと
現場を録画してた｡
(玲奈)あの人に 傷害罪なんて
不名誉を 残したくない｡
(警備員)はい｡ ご苦労さまです｡
こちら ご記入 お願いします｡
(警備員)ありがとうございます｡
どうぞ｡
≪(男性)緊急出動した
ヘリが 戻ってくる…｡
≪(男性)風向きは…｡
大丈夫そうだね｡
♬～
(窪塚)《柚希の授業参観…》
(玲奈)《大丈夫｡
きっと 対処する》➡
《証拠も 残らない｡ あなたも
傷害罪には 問われないから》➡
《心配しないで》
♬～
≪(ヘリのローター音)
(男性)ご苦労さまでした｡
(男性)ひどい現場だったよ｡➡
もう ぐちゃぐちゃだよ｡
上空からでも 確認できたよ｡
(男性)こんな現場
初めてですよね｡➡
集団誘拐か 何かですかね？
(男性)どうだかな｡
(男性)何だ これ？
(男性)何だ？
(男性)消えた｡
(男性)おい｡
携帯の電源も 入らないぞ｡
(男性)えっ？
(男性)駄目だ｡ 電磁波で
映像データが 全部 消えてる｡
(男性)
ヘリコプター テレビシステムは？
(男性)山間部の低空飛行で
電波が 届かなかった｡➡
事件の記録は 何も残っていない｡
(男性)くそ｡
(琴葉)ここに 窪塚さんが？
(玲奈)この付近で 重体患者の
緊急搬送先は ここしかない｡
(琴葉)中に 入るんですか？
(玲奈)容体を 確認したい｡
(琴葉)でも 中には 警察が｡
(玲奈)確認したら
すぐに 戻ってくる｡ 待ってて｡
♬～
≪(ドアの開く音)
(男性)この後 ご遺体の解剖を➡
させていただきたいと
思うのですが｡
(仁美)はい｡➡
最後に
手を握らせてもらえませんか？
(男性)はい｡
(仁美)どうして？
どうして 悠馬まで
先 逝っちゃうのよ？
(仁美)悠馬｡
(仁美)詩織さんと
末永く 幸せにね｡ 悠馬｡
♬～
≪(駆ける足音)
(琴葉)どうでしたか？
駄目だった｡
(窪塚)《聞き出せたか？
死神の正体》
《うん》
《そうか》
あの人 最後まで 私のことを…｡
私のせいで｡
私の…｡
♬～
(船瀬)戻るぞ｡
(船瀬)長谷部｡
(長谷部)俺 許しません｡
(長谷部)窪塚さんを 巻き込んだ
紗崎 玲奈を 絶対に｡
(坂東)ああ｡ 必ず 俺たちの手で
紗崎 玲奈を 捕まえる｡
(坂東)それが 窪塚への弔いだ｡
はい｡
♬～
(阿比留)
《全ては 妹のためか？》➡
《君の唯一の弱点 そこだよ》
《咲良！ 咲良！
私の妹なんです！》
(咲良)《約束だよ》
《死なないで｡
お願い｡ 起きてよ》
《起きてよ！》
(阿比留)《死神？ 私が？
死神は 君だろ》
≪(チャイム)
[ﾏｲｸ](船瀬)野放図の事件が 起こった
同じ日の朝➡
矢板ヘリポートで 電子機器類が
全て ダウンするという➡
事故が 発生した｡
(船瀬)おかげで 現場上空から
撮影した 映像データは➡
一切 消えた｡
[ﾏｲｸ](船瀬)野放図の淀野は
意識不明の重体で 入院中｡
(船瀬)捕まった
野放図のメンバーも➡
ＤＶ加害者も 事件については
否認を し続けている｡➡
保護された ＤＶ被害者たちは
精神的苦痛が ひどく➡
とても 話を聞ける
状態じゃない｡
(船瀬)映像データが 消えた今➡
事件現場で 何が 起きたのか
闇の中だ｡
(船瀬)話してもらえないか？➡
あんたが あの現場で
見たこと 全て｡
窪塚と 一緒に
現場に いたよな？➡
現場に落ちていた 刃物から
窪塚の指紋が 検出された｡➡
おそらく 人質を助けるため
必死に 戦ったんだろう｡
なあ｡ 頼む｡
窪塚は 俺たちにとって
大切な同僚なんだ｡
いったい 何があったんだ？
教えてくれ｡
(長谷部)早く 答えろよ｡➡
自分だけは
現場に 指紋が残らないように➡
細工したんだろ？➡
透明マニキュアで
指先でも 固めたか？
黙ってねえで 答えろよ！
(船瀬)長谷部｡
(船瀬)窪塚は 殉職に伴って
２階級 特進した｡➡
11人もの 不幸な女性を
救い出した 英雄だと➡
マスコミは 報じてる｡
だが それも いずれ…｡
そんな美談なんて いらない｡
証拠 消し去りゃ
それで おしまいか？ あん？➡
ふざけんな！
おい｡ 事実が 知れ渡れば➡
お前に 手を貸したせいで
窪塚さんの行為は➡
行き過ぎだと 批判する人だって
出てくんだよ｡
何をしたって
亡くなった人は 帰ってこない｡
♬～
(坂東)見つかったのか？
妹さんを 死に追いやった 探偵は｡
(坂東)俺は 窪塚とは 違う｡
決して お前に 同情などしない｡
(坂東)必ず 尻尾を つかんでやる｡
♬～
(清美)私 婚約してるんです｡
けど 彼の車の中に➡
ファンデーションケースが
落ちてて｡ 私のじゃないんです｡➡
それで 探偵さんに
調査を 依頼したんですけど｡➡
最初は 30万ってことだったのに
どんどん お金 取られていって｡➡
気付いたら 100万にもなってて｡➡
携帯代も 払えなくて
売れるものは 全部 売ったんです｡
☎(催促音)
☎(通話の切れる音)
☎(不通音)
☎
(清美)もしもし｡
☎(琴葉)後藤 清美さんですよね？
(清美)はい｡
☎(琴葉)対探偵課の 峰森です｡
(琴葉)お話は 分かりました｡➡
その探偵の名前を
教えていただけますか？
(清美)浅村 克久です｡
(琴葉)では その浅村という
探偵との契約は➡
打ち切らないでもらえますか？
(清美)えっ？
いや｡ でも もう お金が｡
(琴葉)お金なら 近日中に
用意すると言えば➡
問題ありません｡➡
今までどおり
次の約束に 応じてください｡
(浅村)あなたの彼はね
慎重な性格で➡
なかなか 尻尾を出さない｡➡
女を連れて 歩いてたって
証言だけで➡
浮気だとは 断定できませんよ｡
(清美)けど これ以上は もう｡
(浅村)分かった｡
だったら １日の調査費➡
８万にしてあげますよ｡
(清美)いえ｡
ホントに もう
お金が 無いんです｡
ここで やめたら
今までの 調査費用が➡
無駄になりますよ？
(清美)分かってますけど｡
(琴葉)浅村 克久さん｡
本名は 成川 彰さんですよね？
何なんですか？ あなた｡
今までの話は 全て
録音させていただきました｡➡
調査結果を 小出しにして
依頼人から いつまで お金を➡
むしり取るつもりですか？
(浅村)はあ？➡
何 言ってんですか？
私は ちゃんと…｡
(琴葉)そもそも 調査なんて
していませんよね？➡
浅村探偵社の サイトには➡
公安委員会の 探偵業 届出番号が
記載してありますが➡
この番号は 実際に
存在しませんでした｡
あなたが やってることは
立派な 詐欺行為です｡
あんた いいかげんにしろよ｡
何なんだよ？
(琴葉)やましくないと 思うなら
秘密にせずに➡
奥さんや 娘さんに
言ったら どうですか？
５年前に 脱サラして
探偵業を 始めたって｡
(浅村)分かったよ｡
分かった｡
こんなところで
やめてくださいよ｡
(浅村)で 俺に
どうしろって いうんだよ？
(琴葉)依頼者に お金を返して
警察に 出頭してください｡
(浅村)警察？➡
お前 バカか？
のこのこ ついてきやがってよ｡➡
さっきから 何 偉そうに
人に 説教 垂れてんだよ？
小娘の分際で 生意気な口
たたいてんじゃねえぞ！ こら！
おい！
(スタンガンの音)
(浅村)あっ！
≪(パトカーのサイレン)
警察を 呼んでおきました｡
素直に 全部 話してください｡
(浅村)てめえ！
(スタンガンの音)
(清美)あのう｡
ありがとうございました｡
(男性)７･８･９｡ はい｡
≪(須磨)どうだった？
初仕事の 手応えは｡
(琴葉)別に
初めてじゃありません｡➡
ずっと 玲奈さんの やり方
見てきましたから｡
(須磨)そうか｡
そいつは 頼もしいな｡
もちろん すごく 緊張しましたし
怖かったですけど｡
(須磨)紗崎は まだ？
(琴葉)はい｡
(須磨)だったら
君に やってもらおう｡➡
ここへ 連絡してくれ｡
(琴葉)療寿会病院？
(須磨)野放図の
中心メンバーの 一人が➡
そこの 訪問看護を受けている｡➡
母親のふりをして
娘の体調不良を 理由に➡
今日の訪問看護を 断ると
連絡してくれ｡
娘の名は 宇佐美 秋子｡
母親は 宇佐美 麗子だ｡
はい｡ 分かりました｡
(桐嶋)待て｡
記録に残る 恐れがある｡
[TEL](呼び出し音)
(桐嶋)あっ｡ もしもし｡
療寿会病院 精神科の 牧原です｡
はい｡
今 下に 着きました｡ ええ｡
すみません｡ お願いします｡
どうも｡
(麗子)どうぞ｡ お上がりください｡
(ノック)
(麗子)秋子｡➡
先生が みえたわよ｡
開けるからね｡➡
では お願いします｡
(桐嶋)はい｡
(秋子)遠藤先生は？
(桐嶋)出張中です｡➡
けさ 私の方から お母さまに
お電話 さしあげたのですが➡
お聞きじゃありませんか？
(秋子)言ってたかも｡
(秋子)若いね｡
(桐嶋)まあね｡
他の人が よかったですか？
(秋子)ううん｡
おっさんよりは いいわ｡
(桐嶋)じゃあ よかった｡
何してんの？
(桐嶋)新しいな｡➡
前の携帯は 警察に押収されたか｡
データが入ってなきゃ 無意味だ｡
(秋子)ちょっと｡
何してんの？ やめてよ！➡
ふざけんなよ てめえら！
やめろっつってんだよ！
(桐嶋)野放図の
中心メンバーの 一人が➡
精神を病んで 訪問看護を
受けてるって話を 聞いた｡
だから お前の担当医に 電話して
体調不良を理由に➡
今日の訪問看護を 断った｡
直接 聞きたいことが あってな｡
誰だよ？ お前ら｡
(桐嶋)野放図では 探偵との
連絡係だったんだろ？
さわやなぎ ななの
電話番号か メアド➡
あるなら 出せよ｡
まさか あの女の仲間？
何でもいいから 早く 出して｡
(桐嶋)コンタクトは 取らない｡➡
そう言ってたそうだな？
接触なしに どう 依頼する？
《誰よ！ 答えて》
《どうやって
コンタクト 取んの？》
《コンタクトなんて 取らない》
(叫び声)
(琴葉)あっ！
(桐嶋)淀野 瑛斗は
意識不明の 重体中だそうだ｡➡
お前も 同じ目に 遭いたいのか？
(叫び声)
≪(ノック)
≪(麗子)秋子？➡
どうしたの？ 秋子？ 秋子！
≪(ノック)
≪(麗子)先生｡ 秋子！
(叫び声)
(麗子)どうしたんですか？
(桐嶋)大丈夫です｡
(麗子)秋子｡ 秋子！ 秋子？
秋子｡ 大丈夫 大丈夫｡
(桐嶋)大丈夫か？
(琴葉)はい｡➡
ありがとうございます｡
(桐嶋)宇佐美 秋子に
精神疾患が あることは➡
ホントだった｡
最低限の情報は 得られたな｡➡
これ以上 やつを 深追いしても
無駄だ｡
(琴葉)はい｡
(桐嶋)峰森｡ 先に 会社に
戻っててくれないか？
(琴葉)桐嶋さんは？
(桐嶋)ちょっと やぼ用が できた｡
♬～
何の用だ？
(男性)危ない！
♬～
(桐嶋)お前 何者だ？
(須磨)獅靭会の？
(桐嶋)ええ｡ 野放図の中に➡
スパイ役として
潜り込んでたようです｡
(須磨)そうか｡
(桐嶋)まだ いたんですね｡
獅靭会にも 密偵が｡
社長で 最後かと
思ってましたけど｡➡
今 獅靭会は 表立った動きを
控える代わりに➡
悪徳探偵を使った シノギに
手を出し始めている｡
(須磨)君の元へ 密偵を送ったのは
獅靭会からの 警告ってわけか｡
(桐嶋)おそらくは｡
分かった｡
私の方で 手を打とう｡
ただいま｡
おかえり｡
ご飯 まだですよね？
おいしそうだったんで➡
帰りに お総菜
買ってきちゃいました｡
食べましょう｡
腕 どうしたの？
今日 桐嶋さんと 一緒に➡
野放図の 宇佐美 秋子の家に
行ってきたんです｡
社長に 指示されて｡
事前情報のとおり
宇佐美 秋子に➡
精神疾患が あることは
間違いありませんでした｡
あれじゃ 何も 聞き出せませんね｡
ごめん｡
そんなことに 付き合わせて｡
そんなことって｡
さわやなぎ ななの
手掛かりを つかむには➡
必要なことじゃないですか｡
玲奈さん？
分からない｡
このまま 死神を
追い続けて いいのか？
それが 本当に
正しいことなのか？
正しいに
決まってるじゃないですか｡
死神のせいで 今でも 被害に
遭ってる人たちが いるんです｡
でも
私が 死神を追うことで➡
傷つく人たちが いる｡
でも それは…｡
今まで ずっと
違法な探偵業者に 会うたびに➡
説得して 改心させようって思って
やってきた｡
それなのに 女 一人だと
どうしても なめられる｡
聞く耳なんて 持たれない｡
平気で 暴力を振るわれる｡
だから 気付いたときには➡
殺されないように
必死になっている｡
本当は 誰も 傷つけたくない｡
争い事なんて したくない｡
人を傷つけるために こんなことを
してるわけじゃないのに➡
私のせいで
あの人の命まで｡
もう 終わりにしたい｡
駄目です｡
逃げることは 許しません｡
今 逃げたら➡
それこそ 窪塚さんの死が
無駄になるじゃないですか｡
全ては 死神を見つけるために
始まったことです｡
だったら この終わりは
死神を 見つけるまでです｡
♬～
私も 逃げません｡
玲奈さんと 戦いますから｡
咲良のためにも｡
一緒に 見つけましょう｡
それで 全部 終わりにしましょう｡
さあ 食べましょう｡
用意しますね｡
(教師)筆算の引き算です｡➡
はい｡ では もう１問
解いてみましょうか？➡
はい｡ 次は この問題｡
分かる人？
(児童たち)はい！
(教師)おお！ みんな 今日は➡
元気が いいな｡ お父さんか
お母さん 来てるから➡
みんな 予習してきたな｡
おっ｡ 偉い｡ 偉いな｡➡
じゃあ 誰にしようかな？
(児童たち)誰？ 誰の お母さん？
誰の お母さん？
(教師)ほら ほら｡
みんな 前 向くよ｡➡
前 向いて
授業を 再開します｡ はい｡➡
では この問題｡
近藤君｡ 分かるかな？
(近藤)はい｡➡
２から ６を引くと…｡
(教師)うん？
(タケダ)10を 借りてくるんだよ｡
(教師)そう｡
タケダさん｡ ありがとう｡➡
そう｡ 10の位から
10を 借りてきます｡
(柚希)《今度ね
学校で 授業参観があるの》➡
《来てくれる？》
《何 言ってんだよ？》
(窪塚)《俺はな
探偵には 否定的だった》➡
《けど 気が変わった｡
君に会って以降のことだ》
(彩音)ごめんね｡
連絡しちゃって｡
(彩音)これ｡
(琴葉)何？
(彩音)あのときの
紗崎 玲奈さんの映像｡
(彩音)本当に ごめんなさい｡
あれから ずっと考えてて｡➡
自分が 何で バカなこと
しちゃったんだろうって｡➡
琴葉｡ また 戻って 一緒に…｡
もう いいよ｡ お姉ちゃん｡
私ね 今 探偵の仕事
本気で頑張ろうと 思ってるんだ｡
だから もう 大丈夫｡
琴葉｡
時間ないから もう 行くね｡
♬～
(土井)引き続き…｡
(佐伯)はい｡
(涼子)私が行ってきます｡
お疲れさまです｡
(佐伯)えっ？
♬～
(琴葉)玲奈さん｡ おかえりなさい｡
ただいま｡
(須磨)紗崎｡
ちょっと いいか？
はい｡
(須磨)死神についての状況は
聞いているな？
はい｡ 宇佐美 秋子からは
何も 聞き出せなかったと｡
(須磨)警察は？ 何か
死神の情報は つかんでるのか？
いいえ｡ 名前さえも
つかみきれていないと 思います｡
(須磨)そうか｡
警察の監視が 強化されている｡➡
これまでと 同様に➡
ただ やみくもに 悪徳探偵を
追っていく余裕はない｡
分かっています｡
私なりに➡
さわやなぎ ななについて
調べてみた｡
大した情報は
得られなかったが➡
ある探偵社が
さわやなぎ ななについて➡
調べていたという
事実を つかんだ｡
どこなんですか？
その探偵社は｡
今は もう 存在しない｡
だが 君が 一番よく
知っているところだ｡
(阿比留)君のせいで
鼻が 少し曲がった｡
(阿比留)よく 入ってこれたな？➡
捜査１課に
マークされてるんだろ？➡
刑務官を 買収でもしたか？
さわやなぎ ななって探偵
知ってる？
いきなり 本題｡
相変わらず 愛想のないやつ｡
知ってるなら 教えて｡
それが 君の捜している
死神なのか？
さわやなぎ なな｡
言いづらい名前｡
♬～
知らない｡
嘘｡ 知ってるはずよ｡
阿比留綜合探偵社が
調査したってことは つかんで…｡
知らない｡
そう｡ 分かった｡
話は それだけ｡
(阿比留)さわやなぎ ななという
探偵は 知らない｡
分かったんですか？
２年近く前に 澤柳 菜々を
調べてほしいと➡
阿比留綜合探偵社に
依頼した女性が いた｡
(桐嶋)どういうことだ？
その女性の お兄さんは➡
高校を 卒業して以降
ずっと 引きこもり｡
典型的な ニート暮らしだった｡
でも ネットを使った
ＦＸ取引で もうけ➡
2,000万もの大金を
手に入れた｡
その途端 家族には
秘密にしたまま➡
式もなく 入籍し➡
自宅から 距離を置いた
賃貸マンションで 暮らし始めた｡
そして その たった ８日後➡
男は 死亡した｡
死因は？
(須磨)溺死だ｡➡
入浴中 何らかの発作が起きて
沈んだと 判断された｡
(琴葉)じゃあ
その男の 結婚相手が…｡
澤柳 菜々｡ 死神｡
(須磨)澤柳は 外出中で
アリバイが あったために➡
嫌疑は 掛けられなかった｡
当時 24歳｡➡
未亡人になったことで
一財産 築くことが できた｡
(琴葉)お金目当てで 結婚して
すぐに 殺したってことですよね？
でも 事件は
それだけじゃなかった｡
阿比留は 調べていくうちに
とんでもないことを 突き止めた｡
澤柳は 18歳のときから➡
結婚と 死別を
すでに ３回も繰り返し➡
その都度 相手の財産を
手にしていた｡
夫が 亡くなるたびに
本籍地を移し➡
過去の夫婦関係を
戸籍に 転記させず➡
未婚と 偽っていた｡
(須磨)転籍前の記録は
除籍簿として 残されるだけだ｡
結婚した記録は 残らない｡
澤柳が 結婚相手に選ぶ
顔触れは 共通していた｡
女性との交際歴がなく
友人を持たない 引きこもりで➡
質素な生活ながら 人知れず
金を持っている男｡
用意周到だな｡
彼女に 不審を抱いたとしても➡
周りに 相談できる相手が
いないやつを 狙ってたのか｡
(琴葉)そこまで 怪しい行動を
取っておいて➡
警察は 見過ごしたんですか？
マスコミへの リークこそ
なかったけれど➡
警視庁も 澤柳 菜々を
捜査対象にしていた｡
でも 犯行が発覚するころには
いつも 澤柳は 姿を消し➡
所在が つかめなくなっている｡
なぜ 澤柳が そんなに
都合のいい男にばかり➡
近づけるのかが
警察の最大の謎だった｡
それは 阿比留も同じ｡
(阿比留)《澤柳 菜々に関しては
わが社の調査力をもってしても➡
尻尾を つかめなかった
苦い案件だ》➡
《当時 どうしても
分からなかったのが➡
彼女が どうやって
獲物を 探していたか？》➡
《だが 君から 探偵と聞いて
合点がいった》
《単純に 自分で調べあげて
近づいていたとは》➡
《灯台下暗し》
(刑務官)《時間です》
(阿比留)《出会った人間が
次々に死んでいく》➡
《まさに 死神だ》➡
《君と いい勝負じゃないか》
《窪塚も死んだ｡
次に死ぬのは 誰だ？》
《私にだけ こっそり
教えてくれないか？》
(刑務官)《時間です》
《また おいで｡
ここは すごく 退屈だ》
(琴葉)澤柳 菜々は
探偵としての技術を➡
人殺しのために
使ってるってことですよね？
そんなの 絶対 許せません｡
だが 尻尾を見せない技術は
相当だ｡
一筋縄では いかないぞ｡
(須磨)紗崎｡
対探偵課として➡
これ以上の ターゲットは
他に いるか？
いいえ｡
(須磨)なら 異論は ないな？
その探偵を 探偵しろ｡
今度ばかりは
自己責任とは 言わない｡
必要なら…｡
殺せ｡
♬～
はい｡