＜紗崎 玲奈は
ストーカーに 妹を殺害された＞
＜犯人は すでに 死亡＞
＜だが 妹の居場所を教えた 探偵
死神は 今も どこかにいる＞
＜妹の復讐を 果たすため➡
玲奈は 悪徳探偵を追う
探偵となった＞
＜死神との つながりを求め
後輩の探偵 峰森 琴葉と共に➡
悪徳探偵 堤 暢男を
追い詰める 玲奈＞
(玲奈)知っていること
全部 話して｡
＜堤から ＤＶ夫 升瀬 淳史の名を
聞き出すことに 成功する＞
＜そのころ
11人の ＤＶ被害者が➡
保護シェルターから
失踪する事件が 発生＞
＜玲奈を 追っていた刑事
窪塚 悠馬は➡
部下の長谷部と共に
この事件の担当を 命じられる＞
(窪塚)この男から 調べてみるか｡
(長谷部)はい｡
＜探偵と 警察＞
＜交わるはずのない
２つの存在が➡
ついに 相まみえる＞
(窪塚)長谷部｡
先に 車に 戻っててくれ｡
(長谷部)えっ？ いや｡ でも｡
(窪塚)頼む｡
(長谷部)はい｡
(玲奈)升瀬 淳史は 部屋にいた？
(窪塚)留守だ｡➡
升瀬に 何の関心がある？
(玲奈)妻の 所在調査を
探偵に 依頼してた｡
(窪塚)君の会社にか？
(玲奈)違う｡
(窪塚)そうか｡
(窪塚)君が 対探偵課という
仕事を やってるのは 知ってる｡
妹を 死に追いやった
悪徳探偵を 捜していることも｡
(玲奈)そう｡
(窪塚)なぜ
身を 危険に さらしてまで➡
そんなことを やり続ける？
俺には 君が➡
妹さんの 復讐のためだけに
動いてるとは 思えない｡
私の理解者にでも なったつもり？
あなたは 関係ない｡
知ったような口 たたかないで｡
(窪塚)１年前｡ 俺が あの工場で
君に協力したのは➡
監禁された 梨央ちゃんを見て
俺の娘を 思い出したからだ｡
(窪塚)あの子に 怖い思いを
させたくなかった｡
あなたが 娘を持つ父親で
よかった｡
先日 檜池が 病室で
亡くなったのは 知ってるな？➡
警察は 君が犯人だという線で
捜査を進めている｡➡
１年前の 阿比留事件のときとは
違う｡
証拠を押さえて
本気で 捕まえる気だ｡
君は 確か
峰森 琴葉さんだったな？
同じ 対探偵課の｡➡
ケガは もう 大丈夫なのか？
(琴葉)はい｡
君が これ以上 動けば➡
彼女も また
被害に遭う 可能性がある｡➡
警察に 追われることだって
あるんだ｡
妹さんのことは 気の毒に思うが
これ以上 目立つ行動は 控えろ｡
何をしたって
亡くなった人は 帰ってはこない｡
もし 次
法を無視する行動を 取れば➡
俺は 容赦なく 君を逮捕する｡
(琴葉)今の人って？
警視庁 捜査１課の 窪塚って人｡
(琴葉)窪塚？
(長谷部)窪塚さん｡
(窪塚)出してくれ｡
(長谷部)はい｡
(琴葉)えっ？
あっ｡
見張ってて｡
何するんですか？
(ダイヤルを回す音)
開いた｡
えっ？ 何したんですか？
このタイプの ダイヤル錠なら➡
引っ張った状態で
２回転するだけで➡
全ての番号を 二度
通過したに すぎなくても➡
該当の番号で 止めたと
内部機構が 勝手に解釈するの｡
でも これって 犯罪じゃ…｡
(閉める音)
ＤＶがね｡
♬～
(琴葉)あのう｡
もし 升瀬が帰ってきたら➡
請求書を 盗まれたって
警察に 訴えたりしませんか？
そうは ならない｡
[TEL](呼び出し音)
もしもし｡
私 升瀬 淳史の 妻ですが➡
請求書を 紛失してしまいまして
再送していただきたいのですが｡
はい｡ 住所は 調布市 北仙川
２丁目 20の２｡
神代アパート 301です｡
すみません｡
よろしく お願いします｡
再送分の請求書も
外見上は まったく 変わりがない｡
窃盗自体 升瀬は 気付かない｡
(琴葉)なるほど｡
会社に戻って 升瀬 淳史が
どこの銀行口座を 使っているか➡
メガバンクの コールセンターに
電話して 探ってくれる？
はい｡
でも どうして 銀行口座を？
ここに来たとき
刑事が 言ってたの｡
(長谷部)《大家の話じゃ➡
通帳に 300万も
残高あるの 自慢してるくせに➡
家賃の支払いは
滞ってるらしいっすよ》
お金を ため込んでいるのに
吐き出せないのには 理由がある｡
理由って？
升瀬は 消えた妻の居場所を
知るために➡
その 300万を報酬に
探偵へ 依頼してた｡
まさか その探偵が 死神？
まだ 分からない｡
でも 追ってみる価値は
あると思う｡
私は ここに残って 升瀬が
戻ってこないか 張り込みをする｡
はい｡ 分かったら
すぐに 連絡します｡
(哲哉)この後の 打ち合わせで
全部 決めてくから｡➡
おっ｡ 彩音｡➡
ごめん｡ ちょっと 先 行ってて｡
(男性)うん｡
(哲哉)どうしたんだよ？ 急に｡
(彩音)ねえ｡ 一度 琴葉に
謝ってほしいの｡
(哲哉)ちょっと
こっちで 話そう｡
(哲哉)何で 俺が 謝んだよ？
(彩音)琴葉 今
あの女のとこ いるんだよ？➡
心配じゃないの？
(哲哉)いや…｡
そりゃ 心配だけど｡➡
もう 子供じゃないんだからさ｡
(彩音)何 言ってんのよ？➡
まだ 子供でしょ？
人に影響されやすいの｡➡
このまま あの女のとこに いると
何されるか 分かんない｡
(哲哉)考え過ぎだって｡
(哲哉)また 何か あったら
俺たちが…｡
(彩音)何か あってからじゃ
遅いでしょ！➡
あの子は…｡ 琴葉は
私が いないと 駄目なのよ｡
(哲哉)落ち着けって｡
(彩音)ねえ｡ お願い｡
(哲哉)落ち着け｡ 彩音｡
もう いい｡
(哲哉)えっ？
話 通じないやつと
一緒に いたくないから｡
(哲哉)おい｡ 彩音｡
ちょっと待てよ｡ 彩音｡
(琴葉)すみません｡
私 升瀬 淳史の 妻なんですが➡
引っ越しの際に 通帳と カードを
紛失してしまって｡➡
支店名が
分からなくなってしまったので➡
教えていただけませんか？
☎(女性)大変
申し訳ございませんが➡
ご本人さま以外に
お教えすることは できません｡
(琴葉)分かりました｡
(ﾎﾞｲｽﾁｪﾝｼﾞｬｰの声)私
升瀬 淳史と 申しますが➡
引っ越しの際に 通帳と カードを
紛失してしまって｡
☎(女性)こちらでは
升瀬 淳史さまの お名前で➡
お口座を
おつくりして いないようですが｡
(琴葉)そうですか｡
ありがとうございました｡
(琴葉)はい｡ 本人です｡➡
生年月日は 昭和54年 １月24日｡
住所は 東京都 調布市 北仙川
２の20の２｡
東京光和銀行？
(琴葉)そこの 調布支店に➡
升瀬 淳史名義の
口座が ありました｡
[TEL]そう｡ 分かった｡
私も すぐに そっちに戻ります｡
[TEL]待って｡ 桐嶋さんに
頼んでほしいことが あるの｡
ＤＶシェルターから 失踪した
11人について➡
どんな情報でも いいから
洗いだしてほしい｡
分かりました｡
伝えておきます｡
ありがとう｡ 琴葉｡
はい｡
≪(土井)峰森｡
(琴葉)はい｡
(土井)お姉さん みえてるぞ｡
(琴葉)えっ？
[TEL]
もしもし｡ 私 東京光和銀行
調布支店の 大島と申します｡
[TEL]升瀬 淳史さまの ご携帯で
間違いございませんか？
(升瀬)そうですが｡
実は 大変 申し訳ないのですが➡
神代アパートの 大家さんから
要請がありまして｡
家賃滞納につき 残高の強制徴収を
行うことに なりました｡
(升瀬)強制徴収？
そんなこと できるんですか？
以前から ご説明
さしあげたかったのですが➡
お帰りになって
おられないようでしたので｡
(升瀬)ちょっと待ってくださいよ｡
こっちにも 事情があるんです｡
では こちらから 急ぎ
書面を 送らせていただきます｡
そちらに ご署名いただければ➡
口座を 存続させることが
できますが｡
(升瀬)チッ｡
[TEL](升瀬)だったら
ストライティアホテル池袋まで➡
送ってください｡
何号室ですか？
[TEL](升瀬)
フロント 留め置きで いい｡
承りました｡
直ちに 発送させていただきます｡
[TV](ｱﾅｳﾝｻｰ)都内の
ＤＶシェルターから➡
入所者 11人が 失踪して
２日が たちましたが➡
依然 行方は 分かっていません｡➡
失踪したのは 飯塚 楓さん｡
市村 凛さん｡ 芦原 遥香さん｡➡
高橋 葵さん｡ 戸橋 美桜さん｡
倉沢 千春さん｡
琴葉｡
♬～
(琴葉)何しに 来たの？
(彩音)何しにって｡➡
連れ戻しに 来たんじゃない｡
(琴葉)お姉ちゃんにも
仕事が あるでしょ？➡
そっちに 集中したら？
(彩音)今日は 会社 休んだ｡➡
もう 大丈夫よ｡
哲哉とは 別れるから｡➡
あの家も 出てく｡
(琴葉)勝手にすれば？
(彩音)あの女が 家に来たときね➡
お姉ちゃん ただ
謝罪してほしかっただけなの｡
何 言ってんの？
玲奈さんは 何度も
謝りに 来てたでしょ？
それなのに お姉ちゃんが
あんな ひどいことを｡
それは 哲哉が➡
もっと 強く出た方がいいって
言ったから｡
だからって お姉ちゃんは
悪くないって？
(佐伯)今のって
峰森の声ですよね？
(土井)優しそうな
お姉さんだったけどな｡
(涼子)面白そう｡
(佐伯)おい｡ ちょっと｡
確かに 哲哉たちに
同調しちゃったことは 認める｡
そこは 反省してる｡
琴葉には 心から
申し訳ないって 思ってるの｡
申し訳ないのは 私にじゃない｡
玲奈さんにでしょ？
どうして そういう言葉が
出てこないの？
もう いいから 早く帰って｡
(彩音)ちょっと待って｡➡
あっ｡ 痛い｡
(彩音の すすり泣く声)
(彩音)ねえ｡
どうしちゃったの？ 琴葉｡➡
こんな 暴力的になって｡
やっぱり おかしいよ｡➡
こんなの お姉ちゃんが 知ってる
琴葉じゃない｡
やっぱり
あの女のとこに いるから｡➡
ねえ｡ 一緒に 帰ろう｡
(琴葉)放してよ！
後悔してる｡
動画ファイルを 復元したとき➡
あの動画
保存しとけば よかった｡➡
結局さ
通報されたくないだけでしょ？➡
通報されたら
社会人としての 立場だって➡
妹思いの 完璧な姉って
イメージだって➡
全部 崩れるもんね｡
それが 怖いだけでしょ？
違うよ｡ お姉ちゃん ただ
琴葉が 心配…｡
(琴葉)もう ホント やめてよ！
子供のころから ずっと そう｡
勝手に 私の服や かばん
使ってさ｡
そのくせ 自分の 貸すときには
やたらと 偉そうで｡➡
ずる賢くて 都合が悪くなると
すぐ 人のせいにして｡➡
自分は かわいそうな ふりしてさ｡
そういうの ずっと
我慢してきたんだから｡
(彩音の すすり泣く声)
(彩音)どうして
そんなこと 言うの？
嘘泣きなんか やめてよ｡
玲奈さんが どれだけ 傷ついたか
分かる？
お姉ちゃんも 同じ目に
遭えばいいんだよ｡
(琴葉)もう いいから 帰って｡
(彩音)ねえ｡ 琴葉｡ ねえ｡
(琴葉)もう 二度と
連絡も してこないで｡
(彩音)琴葉｡ お願い｡
(琴葉)顔も 見たくないから｡
(彩音)一緒に 帰ろう｡
(琴葉)帰って｡
お姉ちゃんが 守ってあげるから｡
私に お姉ちゃんなんか いらない｡
(桐嶋)大丈夫か？
玲奈さんが ＤＶシェルターから
消えた 11人について➡
調べてほしいって｡
(桐嶋)うん｡ 分かった｡
氏名が 報じられてるから➡
勤め先と 個人情報は
いくらか 掘り起こせるだろう｡
お願いします｡
(桐嶋)うん｡
♬～
升瀬 淳史｡
宿泊してますよね？
(従業員)お連れの方ですか？
ええ｡ 何号室ですか？
(従業員)715号室です｡
今 お呼び出しいたします｡
待ってください｡
あした 彼が 誕生日で｡
サプライズで
お祝いしたいんです｡
もし 空いてたら 隣の部屋を
取っていただきたいんですけど｡
(従業員)でしたら 716号室なら
空いています｡
(従業員)ダブルの お部屋ですが｡
構いません｡ お願いします｡
(従業員)かしこまりました｡
恐れ入りますが➡
こちらに お名前と ご住所を
お書きください｡
(従業員)こちらが
カードキーになります｡
どうも｡
(エレベーターの到着音)
♬～
(ドアの開く音)
(升瀬)清掃ですか？
(従業員)はい｡➡
よろしいでしょうか？
(升瀬)いいですよ｡➡
飯 食ってくるんで｡
(従業員)あっ｡ お客さま｡
カードキー｡
(升瀬)もう１枚 あるんで｡
♬～
(電子音)
(鍵の開く音)
♬～
(長谷部)窪塚さん｡
これ 見てください｡
(窪塚)これは？
(長谷部)ネｯト上の 裏掲示板です｡
(長谷部)ＤＶ男たちは
それぞれ この掲示板で➡
いなくなった 妻や 恋人たちの
捜索を 依頼してました｡
(窪塚)この掲示板を見た 誰かが
依頼を 引き受け➡
ＤＶシェルターに
たどりついたってことか？
(長谷部)おそらくは｡
(窪塚)このサイトの 運営者は？
池袋にある ｱﾙﾌｧｼﾌﾄってとこが
運営してます｡
すぐ 行こう｡
(長谷部)はい｡
♬～
(電子音)
(鍵の開く音)
♬～
野放図？
≪(電子音)
≪(鍵の開く音)
≪(物音)
(升瀬)チッ｡
≪(ドアの閉まる音)
♬～
≪(桐嶋)ここに いたのか｡
(桐嶋)失踪した 11人の情報だ｡
(琴葉)ありがとうございます｡
(桐嶋)俺も 兄貴と いつも
取っ組み合いのケンカ してたよ｡
おもちゃの 取り合いでな｡
(琴葉)私が バカだったんです｡
ケガして 入院してたころに➡
玲奈さんからの謝罪が
一つもない｡
人として 最低だったって
姉が 文句 言ってて｡
姉の言うことを 信じて
私も そう思った｡
会って 話がしたい｡
なのに どうして お見舞いに
来てくれないんだろうって｡
最低ですよね｡
見舞いになら 行ったさ｡
でも 玲奈さんは…｡
(桐嶋)理由は 知らないが➡
君に 会わずに
帰ってきたらしい｡
そんなこと 一言も
言ってなかったのに｡
あいつが そんなこと
言うと思うか？
もともと 本心を
言うやつじゃないしな｡
(琴葉)でも 苦しいですよね｡
そんな生き方｡➡
本当の気持ち
誰にも 言えないなんて｡
だからこそ
君が 必要なんじゃないか？
♬～
≪(ノック)
(須磨)はい｡
(涼子)失礼します｡
(涼子)社長｡ 警察の方が
おみえになってます｡
(須磨)すぐに 行く｡
♬～
≪(ドアの閉まる音)
(坂東)先ほど 久しぶりに
電話で 声を聞いたら➡
今度は 顔が 見たくなりましてね｡
(須磨)なるほど｡➡
突然の電話は
所在確認だったってことか｡
(坂東)何年ぶりですか？
こうやって 会って 話をするのは｡
(須磨)８年は たってる｡
(坂東)ほう｡➡
いやぁ｡ それにしても
いいところに 引っ越しましたね｡
(坂東)えっ？ スマ･リサーチ？
ハハハ｡➡
面白い社名に 変えたもんだ｡
ベテラン警部殿が
お一人で お越しとは➡
よほど 重要な ご相談ですか？
(坂東)相談？ ああ｡➡
私は 依頼人っていうわけか｡
いいだろう｡➡
じゃあ 探偵さんの即答に
期待しよう｡
(坂東)紗崎 玲奈は
今 どこにいる？
さあな｡
探偵の仕事は
自己判断に 任している｡
それで よく 経営者が
務まるね｡
実は 名星中央総合病院で
聞き込みを してきた｡
名星中央総合病院？
(坂東)ハハッ｡
自分は 何も知らない みたいな
口ぶりだな｡➡
11日 午後｡➡
病院にいた 檜池を
紗崎 玲奈が 襲った｡
警察の目を 欺くために
２人の高校生を 利用してな｡
(長谷部)《おい｡ 待て！
そこで 何してんだ？》
(坂東)その ２人の高校生に
紗崎 玲奈の 顔写真を➡
確認してもらった｡
より はっきりさせるために
本人の顔を 拝ませたい｡
その高校生とやらは➡
紗崎の 顔写真を見て
どう答えた？
それを 明確にするために
直接 本人に会わせて➡
確認をしたいんだ｡
(須磨)曖昧な 物言いだな｡➡
今の言い方は あたかも
目撃者が 紗崎を犯人だと➡
証言したかのように 聞こえる｡
だが 実際は そんな証言など
していないんだろ？ うん？
さすが｡
いやぁ｡ 参りましたね｡
須磨さんには こういう
はったりは 効かないね｡ フフフ｡
(坂東)そのとおり｡
紗崎 玲奈は マスクと 眼鏡で➡
顔を すっかり 覆っていた｡
(坂東)《この女じゃない？》
(坂東)２人の高校生に
写真を見せても 無駄だった｡
(男性)《分かんないっす》
(女性)《分かんない》
(坂東)病院内の 防犯カメラ映像を
全て チェックしたが➡
結果は 同じ｡
紗崎 玲奈だと➡
断定できる 証拠は
何一つ ない｡
(須磨)なら
もう 用は ないだろう？➡
さあ お引き取りください｡
(坂東)法律に基づき
探偵事務所は➡
いつでも 警察の立ち入り調査を
受け入れる義務がある｡➡
対探偵課とは 民事相談の領域を
はるかに 超えている｡
いくら 悪徳だからといって
同業者を罰する 権利が➡
自分たちに あるだなんて
勘違いも 甚だしい｡
勘違いしてるのは
そっちじゃないのか？➡
うちは 家庭内トラブルや
家出人の発見｡➡
借金に まつわる
犯罪被害の予防｡➡
人々の生活に 根差し➡
プライバシーを重んじた 職務を
行ってるにすぎない｡
(坂東)ありがとう｡
一つ 紗崎 玲奈に 伝えてくれ｡
警察を なめるな｡
♬～
(坂東)いやぁ｡ それにしても
相変わらず さすがですね｡➡
散々 やらかしても
前科が つかなかった➡
須磨さんだけのことは ある｡➡
今は もう 獅靱会からの相談は
受け付けてないですよね？
(須磨)うちは
法令を 順守している｡➡
暴力団との つながりは ない｡
(坂東)そりゃ よかった｡➡
最近じゃ 獅靱会は 準暴力団
いわゆる 半グレ連中を 使って➡
悠々自適に
過ごしてるって話ですよ｡
(坂東)半グレには 暴対法が
適用されないから➡
うちも うかつには
手出しが できないっつうんで➡
困ってんですよ｡
じゃあ 気が向いたら
また 来ます｡
(須磨)待て｡ 忘れ物だ｡
(須磨)５ギガHz帯は やめとけ｡
容易に 傍受できる｡
♬～
(琴葉)もしもし｡ 玲奈さん｡
今 会社に➡
刑事さんが 来てました｡
須磨社長に 会いに｡
社長に？
何人で 来てたの？
一人です｡
そう｡
ＤＶ被害者たちの 情報は？
[TEL](琴葉)桐嶋さんから
聞きました｡
今から そっちに向かいます｡
[TEL]分かった｡ ここに来る前に➡
１つ
持ってきてもらいたいものがある｡
(琴葉)頼まれたもの
持ってきました｡
ありがとう｡
で？ 桐嶋さんから得た情報は？
はい｡ ＤＶ被害者の
夫や 交際相手の名前は➡
全て 分かりました｡
他には？
職場が 判明してる
ＤＶ加害者には➡
電話で 探りを
入れてくれたのですが➡
みんな 欠勤しているそうです｡
警察が 事情を聴きに
やって来るのを 恐れて➡
逃げ回ってるんじゃないかって｡
全員 揃って 欠勤？
あっ｡ あと 気になる情報が｡
会社に 有休を出した人が➡
何かあったら 池袋にいるからって
伝言を 残していたそうです｡
池袋？
それも そう言ってたのは
一人だけじゃ ないそうです｡
ＤＶ加害者同士は
知り合いなの？
いいえ｡ 年齢 職種 現住所｡
全て ばらばらです｡
玲奈さんの方は
何か 分かりました？
升瀬 淳史は
死神と つながってた｡
えっ!? つながってたって？
消えた妻の 所在調査を
死神に 依頼してたの｡
ＤＶシェルターを 見つけたのは
死神だった｡
それじゃあ｡
升瀬は 今日の夕方➡
野放図っていう 半グレ集団に
呼び出されてる｡
そこに 死神が
いるかもしれない｡
野放図…｡
何か 知ってるの？
さっき 会社に来た 刑事さんが
須磨社長に 言ってたんです｡
最近 暴力団と 半グレ連中が
関係してるとかって｡
社長は 何て？
うちは 法令を順守してるからって
否定はしてました｡
玲奈さん？
これからの行動は 社長にも
桐嶋さんにも 黙ってて｡
はい｡
これで 隣の部屋の動きを 探って｡
分かりました｡
♬～
(長谷部)このオフィス
１カ月前に 引き払ったそうです｡
(窪塚)ずいぶん 慌てて
出ていった感じだな｡
(長谷部)表向きには 解体工事や
産業廃棄物の運搬で➡
収入を 得ていたようですが
出会い系サイトの 運営や➡
振り込め詐欺なんかにも
手を出していたそうです｡
(窪塚)そうか｡
(長谷部)窪塚さん｡➡
アルファシフトを
運営してた者の中に➡
準暴力団の 野放図の
メンバーの名前が｡
(窪塚)野放図の？
(長谷部)はい｡➡
今 現在も 豊島区を拠点に
活動してる 半グレ集団です｡➡
ヤバいっすよ｡
大塚で起きた リンチ殺人や➡
西池袋の 集団誘拐にも
関与してたって｡➡
それに 所轄刑事の
殉職事件だって｡
[ｽﾋﾟｰｶ][TV](ｱﾅｳﾝｻｰ)警視庁は 昨日から
公開捜査を 開始し➡
目撃情報の提供を
呼び掛けていますが➡
今のところ 有力な情報はなく➡
捜査は
難航しているとのことです｡
[TV](ｱﾅｳﾝｻｰ)警視庁は
失踪した女性の➡
親族や 知人への聞き込みを
行うと ともに➡
シェルター周辺や
女性が 入所前に 住んでいた…｡
[TEL](メールの着信音)
(バイブレーターの音)
(琴葉)電話が 鳴ったみたいです｡
何ですか それ？
さっき 隣の部屋に侵入したとき
升瀬のメールが➡
ここに 表示されるように
同期しておいたの｡
侵入したんですか？
升瀬の部屋と 私の部屋の
カードキーを すり替えたの｡
また そんな無茶なことを｡
[ｽﾋﾟｰｶ][TV](テレビを消す音)
(琴葉)あっ｡
どうしたの？
テレビが 消えたみたいです｡
[ｽﾋﾟｰｶ](ドアの開く音)
今 ドアを開けて
出ていきました｡
追い掛けましょう｡
待って｡
それも 仕込んだんですか？
琴葉は 先に 社員寮に戻って
待ってて｡
えっ｡ でも…｡
大丈夫｡
野放図の居所を 確認したら
今日は すぐに戻るから｡
だからって
玲奈さん 一人だけじゃ…｡
居所を 調べるだけなら➡
２人よりも 一人の方が
動きやすい｡
心配しないで｡
もう 無茶はしない｡
玲奈さん｡
絶対 帰ってきてくださいね｡
♬～
《升瀬 淳史は
死神と つながってた》
《升瀬は 今日の夕方➡
野放図っていう 半グレ集団に
呼び出されてる》
《そこに 死神が
いるかもしれない》
《やめて！》
(琴葉の悲鳴)
《私が身代わりになるから》
《心配しないで｡
もう 無茶はしない》
♬～
[TEL](ｱﾅｳﾝｽ)おかけになった 電話は
電源が…｡
《これからの行動は 社長にも
桐嶋さんにも 黙ってて》
♬～
[ｽﾋﾟｰｶ](男性)僕 新潟なんで
新幹線で 来たんですよ｡
[ｽﾋﾟｰｶ](男性)へえ｡
そんな遠くから 来たんですね｡
[ｽﾋﾟｰｶ](沼園)あなたも その掲示板に？
(男性)ええ｡ 何度か➡
黒羊って ハンドルネームで投稿｡
妻を捜してまして｡
(升瀬)えっ？ それじゃあ
ここに いるのは まさか➡
みんな あの ＤＶシェルターから
失踪した女の…｡
(男性)そうみたいですね｡
何 考えてるんですかね？
[ｽﾋﾟｰｶ](ドアの開く音)
[ｽﾋﾟｰｶ](足音)
(男性)えっ？ お… 女？
[ｽﾋﾟｰｶ](マリコ)皆さん｡
お待たせしました｡➡
本日は お集まりいただき
ありがとうございます｡
(マリコ)野放図の
マリコと申します｡
[ｽﾋﾟｰｶ](沼園)ちょっと いいですか？
こんなとこに 寄せ集めて➡
警察に 踏み込まれたりしたら
どうするんですか？
[ｽﾋﾟｰｶ](マリコ)施設の入所者である
ＤＶ被害女性たちは➡
皆 自分の意思で
脱走しております｡
[ｽﾋﾟｰｶ](マリコ)ここにいる 皆さまが
過剰に 注意を向けられることは➡
ありませんので ご心配なく｡
(男性)でも こんなに いっぺんに
集めるなんて➡
俺は どうかと思います｡➡
ただ 妻を 連れ戻すってだけで
よかったのに｡
(升瀬)まあ そう言わずに｡
対応も早かったし➡
おかげで 銀行から
貯金を 強制徴収されずに済んだ｡
(男性)本当に 妻を
引き渡してくれるんですよね？
[ｽﾋﾟｰｶ](マリコ)集金が 完了しだい
すぐに 出発します｡➡
夜間の走行で ３時間程度
かかる予定です｡
[ｽﾋﾟｰｶ](沼園)だったら 早く
お金を 徴収してくださいよ｡
[ｽﾋﾟｰｶ](マリコ)かしこまりました｡
[ｽﾋﾟｰｶ](男性)それでは これから
名前を 順に呼びます｡➡
呼ばれた方は
こちらへ お願いします｡
(琴葉)窪塚さん｡
(琴葉)すいません｡
急に 連絡してしまって｡
(窪塚)紗崎 玲奈が 野放図の
集まりに 向かったってのは➡
ホントなのか？
(琴葉)はい｡
(窪塚)連中が どれほど 危険か
分かってんだろ？
だからです｡ 玲奈さんは
危険だって 分かっていたから➡
私を 巻き込まないように
たった一人で｡➡
私も 一緒に 行きたかったです｡
一緒に 行って
力になりたかった｡
けど 私が 一緒に 行くと
足手まといに なるだけだから｡
あれほど 警告したのに｡
彼女は なぜ そこまでして？
確かに 玲奈さんは➡
妹を 死に追いやった 悪徳探偵を
ずっと 捜しています｡➡
けど それだけじゃない｡➡
二度と 同じような事件が
起きないよう➡
最悪の事態を 防ごうと
してるんだと 思います｡
玲奈さんが 言ってました｡
警察は 事件が
起きてからじゃないと 動かない｡
事件を 未然に防ぐのが
探偵の仕事だって｡
だからといって 法を
無視していい理由には ならない｡
警察は 刑事｡ 探偵は 民事｡
そもそも 専門が違う｡
俺たちは
対立する 間柄じゃないんだ｡
ここから先は 警察の仕事だ｡
[ｽﾋﾟｰｶ](男性)では 柴田さん｡
[ｽﾋﾟｰｶ](男性)はい｡
(男性)お願いします｡
[ｽﾋﾟｰｶ](男性)でも
大したもんですよね｡➡
あの ＤＶシェルターから
脱走させるなんて｡
(沼園)本当ですよね｡
報告書にも➡
施設の中の状況や 会話まで
詳しく 書かれてたし｡
[ｽﾋﾟｰｶ](沼園)どうやって
調べたんですか？
[ｽﾋﾟｰｶ](マリコ)所在調査に関しては
探偵に 依頼しました｡➡
われわれは 失踪中の女性を
捜している 皆さまに対して➡
お声掛けさせていただき
連れ戻しを 請け負ったのみです｡
[ｽﾋﾟｰｶ](男性)優秀なんだな｡
その探偵｡
[ｽﾋﾟｰｶ](男性)では 次 升瀬さん｡
お願いします｡
[ｽﾋﾟｰｶ](マリコ)あなた さっき
貯金を 強制徴収されると➡
おっしゃってましたよね？
(升瀬)はい｡
今日 銀行から 電話があって｡➡
家賃の支払いが 滞ってるんで
口座から 強制徴収するって｡
(マリコ)家賃？
[ｽﾋﾟｰｶ](マリコ)公営住宅に
お住まいですか？
[ｽﾋﾟｰｶ](升瀬)いや｡
書類に サインすれば➡
貯金を 維持できるって いうんで
送ってもらったけど｡
[ｽﾋﾟｰｶ](マリコ)おかしな話ですね｡➡
その書類は
どこに 送らせたんですか？
[ｽﾋﾟｰｶ](升瀬)ホテルですけど｡
[ｽﾋﾟｰｶ](マリコ)ガレージを 調べて｡
(男性)てめえ！
(男性)いたぞ！
♬～
(男性)どけ！
(男性)危ない!?
♬～
(男性)てめえ！
(男性)おりゃ！
うっ!?
(男性)おい｡ 押さえてろ｡
♬～