＜紗崎 玲奈は
ストーカーに 妹を殺害された＞
＜犯人は すでに 死亡＞
＜だが 妹の居場所を教えた 探偵
死神は 今も どこかにいる＞
＜妹の復讐を 果たすため➡
玲奈は 悪徳探偵を追う
探偵となった＞
＜半グレ集団 野放図のリーダー
淀野の手によって➡
玲奈の理解者であった 刑事
窪塚が 命を落とした＞
＜深い悲しみの中
明らかになった 死神の正体➡
澤柳 菜々を追う 玲奈たち＞
(須磨)その探偵を 探偵しろ｡
＜澤柳についての
情報を 握っていたのは➡
かつての敵 阿比留だった＞
(琴葉)澤柳 菜々は
探偵としての技術を➡
人殺しのために
使ってるってことですよね？
＜全ての始まり 死神が
ついに 動き始める＞
(理佳)確かに ２年前
兄のことで➡
阿比留綜合探偵社に
相談に 行きました｡
(玲奈)澤柳 菜々の
素行調査ですね？
(理佳)はい｡
お恥ずかしい話ですが➡
そもそも 兄が結婚していたことを
知ったのは➡
亡くなった後のことで｡
(琴葉)私たちの方でも 事前に
調べさせていただきました｡➡
結婚前 お兄さまが ＦＸ取引で
多額の利益を 得ていたって｡
(理佳)澤柳は 金銭目的で
兄と 結婚したんです｡
過去に 何度も
結婚を 繰り返して➡
そのたびに 結婚相手が
亡くなっていたなんて｡
兄も 澤柳 菜々に
殺されたんです｡
(玲奈)当時の 調査報告書を
お持ちでしたら➡
見せていただけませんか？
はい｡
(理佳)どうぞ｡
澤柳 菜々｡
(琴葉)この人が 死神｡
すみません｡ この調査報告書
お借りしても いいですか？
はい｡ 構いません｡
♬～
朝から ずっと
付きまとっていたのは 知ってる｡
用件は 何？
(長谷部)手荷物を見せてください｡
(琴葉)これって
任意の職質ですよね？
(長谷部)見られても 困るものが
なければ 構わないでしょ？
(長谷部)これは？
見て 分かるでしょ？
投函前の 郵便物｡
(長谷部)中身は？
仕事の書類｡
これで 満足？
(長谷部)淀野 瑛斗の病状は
回復方向に 向かってる｡➡
目を覚ましたら あの現場で
何が あったのか➡
絶対に 口を割らせてやる｡
これからは 大事なものは
全て 封筒に入れて➡
持ち歩くようにして｡
(琴葉)えっ？
投函の用意が整った 封筒は
職質では 開けられない｡
無理に開ければ 違法捜査になる｡
警察には 手が出せない｡
(琴葉)分かりました｡
(島田)スマ･リサーチさんの
対探偵課について➡
度を過ぎた活動が
目立つとの報告が➡
複数件 入っております｡➡
この件に関して 須磨社長｡
ご意見があれば どうぞ｡
(須磨)どこから そのような報告が
あったのでしょうか？
(宮部)苦情元の 察しぐらい
つくだろ｡➡
われわれの 監督官庁は 警察庁だ｡
あなた方のせいで➡
今日 ここに
緊急招集されてるんだぞ｡
(須磨)それは 失礼｡
身に覚えの ないことなので｡
(島田)協会 非加盟の
探偵業者に対し➡
何度か 暴力沙汰を
起こしていると 聞いていますが➡
それについても
覚えは ありませんか？
(須磨)まるで
関知をしておりません｡
(橋田)とぼけないでくださいよ｡
あなたのとこの➡
紗崎 玲奈って 探偵が
毎日のように➡
顔に あざを つくってるって
知ってるんですよ｡
(佐伯)緊急招集？
(涼子)何も 桐嶋さんまで
付き合うことないのに｡➡
だいたい 何で あの女の
味方ばっか するんだと思います？
(土井)ＰＩスクールの先輩と
後輩の 間柄だからじゃないか？
(佐伯)もしくは 気があるかだな｡
(涼子)真面目な話 してんだから
ふざけないでください｡
(佐伯)ああ｡ 腹 減った｡
何 食べましょうか？
(土井)そば屋にすっか？➡
そば 好きだよな？
(涼子)好きです｡
(佐伯)ちょうど そばって
思ってたんですよ｡
(沼園)待て｡ 凜！
(涼子)何 あれ？
(琴葉)澤柳 菜々が 通っていた
高校の同級生たちに➡
連絡を 取ってみました｡
どうだった？
(琴葉)あまり 目立たない
生徒だったようで➡
彼女を 記憶してる人は
いませんでした｡
そう｡
(琴葉)この写真も
どこまで 当てにできるのか…｡➡
今では 顔つきも
変わってるかも しれないし➡
整形だって してる可能性
ありますよね｡
たとえ 整形を したとしても➡
目の間の距離などに
変化しない 特徴がある｡
少なくとも この顔は➡
探偵になってから
一度も 見たことがない｡
(琴葉)他に 手掛かり
見つけないとですね｡
(窪塚)《おい｡ 大丈夫か？》
何が あったんですか？
(涼子)いや｡ 何か➡
この人が 危ない男に
追われてて｡➡
それで スマ･リサーチ社は
どこだって 聞くから｡
その男は？
(涼子)捕まえようとしたら
逃げられたの｡
だから 土井課長と
佐伯さんが 追ってる｡
あなた 確か
市村 凜さんですよね？
(琴葉)あっ｡ 大丈夫ですか？
(凜)はい｡
追ってきたのは
沼園 賢治ですか？
(琴葉)えっ？ 沼園って？
市村さんの 夫｡
沼園は どこに 現れたんですか？
(凜)家の前です｡
引っ越したばかりの｡
住所は？
誰かに 話しましたか？
実家の両親にも 話してません｡
(凜)あの人
｢俺からは 逃げられない｣って｡
(琴葉)まさか
居所を教えたのは…｡
琴葉｡ 市村さんを 手当てして
休ませてあげて｡
(琴葉)分かりました｡
行きましょう｡
オフィスの 入り口に
鍵を掛けて➡
絶対に
開けないように してください｡
(涼子)分かったけど…｡
♬～
≪(自転車の走行音)
(沼園)どけ！
♬～
澤柳 菜々から
連絡が あったんでしょ？
携帯 どこ？ 出して｡
(沼園)ああーっ！
(沼園)俺の 邪魔すんじゃねえ！
(沼園)あーっ！
大丈夫？
(佐伯)ああ｡
(土井)大丈夫か？
佐伯さんを お願いします｡
♬～
(琴葉)消えた？
(土井)そんなわけ ないだろ｡➡
あの道の先は
行き止まりだったはずだ｡
建設が 頓挫した 建物の➡
作業員用 出入り口から
逃げたんです｡
地図には 載っていない
抜け道だった｡
素人が 偶然 見つけたとは
思えない｡
(佐伯)じゃあ 誰かが 逃走経路を
指示してたってことか？
(涼子)誰かって
誰が そんなこと？
沼園は まだ
逃走中なんですよね｡
大丈夫でしょうか？
ここには もう 近づけない｡
表で 私を
張り込んでいた 警察が➡
今ごろ 必死になって
追ってるはず｡
(土井)あっ｡ 待て｡
そもそも 紗崎は➡
何で 沼園の居場所が
分かったんだ？
土井さんたちが
沼園を 追ってくれていたから｡
(土井)俺たちの居場所から
たどったのか!?
居場所を 知られたくなきゃ➡
アカウントのＩＤと
パスワードを 変えてください｡
(佐伯)今まで ずっと
俺たちを 監視してたのかよ？
対探偵課だから｡
(涼子)あきれた｡
同僚まで 疑ってるってわけ？
ありがとう｡
(佐伯)いや｡ 俺は 別に…｡
市村さんは？
(琴葉)少し 貧血気味だったので➡
応接室で 休んでもらってます｡
そう｡
ＤＶ被害者の資料は？
(琴葉)あっ｡➡
これです｡
(琴葉)市村 凜さん｡
14歳のころに➡
性的暴行を
受けてたみたいですね｡➡
そのときに 妊娠して 流産まで｡
逆らわないことが
さらなる被害を 防ぐと➡
誤った価値観を
身に付けてしまった｡
それで 大人になってからも
ＤＶを…｡
(橋田)以上が われわれの方で
把握している➡
紗崎 玲奈の 違法行為です｡
(須磨)対探偵課は 業界の健全化に
貢献したいとの考えで➡
設立しました｡
(須磨)以前にも この会合で
報告し 賛同を得たはずですが｡
(宮部)それは こんな事態を 誰も
想定していなかったからだろ｡
(橋田)紗崎 玲奈は
違法な探偵を 天敵扱いし➡
片っ端から 制裁を加えてる｡
まるで 狂犬だ｡➡
それを 放し飼いにしている
須磨社長だって➡
同罪じゃないですか？
(桐嶋)フフフ｡➡
そんなの 事実無根ですよ｡
紗崎は 違法業者への説得と指導➡
必要に応じて 公安委員会への
報告をしているだけです｡
(宮部)よく ぬけぬけと
そんなことを｡➡
だったら これは 何なんだ!?
(島田)宮部さん｡
(島田)いかがですか？
この際 対探偵課を 廃止されては｡
(須磨)お断りします｡➡
むしろ 私から
提案させていただきたい｡
皆さまの会社でも 対探偵課を
発足させてみては いかがかと｡
(一同)現実味がないよ 現実味が｡
バカバカしい｡
(島田)須磨社長｡
本気で おっしゃってるんですか？
(須磨)弊社が 対探偵課を
発足しただけでは➡
悪徳探偵は 一向に減らない｡
むしろ 増える一方だ｡➡
ならば 各社で
互いに 目を光らせて➡
不正を 指摘し合う関係こそ
健全でしょう｡
(竹内)フフフ｡ 面白い｡➡
それが 実現すれば
弊社の対探偵課が➡
スマ･リサーチさんの
探偵について➡
違法性を
見抜くことも あるわけだ｡
ええ｡ むろん その逆も｡
(竹内)こりゃ より いっそうの
企業努力が 必要になるな｡➡
うーん｡ いいでしょう｡
弊社でも すぐに
対探偵課を つくります｡➡
協会としても 加盟各社に➡
対探偵課の設立を
推奨しましょう｡
(島田)竹内社長｡
そんなことを…｡
(竹内)スマ･リサーチさんに
違法性が あると思うなら➡
各社の 対探偵課が
総力を結集して➡
つぶしに かかればいい｡➡
それとも
対探偵課が 増えることで➡
何か 不都合でも？
須磨社長｡ 異論は ないですね？
(須磨)ええ｡ もちろんです｡
(桐嶋)また 無茶なことを｡➡
手を打つって 言ってたのは
このことだったんですか？➡
どうせだったら
澤柳 菜々っていう➡
悪徳探偵についても 演説すれば
よかったじゃないですか｡
(須磨)なぜだ？
(桐嶋)他社も➡
対探偵課を 設立するなら
協力してもらえたかも｡
(須磨)そうは 思わんな｡
澤柳は 優秀な探偵だ｡➡
こちらの動きを 察知すれば
雲隠れするだけだ｡➡
それに 対探偵課を
設けたところで➡
彼らは 自ら進んで
危険は 冒さない｡➡
紗崎と違ってな｡
≪(ノック)
(凜)はい｡
大丈夫ですか？
少し お話を 伺えますか？
沼園は 引っ越したばかりの家に
突然 現れたんですよね？
(凜)はい｡
なぜ スマ･リサーチに？
(凜)紗崎さんが いると思って｡
私が ここの人間だと
知っていたんですか？
もちろんです｡
あの事件のときも
助けてくれましたし➡
その後も
気遣ってくださったので｡
その後？
(凜)これを
お送りいただきましたよね？
(琴葉)これって
うちの封筒ですよね？➡
消印も 渋谷区からに なってるし｡
この 宛先の住所は？
(凜)以前 勤めていた 会社です｡
あの事件の後 すぐ 退社した…｡
ブックボックス｡
(凜)今後は プライバシーに
関わる 書類は➡
そこに 携帯すると いいって…｡
あのう｡ 手紙に｡
手紙？
♬～
これって 玲奈さんが？
(凜)何か トラブルが あったら
いつでも 連絡して いいって➡
そこに 書いてあったので｡
こんなの 書いた覚えがない｡
えっ？
私 あの事件現場で
あなたと 目を合わせています｡
この文面とは 違う｡
(凜)それは
私も 引っ掛かったんですけど｡➡
きっと 覚えてないのかなって｡
この文面は 事実とは
食い違いが ある上に➡
出来事の詳細を 避けている｡
さらに 窪塚刑事の階級を
警視と 書いてある｡
当時は まだ 警部補だったのに｡
じゃあ この手紙は…｡
事件後に 彼の存在を 認識した
第三者が 書いたもの｡
現場を 見ていない｡
市村さん｡ 少し ここで
お待ちいただけますか？
(凜)はい｡
♬～
(涼子)ちょっと｡
何 やってんのよ？
(涼子)ねえ？ 何なの？
(佐伯)ＧＰＳ｡➡
ちょっと いいか？➡
バッテリーは 90日 持つ
高級品だ｡➡
素人じゃないな｡
送り主は 探偵か？
死神｡
♬～
☎(呼び出し音)
☎(倉沢)はい｡
もしもし｡ 私 スマ･リサーチ社の
紗崎と申します｡
☎(倉沢)紗崎さん？
紗崎 玲奈さんですか？
はい｡
☎(倉沢)ありがとうございます｡➡
わざわざ お電話まで
いただけるなんて｡➡
一度で いいから ちゃんと お礼を
言いたかったんです｡➡
事件後も お手紙と 贈り物を頂き
本当に 感謝しています｡
ブックボックスですか？
☎(倉沢)はい｡➡
大切に 使わせていただいてます｡
倉沢さん｡
浴槽に 水を張って➡
ブックボックスを
沈めてください｡
☎(倉沢)えっ？
もし 身の回りで
不審なことが 起こったら➡
すぐに 連絡をしてください｡
☎(倉沢)はい｡
私 被害女性 全員に 電話して➡
処分してもらえるよう指示します｡
お願い｡
≪(ノック)
(凜)はい｡
今から すぐに ここを出ます｡
動けますか？
はい｡
安全な場所へ お連れします｡
(琴葉)玲奈さん｡
ＤＶ被害者 全員と
連絡 取れました｡
やはり 同じ手紙と
ﾌﾞｯｸﾎﾞｯｸｽが 送られていました｡
すぐに 出る準備をして｡
当分 ここへは 戻らない｡
はい｡
(土井)待て｡ どこ 行くんだ？
これ｡ どうやって 外部の人間が
手に入れたと 思いますか？
(土井)外部の？
(涼子)あり得ない｡
社長の許可なしじゃ
ロゴの入った 封筒は➡
社員でも 持ち出せない｡
(佐伯)記入もなく
封も してない状態で➡
来客に 手渡すことも
社長に 禁じられてるしな｡
(涼子)まさか 会社内に
手引きした人間が いるってこと？
(土井)紗崎｡ 誰を 疑ってる？
琴葉｡ 準備 できた？
はい｡
行こう｡
(琴葉)行きましょう｡
(長谷部)引き続き お願いします｡
(警察官)はい｡
沼園は？
捕まえたんですか？
(長谷部)今 緊急配備を敷いて
追ってる｡
そう｡
(長谷部)待ってください｡
(長谷部)刃物を持った男に
追われてたのは あなたですよね？
(凜)えっ…｡ あのう｡
(琴葉)答える必要 ありません｡➡
行きましょう｡
(凜)はい｡
(長谷部)ちょっと待って…｡
[TEL](バイブレーターの音)
はい｡
えっ？ 淀野が？
(船瀬)ああ｡ 死んだよ｡
たった今な｡
いや｡ だって
回復に 向かっていたはずじゃ…｡
(船瀬)淀野は 昼すぎに
危篤状態に 陥った｡➡
午後 ２時に
担当医師から 通報があってな｡➡
淀野の点滴に 異質な成分が
混入した疑いが あると｡
異質な成分って…｡
(船瀬)病室に 筋弛緩剤の
空アンプルが 落ちていた｡➡
人工呼吸器も 外されていたよ｡
でも どうやって 病室に？
[TEL](船瀬)ストレッチャーを
乗り物代わりにして➡
入院中の 子供たちが
廊下で 騒いで 遊んでいたそうだ｡
(船瀬)警護をしてた 警官たちは
それを やめさせようと➡
一瞬 持ち場を 離れた｡
その隙を 突かれた｡
[TEL](船瀬)長谷部｡
午前 10時から 正午までの間➡
紗崎は どこに いたのか
報告を 上げてくれ｡
はい｡
(坂東)全てが 紗崎 玲奈の
手口と 一緒だ｡
(坂東)淀野が 意識を 取り戻せば
紗崎が 現場に いたことを➡
証言する 可能性がある｡
殺害の動機としたら
申し分ない｡
(船瀬)ええ｡
♬～
[TEL](バイブレーターの音)
はい｡ 分かりました｡
明日 振り込みます｡
♬～
(業者)羽生さん｡
いかがでしょう？ この家｡
契約します｡
署名 捺印 しておきました｡
義理の兄が
保証人に なってくれます｡
姉の結婚相手で
松沢 洋介という人です｡
(業者)あっ そうですか｡
いや｡ こりゃ 話が早いわ｡➡
いやね｡ あのう｡
この辺りは もう➡
空き家ばっかで
困ってたんですよ｡➡
もう 羽生さんのようにね
即決していただけると➡
ホント 助かる…｡
[TEL](呼び出し音)
(業者)あっ｡ もしもし｡
うん｡ うん｡ 今ね➡
羽生さん 契約 決めてくれたから｡
うん｡
(業者)それじゃ どうもね｡
何かあったら 連絡ちょうだい｡
≪(ドアの閉まる音)
もう 大丈夫｡ 入って｡
(須磨)この日付の消印と 一致する
発送記録は？
(佐伯)調べましたけど
その前後日も 含めて➡
定形外の封筒は
どこにも 出していません｡
そうか｡ これらは 誰の目にも
触れさせるな｡ 以上だ｡
(涼子)まだ 話は
終わってません｡➡
私たちも 紗崎さんに
疑われてるんですよ？
(土井)説明してください｡➡
紗崎は これを 仕掛けた
探偵のことを➡
死神だと 言ってました｡➡
あいつが 以前から 追っている
探偵のことですよね？
闇業者から？
そう｡
ごみ袋を あさって
中身を販売する 違法業者から➡
羽生 百合子って人の
住民票と 印鑑証明｡
それから 生命保険の契約書を
入手した｡
後は 保証人代行サービスの
会社に 頼んで➡
保証人を立てれば いいだけ｡
でも そんな簡単に
審査って 通るものなんですか？
通常なら 契約までに
数日は かかる｡
でも 物件が 余っている場合は
独自に 審査を 簡略化しているの｡
最低でも １カ月は
誰にも 悟られず➡
ここで 暮らすことができる｡
家に いる場合は 鍵を
斜めの状態に 保つようにして｡
こうしておけば
外から 合鍵を 差し込めない｡
はい｡
これからは 夜の外出は 禁止｡
最小限の 現金のみを 所持｡
帰ったら ノックは ５回｡
チャイムは 近所に聞こえるから
鳴らさないで｡
それから 鍵は 絶対に
持ち出さないこと｡
(琴葉)分かりました｡
市村さん｡ なくした 携帯電話
重要な記録は 残っていませんか？
(凜)はい｡
何も 登録してませんから｡
この電話 使ってください｡
紗崎さんは 迷わない人ですね｡
私とは 違う｡
なぜ あんな男と
結婚したんですか？
出会ったばかりのころは
あんな人じゃ なかったんです｡
一緒に いるうちに だんだんと
暴力を 振るわれるようになって｡
(凜)自由に
外出も できなくなって｡
(凜)そのうち 婚姻届に
名前を書くように 言われて｡
言われるがままに 記入を｡
(琴葉)そんな｡
抵抗は しなかったんですか？
おかしいと 思うでしょうが➡
私にとっては
これが 普通なんです｡
抵抗しないことが 自分の身を守る
唯一の方法なんです｡
強制された 結婚なら
双方の同意なしに➡
離婚が 成立します｡
ＤＶシェルターでも
そう 指導されました｡
でも 駄目なんです｡
怖くて 何も できないんです｡
買い物や 通勤は できるのに➡
離婚の手続きとなると
賢治さんが 現れる気がして｡
全てが 終わったら➡
離婚についての 手続きも
援助します｡
(凜)全て？
沼園に あなたの居場所を
教えている探偵が いるんです｡
その人を 見つけないかぎり
あなたは 追われ続けます｡
大丈夫ですよ｡
私たちが その探偵を
必ず 見つけますから｡
(凜)ありがとうございます｡
私なんかのために｡
あのとき 私を助けてくれた
刑事さん｡
《死なないで｡
駄目｡ お願い》
《生き延びて｡
起きてよ！》
こんな私…｡
助けられた意味が
あったんでしょうか？
助かったことには 意味がある｡
そう 胸を張って 言えるよう
生きていきましょう｡➡
そのために 私たちが
力になります｡
(凜)はい｡
(琴葉)あっ｡ 玲奈さん｡
食事 どうします？➡
色々 日用品とかも
必要ですよね？➡
私が 買ってきます｡
分かった｡
家を出て 右に 真っすぐ行くと
大きな スーパーマーケｯトがある｡
(琴葉)はい｡ 他に 何か
いるもの ありますか？
(土井)紗崎が
野放図事件の現場に？
(佐伯)警察は 知ってるんですか？
死神が➡
ＤＶ被害者たちの 居所を
教えたってこと｡
いや｡ おそらく そこまでは
つかんでいないだろう｡
(佐伯)信じられないな｡
妹を 死に追いやった探偵が➡
あの事件に 関わってたなんて｡
(桐嶋)これは
死神からの挑戦状だ｡
(桐嶋)この封筒だって
社内に 不協和音を➡
植え付けようとする 死神の狙いに
決まってる｡
私は この会社を
設立した当初から➡
探偵業界を むしばむ
悪徳業者の撲滅を 考えていた｡
私の その考えと
紗崎の利害が 一致して➡
探偵を 探偵する
対探偵課が できたんだ｡
(佐伯)いや｡ でも それって…｡
(須磨)そうだ｡➡
私が 紗崎を利用しているだけだと
問われれば 反論の余地は ない｡➡
紗崎は 死神を追ってるのは➡
自分の意思だと
主張するだろうが➡
導いたのは
紛れもなく この私だ｡
これだけは 言っておく｡➡
紗崎を邪魔する者は 許さない｡
あいつは 今 ようやく
死神に たどりつこうとしている｡
誰にも その邪魔は させない｡
(土井)ずっと 一人で
追ってたのか｡
いや｡ 今は もう 一人じゃない｡
あいつの隣には 峰森がいる｡➡
それに…｡
♬～
(竹内)澤柳 菜々｡
誰なんだ？ この女｡
(児玉)うちと 付き合いのある
弁護士が➡
その女に関する 家裁の不備を
見つけちゃいましてね｡
(竹内)不備とは？
(児玉)澤柳についての➡
何らかの記録が 紛失｡➡
保管されていた 関係書類も
一式 なくなっていたんですよ｡➡
こっちで 調べてみたら
その女の 住所も 電話番号も➡
不明だったんで 各所に
その写真 ばらまいて➡
情報提供を 求めました｡
(竹内)金にならない仕事に
ずいぶんと 熱心だな｡➡
どうせ 家裁に 恩を売る気だろ｡
(児玉)それじゃあ｡
これから ちょっと 出てきます｡
(児玉)普段から 世話になってる
協力者から➡
この件で 情報提供 あったんでね｡
これから 出掛けてくる｡
市村さんのことは お願い｡
(琴葉)玲奈さんは
どこに 行くんですか？
死神は ＤＶ被害者たちに
私の名を かたり➡
偽装の手紙を 送った｡
明らかに 私を挑発している｡
今も どこかで 私の行方を追い
監視しようと しているはず｡
だったら それを
逆手に取ればいい｡
でも どうやって？
警視庁が 公表している
犯罪情報マップから➡
なるべく 治安の悪い場所を選ぶ｡
(業者)《免許証
ありがとうございました》➡
《ウイークリーマンションの
ご契約ですね？》
《はい》
(業者)《では➡
こちらに
ご記入を お願いします》
不動産屋に着いたら 堂々と
本名と 勤め先を名乗り 契約する｡
(業者)《こちらが
お部屋の鍵に なります》
そんなこと したら
すぐ 警察に｡
真っ先に たどりつくのは
警察じゃない｡ 探偵業者｡
探偵は 治安が悪い地域に
位置する 告知事項や➡
説明責任付きの物件を
常時 監視している｡
なぜですか？
その種の物件は
安くて 手早く 借りられるから➡
家出人が いることが 多いの｡
じゃあ 本名を名乗れば すぐに｡
死神が やって来る｡
[TEL](メールの着信音)
♬～
(須磨)今日は 何の ご用ですか？
(坂東)昨日 ここに➡
市村 凜さんが 来てたそうだな？
(須磨)それが 何か？
(坂東)野放図事件の 被害者が
なぜ スマ･リサーチ社に？➡
野放図とは
無関係じゃなかったのか？➡
昨日 野放図のリーダー格だった
淀野 瑛斗が 亡くなったよ｡➡
捜査会議じゃ 紗崎 玲奈が
殺したんじゃねえんかって➡
意見が 多数を占めた｡➡
檜池 泰弘を 殺害したときと
まったく 同じ手口｡➡
点滴の中に 筋弛緩剤を混入し
呼吸を止めた｡
(須磨)そうですか｡
それで 紗崎の アリバイ確認を？
(坂東)いいや｡ 彼女の
アリバイなら 確認済みだ｡➡
うちの若い刑事が
犯行時刻を含む 前後 ８時間➡
紗崎 玲奈に
ずっと 張り付いてたからな｡
おかげで 私は
分からなくなったよ｡➡
誰が 黒幕なのか？
♬～
(坂東)恥を忍んで 聞こう｡➡
そっちが 持っている情報を
流してくれないか？
♬～
邪魔したな｡
探偵だ｡
淀野 瑛斗は 女探偵に
操られていただけだ｡
女探偵？
そうか｡
♬～
男？
(職員)ええ｡
(職員)私が見たのは
澤柳 菜々の➡
兄か 弟じゃないかって｡
(児玉)そんなわけ ないでしょ｡➡
こっちは
戸籍を 押さえてるんですよ｡➡
澤柳 菜々は 一人っ子で
間違いない｡
(職員)いや｡
でも ホント 似てるんですよ｡➡
目が そっくりで｡ ああ｡
きょうだいじゃ ないとしても➡
親戚かもしれないし｡
今日 ここに来る
予定なんですよね？
(職員)もう 来るころだと
思いますけど｡
来ました｡
あのリュックの男です｡
(児玉)澤柳さん？
えっ？ 何ですか？
ああ｡ いえ｡
(児玉)あなた
澤柳 菜々さんですよね？
(児玉)痛っ!?
ちょっと待って｡➡
ごめんなさい｡
すいません｡ すいません｡
♬～
[TEL](シャッター音)
どうなってんだよ これ？
≪(ノック)
(涼子)社長｡
(須磨)どうした？
公安委員会の方たちが
おみえです｡
通してくれ｡
(涼子)はい｡
♬～
≪(ノック)
おかえりなさい｡
♬～
(通電する音)
[TEL](バイブレーターの音)
はい｡
(須磨)私だ｡
何でしょう？
スマ･リサーチ社が 15日間の
営業停止命令を 受けた｡➡
探偵業法 12条 違反｡
復帰した 峰森の名前が➡
従業員名簿に 載っていないことを
指摘された｡
名簿？
何で いまさら そんなことで？
うちに 非があることは
確かだ｡
警察は これを機に
わが社を追い込む 腹積もりだろ｡
昨日 淀野 瑛斗が
何者かに 殺されたそうだ｡
[TEL](須磨)気を付けろ｡
死神は 明らかに➡
君を ターゲットとして
動いている｡➡
すでに 居場所も
つかんでいるはずだ｡
[TEL](須磨)わなを
仕掛けたつもりだろうが➡
それは 死神にとっても
同じことだ｡
分かってます｡
[TEL](須磨)そうか｡
今 私から言えるのは
それだけだ｡
☎社長｡
一つ お願いしたいことが
あります｡
♬～
(琴葉)シャワーでも 浴びますか？
少しは 気分転換になると
思いますよ｡ はい｡
(凜)紗崎さんは
どこへ行ったんでしょうか？
(琴葉)安心してください｡
どんな探偵だろうと➡
この うちは
絶対に 突き止められません｡
(凜)ごめんなさい｡
心配ばっかり しちゃって｡
(琴葉)そんなことで
謝らないでください｡
私も 市村さんと
同じようなとこ あるんです｡
峰森さんが？
自分に 自信がなくて➡
小さいときから ずっと
姉に 依存してて｡
自分で 決断とかしないで ただ
流されるまま 生きてきました｡
玲奈さんに 会うまでは｡
こんな私でも 変われたんです｡
だから 市村さんだったら
絶対 大丈夫ですよ｡
ありがとう｡
[TEL](バイブレーターの音)
(琴葉)あっ｡ 玲奈さんからかも｡
(彩音)｢琴葉｡
この間は 突然 ごめんなさい｣➡
｢あれから 哲哉とは
別れました｣➡
｢取り返しの つかないことをした
自分が➡
全て 悪いのは
分かっています｣
(彩音)｢琴葉は いつか
許してくれるかもしれないけど➡
私は 自分が許せない｣➡
｢琴葉 苦しめて ごめんね｡
もう 決心しました｣➡
｢今日 ６時に 駒場商店街の
踏切から 旅立ちます｣
(彩音)｢家にある コスメポーチ
琴葉に あげる｣➡
｢お仕事 頑張ってね｡
さよなら｡ 彩音｣
どうしたんですか？
♬～
≪(シャワーの水音)
≪[TV](音声)
(通電する音)
(悲鳴)
あなた 誰なの？