(須磨)捜してるんだろ？
この探偵を｡
(玲奈)咲良！ 私の妹…｡
(刑事)被疑者は 咲良さんの
居場所を 割り出すために➡
専門業者に 依頼したようです｡
(玲奈)私が これを やらなきゃ
咲良が生きた 意味も ない！
(須磨)今日から
対探偵課に 加入する➡
新人の 峰森 琴葉さんだ｡
新人？
(叫び声)
(琴葉)キャーッ！
(琴葉)対探偵課っていうのは
何なんでしょうか？
(須磨)探偵を 探偵するんだよ｡
(琴葉)はっ？
私を狙ったのは
あなただったんでしょ？
(窪塚)しょせんは 探偵だぞ｡
(窪塚)俺たちと違って
捜査権もない｡➡
推理して 事件解決なんて
できるわけがない｡
(阿比留)分かりました｡
早速 弊社が お調べしましょう｡
一度 足を 突っ込めば
二度と 戻れない 危険な仕事だ｡
(桐嶋)対探偵課を 発足させてまで
紗崎を入社させた｡➡
それは 彼女が 勝手に動いて➡
社長の闇を 暴くのを
恐れたからですよね？
(阿比留)最近 君にも 部下が
できたそうじゃないか｡➡
妹さんが 生きていれば
ちょうど 同い年｡
悪徳探偵を 目の敵にすることが➡
愛する妹の
供養にでも なるのか？
次は 必ず
あなたの不正を 公にする｡
(涼子)お役に立てずに
申し訳ございませんでした｡
(男性)チッ｡
(涼子)別れた妻の 居場所を知って
どうすんですかね？
(佐伯)より 戻したいんだろ｡
(涼子)バカな男｡➡
犯罪者に 手を貸すわけないし｡➡
自分が ストーカーだって
分かってないんですかね｡
(土井)ちゃんと 断ったか？
(佐伯)ええ｡➡
｢何で 調べらんないんだ？｣って
散々 文句 言われましたけどね｡
(土井)探偵業法 ９条｡
探偵は 違法行為に 手を貸せない｡
(須磨)部署異動？
(琴葉)はい｡➡
転職先が 決まるまで
できれば 他の部署に➡
いさせてもらえませんか？
(須磨)理由は？
(琴葉)紗崎先輩｡➡
私が 入ったことで
迷惑してると思うんです｡➡
この先 仕事の力にも
なれそうに ないですし｡
(須磨)悪いが 他部署への異動は
許可できない｡
(琴葉)どうしても 駄目ですか？
どこも 人員の空きが ないんだ｡
(琴葉)そうですか｡
≪(ノック)
(涼子)社長｡ 対探偵課に
来客の方が おみえになってます｡
(須磨)対探偵課に？
(須磨)これは これは 阿比留社長｡
お初に お目にかかります｡➡
さあ｡ 応接室の方へ｡
(阿比留)すぐに 帰りますから｡
(須磨)では 今 名刺の方を｡
(阿比留)須磨社長｡
堅苦しい挨拶は なしで｡
(須磨)対探偵課に 何か ご用が？
昨日 お宅の 紗崎 玲奈さんに
お会いしまして｡
(須磨)紗崎にですか？ どちらで？
(阿比留)ご承知かと思った｡
てっきり あなたの 差し金かと｡
さあ？ 何の報告も
受けておりませんが｡
(阿比留)君は？
(琴葉)対探偵課の 峰森 琴葉です｡
(阿比留)うーん｡
対探偵課が ２人に？
今後とも お見知りおきを｡
(琴葉)はい｡
(阿比留)紗崎さんに これを｡
せめてもの おわびだと➡
伝えてもらえれば
分かると思います｡ では｡➡
では｡
(須磨)下まで お送りしますよ｡
(阿比留)いいのに｡
(阿比留)対探偵課とは
面白い試みですね｡
(須磨)御社にも 発足させてみたら
いかがですか？
(阿比留)確かに｡ 悪くない提案｡
(須磨)しかし 真っ先に
自分が 調べられたら➡
お互い たまりませんがね｡
(阿比留)私は 構いませんけど｡
(阿比留)では お邪魔しました｡
(須磨)いえ｡
また 気軽に 来てください｡
(阿比留)そういえば…｡
お元気ですか？
指定暴力団 獅靭会の 会長さんは｡
(阿比留)ご存じない？
先日 出所なされたそうですよ｡
そうですか｡
(阿比留)では｡
(琴葉)あのう｡ これって
どうすれば いいんでしょうか？
(涼子)課長｡ 盗難車の
目撃情報が 入りました｡➡
確認 行ってきます｡
(土井)おう｡
(涼子)ちょっと どいて｡
(琴葉)あっ｡
(琴葉)あっ｡ すいません｡➡
これって 盗聴器だったり
しませんよね？
☎
(佐伯)はい｡
スマ･リサーチ社です｡
どういった ご用件でしょうか？
(土井)おい｡ 邪魔だ｡➡
不安なら 自分で調べろ｡
(琴葉)えっ？ 私が？
対探偵課への 贈り物だろ｡
機材なら 揃ってる｡
(琴葉)はい｡
[TEL](バイブレーターの音)
はい｡
[TEL](琴葉)紗崎先輩｡➡
さっき 会社に
阿比留が 来たんですけど｡
何の用だったの？
(琴葉)先輩に 渡してほしいって➡
贈り物を 受け取りました｡
それで？
(琴葉)盗聴器じゃないことは
確認しました｡
☎そう｡
(琴葉)この後 どうすれば？
手伝ってほしいことがある｡
こっちまで 来れる？
あっ…｡ はい｡
(窪塚)《弁護士？》
(千尋)《20代ぐらいの
髪の長い 女性でした》
≪(ドアの開く音)
≪(長谷部)窪塚さん｡
(長谷部)日銀総裁の孫娘が
誘拐されたって｡
(琴葉)紗崎先輩｡
この辺りを 歩く人たちを
顔が分かるように 撮って｡
(琴葉)えっ？
撮って どうするんですか？
中華街とか 新大久保とか
外国人が 多く住む地域は➡
悪徳探偵社の寄生率が 高いの｡
ここら一帯を 片っ端から撮影して
画像を検証する｡
で 知っている顔が 写っていたら
後日 動きを追う｡
(琴葉)ホントに
徹底してるんですね｡ 先輩って｡
外から 何か 連絡 あった？
(琴葉)いえ｡➡
阿比留が 来ただけです｡
そう｡
(琴葉)あっ｡ これ 阿比留から
受け取った 贈り物です｡
何で 持ってきたの？
何でって➡
紗崎先輩に 渡すように
言われたから｡
これを 持ち歩いてる間
箱の中身について➡
考えなかったの？
(琴葉)盗聴器じゃないことは
確認したし 問題ないかなって｡
いい？ 今から 駅に向かって
全速力で 走って｡
えっ？
電車に乗ったら➡
会社には 寄らないで
マンションに 直帰して｡
何でですか？
この箱の中身は ＧＰＳ発信器｡
盗聴電波が 出ていない時点で
ＧＰＳを 疑うべきだった｡
そうなんですか？
あっ｡
見える範囲に 尾行は いない｡
位置情報を モニターしているから
接近する必要が ないの｡
ずっと 追跡されてたんですか？
そう｡
おそらく この ＧＰＳは➡
箱を開けると
信号が 発せられるタイプ｡
そのタイミングで 一気に
距離を詰めて 襲ってくる｡
あなたが 私に会った 証拠だから｡
車で 来たんでしょ？
鍵を渡して｡
すいません｡ 私…｡
いいから 早く｡
はい｡
紗崎先輩は？
この箱を使って
追っ手が 誰かを 確認する｡
走って！
はい｡
(解錠する音)
♬～
(琴葉)あっ!?
(桐嶋)何してんの？
♬～
(阿比留)《最近 君にも 部下が
できたそうじゃないか》➡
《峰森 琴葉さん》➡
《よかったじゃないか｡
妹さんの代わりが 見つかって》
♬～
≪(走行音)
≪(エンジン音)
♬～
(桐嶋)ここで いいか？
(琴葉)ありがとうございました｡
(桐嶋)しかし
やってくれたよな｡➡
阿比留から もらった ＧＰＳを
現場へ 持ってくなんてさ｡
(琴葉)すいません｡
(桐嶋)まだ 新人だし
箱の中身に➡
想像が 及ばなかったのは
しょうがないけどな｡
(琴葉)紗崎先輩は
大丈夫でしょうか？
(桐嶋)さあな｡ まあ あいつなら
何とかするだろう｡
(桐嶋)じゃあ 俺は
会社に戻るから｡
(琴葉)はい｡
(琴葉)ありがとうございました｡
♬～
(警察官)１１０番は あなたが？
(男性)はい｡➡
いつもどおり
この裏で 作業してました｡
(警察官)大きな音が
聞こえたんですか？
(男性)はい｡
最初は 事故かと思ったんですが｡
(警察官)じゃあ あなたが
駆け付けたときには➡
誰か 怪しい人を
見ませんでしたか？
(男性)怪しい人ですか？
≪(チャイム)
紗崎先輩!?
何が あったんですか？
社長に電話して 伝えて｡
すぐに 車の盗難届
出すようにって｡
盗難って？
あの車は 海の中に 沈んだの｡
沈んだ!? えっ？
重機で 車ごと 突き落とされた｡
誰が そんなこと？
車は 夕方以降に
盗まれたことにして｡
それ以降のことは
何も 分からないことにしといて｡
大丈夫ですか？
ああ｡ 平気｡
(坂東)７月16日｡
午後 ２時すぎ｡➡
日銀総裁 吉池 清彦氏の 孫娘
吉池 梨央ちゃんが➡
何者かに 誘拐された｡➡
梨央ちゃんは
幼稚園から 帰宅後➡
一緒に 遊ぼうという
約束をしていた 友達と➡
自宅前で 待ち合わせを
していたところを 襲われた｡
(坂東)その様子が
自宅前に 設置された➡
防犯カメラ映像に
残っている｡ おい｡
(長谷部)家の真ん前で｡
ずいぶんと 大胆な犯行っすね｡
(船瀬)身代金の要求は？
(坂東)今のところ
犯人からの連絡は 一切 ない｡➡
犯行に使われた車も
盗難車だったことが➡
判明している｡
いたずら目的の線が 濃厚だ｡
過去 未成年者に対し➡
同様の事件を 起こした
性犯罪者を リストアップし➡
被疑者の 絞りこみに
全力を挙げろ｡
(一同)はい｡
(窪塚)あのう｡ 誘拐されたのは
日銀総裁の 孫娘ですよね？
金銭目的じゃないと
判断するには 早過ぎませんか？
(船瀬)犯人からの
要求がない 今は➡
その線で
捜査 進めるしかねえだろ｡
(坂東)なお 本件に関しては
極秘で 阿比留綜合探偵社に➡
捜査依頼を
取り付けることになった｡
今 柏木参事官と １課長が
説明に向かっている｡
なぜですか？
(坂東)探偵の 情報収集力を➡
期待してのことだろう｡
(窪塚)ちょっと待ってください｡➡
津島 前副総監の
相続問題にしたって➡
的外れな 推理を
披露しただけじゃないですか｡
(坂東)上は そう見ていない｡➡
早期解決に 尽力したと
思っている｡
しかし 民間に 刑事事件の
捜査依頼を するなんて➡
バカげてます｡
(坂東)上の決定だ｡
お前が いくら 反発したところで
覆らん｡➡
それでは
各自 捜査に当たってくれ｡
(一同)はい｡
(阿比留)状況は 把握しました｡
わが社に お任せください｡
(藤戸)ありがとうございます｡
阿比留さん｡
(柏木)それで 大変 勝手ながら➡
この件に関して われわれが
依頼したことは ご内密に｡
(阿比留)警察が 探偵に
捜査協力を➡
依頼したなんてことが
マスコミに 漏れ伝われば➡
失笑を買いますか？
(柏木)いえ｡ そういうわけでは｡
ならば 本当のところを➡
お話しになってみては
いかがですか？
(阿比留)探偵社は 民間レベルでの
情報収集能力に たけている｡
性犯罪に 手を染める 異常者は➡
刑事以前に 民事上の問題を
起こしている可能性が 高い｡➡
つまり 探偵の方が より多くの
情報を 把握していると｡
(柏木)それは…｡
冗談です｡
ご安心ください｡➡
探偵は 依頼者の守秘義務を
負っています｡
お役に立てるよう
全力を 尽くしますよ｡
♬～
(須磨)紗崎は？
まだ 部屋で 寝てると思います｡
(須磨)そうか｡
(琴葉)車の盗難届は？
(須磨)済ませてある｡
あのう｡ 紗崎先輩の身に
何が起きたのか➡
気にならないんですか？
(須磨)対探偵課の仕事は
彼女に 任せてある｡
命を 落としかけたんですよ？
(須磨)私に 抗議を するために
来たのか？
いえ｡
(須磨)では 話というのは 何だ？
(琴葉)私 知ってます｡➡
紗崎先輩の妹さんが
殺されたって｡
寮に 妹さんと写った➡
仲のいい写真が
たくさん ありました｡
けど ある時期から
一枚も なくなっていて｡
(須磨)それで おかしいと
思ったのか？
(琴葉)はい｡
紗崎先輩は
何で あんな目に遭ってまで➡
悪徳探偵を
追い続けるんですか？
教えてください｡
(須磨)紗崎の妹 咲良さんは
ストーカー被害に 遭っていた｡
♬～
(シャッター音)
《あなた 誰なの？
これ以上 妹を 付け回さないで》
《あっ！》
(咲良)《お姉ちゃん！》➡
《お姉ちゃん！》
(シャッター音)
(克典)《ストーカー？》
《１カ月前から➡
咲良を 付け狙ってる男がいてね》
(克典)《何で もっと早く
言わなかったんだ》
(咲良)《ごめんなさい》
《咲良はね➡
家族に 迷惑 掛けちゃ
悪いと思って…》
(克典)《結局
迷惑 掛けてるじゃないか》
《だったら 最初から すぐ 警察に
届けた方が よかったんだ》➡
《行くぞ｡ 咲良》
(梓)《待って》➡
《通報なんてして ストーカーから
逆恨みでも されたら➡
それこそ 咲良が 何されるか》
(克典)《何 言ってんだ》➡
《今だって 毎日
付け狙われてるんだぞ》
(梓)《でも 犯人を刺激したら
危ないわよ｡ あっ》➡
《みんなで どこか 遠くに
引っ越せば いいじゃない｡ ねっ？》
(克典)《お前は 黙ってろ！
何でもかんでも➡
逃げれば済むと 思ってんだろ？
だから お前は 駄目なんだ！》
《私の何が いけないのよ？》
《ろくに 家事も できない お前が
母親面するなって 言ってんだ！》
《もう やめてよ！
だから 言いたくなかったんだよ》
(咲良)《お父さんと お母さん
すぐに ケンカになるから！》
(須磨)それから 母親は
精神を病み 入院し➡
妹の咲良さんは
身の安全を 守るために➡
母親の実家に 避難した｡
だが…｡
(咲良)《うん｡ 元気だよ｡
お姉ちゃんは？》
(咲良)《何!? やだ！》
《嫌！》
(岡尾)《静かに》➡
《ほら｡ 静かに｡ ほら》
≪(男性)《おい！》
≪(男性)《何やってんだ！》
≪(男性)《おい！ 大丈夫か？》
(岡尾)《またね》
≪(男性たち)《おい！ こら！
何やってんだ！ おい！》➡
《何やってんだ！ こら！
何やってんだよ！》
(刑事)《この男を
ご存じですか？》
《はい》
(刑事)《氏名は
岡尾 芯也といいます》➡
《おととし 強制わいせつと
誘拐未遂の現行犯で 逮捕》➡
《執行猶予付きの
有罪判決 受けてる男です》
《早く 捕まえてください》
(刑事)《現在 全国に
重要参考人として➡
指名手配をかけ
全力で 行方を追っています》➡
《なので お父さま方には➡
咲良さんの 身の安全を
確保していただきたいんです》
《愛知の 豊橋に
遠い親戚がいます》
(刑事)《でしたら
無事 逮捕されるまでは➡
咲良さんを
その場所に 避難させ➡
決して 誰にも
口外しないように してください》
(咲良)《おかしいよね？
逃げ回るのが➡
犯罪者じゃなくて
こっちなんて》
《何にも 心配いらないって》
《絶対 迎えに行くから｡
待ってて》
《約束だよ？》
《うん｡ 約束》
《何してる？
早く 乗りなさい》
《またね》
(須磨)愛知にいた 遠縁の親戚に
妹さんを 避難させれば➡
もう 何も 起きることはない｡➡
決して ストーカーに
居場所が 漏れることもない｡➡
紗崎は そう信じていたそうだ｡
しかし…｡
《お父さん？
何が あったの？》
(克典)《咲良が
帰ってこないそうだ》
《えっ》
《これから 愛知 行ってくる》
《私も 行く》
(多胡)《玲奈ちゃん｡ ごめんな》
(妻)《ごめんね》
(多胡)《こんなことに
なっちまって》➡
《ごめんな｡ ごめん》
(妻)《ごめんね》
(克典)《娘は？
咲良は 見つかったんですか!?》
(刑事)《豊橋クリーンセンターの
放置車両内に➡
咲良さんの制服などが
残されていましたが➡
咲良さんの姿は ありません》➡
《現在 周囲を 捜索中です｡
取りあえず 現場に行きましょう》
(克典)《はい｡
お前は ここで 待ってろ！》
《咲良！ あっ！》
(警察官)《落ち着いてください》
《放してください！
妹なんです》
(刑事)《ＤＮＡ鑑定の結果➡
焼却炉で 発見された
もう一体の 焼死体は➡
岡尾のものだと 判明しました｡
こちらが 鑑定結果です》
(須磨)あの事件は
指名手配に絶望した 岡尾が➡
精神的に 追い詰められた結果
引き起こしたと いわれている｡➡
おそらく 岡尾は 焼却炉に➡
咲良さんを
生きたまま 投げ込み➡
続いて 自らも 飛び込んで
命を絶ったんだろう｡
その後 岡尾の遺留品から➡
ある探偵の 調査報告書が
見つかった｡➡
探偵を 利用して➡
咲良さんの居場所を
捜し出していたんだ｡
(琴葉)じゃあ
紗崎先輩は その探偵を？
捜し続けている｡ 死神を｡
死神？
(須磨)紗崎は そう呼んでいる｡
だから 社長は
対探偵課を つくったんですか？
彼女が 望んだことだ｡
だからって
このままで いいわけ ありません｡
もう 君も 理解してるだろう｡➡
探偵事務所の 実務とは
法に反する行為ばかりだ｡➡
でなければ 個人情報保護法が
強化された時代に 対処できない｡
(須磨)だが 私たちは
依頼人のために 全力を 尽くす｡
悪徳業者とは 違う｡
(琴葉)何が 違うんですか？
社長は 紗崎先輩を➡
利用してるだけなんじゃ
ないですか？
非難は 承知の上だ｡
初めて 出会ったときには もう➡
紗崎は
戻れない目を していたんだ｡➡
彼女を 入社させなければ
自分で 行動を起こし➡
知識もなく 常識も知らず➡
ただ 道を外れた人生を
歩んでいたはずだ｡➡
遅かれ早かれ 彼女は
犯罪者になる運命だった｡
(琴葉)何を おっしゃってるか
分かってるんですか？➡
もし 紗崎先輩が
殺人者になったら➡
社長のせいです｡
(須磨)そうならないよう➡
技術や ノウハウを
教えてきた｡➡
彼女は 一線が どこか
ちゃんと わきまえている｡
悪徳業者の撲滅を 目指すことで
私と紗崎の 利害は 一致したんだ｡
だけど そうだとしても
紗崎先輩が かわいそうです｡
紗崎も 同じことを 言っていたよ｡
君が かわいそうだと｡➡
君が 入社した日の夜 紗崎は
私に 食って掛かってきた｡➡
君を 入社させるべきではない｡➡
対探偵課の 助手にさせたのは
間違いだ｡ かわいそうだと｡➡
まるで 今の君のように｡
(琴葉)紗崎先輩は 私を➡
辞めさせたがってるんじゃ
ないんですか？
(須磨)違う｡
彼女は 君を 現場に出させるなと
言っていただけだ｡➡
君を デスクワークに
従事させる 一方で➡
ちゃんと 給料を
払ってほしいと｡
《あなたは 二度と
現場に 来ないで》
(須磨)昨日 君を 中華街に
呼び出したのだって➡
阿比留からの 贈り物が
事務所に 置いてある以上➡
外の方が 安全だと
判断したからだ｡➡
それを まさか
持ってくるとは 思わずにな｡
何で 私なんかを…｡
≪(足音)
一人で 行動しないでって
言ったでしょ？
(須磨)部下の指導は 頼んだぞ｡
行こう｡
どうしたの？
(琴葉)すいませんでした｡
謝る必要なんてない｡
阿比留に 狙われ始めたのは
あなたが ここに来る前から｡
あなたのせいじゃない｡
(琴葉)すいません｡
すいませんでした｡
(霜田)車が 引き揚げられるのを
この目で 確認しましたが➡
運転席側の窓が
割れていました｡➡
衝撃で 割れたのか
あるいは…｡
遺体は？
(霜田)発見されていません｡
(霜田)《怪しい人ですか？》
うまいこと
逃げられたのかもしれません｡
すごい生命力だね｡
(柚希)おばあちゃん！
(仁美)ああ｡ 柚希ちゃん｡
こんにちは｡
(柚希)おばあちゃん｡
これね 柚希が作ったの｡ 食べて｡
(仁美)ああ｡ 上手に できたね｡
一人で 作ったの？
(柚希)学校の みんなとね｡
もう 何だって作れるよ｡
(仁美)ハハッ｡ そっか｡
お姉ちゃんになったね｡➡
さあさあ｡ 早く｡ 早く上がって｡
(柚希)うん｡
また 大きな事件？
ああ｡ しばらく 官舎には
戻れないと思う｡
そう｡ 柚希のことは
心配しないで➡
お仕事 頑張ってきて｡
(窪塚)悪い｡ 柚希を頼む｡
≪(ドアの開閉音)
(琴葉)おやすみなさい｡
おやすみ｡
紗崎先輩｡
一つ 聞いてもいいですか？
何？
ご両親は 今 何を？
あっ｡ 大丈夫です｡
父は じきに 再婚する相手と
同棲中｡
母は 精神科に
入院したまま｡
それが どうしたの？
じゃあ 紗崎先輩には
戻る場所は ないってことですか？
別に 求めていない｡ そんな場所｡
おやすみなさい｡
♬～
《妹なんです！
咲良！ 咲良！》
(警察官)《下がってください》
《咲良！ お願いします》
《行かせてください！ 咲良！》
(警察官)《落ち着け！》
《咲良！》
♬～
≪(チャイム)
(配達員)《お届け物です》
(配達員)《こちら
ご署名 お願いします》
♬～
(咲良)｢大好きな お姉ちゃんへ｣➡
｢元気にしてる？ 突然 手紙
出しちゃって ごめんね｣➡
｢ホントは 何も 送っちゃ
いけないって 言われてるけど➡
どうしても これだけは
お姉ちゃんに プレゼントしたくて｣
(咲良)｢もちろん
こっちの住所は 書かないから➡
安心していいよ｡
開けて びっくりだったでしょ？｣
(咲良)｢豊橋にね ポーレットの
キーホルダーが あったの｣➡
｢すごくない？ 東京じゃ
どこにも 売ってないのに｣➡
｢お姉ちゃんの分も 買ったから
送るね｣
(咲良)｢できれば お姉ちゃんに
直接 会って 渡したかったな｣➡
｢お姉ちゃんの喜ぶ顔が
見たかったよ｣
♬～
(桐嶋)同級生｡
[TV](松村)事件が起きた現場は
大田区 田園調布にあります➡
こちら｡ 日銀の 吉池 清彦総裁の
自宅前です｡➡
今月 16日｡ 午後 ２時ごろ
吉池総裁の…｡
(桐嶋)最近 妙に 騒がしいと
思ったら この事件だったんですね｡
(琴葉)おはようございます｡
誘拐事件？
(桐嶋)ああ｡➡
けさになって 一斉に
報道合戦が 始まった｡➡
事件発生から
一向に 手掛かりが ないことで➡
公開捜査に 踏み切ったんだろう｡
嫌な事件が 起きましたね｡
[TV](松村)いたずら目的の➡
可能性が 高いとして 警視庁は
過去の未成年者に対する…｡
事件が発生したのは いつ？
確か ４日前の 午後 ２時ごろって
言ってたな｡
４日前？
(阿比留)《警察は
私たちの 小競り合いに➡
興味を示すほど 暇じゃない》
《わが社が 警察からの信頼を
勝ち得るのは これから》
どうした？
あっ｡ いえ｡
(窪塚)防犯カメラに映った
車両が 多摩川沿いに➡
乗り捨てられているのを
発見しました｡➡
現在 鑑識で 車内に
残されたものを 調査中です｡
(藤戸)犯人は 防犯カメラなど
意に介さない 大胆不敵な男だ｡➡
必ず ぼろを出す｡➡
多摩川沿いの 聞き込みを
強化するんだ｡
(一同)はい｡
一つ いいですか？
[ﾏｲｸ](阿比留)今 お配りしてるのは➡
われわれが入手した
性犯罪者 および➡
性犯罪者 予備軍の データです｡
[ﾏｲｸ](阿比留)日本調査業協会に
加盟している 探偵事務所➡
およそ 600社余りからの
情報提供を 取りまとめました｡
(長谷部)結構な情報量っすね｡
ここに挙げられた人物は
過去に 一度でも➡
性犯罪の においのする
問い合わせをしてきた者たちです｡
[ﾏｲｸ](阿比留)現在 われわれの方でも
所在確認をしていますが➡
数は 多ければ 多いほどいい｡
ぜひとも 警察の方々の手を
お借りしたいんですが｡
われわれも 自分の捜査で
手いっぱいですよ｡
(藤戸)いいや｡
阿比留さんに従うんだ｡
(柏木)阿比留さん｡
よろしく お願いします｡
(涼子)ちょっと｡
盗難届 出したって➡
どういうこと？
(琴葉)えっ？
(涼子)おととい 紗崎さんが使った
社用車｡ どこ やったの？
(琴葉)いや｡ それは…｡
(涼子)架空の窃盗犯
つくりだして➡
罪を なすり付けたって
聞いてるけど｡
私は ただ 社長に 盗難届を…｡
私が 頼んだの｡
(涼子)やっぱり｡
社用車を 何に使ったの？
仕事以外に 使う理由なんて ない｡
(涼子)あのね➡
盗難車 捜す うちが
盗難届 出して どうすんのよ？
(涼子)警察に疑われて
家宅捜索でも 受けたら➡
どう 責任 取るつもり？
そのときは 私が対応する｡
あなたたちに 迷惑は掛けない｡
ちゃんとしてよね｡
(琴葉)うちって 盗難車
捜す仕事も やってるんですか？
盗難車 捜索ネットワークに
加盟してるの｡
(琴葉)何ですか それ？
盗難車を 民間企業が 協力し合い
発見していく システム｡
あの人は その担当者｡
(琴葉)へえ｡ そんなことも
やってるんですか｡
☎
はい｡
スマ･リサーチ社です｡
少々 お待ちください｡
先輩｡ 電話です｡
誰から？
矢吹さんっていう 女性の方です｡
矢吹？
はい｡
☎(洋子)紗崎 玲奈さんですか？
そうですが｡
☎(洋子)突然
申し訳ありません｡ 私➡
愛知樹陽会 医科大学 付属病院に
勤務しております➡
医師の 矢吹 洋子と申します｡
どういった ご用件でしょうか？
(洋子)お話ししたいことが
ありまして｡➡
直接 お伝えしたいんです｡
妹さんの事件に関することで｡
妹の？
☎(洋子)はい｡
分かりました｡ 日時を
教えていただければ➡
すぐに 伺います｡
(洋子)できれば 今日 これから｡
ﾕﾅｲﾃｯﾄﾞﾎﾃﾙ｡ １階の ﾗｳﾝｼﾞで｡
分かりました｡
10時半には 伺います｡
(洋子)お待ちしております｡
失礼します｡
(琴葉)どうかしたんですか？
♬～
(刑事)《ＤＮＡ鑑定の結果
もう１体の 焼死体は➡
岡尾のものだと 判明しました》
外出してくる｡
(琴葉)どこ 行くんですか？
留守番を お願い｡
一人では 外出しないで｡
あっ ちょっと｡ 紗崎先輩｡
♬～
(桐嶋)意外だな｡➡
俺は てっきり
君は もう 辞めるかと思ってた｡➡
一度ならず 二度までも
危険な目に 遭ってるのにな｡
一応 転職先
見つけてからと 思って｡
転職先ね｡
(琴葉)今 辞めたところで
住むところも ないですし｡
そっか｡
(琴葉)はい｡
じゃあ 別に 深い意味は
ないんだな？
紗崎のそばに
居続けなきゃ いけない理由だよ｡
そんなことは 別に 何も｡
(桐嶋)だよな｡
♬～
(洋子)一度 お目に掛かりたいと
ずっと 思っておりました｡➡
でも どこまで
打ち明けたら よいのか➡
頭を 煩わせるうちに 連絡をする
勇気を 失ってしまって｡
打ち明けたいことって
何ですか？
(洋子)私は 愛知県警の
嘱託医です｡➡
５年前 咲良さんと
被疑者の 岡尾 芯也という男の➡
ＤＮＡ鑑定を 請け負いました｡
(洋子)実際には 私 一人ではなく
大勢のスタッフが いたのですが➡
責任者として 私の名前が
報告書に 記載されました｡
ええ｡ お名前は拝見しました｡
焼死体が 咲良さんと
岡尾 芯也であると断定したのは➡
ほかならぬ 私です｡
でも 当時 疑問を
感じませんでしたか？
疑問？
岡尾は 全身が
焼けていたんです｡
どうして 本人の特定に
至ったのか？
骨は残っていたと
聞いています｡
確かに 骨にも
ＤＮＡは 含まれます｡
しかし 岡尾は
800℃近い 加熱により➡
残ったＤＮＡは
皆無に近い状態だったんです｡
どういうことですか？
(洋子)これを｡
(洋子)以前 紗崎さんが
ご覧になった書類から➡
欠落した箇所が
書き込まれたものです｡
毛髪？
はい｡➡
岡尾自ら 飛び込んだとされる
開口部分は➡
耐熱性の金属板が
何枚か 張り合わせて➡
筒状にした構造と
なっていました｡
そこの隙間に 毛髪が １本
挟まっていたんです｡
どうして そんな場所に？
(洋子)当時は 岡尾が
飛び込んだ際に➡
頭を 内壁に こすったせいだと
考えられました｡➡
その毛根に 未分解のＤＮＡが
残っていたことから➡
本人特定に 至ったんです｡
じゃあ ＤＮＡ鑑定の
結果というのは？
あくまで 現場に残された➡
１本の毛についてでしか
ありません｡➡
私は その旨 報告書に
記載しましたが➡
県警本部の判断で 簡略化され
あたかも 焼死体のＤＮＡ鑑定が➡
可能だったかのような文面に
変えられてしまったんです｡
(洋子)法医学の場では
拡大解釈をした上で➡
注釈を削除する程度の 改変は
しばしば あります｡➡
私は 抗議しましたが➡
捜査に関することは
口外するなと 釘を刺されました｡
すみません｡
おっしゃっていることが よく｡
つまり この鑑定は…｡
法医学的には
焼死体が➡
岡尾 芯也で あったか どうかの
断定は できなかったんです｡
(すすり泣く声)
(洋子)昨日の夜 極秘で
警視庁の上層部から 私の元へ➡
ＤＮＡ照合の依頼が
ありました｡➡
多摩川 河川敷に 放置された
盗難車の 車中から➡
タオルが 発見されたそうです｡
盗難車？
梨央ちゃん誘拐に 使ったと
みられる車です｡
汗を ぬぐったタオルに
細胞が 付着しており➡
そのＤＮＡを
抽出したとのことでした｡
被疑者のものと 岡尾のものを
比較するように 言われました｡
これが ＤＮＡの鑑定結果です｡
(洋子)左が 岡尾｡ 右が 今回
車中で 発見されたものです｡➡
比較の結果 ＤＮＡの型は
ほぼ一致｡
梨央ちゃん誘拐事件の 犯人は
岡尾 芯也と 考えられます｡
(梨央)やめて｡
岡尾が 生きてる？
♬～
(咲良)《嫌！》