＜紗崎 玲奈は
ストーカーに 妹を殺害された＞
＜犯人は すでに 死亡＞
＜だが 妹の居場所を教えた 探偵
死神は 今も どこかにいる＞
＜妹の復讐を 果たすため➡
玲奈は 悪徳探偵を追う
探偵となった＞
＜悪徳探偵 堤 暢男から➡
檜池 泰弘という ストーカーの
居場所を突き止めた 玲奈＞
＜そこには 死神のものと思われる
調査報告書が 残されていた＞
＜壮絶な戦いの末に
檜池は 意識不明の重体に 陥り➡
刑事たちも ついに
玲奈の影を つかむ＞
(窪塚)女？
＜一方 スマ･リサーチ社を 離れた
峰森 琴葉は➡
姉のパソコンに
ある動画を 見つける＞
＜そこには いるはずのない
玲奈の姿が 映っていた＞
＜２人を巡る 運命の歯車は
再び 動き始める＞
≪(ノック)
(玲奈)はい｡
(刑事)紗崎さん｡ もう いいかな？
ありがとうございました｡
(刑事)書類を書いた探偵が 誰か
いまだに 特定できなくて➡
申し訳ないね｡➡
私たちは 全力で
捜査に 臨んでいるからね｡
(玲奈)感謝します｡
(刑事)それとね➡
君に 紹介したい人が いるんだ｡
≪(園山)初めまして｡
生活安全課の 園山です｡
(玲奈)はい｡ 何か？
(園山)私たち 人に言えない
相談であっても➡
いつでも 受け付ける
用意があります｡
(玲奈)シェルター？
(園山)そこはね➡
ＤＶ被害に 遭われた方の
保護施設です｡
(刑事)いや｡ その顔を見たらね
ただならないと 思ってね｡➡
遠慮なく 相談するんだよ｡
(玲奈)
はい｡ ありがとうございます｡
(結菜)あっ｡ 芽衣さん｡
(芽衣)いた？
(結菜)いないです｡
(芽衣)いない？
(男性)なあ｡ まだかよ？
(芽衣)ホント すみません｡➡
担当以外は
荷台を 開けてはならない規則で｡
(男性)俺は いいけどさ
ずっと あっためっ放しだから➡
おかゆ 蒸発しちゃうよ｡
(芽衣)はい｡
(結菜)あっ｡ 来ました｡
(志帆)ただいま｡
(芽衣)どこ 行ってたの？➡
あっ｡ 入所希望者？
(志帆)うん｡➡
でも 待ち合わせ場所に
来なくてね｡➡
電話も通じなくて 待ちぼうけ｡
で 結局 メール あった｡➡
夫婦で 話し合うから
今回は 見送るって｡
(芽衣)また それ？
(志帆)ホント｡➡
ＤＶ夫から 逃げる気 ないなら
申請 出すなって話｡
(結菜)志帆さん｡ さっきから
おかゆを積んだ トラックが➡
ずっと 待ってて｡
(志帆)ああ そっか｡➡
今週から 洋食の
ケータリングだって 伝え忘れてた｡
(志帆)ドライバーさん｡
ホントに 申し訳ありません｡➡
こちらの 不手際です｡
あのう｡ お引き取り願えますか？
(男性)前にも ここに 運んだよ｡
そのときは ちゃんと 引き渡した｡
かゆぐらい 食べさせてやりゃ
いいじゃねえかよ｡
(志帆)都の承認を 得てないと
荷降ろし できないんです｡➡
申し訳ありません｡
(男性)分かったよ｡
帰りゃいいんだろ｡
(志帆)すいません｡➡
ごめんね｡ 私の発注ミスで｡
(芽衣)ううん｡
別に 大したことないって｡
(彩音)はい｡
(琴葉)ありがとう｡➡
ちょっと 借りるね｡
(彩音)うん｡ いいけど｡➡
何に使うの？
(琴葉)私も そろそろ
仕事 探さないと｡
(彩音)そっか｡
じゃあ お姉ちゃん 先 寝るね｡
(琴葉)うん｡
(彩音)おやすみ｡
(琴葉)おやすみ｡
≪(ドアの開閉音)
ない｡
♬～
(チャイム)
[ﾏｲｸ](結菜)おはようございます｡➡
今から お呼びする
入所者の皆さまは➡
裏庭に 集合してください｡➡
宮下 有紀子さん｡ 高橋 葵さん｡
市村 凛さん｡ 戸橋 美桜さん｡➡
飯塚 楓さん｡ 尾下 朱里さん｡
倉沢 千春さん｡ 芦原 遥香さん｡
(結菜)おはようございます｡
芽衣さん｡
(芽衣)おはよう｡ 何？ 今の放送｡
(結菜)えっ｡➡
デスクに メモが あったので｡
(芽衣)メモって？
(結菜)これです｡➡
芽衣さんですよね？
これ 書いたの｡
(芽衣)いや｡
私 こんなの 書いてないけど｡
(結菜)えっ？ じゃあ 誰？
(志帆)ねえ｡
今のアナウンス 何？
♬～
(芽衣)待って｡
待って！
♬～
(芽衣)待ってよ！
(志帆)呼び出された 入所者
みんな 部屋から いなくなってる｡
(結菜)どうしよう!?
(芽衣)すぐに
警察に 知らせなきゃ｡
(須磨)これは？
５年前➡
檜池に誘拐され 殺された➡
伊澤 恭子に関する
調査報告書です｡
無記名で どこの誰が
書いたものかは 分かりません｡
(須磨)５年前か｡➡
妹さんの事件が 起きた時期と
前後しているな｡
(須磨)豊橋中央署で
見比べてきたのか？
同一人物による 作成でした｡
(須磨)死神のものに 似せた
誰かの わなという可能性は？
それは ありません｡
咲良の 調査報告書は
証拠品として➡
署内に ずっと
保管されていました｡
経年劣化も 同程度です｡
これは 死神によって
書かれたものです｡
(須磨)君が 作成者を
同一人物と 思うのならば➡
それが 正解だろう｡
(須磨)これから
どうするつもりだ？
入院中の檜池が
意識を 取り戻しました｡
直接 話を 聞きに行きます｡
(須磨)病院には
警察関係者が 多くいる｡➡
今 檜池と コンタクトを
取るのは 無謀に思うが｡
迷惑は 掛けません｡
君の目的は どこに ある？
妹の敵が 討てたら
君の仕事は 終わりか？
それとも 今後も ずっと➡
悪徳探偵を 追っていく
意志が あるのか？
先のことは 分かりません｡
♬～
≪(足音)
(長谷部)お疲れさまです｡
(窪塚)お疲れさまです｡
(船瀬)どうだ？ 檜池の容体は｡
(窪塚)順調に
回復に 向かっています｡➡
医師の話では 来週半ばには➡
取り調べ可能に
なるのでは ないかと｡
(船瀬)そうか｡
(坂東)窪塚｡
本当に あの女 来るのか？
(窪塚)檜池の取り調べが 始まれば
もう 手出しは できません｡➡
やって来るとすれば
今しか ありません｡
♬～
(窪塚)《待て》➡
《君も 探偵なのか？》
≪(足音)
♬～
(坂東)まだだ｡
逮捕は 証拠を つかんでからだ｡
(坂東)紗崎 玲奈が 入った｡
♬～
(船瀬)紗崎が 西寄りの
エレベーターに 乗った｡➡
捜査員は ボタンを押して
エレベーターに 同乗｡
問題ないです｡ すぐに
待機中の捜査員が 同乗します｡
(坂東)なぜ 止まらない？
(船瀬)救急患者用の操作か｡➡
だとしたら いくら
途中階で押しても 止まらず➡
そのまま 上昇します｡
６階｡
(坂東)紗崎は ６階だ｡
(坂東)警備室だ｡ 警備室だ！
♬～
(窪塚)今 ここに
若い女が 来ましたよね？
(警備員)ええ｡
奥で 休んでますが｡➡
妊婦の方で
陣痛が 始まってたんです｡➡
横になれる場所が
欲しいと 言うので｡ あっ…｡
(警備員)あれ？ おかしいな｡
(窪塚)やられた｡
(坂東)窪塚｡
(窪塚)院内の 至る所の鍵が
抜き取られてます｡
(坂東)モニターだ｡
(船瀬)あっ…｡
(坂東)ああ｡ すいません｡
♬～
女だ｡ おい｡ 紗崎だ｡ おい｡
紗崎の居場所 分かったぞ｡➡
スタッフエリア 地下通路｡
追跡班｡ すぐに 追え｡
[ｽﾋﾟｰｶ](捜査員)動けません｡
あの女が 施錠したらしく➡
扉が開きません｡
(坂東)ふざけた まねを｡
(船瀬)ここに 一番 近いのは
長谷部ですね｡
(窪塚)待ってください｡
長谷部は 病室前を 警備中です｡
今 持ち場を 離れるのは
よくありません｡
長谷部｡ 聞こえてたか？
[ｽﾋﾟｰｶ](坂東)すぐに スタッフエリア
地下通路に向かえ｡➡
俺たちも すぐに 行く｡
(長谷部)はい｡
(坂東)おい｡ 行くぞ｡
(窪塚)はい｡
(長谷部)おい｡ 待て！
(長谷部)そこで 何してんだ？
♬～
[ｽﾋﾟｰｶ](長谷部)
紗崎 玲奈じゃありません｡
♬～
≪(心電計の警告音)
(心電計の警告音)
何で？
≪(駆ける足音)
(医師)心肺停止から 何分？
(看護師)おそらく ３分です｡
(一同)ＤＣ まだか!?
アドレナリン １アン｡
(看護師)はい｡
(医師)ＤＣ 150で 準備して｡
(心電計の警告音)
(医師)しっかりしてください｡
♬～
[ﾊﾟｿｺﾝ](彩音)あっ｡ よかった｡
これ まだ 充電 あった｡
[ﾊﾟｿｺﾝ](哲哉)彩音｡
それ マジ 撮ってんの？
[ﾊﾟｿｺﾝ](彩音)うん｡
だって 面白いじゃん これ｡
[ﾊﾟｿｺﾝ](彩音)ほら｡ カメラ 回ったよ｡
[ﾊﾟｿｺﾝ](彩音)きちんと 謝れって
言ってんの｡ カメラ 見てさ｡
[ﾊﾟｿｺﾝ]ごめんなさい｡ 琴葉｡
[ﾊﾟｿｺﾝ](哲哉)おい｡ こら｡
お前 態度 でかいんだよ｡
[ﾊﾟｿｺﾝ](哲哉)｢琴葉さん｣だろ｡
敬語 使えよ｡ 敬語｡
[ﾊﾟｿｺﾝ](彩音)ってか 何なの？
こいつ ホントに｡
[ﾊﾟｿｺﾝ](彩音)ねえ｡
もっと やっちゃってよ｡
[ﾊﾟｿｺﾝ](一同)はい｡ じゃあ 起きた｡
休まない｡ はい｡ はい｡ ハハハ｡
(クリックする音)
[ﾊﾟｿｺﾝ](彩音)ホント 懲りない女｡
[ﾊﾟｿｺﾝ](哲哉)おい｡ 部屋 汚れる｡
[ﾊﾟｿｺﾝ](哲哉)こっち 入れ｡
こっち 入れっつってんだ｡
[ﾊﾟｿｺﾝ](哲哉)こっちだよ ほら｡ おい｡
ハハハ｡
[ﾊﾟｿｺﾝ](彩音)汚い顔｡
奇麗にしてあげる｡
[ﾊﾟｿｺﾝ](哲哉)貸して｡
[ﾊﾟｿｺﾝ](彩音)ほら｡
[ﾊﾟｿｺﾝ](哲哉)ほら｡
ちゃんと 顔 上げろ｡ 顔｡
[ﾊﾟｿｺﾝ](彩音)本当に 悪いと
思ってんだったらさ➡
土下座しなよ｡ 土下座｡
[ﾊﾟｿｺﾝ]琴葉さん｡
申し訳ありませんでした｡
[ﾊﾟｿｺﾝ]私のせいで ケガを
させてしまって ごめんなさい｡
[ﾊﾟｿｺﾝ](彩音)はあ!? それ 全然
土下座に なってないんだけど｡
[ﾊﾟｿｺﾝ](彩音)こうでしょ？
土下座って｡
≪(彩音)琴葉｡
何なの これ？
(彩音)琴葉｡
(琴葉)来ないで｡
(琴葉)来ないでよ｡
(琴葉)どうして
こんな ひどいこと｡
(彩音)どうしてって｡➡
琴葉のためを 思って
やってあげたんだよ？
(琴葉)何 言ってんの？
(彩音)そいつは 人の命なんて
何とも思ってない女なの｡➡
じゅうぶん 分からせてやらなきゃ
自覚できないでしょ？
分からせるって 何？
お姉ちゃん 何様のつもりなの？
(彩音)ねえ｡ 琴葉｡➡
自分が どんな目に遭ったか
覚えてる？➡
紗崎 玲奈は ちっとも
反省なんか してないの｡
(琴葉)嘘｡
謝ってたじゃない｡
(琴葉)謝罪も ない｡➡
見舞いにだって 来ないって
言ってたくせに｡
ずっと 気に入らない顔
してたでしょ？➡
あいつは
どうしようもない女なの｡
(彩音)二度と あんな
バカなことを しでかさないよう➡
思い知らせとく 必要が
あったの｡➡
琴葉や
家族のためだけじゃないよ？➡
これから あの女に関わる
世間の人たちのためにも｡
お姉ちゃんが やったことは
犯罪だよ｡
人間以下の くずの
教育を してやっただけ｡
(彩音)もう いいから｡
ご飯 食べよう｡ おなか すいた｡
≪(ドアの開閉音)
(長谷部)ストレッチャーを
使ってたのは➡
第２病棟に 入院してた
カップルでした｡
(坂東)なぜ そんな場所で
ストレッチャーを｡
(長谷部)デイルームで
女医から １万円を受け取り➡
ストレッチャーで 遊ぶよう
頼まれたそうです｡
(船瀬)紗崎 玲奈か｡
(坂東)防犯カメラの 映像は？
(窪塚)はい｡➡
ハレーションにより
確認できませんでした｡➡
ＬＥＤライトを 防犯カメラに
向けていたんです｡➡
録画映像の 解析も
不可能だと｡
(坂東)住居侵入罪で
逮捕状 請求も できないか｡
(船瀬)病室前には
防犯カメラは？
(窪塚)プライバシーの問題で
あの病院の 病棟エリアには➡
付いていませんでした｡
檜池の死因は
何だったんですか？
(船瀬)窒息死だ｡➡
筋肉の動きを 弱める
筋弛緩剤の成分が➡
点滴から 見つかった｡➡
紗崎が 混入させ
人工呼吸器を 外したんだろう｡
やったのは 紗崎 玲奈ではないと
思います｡
(船瀬)はあ？
(坂東)あの女以外➡
誰が やったっていうんだ？
(窪塚)彼女は➡
殺人まで 犯すような
人間では ありません｡
ずいぶん 知ったような口を
たたくんだな｡
まあ いい｡ この件は
こっちで 引き続き 調べる｡➡
窪塚｡ 長谷部｡
(長谷部)はい｡
(坂東)お前らは
青梅北署に 出向してくれ｡➡
向こうに 捜査本部が できた｡
(長谷部)青梅北署？
何か あったんですか？
(坂東)ＤＶ被害女性が
集団で 行方を くらました｡➡
都の施設から 揃って
脱走したらしい｡ 11人もだ｡
(長谷部)11…｡
(須磨)死んでいた？
[TEL]はい｡
病室に 入ったときには もう｡
私が 警察を まいていた
その裏で➡
何者かが 病室に侵入したと
考えるべきです｡
檜池は 何者かによって
消されたというわけか｡
はい｡ 檜池によって➡
正体を 明かされることを
恐れていた人物｡
死神の手によって｡
大丈夫なのか？
警察は 君が殺したと
疑ってるのでは？
問題 ありません｡
警察は うかつに
私に 手を出せないはず｡
≪(チャイム)
また 連絡します｡
♬～
玲奈さん｡
ごめんなさい｡
[TEL](バイブレーターの音)
(琴葉)病院に 来なかったのも➡
連絡が ずっと なかったのも➡
私に 事件のことを
思い出させたくないっていう➡
玲奈さんの配慮だと
思ってました｡
まさか 私の姉が…｡
何も 言わなくていい｡
これだけは 言わせてください｡
あのとき 玲奈さんと 一緒に
行きたいって言ったのは 私です｡
ああなったのは
私の責任なんです｡
玲奈さんが
悪いわけなんかじゃ…｡
[TEL](バイブレーターの音)
遅くならないうちに
家に帰って｡
きっと 家の人たちは
心配してる｡
ここに いちゃ 駄目ですか？
また 玲奈さんと 一緒に｡
そうですか｡
分かりました｡
だったら せめて 今日 １日だけ
泊めてください｡ お願いします｡
≪(ドアの開閉音)
(鈴の音)
(仁美)そう｡
それじゃ しかたがないわね｡
(窪塚)すまない｡ しばらく また
柚希のこと 頼むよ｡
(仁美)分かった｡ 授業参観は
私が行くから 大丈夫よ｡
(窪塚)ああ｡
(仁美)ほら｡ 柚希｡
もう お風呂の時間よ｡
(柚希)うん｡
(柚希)ねえ｡ パパ｡
一緒に お風呂 入ろう｡
ごめんな｡ すぐ 仕事
行かなきゃ いけないんだ｡
♬～
(窪塚)柚希｡
(柚希)大丈夫｡ おばあちゃんと
一緒に 入るから｡
(仁美)そうよね｡
おばあちゃんと 一緒に 入ろうね｡
帰ってきたら
また 一緒に 入ろうな｡
(柚希)うん｡
お仕事 頑張ってね｡
ああ｡ じゃあ 行ってくるから｡
いい子にな｡
♬～
警視庁の 窪塚と 長谷部です｡
(守衛)伺ってます｡ どうぞ｡
(窪塚)はい｡
(窪塚)偽の伝達事項？
(結菜)はい｡➡
管理室のデスクに
メモ紙が 置かれていて｡
(長谷部)11人は 呼び出しを受けて
裏庭に 行ったんですよね？
(結菜)そうですけど｡
(窪塚)失踪時➡
警報などは
鳴らなかったんですか？
管理室にある
センサーの 電源スイッチが➡
なぜか オフになっていて｡
(長谷部)内部に 手引きした人間が
いたように 聞こえますが｡
(芽衣)心外です｡ 私たちは みんな
採用されるに当たって➡
身元から 家族構成まで
徹底的に 調べられるんですよ？
(志帆)あのう｡
こんなこと
言いたくないんですけど…｡
失踪した 11人は
自主的に ここを➡
出ていったんじゃないかって
思うんです｡
(長谷部)なぜですか？
(芽衣)不審な ３台の車は
明らかに 彼女たちを➡
迎え入れることを 目的として
止まっていました｡
彼女たちも 一直線に そこに
向かっているように 見えたので｡
(窪塚)そうですか｡
内部情報が
漏えいした可能性も 含めて➡
こちらでも 慎重に
捜査を 進めていきます｡
今後とも
ご協力 お願いします｡
(長谷部)妙な事件っすね｡➡
こんだけ 管理が 徹底された
施設から 11人も 失踪するなんて｡
(長谷部)いや｡
でも もしかしたら ホントに➡
自主的に 逃げただけなのかも｡
(窪塚)どうだかな｡
何だ？
(長谷部)あっ｡ いえ｡
紗崎 玲奈は
もう いいんですか？
紗崎は 今 警察に
マークされてる｡
今までみたいに 目立った行動は
控えるだろう｡
そうなれば
もう二度と 会うこともない｡
檜池は 死神以外にも➡
多くの 悪徳探偵を
雇っていました｡
(須磨)もう一度
堤 暢男を 調べ直すのか？
同業なら 仕事が かぶったり➡
奪い合いになることも
あったかもしれません｡
檜池が死んだ 今 死神と
接点を持つ可能性が あるのは➡
堤だけです｡
極めて薄い つながりだな｡
悪徳探偵同士が
結び付きを持つ 可能性など➡
低いと思うが｡
けど 今は➡
これしか 糸口が ありません｡
そうか｡
≪(ノック)
≪(ドアの開く音)
私にも 手伝わせてください｡
どうして 来たの？
玲奈さん｡
ボランティアでも 見習いでも
何でも 構いません｡
どうか そばに いさせてください｡
お願いします｡
それは できない｡
私とは 一緒に いない方が いい｡
私 強くなりたいんです｡
玲奈さんみたいに｡
今までは ただ 何となく
流されるまま 生きてきた｡
みんなに 構ってもらって｡
それが 当たり前になっていた｡
けど 分かったんです｡
私が 強くならなきゃ 駄目だって｡
じゃなきゃ 何も変わらない｡
これからは
自分の道は 自分で決めます｡
だから…｡
(須磨)君のことは
休職扱いにしていた｡➡
本人の意思が あれば いつでも
復職の手続きは できる｡➡
後は 上司の判断に 任せよう｡
♬～
好きにしたら？
はい｡
(琴葉)この堤って 探偵
居場所は 分かってるんですか？
堤は 住所不定の男｡ 前にいた
マンションも すでに引き払い➡
どこかに
行方を くらましている｡
(琴葉)じゃあ どうやって
調べるんですか？➡
前に 忍び込んだときに
パソコンを いじったんですよね？
(琴葉)何か 細工を仕掛けたとか？
堤の携帯電話は 部屋になかった｡
もし 仮に
細工を 仕掛けたとしても➡
ＧＰＳ機能を 排除した➡
足のつかない 携帯電話を
利用しているはず｡
探偵だけに 抜かりはない｡
そっか｡
だけど 机の上に
ＥＴＣカードは 見つけた｡
あいつが乗っている
車のナンバーも 分かっている｡
(桐嶋)そいつが ありゃ
まあ 何とかなる｡➡
ほら｡ 頼まれてた
堤の ＥＴＣ履歴だ｡
ありがとう｡
ＥＴＣ番号と
車のナンバーがあれば➡
ＥＴＣ利用照会サービスサイトで
履歴を 閲覧できる｡
(桐嶋)この数週間 いつ
どこの料金所を 通ったかは➡
一目瞭然ってわけだ｡
(桐嶋)おかえり｡ 峰森｡
(琴葉)あっ｡
ご心配 おかけしました｡
平日は ほぼ 毎日➡
正午前に 横浜横須賀道路を
朝比奈インターで 降りている｡
張り込めば
見つけられるかもしれない｡
(桐嶋)今から行けば
間に合うんじゃないか？
行こう｡ 琴葉｡
はい｡
☎
(涼子)はい｡ ｽﾏ･ﾘｻｰﾁ社です｡
(佐伯)はい｡ ｽﾏ･ﾘｻｰﾁ社…｡
☎(彩音)妹は？
琴葉 出してください｡
(涼子)はい？
☎(彩音)峰森 琴葉です｡➡
そこに いるんでしょ？
(涼子)はい｡
(涼子)ああ｡ すいませんが
今 外出中でして…｡
☎(通話の切れる音)
(涼子)もしもし？
(佐伯)うん？ どうした？
いや｡ 何か
｢峰森 琴葉は いるか？｣って｡
(土井)また かかってきたのか？
朝っぱらも あったぞ｡➡
妹を ここで 働かせることに
えらく 反対してるらしい｡
(佐伯)ったく 人騒がせですね｡
対探偵課は｡ フフッ｡
何 笑ってんですか？
いや｡ 別に 笑ってませんけど｡
♬～
お姉さんから 連絡は あった？
(琴葉)昨夜から 携帯に 何度も｡
でも 出てません｡➡
あっ｡ けど 大丈夫です｡
両親には➡
また スマ･リサーチ社で 働くって
言っておきましたから｡
きっと 両親から 姉にも
伝わってると 思います｡
そう｡
これ あなたに返す｡
咲良との いい思い出なんでしょ？
ありがとうございます｡
♬～
このレンズを見て｡ ﾄﾞｱﾐﾗｰには
絶対に 目を向けないで｡
(琴葉)はい｡
堤 暢男｡
えっ!?
でも 事前の情報と
車種が 違うんじゃ？
探偵が １台の車で
あちこち 出向くわけがない｡
隠れて｡
♬～
あいつも 探偵だし➡
このまま 車で 尾行してたら
見抜かれる｡
荷台に これを
取り付けてくる｡
ＧＰＳ｡
今 見失えば➡
堤を追う 手だてが なくなる｡
ここに いて｡
待ってください｡
私が やります｡
玲奈さんは 顔が知られています｡
だったら 私が 近づいた方が
怪しまれません｡
(従業員)ご注文
お決まりでしょうか？
(堤)うーん｡ 空揚げ弁当｡
(従業員)空揚げ弁当｡
ありがとうございます｡
♬～
(琴葉)んっ｡
(堤)おい｡
(琴葉)あっ｡ すいません｡➡
化粧ポーチ 落としちゃって｡
車の下に リップが｡
(堤)リップ？
♬～
(堤)今 どかすよ｡
(琴葉)すいません｡
(琴葉)玲奈さん｡
取り付けました｡
とっさの判断にしては
上出来だった｡
初めて 褒められました｡
玲奈さんに｡
けど いつまでも
ＧＰＳを 放置していれば➡
いずれ 気付かれる｡
居所を 特定したら
すぐに 回収に向かうから｡
はい｡
[TV](ｷｬｽﾀｰ)
続いての ニュースです｡➡
都が運営している 施設から
ＤＶ被害女性らが 集団で失踪し➡
丸一日が 過ぎました｡➡
警視庁は 事態を 重く見て
けさ 公開捜査に 踏み切りました｡
[TV](ｷｬｽﾀｰ)失踪したのは
飯塚 楓さん｡➡
市村 凛さん｡ 芦原 遥香さん｡➡
尾下 朱里さん｡ 高橋 葵さん｡
戸橋 美桜さん｡
[TV](ｷｬｽﾀｰ)倉沢 千春さん｡ 宮下…｡
ＧＰＳの動きが
止まったまま｡
横浜市 金沢区 加山町｡
堤の居所は ここで 間違いない｡
後は 本人から
死神の情報を 聞き出すだけ｡
でも どうやって？
[TEL](呼び出し音)
もしもし？
(長谷部)あのシェルターに 入ると
入所時には➡
携帯電話を 預ける決まりに
なってるんですって｡
(窪塚)うん｡
(長谷部)携帯の 一つでも➡
持っててくれれば 居所
つかみやすかったんすけどね｡
(窪塚)だからだろ｡
外部と 連絡を取れば➡
ＧＰＳデータで ＤＶ男に
すぐに 居場所を特定される｡
(長谷部)そりゃ そうっすけど｡
この 芦原 遥香って女性➡
３年前から 何度も
被害届 出してんな｡
結婚直後から
ＤＶ被害を 受け続け➡
離婚を 切り出したら➡
首を 絞められ
壁に 頭を 打ち付けられてる｡
それを きっかけに
旧姓を使って ＤＶシェルターに｡
そんな女性が 自ら 施設を
出るとは 思えないけどな｡➡
升瀬 淳史｡
この男から 調べてみるか｡
(長谷部)はい｡
[ﾊﾟｿｺﾝ](着信音)
[ﾊﾟｿｺﾝ]驚いた？
(堤)やっぱり 君か｡
あなたの荷物は 日野インターから
降りたところにある➡
レンタルボックスに 運んだ｡
今度は 何の用だよ？
封筒の中に 入っている写真｡
檜池の部屋にあった 報告書｡
[ﾊﾟｿｺﾝ]誰が書いたか 分かる？
[ﾊﾟｿｺﾝ]さあ？ 見覚えないけど｡
知っていること 全部 話して｡
そうじゃなきゃ➡
あなたが作った 檜池への報告書
警察に 提出しても いいんだけど｡
[ﾊﾟｿｺﾝ]そんなこと
できないくせに｡
[ﾊﾟｿｺﾝ]マスコミに 送ったって話も
嘘だった｡
警察も マスコミも
誰も➡
僕が やってきた 証拠など
つかんでない｡
君が 通報しなかったのは
自分の身も ヤバくなるからだ｡
住居侵入罪で 挙げられちゃ
困るからな｡
[ﾊﾟｿｺﾝ]そう｡ はったりだと思うなら
外を見て｡
[ﾊﾟｿｺﾝ]その家の中から➡
若い女の悲鳴が 聞こえるって
通報しといた｡
[ﾊﾟｿｺﾝ]ついでに あなたが
コレクションしていた➡
女を 陵辱している動画も
送りつけといた｡
[ﾊﾟｿｺﾝ]裏口に作った 隠し扉なら
施錠しておいた｡
余計なことを｡
もし 有力な情報を
教えてくれたなら➡
解除キーを 教えてあげてもいい｡
[ﾊﾟｿｺﾝ]本当に 知らないんだって｡
依頼人が 他に どんな探偵に
契約してるかなんて➡
分かるわけないだろ｡
そんなもん➡
ストーカーが趣味の 依頼人
探しだして 聞けよ｡
[ﾊﾟｿｺﾝ]檜池や 岡尾みたいな男が
そんな大勢 いるわけ ないでしょ｡
そうでもない｡ ＤＶｼｪﾙﾀｰの事件
ﾆｭｰｽで 見ただろ？
[ﾊﾟｿｺﾝ]失踪した女の中に
僕が聞いた名前が あった｡
[ﾊﾟｿｺﾝ]以前 旦那から
居所を 調べてほしいって➡
依頼を 受けたことがある｡
あの事件について
何か 知ってるの？
失踪事件に 関わりなんかない｡
ただ 嫁に逃げられた ＤＶ夫から
依頼を 受けただけだよ｡
名前は？
芦原 遥香｡
報道で見て びっくりした｡
旦那の方は 升瀬 淳史だ｡
もう いいだろ？
≪(ノック)
≪(刑事)すいません｡
[ﾊﾟｿｺﾝ]あなたが ＤＶシェルターの
住所を 突き止めたの？
違う｡ 升瀬の依頼は 受けたが
芦原 遥香が➡
警察に 駆け込んだことまでしか
分かんなかった｡
[ﾊﾟｿｺﾝ](堤)升瀬は
他の探偵に頼むと 言ってた｡
[ﾊﾟｿｺﾝ](堤)あいつ 他に
大勢の もぐりの探偵に➡
色々 頼んできたらしいんだよ｡
早く 解除キー 教えてくれよ｡
≪(刑事)堤さん？
いるんでしょ？ 堤さん｡
升瀬は その写真の探偵に
ｱﾌﾟﾛｰﾁした可能性は ありそう？
そんなもん 知るかよ｡
ただ 腕利きの探偵なら➡
変態夫の お眼鏡に
かなっただろ｡
升瀬 淳史の 連絡先は？
[ﾊﾟｿｺﾝ](ノック)
[ﾊﾟｿｺﾝ]お前が持ってった金庫の中だよ｡
番号は？
(刑事)堤さん｡ いるんでしょ？
(堤)7164だ｡ そっちは？
≪(刑事)堤さん｡ 開けてください｡
(堤)早く｡
[ﾊﾟｿｺﾝ]8230｡
≪(刑事)開けてください｡ 堤さん｡
堤さん｡ 開けてください｡
(堤)くそ！
(一同)いたぞ！ 確保！
待て！
(刑事)おとなしくしろ！
(堤)やめろ！
(琴葉)玲奈さん｡ これ｡
♬～
[TEL](ｱﾅｳﾝｽ)おかけになった
電話番号への通話は 現在…｡
もう 解約されてる｡
ＤＶシェルターの件が
報道されたから➡
番号 変えちゃったんでしょうね｡
住所も変わるかも｡ 急ごう｡
(琴葉)はい｡
♬～
(須磨)はい｡
☎ご無沙汰してますね｡ 須磨さん｡
(坂東)お元気でしたか？
(須磨)ええ｡
１課の刑事が 何の ご用で？
(坂東)ふと 須磨さんの声が
聞きたくなりましてね｡
(須磨)ずいぶんと 暇なんですね｡
(坂東)そうでもないですよ｡
忙しくなりそうです これから｡
そうですか｡
(坂東)それじゃあ｡
♬～
(琴葉)ここじゃないですか？
≪大家の話じゃ 通帳に 300万も
残高あるの 自慢してるくせに➡
家賃の支払いは
滞ってるらしいっすよ｡
(長谷部)ケチなんだか
セコいんだか 分かんないっすよね｡
♬～