＜紗崎 玲奈は ストーカーに
妹の居場所を教えた 探偵➡
死神を捜すため
悪徳探偵を追う 探偵となった＞
＜警察の信頼を得て
権力を強めようとする 探偵➡
阿比留 佳則＞
(玲奈)死神は
阿比留かもしれない｡
＜幼女誘拐事件の 監禁場所へと
突入する 捜査１課の刑事たち＞
＜妹を殺害した ストーカーが
生きており➡
誘拐事件の犯人であると
聞かされた 玲奈は➡
峰森 琴葉と共に
真犯人の潜伏先へと 向かう＞
＜だが それは
阿比留の仕掛けた わなだった＞
(洋子)玲奈さん｡
ごめんなさいね｡
(玲奈)岡尾は
生きてなんか ないのね｡
＜激闘の末
悪徳探偵を倒す 玲奈＞
(玲奈)霜田！
＜だが 傷を負った 琴葉は
ついに…＞
(琴葉)先輩は 一人じゃないです｡
(玲奈)起きて！ 琴葉｡ 琴葉｡
(藤戸)阿比留さん｡
情報提供 感謝します｡
(阿比留)いえ｡
(藤戸)梨央ちゃんの 安全確保が
最優先です｡➡
よろしく お願いします｡
(阿比留)心得ました｡
(阿比留)昨夜の 捜査会議でも
お話ししましたが➡
わが社の社員が➡
誘拐犯らしき人物の 動線を
確認済みです｡➡
お手持ちの図面を
いま一度 ご確認ください｡➡
懐中電灯の光が➡
いつも １階の 特定の場所で
消えるそうです｡➡
図面と 照合した結果
この場所に 地下への階段があり➡
下りて すぐの位置に
給湯室が あります｡➡
下手に 散開せず
まず そこへ 向かいましょう｡
(きしむ音)
(長谷部)窪塚さん？
(阿比留)《地下にある
給湯室には➡
古い ノートパソコンが
１台 放置してある》➡
《捜査員は 必ず そのパソコンに
関心を示す》
(洋子)《犯人が 置いたものとする
ダミーね》
(阿比留)《しかし
そのパソコンには あらかじめね➡
内部に 細工を 施してあるから
正常に 起動することはない》➡
《そこで 私が その場で➡
パソコンの修理法を
提言するんだ》
(洋子)《修理法って？》
(瀬川)《室内には
オーブンレンジの他➡
冷蔵庫が あります》➡
《パソコンから マザーボードを
取り出し レンジに入れます》
(阿比留)《これを 170℃で
６分間 加熱すると➡
熱で ハンダの接合部が 溶け
途切れた配線が つながる》➡
《後は 冷蔵庫で冷やし
水分を 拭き取って➡
パソコンの中に 戻すと
無事に 起動する》
《また 手の込んだことを》
(阿比留)《大胆 かつ 意外性に
満ちた 解決手段でなければ➡
われわれの存在価値は
見いだせない》
(洋子)《後に メディアに
情報が漏れたときに➡
広まりやすい話ね》
(阿比留)《結果 ﾊﾟｿｺﾝに
記録されている ﾌｧｲﾙ画像から➡
孫娘の監禁場所が 発覚する》
(洋子)《でも 肝心の誘拐犯は
どうするの？》
(瀬川)《逃走し その後 行方は
分からないと いうことにします》
(瀬川)《素性も 不明のまま》
(洋子)《そんなんで
警察は 納得するの？》
《警察は 人命を第一に考えてる》
《たとえ 犯人が 捕まらなくても
孫娘の命さえ 無事なら➡
われわれを 認めざるを得ない》
《…じゃないかな？》
(船瀬)ちょっ…｡
(阿比留)何ですか？
(船瀬)いや｡
何か 聞こえませんか？
≪(物音)
♬～
(坂東)何してんだ？ お前｡
(玲奈)妹と 琴葉が
世話になったな｡
(洋子)あっ!?
(一同)おお…｡
(船瀬)おい｡ 追え！
(長谷部)ちょっ ちょっ ちょっ…｡
窪塚さん｡ 窪塚さん！
(船瀬)おい｡ 何で あいつが
ここに いるんだ？
≪おい｡ 矢吹医師を…｡
(阿比留)騒ぎは まずい｡➡
この中に 誘拐犯が
いるかもしれないんです｡➡
刺激するのは 危険だ｡➡
今の女は
あの刑事に 任せましょう｡
(藤戸)追うな！ 待機だ！
≪待機だ｡ 待機！
一刻の猶予も ありません｡
急ぎ 地下へ向かいましょう｡
こちらへ｡
♬～
(阿比留)ここです｡
(捜査員)誰も いません｡
(長谷部)パソコンが あります｡
(藤戸)起動してみろ｡➡
犯人のものならば 何か 情報が
残されている可能性もある｡
(長谷部)はい｡
(藤戸)油断するな｡➡
何が あるか 分からんぞ｡
(一同)はい｡
(長谷部)起動しました｡
(船瀬)何か データが
ありそうか？
(長谷部)確認してみます｡
(藤戸)サイバー犯罪対策課に➡
応援を 要請しろ｡
≪はい｡
(玲奈)《妹と 琴葉が
世話になったな》
(阿比留)熱っ！
失礼｡
(瀬川)あの女が 先回りを？
(阿比留)皆さん｡ そのまま 待機｡
すぐ 戻ります｡
絶対に 動かないように｡
失礼｡ 失礼｡➡
失礼｡ 失礼｡
ああ 失礼｡
(阿比留)ああ 失礼｡
♬～
≪(すすり泣く声)
≪(ドアを たたく音)
[TEL](呼び出し音)
子供は まだ
誰にも 見つかってない｡➡
至急 刑事たちを 誘導してくれ｡
近づいたら 私が 発見するから｡➡
よろしく｡
≪(足音)
会議を 盗聴した？
(玲奈)私を 霜田に
始末させたと思って➡
油断してた｡
その隙を突いた｡➡
日銀総裁の孫を 無事に救出した
名探偵｡
(玲奈)狙いどおり カジノの
筆頭探偵社に 選定｡
それが 何？
探偵が 推理小説のように
地位を認められれば➡
君も 鼻が高いだろう｡➡
それが 対探偵課という
へそ曲がりな スタンスでもだ｡
現実と 小説は 違う｡
筋書きを決める 自由なんて ない｡
私には ある｡➡
個人事業主の集まりでしか
なかった 探偵業界も➡
それによって 統制が図られる｡
そのためには 役割演技が肝心だ｡
役割？
探偵役は 難事件を 解決する｡
法医学者役は 研究に いそしむ｡
たとえ それが 君を
わなに はめた 性悪女でもだ｡➡
さしずめ 君の役は
捜査陣の前で 突然➡
善良な女医を 痛めつけた
サイコパスってところかな｡
言いたいことは それだけ？
♬～
(阿比留)何だよ？
(かんぬきを 抜く音)
♬～
(窪塚)刑事役を 忘れてるぞ｡
阿比留｡
(阿比留)何だよ？
私は あの後
真っすぐ ここへ向かった｡
後を追った 刑事は
子供の声で 中に入った｡
それを 見届けてから
また かんぬきを 差したの｡
中から 扉を たたいていたのは
この刑事｡
彼には 声を出さないように
お願いしていただけの話｡
津島 前副総監の 相続問題｡
そして この誘拐事件｡
全ては お前の 自作自演だ｡
今の会話も 全て 録音した｡
諦めろ｡
もう お前の好きには させない｡
(阿比留)そうか｡
お手柄｡
(窪塚)よせ！
♬～
(藤戸)何だ？ 今の音は｡
(坂東)課長｡ 急ぎましょう！
♬～
(窪塚)うっ…｡
(阿比留)うわ｡
(阿比留)しつこい｡
(阿比留)高いの 苦手｡
もう いいだろ？
阿比留 佳則｡
幼少期は 内向的な性格｡
父親は 粗暴で
虐待を 繰り返していた｡
離婚した母親に 連れられ➡
小学６年のときに
都内へ 移住している｡
同級生に なまりを からかわれ
疎外された｡
高校を出て 職を転々とし
誰とも 親睦を深めず➡
人間関係の薄い環境で
過ごす日々｡
やがて 誰も 自分を
覚えていないが故に➡
過去を偽れると 気が付いた｡
弱い自分を 偽り続けるために➡
ひたすら
権力を 欲しているだけの➡
ただの がき｡
だから 何だよ？
それで 私を
丸裸にしたつもりか？➡
君や あの刑事が
いくら わめいたところで➡
高が知れてる｡➡
民間の探偵業者に
捜査権を 与えたなんてこと➡
警察が 公にするはずがない｡
たとえ 逮捕されたとしても➡
切り抜ける方法は
いくらだって あるよ｡
咲良の居場所を教えた 死神は
あなたなの？
答えて！
残念｡ 私は 君が捜してる
探偵ではない｡
そんなに 死神とやらに
会いたいのか？
ならば 私も 一緒に
捜してやろうか？
君が 優秀な探偵だということは
理解した｡
(阿比留)手を組もうじゃないか｡
ふざけないで！
(阿比留)全ては 妹のためか？
君の唯一の弱点 そこだよ｡
妹のことになると
周りが 見えなくなる｡➡
だから 私は 君に
確証バイアスを 仕掛けたんだ｡➡
君は まんまと 乗っかり➡
妹代わりの 峰森 琴葉を
巻き添えにした｡➡
彼女は
君と 出会ったばっかりに➡
あんな ひどい目に遭って｡
まったく｡
かわいそうで しょうがないよ｡
♬～
(阿比留)高いの 苦手なんだよ｡
私が 君の妹を
死に追いやった 探偵？
死神？ 私が？
死神は 君だろ｡
♬～
(窪塚)大丈夫か？
(窪塚)おい｡ こっちだ｡
≪最上階だ｡
≪バカ野郎｡ 急げ｡
一緒に 出よう｡
詳しく 事情も聴きたい｡
出入り口なら 確認してある｡
(窪塚)待て｡➡
君も 探偵なのか？
あの封筒を 送ってきたのも？
(窪塚)君は あの子の恩人だ｡
そのことについては 感謝する｡
探偵は 事件なんか 解決しない｡
[TV](ﾘﾎﾟｰﾀｰ)梨央ちゃん誘拐事件の
首謀者である➡
阿比留 佳則 容疑者は➡
監禁場所となった 工場内に
火を放ち➡
逃走を 図ろうとしました｡➡
しかし 駆け付けた 警察官らに
取り押さえられ➡
現在 警察が
誘拐の実行犯を含む➡
複数の社員たちから
事情を聴いています｡➡
逮捕された 阿比留容疑者は
黙秘を 貫いており➡
犯行動機は 不明のままですが➡
世間を 騒がせた
日銀総裁孫娘 誘拐事件は➡
一応の決着を 見せました｡
(桐嶋)ひどい話ですね｡➡
阿比留が
捜査に 同行したことも➡
警視庁に 探偵として
雇われてたことも 伏せられてる｡
(須磨)当然だな｡
(桐嶋)紗崎たちを 襲った
あの女医さんは？
(須磨)過去の 法医学鑑定において
報告書を 改ざんしたとの理由で➡
検挙されたらしい｡
だが 今回の事件とは 別件だ｡➡
では 行ってくる｡
(桐嶋)結局 首謀者の阿比留と
実行犯だけが 逮捕されて➡
誘拐事件は 無事 解決｡ 世間は
そう思ってるってことですか？
どうしてですか？
(須磨)何がだ？
全て 自己責任｡
私が やることには
手を貸さないはずなのに｡
探偵課を使って 阿比留の
オフィス内を 盗聴してくれた｡
たまには 悪くないだろ？
皆に 感謝するんだな｡
♬～
(坂東)阿比留からの依頼を 受けて
一連の事件に 関与していた➡
探偵業者も 矢吹 洋子 医師も
一様に 口を閉ざしたままです｡➡
阿比留本人も
黙秘を 続けています｡
(柏木)そうですか｡
では 本件に関する 捜査は➡
これで 幕引きということで
よろしいですね？
(藤戸)はい｡
阿比留 佳則が 引き起こした➡
一連の騒動に 関して➡
警察は
一切 関与していなかった｡➡
このことは すでに
通達済みです｡
(柏木)阿比留の 逮捕現場となった
工場に➡
マスコミを 同行させなかったのは
１課長の お手柄ですね｡
(窪塚)どうして 事実を
発表しないんですか？
(坂東)上の判断だ｡
(窪塚)しかし このままでは
いつ また 同じことが…｡
(坂東)窪塚｡ お前 所轄で
巡査部長 何年 経験した？
(窪塚)３年です｡
(坂東)うん｡
(坂東)警部補への 昇任試験は
何回 挑戦した？
(窪塚)２回です｡
(坂東)優秀だな｡
だったら 組織の力学ってやつも
理解できるだろう｡
事件を 全て
忘れろってことですか？
(坂東)そうは 言ってない｡➡
現場から 逃走した
あの 紗崎 玲奈って 女だって➡
通常なら 現行犯でなくとも➡
状況証拠の 積み重ねで
逮捕できる｡
(窪塚)だったら…｡
(坂東)だが あの女の場合は➡
事情が違う｡
警察の 上層部は➡
今回の事件における
初動捜査の失態を➡
いまだに 世間に
隠そうとしている｡
事実を知る あの女には
及び腰だ｡
疑惑のみを根拠に 逮捕して
不起訴にでも なってみろ｡
警察の醜態が
明るみに出る 危険がある｡
結局 保身ですか｡
(坂東)まあ そう言うな｡
いずれ あの女を
捕まえるときが くる｡
スマ･リサーチ社の 女探偵をな｡
♬～
(琴葉)
《先輩は 一人じゃないです》➡
《一人じゃない》
(桐嶋)峰森の見舞い
まだ 行かなくて いいのか？
何で 今ごろ 聞くの？
傷だらけの顔じゃ
峰森も 事件のこと 思い出す｡
けど 今なら
もう いいかと思ってな｡
俺の じいちゃんが 言ってた｡
人生は 片道切符だって｡
悔やんでも 後戻りは できない｡
時間を 大事にしろよ｡
≪(笑い声)
(彩音)はーい｡ これ
お姉ちゃんからの プレゼント｡
(琴葉)何で 縫いぐるみなの？
(彩音)えっ？➡
一人で 個室って
さみしいかなと 思ったの｡
(哲哉)
子供じゃないんだからって➡
止めたんだけどさ｡
(琴葉)ホントだよ｡
まあ でも しょうがないから
一緒に 寝てあげる｡
(彩音)生意気 言って｡
ホントは さみしいくせに｡
カワイイ｡
(彩音)カワイイでしょう？
(琴葉)ふわふわ｡
(哲哉)おっきいなぁ｡
(彩音)これだと➡
さみしくないでしょ？
(琴葉)うん｡ ありがとう｡
♬～
[TEL](バイブレーターの音)
はい｡
(須磨)退社時刻後に すまない｡
今 いいか？
どうぞ｡
[TEL](須磨)対探偵課に 回したい
仕事が 入ってきた｡
[TEL](須磨)どうかしたか？
いえ｡ オフィスに 戻ります｡
[TEL](須磨)一人で 大丈夫か？
一人じゃ ありません｡
♬～
旧型の ディンプル錠は
従来の鍵を 加工して作れる➡
バンプキーによって
簡単に 開けられる｡
鍵穴に 差し込んで
ハンマーで たたくだけ｡
(堤)どうやって ここ
突き止めた？
銀行口座を 開設する際
本人確認資料として➡
パスポートを 利用したでしょ？
あらかじめ
パスポートの 発行申請時に➡
ローマ字で 署名した｡
けれど パスポートの
所持人 記入欄には➡
消せるボールペンで
漢字違いの 津々見 信夫と書いた｡
あなたの本名は つちへんの｢堤｣
業界に出回る あらゆる名簿が
調査されようと➡
漢字が違えば 見過ごされる｡
警察による
コンピューター検索にも➡
引っ掛からない｡
だから ぎりぎりの偽名を使った｡
だけど…｡
銀行の キャッシュカードの
受け取りだけは 必ず 郵送｡
住所表記だけは 偽れない｡
報酬の 振込先から
住所を 割り出したのか｡
さすがだな｡ 噂どおりの女だ｡
聞いてたよ｡
スマ･リサーチ社が➡
対探偵課とかいう
ままごと やってるのはね｡
小娘が 僕らの尻尾を つかもうと
必死に 嗅ぎ回ってるってさ｡
銀行を 当たったなら
分かるはずだ｡
僕みたいな もうけのない 零細を
わざわざ たたきに来たのか？
報酬以外にも
礼を 受け取ってるでしょ？
いじったのか？
全部 見させてもらった｡
ストーカー相手に 安い お金で
所在調査をする代わりに➡
その対価として 女性を陵辱する
動画を 送らせている｡
悪趣味な 探偵｡
消しても 無駄｡ データは 全て
抜き取らせてもらった｡
あなたが してきた 犯罪行為は
すでに➡
事件を追っている マスコミに
送り届けといた｡ 自首して｡
ふん｡
推理小説の 女探偵ごっこか｡
こそ泥の まね事に すぎないと
自覚すべきだ｡
現実の探偵業なんて
こそ泥 そのものでしょ？
情報 やるから
黙って 去るんだ｡
何の情報？
僕の依頼人だよ｡
木梶 愛莉って 女を
連れ去った 変質者｡
僕以外にも 複数の同業に➡
狙いを定めた ターゲットを
捜させているって話だ｡
名前は？
檜池 泰弘｡
その男を 捕まえれば
君の好きな 悪徳探偵が➡
芋づる式に 出てくるかもな｡
どうだ？
また 来る｡
ナイフなら 処分しといた｡
女探偵ごときが｡
(悲鳴)
(苦しむ声)
(土井)妹さんを？
(入山)はい｡
(入山)ひとつき前に
家を 出てったっきり➡
連絡が取れないんです｡
(土井)所在調査の ご依頼ですね？
(入山)
お願いできますでしょうか？➡
妹は 体が弱いんです｡
仕事が 忙しくて
私 一人では 捜しきれなくて｡
(土井)入山さんは
商社に お勤めですか？
はい｡
(土井)失礼ですが➡
何か 妹さんだと
証明できるものは？
持ってきました｡
(入山)戸籍謄本と…｡➡
失踪する前に
一緒に 撮った 写真です｡
(入山)よろしく お願いします｡
(入山)ホントに
よろしく お願いします｡
(土井)はい｡ 分かりました｡
全力で 調査します｡
(医師)うん｡ もう 大丈夫だ｡
足の傷も 奇麗になったね｡
(彩音)よかったね 琴葉｡
(琴葉)うん｡➡
ありがとうございます｡
(医師)適切な 応急処置を
してくれた➡
同僚の方の おかげだね｡
(彩音)さっきの 先生の話
うのみにしないでよ？➡
琴葉が こんなことになって
１年も たつのに➡
あの人からの連絡は 一切ない｡
謝罪の一つも ないんだよ？➡
連絡 あったのは あのう｡
社長の？➡
須磨さんって人だけ｡
(琴葉)もう いいよ｡
気にしてないから｡
(彩音)だったら いいけど｡
そろそろ 仕事しないと｡
いつまでも お姉ちゃんのとこに
いるわけにも いかないし｡
まだ しばらくは
うちで ゆっくりしてなよ｡
就職する気 あるんだったら➡
お姉ちゃん
一緒に 探してあげるから｡
(琴葉)うん｡ ありがと｡
堤 暢男は アングラな
フリーの探偵です｡
仕事のたびに
携帯番号を 変えるため➡
違法な依頼を 受けても
足がつきません｡
(須磨)ストーカーにとっては
好都合な探偵だな｡
堤に依頼した 檜池って男を
調べてみます｡
確かに ３カ月ほど前から➡
木梶 愛莉さんの行方は
分からなくなっている｡
だが そのストーカーを追うのは
対探偵課の仕事ではない｡
といっても
聞き入れないだろうな｡
檜池は 堤以外の探偵にも
依頼をしています｡
一つ一つ 当たっていけば
いつか 死神に…｡
以前も 言ったはずだ｡
妹を 死に追いやった探偵を
見つけることなど➡
ほぼ ゼロに等しいと｡
現に この１年
死神に関して➡
これといった 手掛かりは
何も見つけられなかった｡
もう すでに 探偵から
足を洗っている 可能性だってある｡
それは ありません｡
なぜ そう 言い切れる？
死神の 調査報告書には 通常なら
報告義務のない 会話内容まで➡
詳細に 書かれていました｡
あれがなければ 咲良が死ぬことも
なかったかもしれない｡
死神は 対象者を
執拗に 追い掛け回し➡
自分の調査能力に 酔いしれ
他者との違いに 満足している｡
たとえ その行為が
人の死に 直結しようとも➡
何とも 思っていない｡
常軌を逸した 行為です｡
求められるかぎりは➡
今も どこかで
誰かを追っているはずです｡
いいだろう｡
君の好きなように 調べてみろ｡
檜池の情報は？
堤の パソコンデータに
入っていました｡
この男です｡
だけど 住所は ガセ｡
画像のログから
居所を 特定しようとしましたが➡
それも
書き換えられていました｡
(入山)《よろしく お願いします》
どうかしましたか？
(涼子)何やってんですか？ 課長｡
犯罪者からの依頼➡
引き受けちゃうなんて｡
(土井)だって お前｡➡
向こうに 戸籍謄本だって
見せられたんだぞ｡
(涼子)
偽造されたものだったんですよね？
(土井)後からは
何だって言える｡➡
それに まだ 調査を
開始したわけじゃないんだ｡
(桐嶋)この免許証も
偽造でしょう｡➡
平成24年 ４月３日は
火曜日です｡➡
06437｡ 06は 免許交付センター
６番目のカメラで➡
続く 437は 437番目に
受け付けたってことです｡➡
朝早くに
出掛けたわけでもなく➡
昼すぎぐらいに
のんびり 手続きしてる｡
繁忙期で 忙しい 商社マンが
手続きできると 思えませんよ｡
(涼子)探偵業法 ９条に基づき
直ちに 調査を打ち切りましょう｡
(土井)そうだな｡
(佐伯)あっ｡➡
東京都 足立区 綾瀬 11の５の３
米田ビル｡
(佐伯)どうします？ その犯罪者の
居場所 分かりましたけど｡
(土井･涼子)はい？ えっ？
(佐伯)いや｡ だから この画像➡
合成された
ものだったんですけどね➡
合成前の レイヤーを
たどっていったら➡
背景画像から Ｅｘｉｆの
位置情報が 確認できたんです｡
(涼子)じゃあ すぐ
警察に 通報しましょう｡
(桐嶋)いや｡ その前に
紗崎に 伝えるべきだ｡
(涼子)何で あの女に？
(桐嶋)通報すれば➡
警察は ここにも やって来る｡
あること ないこと 調べられても
いいなら それでも 構わないが｡
(土井)待て｡
少し 考えさせろ｡
(桐嶋)考えてる時間なんて
あるんですかね？➡
木梶 愛莉って女性は
監禁されてるんですよ｡
(桐嶋)入山 陽介こと
檜池 泰弘は ここにいる｡➡
おそらく 木梶 愛莉さんも
一緒だ｡
(桐嶋)紗崎｡➡
本当に 警察には
通報しなくて いいんだな？
相手は 用意周到に
偽造する男｡
警察の動きにも 敏感なはず｡
それに 通報されれば
そっちだって 困るんでしょ？
行ってくる｡
♬～
(チャイム)
ビルの管理会社の者です｡
廊下の メンテナンス工事の件で
お伺いしました｡
≪(鍵の開く音)
檜池 泰弘ね？
(檜池)何ですか？ あんた｡
んっ！
(檜池)ちょっ ちょっ｡
ちょっと ちょっと｡➡
んっ！ おい｡
(檜池)痛えな！ おい！
≪(檜池)開けろ！
何やってんだ？ おら！
ふざけんな｡ こら｡
大丈夫？
≪(檜池)開けろ！
ふざけんな｡ 殺すぞ！
♬～
(檜池)てめえ！
ぶっ殺してやる！
(絶叫)
もう 大丈夫だから｡
♬～
☎(操作音)
☎(ｵﾍﾟﾚｰﾀｰ)こちら １１０番です｡
事件ですか？ 事故ですか？➡
何か ありましたか？
もしもし？ もしもし？
(愛莉)助けて…｡
☎(ｵﾍﾟﾚｰﾀｰ)どこに いますか？
すぐに 警察が 助けに来る｡
私のことは 忘れて｡
♬～
≪(物音)
(一同)正面 通ります｡ 通ります｡
空けてください｡ すいません｡➡
はい ご苦労さん｡ 下がって
下がって｡ はい ご苦労さん｡
(窪塚･長谷部)お疲れさまです｡
(坂東)現場は？
(長谷部)３階です｡ 先月から
偽名を使って 借りられてました｡
(窪塚)檜池の容体は？
(船瀬)意識不明の重体だ｡
(窪塚)そうですか｡
(長谷部)被害者の女性は
大丈夫だったんですか？
(船瀬)別の病院に 運ばれ
治療を受けている｡
(船瀬)何が起きたか 分からないと
完全に 口を閉ざしてるそうだよ｡
(窪塚)檜池のものと
思われる血痕が➡
室内から 廊下
非常階段まで 続いていました｡
(坂東)病院からの 報告によれば
檜池の肩に➡
刺し傷が あったらしい｡
ご苦労さん｡
(窪塚)多量の出血に
見えますけどね｡➡
凶器は 何なんですか？
(坂東)手術用の
メスじゃないかって いわれてる｡
(窪塚)メス？ そんなんで
こんな 大ケガに なるんですか？
(長谷部)なるかも しれません｡➡
あっちの部屋には
納豆パックが ありました｡➡
とがったもので
かき回したような跡も あった｡
(坂東)納豆？
(長谷部)普通
人体に 外傷が生じれば➡
血液が凝固し 血栓ができ
出血が止まります｡➡
だけど 納豆は 血栓を溶かして
液体に戻す 酵素を含んでます｡
(船瀬)ずいぶんと 詳しいね？
お前｡
(長谷部)一応 薬学部出身なんで｡
(窪塚)だけど 刃物に
納豆を 塗りつけただけで？
(長谷部)もちろん
それだけじゃ ありません｡➡
他にも 医薬品を
使用した形跡が ありました｡➡
ヒスタミンは 血管を拡張させ
出血を 促進させる上➡
耐え難い激痛を もたらす｡➡
おそらく 檜池は 激痛で
錯乱状態に陥り➡
階段から
足を 踏み外したのかと｡
(船瀬)誰が そんなことを｡
(窪塚)今のところ 現場からは
檜池以外の指紋は 出ていません｡
(坂東)自殺の可能性は？
(長谷部)檜池は
薬剤師 志望だったみたいだし➡
自ら 命を絶つすべを
心得てたとしても➡
不思議では ありません｡
(窪塚)ここには➡
過去 失踪したまま
遺体で見つかった➡
伊澤 恭子さんのものと みられる
所持品も ありました｡
他にも 余罪が あるってわけか｡
(窪塚)はい｡
(警備員)通報があった直後に➡
エントランスから 出ていく人物が
映像で 確認されています｡
(窪塚)どんな男でしたか？
(警備員)男じゃ ありません｡
たぶん 女性です｡
(窪塚)たぶんって？
(警備員)顔が 真っ白に光ってて
よく 分からなくて｡
(窪塚)何だ これ？
(長谷部)何か➡
防犯カメラに 反射する成分でも
塗ってるんじゃないっすか？
もう一度 見せてもらえますか？
(警備員)はい｡
(窪塚)止めてください｡
(窪塚)女？
♬～
[TV](ｷｬｽﾀｰ)今回の犯行は
足立区 綾瀬にある➡
雑居ビルの一室で
行われました｡➡
救出された 女子高校生の他にも
過去に 複数の女性が➡
檜池 泰弘 容疑者による
犯行の犠牲になっていた 疑いが➡
浮上してきました｡
警察は 現在 入院中の…｡
[ﾊﾟｿｺﾝ](電子音)
[ﾊﾟｿｺﾝ](彩音)今日は
2014年の ８月２日｡➡
琴葉の顔の傷は
日に日に 良くなっています｡➡
ほら｡ 見せて｡
[ﾊﾟｿｺﾝ](琴葉)いちいち
撮らないでってば｡
[ﾊﾟｿｺﾝ](彩音)何で？ いいから｡
[ﾊﾟｿｺﾝ](彩音)あっ｡ よかった｡
これ まだ 充電 あった｡
[ﾊﾟｿｺﾝ](哲哉)彩音
それ マジ 撮ってんの？
[ﾊﾟｿｺﾝ](彩音)うん｡
だって 面白いじゃん これ｡
[ﾊﾟｿｺﾝ](彩音)ほら｡ カメラ 回ったよ｡
≪(彩音)ただいま｡
(琴葉)おかえり｡
(彩音)うん｡
(琴葉)早かったね｡
(彩音)ねえ？ カレーかシチュー➡
どっちが いい？
(琴葉)あっ｡ ううん｡
どっちでも いい｡
(彩音)そう？
じゃあ 適当に 作っちゃうね｡
あっ｡ お姉ちゃん｡
ちょっと コンビニ 行ってくるね｡
(彩音)えっ？ うん｡
♬～
(刑事)はい｡
後で 顔 出すからね｡
ありがとうございます｡
♬～
(須磨)《以前も 言ったはずだ｡
妹を 死に追いやった探偵を➡
見つけることなど
ほぼ ゼロに等しいと》
《咲良！ 咲良！
咲良！ 咲良！》
♬～
《咲良！ 放してください！
妹なんです！ 咲良！》
♬～