＜彼女の名は 紗崎 玲奈＞
＜妹の死に 関係した
探偵を捜すため➡
悪徳探偵を追う 探偵となった＞
(琴葉)じゃあ
紗崎先輩は その探偵を？
(須磨)捜し続けている｡ 死神を｡
＜幼女誘拐事件の背後に
見え隠れする➡
最大の敵 阿比留の影＞
(阿比留)わが社が
警察からの信頼を 勝ち得るのは➡
これから｡
(桐嶋)同級生｡
＜そんな中 過去の事件の
ＤＮＡ鑑定に まつわる➡
驚きの事実が 明らかになる＞
(洋子)左が 岡尾｡ 右が 今回
車中で 発見されたものです｡➡
比較の結果 ＤＮＡの型は
ほぼ一致｡
梨央ちゃん誘拐事件の 犯人は
岡尾 芯也と 考えられます｡
(玲奈)岡尾が 生きてる？
(玲奈)何してるの？
≪おら！
(玲奈)やめて！ お願い！
傷つけないで！
≪んっ！
(琴葉の悲鳴)
≪ほら！ ほら！
(スタンガンの音)
やめて｡ 私が身代わりになるから｡
(洋子)以前 愛知県警の知り合いが
こぼしていました｡➡
事件のあった 現場周辺は
ホームレスが多く➡
支援団体ですら 顔触れや 人数を
把握しきれないと｡➡
犯罪に巻き込まれた人間が いても
関知できないと｡
岡尾は 自分の身代わりにと
ホームレスを 焼却炉に投げ込み➡
自分の毛髪を
あえて 現場に残した？
(洋子)岡尾が 生きているとすれば
この ５年の間にも➡
同様の事件を 起こしている
可能性があると➡
警視庁の担当者は
言っていました｡
それを 今 探偵の方と 一緒に
調べていると｡
探偵と？
はい｡
その探偵の名前は
分かりませんか？
いえ｡ そこまでは｡
(洋子)混乱させてしまって
すみません｡
いえ｡ 感謝します｡
知らせてくださって｡
あのう｡ 矢吹先生は 現在も
名古屋に お住まいですか？
(洋子)はい｡
これから➡
鑑定結果を 報告しに
警視庁へ 行き➡
明日には 帰る予定です｡
では 厚かましいとは 思いますが
頼まれてもらえませんか？
報道されない 捜査の進捗情報を
聞き出してほしいんです｡
電話でも メールでも
どちらでも 結構です｡
連絡を下さい｡
しかし 私は
愛知県警の 嘱託医ですし｡
難しいのは 承知してます｡
でも お願いします｡
どんなに ささいなことでも
構いませんから｡
分かりました｡
ありがとうございます｡
(佐伯)はい｡ これ｡
直しときました｡
(男性)あっ｡
ありがとうございます｡
(佐伯)部品 交換して…｡
☎
(琴葉)はい｡
スマ･リサーチ社です｡
昼までには 会社に戻る｡
何か 変わったことは？
(琴葉)特には 何も｡
分かった｡ じゃあ また 連絡する｡
[TEL](琴葉)あっ｡
ちょっと待ってください｡
けさ かかってきた電話｡
矢吹 洋子さんって➡
事件当時 ＤＮＡ鑑定した
お医者さんですよね？
[TEL](琴葉)ホームページ 見ました｡
何だったんですか？
後で 話す｡
(土井)桐嶋｡ ちょっと いいか？
(桐嶋)はい｡
(土井)これなんだが…｡
(涼子)あーあ｡➡
またですよ｡ 桐嶋さん｡
(佐伯)当然だろ｡➡
好き勝手に やってるところは
紗崎と 同じだ｡
(涼子)あの女と
一緒に しないでください｡
(佐伯)何で 怒るのよ？
(藪沼)まずはですね
お客さまの お目当ての彼氏が➡
いつ どこで 彼女と
デートを しているか➡
こちらで 突き止めるんです｡
(女性)はい｡
(藪沼)それから うちのスタッフが
近づいて 彼女を引き離し➡
別れさせます｡
(女性)具体的には➡
どういうことを？
(藪沼)要は 男女が 互いに➡
こう 愛想を尽かすように
こう 持っていくんですね｡➡
それから うちは
依頼料 100万に対し➡
工作が 不成功だった場合
110万円 完全 返金保証｡
(女性)そうなんですか？ でも…｡
(藪沼)そう｡
私にとっては 10万円の損です｡
でも 110％
結果に コミットします｡
まあ それだけ
自信が あるってことなんですよ｡
別れさせ屋って
探偵の職業倫理上➡
禁止されてるはずだけど｡
紗崎か｡
そもそも 男女の仲を
引き裂く 工作なんて➡
探偵の仕事じゃないし｡
(藪沼)営業妨害ですよ｡➡
ってか 俺の やり方に
口 出すなって｡
別れさせ屋を うたってるけど
業務の実態は ない｡
そもそも
スタッフなんて いない｡
依頼を 受けてから
２～３カ月後には➡
工作完了の連絡を よこし
請求書を 送りつけるだけ｡
(女性)えっ？
(藪沼)えっ？
男女は 放っておいても
自然に別れる確率は ２分の１｡
あなたの他にも
他の人から 依頼があったとして➡
この人が 損をするのは➡
両方の男女が
別れなかった場合のみ｡
この人は ２分の１どころじゃなく
４分の３の確率で➡
利益を出している｡ 何もせずに｡
(藪沼)おい｡ 紗崎｡
債務不履行｡ 民法 415条 違反｡
それに 詐欺｡
失礼します｡
(藪沼)あっ｡ いや｡ あのう｡➡
ちょっと｡ あれ？
100万｡ 100万円｡
≪(ドアの開閉音)
(藪沼)ったくよ｡ もう｡➡
対探偵課ならさ➡
うちみたいな 零細じゃなくて
もっと 大手を 懲らしめようよ｡
今日 ここに来たのは
その 大手を やっつけたいから｡
阿比留 佳則の
近況について 教えて｡
はあ？ そんなの
俺が 知るわけないじゃん｡
はい｡ 飲む？
関山探偵事務所を
顎で使うぐらいだから➡
阿比留は 神奈川の弱小業者たちに
ネットワークが あるはず｡
ハハハ｡ 弱小業者って｡
それ うちも 含まれてるわけ？
たぶん 阿比留は 警視庁から
依頼を 受けてるはずなんだけど｡
知ってんだったら
俺に 聞くなよ｡
俺だって それ
けさ 耳にしたばっかの情報だよ｡
あれだろ？ あのう｡
誘拐事件の捜査協力を➡
極秘のうちに
受託したってやつだろ？
事件が 解決したとしても➡
阿比留への依頼は
マスコミに 伏せられる｡
阿比留側が 引き受ける
メリットは 何？
そこまで 俺に しゃべらせる気？
元町署の刑事たちが➡
別れさせ工作について
興味 示してんだけど｡
フフフ｡ 弱小の俺もさ
少しは 有名になったもんだよね｡
痛っ｡ 痛い 痛い 痛い…｡
今 あなたに
構ってる暇は ないの｡
早く 話して！
(藤戸)阿比留さんから
ご提供いただいた➡
性犯罪者リスト｡
現在➡
捜査員を 総動員して
調査中ですが➡
今のところ リストからは
犯人と思われる 人物は➡
挙がってきていません｡
(阿比留)ご心配なく｡
わが社でも 絶賛 調査中です｡
(藤戸)引き続き
よろしく お願いします｡
(須磨)カジノ法案｡
政府は 今➡
横浜と 大阪に
カジノ場を つくろうと➡
審議を重ねている｡
もし 仮に
営業開始となった場合➡
警察による 筆頭探偵社の選定が
始まるらしいの｡
(琴葉)筆頭探偵社って？
(須磨)ラスベガスや マカオには
専任の探偵社が あってな｡➡
カジノの経営安定や 地域の
治安維持に 大いに貢献している｡
それを 阿比留のところが
引き受けるんですか？
幾つかの 大手探偵社に
任せたい方針みたいだけど➡
その中でも リーダー格の探偵社に
全権を委任したいらしいの｡
(須磨)調査から 指導
仲裁 調整まで 全て 任される｡➡
絶大ともいえる 権力だな｡
阿比留が 警察からの信頼を
得たい理由は これだった｡
何としても 筆頭探偵社に
選ばれようとしている｡
もし 阿比留が 誘拐事件を
無事に 解決したら？
(須磨)満場一致で
筆頭探偵社は➡
阿比留のところに
決定するだろうな｡
相続問題と同様
今回の誘拐事件も➡
阿比留による
自作自演かもしれない｡
梨央ちゃんの誘拐事件を
起こすために➡
阿比留は 実行犯を
雇う必要があった｡
幼女に興味を持ち 連れ去りが
可能な 情報提供を受けたら➡
確実に 犯行に及ぶ 性犯罪者が｡
知ってるんですか？
誰が 誘拐犯なのか｡
岡尾 芯也｡
(琴葉)えっ？
ちょっと待ってください｡➡
岡尾って人は 死んだはずじゃ？
生きてる｡
死んだのは
岡尾の身代わりだったの｡
(琴葉)まさか｡ そんなことって｡
岡尾こそが 意外な犯人として➡
探偵が 披露するには
ふさわしい男｡
それだけじゃない｡
阿比留と 岡尾が
つながっていると するならば…｡
５年前に 咲良の居場所を 教えた
探偵は…｡
阿比留 佳則｡
死神は 阿比留かもしれない｡
(琴葉)先輩｡ これから
どうするつもりですか？➡
これ以上は
ホントに 危険だと思います｡
全ての真相が 知りたい｡
そのためには
どんな危険も いとわない｡
でも 岡尾が 生きてるなんてこと
ホントに あるんでしょうか？
もうすぐ 全てが 分かる｡
(窪塚)性犯罪者リストの人物を
調べましたが 全員 シロでした｡
(坂東)そうか｡
(窪塚)係長｡
このリストを 調べることに
意味が あるんですか？
(坂東)阿比留さんの方でも
捜査を続けている｡
今 やれることを やるんだ｡
(窪塚)阿比留さん｡
ちょっと よろしいですか？
(阿比留)君は？
(窪塚)１課の 窪塚です｡➡
２～３ 質問を｡
(阿比留)手短に｡
日本調査業協会から 集めた
こちらのリストですが➡
どこの探偵社から 集めた
情報なのか➡
教えていただけませんか？
(阿比留)守秘義務が あるので➡
具体的に 教えることは
できません｡
(窪塚)同じ捜査を
してるんです｡➡
情報共有できないものなら
信用性に 欠けます｡
(阿比留)私の やり方に 不満が？
(窪塚)警察の動きだけ 把握して➡
あなたたちは
裏で 何をやっているのか➡
まったく 見えてこない｡
こんなのは 不公平です｡
(阿比留)開示する必要があれば
君ではなく １課長に伝える｡
(窪塚)どうして そんなに
余裕なんですか？➡
いまだ 何の情報も
つかみきれてないのに｡
(阿比留)探偵と刑事に
一番 求められる 素養は➡
何だと思う？
月並みで 悪いけど
冷静さ｡
冷静になれ｡
(長谷部)窪塚さん｡
(阿比留)あの刑事の 詳細｡
(瀬川)かしこまりました｡
≪(ノック)
(須磨)はい｡
(桐嶋)失礼します｡➡
社長は 最初から
知ってたんですか？
(須磨)何をだ？
(桐嶋)峰森が 紗崎の妹と
同級生だったってことですよ｡
(須磨)知ったのは 入社の日だ｡
(桐嶋)峰森は 咲良さんのことを？
(須磨)知っている｡
(桐嶋)じゃあ なぜ
彼女は ずっと そのことを➡
紗崎に 黙ってるんですか？
(須磨)さあな｡
(桐嶋)あの事件に 何か 関係が
あるからじゃないんですか？
今のところ ２人は
うまく いっている｡
余計な詮索をして ２人を
引き裂くのは どうかと思う｡
そんなの 詭弁ですよ｡➡
秘密を抱えた 峰森が
近づけば 近づくほど➡
紗崎の悲しみは 深くなる｡
このまま 紗崎を
つぶすつもりですか？
それとも それが
社長の狙いなんですか？
≪(ドアの開閉音)
≪(足音)
今夜から 誘拐事件を 調べに行く｡
あなたが 一人になっても
安全な場所を 確保しておくから｡
どうしたの？
何だか ふに落ちないんです｡➡
阿比留は 計画を
邪魔されたくなかったから➡
紗崎先輩を 襲撃させた｡➡
それだけじゃないんですか？
それだけって？
(琴葉)対探偵課と いうものが
ある以上 先制して➡
つぶそうと してるだけのように
思えるんです｡
事実は 違ったの｡
阿比留は
死んだことになっている 岡尾を➡
幼女誘拐の実行犯に ふさわしいと
考えた｡
でも その岡尾が 過去に殺した
少女の姉が 今 探偵になっている｡
私が 情報を つかんだら
岡尾の追跡に 躍起になって➡
先に 真相に
たどりつくかもしれない｡
だから 阿比留は
私を 排除しようとした｡
本当に そうでしょうか？➡
今になって
鑑定結果が おかしいとか➡
岡尾が 生きてるとか｡
そんな 急に
咲良さんがらみのことが➡
浮かび上がってるって
何だか 怪しいんです｡
私は 客観的に判断し
論理的に ものを考えている｡
(琴葉)分かってますけど もう少し
冷静になって 考えた方が｡
私は ちゃんと 裏を取った！
必要な場所に 出向いて
情報収集をしてきた｡
一緒に いなかったのに
勝手に 判断しないで！
[TV](藤村)けさ 公開捜査に
踏み切った 誘拐事件は➡
発生から
丸４日が たちましたが➡
依然として 梨央ちゃんの行方は
つかめていません｡➡
誘拐されたのは
自宅前の この路上で➡
梨央ちゃんは 身長 110cm｡
白い カーディガン…｡
(瀬川)失礼します｡
[TV](藤村)青色のワンピース｡➡
白い靴下に 茶色の靴を…｡
(瀬川)窪塚 悠馬 警部補｡ 31歳｡
２年前に 妻と死別｡➡
現在 警視庁の官舎にて➡
小学１年生の娘 柚希と
２人で 生活していますが➡
仕事で 忙しくなった際は➡
墨田区 京島にある 実家の母
仁美に 子供を預けています｡
(阿比留)うーん｡ いくらでも
付け入る隙が あるってわけだ｡
(瀬川)はい｡
[TV](藤村)公開した映像から
情報提供を 呼び掛けています｡
時間｡
始めようか｡
≪(須磨)調べ物は
もう 済んだのか？
(須磨)一つ 教えておこう｡➡
いくら ｢カジノ法案｣と検索しても
出てくる情報は 高が知れてる｡➡
だが 試しに 最初の文字を
漢字の｢力｣に 変えて➡
｢力ジノ｣と 検索すれば 多少は
違った記事が 見れるはずだ｡
｢力ジノ｣？
(須磨)審議中の 法案記事など➡
削除されることを 警戒した記事は
検索に 引っ掛からないよう➡
単語の表記を 変えることがある｡
(琴葉)そうなんですか｡
緊急避難用に 社員寮とは別の
マンションを １室 借りている｡➡
しばらくは そこで
身を潜めるといい｡
(須磨)紗崎から 頼まれたんだ｡➡
君を 安全な場所に
置いてほしいと｡
やっぱり
私は 必要ないんでしょうか？
邪魔なだけですよね｡
ここに いたって｡
(須磨)人は 少なからず 社会に
自身の家族関係を 反映させる｡
君は 結婚して 家を出た
姉の代わりを 紗崎に求めている｡
(琴葉)私は そんなつもりじゃ…｡
妹を失った 紗崎と組ますには
うってつけだと 思ったんだがね｡
心の内を 隠したままでは➡
赤の他人と 家族同等の
信頼関係を 得ることは できない｡
私は そう思う｡➡
探偵の行動は
全て 自己責任だ｡
判断は 君に任せよう｡
(窪塚)この封筒に
見覚えがあるだろ？
(長谷部)以前 １課に
送られてきた？
(窪塚)《どうしたんですか？》
(船瀬)《うん？》➡
《変なものが 届いたんだよ》
(窪塚)頼む｡ あいつを
調べるのを 手伝ってくれないか？
(長谷部)えっ？
(窪塚)阿比留の集めた リストを➡
追っていたって 時間の無駄だ｡
(長谷部)だからって 上に➡
逆らうようなまね できませんよ｡
(窪塚)このまま あいつに➡
踊らされて いいのか？
分かった｡
だったら 俺一人で やる｡
(長谷部)ちょっ…｡ 窪塚さん｡
(船瀬)おい｡ 何やってんだよ？
事件に 動きがあったぞ｡
(窪塚)課長｡ 課長！➡
もしかして 犯人が
見つかったんですか？
(藤戸)ああ｡
阿比留綜合探偵社の 社員が➡
犯人の潜伏場所を
特定したそうだ｡
(藤戸)これから 捜査会議を開く｡
(窪塚)ちょっと待ってください｡
どうやって 分かったんですか？
(坂東)窪塚｡
お前 捜査から 外された｡
(窪塚)どういうことですか？
(坂東)そのままの意味だ｡
阿比留の指示ですか？
(坂東)誰の指示だろうが
関係ない｡ 決定事項だ｡
(窪塚)どうして 阿比留の
言いなりに なってるんですか？
あいつを 信用しちゃ 駄目だ｡
あいつは うちを
利用してるだけなんですよ｡
相続問題も 誘拐事件も
あいつが仕組んだ 自作…｡
(坂東)窪塚！
お前 少し 休め｡➡
子供と 遊んでやれてねえだろ？
しばらく ゆっくりしろ｡ なっ｡➡
長谷部｡
(長谷部)はい｡
♬～
(阿比留)よろしく お願いします｡
(一同)お願いします｡
[TEL](バイブレーターの音)
はい｡
[TEL](洋子)矢吹です｡➡
けさ方は
ありがとうございました｡
(洋子)先ほど 警視庁の上層部に
鑑定結果を お渡ししたところ➡
とても 驚かれていました｡
それで 捜査本部の話は？
ほんの 数分でしたが
耳にすることが できました｡
[TEL](洋子)探偵の方から 重要な
情報提供が あったそうです｡
日の出を待ち 明朝
家宅捜索に 入るそうです｡
岡尾の居場所が
見つかったんですか？
分かりません｡ ただ 場所を
メモすることが できました｡
[TEL](洋子)今 お伝えしても
大丈夫ですか？
お願いします｡
[TEL](洋子)東京都 西多摩郡
日の出町 平井｡➡
どうやら 令状なしで
向かうそうです｡
私が できるのは
ここまでです｡
どうか このことは…｡
誰にも 言いません｡
ご協力 ありがとうございます｡
失礼します｡
≪(琴葉)そこへ 向かうんですか？
今の電話
矢吹さんからですよね？
明朝 令状なしで
警察が 現地へ向かえば➡
何らかの事実が 発覚するはず｡
それが 阿比留が描いた 筋書き｡
でも 家に入れなかったら
意味ないんじゃ？
家の中に 入る必要は
ないってことでしょ｡
だとしたら 今夜のうちに
外から見ても 状況が分かるはず｡
そこが 梨央ちゃんの 監禁場所か
岡尾の 潜伏先か｡
もしくは その両方｡
紗崎先輩｡ 待ってください｡
私も 一緒に 行きます｡
何 言ってるの？ あなたは
社長に言われた場所に 行ってて｡
私も 知りたいんです｡
咲良のこと｡
５年前｡ 咲良に 何があったのか｡
知ってるの？
咲良のこと｡
咲良と 同じ高校に
通ってました｡
この ポーレット｡ 咲良と 一緒に
買いに行ったんです｡
咲良｡ いつもは 家に 真っすぐ
帰らなきゃ いけないのに➡
どうしても これが 欲しいって｡
親戚の おじさんに頼んで➡
一緒に 近くのデパートに
連れていってもらったんです｡
(琴葉)《よかった｡
まだ 残ってて｡ ポーレット》➡
《咲良｡ ２つも 買うの？》
(咲良)《うん》
(咲良)《お姉ちゃんも
ポーレット 好きだからさ➡
プレゼントしようと 思って》
(琴葉)《赤と青
どっちにしよう？》➡
《どっちも カワイイよね？》
(琴葉)初めて 学校帰りに
遊んで｡
それが すごく 楽しくて｡
だから また 一緒に
遊びたいねって ２人で話してて｡
あの事件の日｡
私が 咲良を
連れ出したんです｡
(琴葉)《咲良｡
今日 ホントに 大丈夫？》
(咲良)《うん｡
ちょっとなら 大丈夫だよ》➡
《私も 洋服とか 見たいしさ》➡
《でも 多胡の おじちゃんには
内緒ね》➡
《今日 面談で 遅くなるって
言ってんだ》
《分かった｡
じゃあ 裏の公園で 待ってるね》
《うん｡ 後でね》
(琴葉)だけど 何時間 待っても➡
待ち合わせ場所に
咲良は 来ませんでした｡➡
結局 見つかったのは 翌朝で…｡
私が 誘ったりなんか しなければ
咲良は…｡
すいません｡
ずっと 黙ってて
ホントに すみません｡
私が 咲良の姉だって 知ってて
スマ･リサーチに？
いえ｡ 入社したときは
知りませんでした｡
この家に来て ここに置かれてる
アルバムを見て…｡
(琴葉)最初は
すごい 驚きました｡➡
こんなこと あるのかって｡
けど 思ったんです｡
きっと これは 咲良が
引き合わせたんじゃないかって｡
｢お姉ちゃんを 守って｣って
咲良が 私と先輩を…｡
咲良が 亡くなった後
この手紙が 届いた｡
あなたのことが 書いてあった｡
(咲良)｢豊橋北高はね
いい子ばっかりで｣➡
｢先生も 優しいし 転校してきて
よかったなって 本気で思う｣➡
｢それにね 親友って呼べる
友達も できたんだ｣➡
｢私のこと 心配してくれて
いつも 一緒に いてくれるんだよ｣
(咲良)｢いつか お姉ちゃんに
紹介するね｣
あなただったのね｡
ずっと 不安の中で 暮らしてきた
咲良にとって➡
きっと あなたの存在は
とても 大きかったと思う｡
咲良が いなくなったのは
あなたのせいじゃない｡
準備して｡ すぐに 出る｡
はい｡
(藤戸)明朝 ６時｡➡
犯人が 潜伏していると思われる
場所に 突入する｡➡
１班は Ａ地点へ 移動｡
室内確認｡➡
２班は Ｂ地点に 移動｡
機動捜査員は 各配置に就き➡
突入に 備えてくれ｡
(一同)はい｡
(藤戸)本件は 被害者の救出を
最優先とする｡➡
梨央ちゃんの命に
危険がある場合にのみ➡
発砲を 許可する｡
(一同)はい｡
(藤戸)迅速に 救出し
必ずや 犯人を 確保しろ｡
(一同)はい｡
(土井)佐伯｡
(佐伯)はい｡
≪(ドアの開く音)
(土井)これなんだけど｡
君たちに
調べてもらいたいことがある｡
♬～
様子 見てくる｡
ここで 待ってて｡
ドアは ロックしておいて｡
(琴葉)紗崎先輩｡
気を付けてくださいね｡
≪(金属音)
♬～
(洋子)玲奈さん｡
ごめんなさいね｡
♬～
何してるの！
彼女は 関係ない｡ 放して｡
≪おら！
(琴葉)うっ!?
やめて！
≪手かせを はめろ｡
自分で やれ｡
分かったから｡
その子に 手を出さないで｡
≪早くしろ｡
♬～
(洋子)霜田さん｡
シャッター 閉めてよ｡
(霜田)俺に
指示するんじゃねえよ｡
(霜田)俺が 誰だか
見当 ついたようだな｡
霜田 辰哉｡ 足立区で
半グレが経営してる➡
矢島探偵社の バカよね？
(霜田)ヘヘヘ｡➡
対探偵課だったら
覚えておいた方が いい｡➡
俺は 免許や 資格を
豊富に取得してるのが 自慢だ｡
(霜田)ブルドーザーの免許とかな｡
(霜田)《ほら｡
ほらほら ほらほら｡ 頑張れよ》
(霜田)見なよ｡ この太もも｡
しゃぶりつきたくなるな｡
やめて！ お願い！
傷つけないで！
(霜田)んっ！
(琴葉の悲鳴)
(霜田)お前さ 岡尾っつうのが
ここにいると 思ってたのか？
岡尾は 生きてなんか ないのね｡
(洋子)学識 なさ過ぎ｡➡
たった１本の 毛髪のＤＮＡ鑑定で
県警が 納得するはず ないでしょ｡
焼却炉に 人が落ちたのを
センサーが 感知して➡
職員が 緊急停止した｡
岡尾の 骨芽細胞は➡
ＤＮＡ鑑定が できる程度に
残っていた｡
報告書に 矛盾なし｡
岡尾は 間違いなく 死んでいる｡
警視庁の要請を 受けたってのも
捜査本部に 立ち寄ったってのも｡
そんな記憶 ないし｡
第一 容疑者の車の中から
タオルなんて 見つかっていない｡
何で そんな嘘!?
大学付属病院の 給料ってね
案外 安いのよ｡
県警の 嘱託医を 兼ねても
すずめの涙ほどにしか ならない｡
だから ここ数年 阿比留さんの
お手伝いをしてたの｡➡
指示どおりに カルテや
死亡診断書を 書くだけで➡
お礼が もらえてね｡
(霜田)この がき｡
車の窓ガラス ぶち破ったら➡
生意気に こいつで
歯向かってきやがった｡
(スタンガンの音)
(霜田)ほら｡ ほら！ ほら！
やめて｡ 私が身代わりになるから｡
(スタンガンの音)
お願い｡
♬～
(霜田)気に食わねえんだよ｡
てめえの面｡
(スタンガンの音)
うっ!? うっ…｡
(霜田)おい！
♬～
んっ…｡
(警察官)その 阿比留っていう
探偵を 追い掛けて➡
こんな山奥まで 来たんですね？
(警察官)その 阿比留っていう
探偵は 現場に いたんですか？
あの子は？
(警察官)さっき 救急車で
運ばれたでしょ｡➡
すぐに 別の救急車が来るから➡
それまで あなたに
事情を 聴いてるわけで｡
(警察官)参ったな｡ それじゃあ
また 今度にしましょうか？
いえ｡
続けても いいんですか？
ここ どこ？
交番ですよ｡
どこの交番？
だから 西多摩郡 日の出町の｡
あなた さっきも
同じ質問したよ｡
次は どうして
ここに いるか 知りたい？
はい｡
付近を パトロールしてたら➡
悲鳴が 聞こえて
駆け付けたところ➡
不審な男女が 逃げてった｡
で 私が 救急車 呼んで➡
峰森 琴葉さんは
病院へ 搬送されました｡
あなたは 私と 一緒に
ここへ来たんです｡
そう 希望されたのでね｡
ご自身で 言ったんですよ｡
阿比留って探偵に だまされて
山奥まで 来たって｡
散々 悪いことした人なんでしょ？
そうです｡
その 阿比留の悪事について
証拠となるもの ありますか？
書類だとか 録音テープとか
データとか｡
どんなものでも いいんです｡
なきゃ 駄目ですか？
ないと 立件できませんね｡
よく 思い出してくださいよ｡
はい｡
いいですよ｡
無理なさらないで｡
私が 打ち込みますから｡
うっ!?
♬～
(悲鳴)
あなたは 偽者｡
神奈川や 埼玉と違って
都内の交番には パソコンはない｡
調書も 紙ベースなの｡
峰森 琴葉は どこ？
(男性)うるせえ｡ くそ女｡
(悲鳴)
もう一度 聞く｡
峰森 琴葉は どこ？
外だ｡ ここから 西へ回って すぐ｡
お前が さっきまで いた小屋だ｡
矢吹や 霜田も そこなの？
女医は 自分の車で帰った｡
霜田は 奴隷を
家へ連れてって 遊ぶって｡
ああ!? うっ!?
♬～
≪(走行音)
霜田！
♬～
(霜田)お前｡
しぶてえ女だ｡
♬～
(絶叫)
んっ！
大丈夫？
しっかりして｡
(琴葉)紗崎先輩｡
しゃべらなくて いい｡
ごめんね｡ 全部 私のせい｡
先輩は 一人じゃないです｡
しゃべらなくて いいって｡
一人じゃない｡
♬～
琴葉？ 琴葉!?
起きて｡ 起きてよ！
琴葉｡ 起きて！
お願い｡ 起きてよ！ 起きて！
琴葉｡ 琴葉！
♬～
(藤戸)阿比留さん｡
情報提供 感謝します｡
(阿比留)いえ｡
(藤戸)梨央ちゃんの 安全確保が
最優先です｡➡
引き続きの ご指導
よろしく お願いします｡
(阿比留)心得ました｡
うちの社員が
現場の内情を 把握してますので➡
捜査陣に 適切な助言が 可能かと｡
(藤戸)分かりました｡
(阿比留)それと➡
愛知県警の 嘱託医である
矢吹 洋子医師を ご紹介します｡
別件で 上京していたので➡
参事官の了解の下
同行してもらってます｡
初めまして｡ 矢吹です｡
(坂東)よろしく お願いします｡
では 参りましょうか｡
♬～