＜紗崎 玲奈は
ストーカーに 妹を殺害された＞
＜犯人は すでに 死亡＞
＜妹の居場所を教えた 探偵
死神を捜すため➡
玲奈は 悪徳探偵を追う
探偵となった＞
＜須磨の提案によって 設立された
他社の対探偵課の 協力を得て➡
澤柳 菜々という人物の
真相を知る 玲奈＞
(玲奈)死神は 数年にわたり
澤柳 菜々を名乗り➡
戸籍まで 手に入れていた｡
＜一方 ＤＶ被害者 市村 凜を
隠れ家に残し➡
姉 彩音の元に向かった 琴葉は➡
何者かによって
捕らわれてしまう＞
(彩音)何で こんな目に遭わなきゃ
いけないの？
(琴葉)お姉ちゃん！
＜死神からの メールが届き
琴葉の元へと急ぐ 玲奈＞
(琴葉)玲奈さん 逃げて！
(玲奈)うっ!?
＜ついに 全ての真実が
その牙をむく＞
(玲奈)何で？
(玲奈)あなたが 死神なの？
(凜)あのさ｡➡
印影から 拡大した印鑑を 発注｡
別の店で 縮小｡➡
悪徳探偵なら 誰でも知ってる
偽造印の作り方｡➡
自分で やっといて
気付けなかったのかよ？
(凜)《これを
お送りいただきましたよね？》
(凜)悔しい？
自分の バカさ加減が｡
(琴葉)玲奈さん｡
(凜)お前は 黙ってろ！
今 玲奈と 話してんだよ｡➡
私が いいって言うまで
口 利くな｡
どうやって 分かったの？
封筒の保管場所が｡
《市村さんは？》
(琴葉)
《少し 貧血気味だったので➡
応接室で 休んでもらってます》
(凜)社内の どこに
何が あるかなんて➡
定期的に 立ち入り調査してる
公安委員会が 全て 把握してる｡➡
そっから 情報 手に入れるなんて
簡単｡➡
あれ？ 何だよ？ その面｡
私に だまされたのが
そんなに ショック？
私のために 隠れ家まで
用意しちゃってさ｡
隠れ家から どうやって
調査報告書を 沼園に渡した？
琴葉は
しょっちゅう 外出した｡➡
買ってきてほしいもの
多めに 頼んどきゃ➡
戻ってくるのも 遅くなる｡
わざわざ 報告書を作るなんて｡
(凜)芸術家は 作品を残す｡➡
同じ手による作品と
分かるように｡➡
駅前の ネットカフェから➡
沼園に 場所と時間を 指定する
メールを送った｡➡
その足で 指定した場所に
置きに行ったの｡➡
あの男も バカだよね｡➡
ずっと 捜してる妻からの
報告書を 受け取ってたなんてさ｡
ＤＶ被害を 受けていたのは
調査するための 狂言だったの？
違う！
それじゃ 嘘だって バレる｡
本物の被害者に なるために➡
沼園みたいな 暴力夫と
結婚してやった｡
14のときに 気付いたの｡➡
性暴力の 被害者ってだけで
支援団体が 寄付金をくれる｡
だからって
自分を 痛めつけてまで｡
(凜)ああ｡ 苦しいと思うの？
じゃあ 私とは 違う｡
くず男に いたぶられる悲劇｡
その場だけ 酔いしれて
楽しんどきゃいい｡ ハハハ｡
淀野を 殺したのも…｡
(凜)私｡
お前が 警察相手に 披露した➡
ストレッチャーを
おとりにするって 陳腐な出し物➡
そのまま パクらしてもらった｡
やっぱり 檜池 泰弘も
あなたが｡
あんとき お前 廊下で
ぶつかってきただろ？
(凜)あれで 初めて
お前の存在を 知った｡➡
私を追ってる 探偵がいるって｡
あのＤＶシェルターの場所が
分かったのは➡
自分が 収容されてたから｡
あのとき 野放図の
宇佐美 秋子が 言ってた｡
｢コンタクトなんて 取らない｡
あいつは…｣
すぐ そこに いる｡
秋子が 言いたかったのは
まあ そんなとこ？
(秋子)
《コンタクトなんて 取らない》
(秋子)《あいつは
はか ひかいあいわ…》
あのとき 淀野が殺そうとしたのは
あなただったのね？
いざとなったら
殺す相手 決めてたんだろ？
事件の全てを 知ってる
探偵をね｡
でも 助かった｡
あの窪塚っていう 刑事が
私を 守ってくれたから｡
《危ない！》
(窪塚)《うっ!?》
ホント 勇気ある バカ｡
お前らさ
あんとき はたから見てて➡
笑い こらえんのに
必死だったよ｡
｢嫌｡ 死なないで｡
お願い｡ 生き延びて｣だっけ？
ハハハ｡ ハハハ…｡
あれ？ お前 何で
襲い掛かってこねえの？
普段 やたらと
ケンカっ早いくせに｡
襲い掛かれば どちらかを
傷つけるつもりでしょ？
(凜)はーん｡ まだ 冷静さは
保ってるみたいだな｡
言っとくけど
むやみに 話を延ばすことで➡
助けを待とうなんて 考えは
無駄｡➡
監視カメラも 通報装置も
細工してある｡➡
ビルの管理会社が
異変に 気付くのは➡
あしたの朝に なってから｡
≪(彩音の苦しむ声)
(凜)こいつね
今は まだ 息してるけど➡
あと 20分も 放っときゃ
呼吸が止まる｡
死ぬのには 十分な量の
筋弛緩剤を 投与しておきました｡
何が目的？
(凜)お前こそ どういう腹だ!?➡
野放図の仕事中に 介入してきて
やたらと 私を 追い求めた｡
咲良を死なせたのは 誰よ？
岡尾 芯也でしょ？
ストーカーから
依頼 受けといて➡
罪がないって
本気で 思ってんの？
思ってるけど それが 何？
(凜)私 両親に捨てられて➡
15のときには
もう 仕事を探してた｡➡
この世には 見知らぬ女の尻を
追いたがる バカ男が➡
大勢 いるってことも
知ってたし｡➡
女なら 女を付け回すのが 有利｡
商売になるって 気付いた｡➡
あいつら 獲物のためだったら➡
いくらでも 金を出す
ただの けだもの｡
そっから 金を
ふんだくってやるの｡➡
あっ｡ 一つ 楽しいこと
教えてあげよっか｡
私 岡尾が 調査報告書を
受け取ってから どうするか➡
尾行して 観察してたの｡
(凜)あの日 いつもと違う
帰り道を選んだ 咲良を➡
あいつ 無理やり
車に 押し込んでさ｡
やめて｡
(凜)咲良｡ 顔 真っ赤にして
泣きながら 抵抗してたんだよ｡➡
でも 無駄｡
岡尾の餌食になった｡
(咲良)《嫌！》
(凜)ハハハ｡ ハハハ…！
やめろっつってんだろ！
(琴葉)やめて！
(凜)やっと 本気になったね｡
いよいよ 心の中が のぞけそう｡➡
さあ こっからが 究極の選択｡
最高の見せ場｡➡
私はさ あんたの本心が
知りたいんだよ｡➡
｢彩音なんか 人質になるかよ！｣
そう 怒鳴ってさ➡
その手で 私を ぶっとばしてよ｡
できるわけ ない｡
(凜)はあ？➡
つくってんじゃねえよ｡
くそ あま｡➡
琴葉に 嫌われたくない｡
恨まれたくない｡➡
だから 心底 ムカつく
彩音のことも➡
見殺しには
できないってだけだろ？
(凜)咲良のこと
大好きだったもんね｡➡
ペットロス症候群を
癒やすために➡
琴葉を 咲良の代わりに
したんだろ？➡
新しい動物 飼えて
よかったじゃん｡
てめえ ぶっ殺されてえのか!?
(凜)ハハハ！➡
きたきた きたきた
きたきた きた！➡
やっと ｢あなた｣とか
言わなくなったね｡➡
そいつで フルスイング
してこいよ｡ ハハハ｡
かっとばせ 紗崎！
市村 倒せ！ おーっ！
ほら｡ こいよ！
お前さ 私のこと
死神って 呼んでたじゃん？➡
死神はさ お前じゃないの？
周りで ばたばた 人が死んでく｡
次は この女｡
そんなに 私の本心が
知りたいの？
うん｡ 知りたい｡
なぜ 人の心の中を
知る必要がある？
だって 秘密を暴くのが
探偵の仕事でしょ？
３人で 一緒に いるときに
ぶっ殺さなかったのも➡
お前を 調査したかったから｡
私はね 探偵の探偵の 探偵を
やりたいんだよ｡
お前が 暴力女に なったのは➡
単なる 咲良ロス症候群なのか
どうか 確かめさせてよ｡
救急車を呼んで｡
琴葉も 解放して｡
いいよ｡ 言うとおりにしたら
希望 かなえてやる｡
指示があるなら 早くして｡
でもね こっからは
私じゃなくって➡
大好きな 琴葉による指示｡➡
琴葉には あらかじめ
究極の選択に 答えてもらった｡
(琴葉)仕方なかったんです｡
これ以上➡
何も できなかったんです｡
(凜)黙れ ごみくず！
[ｽﾋﾟｰｶ](琴葉)お姉ちゃんを
助けてください｡
[ｽﾋﾟｰｶ](凜)琴葉｡ お前は
一人しか 助けられないの｡
[ｽﾋﾟｰｶ](凜)彩音を選べば
玲奈は 死んでも 構わない｡
[ｽﾋﾟｰｶ](凜)それで いいの？
[ｽﾋﾟｰｶ](琴葉)どっちも
助けてほしい…｡
[ｽﾋﾟｰｶ](たたく音)
[ｽﾋﾟｰｶ](凜)はい｡ 駄目｡
[ｽﾋﾟｰｶ](凜)二者択一｡
でなきゃ どっちも 死ぬ｡
[ｽﾋﾟｰｶ](凜)ほら｡ どっちだよ？
[ｽﾋﾟｰｶ](凜)もう 20分も
筋弛緩剤を 注入し続けてる｡
[ｽﾋﾟｰｶ](凜)このままの勢いで
体に 入り続ければ➡
あと 10分で 死んじゃうよ？
ほら｡ どうすんだよ!?
[ｽﾋﾟｰｶ](琴葉の すすり泣く声)
[ｽﾋﾟｰｶ](琴葉)お姉ちゃんを
殺さないで｡
[ｽﾋﾟｰｶ](凜)ふーん｡ じゃあ 玲奈が
死んでも いいってわけね？
[ｽﾋﾟｰｶ](凜)はっきり そう答えろ｡
[ｽﾋﾟｰｶ](琴葉)はい｡
[ｽﾋﾟｰｶ](凜)もっと 大きな声で
言って｡
[ｽﾋﾟｰｶ](凜)彩音が 助かるなら
玲奈は 死んでも いいって｡
[ｽﾋﾟｰｶ](琴葉)お姉ちゃんが 助かるなら
玲奈さんが 死んでも いいです｡
[ｽﾋﾟｰｶ](凜)だから もっと 大きな声で
言えって！
[ｽﾋﾟｰｶ](琴葉の すすり泣く声)
[ｽﾋﾟｰｶ](琴葉)お姉ちゃんが 助かるなら
玲奈さんが 死んでも いいです！
[ｽﾋﾟｰｶ](凜)フフフ｡
ああ｡ フフフ｡
どう？ 感想は？
あんたが 答えを
強要しただけでしょ｡
(凜)なら 何で 泣いてんの？
ごめんなさい｡
(凜)あーあ｡ かわいそう 玲奈｡➡
せっかく 琴葉のこと 妹のように
かわいがってきたのにね｡➡
振られちゃった｡➡
琴葉に 選んでもらえると
思ってただろ？➡
お前の気持ち 分かるよ｡
選んでほしかったよな？➡
結局さ 血のつながり｡➡
｢玲奈さん｡ 玲奈さん｣って
姉のように 慕ってたって➡
本物の姉を 選択する｡
お前は ニセモノなんだよ｡
♬～
どうすれば いいの？
(凜)彩音を助けたきゃ
琴葉の選択に 従え｡➡
そこに 座れよ｡
(凜)ポケットの中のもの
全部 出して そこに 置け｡
(凜)それで 両手 縛り上げろ｡
玲奈さん｡
(凜)お前が 選んだんだろ？
(凜)最後まで しっかり
その目で 見てろ｡
♬～
(凜)ねえ｡ 玲奈｡
ここに 来るまでにさ➡
琴葉の無事を 祈ってた？
彩音の無事は？➡
つうか お前 祈ったりすんの？➡
神が 人間を つくったんじゃない｡
人間が 神を つくったのに｡
(凜)人ってさ ほっとけば
動物みたいなもんでしょ？➡
みんな 好き勝手に 生きるの｡
規律なんか 守る気なし｡➡
むしろ どうして 世の中が
それなりに➡
保たれてるのか どうか
そっちの方が 不思議じゃない？
(琴葉)お願い｡ やめて｡
私が 代わりになるから｡
(凜)世の中 善意が
優勢っぽいからさ➡
みんな それに合わして
暮らしてるだけ｡
(凜)私は 違うって
言われるのが 嫌なの｡
(凜)違ってるのは 世間の
バカどもだろって 思ってるから｡
(凜)さあ｡ 始めよっか｡
玲奈さん｡
♬～
(凜)15分 経過｡
正直 言って お前が 素直に
指示に従うとは➡
思ってなかったよ｡
(凜)あくまで 彩音を
助けるつもり？➡
案外 潔いんだね｡➡
まっ このまま
じっとして いられればだけど？
(凜)フフフ｡
お願い｡
もう やめてください！
玲奈さん？
(琴葉)玲奈さん｡
玲奈さん！
♬～
(心電計の心停止音)
(琴葉)嫌！
玲奈さん！
(心電計の心停止音)
(凜)あららら…｡
へえー｡
マジだったのかよ？➡
よっぽど 信念が 強かったのか？
それとも 絶望した？➡
あーあ｡ つまんない｡➡
楽しかった ひとときも
おしまいかぁ｡
死んでる｡
(切る音)
(凜)死体の処理 手伝え｡
彩音 助けるのは その後｡ ほら！
玲奈さん…｡
(凜)チッ｡
♬～
(凜)野郎！
(琴葉)あっ！
♬～
(凜)玲奈に比べて
往生際 悪過ぎ｡
約束 守ってよ｡
救急車 呼ぶって 言ったでしょ？
(凜)どうも すっきりしないわ｡
お前も 死んでみる？
ホントは
ビビッてるだけなんでしょ？
玲奈さんが 最期まで
譲らなかったから｡
生意気｡
玲奈の影響でも 受けた？
玲奈さんは あなたとなんか
一緒じゃない｡
(凜)ムカつく｡
お前も 死ね！
≪(足音)
(凜)何でだよ？
拘束具を つけるとき
脇の下に これを 挟んどいた｡
その状態で 強く 脇を締めると
脈は 途絶える｡ 止血と同じ｡
琴葉が あの場所を
離れてくれた おかげ｡
細工に 気付いて 引き離そうと
してくれたんでしょ？
｢悔しい？
自分の バカさ加減が｣
手口が いつも 同じ｡
筋弛緩剤を 使うと思った｡
だから 社長に頼んで
用意してもらっていたの｡
《一つ お願いしたいことが
あります》
(須磨)《何だ？》
《筋弛緩 回復剤を
手に入れてもらえませんか？》
回復剤を 打てば
深い 筋弛緩状態でも➡
１分程度で 回復する｡
お姉さんの命も 無事｡
今 オフィスで 横になってる｡
(凜)やっぱ お前
潔くないわ｡
私と おんなじ｡
ひきょう！
♬～
(凜)いいよ｡
お前に 殺させてやるよ｡
(凜)ずっと 殺したかったんだろ？
私のこと｡
やれよ｡➡
私が いなかったら
愛する咲良は 死ななかった｡
(凜)咲良が 殺される瞬間まで
私は ずっと 黙って見てた｡
私が 殺したの｡
咲良を この私が｡
玲奈さん｡ やめて！
《咲良！ 放して！
私の妹なんです！》
(咲良)《約束だよ》
(阿比留)《全ては 妹のためか？》
《やめて！》
(琴葉の悲鳴)
(窪塚)《俺はな
探偵には 否定的だった》➡
《けど 気が変わった》
《危ない！》
(窪塚)
《君に会って以降のことだ》
《死なないで｡ 駄目｡
お願い｡ 起きてよ》
(阿比留)
《次に死ぬのは 誰だ？》
ずっと 殺したいほど
あんたを 憎んできた｡
でも あんたを殺すために
探偵に なったんじゃない｡
失望させんなよ｡
それが 法を無視して 卑劣な手で
男たちを 倒してきた➡
紗崎 玲奈の 言う言葉かよ？
(凜)うっ!?
♬～
(凜)これで 私と おんなじ｡
お前も｡
♬～
≪(足音)
(涼子)バイク 盗んだ？
盗難バイクの 目撃情報
たどったら➡
うちの会社前に あったんだけど｡
(涼子)何 これ？
(琴葉)あの女が➡
玲奈さんの妹を
死に 追いやったんです｡
(涼子)えっ!?
≪(パトカーの サイレン)
盗難バイク
もう 通報しちゃった｡
(涼子)すぐに 逃げて｡
警察には 私から 説明しとくから｡
私は もう…｡
(涼子)捕まるなんて 言わないで｡
あなたは ここに いなかった｡
車は 裏口に 止めてある｡
使って｡
オフィスに 急患がいる｡
救急車｡ そっちを
優先させてほしい｡
(涼子)うん｡
♬～
(記者)ＤＶ被害者の中に
違法な 探偵業者が➡
潜んでいたと 聞きました｡
警察は 今まで➡
そのことに
気付かなかったんですか？
(藤戸)事実確認も含め
現在 捜査中です｡
(記者)その探偵は
病室で 亡くなった➡
淀野 瑛斗の 死とも
関係してるんですか？
(藤戸)それも 現在 捜査中です｡
(ざわめき)
(記者)捜査の やり方に
問題は なかったんですか？
(記者)隠していないで
情報を 開示してくださいよ！
(藤戸)過去の余罪も 含め
今後 警察の威信を 懸けて➡
全容解明に 努めてまいります｡
話は 以上です｡
(船瀬)課長｡
これから 地獄だぞ｡
(船瀬)阿比留に 信頼を
寄せるようになってから➡
運に 見放された｡
(長谷部)弱みを 握られてたって
噂も ありますけど｡
(船瀬)そもそも 警察が 探偵を
頼るなんてのは あり得ねえんだ｡
小説じゃ あるめえし｡
(長谷部)窪塚さんも
そう言ってました｡
(船瀬)えっ？
全部 分かってたんでしょうか？
窪塚さんは｡
さあな｡➡
おい｡ 行くぞ｡
事件 まだ 終わってない｡
はい｡
(坂東)あの夜 営業停止中の
スマ･リサーチ社にいた 理由を➡
聞かせてくれないか？
探偵課の手伝いを してました｡
(坂東)おお｡ 手伝い？
はい｡ 伊根さんが➡
盗難車捜索ネットワークの
担当者で｡➡
営業停止前に １台でも 盗難車を
見つけておきたいって 言われて｡
(坂東)で 盗難バイクの情報を
手に入れて 駆け付けてみたら➡
偶然にも 勤め先の前だった｡
そして 社内で お姉さんを発見｡
市村は すでに 倒れていたと｡
はい｡
(坂東)ふーん｡
ずいぶんと よく できた話だな｡
(坂東)で？
あの女は 何で そこに いたんだ？
(琴葉)あの女？
紗崎 玲奈だ｡
(琴葉)いませんでした｡
こっちには 証拠がある｡
(琴葉)あるはず ありません｡
いなかったので｡
(坂東)ふーん｡ うん｡
(坂東)家宅捜索を
してみたところで➡
紗崎は ここの社員だ｡
指紋も出て 当たり前｡ ふーん｡➡
そう｡ 証拠は ゼロだ｡
よく 教育したな｡➡
お前さんと 同じく
探偵の道を 歩むのか｡ うん｡
かわいそうに｡ また一人
将来が 闇に閉ざされた｡
(坂東)紗崎は 今 どこにいる？
(坂東)聞くだけ やぼだな｡➡
君の姉さんも 市村 凜に
危険ドラッグを 吸引させられ➡
その後のことは
何も覚えてないと 言っている｡➡
もし あの お姉さんの代わりを➡
紗崎 玲奈に
求めているんだとしたら…｡
探偵を続けるのは 私の意思です｡
邪魔したな｡
♬～
(坂東)危篤状態の 市村 凜が
意識を取り戻せば➡
事実が 明らかになるかもな｡➡
もっとも 市村の証言が
取り上げられるかは 疑わしい｡
14歳で 性的暴行を受けて以降
素行症と 妄想性 人格障害を発症｡
ああ｡ 結婚相手の殺害と
もぐりの探偵業が 飯の種｡
戸籍を偽り
澤柳 菜々の偽名で 生きてきた｡
供述に 信ぴょう性も
欠けるだろう｡
(坂東)各社の 対探偵課が
こぞって➡
紗崎を 引き抜こうと
しているらしいな｡
(坂東)紗崎は 探偵を続けるのか？
(須磨)それは➡
彼女自身が 決めることです｡
全ては 自己責任ってことか｡
(須磨)ええ｡
まあ いい｡ 正直➡
もう これで さよならと
言いたいよ｡ 探偵の探偵に｡
♬～
(彩音)玲奈さんが
助けてくれたって｡ 私たちのこと｡
(彩音)玲奈さんに
何て 謝ったら いいんだろう？
(彩音)琴葉と離れて 哲哉とも
うまく いかなくなって｡➡
すごく さみしくて｡
(彩音)ごめんね｡
私が 弱過ぎるから…｡
琴葉と 玲奈さん｡
また 傷つけた｡
(琴葉)難しいよね｡
強くなるって｡
(琴葉)人って
そう簡単に 成長できない｡➡
たくさん 悩んで 苦しんで｡➡
結局 また 元に戻ったりして｡
(琴葉)前に 進んでるようで
全然 進んでない｡
けど それでも
強く 生きなきゃね｡
頑張ろうね｡ お姉ちゃん｡
ありがとう｡
(桐嶋)紗崎｡
職場復帰するでしょうか？
(須磨)どうだろうな？ 私たちは
ただ 事実を調べるだけだ｡
(桐嶋)事実か｡ 市村 凜に
探偵技術を教えたのが 誰か➡
突き止める必要が
ありそうですね｡
(須磨)今後の 調査対象だな｡
(桐嶋)勝手に 同業者の犯罪を
暴いて回ってるんだから➡
うちが 警察に嫌われるのも
当然ですね｡➡
｢悪徳探偵は 許せない｣か｡
(桐嶋)獅靭会なんて
指定暴力団に 身を置いて➡
潜入調査専門の 悪徳探偵を
やってたことへの 贖罪ですか？
道を 誤りかけていた｡
まともな考えを 示し
導いてくれたのも また➡
探偵だった｡
対探偵課の 設立したのも
その決意の表れですか？
(須磨)逆だよ｡ 紗崎には
実務を通じて つらい現実を知り➡
復讐を
思いとどまってほしかった｡
でも 紗崎は 考えを変えず➡
むしろ 峰森が
紗崎に 共感した｡
どっちが 正しかったかは
分からない｡
まあ ある意味
私たちと 同じ境遇だ｡
いつになったら ゆっくり
できるんだろうな？ 紗崎は｡
(桐嶋)昔 よく
じいちゃんが 言ってたよな｡
｢人生は 片道切符だ｡
けど 途中下車も 悪くない｣って｡
ああ｡ そうだな｡
少しは休めると いいんだけどな｡
じゃあ 俺は 先 帰るわ｡
ここは 兄貴の おごりで｡
♬～
(竹内)ああ｡ そうか｡
分かった｡➡
では 失礼する｡
(児玉)今の 紗崎 玲奈ですよね？
やつは 何て？
(竹内)うーん｡ フフッ｡
玲奈さんが？
(須磨)ああ｡
竹内調査事務所で
働くことになった｡
何で？
(須磨)竹内社長は➡
ずっと 紗崎に
アプローチしていたんだ｡➡
あの事件の夜 紗崎の
アリバイについて 偽証した｡➡
その恩を 返せとな｡
(琴葉)そんなの ただの
脅しじゃないですか｡
(須磨)違う｡ 紗崎が どう喝に
屈する女だと 思うか？
(須磨)真実を暴く 探偵は
必要悪｡➡
紗崎は 世に 探偵業を
存続させるために➡
自分が 犠牲になる道を 選んだ｡
それに これ以上 みんなに
迷惑は掛けられないと 言っていた｡
迷惑だなんて｡
峰森｡ 今後 わが社の対探偵課は
君 一人だ｡
紗崎のように 危険な現場は
もう ない｡
今後 紗崎とは会うな｡
(子供)よかったね｡
クレープ 買ってもらって｡
(子供)うん｡
(子供)イチゴも 食べる？
(咲良)《おいしい》
《久しぶり》
(咲良)《あっ｡ お姉ちゃん｡
ついてるよ》
《何が？ クレープ？ 嘘？》
(咲良)《うん｡ ついてる》
《どこ？ 取ってよ》
(咲良)《えっ？ 嘘！》
≪(琴葉)玲奈さん｡
(琴葉)社員寮に残っていた 私物
全部 持ってきました｡
ありがとう｡
(琴葉)社長から 聞きました｡➡
ホントに 竹内調査事務所で
働くんですか？
あのとき 私が あんなこと…｡
いいの｡ あの状況じゃ 誰でも
琴葉と 同じ選択をする｡
あれは 琴葉の本心じゃなかった｡
でも…｡
最初に会ったとき
突き放すべきだった｡
なのに 私は 離れられなかった｡
あなたに 咲良の面影を見たから｡
私の 甘えた心が➡
あなたを こんな世界に
引きずり込んでしまった｡
本当に ごめん｡
琴葉｡ もう 探偵なんか 辞めて
普通の生活に 戻って｡
(琴葉)玲奈さん｡
よく 言ってましたよね？
(琴葉)探偵は 事件なんか
解決しないって｡➡
その ホントの意味が
分かりました｡
(琴葉)刑事事件になる前に
民事のうちに 解決する｡➡
それが 私たちの使命です｡
悪徳探偵を 倒すことで
救われる人がいる｡
そう教えてくれたのは
玲奈さんです｡
だから 私も 辞めません｡
そう｡ なら あなたと 私は
他社の探偵｡
しかも 対探偵課同士ね｡
はい｡
元 同僚だからって
容赦は しない｡
私もです｡
一人前の探偵になって➡
玲奈さんが 無茶をしないように
見張ります｡
≪(クラクション)
行かなきゃ｡
ありがとう｡ 琴葉｡
ありがとうございました｡
玲奈さん｡
♬～
(須磨)ターゲットが使用する
メールアカウントの➡
ＩＤと パスワードが分かれば➡
居所を特定できる 可能性が
高まる｡➡
ターゲットの 親族や 関係者から
集めた情報を基に➡
生年月日など 何万とおりもある
数字の組み合わせから…｡
(佐伯)峰森が？
(涼子)うん｡➡
社長に 直訴したんだって｡➡
働きながら
ＰＩスクール 通いたいって｡
(土井)何も いまさら ＰＩｽｸｰﾙに
入学することもないのにな｡ ほい｡
(桐嶋)いいんじゃないですか？
あいつなりに➡
探偵って仕事と 本気で
向き合ってくつもりなんでしょ｡
峰森には
頑張ってもらわないとな｡
他社の 対探偵課に
負けないように｡
(佐伯)紗崎のやつ 元気で
やってますかね？
(土井)あいつは ホント
愛想 ないからな｡➡
うまく なじめてりゃ
いいけどな｡
探偵なんて 愛想 ふりまくのが
仕事じゃないですから｡➡
いいんじゃないですか？
あれは あれで｡
(土井)あら｡
(徳留)先生が タイで 愛人と
仲良く 遊んでる写真➡
押さえちゃいましてね｡➡
おいしそうに
トムヤムクン 食べてましたね｡➡
選挙 近いのに いいんですか？➡
今日中に 500万
用意できますよね？
(徳留)今日中ですよ｡
(徳留)すいません｡
また 後で かけ直します｡
(徳留)何ですか？
徳留 陽一｡
違法な手段で 情報を収集し➡
恐喝して 金を巻き上げている
悪徳探偵｡
(徳留)誰だ？ お前｡
荷物に DOOR SIDEの
タグが ついている｡
急ぐ用もないのに 真っ先に
荷物を持ち出せるよう➡
手続きをした｡
そんな せこい手 使うのは
あなたみたいな 探偵だけ｡
あっ？ 何なんだ？ お前｡➡
あっ｡
[TEL](シャッター音)
すみません｡ 盗撮です｡
(警備員)盗撮!?
(徳留)お前 何 言ってんだ？
ふざけんな｡ 返せ｡ 返せよ！
(警備員)ちょっと待ってください｡
話は 聞きますんで｡➡
発着ロビーで 問題 発生｡
(徳留)何すんだよ？
盗撮の疑いが 掛けられた以上
警察が やって来る｡
スマホの写真を 見られて
身分確認もされる｡
議員を ゆするのは
もう 不可能｡
何でだよ？ おい｡
何で こんなことを！
いまさら それ聞く？
探偵の探偵だから｡