<歌舞伎界の名門に生まれた御曹司
河村恭之助>
(恭之助)ﾊｯﾋﾟｰ ﾊﾞｰｽﾃﾞｰ！
<ずっと思い続けたあやめに
告白しようと>
(あやめ)でも 私 やっぱり…
<一弥を忘れられないあやめに
思いを告げることができないまま>
(完二郎)自信持って もっともっと
自由に 舞台 楽しめばいいんだよ
お前なら できる！
<一方 歌舞伎への自信を
取り戻した澤山一弥は…>
(一弥)お誕生日 おめでとう
携帯電話
10年 離れてた時間を
これから一緒に埋めていこう
<10年間に及ぶ あやめとの恋を
さらに深めていった>
(優奈)頼みたいことがあるの
(梢平)実は 一弥は うちの
お嬢さんと関係を持ちながら➡
千葉あやめさんという方にも
手を出してるんです
言ったよな？ あやめのこと
傷つけたら 許さねえって
僕も言ったはずです
あやめちゃんとの約束を
果たすためなら
どんなことでもすると
名門の御曹司でもない雑草が
上を目指すには
なりふりかまっては
いられないんですよ
おめえが 何 目指してんのか
知らねえけどな
それと これとは 話が別だ
けじめは つけます
どう つけるっつんだよ？
あなたに言う必要はない
あやめは 俺が守る！
おめえなんかに
絶対 渡さねえからな！
(多佳子)大変なのよ
ただいま帰りました
(咲五郎)お帰り
(優奈)お帰り
ねえ聞いて 弘樹
はい
今 パパ達に話したんだけど
私ね 澤山家の娘として
今から少しずつ ママのお手伝いを
することにしたの
えッ？
(優奈)もっともっと➡
弘樹の役に立ちたいから
私 頑張るからね
あ～ッ…
《あやめちゃんとの約束を
果たすためなら》
《どんなことでもすると》
(ヤス)若旦那！
桜ヶ丘劇場の こけら落とし公演
あの｢菅原伝授手習鑑｣を
通しで やるらしいんですけど
へえ～
その一幕を
何と！ 若手だけの選抜ﾒﾝﾊﾞｰで
やるって話なんですよ
どうせ 選ばれちゃうんだろうなあ
俺様は
もちの ろんですよ
また忙しくなりますね
ムカつくことばっかだし
忙しいぐらいの方がいいや
《もっともっと
弘樹の役に立ちたいから》
はあ…
(携帯着信)
はッ…
絵文字 多すぎだよ
《おめえが 何 目指してんのか
知らねえけどな》
《けじめは つけます》
(春彦)一弥が 二股ね…
あやめを守るには
一弥から引き離すしかねえ
頑張るね 恭ちゃん
おはよう！ 河村君
おはよう…
(携帯着信)
あれ？ お前 携帯…
ヒロ君が くれたの
誕生日に
えッ？
ウフフフフ…
まずい… ﾒﾁｬﾒﾁｬまずい
あいつら どんどん
いい感じになってんじゃねえか
何とか あやめに近づかねえと
バカは バカなりに考えるね
何だと!? お前 コラッ…
それだ…
よう
河村君
あのさ
すっげえいいﾊﾞｲﾄがあんだけど
やんない？
バイト？
一弥 朗報だぞ
桜ヶ丘劇場の こけら落とし公演
若手選抜の一幕のﾒﾝﾊﾞｰに
お前も選ばれた
えッ!?
演目は ｢加茂堤｣
主役は 完二郎
お前は
苅屋姫だ
(多佳子)
弘樹の実力が 評価されたのよ
よかったわね
僕が？
苅屋姫を…
(咲五郎)この公演を成功させれば
大きな実績になる
頑張りなさい
はッ…
ありがとうございます！
(シズ)家庭教師ですか？
俺 こないだのﾃｽﾄ
追試になっちゃったんだけどさ
こいつ
学年で成績トップなんだよ
まあ すごい
まさに才色兼備ですわね
そんなそんな ただ 河村君には
色々お世話になってるので
いえいえ うちの坊ちゃんこそ
あやめさんのこと…
ああ！ ちょっと…
そろそろ行こう
勉強時間がもったいない
行きましょう！
坊ちゃん…
意外と しぶとい
はいはい こっちこっち
上がって
親父
木嶋屋…
(世左衛門)友達か？
ああ 同級生の…
千葉あやめと申します！
河村世左衛門さん
私 大ファンなんです
こんな間近で お会いできて
光栄です
平成15年
初春大歌舞伎公演の｢連獅子｣
拝見しました
何ていうか…
魂を揺さぶられました
ああ…
あの…
できたら…
連獅子の踊り
ちょっとだけ見してください！
バカ！
何言ってんだよ？
分かりました
えッ!?
ありがとうございます！
(ﾊﾞｲﾌﾞﾚｰﾀｰ着信)
(呼び出し中)
(留守番電話)
(梢平)一弥とあの子を
別れさせたいなら➡
もっとズバッと攻めた方が
いいんじゃないですか？
私が弘樹に嫌われるようなことは
したくないの
大丈夫ですよ
俺が うまくやりますから
そのかわり…
台詞のある役➡
ちゃんと
旦那様に頼んでくださいよ
二人きりにして
大丈夫でしょうか？
あいつ…
よからぬことを考えてる気が…
よからぬことしか
考えてないでしょ
やっぱり…
(シズ)ご心配なく
心得ております
♬～
じゃあ この問題 解いてみて
おう
えっと…
《じゃあ この問題 解いてみて》
《おう》
《えっと…》
《ねえ 河村君》
《私って
勉強ばっかりしてきたから…》
《他のこと 何にも知らなくて》
《他のことって？》
《ヤダ 言わせないでよ》
《じゃあ…》
《俺が教えてあげよっか？》
《河村君…》
つーか 寝てんのかよ!?
勉強もバイトもじゃ…
そりゃ疲れるよな
あやめ…
(シズ)失礼します
うんッ！
アイタッ… クッ…
河村君 何やってんの？
えッ？
いや… アハハッ…
何か 眠くなっちゃってさ…
それは ｸﾞｯﾄﾞ ﾀｲﾐﾝｸﾞ
渋～いお茶を どうぞ
今日は 河村世左衛門さんに会えて
チョ～得した気分
そう
舞台で見ると すごい迫力だけど
おうちで見ると 優しそうだし
いいお父さんって感じ
どこが？
えッ？
あの人は 歌舞伎の名門 河村家の
名誉と伝統を守るためだけに
いるんだ
どんなときでも ｢家が｣ ｢名前が｣
そればっかり
父親だなんて思ったこともねえよ
そっか…
河村君も
寂しい思い してきたんだね
お前も 一人で頑張ってんだもんな
強えよ
本当のこと言うと
たま～に つらいときもあるけどね
そういうときは
元気の出る 秘密の場所に行くんだ
秘密の場所？
うん
デパオク
デパオク？
ﾃﾞﾊﾟｰﾄの屋上
子供の頃 お母さんと
歌舞伎見た帰りに よく行ってたの
へえ～
そこに行くと
妙に懐かしい感じがして
ぼんやり座って 空とか見てると
落ち着くんだよね
お前さ
ﾃﾞﾊﾟｵｸもいいけど
つらいことあったら 俺に言え
えッ？
この恭様が
聞いてやるっつってんだよ
ありがてえだろ？
うん ありがとう
けど 今は幸せだから平気
そう
じゃあね 追試 頑張ってね
ヒロ君 どうしたの？
あやめちゃんに
どうしても話したいことがあって
今度 桜ヶ丘劇場の
こけら落とし公演で
｢加茂堤｣の苅屋姫を
やらせてもらうことになったんだ
苅屋姫!?
そんな大役を？ すごい…
それって ヒロ君の実力が
認められたってことだよね？
まあ…
はあッ…
乾杯！
(拍手する あやめ)
頑張ってね
ありがとう
携帯にも電話したんだけど
えッ？
ﾎﾝﾄだ 気がつかなかった
今日は ﾊﾞｲﾄじゃなかったんだね
うん
河村君に 家庭教師 頼まれて
えッ!?
ﾃｽﾄの結果が悪くて
追試になっちゃったからって
《おめえなんかに
絶対 渡さねえからな！》
お祝いなのに
こんなボロい部屋で ごめんね
あッ… 全然 そんなことないよ
あれ 何？
大根の葉っぱを育ててるの
お味噌汁に入れたりするんだ
そっか…
今度の舞台が終わったら
一人で暮らそうと思ってる
えッ？
どうして？
次の舞台が成功したら
後ろ盾がなくても
やっていける自信になるから
だから…
今すぐってわけにはいかないけど
僕が ちゃんと
稼げるようになったら
一緒に暮らさないか？
えッ…
これからは
あやめちゃんのことは 僕が守る
ヒロ君…
何か… 暑いね
つらいことあったら 俺に言え
とか言って
はあ…
結構 勇気 振り絞ったんだけどな
《今は幸せだから平気》
はあッ…
二股野郎なんだぞ あのメガネは…
♬～
弘樹
パパから聞いたよ
苅屋姫 おめでとう
ありがとうございます
きっと これから
どんどん活躍できるようになるよ
すいません
稽古に集中したいんです
分かった 頑張ってね
(｢Butterfly｣を鼻歌で歌っている)
よう
河村君
追試 どうだった？
完璧
おッ…
これ 助かったよ
よかった
何か 最近 いいことばっかり
何だよ ずいぶんご機嫌じゃねえか
ヒロ君がね すごいんだよ
えッ？
桜ヶ丘劇場の こけら落とし公演で
若手選抜のﾒﾝﾊﾞｰに
選ばれたんだって
一弥が？
｢加茂堤｣の苅屋姫
俺… 選ばれなかったのか…
真面目に努力してれば
見てる人は 見てくれてんだね
はあッ どうだか…
えッ？
お前は 何も分かっちゃいないんだ
私が
何を分かってないっていうの？
分かってねえから
分かってねえっつってんだよ
何なの？ あれ
こけら落とし 出るらしいな
ご一緒できなくて残念です
それから
一応 お伝えしておきますが
今度の公演が終わったら
僕は 澤山家を出るつもりでいます
えッ？
あやめちゃんとは
いずれ一緒に住む約束も
しましたから
もう ご心配いただかなくて
大丈夫です
ここからは…
彼女と二人で
夢をつかみにいきます
(店員)ありがとうございました
(多佳子)弘樹…
♬～ほら あなたにとって
♬～大事な人ほど
すぐそばにいるの
♬～ただ あなたにだけ
♬～届いて欲しい
♬～響け恋の歌
(女の子達)♬～こんな気持ちに
なれるって
♬～僕はついているね
恭ちゃんさ
いい加減 諦めたら？
千葉のこと
つーかさ 一弥に負けたって
認めたくなくて
意地に
なってるだけなんじゃないの？
一弥に負けた？
ふざけんな 俺が あんな野郎に
負けるわけねえだろ
千葉は一弥の…
あいつのﾎﾝﾄの姿を知らねえだけだ
離せよ
あんな てめえのことしか
考えてねえ自己チュー野郎に
何で俺が負けなきゃいけねえんだ
離せ…
(店員)おッ お客さん
何やってんですか
やめてください
うぜえな 触んなッ！
うちの坊ちゃんが!?
申し訳ありません
あの… はい はい…
すぐ迎えにまいりますので
はい…
ありがとうございました
そういえば
多佳子から聞いたんだが
今日 不動産屋に いたそうだな？
なぜ そんな所に？
実は
今度の舞台が終わったら
１人暮らしをしたいと
考えております
一度は自活して 社会勉強するのも
役者としての幅を広げるために
必要かと
自活するとなると
稽古に費やせる時間も 減るぞ
もちろん
稽古をおろそかには いたしません
どうか
わがままをお許しください
何で!?
(店長)お迎えが来たぞ
親父!?
帰るぞ
いやあ まさか河村世左衛門さんの
ご子息とはねえ…
色々と ご苦労されてるんですねえ
ご迷惑をおかけして
申し訳ございませんでした
すいませんでした
シズさんが来ると思った
私は お前の父親だからなあ
(世左衛門)
お前にも 色々とあると思うが
無駄なｹﾝｶをするﾊﾟﾜｰがあるなら
芝居に ぶつけろ
このバカ息子が
恭ちゃん
行くぞ
申し姫君様
はずかしそうになされずと
こっちへおいでなされませ
♬～
有難いやら嬉しいやら
今日の稽古 よかったじゃねえか
ほれた相手に会えた苅屋姫の
嬉しさが にじみ出ててさ
グッときちゃった
ありがとうございます
いい恋してんだろ お前➡
まあ 恋ってのはな➡
人をカラッと変える
芸もコロッと変わるしさ➡
いい恋してんだろ…
じゃあ… やっちゃいますよ
お願い
バイト 行っちゃったか…
(｢Butterfly｣を鼻歌で歌っている)
お待たせ
ヒロ君
あやめちゃんに
見せたいものがあって
はッ… これ！
あやめちゃんの意見も
聞いておきたいから
うん
どういうのがいいんだろ？
(梢平)あれ？ 一弥？
一弥と同じ轟屋で 役者やってます
梢平と申します
すいません お邪魔しちゃって
彼女？
はい
へえ～
つーか お前さ
轟屋のお嬢さんがいながら
これは まずいんじゃないの？
お嬢さんのおかげで
今までの主役だって
もらえてたようなもんなのに
俺が何も知らないとでも？
何言ってるの？ そんなこと…
俺 間違ってねえよな？
一弥
ヒロ君…
それは…
あやめちゃん！
お前が ムチャなことするからだぞ
待って あやめちゃん
話を聞いてくれ
今の話…
本当ってことだよね？
弁解はしない
だけど
だけど あやめちゃんへの気持ちに
嘘はない
だから
澤山家も出ようって決めたんだ
幻滅したよ…
ヒロ君には
そもそも 10年前の約束 守るとか
無理があったんだよね
あやめちゃん…
二度と会いに来ないで
≪(千晶)ありがとうございました
(千晶)恭様!? どうしたの？
あやめは？ 休み？
ヒロ君と会ってから来るって
言ってたんだけど
さっき連絡があって 休むって
何だ 一弥とデートか
う～ん どうだろう？
ﾒｯﾁｬ元気なかったし
えッ？
あの子が休むなんて
よっぽど具合悪いのかも
お帰り 弘樹
あやめ…
どこ行ったんだ？
《そういうときは
元気の出る秘密の場所に行くんだ》
《秘密の場所？》
《デパオク》
ﾃﾞﾊﾟｰﾄの屋上？
でも どこだ？
歌舞伎のあとに
行ったってことは…
よう
河村君!?
どうしたの？
たまったま通りかかって
えッ？
はッ… こんな場所
たまたま通るわけないでしょ？
バイト…
休んだって聞いたからさ
そっか
河村君は知ってたんだよね
ヒロ君のこと
だから ｢何も分かってない｣って
《何も分かっちゃいない》
《何を分かってないっていうの？》
《分かってねえから
分かってねえっつってんだよ》
やっぱり聞いてたか…
でも大丈夫
もう ふっ切れたから
ヒロ君は 悪くないんだよ
えッ？
そもそも
歌舞伎の道に誘ったのは私だし
きっと大変な思いして
ここまで来たんだと思う
私が そばにいても
ヒロ君が望むものは
与えてあげることできないから
ヒロ君が夢かなえるために
選んだ道なら
邪魔したくないんだ
お前は それでいいのかよ？
ヒロ君の夢は 私の夢
それは今も変わらないからさ
お前さ
俺の前では
無理して笑わなくていいから
つらいときは
聞いてやるって言ったろ？
河村君 やっぱり そういうのは
もっと大事な人に言った方がいい
えッ？
私なんかに言ったら
もったいないって
あやめ…
ていうか
私も今まで 河村君には
ちょっと甘えすぎたなって
反省してるんだ
こんなとこまで来てもらって
ごめんね
私 ﾎﾝﾄに大丈夫だから
じゃあね
俺じゃ…
ダメってことか
《幻滅したよ ヒロ君には》
《二度と会いに来ないで》
《(子供の一弥)
僕 一番の歌舞伎役者になる》
《そしたら
あやめちゃんを迎えに行くよ》
《長い間 待たして ごめん》
《10年 離れてた時間を》
《これから一緒に埋めていこう》
(声をあげて泣く)
<自分だけの力で勝ち取った
結果なんだ>
♬～
有難いやら
嬉しいやら
今日のこの首尾待兼ねて
お叱り…
どうした？ 一弥
気持ちが
全然 入ってねえじゃねえか
そんな芝居を
お客様に見せる気か？
すいません
もう一回
(一同)ありがとうございました
お疲れさま
はあ… しっかりしろよ 一弥
彼女とケンカでもしたのか？
まあ 轟屋のお嬢さんと
つきあうってのも
何かと大変だとは思うけどさ
いや 僕は…
えッ？ もう隠さんでもいいよ
婚約も近いんだろ？
えッ!?
(完二郎)何 驚いてんだよ？
俺は そう聞いたぞ
どういう… ことでしょうか？
一弥が 轟屋の娘と婚約!?
(ヤス)ええ 咲五郎さんは 周りに
そう話してるらしいですよ➡
今回の苅屋姫の役は➡
一弥さんが
澤山家に婿養子として入って➡
名跡を継ぐことを前提として➡
咲五郎さんが
根回ししたものだとか
実力なんかじゃ…
なかったんだ
(梢平)今度こそ
別れたはずです
ありがとう
役のことは
パパに頼んでおくから
(梢平)
それだけですか？
どういう意味？
俺…
お嬢さんが欲しいな
ふざけないで
お嬢さんが俺に頼んだこと
一弥が知ったら
どうなりますかね？
よう
恭之助さん
どうだ？ 調子は
あやめちゃんには
ふられました
知ってるよ
笑いに来たんですか？
見届けに来たんだよ
お前が あやめを傷つけてまで
つかもうとしたものをさ
いいか？
あやめに すまねえって気持ちが
ちょっとでも あったら
今日の舞台
何が何でも成功させろ
じゃなきゃ…
マジで お前を許さねえからな
悔しいけど…
あやめの夢をかなえてやれんのは
お前だけなんだ
ありがとうございました
また お待ちしております
♬～
(拍手)
申し姫君様
はずかしそうになされずと
こっちへおいでなされませ
♬～
《主役は 本郷弘樹君に決めたから》
《僕 一番の歌舞伎役者になる》
<僕が自分の力で
つかんだものじゃない>
<ただの…
思い上がりにすぎなかったんだ>
一弥…
ここ 台詞 言うとこじゃ…
弘樹？
(ざわめいている観客)
一弥…
(声をあげて泣く)