<歌舞伎への野心と
あやめへの思いの狭間で苦しみ>
<一度は
歌舞伎を捨てようと決めた一弥>
<最後の舞台に向かうことさえ
阻まれようとしていた その時>
(一弥)出してくれ
僕には
やっぱり歌舞伎しかないんだ
<歌舞伎への
抑えきれない情熱を胸に>
<一弥は あやめとの恋に
別れを告げ 舞台へ向かう>
(あやめ)頑張れ！
さよなら
バイバイ
<恭之助の前で
見事に役を演じきった一弥>
(恭之助)
雲が晴れたみたいな顔しやがって
ありがとう
ございました
<一方
恭之助は あやめへの思いを>
お前に
言っておきたいことがあってさ
えッ？
俺…
お前が…
まさかヒロ君？
えッ？
歌舞伎 ホントやめちゃうとか？
舞台 ダメだったの？
いや
舞台は大成功だよ
歌舞伎も続けるってさ
ホントに？
ああ
よかった
そうだな
まあ 私が気にしても
しょうがないんだけどね
(優奈)これからは
ずっと一緒だよね
はい
(携帯着信)
いいんですか 出なくて？
(優奈)うん 友達
好きじゃないの しつこくて
(留守番電話)
《携帯電話》
《いつでも あやめちゃんと
連絡とれるように》
これは
返さなきゃな
永遠に告白できねえ気がしてきた
(シズ)そんなことありませんよ➡
時が来れば
花は咲くものですから
(ヤス)若旦那
これ 出席しますよね？➡
園山のお家元に
踊りの稽古をつけてもらってる➡
歌舞伎役者達は皆 招待されてます
そりゃ行くよ
超尊敬してる人だもん
芸者さんの踊りや…
華やかでしょうね
こういうの あやめさん
お好きだと思いますけど
そっか
待てよ
(携帯着信)
はい
よう 元気？
☎朝から何のご用でしょうか？
お前って園山の家元の
祝賀パーティー 行く？
いえ 僕はそういう場は苦手なので
だよな？
☎それが何か？
いやいや じゃあ 俺様がビシっと
盛り上げとくわ じゃあな
よ～し
ついに きた～！
祝賀パーティー？
おう
歌舞伎役者も来るみたいだし
家元の弟子の芸者さん達も
踊ってくれるみたいだぞ
へえ～
行ってみたいけど
着ていく服もないし
そんなの適当でいいよ
人が大勢いて
誰が何だか分かんないし
けど…
ちなみに
あいつは来ねえから
ぜってえ楽しいから なッ？
そうだね 行ってみようかな
よし 決まりッ
(梢平)お嬢さんとは
うまくいってんの？
女は怖いから気をつけろよ
ご忠告は ありがたいですが
《誰だ？ 開けろ！》
今後 二度と
お嬢さんをおかしなことに
巻き込まないでください
何のこと言ってっか知らねえけど
一個だけ言っといてやるよ
お嬢さんは俺の家に来て
朝まで いたよ
俺達は そういう関係なんだよ
お前さ
それでも
お嬢さんと結婚できんの？
こちら 帯と小物もセットで
大変 お得になっております
頑張って お金ためるしかないか
(千晶)でも 大変じゃない？
う～ん でも たまには
思いっきり奮発して楽しまなきゃ
そうだね
よし 決めた
これ買ってパーティーに行く
(世左衛門)お家元のﾊﾟｰﾃｨｰに
彼女を誘ったのか？
まあね
デート気分か
あのな 出来の悪い弟子だからこそ
家元は特別に お前を
かわいがってくださっているが
私の名代として行くことを
忘れるなよ
分かってるよ
旦那様
親父？ どうした
う～ん 何でもない
バカ息子のせいで
時々 胃が痛むだけだ
シズさん ごちそうさま
バカ息子って
8081円 か…
よし バイト頑張ろう
(電話のベル)
はい 千葉です
もしもし？
☎(啓介)あやめ？
お父さん？
(電話が切れる)
これ パーティーの案内状
ありがとう
何だよ 元気ねえじゃん
ううん そんなことないよ
嘘つけ
お前の顔色ぐらい分かんだよ
実は 昨日
お父さんから電話があったの
お父さんって 失踪した？
それ以来だから
２年ぶりぐらいかな
今 どこにいんの？
すぐ切れて 何も聞けなかった
そっか
まあ 声が聞けたから
よかったんだけどね
今 どうしてんのかなとか
気になっちゃって
お前さ 恨んでないの？
えッ？
借金 残して
逃げた親だろ
恨んではないよ
一応 お父さんだしね
まあ
そりゃそうかもしれねえけどさ
とりあえず
元気でいてくれれば それでいい
お前は すげえな
何が？
何つーか いつも自分より
相手のことっつーかさ
そんなことないよ
だって 一弥と別れたのだって
あいつのために…
やめてよ！
えッ？
すごいとか
全然 そんなんじゃないから
何で怒んの？
別に怒ってないよ じゃあね
何だ？
《お前さ それでも
お嬢さんと結婚できんの？》
(バイブレーター着信)
あやめちゃん？
お帰りなさい
どこ行くの？
ちょっと コンビニに
あやめちゃん
あやめ 何で怒ったんだろ
一弥だったら 分かんのかな
《祝賀パーティー？》
《ちなみに あいつは来ねえから》
《行ってみようかな》
見てなさい
弘樹 園山の家元のパーティー
弘樹も一緒に行ってね
すみません
そういう場は苦手なので
ダメよ
えッ？
これからは澤山家のために
弘樹の存在を
アピールしてもらわなきゃ
分かりました
ごめんなさい
行けなくなった？
何だよ
やっぱりパーティーとか苦手だし
ごめんね
ちょっと待てよ
やっぱ 何か怒ってんのか？
そんなんじゃないって
だったら何なんだよ
訳 分かんねえよ
私のこと
色々 心配してくれてありがとう
けど 私は平気だから
もう気にしないで
何だよ それ
まさか
あいつか？
何ですか？
わざわざ会って聞きたいことって
お前さ まだ
あやめに会ったりしてねえよな？
何で そんなこと聞くんです？
あやめちゃん
何かあったんですか？
分かんねえ
えッ？
急に怒ったり 言うこと変わったり
訳 分かんねえんだよ
まさか 僕に愚痴を
言いに来たわけじゃないですよね
違えよ
俺は ただ
また お前が
原因なんじゃないかって
しっかりしてください 恭之助さん
はッ？
あなたは あやめちゃんの
何を見てるんですか？
あやめちゃんは
僕のことなんか忘れて
前に進もうとしてる
恭之助さん
あやめちゃんを守るって
言いましたよね
だったら 彼女のことを
ちゃんと見てあげてください
僕には もう
許されないことだから
よく お考えになってください
分かりました
何？
あッ いや
お前
また背が伸びたんじゃないか？
何センチだ？
えッ？
177だけど
そうか
私を超えたのか
立派な背丈に
見合う役者になれるよう
今まで以上に精進しろよ
はッ？
何だ それ
あやめは？
あやめなら もうバイト行ったよ
そっか
パーティー 残念だったね
あやめも張り切ってたのに
あいつ やっぱり何かあったのか？
河村君？
ちょっと付き合ってくれ
えッ？
えッ ちょっと何？
俺の母ちゃんが
持ってた着物なんだ
素敵
これ パーティーに着ていけよ
えッ？
そんな大切なもの着れないよ
タンスで眠ってるより
着てもらった方が
母ちゃんも喜ぶと思うからさ
ホントに いいの？
ああ
ありがとう
おう
ダメ？ 似合ってない？
いや キ キ…
キレイと言ってます
ホントに？
まあ… な
(シズ)記念に
お写真 撮りましょう
坊ちゃん 携帯
あッ
はい チーズ
≪(シズ)あの お二人➡
花婿と花嫁さんみたい
坊ちゃんも
いつか
お嫁さんをもらうんですね
間に合うといいが
えッ？
いや
おッ 盛り上がってんじゃん
緊張しちゃう
行くぞ
ちょっと待って
着物 慣れてないから
(美月)恭之助じゃない？
美月？
(美月)やっぱり 久しぶり～
ちょっ ストップ！
ここ アメリカじゃねえんだから
いいじゃない 減るもんじゃなし
帰国子女なんだ 俺が小学生の時
近所に住んでた…
桐島美月です こちらの
カワイイおチビちゃんは？
おチビ？
千葉あやめです！
恭之助の彼女？
いや…
ただの同級生です
そっか 私はね
恭之助の初恋の相手なの
ねッ？
おい 何言ってんだよ
私がｱﾒﾘｶに行く時
ﾗﾌﾞﾚﾀｰくれたじゃない
へえ～
そんなことより
今 何やってんだよ
モデル
ていっても全然 売れないの
日舞も
ずっと やってんだけどね
まだ続けてたんだ
(園山達が笑う)
俺 ちょっと挨拶 行ってくるわ
まあ 一応 親父の代理だし
うん 頑張ってね
(園山)いや そんなことはないよ
家元
この度は おめでとうございます
おう
恭之助君 よく来てくれたね
彼はね 子供の頃から
人一倍 手のかかる弟子でね
すいません
今日は
紹介したい人が たくさんいる
私のそばにいなさい
ありがとうございます
(美月)あの恭之助が➡
歌舞伎界のプリンスって
いわれてるとはね
はい 俺様キャラで有名な
あの恭之助が？
俺様？
ホントは違うんです
えッ？
確かに
口調とか威張ってて俺様風だけど
根は すっごく優しくて
困ったり つらいことがあると
どっからともなく現れて
助けてくれて
この着物も
お母さんの大切な形見を
貸してくれて
あなた
本当に ただの同級生？
えッ？
さっきから話聞いてると
そうは思えないんだけど
ホントに ただの友達ですよ
ふ～ん
まあ いいわ じゃあね
変なこと言わないでよ
おッ 始まるね 恭之助君…
≪(司会)美しい芸者さん達が
華麗な踊りを披露します➡
皆様
どうぞ お楽しみくださいませ
♬～
華やか
≪(優奈)あやめ先輩？
やっぱり
まさか先輩に会えるなんて
もしかして
恭之助さんと来たんですか？
あッ うん
先輩のお着物
とっても素敵ですね
これは
河村君が
お母さんのを貸してくれたの
≪(優奈)そうなんだ
先輩と恭之助さんって
仲いいですよね
いや
まあ…
弘樹は こういう所
あんまり得意じゃないんですけど
これからは澤山家の顔に
なる人だから来てもらったんです
ねッ 弘樹？
はい
そっか
お二人 すごくお似合い
ありがとうございます➡
私達 ちょっとご挨拶があるので
行ってきますね
行こう 弘樹
家元
おう おう
≪(優奈)この度は
おめでとうございます
≪(園山)ありがとう 稽古場で
泣いてばかりいた女の子が…
何で いんだよ
来ないって言っただろ
僕だって
来たくて来たわけじゃありません
大変でしたね
体さえ気をつけないと…
河村君
戻ってこれそうにないな
先輩 お茶席もあるんですって
行ってみません？
えッ？
無理無理 お作法とか知らないし
適当に人のマネしてれば
大丈夫ですよ 行きましょ
あの すいません
お皿は？
えッ？
お皿は ないんです
この懐紙の上に載せてください
そうなんだ
あッ
すいませんでした
嫌な思い させちゃったみたいで
ううん 助けてくれてありがとね
いえ 私 ちょっと
弘樹 捜してきますね
疲れた
あッ
あやめちゃん
どこ行ったんだろな あやめ
パーティーとか 苦手でさ
緊張するよね
あやめちゃんの着物姿
初めて見た
そりゃそうだよ
初めて着たもん
そっか
うん
じゃあね
あッ
ごめん ありがとう
いや
≪(ｶﾒﾗﾏﾝ)いいですね 今の
２割増しの笑顔でお願いします➡
もう一度 いかせていただきます
はい チーズ
(ｶﾒﾗﾏﾝ)ああ いいですね…
あッ
先輩 ごめんなさい
どうしよう
大事な
着物なのに
ホントに
ごめんなさい
ダメになった？ 何してんのよ
ﾏﾈｰｼﾞｬｰなんだから
ちゃんと仕事してよ！
これ 私の予備の着物です➡
早く洗わないと シミが…
私が預かって 洗いに出しますから
着替えたら すぐに渡してください
私 とりあえず
会場で待ってますんで
…たく あいつ
何やってんだ
美月
あやめ 見なかったか？
彼女なら
さっき更衣室の方に行ったけど
着物 汚しちゃったみたいで
えッ？
恭之助
パーティーの後
どっかで会わない？
せっかく また会えたんだし
ゆっくり話そうよ
悪い あやめを送ってくから
ふ～ん
あやめ
いるのか？
河村君
何やってんだよ
ごめんなさい
私…
大事な着物
汚しちゃったの
そんなのいいから 出てこい
ダメ
何で？
着物
着れないから
少しよろしいでしょうか 家元
うん？
実は…
じゃあ これから俺が指示するから
そのとおりに着ろ
自分で着るの？ 無理だよ
いいから グダグダ言わずにやれ
俺を信じろ
分かった
よし
まず 襟先を揃えて
顔の中心で合わせる
襟先？
揃える？
慌てなくていいから
襟を持って手を伸ばしてみ
そうか そうか
そりゃ めでたいことじゃないか
ありがとうございます 家元
腰ひもは分かったな？
緩まないように しっかり締めとけ
できた
よし じゃあ 出てこい
初めてにしちゃ
上出来だ
うん
でも まだ帯が
あの帯…
(ざわめく客達)
あれは
≪華やか
≪粋よね
あの結び方 やってみたい
初めて見た
この帯 歌舞伎の
女形で使う結び方なんですよ
(感心する客達)
今 家元から
お話がございまして➡
本日は もう一つ
おめでたいお知らせがございます
≪(司会)先生の
お弟子さんでもあります➡
歌舞伎界の名門･轟屋の若きホープ
澤山一弥さんと➡
澤山家の一人娘･優奈さんの
婚約が決まったそうです
(驚く客達)
≪(司会)皆様 お二人に
盛大な拍手をお送りください
家元から
一言お願いしますとのことです
園山のお家元のおめでたい席で➡
このようなご配慮を頂き
誠に恐縮しております
まだまだ未熟者ですが
二人で力を合わせて
歌舞伎界を盛り上げていきたいと
思っております➡
ご指導のほど
よろしくお願いいたします
何か
今日は色々すみませんでした
こんなことまで発表されるなんて
おめでとう お幸せにね
ありがとうございます
≪(園山)恭之助君
あやめちゃん
弘樹！
あやめちゃん！
ごめん
おめでとう ヒロ君
さよなら
テメエ
何で婚約発表なんて すんだよ
どんだけ あやめを
傷つけたら気が済むんだ！
もう二度と
あやめに近づくな
あッ
あやめ！
カッコ悪いよね
でも
これが本当の私
私ね
実は河村君に
ちょっと嘘ついてたんだ
嘘？
ヒロ君と別れたのは
彼のために身を引いたとか
そんなカッコいいことじゃないの
怖かったの
私を選んだことを
ヒロ君は将来
後悔するんじゃないかって
私は
ヒロ君に嫌われたくなかっただけ
さっきの婚約発表だって
お祝いする気になんて
なれなかった
お父さんのことだって
ホントは ちょっと恨んでる
河村君 私のこと
すごいなんて言ってくれたけど
全然 違うんだよ
｢何で？｣
｢何で
私ばっか こんな目に？｣って
心のどっかで思ってる
最低でしょ？
私は
そういうダメな人間なの
だから何？
カッコ悪くって何が悪いんだ
それでも あやめは頑張って
笑って前を向いて歩いてきた
強い女の子だ
だから 俺は
あやめが好きだ
えッ？
好きだった
ずっと前から
この先も俺は絶対
お前以外の子は好きにならない