(恭之助)あやめが好きだ
<ついに あやめに告白した
歌舞伎界の御曹司 河村恭之助>
<しかし 美月の
強引な策略により>
<あやめは 恭之助の思いを
信じられなくなってしまう>
(あやめ)どうやって信じろ
っていうの？ すぐに あんな…
(美月)あなたみたいな地味な子
本気で相手にするわけない➡
世の中には
つりあいってもんがあるの
<そんなとき
失意のあやめを救ったのは>
(一弥)恭之助さんは あやめちゃん
が思ってるとおりの人だよ
<いつも そばにいてくれた
恭之助の優しさを>
あやめ！
これからは 俺が そばにいるから
あやめ 俺と一緒に暮らそう
えッ？
頼む！ あいつを この家に
住まわせてやってくれ
(世左衛門)断る
人様の娘さんを 勝手に
同居させるなど ありえない
あいつ すげー苦労してきたんだよ
小さいころに 母ちゃん亡くして
父親は借金残して逃げちゃう…
どんな理由があろうと
非常識なことを
認めるわけにはいかない
目の前で困ってる人を助けんのは
人として当然のことだろ
認めないと言ったら…
見捨てるなんて男じゃねえ
いや 人間じゃねえ！
次の家を見つけるまでだぞ
次が見つかり次第…
ありがとう！
おい… おい 恭之助！
オッケー！
ホントに？
(シズ)楽しくやりましょう
あやめさん
ありがとうございます
お世話になります
はい
はあ…
≪(優奈)あの人に会ってたの？
いえ
(優奈)別にいいよ
来週には 結納だからね
そしたら 弘樹は もう
私のものなんだから
じゃーん！ 今日から ここが
あやめの部屋だ
歌舞伎界の名門･木嶋屋で
暮らせるなんて…
夢みたい！
俺も夢みたい…
あのバカ息子は また
稽古に集中できなくなるんじゃ…
大丈夫でしょう
坊ちゃんも成長されましたし
だといいんですが…
シズさん あいつが
ふらちなまねをしないよう…
心得ております
≪(咲五郎)結納を
急に早めてしまって➡
ご両親に申し訳なかったな
いえ
どうも 優奈は
何か 焦っているようだ
私も 人を見る目は
持っているつもりだ
お前が 娘に愛情を持ちあわせて
いないことも分かっている
だが この結婚は
もはや この家にとっても
お前にとっても
なくてはならないものだ
そうだな？
あいつが 傷つくようなことだけは
ないように頼むぞ
はい
はッ
うーーーーッ！
あッ！ ちょ ちょ…
≪(シズ)坊ちゃん！
(あやめが鼻歌を歌っている)
坊ちゃん！
うん？
坊ちゃん
≪(シズ)坊ちゃん
あーッ！
(千晶)同居 超楽しそうで
いいじゃん 結婚しちゃえば？
千晶は飛躍しすぎだって
だって ヒロ君のことは
吹っ切れたんでしょ？
そういう問題じゃなくて…
そもそも 河村君は
歌舞伎界の名門･木嶋屋の
御曹司なんだよ
私なんかとは つりあわないよ
今どき つりあうとかってあんの？
あんの！
恭之助 次のうちの
木嶋屋主催の公演
お前には
｢春興鏡獅子｣をやってもらう
あッ そう
《(医師)早く ご決断
いただかないと》
《極めて 厳しい状態だという
ことは ご理解されてますよね》
前の舞台
忘れたわけではないだろうな？➡
今度 あんな
ぶざまなものを見せたら
今後 二度と
まともな役はつかないと思え！
もう あのときの俺とは
違うんだ
ひとっことも文句言えねえ 鏡獅子
見せてやるよ！
一緒に住んでる!?
おう
今朝もさあ 洗面所行ったら
あやめが髪の毛結びながら
｢おはよう 河村君｣
なんつってさ もう 朝から
超テンション上がるわ
まあ あやめちゃんのためには
よかったです
あのアパートにいるよりは
(完二郎)お前 彼女と一緒に
住んでんのか？
俺でさえ 今は一人なのに
生意気なんだ コノヤロー！
苦しい… すいません
幸せすぎちゃって
≪(完二郎)俺だって 昔はな
起きたら➡
ココア作って待っててくれる
彼女がいたんだけど➡
どっかに消えちまった！
これで 僕も 何の迷いもなく
澤山家の人間になれる
≪(優奈)お帰り 弘樹
結納の着物 どっちがいいと思う？
興味ないか…
今 着てるほうが
僕は好きです
じゃあ こっちにする！
こういうの ちょっとよくね？
待ち合わせして
同じ家に帰る的な
わざわざ バイト終わるまで
待ってなくていいから
お稽古して
大丈夫！
今度は 最高の舞台
見せてやるから
うん すっごく楽しみ
おう
お父さん…
(啓介)あやめ 元気そうだな
娘が 大変 お世話になりまして
ご丁寧に どうも
先日 娘が住んでおりました
アパートにまいりましたところ
もう引っ越したと
大家さんが言うもんですから
驚いてしまいまして
なかなか迎えに来れず
ごめんな
ううん
借金 残したまま
高校生の娘を置いて逃げるとか
ありえないと思うんですけど
恭之助！
お恥ずかしいかぎりです
以前 小さい会社を
やっていたんですが
つぶしてしまいましてね➡
かなり 追い詰められて
しまいまして
でも ようやく 新しい会社を
立ち上げる見通しがつきましてね
そうなの？
それはよかった
はい！
それで 大変
厚かましいお願いなんですが
娘を もう少しの間だけ
こちらに置いてやって
いただけないでしょうか？
一緒に暮らせる環境が
整いましたら
なるべく早く
迎えにまいりますので
分かりました
ありがとうございます！
はあ…
これからのこと ちょっと
二人で話ができるかな？
うん
何か気に入らねえな
あやめに さんざん苦労かけた
くせに しれっとした顔してさ
≪(世左衛門)それでも
父親が現れたんだ➡
よかったじゃないか
思ってたより ちゃんとした方で
よかったですね
ええ
ただ…
新聞社の知り合いが
協力してくれて
会社を立ち上げることになってね
えッ？
ただ そのためには
まとまったお金が必要なんだ
そんなお金あるの？
そのことなんだけどね…
河村恭之助君と あやめが
同居しているスクープ写真を
その知り合いがほしがってる
えッ？
その写真を撮らせれば金になる
それで あの…
家の周りで いちゃつく
っていうか 何ていうか…
いい写真が撮れるように
協力してもらえないかな？
そんなことできないよ
河村君に迷惑かけるようなこと
お父さんの人生が
かかってんだよ！
これに失敗したら
お父さん もう終わりだ
あやめとも もう二度と
会うこともできないだろう
でも 無理だよ
私にはできない
そうか
そりゃそうだよな
よしッ 分かった
あやめは 今までどおり
御曹司と仲良くやってくれ
それだけでいい
変なこと頼んで ごめんな
あやめ
その… どんな話だったんだ？
たいした話じゃなかった
そっか
やっぱ 出てくのか…
じゃあ お稽古 頑張ってね
≪(大川)そうですか
まあ しょうがないですね➡
すぐに何人か張りつかせて➡
ガッチリ特ダネ
撮らしてもらいますよ
すまない
(大川)いやいや
先輩には大学時代から
色々 世話になってるし
こうやって 編集長なんて言って
られんのも先輩のおかげですから
何とか頼むよ
俺には もうあとがないんだ！
分かってますって 任せてください
何か 気持ちの悪い人が…
何を探ってるんでしょうね
まッ 別に
探られて困ることもねえし
やっべ 遅刻する
あやめ 行くぞ！
あッ ごめん 私 ちょっと
忘れ物取ってくる
河村君 先行ってて
えッ 待ってる…
本当にいいから！
分かった いってきます
いってらっしゃい
≪(啓介)はい
あやめ
お願いだから
変な写真狙うのはもうやめて
金がなきゃ
仕事が始められないんだよ
だからって…
あの家に迷惑かけるわけには
いかないの
じゃあ あやめが 金の工面を
してくれるっていうのか？
私にできることなら
何でもするよ
とにかく
今すぐやめてくれないなら
私 あの家出るから！
お父さん
来てくれて嬉しかったのに
ガッカリだよ
高価なものは買えなくて
すみません
ううん 嬉しい！
すっごく嬉しいよ
ホントに ありがとう
お嬢さん
ねえ もう お嬢さんって
呼ぶのはやめて
じゃあ… 優奈さん
はい
(春彦)一弥が片づいたと思ったら
今度は父親の登場か
何かムカつくんだよなあ あの親父
千葉とのラブラブ生活
終わっちゃうもんね
つーかさ ホントに あやめのこと
大事に思ってんのかな？
≪(春彦)そりゃ家族だし だから
迎えに来てんじゃないの？
あやめ
娘さん？
驚いた！
超かわいいじゃないですか
初めまして 東西スポーツ新聞の
大川といいます
スクープ記事なんていうのはさ
みんな すぐに忘れちゃうんだよね
だから 大丈夫
河村君に 迷惑をかけるのだけは
絶対に嫌なんです！
お父さん達は家族だろ
何で協力してくれないんだ？
いやいやいや 感心ですよ
並の子ならば
自分のほうから撮られたがる
今どき こんな純粋な
女子高生がいるとはねえ
お嬢さん もう18になってるよね
ひらめいちゃった！
まだ帰ってねえの？
変な男が うろついてるし
心配ですね
ちょっと捜してくる
あやめ！
河村君！
これは これは
河村恭之助さんじゃないですか
今だったら 堂々と いい写真
撮れたのになあ 残念だ～
あんた 誰？
あやめに何の用だよ？
新聞社の人
新聞社？
まあいいや
それより もっと金になること
思いついちゃったからさ
君さ ヌード写真集出そうよ
はあ？
清純派素人女子高生が脱いだ！
的な？
君なら絶対売れるよ！
この本がもうかれば
うちの会社も
お父さんに出資できる
みんなハッピーだ ねえ 先輩？
ああ…
ざけんな！
あんた それでも父親か!?
また あやめと暮らすために
まとまった金がいるんだよ
知るかッ あやめ傷つけたら
意味ねえだろ！
ろくに苦労したこともない
お坊ちゃんに
偉そうなこと言われたくない
これは 私達家族の問題だ
あやめ やってくれるよな!?
相手にすんな 行くぞ
あんまり調子に乗るなよ ボンボン
お前なんて
俺が その気になりゃ
ペン１本で つぶせるんだぞ
あんたらが 後生大事に守ってる
伝統なんてのは
傷つけることぐらい簡単なんだ
やる気になったら連絡ください
ゴシップとヌード
どっちがいいか よく考えて
あんな ろくでもねえ父親のもとに
あやめは ぜってー帰せない！
ずっと ここにいさせるよ
それは 彼女の人生を
お前が引き受けるということか？
えッ…
ああ そうだよ 結婚するよ
どれだけの覚悟で
そんな甘いことを言ってるんだ？
ああ？
何の後ろ盾もない あの子が
このうちに嫁入りしたら
どれほどの苦労が
待ってると思う？
しかも お前みたいな青二才が
女にうつつを抜かしてると
噂されてみろ
責められるのは
あの子だぞ
稽古するよ！
うまくなってやるよ！
俺が誰からも
文句言われねえような
役者になりゃいいんだろ！
そこまで言うなら
命をかけてでも
歌舞伎に打ち込む覚悟をしろ！
今までのような半端な覚悟で
目の前の壁を乗り越えることなど
できるはずがない！
≪(シズ)やっぱり
早急に 手術をしなければ
命にかかわると言われました
しかし 自分が まさか
ガンになるとは…
ただ 今後の仕事や
周りへの影響を考えると…
命より大事なものなんて…
ありませんよ 旦那様
≪(シズ)あやめさん…
恭之助には まだ
黙っていてもらえますか？
今 あいつに話したら
きっと 舞台どころではなくなる
はい
今度の舞台だけは
何があろうと成功させなければ
私の目が届くうちに
あの…
こんな大変なときに
私なんかが ご迷惑をおかけして
本当に すいませんでした
えッ やる気になった!?
お父さん 喜ぶよ～
もうやめてくださいよ
よし 善は急げだ
三日後に撮ろう なッ 三日後だ
三日後…
完二郎か？
ちょっと頼みたいことが
家の周り うろついてる男も
いなくなったし
あの大川ってやつも
ゴチャゴチャ言ってたけど
ただの脅しだったんだな
そうだね
あやめも訳分かんない
写真集の話なんて忘れろ
うん
あの父ちゃんと一緒にいても
きっと つらいだけだぞ
全部 忘れてさ
うちに ずっといろよ
ありがとね 河村君
そんなこと言ってもらえて
すっごく嬉しい！
おう！
何か もう 夢みたいに幸せだよ
そ そうか？
(シズ)はい これさして
ここがいいな
そう ああ 素敵じゃない 上手！
ありがとうございます
ただいま
河村君 見て
かわいい…
ぬるま湯がいいですよ
やっぱ いいわ～ この感じ
うん？
いや 何でもない
何？ 何？
何でもない
頑張ってください
おう
(一同)いただきます
うめーッ！
これ 全部 あやめが作ったなんて
あやめさんらしい 優しいお味
よかった～
けど 体によさそうなもん
ばっかだね
やわらかッ
ホント？
超うまい！
つーか 親父も何とか言えよ
あッ
うまいです
(世左衛門)ありがとう
私のために 体に優しいものを
いえ
あの…
お体 大事になさってください
歌舞伎界の…
大切なお方ですから
私 ずっとずっと
応援し続けます！
夢は…
もう終わり
結納 いよいよ明日だな
はい
優奈が指輪をもらったそうだな
とても喜んでいた
安物で お恥ずかしいですが
値段じゃないよ
弘樹が 私のために
用意してくれたと
感激していた
もう お前は 私の息子だ
改めて よろしくな
こちらこそ
よろしくお願いいたします
≪(シズ)坊ちゃん 坊ちゃん！
大変です！ あやめさんが
いなくなりました
いなくなった？
あやめが!?
｢皆様に 色々と
ご迷惑をおかけして｣
｢本当に申し訳ありませんでした｣
｢木嶋屋さんで暮らした思い出は｣
｢私の一生の宝物です｣
｢これからも 大好きな歌舞伎を｣
｢心の支えにしていきます｣
｢どうか お元気で あやめ｣
お父さんのところに
行ったんですかね…
あやめ…
何でだよ…
何で俺に何も言わずに…
何か分かったか？
ええ
大川って男
かなりのくせ者ですね
ありがとうな あやめ
まッ 楽しくやりましょう
(携帯着信)
恭之助さん どうしたんです？
☎お前さ あやめと最近
話したりしてねえよな？
話してませんけど
何かあったんですか？
あやめがいなくなった
えッ!?
(多佳子)そろそろ 弘樹が
ご両親をお連れする時間よ
いよいよね 結納
うん
そんな…
じゃあ あやめちゃんは
お父さんのところに？
分かんねえ
俺 あいつの父ちゃんの家も
知らねえし
何やってんですかッ 恭之助さん
僕は あなただから
あやめちゃんを
託そうと思ったのに
あいつ 最近 すげえ
明るかったんだ
だから まさか出てくなんて…
あやめちゃんは きっと
あなたのために
出て行ったんです
自分がいると
河村家に迷惑がかかるから
恭之助さんを守るために
父親のところに行ったんだ
そんな あやめちゃんを
あなたは ほっとくんですか!?
《≪(大川)あんまり調子に
乗るなよ ボンボン》
《お前なんて 俺がその気になりゃ
ペン１本でつぶせるんだぞ》
けど ヘタに動くと
あの大川ってやつも
何すっか分かんないし
俺のことだけじゃなくて
伝統に傷つけるとか何とか…
あなたにとって
あやめちゃんは
その程度のものなんですか？
何があっても どんなことをしても
自分の手で その人を守る
それが人生を引き受ける
ってことじゃないのか
あなたには
その覚悟もないのかッ
《(世左衛門)彼女の人生を お前が
引き受けるということか？》
《今までのような 半端な覚悟で》
《目の前の壁を乗り越えることなど
できるはずがない！》
そんな人に
あやめちゃんは任せられない
すべてを捨てても
僕が彼女を守る！
《ありがとね 河村君》
《何か もう夢みたいに幸せだよ》
覚悟ぐらいあるっつーんだよ！
てめえなんかに あやめを渡すかよ
とにかく あやめちゃんを
捜すことが先決です
あやめの行き先…
行くぞ！
あちらのお母様から電話で
弘樹 まだ迎えにも来てないって
どうして…
大川さんって人に
会わせてください！
写真集の撮影現場に
行ってますけど
さあ 思い切って
パーッといってみよう パーッと
頼むよ！
≪お願いします
あやめ！
帰るぞ！
けど…
けどもくそもねえよ！ 何で全部
自分でしょいこむんだよッ
お前は一人じゃねえんだ
もう誰にも
お前を傷つけるようなことは
絶対にさせねえ
河村君…
行くぞ！
ふざけるな！ お前なんかに
邪魔されてたまるかッ
ふざけてんのはどっちだ！
それでも父親かッ
何なんだ おめえはッ
こっち来い！ 来いって
早くしろ！
あやめ！
≪(世左衛門)そのくらいに
しませんか
親父…
お会いできて光栄です
河村世左衛門さん➡
あなたの息子さんのせいで➡
このありさまです
まったく ホントに
派手にやってくれましたよねえ
あッ これ
記事にさせてもらいます
名門･木嶋屋の御曹司
恋人の仕事場へ乗り込んで
大暴れ！
か～ッ みんな 飛びつくな こりゃ
勝手にしろ！
そんなことで つぶれるほど
生半可な気持ちで
役者やってんじゃねえんだよ！
威勢だけはいいが
あとで泣きつくなよ
それは こっちのセリフですよ
大川さん
俺の行きつけのキャバクラ
はしごして
あんたの噂は聞いてきたけど
まあ あんた 評判悪いね
グラビアで使ってやるって
だましてホテル連れ込むだの
写真集出してやるって言って
写真だけ撮って
ギャラは払わねえだの
まあ 出てくる 出てくる
彼女達の話
この携帯に録音してるぜ 全部
あるときは
東京砂漠のカメレオン➡
また あるときは
ネオン街の名探偵➡
しかして その実体は！
西田屋御曹司
佐賀田完二郎！
なんつって
これをどうするかは あんた次第だ
こちらは あんたのような人間と
かかわりたくもないんでね
撮影は中止だ 撤収！
もう… 何もかも終わりだ
あやめ
俺は信じてたのに
私だって信じてたよ
頑張って待ってれば
いつか迎えに来てくれる
また家族で一緒に
暮らせる日が来るって
≪(啓介)そうさ そのためだよ
また一緒に暮らす日のために
家族が助けあうのは当然だろ！
家族家族って うるせえんだよ！
あんたみたいなの
家族だなんて認めねえ
俺が
俺が あやめの家族になってやるよ
ガキが…
無責任なこと言ってんじゃないよ
子供を守ろうともしない あなたに
そんなことを言う資格が
ありますか？
あやめさんは 責任を持って
うちが預かります
せがれの… 大切な人ですから
親父…
あやめ お母さんが死んで
お父さん 独りぼっちだ
あやめまで お父さんのこと
見捨てたりしないよな!? なッ
私…
今のお父さんとは一緒にいれない
そうか…
分かった
好きにすればいい
お父さん！
だけど 待ってるから
いつか お父さんが
また会いに来てくれるの
私 待ってる！
≪(世左衛門)あやめさん
うちに
帰りましょう
はい
親父
ありがとう
お前の覚悟は
見せてもらったからな
あれ 一弥は？
これで…
終わりだ
よしッ うちへ帰ろう
うん
うッ…
親父！
大丈夫ですか!?
しっかりしろ！ 親父！