<歌舞伎界の名門に生まれながらも
父親からの重圧に耐えかね>
<歌舞伎と向き合うことから
逃げてきた河村恭之助>
俺さ もう逃げないから
<一方 10年越しの
あやめとの恋を諦め>
<澤山家の婿養子になると
決めた一弥だったが>
あやめがいなくなった
(一弥)えッ
<あやめの窮地を知り
駆けつけたために>
<大事な結納を欠席し
澤山家を裏切ってしまう>
これで 終わりだ
<あやめを守るために
覚悟を決めた恭之助>
俺が あやめの家族になってやるよ
(世左衛門)うちに帰りましょう
(あやめ)はい
<恭之助の前に最大の試練が
立ちはだかろうとしていた>
親父ッ
親父！
そんなに 悪いんですか？
もう一刻の猶予もありません
(シズ)旦那様
恭之助は？
はい
今 お医者様とお話をしてます
完二郎➡
すまないが
私の兄弟子だった
銀蔵さんに連絡を取ってくれ
恭之助の鏡獅子の指導を頼みたい
(完二郎)分かりました
何としても
次の公演は
成功させなければ
まいった
親父が倒れるなんて
考えたこともなかった
お前は ひとりじゃねえんだ！
…て 河村君が私に言ったんだよ
《何で全部
自分で背負い込むんだよ》
《お前は ひとりじゃねえんだ》
元気 出して
私がついてるから
おう
あッ！
よしッ 帰って稽古だ
本当に 申し訳ありませんでした
許されないことをしたのは
十分 分かっております
どんな罰でも受ける覚悟です
ただ 歌舞伎だけは
続けさせていただきたいと…
(咲五郎)
そんな道理が通ると思うか！➡
こうなった以上
今後 どんな形であろうと
お前が歌舞伎の舞台に立つことは
一切 許さん！
(優奈)やっと
弘樹と幸せになれるって
思ったのに
(多佳子)優奈！
申し訳ありませんでした
ねえ
人の人生
メチャクチャにして楽しい？
昨日 弘樹が
結納 すっぽかしたのは
あんたに会ってたからでしょ
結納？
あんたのせいで 私は弘樹を失って
弘樹は歌舞伎を失った！
絶対 許さない
(銀蔵)先代の樹藤師匠に
直々に
芸を仕込んでいただいた者として
一つ言わせてもらおう➡
前回のお前の鏡獅子➡
あんな ぶざまなものを
よくも
お客様の前で披露したもんだ➡
己の怠慢ゆえに➡
伝統を汚すなど
言語道断！
今回は完璧に仕上げられなければ
舞台へは上がれないと思え
はい
銀蔵さんのお稽古
厳しそうですね
超プレッシャーかけてくんだよ
｢河村家を潰すつもりか｣とか
言ってさ
けど 河村君なら大丈夫だよ
｢木嶋屋御曹司 ここにあり｣
ってぐらい完璧な鏡獅子
絶対 できるはず
そんな
簡単なことじゃねえっつーの
別に 簡単だなんて思ってないよ
けど
みんなが期待してくれてるんだし
頑張んなきゃ
《あんたのせいで
弘樹は歌舞伎を失った！》
もちろん お父さんのこととか
すごく大変なのは分かるけど
大好きな歌舞伎に
思いっ切り 打ち込めるって
それだけで幸せなことだよ
何だ それ
説教かよ
えッ？
どうせ俺は
愚痴ばっかで情けねえ男だよ
そんなつもりじゃ…
(チャイム)
一弥？
どうした？
[ｽﾋﾟｰｶ]突然 すいません
[ｽﾋﾟｰｶ]ちょっと
お話ししたいことがあって
おう
はッ？ そりゃ お前
結納すっぽかしゃ破門もされるわ
ほい 飲めよ
すこやかにんじんジュース
で どうすんだよ これから
今は 頭ん中が真っ白で
だろうな
しゃあない
しばらく ここにいろ
えッ？
ちょっと落ち着いて考えりゃ
真っ白な頭にも何か浮かぶだろ
すみません
そうだ
世左衛門さんが入院してるの
知ってるか？
えッ？
手術の日程ですが…
あの
父は手術すれば治るんですよね？
最善は尽くしますが➡
５年後の生存率は
30ﾊﾟｰｾﾝﾄほどと お考えください
30パーセント…
お世話になりました
ヒロ君
あやめちゃん
あッ 世左衛門さんのお見舞い？
うん
ヒロ君も？
ああ さっき会ってきた
お休みなさってたけど
結納すっぽかしたってホント？
どうして それ…
私のせいだよね
私 何て言ったら…
あやめちゃんは悪くないよ
僕が勝手にやったことだ
けど
ヒロ君が歌舞伎 失っちゃうなんて
ホントに気にしなくていいから
あやめちゃん 笑って
そんな顔してたら
僕まで つらくなっちゃうから
河村君
あの 今ね…
何？
ううん 何でもない
お見舞い 行ってくるね
(ヤス)若旦那
ビッグニュースです！
何だよ うるせえな！
一弥さんが 轟屋を
破門されたってこと
知ってました？
破門 何で？
澤山家の優奈お嬢さんとの結納
すっぽかしたらしいです
マジ？
《大好きな歌舞伎に
思いっ切り 打ち込めるって》
《それだけで幸せなことだよ》
一弥のことだったのか
バカ者がッ
私が男の子で この家を
継げればよかったんだよね
そしたら
誰も こんなつらい思いをせずに
済んだのに
優奈
私達が
お前を追い詰めていたんだな
すまなかった
パパ
弘樹のことだけど…
(春彦)結納すっぽかすって
すげえよな
10年だよ
えッ？
一弥とあやめは 10年間も
ずーっと思い合ってたんだ
やっぱ
簡単に忘れられるわけねえよ
よく考えたら 俺 あやめに
｢好き｣って言われたことねえし
らしくねえな 恭ちゃん
思い切って デートでも
誘っちゃえばいいじゃん
ああ
ヒロ君
お疲れさま
どうしたの？
あやめちゃん 今度の土曜日って
時間 つくれる？
バイト 早番だから
夕方からなら
よかった
これ 一緒に行ってくれないかな？
水族館？
前に約束したとき
行けなかったから
あやめちゃんに
話したいこともあるんだ
(恭之助のせきばらい)
お帰り
ただいま
お前さ 確か土曜って
バイト 早番っつってたろ
えッ？
どっか遊びに行かねえ？
気分転換にもなるし
土曜は…
夜までバイトなんだ
そっか
ごめんね
分かった
(千晶)えッ ヒロ君とのデート
取ったの？
だって 断れないよ
何で？
ヒロ君は
私のせいで
歌舞伎 失ったんだよ
あんた まさかヒロ君と
やり直すつもり？
(銀蔵)何やってんでい！
まるで集中してねえ
すみません
お前のような未熟者が
唯一 頼れるのは
舞台にかける思いだ
執念だ！➡
今のお前の芸など
見る価値もないッ
クソッ
(バイブレーター着信)
すいません お忙しいところ
咲五郎さんに
破門されたんだって？
はい
歌舞伎 やめねえよな？
歌舞伎の道を目指したことに
悔いはありません
結局 恭之助さんには
かないませんでしたが
必ず
一番の
歌舞伎役者になってください
近いうち 実家に帰ります
でも その前に
あやめちゃんに自分の
気持ちだけは伝えるつもりです
明日の土曜日 会う約束をしたので
明日？
《土曜は… 夜までバイトなんだ》
(シズ)坊ちゃん やっぱり
すごいプレッシャーみたいで
お稽古に集中できてないし
あやめさんとも
ギクシャクしてしまって
そんなことじゃないかと
申し訳ありません
私では
何の役にも立たなくて
いや
今こそ あいつは
自分で自分自身を
乗り越えなければいけないんです
《長い間 待たせてごめん》
《ヒロ君の夢は
私の夢でもあるから》
《≪(ヤス)轟屋を破門されたこと
知ってました？》
《土曜は… 夜までバイトなんだ》
恭之助 世左衛門さんが
病室から いなくなったらしい
えッ？
親父 どこにいんだよ
親父
親父！
何で 稽古なんてやってんだよ
お前
全く進歩がないらしいな
半端な踊りを
お客様に見せるくらいなら
私が舞台に立つほかあるまい
親父
やめろって 何かあったら
どうするつもりなんだよ！
そんなことは どうでもいい！
私や お前の事情など
舞台を見てくださるお客様には
何の関係もない！
いいか 恭之助
この先 お前の人生に
つらいことなど いくらでもあるぞ
それでも
どんなことがあろうと
お前は
舞台に立たなきゃならないんだ
お前が選んだのは
そういう道だ
どんなに険しくても
誰も助けてはくれない
お前の その足で
一歩ずつ
前に進むしかないんだ
分かった もう分かったから
鏡獅子は
俺がやる
何が何でも
必ず俺が やり遂げてみせる
だから 俺を信じてくれ
≪(完二郎)そっか やっぱ
｢板の上の鬼｣と言われた
世左衛門さんには かなわねえな
さっきの親父 見てたら
何か色んなこと 吹っ切れました
俺には歌舞伎がある
一生をかけたい夢がある
そこさえ ブレなきゃ
どんなことも
乗り越えていけるって
よし 頑張れよ
はい
世左衛門さんも
見れたらいいんだが
まあ 今回ばっかりはな
完二郎兄さん
すっげえな
うん
うわ～
ペンギンって
意外と泳ぐの速いんだね
ホントだ
カワイイ
すっげえ
《これがオウサマペンギンでしょ》
色んな種類がある
あれがオウサマペンギンでしょ
水族館なんて 小さい頃に
親と来て以来だよ
そっか
僕は情けないくらい
何も知らないんだ
歌舞伎以外のことは
《河村恭之助様が
スペシャルガイドしてやるけど》
《水族館 こんなにいい所なんだね》
《ブレスレットがない》
《俺様に任せなさい》
でも これからは色んなことに
チャレンジしてみようと思う
うん そうだね
《あった！ あったぞ これだろ》
《ありがとう》
高卒の資格も取ろうかなと思って
あやめちゃん？
どうしたの？
僕 何か気に障るようなこと？
違う
違うの
この水族館
河村君と一緒に来たの
私ね
ヒロ君から もらったブレスレット
落としちゃって
そしたら 河村君が
必死で捜して 見つけてくれたんだ
河村君って
いっつも そうなんだよ
つらいときや 寂しいとき
気づくと そばにいて
助けてくれた
元気づけてくれた
ヒロ君
ごめんね
私のせいで
ヒロ君は
全部 失っちゃったのに
私が悪いのに
だけど
だけど 私
やっぱり もう
ヒロ君と一緒には…
分かってるよ
あやめちゃんの気持ちが
もう僕にないことは
ただ 最後の思い出に
一緒に来るはずだった
この水族館に
二人で来たかったんだ
あやめちゃんとの約束を
果たせなかったのは
すごく後悔してる
《僕 一番の歌舞伎役者になる》
《そしたら
あやめちゃんを迎えに行くよ》
ヒロ君
だけど きっと
恭之助さんなら
あやめちゃんの望みを
かなえてくれる
あの人は
僕が唯一 認めた人だから
はッ
お帰り
ただいま
話したい…
あやめに話があるんだ
えッ 何？
俺 腹くくった
いきなり 親父が倒れて
色んなもんが肩に乗っかってきて
すげえプレッシャーで
どうにか なりそうになったけど
俺が やるしかねえんだ
俺が この家の伝統を
守っていくしかねえ
だから
ごめん あやめ
えッ？
今は 歌舞伎のことだけを考えたい
ぶっちゃけ
今の俺に あやめのこと
守っていくのは無理だ
お前のこと
諦めるしかないって決めた
うん 分かった
今まで 本当にありがとう
何から何まで
助けてもらってばっかりで
私…
河村君は 絶対に
すごい歌舞伎役者になるって
信じてるから
ありがとな
頑張れ 河村恭之助！
おう
お世話になりました
あやめさん
ああでも言わないと
あいつは一弥のところに行けない
いいんだ これで
あやめ
お前 ホントに
田舎 帰んのか？
はい
お世話になりました
そっか
明日 ちょっと付き合えよ
はッ
ようやく幕が開けられるな
はい
何で世左衛門さんの病院に？
いいから 黙ってついてこい
何なんだ どこへ行くんだ？
旦那様
いいから黙って来てください
(世左衛門)これは…
お集まりの皆様
お待たせいたしました➡
本日 これより
河村恭之助による➡
｢春興鏡獅子｣をご覧いただきます
♬～
《≪(世左衛門)
向き合うべきことから➡》
《目をそらし➡》
《自分で乗り越えようともせず➡》
《うまくいかなければ
人のせいにする》
《恥を知れ！》
《≪(世左衛門)やる気のない息子に
継がせるより》
《本気で歌舞伎に取り組める人間を
養子にする方がよほどいい》
《いいよ やめてやるよ 御曹司だの
伝統だの もう うんざりだよ！》
《お願いします
歌舞伎やらせてください》
《歌舞伎が好きだから
俺には歌舞伎しかねえから》
《必ず舞台を成功させるために
精いっぱい稽古します》
《いつか 親父を超えてみせる》
《(世左衛門)お前には
伝統を引き継ぐ者として》
《やらなきゃならないことが
山ほどある！➡》
《一分一秒 無駄にする暇はない➡》
《どんなことがあろうと お前は
舞台に立たなきゃならないんだ》
《俺がやるしかねえ 俺がこの家の
伝統を守っていくしかねえ》
《私 河村君は絶対にすごい
歌舞伎役者になると信じてるから》
《頑張れ 河村恭之助！》
(完二郎)まっすぐだよな あいつは
こうと決めたら
ゴチャゴチャ考えず➡
死に物狂いで努力する➡
バカになれる男ってのが➡
最後は一番 強いんだ
《お前に
負けるわけにはいかねえんだよ》
《俺に逃げるなとか言って
自分は逃げんのかよ》
《お前は俺と歌舞伎をやるんだ》
でも
僕には…
誰にだってなれる
向き合う勇気さえあれば
はッ
木嶋屋！
いい舞台だった
本番も
頼んだぞ
お前なら できる
恭之助
はい
最高の鏡獅子を
見せてもらいました
あれ見ても まだ
歌舞伎やめるとか言うんじゃ…
もう一度 恭之助さんの背中を
追いかけたいと思います
澤山の家に行って 頭を下げます
許してもらえるまで
そっか
なりふり構わず
がむしゃらに生きてみます
そして いつの日か
恭之助さんに追いついてみせる
しょうがねえな
待っててやるよ
お前は
俺の相棒だからな
じゃあ
あやめに よろしくな
えッ？
恭之助さん
あやめちゃんは もう…
《河村君は 必ず歌舞伎界を
引っ張っていく人になるよ》
《今度の舞台 絶対に成功させる》
《だから 楽しみにしてろ》
さよなら
河村君
あやめ！
河村君 何で？
ここに来たら あやめに
会えるような気がしたんだ
ちょっと一緒に来てくれ
お願いします
どうか ここに置いてください
もう一度 一から出直します
何年かかっても
どんな小さな役でもいい
舞台に立ちたいんです
お願いします！
優奈の親として
お前を許せるはずがない
だが
この家の伝統を
お前に継がせたいという気持ちは
消え去るものではない
お前が一から出直し
本気で努力するというのなら
この家に置いてやってもいい
ありがとうございます！
全力で精進いたします
これでいいな？ 優奈
お嬢さん
いつか もう一度
弘樹が舞台に立つ姿 見せてね
私 留学することにしたの
えッ？
広い世界に出て
私も 弘樹に自慢できるような
自分だけの大切なもの
見つけてみせるから
だから
弘樹も頑張って
(梢平)お前がいなくなって
せいせいしてたのに
しぶといやつだ
また よろしくお願いします
(松吉)おお 恭之助も
粋なまねをしますな
いや～ なかなかのもんでしたよ
これで
木嶋屋の未来も安泰ですな
いや
まだまだ
精進です
お前 俺に言ってくれたよな
俺は 歌舞伎界を
引っ張ってく人になるって
うん
あやめ
俺は お前のためにも
必ず一番の歌舞伎役者になる
そして いつの日か
あの場所の
歌舞伎座
あの舞台の真ん中に 立ってみせる
うん
そんで
お前にも特等席を用意してやる
えッ？
永遠に お前しか座らない
｢俺の隣｣って特等席
河村君
あやめ
好きだよ
私も
私も大好きだよ
これからは ずーっと一緒だ