（菜緒(なお)）上原(うえはら)君 お元気ですか？
あのステキな旅行から
もう２週間が過ぎました
私は もうすぐ
18歳になります
でも 残念ながら
その瞬間を あなたと一緒に
迎える自信がありません
元気だけが
取りえだと思っていた私が
まさか
こんなことになるなんて
昨日まで
考えもしませんでした
（菜緒）だから
何で返事くんないの？
（上原）返事って？
（菜緒）メールの返事！
（菜緒）昨日も今日も
全然 くれなかったじゃん
（上原）ああ…
ってか どうせ毎日
顔合わせてるじゃん
そういう
問題じゃないでしょ
（上原）“上原くん 見て！”
“バイト近くで
こんな花が咲いてたよ”
そう これ
すっごい かわいいでしょ
“上原くん 今”
“まりなとカフェで
お茶してます！”
“期間限定ケーキ
いっただきまぁーす！”
これ すっごい
おいしいんだよ
甘くてね
しかも かわいい
これ 全部
返事いらないやつだろ
いるよ いる！
私はさ 上原君に
一番に感動を
伝えたかっただけなのに
分かった 分かった
用は そんだけか？
あ… 上原君
今日１日 バイト休みだよね
（上原）うん
新しいパソコン買ってから
家 閉じこもりすぎじゃない？
あっ ほら 振替休日だし
お出かけでも行かない？
悪い 気が散るから
１人にしてくれる？
負けた
完全にパソコンに負けた
いや もしかして
私 自分の考え
押し付けてた？
それって 彼女として
失格じゃ…
ええ…
上原君が借りたＤＶＤか
知らない映画ばっか
あっ
ねえ 上原君
あの映画 全部見るの？
（上原）あー うん
私も一緒に見よっかな
無理すんなよ
吉川(よしかわ) 恋愛ものか
アニメしか見ないじゃん
いや 別に
無理なんかしてないよ
これからは そういうのも
見てみよっかな～と思って
まあ いいけど
（英語の音声）
（悲鳴）
わっ わっ わ…
（英語の音声）
（菜緒）ん？
食べる？
（テレビを消す音）
えっ まだ途中じゃん
悪い 自分の部屋の
パソコンで見るわ
えっ ちょっ… ちょっと
しばらく１人にして
えっ!?
めげない めげない
私には料理という
武器があるじゃん
よし！
できた
上原君
ここはひとつ しおらしく
“今日は
せっかくのお休みなのに”
“邪魔してごめん”
“晩ご飯できたよ”
送信
あっ
（スマホのバイブ音）
おっ！
（上原）
“うざい　いい加減にしろ”
ハッ！
頭きた！
もう上原君に
一口もあげないから！
私が全部 食べるし
パソコンでもやってれば
いいんじゃないの？
うん おいしい
おいしい
（光石）で 腹壊したと
（まりな）２泊３日の入院と
（菜緒）海鮮スープに入ってた
牡蠣が原因みたい
（光石）自分で作った料理に
あたるって さすが菜緒だな
あー もう！
こないだの旅行で
ラブラブになったと思ったのに
あの夜だって
結局 のぼせちゃって
何にもなかったんでしょ？
いや でも 心の繋がりは
強まったはずだけど
でも どうにも
パソコンには勝てなくて
上原 恋愛の優先順位
低そうだもんな
でもさ うざいは
ひどすぎない？
それが彼女に言うこと？
（光石）まあ 確かにな
それに 見舞いどころか
メール１つもくれないんだよ
今頃 １人の時間
満喫してたりして
考えようによっちゃ
いいきっかけかもよ
きっかけ？
（まりな）うん
上原君が 菜緒のことを
大切に思うきっかけ
会えない時間が
愛を育てるってね～
あっ あさっての退院の日
ちょうど菜緒 誕生日でしょ
帰ったら そりゃあ
もう ラブラブでしょうよ
いや そんなの
忘れてると思う
いやあ 今頃 上原
プレゼント何にしようかな～って
悩んでんじゃないかな
土曜で休みだし サプライズ
仕掛けられちゃうかも
やだ～
上原君からのプレゼント
ハッピーバースデー 菜緒
上原君 ありがとう
来年も 再来年も
その次も
ずっと一緒にいよう
上原君
フォーエバー 菜緒
ウフフ
（まりな）とりあえず
あさってまでの辛抱だよ 菜緒
うん！
（まりな）何？
（菜緒）え？
（まりな）見せて 何これ
（菜緒）やめてよ
（菜緒）フフフ…
ん～ フフフッ
（一星(いっせい)）へい らっしゃい！
吉川 お冷
って あいつ いねえのか
（客）あれ？
菜緒ちゃん 今日いないの？
（一星）すいません
何だ 菜緒ちゃんの
顔見たくて来たのに
まあ そう言わずに
チャーシュー
サービスしますから
（客）おっ いっちゃん
太っ腹だねえ
（徹平）菜緒ちゃん もう すっかり
うちの看板娘だったんだね
そうでもねーよ
あいつがいないと
丼が割れない分
手間が省けるってもんだ
（客）おあいそ
（一星）吉川 レジ頼む
あいつ いねえ…
（菜緒のうなり声）
はあ… もう無理
限界
上原君
よし 上原君
あっ もしもし…
（アナウンス）留守番電話に接続します
（発信音）
上原君 菜緒でーす
バイト忙しいかな？
私は全然 元気 元気！
あさって 無事帰るんだけど
心配しないで！
本当に全然
心配しなくていいから！
別に お見舞いなんて
来なくても…
（通話の切れる音）
（不通音）
あー！
（男性の笑い声）
（千崎）冷たい彼氏だね
（菜緒）は？
彼女が体壊してるのに
連絡くれないなんて
余計なお世話です！
彼は… その
バイトが忙しいから
本当にバイトかな
本当ですよ！
彼は私とは全然 違って
高校生なのに自立してて
成績優秀で 運動もできて
彼女を大切にしないんなら
そんなの全部チャラだよ
その点 俺なら完璧だよ
（菜緒）え？
マメだし一途だし
精神的に大人だし
あっ 大学生だから
時間もあるよ
聞いてません
俺 千崎優(ゆう)
よろしくね 菜緒ちゃん
だから！
いやあ 急性胃炎なんて
災難だと思ったけど
ラッキーだな
こーんな かわいい子と
出会えたんだから
からかわないでください！
何なんですか？
痛かった～
もう 何なの？ あの人
もう 早く
上原君に会いたいよ…
（菜緒）本当に全然
心配しなくていいから！
別に お見舞いなんて
来なくてもいい…
（発信音）
（チャイム）
（まみ）これ 肉じゃが
たくさん作ったから
お裾分け
（上原）うん サンキュー
あのね 上原君
（阿部）上原！ お前
お前 また来たのかよ
（阿部）またって何だよ
親友に向かって
親友じゃねーし
…てか
お前 吉川というものが
ありながら…
何 言ってんだよ
こいつは
桃山まみです
（上原）昔の同級生
阿部順です
上原の親友です！
お前 こんな
ステキな人いるんだったら
さっさと紹介しろよ
知らねーよ
俺も最近 会ったんだから
最近って いつ？
（上原）そんなん覚えてねーよ！
２週間くらい前かな
たまたま このマンションの
住人に用があって
そしたら 偶然 見かけて
上原君？
彼女と一緒にいたから
邪魔するの悪いかなーと思って
その時は
声かけなかったんだけど
次の日 また
エレベーターでばったり会って
ナイス！
（まみ）じゃあ 私はこれで
おう ごちそうさま
あっ ちょちょちょ…
（上原）あ？
（阿部）上がって
（まみ）え？
お茶でも
何 言ってんだよ お前
同居がバレるだろうが
大丈夫だよ
任せとけって
（まみ）あの…
（阿部）あっ いや
実は上原
お姉さんと２人で暮らしてて
今日は留守なんで
お気兼ねなく
さあさあさあ
（まみ）えっ ちょっ…
その上原の元同級生がさ
すっげえ かわいくて
（菜緒）ふーん
お嬢様学校に
通ってるだけあって
女子の中の女子っていうか
キングオブ女子っていうか
あっ まあ とにかく
絵に描いたような
女子なんだよ
（菜緒）へえー
知らない人 入れんの
ルール違反でしょ
っていうか 時間あるなら
見舞い来いっつーの！
誤解するなよ 吉川
（菜緒）え？
あの子は彼氏持ちだから
年上の彼氏が あのマンションに
住んでるってだけで
まあ 単なる
近所付き合いみたいな感じ？
いや 別に
心配なんかしてないし
（阿部）え？
上原君には
かわいいとか色気とか
そういうの通用しないから
（阿部）
まあ 吉川選ぶぐらいだもんな
まあ 上原も
料理にしか
食いついてなかったし
（菜緒）え？
（阿部）え？
その人 上原君に
料理作ったの？
うん てか
“彼氏用に多く作ったから
お裾分け”って
受け取ったの 上原君
（阿部）うん
何で
何でよ！
（阿部）いやいや
最初 受け取った時は
超 腹減ってて
つい みたいな？
（菜緒）つい？
それから ちょくちょく
受け取るようになって
まっ 今さら断る…
断れよ！
俺に言われてもさ
もう！
（希(のぞみ)）マズいな それは
そう思う？
（希）ああ
あっ ほら
でも その人
彼氏がいるって話だし
（希）甘いな
（菜緒）え…
（希）吉川さん
（菜緒）はい
私が女にモテるのは
何でだと思う？
それは 男以上に
かっこいいから？
それもあるけど
それだけじゃない
浮気をしないからだ
（菜緒）え？
男は必ず浮気をする
自分に彼女がいようが
相手に彼氏がいようが関係ない
最後には本能が勝つ
そういう生き物なんだ
はあ
北浦さんて
恋愛経験豊富なんだ
恋愛経験はない
えっ
でも 小さい頃から
女子の悩みを聞いてきたから
全部 お見通しだ
ああ なるほど
言っとくが
その女は手ごわいぞ
食べ物で釣ろうとしてるのが
見え見えだ
下手したら
同じマンションに
彼氏が住んでるっていうのも
ウソかもしれない
えっ!?
（足音）
（まみ）上原君
また会ったね
（まみ）ごめんね 付き合わせて
（上原）いや…
（まみ）急に彼氏が
帰り遅くなるっていうから
どうやって
時間 潰そうかと思って
あっ ここおごるから
遠慮なく食べて
いいよ
昨日も おかずもらったし
あのね 上原君
お願いがあるんだけど
今度 小学校のクラス会があって
クラス会？
で 私 女子の幹事なんだ
で みんなに上原君を
引っ張って来てほしいって
言われてるんだけど
来てくれないかな？
あー でも
俺 バイトが…
お願い！ １時間でもいいの
ああ やっぱ
彼女さんに怒られちゃう？
いや
あっ それとも
昔のこと引っかかってる？
ん？ 昔のこと？
あー ほら
私 ずっと上原君のこと
好きだったじゃない？
（上原）あのさ
（まみ）うん
名前 何だっけ？
あっ 悪い
俺 あんま人の名前とか
覚えられなくて
ああ… 桃山だよ
桃山まみ
桃山… まみ
（希）お前は 私の
一番大切な人を奪った
桃山まみ
あれか！
ああ… 今 思い出した？
いや 思い出せては
ないんだけど…
ひど…
（上原）あっ 悪い
いや 本当 ごめんて
もう冗談だよ
上原君 面白すぎ！
気 使って損しちゃった
怒ってないの？
うん
その代わり
クラス会 来てよね
分かったよ
じゃあ 連絡先 交換しよ
（菜緒）
ハッピーバースデー ディア 私
やっと今日 会えるね
上原君
ハッピーバースデー
トゥーミー
（菜緒）え？ ウソでしょ？
え？ ちょっと ちょっ…
ちょっと！
誕生日なのに 退院なのに
何で連絡ないの？
もしかして
迎えにも来てくれない？
上原君…
（千崎）お別れなんて
寂しいにゃ～
うわー！
ちょっ ちょっ…
何するんですか！
（千崎）何って お別れの
チューしようと思って
ありえない あべっちより
ずっとタチ悪い
菜緒ちゃんさ
そんな乱暴だから
彼氏が
連絡くれないんじゃないの
（菜緒）はあ？
あんたこそ
そんなチャラいから
彼女が連絡くれないんじゃ
ないですか？
え？
ここで ずーっと彼女の連絡
待ってたんですよね？
病院で携帯使えるの
ここだけだし
彼女なんていないよ
好きな人はいるけど
（菜緒）フッ 片思いですか？
（千崎）ううん
これから両思いになるところ
ねえ 菜緒ちゃん
チュ～
ギャー！
何なんですか マジ最悪
ありえないんですけど
またね フッ
何なの あの人
もうダメ 限界
早く上原君に
癒やしてもらわなきゃ
（菜緒）上原君
上原君
上原君！
え？
まだ帰ってきてないのか…
ハッ！ おっ おっ…
これって…
上原君からのラブレター？
えっと えっと…
“しばらくバイト先で
寝泊まりします”
はあー!?
え？ ちょっ…
何で？ え？
何で 何で 何で 何で
勝手に出てくの？
しかも よりによって
何で 今日なの？
で… 電話
（アナウンス）
留守番電話に接続します
発信音のあとに
メッセージを録音してください
こうなったら
上原君のバイト先まで…
（菜緒）うおー！
（光石）うおー びっくりした
菜緒 はい！
は？ え？
（まりな）おめでとー！
（菜緒）わあー！
（一星）吉川 おめでとう
はい でっかいだろ
（まりな）何だと思う？
（菜緒）えー？
（３人）
ハッピーバースデー トゥーユー
（光石･まりな）
はい 消して 消して
はい おめでとう
ありがとう みんな
どう？ びっくりしたか？
（菜緒）びっくりした
みんなで サプライズの
お祝いやろうってことになって
（菜緒）何だ
だまされちゃったじゃん
（まりな）あっ ねえ 菜緒
これ 見て見て
（光石）お前が一番
欲しがってたもんだぞ
（菜緒）いきます
（光石）はい いってらっしゃい
上原君 上原君！
あべっち…
（まりな）あー ちょっ…
あべっち！ 何 寝てんの？
あー てか 待って
プレゼントに よだれ
（光石）ああ 本当
しょうがねーな お前は
はい 菜緒！
ずっと欲しがってた
マウジーのストールと
たれぱんだの枕！
（菜緒）うん ありがとう
（まりな）うん
あっ すごいうれしい
ありがとね みんな
（光石）どういたしまして
（まりな）で 上原君…
（菜緒）上原…
（菜緒）え？
（まりな）え？
（まりな）
まさか まだ連絡ないの？
いや…
（光石）お前 もしかして
退院も誕生日も
スルーされたのか？
ハァ…
（光石）
まりな どこ行くんだよ
決まってんでしょ
上原君のバイト先
力ずくでも連れてくる
（光石）お前 早まるな
（まりな）いくらなんでも
ひどすぎるよ！
付き合って最初の誕生日で
しかも体が弱ってる時に
こんなのありえないから！
あ… ああ！ あっ あ…
上原君からメールきた
（まりな）え？
“バイト 長引いちゃって
ごめんね”だって
帰ってきたら
祝ってくれるって！
（まりな）本当なの？ 菜緒
（菜緒）
私って つくづく幸せだよね
友達にも 彼氏にも
祝ってもらって
うん
（まりな）ちょっとメール見せて
（光石）おい やめろよ
（菜緒）本当だって
（まりな）だって ウソかも…
（阿部）
吉川 お誕生日おめでとう！
（光石）お前 遅いよ もう
（阿部）おめでとう
（まりな）おめでとうじゃないから
本当にねえ
よだれつけた…
（一星）吉川
あっ いっちゃん
とっくに
帰ったのかと思ってた
（一星）あっ
チャイム鳴らしたんだけど
あっ ごめん
全然 気づかなくて
忘れ物？
（一星）ああ
あの 言い忘れたことあってさ
え？
お前 そんなんでいいのかよ？
もっと お前のこと
大事にしてくれる奴
他にいんじゃねえの？
大事にしてくれてるよ
（一星）いや でも…
上原君は
大事にしてくれてる
私のこと
ただ 今はちょっと
１人でいたいんだよ
ほら 男の子って
そういうところあるじゃん？
あいつ 出て行ったのかよ？
いや そんな
大げさなことじゃないけど
吉川！
ちゃんと話せよ
そもそも 私がうざいから
何だよ それ
上原君は 私とは違って
自立してるし
映画もさ
１人で見れる派だし
毎日 私みたいなのがいたら
やっぱ うざいよね
でもさ
私は ただ
同じ気持ちになりたくて
ワクワクしたり
ドキドキしたり
いろんな気持ち
一緒に味わいたかったんだけど
好きな人と心 繋がるのって
どんな感じなのかな
ここでバイトしてるって
阿部から聞いて
どういうことだよ
いきなり部屋 出るなんて
関係ないでしょ
（一星）関係あんだよ！
吉川は ただのバイトじゃねえ
今や うちの大事な看板娘だ
身内も同然なんだよ
メンタル心配して何が悪い
それとも何か？
何か他に理由でもあんのか？
別に
阿部が言ってたぞ
最近 お前
モテるらしいな
（上原）は？
手料理 作ってくれる子が
いるとか
それをモテるっていうなら
最近とは言わねーけど
お前 サラッと
自慢してんじゃねーぞ
おい 騒ぐなよ
おい！
（一星）何だ それ
（上原）あ？
ラブレターか？
（上原）おい 勝手に見んなよ
（一星）これ
部屋 出たのって
これが理由か
（菜緒）雑炊…
上原君
これ いつ届いたんだよ
吉川が入院した日
昨日 また２通目が届いて
それならそうと
何で あいつに話さないんだよ
体壊してんのに
余計な心配
かけたくなかったんだよ
だからって 急に
出て行くことねえだろ
どこで見られてるか
分かんねーし
逆上して あいつに
何かされても困るからな
どうすればいいか
１人で考えたかったんだ
何で そうなんだよ
あ？
吉川は お前と
対等な付き合いがしたいんだよ
うれしいことも
イヤなことも全部
共有したいんだよ
お前は そういう
吉川の気持ちを
一番 守ってあげるべきなんじゃ
ねえのか？
いちいち大げさだな
（一星）何だと…
とりあえず
ほとぼりが冷めるまで
部屋を出るだけだよ
落ち着いたら
あいつにも説明して
バカ野郎！
（上原）だから…
今日 会わねえと
意味ねえだろうが！
え？
（光石）あのさ 上原
知らないってことないよな
菜緒の誕生日
え？
いや さすがに
それは 菜緒 ないっしょ
（光石）うんうん
どう見ても
知ってる体だったもんな
（まりな）うんうん
あるかも
（光石）だよな
誕生日なんて聞いてねーし！
私も 上原君以外
全く興味ないし
上原君が いつも一番だし
あいつが欲しいもんって
何だ？
ってか 女が欲しいもんって
何なんだよ！
（店員）いらっしゃいませ
（上原）プレゼントを
探してるんですけど
（店員）こちら 今
一番人気の商品になります
（上原）はい
パソコン
買うんじゃなかったな
あの これ
まけてもらえたり
しませんかね？
またマニアックな映画
借りたんだ
（菜緒）
上原君が ラブストーリー？
これ もしかして私に？
（スマホのバイブ音）
もしもし
（菜緒）上原君 今どこいる？
（上原）お前の目の前だけど
分かった
今から そっち…
え？
よう
上原君
ちょっ… ちょっと
何で逃げんの？
ああ
とりあえず 話をしよう
（上原）つまり
誰かが俺たちのこと
見張ってるみたいで
で 俺は部屋から
出ないほうが
いいかなーと思って
（菜緒）何で？
（上原）え？
何で言ってくれなかったの？
だから 無駄な心配
かけたくなかった
無駄じゃないよ！
一緒に考えるの
無駄じゃないでしょう？
ごめん
こんなの 全然平気だよ
私 上原君のファンに
嫌がらせされるの慣れてるし
でも 実際 学校でバラされたら
どうすんだよ
そん時 考えればいいじゃん
面倒なことになってからじゃ
遅いだろ
そんなこと言って
本当は１人が
気楽なんでしょう？
ハァ… お前な
吉川
どうした？
また腹でも壊したのか？
もう やだ
（上原）え…
寂しかったの
ずっと不安で
メールも返してくれないし
やっと退院できたって思ったら
離れるなんて
そんなのイヤだよ
（菜緒）いくら
うざいって言われても
イヤだから
悪かった
あんなメールして
吉川が そこまで
追い詰められてるなんて
思わなかった
でも 我慢しろよ
本当にバラされたら
マズいだろ
少しぐらい離れても…
（菜緒）やだ！
しょうがないだろ
俺だって 寂しいんだよ！
え？
何だよ
本当？
これ
上原君
怒んなよ
金なくて
こんなもんしか買えなかった
いや 大体
お前が悪いんだぞ
誕生日なら誕生日って
ちゃんと言えよ
ありがとう
一生の宝物にする
いや それほどのもんじゃないよ
吉川
行くぞ
（菜緒）え？ どこに？
こんな時間に わざわざ
牛乳プリン買いに行かなくても
お前が俺の分
勝手に食うからだろ
だって てっきりあれも
私のためかと
っていうか 彼女の誕生日くらい
優しくしてよね
上原君？
ごめんな
大事な日だったのに
ああ もういいの
上原君 帰ってきてくれたし
（菜緒）あ～
きれい
今日 満月なんだね
（上原）うん
会えない時間が
愛を育ててくれるもんね
（上原）え？
少しの間
離れるだけだもんね
（上原）じゃあ
脅迫なんかに負けずに
頑張ろうね 上原君
おう
あ！
何だよ
もしかして 上原君
私に これ見せるために
出かけたの？
ちげーよ
（菜緒）うれしい
吉川 誰が見てるか
分かんねーから
まっ いっか
（上原）吉川
（菜緒）ん？
（上原）誕生日おめでとう
（菜緒）ありがとう 上原君
（男性）まみ
（まみ）ああ 優君
もう退院したんだ
（千崎）ああ
お前 何してんだよ
こんなとこで
ん～ ちょっと通りかかって
あっ ごめんね
メールの返事してなくて
（千崎）いいけどさ
また あいつか
（菜緒）あ～ 眠い
映画で徹夜なんて初めて
（上原）ＤＶＤ 一晩で
全部 見るかね
（菜緒）上原君も一緒に
見てくれると思ったのに
やだよ
恋愛もんなんか つまんねえ
結局 そこは変わんないんだ
吉川 もうここでいいから
家戻れよ
イヤだ
お前なあ
だって 今までみたいに
家帰ってきても
上原君 いないんだから
一緒にいる時間を
大事にしないと
あのさ
（菜緒）ん？
俺がいない間
まりなって子に
泊まりに来てもらえば？
（菜緒）え？
いや やっぱ夜は危ないし
ほら ああいう
怪しいのもいるし
バカ あんま見んなよ
え？
おい！
（菜緒）いっちゃん!?
え？ いっちゃん
（一星）あ？
（菜緒）何してんの？
…っていうか 顔どうしたの？
大丈夫？
120万円の丼割ったの
バレた!?
ああ この間
そのお得意さんから
久しぶりに注文 入ってさ
この大バカ野郎！
（一星）勘違いすんなよ
こんな大事な話 黙ってた
俺が悪いんだ
（菜緒）どうしよう
私 おやっさんに謝ってくる
（一星）いや いいって！
俺から ちゃんと話すから
お前は おとなしく待ってろって
でも 黙って見てるわけ
いかないよ
（上原）どうでもいいけど
俺 もうバイト行くわ
（一星）相変わらずスカしてんな
あっ そうだ
吉川 今晩ここ泊めてくれよ
お前 今日から１人なら
ちょうどいいだろ？
まあ
彼氏が気になるっていうなら
別だけどな？
うん 分かった！
（上原･一星）えっ!?
元はといえば私の責任だし
今夜だけとは言わず
おやっさんと仲直りするまで
ここ泊まって
（一星）
え… あっ いや あの…
それは さすがに道徳的に…
遠慮しないで
いっちゃんは
身内みたいなもんなんだから
ねえ 上原君 いいよね？
お前 意味分かってんのか？
えっ 俺
今日からいないんだぞ
分かってるよ
昨日 離れてても
頑張ろうねって
誓い合ったばっかりじゃん
（菜緒）ん？
（上原）いや だから
俺がいないってことは…
俺と２人だぞ
あっ そっか！
そっか それはマズいか
あっ そうだ
じゃあ 上原君
出てくのやめたら？
（上原）え？
ほら いっちゃんいるし
カモフラージュになるじゃん！
カモフラージュって お前
ね？ 上原君？
ね？
リビングで寝泊まりしろ
ありがとう 上原君
あっ！ そっか
３人で同居するってことか
いいのかよ
仕方ないだろ
♪～