(車が止まる)
(健)母さん
(綾)健 どうしたの 今頃
車 ガレージに入れたいんだけど
開けてくれない？
誰かに車 借りてきたの？
俺のだよ
百合ちゃんのお父さんが
買ってくれたんだ
うわ～ すごい豪華じゃないよ
百合さんと結婚してよかったわね
娘婿って大事にされるんだ
でも すぐ帰るんだったら
ガレージ入れなくても
ここに置いとけばいいわよ
１週間ぐらい 帰ってくる
えッ うちへ泊まるの？
お義父さんが 会社の事業
広げるんで 東南アジア回るんだ
お義母さんと百合ちゃんも
同行することになってさ
俺にもついてきてほしいって
言われたけど
俺は自分の会社
休むわけにはいかないから
そしたら １人残ることになって
百合ちゃんがいないと
何もできないんだよね
それで 今日から
そりゃ １人じゃ色々不自由よね
ご飯も炊けないだろうし
じゃあ 今日から頼むね
久しぶりに大きな顔して
母さんの作ったメシ食えるんだ
ありがたいよ
ごめんね 健の部屋 もうないのよ
うちのお店手伝ってくれる人が
３人来てくれてるけど
３人とも住み込みなの
あなた達の部屋 ３つとも使ってる
いつでも帰ってきていいように
しておくと言ってくれたじゃん
仕方ないでしょ お店やるには
手伝ってくれる人いないと困るし
探してたら
住み込みの人しか見つからなくて
そんな勝手な…
こんなこと言いたくないけど
お父さんだって母さんだって
３人も息子がいたら
誰か１人くらいは 長島の家継いで
同居してくれると思ってた
だから こんなデカイ家建てたの
なのに３人とも結婚して
さっさと出てって…
それを
とやかく言うつもりはないの
部屋が空いてるんだから
住み込みでと言われたら
母さんも その気になっちゃう
いまさら出てった人に
文句言われてもね
俺達が悪いって言うの？
そんなこと
言ってるんじゃないのよ
もう２世代の家族が
同居する時代じゃないから
それでいいの
ただ 誰もいないんだから
あとはどうしようと
私達の自由でしょって言ってるの
もう実家なんか あてにしないで
ちゃんと家があるんだから
百合さんがいなくったって
暮らしてけるでしょ
食事なんて どこでもできるわ
コンビニ行けば
お弁当だって売ってるし
１週間ぐらい それで我慢しなさい
もう子供じゃないんだから
けど せっかく来たんだから
お茶ぐらいしてけば
いいよ
あっそう
もうすぐお店オープンするから
そしたら食べに来てちょうだいね
車 気をつけてよ
ちゃんと これ そうそう…
あ～ 暑い暑い
(恵理)すみません
お庭のお手伝いしないで
お店オープンしたら忙しくなるわ
今のうちに ゆっくりしとかないと
あなたもね
まだそんなに働くことないから
(陽子)包丁持ったこともないんで
少しは使えるようになりたくて
教えてほしいって言われて
そう
働かしてもらうなら これくらい
できるようにならないと
あなたの気持ちも聞かないと
決められないんだけど
できればお店で お料理運んだり
食器を下げたりする仕事を
してもらいたいのよ
あッ… 人に顔見られるの嫌なら
仕方ないんだけどね
いえ…
何があって 誰かに見つかって
私がどんな娘だと分かっても
追い出さず ここにいられるなら
怖いものはありません
どんなことでもします
あなたがちゃんと働いてくれれば
それでいいの
言いたくないことを
無理に聞くつもりもないわ
今ここにいるあなたを
信じればいいんだから
ただし 私の気に入らないことを
されたら 出てってもらうわ
それは覚悟しておいてちょうだい
追い出されたら
行くとこないんです
どんな我慢しても頑張ります
でも
私ホントに何もできないんです
ダメなとこ 大目に見て下さい
お願いします
あなた いくつか知らないけど
何もできないことぐらい
分かってるわよ
ただ
あなたがどんなにダメな子でも
やろうという前向きな気持ちさえ
あればいいのよ
大丈夫よね 今も自分から
夜ご飯の準備
手伝わせてほしいって
少しでも何かしないと
ここに置いてもらうんだから
私は厳しいけど
恵理さんは優しい人だから
甘えちゃいなさい
話したいことあったら話して
無理することないのよ
あの… さっき連れてこられた
若い男の人のことなんですけど
≪(恵理)部屋にこもったままで➡
お昼 声をかけても
食べませんでした➡
夜ご飯も一応
準備してるんですけど
ありがとう
私もね 突然姉に頼まれて
わけも分からないまま
預かってるけど
結局 恵理さんに迷惑かけちゃって
でも 出てこないなら 部屋に
持ってってあげるしかないわね
私に似たような人がいるんだ
この家に
あなたは
ここにいたいと言ってくれるし
おしゃべりもしてくれるでしょ
けど あの人は今日ここへ来てから
黙って部屋へ入ったまま
一言も口をきかないのよ
うちにいるつもりが
あるのかどうかも 全然
(チャイム)
は～い 早かったのね
(大悟)ただいま
お帰りなさい
何 もう働かされてんの？
働かされてるんじゃありません
少しでも役に立てるよう
教えてもらってるんです
すぐにお風呂の準備しますね
私が お風呂の支度なら
教えてもらわなくてもできます
こんばんは 私 ここで
住み込みでお世話になるの
あなたも ここで働くの？
だったら これからよろしくね
健から電話あったよ
泊めてくれないって
文句言ってきたんでしょ
今どき 住み込みで
人雇うことないだろうって
こんな物騒な世の中で
他人なんかうちに入れたら
何されるか分からない
すぐやめるように
お袋に言ってくれってさ
大きなお世話
で どんな連中って
聞かれたけどさ
まさか 夜中に男だまして
金巻き上げようとしてた
不良少女とかさ
あと ＤＶの旦那から逃げてきて
その日 泊まるとこもなかった
ちょっと根暗な女 とかさ
口が裂けても言えないでしょ
そんなこと
まあ 確かに健の心配も
分からないではないけどさ
でも 恵理さんもあの子も
よくやってくれるわ
そうなんだよ ビックリしたよ
あの子の変わりようには
まともな口きけるじゃない
何か自分のこと話した？
いいえ あなたは
何も聞くなって言うから
私も一切何も聞かないし
家族のことも 家出した理由も
名前だって 年だって
何も言わないし
けどね あの子私達のことを
信じてくれてるのよ
だから つっぱるのをやめて
素直に自分のこと出してるの
今の あの子を見てたら
ちゃんとした家庭で
育った子じゃないかしら
それは 俺もそう思うよ
でしょ
だから
あの子のこと信じてあげたいわ
悪い子じゃないって
うん
とにかく しばらくこのまま
様子を見ることにして
うん
西木のお姉さん
今日 会社へ来たよ
えッ はい？
西木のお姉さんが…
ちょっと待って な～に？
西木のお姉さん 今日会社へ来たよ
そうそう ごめんなさい
会社へまで押しかけて
昇君のことでしょ
どうしてる？ その子
いるわよ
お姉ちゃんが連れてきて
出て行かないよう
気をつけてくれって
強引に置いてったけど
出て行くどころか
部屋に入ったまま顔も見せないの
お互い まだ話もしてないわ
聞いてない？ お義姉さんとこの
昔からの大事なお客さんの
孫だか息子だかで
孫
その 昇君ていったっけ
その子の母親が
相当な教育ママだったらしくて
小学校から有名私立で
ストレートで東大に入って
その後
大手銀行に勤めたんだけど…
あの子 東大なの？
そうだよ
見えないわね
ところがさ
その銀行で
職場になじめなかったっていうか
そのうち とうとう
その銀行やめちゃってさ
それから あれだよ
引きこもり？
になったっつうんだけど
お母さんの期待に添えないのが
つらくて
引きこもりになったのかしら
教育ママだった母親に対する
反抗じゃないの？
あら そっち？
母親に いつも尻をたたかれて
母親が敷いたレールの上を
走らされて
で 就職だって
母親が選んだとこだった きっと
どっちにしたって
そういう自分から抜け出したい
抜け出さなきゃいけないって
気持ちになって
西木のお姉さん頼って
家 出てきたらしいんだけど
うちは 息子達みんないなくなって
預けるにはちょうどいいと
思ったんじゃない お義姉さん
そうなのよ
子供が１人でも残ってくれてたら
私だって
お店やる気にならなかったし
そしたら 恵理さんやあの子も
うちへ置くこともなかったし
お姉ちゃんだって 昇君
連れてくることなかっただろうし
今頃 そんなこと言ったって遅いよ
ただ 昇君のことは
あなたの許可がないと
預かれないって
ハッキリ言ったわ
いいじゃない お義姉さん
昇君のことがかわいいんだろ
かといって
西木で預かるわけにはいかないし
うちだったら何とかなると
思ったんじゃないの
ちょうどまだ
１部屋空いてるんだし
これも何かの縁
息子達が３人いなくなって
神様が
３人 家族を授けて下さったんだよ
おかげで 俺達だけ残された
このうちも寂しくなくなるし
店だって
安心してオープンできるし
ＯＫ牧場じゃないの？
何 のんきなことを
預かる以上 責任があるのよ
この先 どうなるのか
なるようになるさ
安心した
あなたにそう言ってもらえて
私がお店をやるから
縁もゆかりもない人達を
うちに置かなきゃならなくなって
あなたに申し訳ないって
正直悩んでたの
でも あなたがそういう気持ちなら
何とかお店やろうって
腹据えました
迷惑かけることも
あるかと思うけど
何とか 辛抱してもらって
俺は会社やめないことにしたから
店のことは全て 君の問題
苦労するのは君だから
君が それでいいんなら
好きにしたらいいんじゃないの
ありがとう チュ～
ごめんなさいね 任せっきりで
旦那様もご一緒でいいですか？
ええ
彼ね みんなと一緒に食べるの
楽しみにしてるのよ
昇君でしたっけ
ええ
夜ご飯 声かけたんですけど
やっぱり返事がなくて
お部屋に
持ってった方がいいですか
お昼も食べてないものね
部屋を出るのが嫌だからって
知らん顔もできないわよね
私が呼んできます
えッ？
ねえ あッ…
うん？
まだそろってないの？
あの子が昇君呼びに行ってるわ
｢あの子｣ってさ
名前ぐらい聞いときなさいよ
無理に聞くなって言ったの
あなたよ
だから恵理さんだって遠慮して
ねえ
自分で言う気になるまで
待てばいいの
名前が分からなくたって
別に困るわけじゃないもの はい
お茶わんもよろしくね
聞こえてるんでしょ
返事ぐらいしなよ
夕飯 食べたくないなら
出てこなくたっていい
だったら
食べたくないって言いなよ
黙ってたら運んでくれると
思ってたら大間違いだよ
この家に
世話になるつもりなんでしょ
家出はしたけど 行くとこなくて
転がり込んできたんじゃないの？
私もそうだからさ
でもさ ホントに行くあてもない
お金もない
それでも家へだけは帰りたくない
ここしかいるとこないなら
出てきて 一緒に食事するくらいの
気持ちにならなきゃ
世話になる資格なんてないんだよ
私もさ 家にいられなくなって
親に黙って家飛び出した
仕事探して働いたら １人でだって
生きていけると思ってた
でも 家出娘なんて
雇ってくれるとこなかった
困ってる私を見て おじさんが
ここへ連れてきてくれた
けど私は何にも話したくない
今も話してない
それでも ここの人達は何も聞かず
いていいと言ってくれてる
私だってお金があったら
１人で生きていきたいよ
けど お金がないから
ここで世話になるしかないの
だから 少しでも働いて
迷惑かけないようにする
それが当たり前だと思ってる
あんただって
ここしかいるとこないなら
せめて心配かけないくらいの
気持ちがあったって
分かったよ
黙ってるのは
夕飯いらないってことなんだね
飢え死にするか 明日にでも
ここ出てくかどっちかってことだ
そう言っとくからね それでいいね
何の返事もありませんでした
夕飯食べたくないんですよ
やっぱり
お部屋にお持ちしましょうか
そんな甘やかすようなこと
何が気に入らなくて
家出したか知らないけど
お世話になるなら
一緒に食事くらいするのが
礼儀ってもんじゃないんですか
それを誰とも顔合わせたくない
なんて勝手すぎます
奥様の知り合いの方なの
あなたが
心配することじゃないのよ
すいません 言い過ぎて
でも私だって
誰とも会いたくないし
自分のこと 何も話したくない
それでも お世話になると
決めた以上 迷惑かけないように
役に立てるよう
努力するつもりです
だから あいつ許せなくて
あッ… 私にあの人のこと
色々言う資格ありませんでした
いいのよ
みんなそれぞれ
事情があるんだから
私は黙って見てるわ
あなた達のことだって
何も聞くつもりはないし
あなた達の気持ちを
大事にしたいわ
昇君のことも そうするつもりよ
私は今のあなた達を信じてるの
お互い無理はやめましょ
昇君だって今は 自分と戦ってるの
黙って見ていてあげて
あの…
私の名前 陽子です
陽子って呼んで下さい
あとのことは みんな忘れました
忘れないと生きていけないから
いいのよ それで
人間 何度だってやり直せるわ
過ぎたことは関係ないの
大事なのはね 今のあなた
さッ 頂きましょうか
昇君の分は後で私が
頂きます
うわ～
おいしそうなビーフシチュー
おっきいお肉
う～ん おいしい
こんなおいしいお肉 久しぶり
ホントにおいしい
恵理さん私より料理上手
ホントですか
よかったな いい人に来てもらって
あさってがオープンなの お店の
頼りにしてるわよ
よろしくお願いします
陽子ちゃんもね
はい
大竹昇… です
よろしくお願いします
今 始めたところなの 一緒に
どうぞ
大悟です
サラダ？
どうぞ
このビーフシチュー最高だから
頂きます
｢にしき｣のお姉さんと
約束したんだ
うちでよかったら
ずっといてくれていいから
君がそのつもりになったら
僕が就職の相談にも乗るし
まあ そんな焦ることないけど
どんな仕事がしたいか
言ってくれれば
ここ 喫茶店でも始めるんですか？
簡単な食事を出す店をね
カフェレストラン
オープンはいつ？
あさって
じゃあ ここで働かせて下さい
料理手伝うのは無理ですけど
食器とか野菜洗ったりとかなら
そうですよね…
そんなの
働くうちに入らないですよね
掃除もできます 他には…
ありがたいわ
そんなにしてもらえるなんて
そんなんじゃなくて
君はそんなことすることないよ
東大は経済出てんだろ
もったいないよ
東大出てるの!?
行きたくて行ったんじゃない
じゃあ 特に何か
やりたい仕事があるの？
いいじゃないですか
何をしたいかなんて
うちにいる間にゆっくり考えれば
自分のしたいことなんて
なかなか見つかるもんじゃないわ
したいことがあっても
できないものもあるわ
私なんて学生時代
女優になりたかったのよ
女優？
ええ
でも 短大卒業して
すぐあなたと出会って
およそ夢とは違った道だったけど
それで幸せなの
そういう生き方もあるのよ
とにかくあさってから
お店をやってくわ
あなた達が どういう理由で
ここにいるのかなんか
どうでもいいのよ
うちにいるつもりなら
お店 手伝ってもらうわ
まッ 楽しくお店やってきましょ
ねッ
女優か…
女優さん
お嫁さんにもらったかもよ
よかった 昇君が
お店へ出る気になってくれて
それにしても 恵理さんにだって
家族はいるだろうし
陽子ちゃんにだって
ご両親もいるでしょうし
家を出て
どこにいるのか分からないんじゃ
どんなに心配してるか
それを思うと 何だか
悪いことしてるような気もするの
もし うちで預からなかったら
諦めて
帰る気にもなるんじゃないかって
帰りたくないのか
帰れないのかは分かんないけど
１人でいたら
どんなことになってんのか
とにかく 俺達が預かることで
一応 みんなを危機からは救えた
そう思って 今は３人が
それぞれの人生を考える時間を
見守ってやろうよ
うん
で いつか
自分の歩く道を見つけたら
出てく時もくる
その時がきたら
笑顔で送り出してやったら
いいんじゃないの
いつかきっと
そういう時がくるから
そうね
あの人達が自分に自信を持って
ここにいなくても
すむようになるまで
何とか私達 頑張りましょうね
くすぐったいんですけど
リンパ流してるの
リンパ流して長生き 長生き
急がなくていいからね
オープンは11時なんだから
あなた
うん
じゃ いってらっしゃい
いってきます
今日オープンなのに
会社行かれるんですか？
うん 店やるのは この人だから
僕は関係ないから
おばさんのこと 頼みますね
じゃあ 成功を祈ってるよ
≪(恵理)いってらっしゃい
お義姉さん
(邦)あら おはよう
こんな早くから？
だって開店じゃない
あんた会社行くの？
行きますよ いってきます
いってらっしゃい
何 朝早く こんなわざわざ
私の頼んだもんが
ちゃんと届いてるか心配でさ
そっか
あら ヤダ ちょっと昇君
何 掃除なんかやってんの
掃除させるために
ここへ頼んだんじゃないんだから
こないだは お世話になりました
おかげさまで こちらに
置いて頂けることになりました
それで せめてお店のお手伝いでも
できたらと
あなたは掃除することないの
こんな姿 ご両親に見られたら
私 合わせる顔ないでしょ
親には 俺がここにいること
分かるわけないです
おばさんが言わないかぎり
親に黙ってるって約束
守って下さい 守ってくれますよね
ご両親も心配でしょう
申し訳ないとも思ってる
けど ここにいて
引きこもりから抜け出す方が
大事だもんね
ここなら
誰も俺を責める人はいません
何とかやってけます
早くご両親とこ帰れるようにね
あら あなたは？
ああ… バイトに来てくれてるのよ
私の姉なのよ
にしきという料理屋の
女将やってるの
お店のこと
色々教えてもらってるの
お店手伝ってくれる人
見つかったんだ
学校は？
高校卒業したんですけど
就職失敗して ここに
料理好きなんですって
だから知り合いの方がうちへ
恵理さん
お姉ちゃんもよく知ってるわよね
面接の後
住み込みでうちにいてくれて
よく働いてくれてるの 助かってる
素人がやる
ﾚｽﾄﾗﾝみたいなもんだから
みんな力になってやって
あッ 私のオーダーしたものは
届いてんのかしら
これからは
綾がｵｰﾀﾞｰしなさいよ 大丈夫ね
もう分かった お姉ちゃんに
迷惑かけないようにしないとね
これだけの材料がはけるぐらい
お客様 来て下さるといいけど
初日は30人分ぐらいしか
用意してないわよ
宣伝は？
大悟さんがインターネットで
開店の花は？
うん？
お花は届いてないの？
もう届くでしょ
そんなもの くるわけないでしょ
誰にも知らせてないし
開店の日に花輪は必要でしょ
冗談じゃないわよ
ﾊﾟﾁﾝｺ屋さんの開店じゃあるまいし
オープンするのに
花が並んでなかったら
お客様 どうやって分かんのよ
表に看板出てるし
門に はり紙はってあるわ
見なかったの？
ｲﾝﾀｰﾈｯﾄ見てくれる人だって
いるだろうし
そんなもんで
お客さん来やしないわよ
そんな大層な商売
するつもりないもの
ご近所の方達が
食事の支度が面倒だとか
支度する時間がないって時に
｢あや｣ですまそうか
ぐらいの気分で
来て下さったらいいのよ
あなたのお店だからね
あなたの好きにすればいいの
はい これ 私の気持ち
お姉ちゃんにお店出す時に
色々お世話になった それで十分
ありがとう
私の気持ちだって
お店やると言った時
ムチャなこと言うと思って
信じられなかった
けど まあ…
ホントは感心してんのよ
ここまでやったんだったら
諦めないで続けんのね
当たり前でしょ お店
手伝ってくれるつもりになってる
この人達のために やりとおすわよ
≪(邦)開店に花がないって
寂しくない？
何そんなにこだわってんのよ
大丈夫よ
お姉ちゃん スパゲティ
今日こそ食べてって
ただいま
お帰りなさいませ
これ みんなで
ありがとうございます
ただいま
(夏子)お帰りなさいまし
夏ちゃん 今日のご予約は？
今 大竹先生から
お座敷は ご予約済みなので
お断りしましたら
奥様とお２人だからｶｳﾝﾀｰでいいと
おっしゃるのでお受けしました
まずいな
お断りしましょうか？
一旦お受けしたのに
申し訳ないじゃないの
そんなことできないわよ
じゃあ オープンします
よろしくお願いします
お願いします
じゃあ 待機ということで
はい…
お客様第１号ってどんな人かな
ドキドキする
ご近所の方達と私
あまり深いおつきあいがないけど
顔見知りの方には
お店のこと話してあるから
来て下さる方もいるでしょう
いらして下さる方の期待を
裏切らないよう 頑張りましょう
とにかく 明るく笑顔で
ハキハキとした応対でというのが
うちのモットーだということ
忘れないで
(３人)はい
あッ 俺
えッ うるさい？
屋上に出てかけてんだよ
いや 部屋じゃ秘書がいるからさ
店のことなんて聞けないだろ
だいたい 店のことなんて
何も言ってないんだし
えッ？
みっともないだろ
女房に店やらせてるなんて
人はそういう目で見るんだよ
うん
別に 用事はないんだけどさ
お客さん どうかなって思って
もう ランチの時間も過ぎたしさ
あなた お店のこと
心配してくれてるの？
今のところはまだ
これからですよ
お夕飯も控えてるし
大丈夫よ みんな張り切ってるから
えッ？ 大丈夫 大丈夫 うん
まあ
初日からは無理かもしれないね
うん そんなに焦らずに
俺は今夜は取引先と
メシになったから
うん それじゃあ
頑張ってね はい
やっぱりダメか
そんなに甘いもんじゃ
ないってことが分かれば
諦めるかな
いらっしゃいませ
(元子)急にお願いして
申し訳ありません ｶｳﾝﾀｰしか…
いらっしゃいませ
お待ちしてました
しばらくね よかった
ママにお会いしたくて来たの
どうぞ 先生
今夜はご夫婦おそろいで
奥様もお元気で
それが元気じゃないのよ
うちの恥さらすようなことだけど
昇のことでね
昇が勤めやめて
引きこもりになってると
ママに
愚痴こぼしたことあったでしょ
それが 突然何も言わずに
家を出ちゃって
どこへ行ったのか
親戚や
学生時代 親しかったお友達や
勤めてた銀行の方達や
とにかく
心当たりは全部調べたんだけど
どこにもいなくてね
こんなことなら
うちで引きこもってくれてた方が
まだマシだったって
悔やんだって遅いけど
(茂)そうだよ
君がうるさく責めるから
引きこもりたくもなる
家出したくもなるんだ
今頃 後悔したって遅いの
うるさく言いたくもなるでしょ
小学校から一流の私立へ入れて
中学 高校と家庭教師もつけて
東大合格させて
父親は仕事仕事って
子供の教育なんて人に押しつけて
私がどんなに苦労したか
知りもしないで
私が働かなかったら
食べていけない
男の子２人の教育だってできない
仕方ないだろ
自分１人が
苦労したようなこと言う
そうですね
今はイクメンとかっていって
男の方だって家事だとか子育てを
手伝う時代ですからね
私達世代の女は
貧乏くじ引かされて
子供育てるのも女の務めだと
信じて精一杯やってきたの
それを
子供がおかしなことになると
みな母親の責任みたいに言われて
もう少し子供の気持ち
考えればいいものを
思ったとおり育てようとしたから
(元子)
私だって子供の気持ちもくんで…
２人とも あなたのあとを継ぐ
医者にしたかったの
昇は人の命を預かる仕事なんて
怖くて嫌だと言うから
医者にするのは諦めて
経済学部へ入れたんです
ちゃんと昇のこと考えて
やってるんです
お兄ちゃんはね 素直に
医学部出てくれたんですけど➡
昇は自分の意志の強い子でね
経済学部だって
ヤダって言ってたんじゃないか
絵描きになりたいと
言ってたんですよ➡
子供の気持ち
分かってやれと言われたって
まさか絵描きなんかにね
それも 子供の頃から
漫画みたいな絵ばっかり描いてて
そんなもので食べていけるように
なれるはずないし
昇君 漫画を？
うん いつも同じこと言って
ケンカしてんだ
母親に負けて
経済学部に入ることは入って
就職だって母親の希望で
大手の銀行に採用してもらえたが
人の金勘定ばっかしてる仕事
ヤダって
性に合わなかったんだね
ただのワガママですよ
そうやって責めるから
子供が間違ったことしたら
叱って目を覚まさせるのが
親の愛情じゃない
それがつらくて
家 出たんじゃないか
引きこもってるの
ほっとけというんですか！
もう よそう
いまさら何言ってもムダだ
あいつだって つらいんだよ
あいつなりに悩んで
自分を
見つめ直したいんじゃないのかね
しばらく好きにさせた方が
また そんな無責任なことを➡
家を出たからって
ほうってはおけないでしょ
どんなことしてでも捜しだして
まともな生き方させないと
それで もしやママが
何かご存じじゃないかと思って
ほら 昇は小さい時から
私達が一緒にこちらへ連れてきて
ママにかわいがって頂いてたし
昇も あなたに懐いて➡
こちらへ伺うの
楽しみにしてましたから
それで 今日
色々大変ですのね
ホントに何も存じあげなくて
こちらへは
見えてはおりません
すまないね 忙しい時に
つまらないことで時間とらして
申し訳ありません
お役に立たないで
ホントにどこへ行ったのか
大してお金だって
持ってはいないだろうし➡
もう捜すあてもないし
子供じゃないんだ 分別もある
そのつもりになったら
働いて食べることぐらいできる
長い人生だろ １人になって
苦労する時があっていいんだ➡
自分らしく生きる自信ができたら
帰ってくることだってある
私ね そう思ってんの
ママも どうか心配しないで
そうですよ
ちゃんとした坊ちゃんですから
立派になって帰ってみえますよ
今日はごゆっくりと
おいしいもの召し上がって
(チャイム)
は～い
お帰りなさい
ただいま
お店 早く終わっちゃったの？
みんな疲れてるから
今夜はもう休むよう言ったわ
で 何人ぐらい来てくれた？
お客様なら…
１人も 見事に空振り
商売って難しいのね
いえ 私が甘かったわ
なめてました
ホームページには
随分アクセスもあったんだけどね
ホームページ見てくれたからって
来てくれるとは限らないのね
けど私 諦めないわよ
地道にやってれば
いつかきっと 来てくれると思う
そうだね まッ 気長に
ええ 私を頼って
やる気になってくれてる
恵理さんや昇君や
陽子ちゃんのためにも
簡単にやめるわけにはいかないわ
がっかりしてんだろうな みんな
かわいそうに
だから 私は笑ってないと
そっか…
俺は何の力にもなってやれなくて
お店やること許してくれたわ
それで十分
あとは私が精一杯やるだけ
商売っつったって
金儲け
したいからじゃないんだから
君が後悔しなければ
それでいいんじゃないの
ただし
楽しくなくなったら
無理しないでやめるんだよ
おはよう
おはようございます
昨日は奥様の言葉に甘えて
お先に休ませて頂きました
どうぞどうぞ
僕のことは気にしないで
店のことだけやってくれれば
でも 昨日なんか
お店では何もすることなくて
陽子ちゃんが
心配することじゃないのよ
心配しますよ お客が来なかったら
お世話になってられなくなります
ホントに…
やあね ２人とも
たった１日のことで
そんな弱音吐いて
お店はこれからよ
おはようございます 寝坊しました
おはよう
あなた 新聞やめて
あの ゆうべ
こんなものを描いてたら つい…
あッ かわいい
≪(昇)これ あちこちで配ったら
どうかなと思って
えッ？
昨日お客が来なかったのは
宣伝が足りなかったから
ｵｰﾌﾟﾝしたこと
知らなかったからではと思って
これ 君描いたの？
はい
レストランの宣伝のチラシって
その店の自慢料理の写真を
ﾓﾁｰﾌにすることが多いんですが
目立たないじゃないすか
だから 思い切って
こんなｲﾗｽﾄにしたんです
単なるﾚｽﾄﾗﾝの宣伝だと分かったら
捨てられてしまうかもしれない
俺は いつもそうしてたから
けど ｢何だ？｣と思ってもらえたら
見てもらえるかもしれないし
印象に残って 面白そうな店だから
行ってみるかとなるかもしれない
やっぱり ひとりよがりでした
そんなことないよ
イケてるよ これ
こんなﾕﾆｰｸな絵のﾁﾗｼみたら
僕だったら行きたくなっちゃうな
どんなお店かって
子供からお年寄り ワンちゃんまで
よだれ垂らしてｽﾊﾟｹﾞﾃｨ見てる
食べに行ってみるかってなります
犬を描いたのは ペットもＯＫって
店にしたらどうかと思って
えッ？
ここ 庭があるじゃないですか
だから 囲いでも作って
ワンちゃんも預かって
ワンちゃんも
料理食べられますってすれば
犬友も集まったりして
それ いいかも
今は犬も大事な家族だから
もし これでＯＫなら
俺 あちこちで配ってきます
駅前で配ったっていいし
黙って家出してきたのに
人前に顔出して
見つかってもいいの？
ピエロでも何でもいい
衣装を借りてきて それを着たら
誰だか分からないし
昇君 そこまでやるの？
今は ここでお世話になるしかない
お店のためなら 何だってやる
お客が来なかったら
置いてもらえない
そう言ったのは君だろ
じゃあ 私も一緒にやるか
ダメだよ 君は店にいて
君の仕事をしなきゃ
俺が客寄せをやったら
少しはお客が来るかもしれない
君がいなかったら店が困るだろ
ありがとう あなた達が
そこまでお店のことを
考えてくれてるなんて
そうよね ただ待ってるだけじゃ
お客様は来てくれないわね
ホントに これができたらね
じゃあ 僕は
これのコピーをとってチラシに
あと キャラの衣装だけど
借りられるとこ知ってるから
それも すぐ手配する
そういうことは僕に任せて
あなた ありがとう
昇君 ホントに…
ホントにいいの やってくれるの？
はい そういう遊び心があること
大好きなんです
まあ 親には絶対言えないし
親の目のあるところでは
できないことですけど
とにかく 何人かでもお客様が来て
料理を食べてくれたら
口コミで
お客様が増えていくんです
最初に来てくれる
お客様がいないと何も始まらない
お願いしますよ
じゃ 頂きましょうか
俺 今まで
自分のやりたいことなんて
なかったんです
はじめてです
自分が目的持って
自分にしかできないものを
見つけて やる気になったのは
俺 絶対お客集めてみせます
ありがとう
はじめて情熱持って
自分からやる気になったのが
お客呼ぶこと？
もっと でっかい夢ないの？
そうだよ
俺にとっては すごいことなんです
君はどんな夢なの？
そうだよ
私も ここに来るまではなかった
でも今はある
お店にお客が入ってほしい
ただ 私には何にもできないけどさ
私も夢なんか持てなかった
でも今は
お店にお客様が来てくれて
奥様の料理を食べてほしい
夢が持てた
そうだよ
よかった
このお店はね 私の夢なの
そこに３人も
同じ夢を持つ仲間ができた
すご～い
さッ 頂きましょ
頂きます
ほしい？
まだあげないよ～➡
よろしくお願いします
ぜひ来て下さい お願いします
すいません よろしくお願いします
オープンしました
カフェレストランあやです
お願いします
ぜひ来て下さい
すみません ｶﾌｪﾚｽﾄﾗﾝあやです
オープンしました
よろしくお願いします
ぜひ食べに来て下さい
すみません
ぜひ よろしくお願いします
オープンしました お願いします
ぜひ来て下さい お願いします
来てね
ありがとうございます どうも
どうぞ カフェレストランあやです
よろしくお願いします
どうぞ ありがとうございます
<暑い夏にぴったりの
ひんやりパスタです>
<ﾄﾏﾄの汁気がｿｰｽになって
うまみが凝縮されます>