(綾)おはようございます
(大悟)おはよう
食事の支度できてます
ありがとう
おかげさまで お店も利益が
少し出るようになりました
ハハハッ
そりゃよかったねって
言わなきゃいけないんだろうけど
これじゃあ 店を辞めて
のんびりしようなんて日は
当分来そうにないね
ごめんなさいね
私は やっと
好きなことさせてもらえて
それで 人様にも喜んで頂けて
お金も儲けられるなんて
こんなに人生で楽しいことが
あるかーって舞い上がってるの
そりゃあね 僅かな儲けでも
今日は みんなにも
お給料とは別に
ささやかでも 利益の
お裾分けをしたいと思ってるの
みんなも 嫌な顔一つしないで
よく働いてくれてるんだから
みんな 今は
ウチより他に行く所がないから
一生懸命
働いてくれてるとは思うんだけど
それに甘えて いつまでも便利に
使ってるわけにはいかないのは
君だって分かってるよね？
特に 昇君や 陽子ちゃんには
新しい自分を見つけて
一日でも早く
こっから送り出してやんなきゃ
そりゃあ あなたの言うように
いつまでも こんな所に
あの子達がいるのは
よくないって分かってるわ
けど だからといって 一朝一夕で
あの子達が 自分の道 見つけて
自立できるようになるなんて
そんなの無理よ
だったら せめてウチにいる間は
楽しく働いて
居心地のいい場所に
してやらないと
分かった 分かった
あの子達の将来は俺が考える
君は君の思うとおりに
あの子達と
楽しくやってくれてればいいよ
あの子達の将来は私が考えるって
一体何考えてるの？
ねえ あなた？
あなた！
ホントに気持ちだけだけど
そういうわけで
お小遣いにでもしてちょうだい
(陽子)ありがとうございます お店
儲かるようになったなんて すごい
ホントね
昇君のＰＲとイラストのおかげ
(昇)いや… 料理がおいしくて
値段も手ごろだから
お客さんの口コミもあるし
リピーターも増えて
どんなにＰＲしても まずければ
お客さんは来ませんよ
そうよね！
オープンしても しばらくは
持ち出しを覚悟してたけど
この分だと 何とかなりそう
でも安心した
私達がお世話になってる分
赤字になってたらって心配してた
これからも 一生懸命働いたら
ここに置いてもらうのも
少しは気が楽になるね
やっぱりずっとここで
働かせてもらおうかな
どうせ家にも帰れないし
ちゃんとした仕事もできないし
そうだね 俺も人生の負け組で
ｻﾗﾘｰﾏﾝもつとまんなかったし
これで生きていこうってものも
持ってない
この店がやっていけるんだったら
ここで働かせてもらうのもいいな
他に
何をしたいってものもないし➡
今は ホントに平和な気持ちで
暮らしていられる
ここだから
地獄を抜け出せて
それができるようになった
ありがたいと思ってるよ
何言ってるの 昇君には 立派な
才能があるわ それ生かさなきゃ
おじさんからも 広告の仕事
紹介してもらってるんだから…
うまくいったら ずっと
続けていける仕事になるかも
私には夢なんてないけど
昇君には未来があるんだから
冗談じゃないよ
お菓子の広告のｲﾗｽﾄ描くなんて
俺にできるわけないでしょ
そんなのやってみなきゃ
分からないでしょ？
ここのご主人は 俺のことを
買いかぶってんの
希望を持たせてやろうって
広告代理店の人を連れてきたり
代理店の人だって ご主人に
対しての義理に決まってんでしょ
俺のイラスト見て 菓子メーカーの
広告を描いてくれなんて
俺に頼むだけ頼んだら
義理は果たせる
描かせて断ればいいんだから
ひねくれてる どうして
そういうふうに取るのかな？
素直に
努力してみればいいことじゃん
(邦)おはようございます！
おはよう 随分早いのね
何かあったの？
朝のこの時間しか
出かけられないじゃない
昇君 何やってんの あんた!?
そんなことしてる
場合じゃないでしょ
綾 あんただって
分かってるんでしょ？
広告代理店の中山部長が
昇君に仕事を頼んだってこと➡
さっさと仕事させなきゃ➡
こんなこと手伝ってる
場合じゃない 何考えてんの！
昇君は ここに置いてもらうから
悪いと思って 手伝ってんのよ➡
そんなこといいからね
遠慮しなくていいから➡
さっさと自分の仕事しなさい
ゆうべ ウチのお店に
中山部長と部下の方が見えて
昇君のイラスト褒めてて
中山部長 お仕事頼んだんだって？
まあ 聞いてビックリしちゃった➡
昇君が好きな仕事できるんなら
こんな素晴らしいことないわ➡
中山部長って この広告の世界では
名のある人なの
随分新人育てて 一流のｲﾗｽﾄﾚｰﾀｰに
なった人 何人もいるんだから➡
昔からのお客様だから
よく知ってるの
その中山部長が 昇君の才能を
見つけてくれたんだもん
こんな嬉しいことないわ
中山部長がついててくれたら
もう大丈夫よ
あの人にね 認められるって
大変なことなんだから
でもね ご両親が
漫画なんて描いてって
バカにしてらっしゃるでしょ
でも昇君が
広告の世界で仕事をしたら
また変わってくると思うのよ
きっとご両親分かって下さる
そうしたら
大きな顔して帰れるじゃない
一日も早く帰れるように
もう おばさん ホッとしてる
それもあって 昇君に 頑張って
ほしいと思って 励ましに来たの
まあ ご両親に
いつまでも隠してられないしね
おばさんもつらくて
その辺のことは分かって
ご迷惑ばかりかけて…
いやいや 私のことはいいのよ
ただね お母さん見てると
お気の毒で見てられないの
まあ 大竹先生も
お母さんのこと
かわいそうだと思ってんでしょ
ウチへお見えになる時は
必ずお母さん連れて見えてね
そのたんびに
昇君は ここにいるって
何度も言おうと思うんだけど
私も その方が楽になるしさ
それだけはやめて下さい
ここでお世話になってることが
分かれば また逃げなきゃならない
家には まだ帰りたくない
また お袋の愚痴聞いて
暮らすのは ごめんです
親に文句言われない生き方が
できるようになるまで帰りません
分かった 分かった
だったらさ 中山部長に
認められるようなイラストを
描いてちょうだいね
その広告の仕事ができたらさ
ご両親にだって会えるじゃない
私だって 間に入るから
綾 あんたもさ
ひと事みたいな顔してないで
昇君に協力して下さいよ！
分かったわね？
何か お姉ちゃん 調子いい！
≪(邦)いい方にいくんだから
いいじゃないの！
今日のイラストも好きだな
どこか温かいんだよね
メニュー また新しいんだ
いくつレシピあんだろうね？
二十何年も 息子三人の好きな
スパゲティ作ってきた人なんだよ
レシピの数も
半端じゃないんじゃないかな
毎日メニュー見るのが楽しみでさ
今日は何だろうって
私は 昇君のイラストが楽しみ
昇君 ホントに好きなんだね
絵描くの
よかったじゃん
それを仕事にできたらさ
お店のことはいいから 早く
中山部長に頼まれた仕事しなきゃ
みんなも待ってるんだから
俺は そんな才能
ないっつってんだろ
やる気ないの？
俺には向いてない
もう少し時間かけて
将来のことを考えたいんだ
向いてない 向いてないって
やってみなきゃ分からないでしょ
そういう君は どうなの
何かやりたいこと見つかった？
私は昇君みたいに
特別な才能があるわけじゃない
できることもないの
したいこともないしね
何とかして ずっと
ここに置いてもらえたらって
それしかない
そうだね
ここ 何だか居心地がいいんだよね
一生 こんな暮らしでいいかって
気にもなる
もちろん
そんなことじゃいけないし
早くここを出て行けるように
自信の持てる 何かを見つけないと
私は誰も待ってくれてないけど
昇君は ご両親が期待して
待って下さってるんだから
のんきなこと
言ってられないんだよ
今は 目の前にある
広告の仕事に挑戦する
イチかバチか賭けてさ
昇君！
ありがとうございました
(恵理)マコ お客様がいる時は
店に出ちゃダメって言ったでしょ
お部屋でおとなしくしてて
(誠)公園に行ってくる
もう日が暮れるのよ
公園に行ったって
ここにはお友達いないでしょ
犬と遊ぶの
夕方 散歩に来る犬がいて
仲よくなったのもいるんだ
気をつけて行ってこいよ
みんな忙しくて
誰もマコと遊んでやれないもんな
夏休みだっていうのに
友達もいないし かわいそうにな
僕は平気だよ 今までだって
友達なんていなかった
一人の方がいいんだ
いじめられることもないしさ じゃ
車に気をつけて
はーい！
陽子ちゃん お願いします
やっぱり いじめられてたんだ
私には何も言わなかったけど
私がいけないの
夫婦の仲がうまくいかないと
あの子をかまう心の余裕もなくて
でも 転校できたら
今度は夫婦の面倒なこともないし
ここでお世話になってたら
あの子にも 少しは気も使える
子供って敏感ですよね 親が問題
抱えてるだけで元気がなかったり
それだけで いじめられちゃったり
するんですよね
あの子 今は旦那様によくして
頂いて すっかり明るくなって
これからは 私もしっかり
母親してやれるから
あの～ こちら そこの大学の
学生さんだそうなんですけど
ゼミのグループの会を
こちらでお願いできないかって
(道子)演劇部の仲間で
誕生日の子がいて
みんなで
お祝いすることになって
誕生日パーティーを20人くらい
１人２千円の会費で…
いいわよ 日時と人数ハッキリして
予約してくれれば
ホントに２千円でいいんですか？
うん
よかった ２千円じゃダメかもって
言ってたんですけど
みんな このお店の雰囲気が好きで
スパゲティもおいしいし
バイトしててもギリギリな子が
多いので 助かります
メニューは 任せてくれるわね？
はい ありがとうございます
じゃ よろしくお願いします！
よかった
ここでできるって
若い人達は楽しそうね
こっちまで元気になれるわ
ホントだったら 陽子も
あの中に入ってたんだろうな
かわいそうにな
やめて
私は 大学へなんて
行きたいと思ってないの
うらやましくもない
変なこと言わないで
陽子ちゃん お願いします
はい
(清原)こちらですか
まあ どうぞ
ただいま
(陽子達)お帰りなさい
久しぶりだね
僕がお願いして来てもらったんだ
先生も 陽子ちゃんに どうしても
会いたいっておっしゃって
私には もう関係ない人なの
会うつもりなんてありません
君には何とかして会いたかった
君の担任なのに
君を守ってやれなかったこと
謝りたかったんだ
もう済んだことです みんな
忘れました 思い出したくもない
陽子ちゃん 陽子ちゃん
陽子ちゃんが
新しい陽子ちゃんとして
再出発するために
先生の助けが必要だと思ったから
僕の話も聞いてくれないかな？
余計なことしないで下さい
よりによって わざわざあんな人…
帰ってもらって下さい！
そんな言い方ないだろ
ご主人は陽子のこと考えて
来てもらったって…
どういう気持ちで
先生を連れていらしたのか
あちら 陽子ちゃんの…
高校の担任の清原先生
家内です キツイんだ 少し
すいません
突然 こんな時間に伺いまして
沢木が少年院を出て
保護観察になったって聞いて
家に行けば会えると思って
行ったんですが
お母さんに家にはいないと
言われましてね 諦めてたんです
そしたら 突然
長島さんからご連絡頂いて
ちょっとね 陽子ちゃんの
高校ん時の成績を知りたくて
担任の先生訪ねてったら
今夜 会って頂けることになって
長島さんは 沢木に 高卒の認定を
取らせたいとおっしゃって
ただ 沢木に
それだけの学力があるかどうか➡
無理はさせたくないから
事前に知っておきたいって
高卒の認定？
君は あんなことがあって
高校を中退した
今から 高校へ行き直すのは
嫌だろ？
だったら 家で勉強して
高校卒業の資格が取れる
認定試験を受けたらと思ってね➡
それに合格したら
大学へ行けるﾁｬﾝｽが生まれるんだ
勝手に決めないで下さい 私は
大学に行くつもりはありません
けどさ 陽子ちゃん
将来 自分が何をしたいの？
したいこと
まだ見つかってないんだろ？
そんなの
慌てて考えることないもん
それに今は
こちらで働かせてもらってるし
焦ることはないけど
人生で一番大事な時をさ
ウチみたいな所で
働いて過ごすなんて
もったいないなって
そういうふうに思うんだよ
だったら 頑張って大学へ行って
大学で 大学に通ってる間に
自分の ホントにしたいこと
それを見つけて
で そういう時間を 陽子ちゃんに
持ってほしいんだよ だから…
大学に行かなくたって
生きていける
何も無理して行く必要ないし
まあ 俺みたいに東大出たって
何の役にも立たないのだっている
けど 大学出てるのと
出てないのとじゃ
やっぱり違うんだよ
就職とか 世間の目とか➡
学歴は一生ついてまわる➡
そして何より
自分の自信の問題だよ
まあ 陽子は平気だって言うけど
大学を出てない
コンプレックスっていうのは
やっぱり 一生抜けないと思う➡
大学なんて無駄だって言うけど
大学に行ってる時間て
やっぱり大事なんだと思うよね
色んなことを吸収したり
いい仲間に出会えたり
広い視野で
世の中を見る目も養える➡
もちろん 認定試験を受けるのは
相当な苦労だと思うよ➡
けど それだって
いい経験になるんじゃないかな
陽子ちゃんの学力は
先生だって太鼓判押してるんだよ
その気になれば 高卒の認定試験も
十分乗り切れるって
私が保証する
君なら大丈夫だよ
私は あの事件の時
沢木の言うことを信じていた➡
沢木は いじめをする子じゃないと
信じていたんだ➡
けど 相手に
ケガさせたってことが決定的で➡
君を守ってやれなかった
今でもホントに
申し訳ないって思ってる
だからせめて 高卒の認定試験の
勉強を応援させてもらいたい
家庭教師として 夜ここへ
通って来たっていい
先生 お気持ちは
ありがたいんですが
彼女に その学力が
ないって言われたら
諦めるつもりでいました
でも 望みがあるんだったら
家庭教師は
こちらで頼むつもりでいます
先生は 学校がおありですから
いえ私は 沢木を守ってやれなくて
高校を卒業させてやれなかった
せめて 沢木の
認定試験の勉強くらい 私が
二人とも いい加減にして下さい！
私は 今のままでいいんです
高校卒業の資格も
大学へも行くつもりもないの
まだそんなことを
俺が言ったこと分かんなかった？
俺は仲間として 陽子には
大学まで行ってほしい
あとで後悔してほしくないからさ
陽子ちゃん 悔しくないの？
お姉さんだって
大学行ってんだろ？
そのお姉さんにバカにされてさ
お母さんからは大学へやるつもり
だったって 愚痴こぼされて
だったら 大学行って 頑張って
優秀な成績で卒業して
みんな 見返してやったら？
そりゃまあ ホントに
大変なことだとは思うけど
高校の卒業認定の勉強して
大学行こうよ
僕も一緒に頑張るからさ
僕が頑張るっつったって
陽子ちゃんに エール送る
ぐらいしかできないけど
陽子ちゃん あなた幸せ者よ
こんなに陽子ちゃんのこと
考えて下さる方がいて
ご厚意無にしたら
罰が当たるわよ
私も応援してるから
そうだ
高校卒業認定試験の
ガイドブック
読んでごらん
今日はお疲れさまでした
余計なことしたっていう皮肉？
いえ 感心してるのよ
今日もあなたには
ビックリさせられたわ
陽子ちゃんの
高校の担任の先生調べて
わざわざ会うなんて
まッ 陽子ちゃんを
ウチで預かった以上
やれるだけのことは やんないとね
でも 今日ちょっとやりすぎたかな
とんでもない 陽子ちゃんの
ためには 一番いいことだし
あなたの思うようになったら
こんないいことないわ
家庭教師もつけるつもりなの？
うん やっぱり
一人じゃ無理だからね
それと
どうせサポートするんだったら
ベストのことを
やってやりたいじゃない
あッ あとさ できれば
陽子ちゃんのために
昼のお休みの時間
しっかり
取ってやってほしいんだけど
ええ
家庭教師を頼むと それなりの
お金がかかるのは分かるけど
まあ 一人の女の子が
それで立ち直るんだったら
安いもんだろ？
うん
けど 陽子ちゃん 試験
受ける気になってくれるかしら？
周りから押し付けられると
素直になれないとこあるでしょ？
今 色んな人から
裏切られたせいかもしれないけど
意地張ってるとこあるから
そうか
そう言われれば うーん
返事のないまま
終わっちゃったもんな
やっぱりダメか
読みが甘かったのかな？
ああいう年頃の娘のことは
さっぱり分かんないもんな
カッコいい父親代わりを
やろうとしたんだけど
外しちゃったかな？
いいじゃない
陽子ちゃんには 余計なお世話でも
あなた結構楽しんでたし
やってあげられる人が
いるっていうのも
いいもんだなと思って見てたわ
息子達は それぞれ独立して
親のしてやることは もうないし
夫婦二人きりで 誰もいなかったら
することもなくて
寂しかったと思うわ きっと
あなたは精いっぱい あなたの
気持ちを 陽子ちゃんにぶつけてた
もう十分でしょ
昇君も しっかり説得してくれた
それでも
陽子ちゃんに届かなかったら
それはそれで
仕方ないんじゃない？
もう これ以上
試験のことは言わない方が
これからは 陽子ちゃんが
一人でじっくり考えられるように
することはしたの
あとは なるようになるさ
ですよ
聞いてる？ 聞いてないわね
うん？
また旦那様の邪魔して
大丈夫 大丈夫
ちょっと時間があったから
本を読んでやってたの
毎朝 少しずつでも 読み聞かせの
時間が取れたらなって思って
マコがさ 目を輝かせて
聞いてくれてんのを見ると
息子達にも同じことがして
やれてたらなんて後悔しちゃった
息子達への読み聞かせなら
私が十分にしてやりましたから
あッ そう
じゃあ 行ってきます
行ってらっしゃい
行って…
何かみんなキツイな
≪(誠)行ってらっしゃい！
マコだけだよ
それは私の仕事
昇君には野菜洗いがあるでしょ
今朝のあの態度 何!?
ご主人と一言も口利かないし
昨夜のお礼ぐらい言ったって
罰当たんないだろ
ありがたくもないことされて
何でお礼言わなきゃいけないの？
ありがたくもないって
じゃあ 認定試験も受けない
受験勉強もやる気ないっていうの
ご主人は 陽子のために
高校の担任にまで会って
ご主人は 陽子がかわいいから
何とかして大学生活を
経験させてやりたいって
その気持ちが分かんないかな？➡
なあ 認定試験受けろ
で 大学へ行くんだよ➡
お袋さんや
お姉さんを見返してやれよ
それぐらいの根性なくて
どうすんだよ？
昇君にだけは
そんなこと言われたくない
昇君 私に説教する資格
あると思ってるの？
おじさんはね
広告代理店の人に頭下げて
昇君が広告のﾃﾞｻﾞｲﾝ描くﾁｬﾝｽまで
つくってくれたの
誰のためでもない
昇君の絵の才能認めて
それを伸ばしてあげたい
プロになって ご両親の所へ
大きな顔して帰れるように
そういうおじさんの愛情なの
昇君だって
ホントに好きなのは絵なんでしょ
だったら
おじさんの愛情に応えるためにも
挑戦するのが
男ってもんでしょ
私に受験勉強しろって言うなら
昇君も広告のﾃﾞｻﾞｲﾝに
採用されるように
一生懸命イラスト考えて
描いてからにしてもらいたいね
誰だって嫌なものは嫌なの
昇君だって そうでしょ？
何 自分のこと棚に上げて
人にばっかり偉そうに
私に説教するなら 自分のやること
してからにしてもらいたいね
分かった
俺が広告デザイン
描きゃいいんだろ？
描くよ 今日から
だけど 採用されるようなものが
描けるかどうかは分かんない
けど ベストは尽くす
それでいいだろ？
陽子だって 受験勉強したって
合格できるかどうかは分かんない
とにかく お互いに今すべきことを
精いっぱいやる それでどう？
俺は 陽子にもう一度
昔の自分を取り戻してほしい
陽子は きっと素直で
周りのみんなに対して
思いやりのある
優しいやつだったと思うから
そんな自分に返って
一からやり直してほしい
分かった
昇君 くどいんだよ
じゃあ 昇君は 今日から
広告のイラスト描くんだね？
だったら私だって
高卒の認定試験の受験勉強する
自分のためっていうより
昇君がイラスト描いて
プロとして認めてもらえるように
なってほしいから勉強する
よし 約束だよ
まいったな
もう二度と勉強することないって
安心してたのに
夏休みの登校日のお忙しい中
ご無理を言って お時間を
取って頂きありがとうございます
私 長島大悟といいます
(吉永)私が校長の吉永
教頭の並木です
長島でございます
どうぞ
電話ででも
お話しさせて頂きましたように
こちらの１年２組で
お世話になってる
千葉誠という生徒の転校のことで
ご相談したいことがございまして
今日もおいしかった
ピスタチオのパスタなんて初めて
この店 楽しいのよね
食べたことないﾒﾆｭｰが出てきて
ありがとうございます
そう言ってもらえるのが嬉しくて
毎日 頑張れるの
あッ そうだ これ今日のレシピ
よかったら どうぞ
自分で作る気はないの
作る時間とか光熱費考えたら
ここで食べる方が経済的だし
それにレシピどおり作っても
同じ味にはならないしね
そういう方がいるから こんな
お店でも お客様が来てくれるのね
作って食べさせてあげたい人も
いないしね
そんな寂しい
慌てて家へ帰って食事の支度して
誰かに食べさせなきゃいけない
暮らしなんて ごめんだわ
今はいくらでも 安くて
おいしい外食ができるんだし
家で作って食べるなんてねえ
じゃあ せいぜいウチへいらして
バラエティー豊富に作りますから
ごちそうさまです
またいらしてね
どうも お気をつけてね！
あら あなた 早いのね
今どきの娘は もう
外食の方が楽で 自分で作るより
安上がりだなんてさ
だって そのとおりですもの
今ね 何でもできあがったものが
買えるのよ
わざわざ材料買って 手間暇
かけるようなことしなくたって
自分で作るよりおいしいし
種類も色々… そういう時代なのよ
それでウチのようなお店にだって
お客様が来て下さる
お店やってるとね あんなふうに
色んなお客様が声かけてくれるの
暇な時には
色んなおしゃべりもして
人様と話すようなこと
あんまりなかったけど
今は色んな人から
色んな世間が見えて
毎日楽しませてもらってるわ
そういうもんかね
陽子ちゃん お願いします
はい
お夕飯は？
まだ
マコと一緒に風呂でも入って
そのあとに… マコは２階？
さっきまで
一人で遊んでたんですけど
疲れて 今 寝てます
一人で遊んでたって 夏休みなのに
あいつ まだ友達できないのかな？
(福)ごちそうさまでした
ありがとう！
あの子達
子供二人だけで来てんの？
ええ 時々 いつも二人で
子供だけでよこすなんて
親 何してんだろうね？
君達さ 君達
お兄ちゃんと 妹？
はい
そう いくつ？
９歳
(夢)７歳
７歳って
小学校１年生になった？
へえ お母さんは どうしたの？
お母さんは 働いているから
来られないんだ
じゃあ お父さんは？
いない
お兄ちゃんと おとなしく
お留守番してるとね
お母さんが
ここで食べるお金くれるの
私 このお店 好きだから
そう ありがとう
じゃあ お母さん
仕事で忙しいんだ？
昼も 夜も
働かなきゃいけないって
昼も 夜も？
おじいちゃんや
おばあちゃんは いないの？
うん
てことは いつも二人きりなんだ
しかたないもん
ふ～ん ウチは この近所？
公園の近く
てことは 通ってる小学校は
公園の横の？
第二小学校
そうか 第二小学校なんだ
じゃあさ また明日
ウチへ遊びにおいでよ
ウチにもさ 小学校１年生の
男の子がいてね
今 寝てんだけどさ 友達に
なってやってくんないかな？
ウチって？
ここ ここ ここ…
今日 おじさん
ごちそうするよ
もう頂いちゃいました
知らない人に払ってもらっちゃ
ダメだって お母さんが
そうか よし分かった
じゃあ 明日 必ず来てよ
はい
じゃあ 気をつけて帰んな
もう暗くなってきちゃってるけど
大丈夫だよね？
(福･夢)さようなら
さようなら
やっぱり おじさん
そこまで送るわ
あの人一体 どこまで
行っちゃったのかしらね？
お帰りなさい
さっき ここにいた子供達さ
母親が 昼夜働いてて忙しくて
夏休みだってのに
兄妹二人きりで
いつもウチにいるっていうからさ
かわいそうだろ？
マコの
いい友達になってくれそうだし
明日 来るから
まとめて面倒見てよ
あなた
何でも勝手に自分で決めて
あの子達さ 今度マコが転校する
第二小学校に通ってんだって
だから 今から友達は
いた方がいいじゃない ねッ？
それとさ 恵理さん 恵理さん
はい
今日ね マコが
今まで通ってた小学校の
校長先生と
教頭先生に会ってきた
正直に恵理さんの事情を話して
マコの住所を
お兄さんとこに置いたまま
こっちに転校できるように
頼んできた
それと
転校先が分かっても困るから
それも
分からないようにしてほしいって
そんなことできるんですか？
学校側だって 事情が分かれば
そりゃ何とかしてくれるよ
新学期から新しい学校に
行けるように
僕が責任持ってやるから ねッ
ありがとうございます
よし それじゃあ…
先にお風呂に入って
マコを起こして
背中流してもらおう
いいニュースもあるし マコ！
シーッ
今夜は お星様がキレイ
ホントだな
長いこと 星なんて
見てなかったもんな
あッ マコ 星座知ってる？
星座 ほら あそこにさ あれ
十字架の星があるじゃない
あれは鳥の形してて
あれが はくちょう座
で そこ そこにあるさ
四角い箱の形してて こう
ヒュッと出てる あれが こと座
あそこにあるさ 女の人みたいな
星座あるじゃない
あれ 銀座
へえ
ウソ ウソ ウソ
そうだ いいニュースがあんだよ
明日さ マコに友達できるぞ
友達？
うん 楽しみにしててな
うん
俺も友達ほしいな 銀座に
星 キレイだったよな
うん
おなかすいたな
いらっしゃいませ メニューです
赤ワイン
かしこまりました マコちゃんは
ハンバーグでございますね？
はい
じゃ 僕もハンバーグ
ローストビーフはいかがですか？
当店特製の ぜひ
ローストビーフなんてあんの？
そんなお高い物 ウチのお店で
出せるわけないでしょ？
ｳﾁはｶｼﾞｭｱﾙﾚｽﾄﾗﾝなんですから
これは家庭用
みんな一生懸命働いてるの
これぐらい贅沢しても
罰当たんないでしょ いかが？
いいですね
かしこまりました
乾杯
あの
うん？
色々とご心配頂いて
ありがとうございました
高卒の認定試験の受験勉強
させて頂きます
えッ
その気になってくれたんだ
よかった 僕もできることは
何でも力になるから
そうだ じゃあ 勉強の時間
確保しないとね
昨日 話してたさ
ランチから夕食の間に
お客さんの少ない時
あの時 陽子ちゃんに
勉強のための時間 取れないかな？
大丈夫です 夜 閉店後でも
十分 時間はありますから
そんな夜中に来てくれる
家庭教師なんて いないよ
家庭教師なんていりません
受験の参考書なら いくらでも
出てます それがあれば…
そんな甘いもんじゃないって
陽子ちゃんの学力は
清原先生が認めてるけど
認定試験なんて
独学でできるもんじゃないし
その道のプロについて
効率的にやんないと
高校卒業認定試験は年に２回だろ
一番近いのが11月か
それには間に合わないし
えッ？ でもとにかく
試しに受けてみる
だって 陽子ちゃん高３の途中まで
きっちり授業に出てたんだし
これからの
勉強のしかたによっては
その11月に
間に合う可能性だってあるよ
あるある 受けてみようよ
よし 受けると決めたら
その家庭教師について
しっかり勉強して
何が何でも合格目指そうよ
いつやるの？ 今でしょ！
あの…
えッ？
俺にやらせて下さい
俺 家庭教師ぐらい
できると思うんです
何バカなこと言ってんの？
昇君は
広告のイラスト描くんでしょ？
私の面倒見る時間なんて
ないでしょ
私は 昇君が ｲﾗｽﾄﾚｰﾀｰとして
ﾌﾟﾛになるのを待ってるの
けどさ
家庭教師なんて高いだけでさ…
だから 家庭教師なんて
いらないって言ってるの
昇君が 広告のイラスト描くって
約束してくれたから
私だって
受験勉強する気になっただけで
合格は二の次
それ忘れないでね
そういうことなのね
それでもいいんじゃない
お互いに目的に向かって努力して
お互いに約束を果たすの
うん
家庭教師の費用なんて
心配しなくていいから
僕は 陽子ちゃんが
高校卒業認定の資格を取って
大学に行ってくれるのが
今の僕の最大の目標になったんだ
そのためには
どんなことだってするつもりだよ
陽子ちゃん 覚悟しとけよ
昇君だって同じだよ
ここで預かった以上
君の才能が花開いて
プロとして通用するように
してから ご両親に帰す
それが僕の夢であり
責任でもあるんだから
よーし 何か燃えてきたな！
イエイ！
みんな何か 変に冷静だよね
何してるの？
うん？
家庭教師探してんの
ウチの子達がお世話になった方
頼んだらどうかしら？
今 有名な塾の講師
やってるんだけど
お願いすれば
来てくれると思うわ
ウチは３人とも その先生で
３人とも 希望の大学へ
合格してるんだから
そう あいつらにも
家庭教師つけてたんだ？
ホントに今日もまた
あなたにはビックリさせられたわ
自分の息子達の時には
保護者会にも出たことない
担任の先生とだって
一人も会ったことない
そんな人が 陽子ちゃんの
家庭教師の心配したり
マコちゃんの学校の校長先生に
わざわざ会いに行ったり
信じられない
とても同じ人とは思えないわ
会社のことで忙しかった時は
そんな余裕もなかったけど
今は 仕事もだいぶ
若いやつに譲ったから
自分の時間も取れるようになった
そしたらさ 周りのことが
色々気になっちゃってさ
ほっとけなくなっちゃって
今までは会社のために ずっと
金儲けのことばっかり考えて
走り回って
会社に儲けさせたら
出世もできた
勝つことが全てで
人に譲るなんてことは
思いもしなかった
もし少しでも
そんな気持ちになったら
たちまち蹴落とされちゃう
そんな世界に生きてきて
ある日 最前線を退いて
ふと気がついたら
自分には何も残ってなかった
そりゃあ経済的には
それなりに報われたけど
今 振り返ると
家族と暮らすっていう
一番幸せなこと
それを
犠牲にしてきたような気がするな
だから 今それを
取り戻そうとしてるんだね 俺は
家庭教師頼めば ある程度のお金が
かかることぐらい分かってる
でも 俺は精いっぱいのこと
してやりたいんだよ
陽子ちゃんが 試験に合格して
大学へ入るのを見てみたいんだ
陽子ちゃんが 自分を取り戻して
再出発する時の笑顔
見てみたいんだよ 聞いてる？
どうぞ好きにして 私も好きなこと
させてもらってるんだから
昇君と 陽子ちゃんが
張り合ってるのも面白いだろ？
昇君も 陽子ちゃんには意地で
ｲﾗｽﾄの仕事をやる気になってる
まあ やる気にさえなれば
結果は出せる子だからね あの子
色々楽しみがあって幸せね
そうだ 俺
夏休み取ろうかな？
えッ!?
今まで夏休み取るなんて ｻﾗﾘｰﾏﾝの
風上にも置けないと思ってたけど
夏休みなんて取って 何するの!?
マコ連れてさ 海とか山とか
へえ よしよし
ワゴン車レンタルして
ドライブしながら
泊まるとこを探して
あの子達 明日来るかな？
えッ あの子達って あの兄妹？
そしたら 母親に話してさ
あの子達も一緒に
へッ!?
あッ そうだよ
じゃあもう家庭教師のサイト
いらないじゃない これ
えッ じゃあ ドライブのサイト？
ド ド？
｢お昼ぴったりに 森中の仲間が
スパゲティを食べに行くのです｣
｢早く 早く｣
｢アライグマさんと
ハリネズミさんは 大急ぎで｣
あなた 二人来たわよ
来たって
よく来たね
おはよう
(福･夢)おはようございます
そうだ お互いに自己紹介しようか
千葉誠
小学校１年生
マコって呼んで
大木福 小学３年生
大木夢 小学１年生
マコはさ 今度 君達と同じ
第二小学校へ新学期から行くんだ
で 夢とマコは同級生
よろしくね
よ～し みんなで
楽しい夏休みにするぞ！
イエイ！
乗ってくれないね…
<ﾋﾟｽﾀﾁｵを砕いて
ﾍﾟｰｽﾄ状にしたｿｰｽを使う>