(大悟)
えッ 大きな部屋が空いてる？
よかった それでお願いします
はい
え～と 大人一人に子供が三人
長島大悟です
(恵理)お願いします
(綾)昇君 これ冷蔵庫に戻しといて
(昇)はい
みんな ジュースですよ
は～い
おじさん何してんのかしらね
みんなに来いって呼んどいてね
(誠)おじさん用事があるから
三人で遊んでなさいって
あらそう ま～ 勝手なおじさんね
みんな
お昼ご飯 何がいいですか はい
僕 オムライス
オムライス
福君と夢ちゃんは
何がいいですか？
(福)あの… 僕達
今日ここで食べるお金
持ってないの
お昼はコンビニのおにぎりで
夜は一人300円で食べられるものを
買いなさいって
(夢)もう帰らないと➡
今日は
ここでは食べられないんでしょ
ああ
じゃあ またね
福君 夢ちゃん ちょっとちょっと
あのね 今日あなた達はお客様なの
おじさんに来てくれって言われて
来たんだから
何でも好きなもの食べていいのよ
マコちゃんはオムライス？ うん
うち オムライスもおいしいのよ
ホントにお金はいらないのよ
おじさんが
ごちそうしてくれるって
でも… 知らない人に
ごちそうになったりしたら
ママに叱られるから
知らない人って…
おじさんとはお友達じゃないの？
けど ママには
まだ話してないから
ごちそうになるのは…
オッケー オッケー
何とか泊まるとこ押さえられた
夏休みだから
ﾘｿﾞｰﾄﾎﾃﾙの予約するの大変だったよ
でもね これで明日から
１泊２日の伊豆ﾄﾞﾗｲﾌﾞ旅行 行けるぞ
みんな
思いっきり楽しい旅行にしような
うん！
えッ みんな？
福君と夢ちゃんも一緒にって
思ってんだけど
福君と夢ちゃんも一緒？
そうだよ イエ～イ
でも…
そうか
だったら おじさん手紙書くよ
そりゃそうだよな
まず ママの許可もらわないとな
で 誠と明日から
１泊２日の
伊豆ドライブ旅行に行くので
福君と夢ちゃんも
一緒に来てほしいって
大丈夫だよ
きっと許してくれるって
許してくれるように おじさん
ちゃんとうまく手紙書くから
お昼どうした もう頼んだ？
ここの料理食べるお金
お母さんからもらってないからと
おじさんがおごると言ってるのに
二人とも遠慮して
そっか
偉いな
でもね 今日はおじさんが
頼んで来てもらったんだからさ
二人ともおじさんのお客様だから
全然遠慮することないよ
好きなもの頼んで
じゃあ 何にする？
僕もオムライス
私もオムライス
そう じゃあ僕もオムライス
あなたのはないわ
≪(恵理)お待ちどおさま
へ～ おいしそう
おいしそうだね
(子供達)頂きま～す
は～い
僕のは？
あッ
どうぞ
卵がないんですけど
ちょうど切れちゃって
頂きます
あッ ランチが終わったらさ
買い物に行こうね
旅行にいるもの色々そろえなきゃ
さすが夏休みだね
家族連れが多いな
いらっしゃいませ
陽子ちゃんの家庭教師
君が頼んでくれるんだよね
うちの子供達に来てくれてた
先生にお願いするつもりで
君に任せるよ
なるべく早くね 陽子ちゃんの気が
変わらないうちに
(陽子)イカスミスパゲティ
２つお願いします
陽子ちゃん お願いします
はい
晴れてよかったですね
子供達三人とも
富士山見たことないって言うから
色々回って 最後に
富士山見せてやろうと思って
それはいい思い出になりますね
でも くれぐれもお気をつけ下さい
急ぐ旅じゃないから
ゆっくり行くよ
でも 僕達遊びに行くけど
昇君は自分の仕事を
しっかりやっといてよ
僕達が帰るまで…つっても
明日なんだけどさ
明日までに例の広告のデザイン
終わらせといてね
はい
約束だよ
ナビ セッティングしちゃおう
閉めときますね
(律子)ちょっとお尋ねします
こちらに長島大悟さんという方
おいででしょうか
ああ…
こちら ｶﾌｪﾚｽﾄﾗﾝあやですよね
ご主人は長島さんと
おっしゃるんですか
実は その長島さんから
お手紙を頂いたもので
≪(昇)あの あなたは？
こちらへ伺っている福と夢
ご存じですか？
はい
福と夢の母親です
どうしても長島大悟さんに
お目にかかりたくて
長島大悟です
ゆうべ 福君に僕の手紙を
持って帰ってもらったんですが
読んで頂けたんですね
そのことで伺いました
ご厚意はありがたいんですけど
縁もゆかりもない方に
甘えるわけには
色々買って頂いたそうですけど
こんなことして頂く
理由がありません お返しします
どういうことですか
福君と夢ちゃん 今日からのﾄﾞﾗｲﾌﾞ
楽しみにしてたんです
見ず知らずの方の無責任な同情や
気まぐれな親切なんて迷惑です
そんな言い方ないじゃないですか
こちらのご主人の気持ちを
分かってないんです
分かってないのは
あなた達の方でしょ
私達の事情を何も知らないで
一方的に愛情の押し売りして
ここで立ち話もなんですから
中で話を
話したってムダです 二度と
福と夢には会ってもらいたくない
それだけ分かって頂けたら
な～んだ 福君達じゃないんだ
福君達 もう来てもいいのにね
遅いね
おとといの夜 福君と夢ちゃんが
うちで二人っきりで
晩ご飯食べてるのを見て
この子の友達に
なってやってくれたらなと思って
それで 誘ったんです
中で話しませんか？
そうなんですか
マコちゃんは
あなたのお子さんなんですか
私は
長島さんのお孫さんだとばっかり
あの子を連れて ここで住み込みで
お世話になってるんです
じゃあ ご主人は？
別れました
お互い 似たような境遇なんですね
私の主人は亡くなったんですけど
ホントは主人の実家にいれば
苦労なんて
することなかったんです
ただ 主人の母と…
嫁の私が悪いんでしょうけど
どうしてもうまくいかなくて
福と夢を連れて
家を出る決心をしたんです➡
母親一人だって 立派に子供達は
一人前にしてみせるって➡
見え切って出てきたんです➡
だから 今だって➡
昼はパン屋に
夜は小料理屋で働いて
子供達に寂しい思いをさせても
それだけ働かないと
親子三人
暮らしてはいけないんです
子供達も よく分かってくれていて
兄妹 助け合って
耐えてくれてるんです
偉い 私にはとってもマネできない
姑への意地なんですよ
子供達だって
自分達には今の暮らしが
普通なんだって諦めてるんです
なのに こちらで優しくされて
こんな楽しいこともあるんだって
分かって
今の暮らしがつらくなったり
不満持ったりするようになったら
私もつらいし➡
何よりも 子供達が
つらいと思うんです➡
気まぐれに
かわいがってもらったって➡
かえって不幸なだけです
贅沢なことは知らない方が…
どうか 甘やかさないで下さい
うちの人は ただの気まぐれで
福君達を甘やかしてるわけじゃ
ないんです
マコちゃんのお友達として
マコちゃんと同じように
かわいがってやりたいと
思ってるんです
ずっと見守るつもりなんです
マコちゃんや
福君達のためだけじゃないんです
何より自分のためでもあるんです
余計なこと言わなくていいよ
私達に
何もしてほしくないって気持ちは
よく分かりました
もう福君達にも
関わらないようにします
それでいいんですから
申し訳ありません
ご主人のお気持ちを
踏みにじるようなこと
いいんですよ そちらの気持ちも
分かったんでしょう
ただ…
あの人 長い間 仕事人間で
海外勤務がほとんどだったりして
自分の子供達…
息子が三人いたんですけど
子供と遊ぶ暇なんてなくて
気がついたら
息子達は三人とも結婚して
この家 出てっちゃって
やっと仕事が暇になったら
家族がいなくなっちゃってて
だからせめて
自分ができなかったことを今
誰かを愛して 面倒を見ることで
果たそうとしてるんです
それがこの昇君だったり
陽子ちゃんだったり
マコちゃんや
福君 夢ちゃんなんです
だから 気まぐれでも
一時的なものでもないんです
あの人には
みんな大事な人達なんです
いつまでも愛して
守っていきたい人達なんです
それだけは 信じてあげて
あの人はね 今
みんなに救われてるんです
できたら 福君や夢ちゃん達にも
助けてもらいたいの
血のつながってない他人でも
あの人には
今やっとできた家族なんですよ
福君や夢ちゃんにも きっと
いい夏休みの思い出になると
思うんです
お気持ちは
ありがたいと思ってます
でも 私には私の
子供の育て方があるんです
理由もなく人さまに
お世話になるようなことだけは…
失礼します
あなたも
そんな顔することあるんだ
正直 こたえたよ
あの子達 喜ばせようと思って
色々考えてきた
でも 確かに
あの母親の言うとおりなんだよね
彼女は彼女なりに 精一杯
子供と向き合って子育てしてる
俺の自己満足みたいな愛情で
壊すようなことをしちゃ
いけないんだよね
彼女の気持ち 大事にしなきゃ
そうね
あの人には無責任な愛情に
見えるのかもしれないわね
そうだな
よしッ マコと二人で行ってこよう
さッ うち入るわよ
やっぱり 行っちゃいけないんだ
おじさんと約束したのにね
約束破っちゃったんだ
夢 おじさんやマコと一緒に
行きたかった
夢 おじさん大好きだし
マコだって優しいし
ドライブなんてしたことないから
本当に行きたかったのに
夢 ママを困らせるんじゃない
どうして行っちゃいけないの？
夢 ドライブ行きたい
みんないい人なのに
どうしてダメなの？
ねえどうして どうして
黙ってママの言うことを聞くんだ
お兄ちゃんだってﾄﾞﾗｲﾌﾞに行くの
嬉しいと言ってたじゃない
なのにどうして？
夢…
行ってらっしゃい
連れていって頂きなさい
ママ？
ママには とてもそんな贅沢は
させてあげられない
それは分かってるわね
おじさんだからできることなの
大事な思い出になるように
甘えさせて頂こう
ホント？ 本当にいいの？
２ヵ月でも
意外にホコリたまるのね
気をつけて
わ～！
ちょっと
すいません
それじゃ 行ってくるね
おじさんと二人じゃ
ちょっと寂しいな
でもよかったじゃん
おじさん独り占めして甘えてきな
三人の子供達のためにって
計画して下さったのに
マコ一人になったんじゃ
残念ですね
ううん いつか
ﾄﾞﾗｲﾌﾞ旅行はしたいと思ってたんだ
マコのおかげで念願が果たせるよ
気をつけて
行ってきます
≪(昇)どうした？
おはよう 遅かったのね
おじさんもマコちゃんも
待ってたのよ
よかった
ママ 福君や夢ちゃんや
おじさん達の気持ち
分かってくれたんだ
一緒に旅行 行っていいって
ホント？
イエ～イ
ほら
思い出をつくらせてやりたいって
さッ おそろに着替えて
あッ ありがとうございます
ママ
福君と夢ちゃん
明日までお預かりします
行ってきます
行ってらっしゃい
律子さん お見送りできたかしら
えッ？
福君達のママね
律子さんっていうんですって
うちの人に 律子さんが働いてる
お店の前通るように言って
律子さんにも連絡しといたの
見送ってやりたいんではと思って
それは安心しますね
これから律子さんとも
おつきあいできたらと思ってね
女同士 力になれることがあったら
なりたいし
私ね 今まで
子育てや家事に追われて
友達つくる暇なんてなかったのよ
これからは
色んな方とおつきあいしたいわ
年とるとね
お仲間多い方がいいのよ
子供達なんて
自分のことで精一杯で
寄りつきもしなくなるんだから
いつまでも親に頼ってちゃ
それも困ったもんだけどね
昇君 ティータイムのポスター
描いてくれた？
はい
今日から
２時から５時までの間の３時間は
ケーキと飲み物だけにします
その３時間は
昇君と陽子ちゃんは休憩
ﾃｨｰﾀｲﾑなら恵理さんと私だけで
お店は十分間に合うから
休憩って言われてもな…
することあるでしょ 二人とも
広告の仕事なら
お店あがってからでも…
ﾃｨｰﾀｲﾑなら人手はいらないの
お店出てもらっても
することないから ねッ
何か跳ねた
えッ どこ？
どこ？
あそこ
イルカじゃない？
イルカっているの？
そんなのイルカ！
≪(子供達)あッ ダジャレ～！
お待たせしました
昇君 悪いけど
ﾐﾝﾄとﾊﾞｼﾞﾙ摘んできてくれない？
はい
(邦)昇君 ちゃんとやってる？
よかったよかった
珍しいじゃない こんな時間に
せっかくお友達とご一緒なのに
ランチタイム終わりなのよ
今からはケーキと飲み物だけなの
分かってる
だからここへお連れしたの
こちら 森山先生
ｷﾙﾃｨﾝｸﾞとか手芸で有名な先生なの
(森山)初めてお目にかかります
森山則子と申します
西木の妹の綾です
明るくて清潔で
感じのいいお店ですね
森山先生 このご近所で
生徒さんがいらして
１週間に１度でいいから
この辺りでも教えてほしいと
おっしゃってるんですって
お教室を探してると
おっしゃってたんで私も覚えてて
だったら妹の所で
いかがでしょうかって
２時から５時まで
ティータイムでしょ？
その３時間 お教室に使ったら？
15人ぐらいの生徒さんなので
使わせて頂けたら
願ったりかなったりです
その時間 お店
お休みさせて頂くのは
構わないでしょうか？
会費からご迷惑のかからないよう
お支払いさせて頂きますので
まあ～
生徒さんが
お客様連れてきて下さったり
その方も
お客様になって下さったり
ＰＲもして下さって
ありがたい話じゃない
私どもで
お役に立てるようでしたら喜んで
よかった
ぜひよろしくお願い致します
よかったわ 先生
お連れしたかいがございました
申し訳ないんですけど
この時間だと
｢にしき｣へ戻んなきゃ
なりませんので
あとは妹とお茶でも飲みながら
打ち合わせをどうぞ
ありがとうございます
とんでもないです よろしくね
こちらで
昇君 あんたちゃんと描いてるの？
綾 便利使いしてないでしょうね
ちゃんと広告の仕事も
やらせて頂いてます
２時から５時までは
昇君 休憩なのよ
早くご両親やお姉ちゃんに
納得してもらえる仕事しないとね
今日ホントにありがとう
じゃあね はい じゃあね
(夢)わ～ おいしそう
こんな所でご飯食べられるなんて
テレビみたいだ
すごいな
僕も こんな所初めて来た
今夜は
海のそばのホテルに泊まって
明日の朝は
ホテルのビーチで泳ぐ
それから 水族館に行って
遊覧船にも乗るよ
よし 食べよう 頂きます
頂きます
おいしい
そう？
来週からよろしくお願い致します
こちらこそ
ありがとうございました
どうも失礼します
陽子ちゃん ありがとうね
休憩入って
恵理さん
ﾃｨｰﾀｲﾑも忙しくなりそうですね
ごめんね よろしく
あの～ もうティータイムとなって
ケーキとお飲み物しか
ご用意できませんが
(佐竹)僕 客じゃないんだ
先生 佐竹先生
ご無沙汰しております
知り合いなんです
今日はわざわざいらして頂いて…
どうも
あれ？ あの…
あッ 先生
今日は
わざわざありがとうございます
いや～
すっかり変わっちゃったんですね
まさか 長島さんが
お店なさるなんて
やっと母親卒業して
自分の好きなことが
できる時がきたんです
悟君達は？
末の健がこないだ結婚して
家を出て
これで三人とも
この家からいなくなりました
肩の荷下りて せいせいしてますよ
そうですよね
悟君 至君 健君と
三人の坊やの家庭教師で
こちらへ伺って
健君の大学合格を見届けるまでの
長い間
私も 家族同様お世話になりました
お夕飯も ずっとこちらで頂いて
毎晩 今夜はどんなお料理だろうと
とにかく何でもうまかった
ﾚｽﾄﾗﾝなさりたいお気持ち
分かるな～
ありがとう どうぞ
失礼します
素敵ですね
こちらへどうぞ
失礼致します
ホントに懐かしいわ
また
うちへ来て頂くことになるなんて
思ってもいませんでした
恵理さん ありがとう
ありがとうございます
今は先生も
有名な塾の講師されてるのに
私の頼みを聞いて頂いて
ありがとうございます
私もビックリしました
私に もう用のないはずなのに
どうして今頃って
あの
お電話でもお話ししましたとおり
うちで預かってる子がいて
その子が高卒の…
認定試験っていうんですか
それを受けさせたくて
見て頂きたいんです
ああ 高認ですか
高認ておっしゃるんですか？
ええ 高認
高認… ちょっとお待ち下さい
陽子ちゃん 陽子ちゃん
お騒がせしまして
はい
陽子ちゃん
陽子ちゃんの
家庭教師をお願いした佐竹先生
陽子ちゃんです
うちの人に言われてるでしょ
プロの家庭教師について
高認の受験勉強しなさいって
佐竹先生は うちの三人の息子の
大学受験の勉強も見て頂いて
三人とも希望の大学へ
合格させて下さったの
長男の時は先生も大学生で
バイトで来て下さったんですよね
ええ
今は 有名な塾の先生で
息子達のご縁で
来て下さることになったの
高認受けなきゃいけない事情
ちゃんとお話しして
先生にしっかりご指導頂くように
陽子ちゃんは
２時から５時の間 休憩で
できましたら その時間で
(蚊が飛ぶ)
分かりました
今日から２～３日かけて
どの程度学力があるか
テストしてみて
それから 指導方針を決めましょう
ありがとうございます
やってみましょ ねッ
(蚊が飛ぶ)
なるほど
相当厳しい目にあってるんだね
けど 勉強が嫌いで
落ちこぼれたわけじゃないんだ
だったら大丈夫でしょう
長島さんが高校時代の担任に
君の成績を聞いたそうですね
私には私の長年の基準があって
それで方針を決めます
いいですね
はい
一応 問題を用意してきました
早速始めますか
よろしくお願いします
始め
これ持てる？
持てます
ホント？
じゃあ 夢ちゃん
はい
よし おじさんはこの軽いの
ありがとうございます
またいらして下さいね
お気をつけて
休憩ありがとうございました
５時なんでボード変えてきます
ありがとう よろしく
さあ 今日は…
ご苦労さまです
今日は一応これで
明日も同じ時間に伺います
あの… 何とかなりそうかしら
とにかく受験科目が多いので
あと２日テストしてみないと
何とも言えませんが
高校３年の２学期まで
授業に出ていたそうですね
そこまでは
真面目に勉強していたんでしょう
今日のテストは
十分脈のある出来でした
やる気もあるようですしね
よかった
主人が聞いたら安心するわ
陽子ちゃんに高認取らせて
大学入れるのが
自分の責任みたいに
思ってる人だから
少し早めですけど
お夕飯召し上がって
久しぶりに長島のママのお料理を
頂きたいのはやまやまですが
これから予備校の授業があるので
今日は残念ですが
ああそう じゃあ明日は？
(悟)見違えちゃったな
なかなか
感じのいい店になったじゃない
珍しい 東京へ出張？
≪(悟)ああ
悟君じゃないか
大きくなった？ また
佐竹先生！
どうしたんすか どうしたんすか？
実は こちらで預かっておられる
お嬢さんの家庭教師を頼まれてね
ああ…
また君のお母さんに
お世話になることになった
お世話になるのは私の方
ゆっくり話もしたいが
まだ仕事があって また会おう
ぜひ また
失礼します
ありがとうございます 陽子ちゃん
明日またよろしくお願いします
ありがとうございました
あの子何なの？
お店手伝ってくれてる人
この人達もそう 三人とも住み込み
だから助かってるわ
うちの長男の悟
今 大阪の支店勤務で
家族と一緒に大阪にいるのよ
日帰り？
ううん
明日こっちで仕事があるから
今夜 東京に泊まり 明日帰るよ
みんな仕事して 仕事
じゃあ ホテル取ってよ
うちには部屋ないんだから
あなたさえよければ 母さんの部屋
今お父さんいないから
お父さんのベッドなら空いてる
親父どこ行ったの？
夏休みとって 伊豆へドライブ
一人で？
一人でいくわけないでしょ
縁があってお知り合いになれた
子供さん三人一緒
子供達三人て どこの子よ
三人ともお父さんのいない子でね
父親代わりのつもりで
いるんじゃない
そりゃあかわいがって
ﾜｺﾞﾝ車借りて ﾎﾃﾙも自分で押さえて
楽しそうに出かけてったわ
ふ～ん そう
じゃあ 今夜ここ泊まるわ
親父のベッドでいいよ
そう
母さんと ゆっくり話がしたいな
ふ～ん
俺さ これから夕飯食いながら
仕事の打ち合わせがあるから
帰り遅くなるかもしれないけど
待っててくれる？
これ預かっといて
どうすんの？ これ
下着とか出しといて
終電前に帰るから
気をつけて
何考えてんだよ 親父は
縁もゆかりもない赤の他人
家に入れてさ
家庭教師つけたり
仕事の世話したり
事情も分かんない子供達連れて
旅行に行ったり
家庭教師つけるっていったって
ねえ
今の佐竹先生に来てもらったら
いくらかかると思ってんだよ
分かってる？ そのへん
まけてもらうわよ
大体さ あの子にそこまでしてやる
理由がないじゃない
おかしいでしょ
親父がどんだけ金持ってるか
知らないけど
いつまでも
働けるわけじゃないんだから
老後のこと考えてくんないと
ちゃんと
病気になんかなったりしたら
いくら金残してあっても
足らなくなるかもしんないだろ
あなたにそんな心配
してもらうことないわよ
心配するよ いざって時には
長男の俺が
見なきゃなんないんだから
息子達の世話になるつもりなんて
つゆほどもないから
そういう偉そうなこと言ったって
ダメなんだよ
だって ほっとけるわけないじゃん
親のこと
息子達に迷惑かけるつもりないと
言うんだったら
だったら今から
老後のための蓄えを
しっかりやっといてもらわないと
そうでしょ
あとさ ねえ 母さん
住み込みのことだけどね
おかしいよ
息子三人いるんだからさ
いつ誰がここに戻ってくるか
分かんないじゃない
いつそうなってもいいようにさ
住み込みだけは
やめてくんないかな
従業員が必要だったら
通える人に来てもらえばいい
いっぱいいるんだから そういう人
さっきから黙ってりゃ
勝手なことばっかり
あなた達は三人とも結婚したら
親と同居するつもりはないって
一人でも同居してくれたら
孫もできて
にぎやかになると思ってたけど
そういうこともなくなったし
だったら
住み込みの人置いてもいいし
ちょっとちょっと ねえ ちょっと
母さん
母さんね
あなた達と暮らせないって
分かった時
これから自由に好きなこと
させてもらおうって心に決めたの
今 お店やれて救われてる
ていうより
もっと前向きに楽しんでるわ
気の毒なのはお父さんよ
今まで家族のために ただ働いて
仕事が好きだっただけだろ
かわいそうに
あなた達には
そんなふうに思われて
そりゃあ 母さんだってお父さんが
どんな仕事してるか
よくは知らない
お父さん仕事のことは
ほとんど うちじゃ話さないもの
でも 一瞬でも気を抜いたら
失敗してはじき出される
そんな厳しい世界
一人で戦ってきたことぐらい
母さんだって想像できるわ
だから会社やめたら
家族と一緒にゆっくり過ごしたい
それを楽しみにしてたんだと
思うのよ
でも 家族と向き合える時がきたら
家族はいなくなっちゃってて
母さんまで お父さんのことを
裏切っちゃったんだもんね
そうだよ
だから親父と楽すればいいのにさ
わざわざ苦労するようなことを…
母さん 今は幸せよ
お店やること許してくれた
お父さんに感謝してるわ
だから お父さんもお父さんの
やりたいことしてほしいのよ
長い間 殺伐とした
ビジネスの中で生きてきて
きっと今 人の優しさ？
みたいなものがほしいのよ
だから自分でも
人に優しくしたいの
それが
父さんのやりたいことだったら
昇君や陽子ちゃんを
自分の力で育ててやるのも
父親のいない子供達に
父親らしい愛情注ぐのも
あのね…
いいんじゃないかって
あなたにとやかく言える資格は
ないのよ
自分から もう親に用はないって
出てったんだから
けど 母さんそれでいいと思ってる
おかげで母さん 自分の好きなこと
させてもらってんだから
機会があったら 至や健にも
今話したこと伝えといて ねッ
さッ もう寝ましょ ねッ
母さんね お父さんのこと
仕事だけの
つまんない人だなって思ってた
でも 最近のお父さん見直した
素敵な人と結婚できて
よかったと思ってる
誰よりも好きな人になった
こんなこと
とても面と向かって
お父さんには言えないけど
さ～ 寝ましょ
消すわよ
ちょっと待ってよ！
(誠)富士山見えるかな
こっからは見えないね
ここが富士山だ
≪(福)見て 下何にもない
うわ～
見えないよ
見えないよっていうぐらい高い
ほら 富士山だよ
(夢)わ～
イルカだよ
(福)えッ ホントだ
(誠)ホントだ イルカ
(福)すごいね
イルカいるじゃん
いたね イルカ
見て
うん？
ずっとほら…
何ていうか 地平線
そう 水平線
水平線？
そう
みんな こっち向いて
イエ～イ
いた ２匹いる
ほら お～！
(福)人間みたい
１ ２ ３ ４
腕を大きく回して
肩甲骨回して バストアップ
反対…
お帰りなさい 元気してた？
ケガなんかしてない？
夢見てるんじゃないかと思ってた
楽しかったよな
お世話になりました 誠には
最高の思い出になったと思います
ありがとうございました
シャワー浴びて ２階のテラスで
一緒に晩ご飯食べるから
よろしくね
ちょっとちょっと
スパゲティでいい？
忙しくなる時で
他のもの作ってる暇ないの
スパゲティがいい
色んなごちそう食べたけど
やっぱ ここのスパゲティが
一番おいしい
夢も ここが一番おいしい
嬉しいこと言ってくれるわね
ドライブの話は後でゆっくりね
はい 行ってらっしゃい
あッ いらっしゃいませ
知らないうちに寝ちゃった
マコは爆睡してるよ
福君と夢ちゃんは？
僕が送っていきました
ありがとう
ママからお礼の電話がきましたよ
ありがとうございましたって
よかったわね
みんな 毎日ご苦労さま
何か 僕だけ遊んできて
申し訳ないな
あッ デザイン終わった？
はい 描きました
けど もう少し手直ししたいんで
でも ちょっと見してよ
はい
恵理さん 一杯
(電話のベル)
陽子ちゃん お願い
はい
はい 長島でございます
あッ 悟 どうかしたの？
えッ え～!?
そりゃ困ったわね
けど 母さんお店もあるし
とても大阪まで行くのは無理だし
もしもし 父さん どうした？
えッ 美智さんが入院？
手術？ どこの？
ああ…
それで 美智さんのお母さんは？
夫婦で海外旅行
だったら
うちのお母さんが行くしかないな
じゃあ 明日の朝早い新幹線で
そっち行くようにさせるから
あなた！
分かった分かった
くれぐれも
美智さん大事にするんだよ
できもしない約束しないでよ
いや いや…
美智さんさ 胆石の発作が出て
手術で入院するっていうんだよ
向こうの両親がいれば
入院のこととか
どうとでもなるんだろうけど
ちょうど海外旅行へ
出たとこだっていうからさ
帰ってきてもらって
せっかく夫婦長年の夢がかなって
楽しみにして出かけたんだから
かわいそうだよ
とにかく 空と幸がいるんだよ
６歳と４歳なんだよ
身内の誰か面倒見てやんなきゃ
あのさ 君の孫なんだよ
君の他に
面倒見る人いないんだからさ
何言ってんだよ
行ってやりなさいって
悟だって当てにしてんだから
冗談じゃないわよ
勝手な時ばっかり
私はね お店があるの
やっと走りだした大事な時なの
今 お店休むわけにはいかないのよ
空と幸の面倒は…
誰が見んだよ
シッター
シッターなんかに任せたら
絶対にダメだって
店が何だっていうんだよ
孫より大事なものなんて
他にないはずだろ
行ってやりなさい
今 お店休んだら
たちまち信用がなくなるのよ
それだけは…
だったら
僕が店をやるよ
何とかなるって １週間ぐらいなら
あなた…
悪いけどね 僕はね
世界中 赴任先で
うまいもの
さんざん食ってきたんだから
一人暮らしが長いと
一人で料理もしたくなって
ﾚｽﾄﾗﾝのｼｪﾌに教えてもらって
自炊だってしてきたんだから
何なら ｽﾊﾟｹﾞﾃｨだってさ…
ｽﾊﾟｹﾞﾃｨ嫌いだったじゃない
嫌いになるまでは
ｽﾊﾟｹﾞﾃｨ大得意だったんだから
ｽﾊﾟｹﾞﾃｨ･ﾎﾞﾛﾈｰｾﾞ ｽﾊﾟｹﾞﾃｨ･ｶﾙﾎﾞﾅｰﾗ
ｽﾊﾟｹﾞﾃｨ･ﾏﾝｼﾞｬｰﾚ ﾓﾙﾄﾍﾞｰﾈ
オーソレミーヨ… あれ？
まあいいや じゃあ
僕の得意料理出しちゃおうかな
インド料理でしょ
パキスタン料理でしょ
カンボジア料理 コンゴ料理
それと タイ料理
信用してないな
じゃあ 今日の夜食の
ｽﾊﾟｹﾞﾃｨ･ﾌﾟﾀﾈｽｶとﾀｲ料理
作ってみようか？
昇君 昇君
これです
これはいいんだよ
そのエプロン貸して
スパゲティ･プタネスカだよ
よ～し 作ってみるぞ
オリーブオイル！
参りました
あなたのお料理 私よりはるかに
おいしいし調理は早いし
孫達のために お店あなたに任せて
大阪へ参ります
よろしくお願い致します
君が帰ってくるまで
少し 料理で遊んじゃおうかな
例えばさ インド料理の日とかさ
パキスタン料理の日とか
ﾒｷｼｺ料理の日
よして うちはｽﾊﾟｹﾞﾃｨが売りなの
あなたが
他の料理で評判取りでもしたら
帰ってきたらどうしたらいいの
あなたのスパゲティだって
十分に立派よ
くれぐれも余計なことしないで
お店守って
いくら行くのが嫌だってさ
出すことないだろう
せっかく入れたのにさ
でもさ 夫婦二人っきりになったら
どうなることかと思ったけど
結構忙しいね
くれぐれも
空と幸のことお願いしますよ
孫か…
いいおばあちゃん やってくるわ
あなたはシェフ 私はおばあちゃん
お互い慣れないことするのね
なるようになるさ
<生ｸﾘｰﾑを使わずに
卵とﾁｰｽﾞをまぜてｿｰｽにします>