(綾)悟 ごめ～ん そっちへ
お昼までに着く
新幹線に乗るつもりが
お父さんが今朝
急に大事な会議が入って
会社へ行かなくちゃ
ならないんだって
だから 母さん
お父さんがウチへ帰るまで
どうしても
お店にいなきゃいけないの
お父さん お昼前までには
帰ってくるそうだから
母さん 遅くとも夕方には
そっちへ着くから
それまで 何とか
あなたが空と幸の面倒見てて
あッ 美智さんの具合 どうよ
そう… よかった
じゃ お夕飯 母さん
作ってあげられると…
切っちゃった
(大悟)もう いいよ
君は さっさと大阪に行きなさい
恵理さんも この店のことは
十分に慣れてくれてるよ
材料だって
今日の分はもう揃ってるし
あとは
恵理さん達が下ごしらえして
僕が開店までに
帰ればいいんだから
でも 会社で
何があるか分からない
あなたの顔見るまで
家 出られないわ
今日 会議があるって分かってたら
思い切って
お店 休んでたわ
僕がやるって言うし
ゆうべ お料理の腕
見せてもらって
安心したから
お願いする気にもなったのに
いつまでも
同じことをさ
だから 店が開店するまでに
ちゃんと帰るって言ってんのに
それを いつまでもグズグズ…
今朝になって
今日 出社するなんて聞いたら
出かけられるわけないわ
(恵理)ﾒﾆｭｰは昨夜
旦那様から聞いてますし
おっしゃるとおり
下ごしらえは私がします➡
ｽﾊﾟｹﾞﾃｨなら私も作れますし
安心してお出かけ下さい
(昇)俺も野菜切るくらい
できるようになりましたし
じゃ 僕はもう行くよ
あとのことは
心配しなくていいから
この店のｲﾒｰｼﾞを
壊すようなことはしないから
とにかく 空と幸が
不自由な思いをしないように
精一杯 面倒見てやって下さい
じゃあね
いってらっしゃい
奥様も早く
ホント 悟って勝手なのよ
私だって孫達はカワイイわよ
大阪までだって
顔見にいきたいときもあるわよ
でもね
美智さんが嫌がるらしく…
美智さんっていうのは
悟のお嫁さんね
何だかんだ理由つけて
来させないようにするの
美智さんのご両親は
いつも行ってるのよ
なら 美智さんが手術して
入院したとなったら
あちらの
お母さんが行くのが筋でしょ
なのに ご夫婦で海外旅行行ってて
帰れないからって
結局 私が呼びつけられて
孫の面倒を見ろって
まったく 迷惑な話よね
そんなことおっしゃらないで
お孫さん達に罪はないんです
お婆ちゃまが見えるの
待ってますよ
ごめんなさい こんな所で
文句言ったって始まらないのに
お店やってなきゃ
喜んで行ってもやるんだけど
お店 オープンしたばかりの
大切なときに
奥様 ホントに
お店のことはご心配なく➡
旦那様も立派に調理の腕
お持ちですし
そうなのよ 私より はるかに
センスもあるし おいしいの
正直 ビックリしちゃった
でもね
ウチはスパゲティが売りなのよ
くれぐれも
ウチの人に余計なことさせないで
あとで困るの 私なんだから
はい
あと 何か
言っとくことなかったかな？
何かあれば お電話下されば
そうよ 江戸時代じゃないんだから
そうよね 心配したって
なるようにしかならないわね
じゃ あとのことは
お願いして出かけます
昇君も陽子ちゃんも
私がいないからって
自分のしなきゃならないこと
ちゃんとやってね
そのために
お昼休みつくったんだから
いってらっしゃいませ
(陽子)気をつけて
帰ってきたら
どうなってるかしら
お店やれなくて
閉めてたりしてね
大丈夫ですよ
そりゃ ウチの人
お料理は
作れるかもしれないけど
何十人もの料理 作るとなったら
どうなるか
そんな しんどいこと
できるかどうか
飽きっぽい人だから
やっぱり 行くのやめようかしら
私じゃなくても
家政婦さんに来てもらえば
それで済むことなんだから…
奥様
分かってるわよ
行きゃいいんでしょ
行きますよ あらよっと
じゃ これね よろしく
あッ 戸締まりと火の用心
いい？
陽子ちゃんのお部屋
戸締まり
二重ロック ねッ
恵理さん
あなたのお部屋
吊り下げるﾀｲﾌﾟと置くﾀｲﾌﾟ
ﾏｺちゃんのためには
吊り下げるﾀｲﾌﾟの
虫除けがいいわ
昇君 あなたの部屋
絵の具がﾌﾟﾝﾌﾟﾝﾌﾟﾝ
ﾌｧﾌﾞﾘｰｽﾞ
ﾋﾟｭｯﾋﾟｭｯﾋﾟｭｯ 一日三回
よろしくね
はい 行くわ
いってらっしゃい
あッ！
ああッ！
もうダメ… 昇君 重い 動けない
陽子ちゃん ハンカチ ハンカチ
あッ…
恵理さん 切符 切符
そこそこそこ！
お帰りなさい
何とか間に合ったね
(ドアが開く)
(誠)おじちゃん カッコイイ！
これでいいかな
ちょっと大げさかな？
お似合いです…
色々 買い揃えてたら
時間なくなっちゃって
よし そろそろオープンしようか
もう ｵｰﾌﾟﾝしてます
ｵｰﾌﾟﾝしてんの
マコ もうお店はダメよ
お客様 見えるから
は～い 僕 夏休みの宿題の
絵日記やらないと
もう 夏休み終わりだもんな
夏休みの宿題ってさ…
マコ 転校すんだろ
さぼっちゃえよ
ダメだよ！
ああ そう
真面目だね 結構
(一同)いらっしゃいませ
いらっしゃいませ
どうぞ こちらへ
今日は早いんだね
(父親)よく来るようですね
はい お母様と三人で
よくいらして頂いてます
今日のメニュー
何にしましょうか？
(姉)え～と
小皿でエビとタコ
(妹)私も小皿で明太子とハム
パパは？
パパはスパゲティ
嫌いだからいい
≪(姉)じゃ 私達だけで
はい
小皿でエビ タコ
明太子 ハムの４種類
お願いします
はい
わ～ッ！
いらっしゃいませ
(邦)大ちゃん！
そんなみっともないこと
やめなさい！
お義姉さん
あなたは 立派な会社の重役なのよ
そんな格好して
ああ… いらっしゃいませ
今日からｳﾁのｼｪﾌです
ｶｯｺｲｲでしょ
綾がいないなら
店休めば済むことでしょ
あの～ 何か召し上がりますか？
さっきね これから
大阪の悟ちゃんとこへ行くって
一週間ぐらい いないからって
綾から電話があったのよ
お店は大ちゃんが
やってくれるけど
やっぱり 心配でって
私 慌てて飛んできたんだから
ビックリして
綾も大ちゃんも一体
何考えてんの？
何を心配してるんですか？
店は代わりに
僕がやるからって
綾 大阪 やったんですから
綾が作るスパゲティぐらい
僕だって
スタッフはいるし
綾は僕の腕を信用して
お願いしますって
安心して
大阪行ったんですから
綾はね 店 始めたばっかりで
休みたくない
一念で大ちゃんを
頼る気にもなったの
でも 不安だったのよ➡
だって ウチにいても
縦のものを横にもしない人が
綾の代わりが
務まるわけないでしょ
もし アンタ 失敗でもしたら
取り返しがつかないの➡
だったら 休んだ方がいいもんね
あがったよ あちらの
はい
これ… 料理 大ちゃんが？
はい 手際はよくて
お味だってバッチリです
へえ このスパゲティ
うまいね～➡
あなたが ここのシェフさん？
僕です
≪(父親)これ 和風っていうのかね
気に入ったよ～
そうすか
ありがとうございます
≪(父親)俺にも これと同じものを
４種類 みんなですか
中皿でだよ
４皿ぐらい食べるさ
娘達と違う
僕は男だからね
かしこまりました
あちら ｽﾊﾟｹﾞﾃｨは嫌いだって
ｵｰﾀﾞｰなさらなかったのに
娘さんの召し上がって ご自分は
娘二人分の料理食うぞって
大したもんね～
大ちゃんのスパゲティが
商売になるなんて
正直 私も
ビックリしてます
大ちゃん お店出すとき綾に
店のことは
一切しないって
釘刺したんじゃなかったっけ
それが 今
大ちゃんが調理場に入って
まさか 料理できるとはね～
僕だってね
こんなことになるとは
夢にも思ってませんでしたよ
でも 綾にね 大阪行って
無理やり 孫の世話しろって
言ったの僕ですから
じゃ 綾が店にいなくても
やるって言うなら
昇君は 仕事できないじゃない➡
いつになったら
ご両親にお返しできんのよ 昇君
もう 昇君のご両親が
お店来るたびに 私 つらくて
ご迷惑おかけして
申し訳ありません
けど 俺はこちらに置いて頂けて
救われました
うるさく言う人もいないし
のびのびとした暮らしの中で➡
本当に自分のしたいことは何か
考えさせてもらいました
いつか必ず
自分の好きな仕事で
一人前になれるように
頑張ってますから
暑いね～
おこぼれ～
ちょっと涼しい？
あッ！
ごめんなさい どうぞ
どうぞ お先に
おおきに
すいません
あッ そこ ウチとこ
ああ～
どうも
ウチ… ウチ
ウチの子供の家なの
これからも
よろしくお願いします
悟 悟 母さん 母さん
[ｽﾋﾟｰｶ](悟)は～い
母さん 早く
(悟)母さん ありがとね
仕方なくさ
今日 会社
休ませてもらったけど
今夜 取り引き先
夕食に招待してて
こっちから
変更するわけいかないし
いざとなったら
子供達だけ置いて
出かけなきゃと
思ってたの
よかった ありがとう
上がって
派手なんじゃない お母さん
スリッパ スリッパ
空君 幸ちゃん
元気？ 久しぶりね～
健叔父ちゃんの結婚式以来ね
ああ… かわいそうに ママ
入院しちゃったんだって？
この おウチのこと
よく分からないけど
お婆ちゃん 一生懸命
ママの代わりするから
色々 教えてね
うん？
ご挨拶は？ ご挨拶
慣れない人が来たからさ
緊張してんだよ
やっぱね ママがいないの
結構 堪えてんだよ
かわいそうに…
(ゲームの音)
じゃ 俺 もう
会社行っちゃおうかな
ねえ 美智さんの病気
どうなのよ？
ああ 明日 手術
明日!?
じゃ 明日 みんなで
病院に行かなきゃね
いいよ いいよ
手術っていったって
内視鏡で胆石
取り出すだけだから
俺達が行ったって
何もしてやれないし
本人もゆっくり休みたいから
誰も来ないでって
それに 母さんが行ったら
かえって気 使うだけで
よくなる病気も
悪くなるかもしれないし
私に見舞いに行くなって
言うの？
母さんはね 空と幸の面倒だけ
見てくれればいいからさ➡
美智だってさ 病気になって
姑に迷惑かけて
申し訳ないと思ってるから
母さんに会うの
つらいでしょ
だから 美智が
無事に退院してさ
母さんが帰るときに
会ってくれたら
それでいいじゃない
そうよね
姑に見舞いに
来てもらっても
嬉しくも
ありがたくもないもんね
そういうわけじゃ
ないけど
とにかく 母さんは
病人の心配しなくていいから
じゃ 子供達のこと頼むね
空 幸
お婆ちゃんの言うこと
よく聞いてな
しばらく お婆ちゃんの
お世話になるんだから
行ってきま～す
空君 幸ちゃん ほら… パパ
悟
うん？
あなた達 一体
どういうしつけしてんの
ゲームなんかに
夢中になって
父親が話しかけても
返事もしないじゃない
母さんさ 家にはね
それぞれ
子供の育て方があるんだから
あんまり そうやって
うるさいこと
言わないでほしいな
美智の耳に入ったりしたら
美智だって面白くないでしょ
ねッ 行ってきます
気をつけてね
うん
いってらっしゃい
(ゲームの音)
ああ～ やれやれ
(空)お土産は？
えッ お土産？
三浦のお婆ちゃんが
来るときは
いつも何か お土産
持ってきてくれるよ
あら そう ねえねえ
空君 幸ちゃん
ママのお婆ちゃま
よく来るの？
ウチにいても
お爺ちゃんと二人きりで
つまらないんだって
ここへ来ると
僕達がいるから
楽しいって
じゃ 三浦のお爺ちゃまは
東京で一人お留守番？
お爺ちゃんは
お婆ちゃんがいなくて
一人の方が
うるさくなくていいって
そうか～
ウチのお爺ちゃんも
お婆ちゃんがここへ来て
うるさいのがいなくなって
清々したと思ってるかもね
ごめんね ママの入院が
突然だったでしょ
慌てて出てきたから
お土産どころじゃ
なかったのよ
その代わり お夕飯
おいしいもの作るから
今夜は パパは家で
お夕飯食べないんでしょ
じゃ どこかへ
食べにいこうよ➡
ママは パパの帰りが遅いときは➡
必ず 外へ
食事に連れてってくれるよ
幸 お寿司がいいな
お土産の代わりに ごちそうして
いいだろ
三浦のお婆ちゃんなら
焼き肉なんだけどな～
幸ね 欲しいお洋服があるの
三浦のお婆ちゃんだったら
買ってくれるよ
ねえ 買って～
う～ん
カワイイわね～
お洋服は三浦のお婆ちゃまに
買ってもらってね
お夕飯はパパが
ちっちゃかった頃
大好物だったもの作るから
待ってて ギューッ
おいしいですね
うん おいしい
休憩 ありがとうございました
えッ？
もう ティータイム終わり
じゃ 私
メニューのボード
かえてきますね
お願いします
ずっと ﾃｨｰﾀｲﾑ
休ませて頂いてたので
お菓子の広告のｲﾗｽﾄ
何枚か描けました
えッ 完成品できたの？
はい
で 今夜
お店上がってから
お疲れでなければ
見て頂けますか？
今夜と言わず
今すぐ見せてよ
でも 夕食のお客様が
店なんかよりも
昇君の作品の方が先
お願いします
はい 持ってきます
あッ
(佐竹)どうも
お休み ありがとうございました
先生 先ほどは
ちゃんとしたご挨拶もできず
ウチの愚息達が
受験の際には大変
お世話になったそうで
ありがとうございます
いえいえ
どうですか？ 陽子ちゃん
いや 大したもんですよ
少しは
やる気になったようで
不思議なもんですね
やる気になったとたん
急に のみこみが
早くなって
もう私が毎日来なくても
私が選んだﾃｷｽﾄを
真面目にこなして
くれさえしたら十分です
頭は いい子です
それに美人ですから
もちろん
あとは 努力だけです
自信が持てるように
なったら
高認の願書も
出す気になるでしょう
願書の受付は
９月２日から９月17日までです
９月２日から17日です
願書を出す気に
なれるかどうか
それは陽子ちゃんが
決めることです
試験は11月９日と
10日のニ日間で
それまでに準備が
間に合うかどうかですが
もし今回がダメでも
高認の試験は
年にニ回あって
次は来年の８月です
とにかく
次の受験のためにも
練習試合のつもりで
受けておいた方が
やっぱり 僕の見込んだとおりだね
陽子ちゃん
≪(佐竹)私は一週間に一度
チェックに来ます
それで十分だと思ってます
とにかく 今年
受験の願書だけは出す
いいね？
まだ 自信が…
とにかく 受験科目が多いから
もう少しやってみないと
先生が太鼓判 押して下さってる
あとは努力さえすればいい
願書を出せば
努力する気にもなる
高認 合格したら
大学受験なんて軽いもんだよ
陽子にはできる
俺は信じてるよ
では 私はこれで
また来週お伺いします
ありがとうございます
ありがとうございました
どうも 失礼します
≪(佐竹)失礼致します
よかった 頑張ってるじゃない
陽子ちゃん
はい
昇君 見せて
おお～ッ！
昇君！
お菓子の広告のｲﾗｽﾄ
できたんだ
≪(昇)君との約束だからさ➡
君は真面目に
高認の受験勉強をしてる➡
俺も なまけちゃいられないし
このイラスト カワイイ！
ありがとう よくやってくれた
これで中山君に顔が立つ
早速 今夜
中山君に来てもらってさ
皆さん お忙しいんです
役に立つかどうか分からない
俺の作品のために
わざわざ来て頂くなんて
申し訳ありません
メールで送って
見て頂くだけで十分です
その上でダメなら
また新しいのを描くとして
もし… もし
気に入って頂けたら
それから お目に
かかることにしたって
分かった それじゃ これ
すぐに送っちゃいな
そのむね 僕が
中山部長には電話しとくから
はい じゃ 少々 お時間頂いて
よしよし… いいな
ありがとうございます
昇君 あのイラスト認められて
好きなことが
仕事になるといいですね
ああ
そしたら
私も負けないように頑張れる
いらっしゃいませ
よし 夜の部を始めるぞ～
はい
いらっしゃいませ
どうぞ こちらへ メニューです
よし… よし
(綾がノックする)
入りま～す
このお部屋もお掃除するからね
空君 幸ちゃん
自分のオモチャ
片付けてちょうだい
はい このご本は どこかな？
これは どうすんの？
ちょっとちょっと… えッ？
空君 幸ちゃん
ちょっとちょっと
どこ行くの？
お待たせしました
どうぞ
中山部長宛てに
送ってきました
あれだけのもんが
描けたら
立派な仕事に
なるんじゃないの
結構 イケてると
思うけど
今 そういった才能が
いくらでも
生かせる時代だからね
いつか ご両親も
分かってくれるよ
認めてもらえるといいね
マコ もう お店はダメよ
福君と夢ちゃんが
公園で待ってるの
夏休みの宿題終わったら
一緒に遊ぶ約束したんだ
暗くなるまでに
帰ってくるんだよ
福君と夢ちゃんも
一緒にね
ここで 晩ご飯
食べるようにって
はい 行ってきます
夏休みも
もう終わりだな
あ～ うまい
グラスぐらい出しなさいよ
いいよ いいよ だって
美智がさ グラス汚すと
嫌な顔するんだよ
そうなの
≪(悟)いいって だから➡
グラス一つでも
洗うのが面倒みたいよ
ありがとう
まあね 一日中
子供の世話してたら
そういう気持ちにも
なんじゃないの
母さんも今日一日
大変だったでしょう
ありがとね 長いこと
子供の面倒なんて
見てなかったもんね
まあ 何かっていうと
美智さんのお母さんと
比べられちゃって
三浦のお婆ちゃんなら
こうしてくれるとか
こんなことはしないとか
お夕飯作っても
パパが夜ご飯食べないときは
外で食べるんだ
三浦のお婆ちゃんなら
お寿司や焼き肉
連れてってくれるのにって
ふくれっ面して
ねえねえ 美智さんのお母さん
いつも来るんだって？
それで 子供達
甘やかされてたんじゃ
たまったもんじゃないわね
母さんさ
美智はね 自分の母親に
来てもらって
やっと
子育てができてんの➡
三浦のお婆ちゃんだってさ➡
孫達を かわいがってくれてるし
子供達もなついてるしね➡
それで ウチは
何とかうまくいってるんです
店なんか出してさ
(タイマー終了)
孫の顔も見にこられない
母さんとは違うの
何もしてくんない母さんが
とやかく言えた義理じゃないよ
母さん 美智が
退院してくるまでさ
何とか黙って母親の代わり
してやってくれよ
まあね 色々
言いたいこともあるだろうけど
ホント
今のままでウチはいいんだから
だってさ 母さんがね
子供達のしつけ
しようったってさ
三浦のお婆ちゃん
帰ってきたら
すぐ元に戻るんだから
無駄なのよ 無駄
美智の見舞いも
行かなくていいからね➡
来てほしくない人に
来てもらっても➡
嫌な思いするだけじゃない
そんなに嫌われてんだ 母さん
きれいごと言ったって
しょうがないでしょ
好きとか嫌いとかじゃないんだよ
これは
誰だってさ 嫁は姑とは
できたら 付き合いたくないのが
本音だって言うじゃない
だから 今回だってさ美智はね
自分の母親 呼び戻してくれって
聞かなかったんだよ
でも 長いこと楽しみにしてた
海外旅行じゃない
俺 とてもじゃないけど
三浦のお母さん
呼び戻すなんて
気の毒でできなくてさ
まあ そういう訳なんで
せめて この一週間だけ
目つぶってやってくれよ
頼むよ
分かりました
私は何もしてやれないから
見ざる言わざる聞かざるで
一週間 お手伝いさん
務めて帰ります
それでいいのね？
お願いします
子供達の残りも食べて
何 作ったの
ハンバーグとね あとね…
お疲れさまでした
お疲れさま
それじゃ いただきます
いただきま～す
いや～ 一日中
立ってる仕事だからさ
明日あたりから
疲れが出ると思うんだけど
サラリーマン やってるより
はるかに楽しいね
綾が お店をやりたいっていう
気持ち
何だか 分かるような気がしたな
じゃ 将来 ご夫婦で
お店やられるのも
夢じゃありませんね
いや… それは ないね
綾が嫌がるだろうし
僕がいつまで持つか
分かんないもんな
でも おじさん 人気ありますよ
ｶｯｺｲｲ ｼｪﾌが来たって話してる人
何人もいました
ホント？ おじさん
調子に乗っちゃうぞ
ああ 昇君 ちょっと
お願いがあるんだけどさ
はい
明日 役所の方へ
マコの転校の手続きに
行くんだけど
手続きするのが
保護者じゃないと
いけないみたいで
で 恵理さんと
二人で行くことに
なったんだけど
そうすると
明日のティータイム
昇君 一人でやることになるけど
大丈夫？
なら 私一人で手続きに行きます
母親の責任ですから
でも 今までの学校に
お願いにいったのは僕だから
やっぱり 役所の方にも
僕が行った方がいいと
思うんだよね
だったら 私
明日はﾃｨｰﾀｲﾑ手伝います
いや 俺
広告の仕事終えたし
陽子が今一番
大事なのは勉強でしょ
ティータイムは
俺一人で大丈夫
ごめんね
昇君にまで迷惑かけて
特別のケースとして
住所が分からないようにして
転校できることになったんだ
マコと家を出てから
こんな日が来るなんて
思いもしませんでした 本当に
ありがとうございました
マコには
新しい学校で迎える新学期だから
しっかり
準備しといてやらないとね
はあ… 疲れた～
あッ よし…
(呼び出し中)
寝ちゃったのかな？
(電話を切る)
おやすみ
(携帯着信)
もしもし？
今 電話したんだけどさ
出ないから
もう寝ちゃったかと思った
やっと お風呂入って
私の寝る所へ着いたところ
お風呂入ったってね
お風呂掃除しないと
上がれないんだもん
恵理さんに
来てもらえばよかった
そっちはどう
うまくいってんの？
何とか やってるわよ
まあ 勝手の違うことばっかりで
子供達とだって
一緒に暮らすの初めてだから
とまどうことばっかりだけど
文句言ってたら務まらないしね
まあ 美智さんが退院してくるまで
孫達に不自由させないように
お役目 果たすことだけを考えて
それより
あなたこそ大丈夫なの？
嫌なら無理して
お店開けることないのよ
休んだって いいんだから
私がまた一からやるつもりに
なればいいんだから
こっちの方は
心配しなくていいよ
みんな よくやってくれてるから
楽しく やらせてもらっています
それより
君こそ無理しちゃダメだよ
あまり大変なら
家政婦さん雇えばいいから
冗談じゃないわ
私にだって意地があるわ
美智さんのお母さんが
やってること
私ができないなんて
そんな情けないこと
美智さんが退院するまで
できることはするわ
ホント あなたこそ無理しないで
孫のことは責任があるから
放っとけないけど
☎お店なんか休んだって
どうってことないんだから
(ゲームの音)
アチチ…
空君 お料理
運んでくれない？
少しは
お手伝いすること覚えないとね
お返事は？ 空君
おはよう
パパが来たわよ ご飯にしましょう
ちょっとちょっとちょっと
あの子達 一日中
家ん中いて
飽きもせず
ゲームに夢中になって
それにね 声かけても
返事もしないのよ
大丈夫？
大丈夫だよ
子供もね
かわいそうなんだよ
今さ 外へ出ると何かと
危険がいっぱいじゃない
だから 子供達で
外に出ないようにって
母親から厳しく
言われちゃってんの
そうなの？
まあね
美智や三浦の
お婆ちゃんがいたら
どっか遊びに連れてって
もらえるけど➡
母さん 大阪 知らないからな～
でも 夏休み
もう終わっちゃうからね
最後にプールにでも
連れてってもらえると
母さんとの
いい思い出にもなるだろうけど
パパが連れてってよ
だから パパは会社休めないの
聞こえてんじゃん
分かったわよ
私が行けばいいんでしょ
さすが 母さん やったな
プール連れてってくれるって
僕 ホテルのプールがいい
三浦のお婆ちゃんは
いつもホテルのプールだよ
三浦のお婆ちゃん？
だったら ﾎﾃﾙのﾌﾟｰﾙに行きましょ
空君 知ってるんでしょ
どこのホテルか
うん！
≪(悟)ﾎﾃﾙのﾌﾟｰﾙ高いよ 大丈夫？
三浦のお婆ちゃんが
連れてってくれるなら
お婆ちゃんだって
行けないわけないよね
よし 今日はプールだ！
やった～！
はい ご飯食べなさい
食べよう
こういうことだけは
聞こえるのね
いただきま～す
ちょっとちょっと
この子達に少しでも
手伝う習慣つけさせようと
思ったけど
嫌なことだって分かると
まるで 聞こえないふりだもんね～
うまい うまいね
親も同じ？
まったく…
(福)セイウチ
大きかったよね
(夢)イルカも大きかったよね
あのさ セイウチさ
水から出て…
今日の分の勉強 終わった
私もお店手伝えるから
ただいま
お帰りなさい
そこの第二小学校に
無事に転校の手続きできました
マコ 夏休みが終わったら
二学期から
そこの小学校に通うのよ
よかったな マコ
また 学校へ行くのか…
学校 嫌いなのか？
転校するとさ
色々あるんでしょ？
いじめられたりさ
(福)大丈夫だよ
この店の子だって言ったら➡
いじめるヤツなんていないよ➡
この店 この辺では
ちょっと有名になったから
そんなこと関係ないよ
僕… 友達できないんだ
うまく話せなくて
私のせいなんです
私が家で
暗い顔ばかりしてたから
それが
この子にもうつって
でも ここでお世話になってから
変わりました
明るくなりました
皆さんのおかげです
今のマコなら
もう大丈夫です
みんなに好かれる子になります
きっと
マコ
旦那様に
ちゃんとお礼言って
新しいﾗﾝﾄﾞｾﾙまで
買って頂いて
しっかり勉強しないとね
うん！ おじちゃん
ありがとうございました
一生懸命 勉強します
勉強は 適当でいいから
あッ… すいません
それよりさ マコ
たくさん
友達 つくるんだよ
マコが いつも明るく
笑ってれば
友達なんて いくらでも
できるからさ
自信 持ちな
福君も夢ちゃんも
いつまでも仲良くしてね
はい
いらっしゃいませ
(中山)お～ いたいた
何で いらっしゃるんですか？
夏休みだからさ
≪(中山)ああ…
昇君？
大竹君から送ってもらった
広告デザイン
早速 ｽﾎﾟﾝｻｰに見てもらいました
乗ってくれましたね
大竹君の
ﾕﾆｰｸな個性
買ってくれてるんです
もちろん これから
色々と直しが出るでしょうが➡
大竹君の描いたｷｬﾗｸﾀｰで
いこうってことに
ホントですか!?
できたら
なるべく早く
打ち合わせをしたいって
私は早い方が
いいと思うんで
そうだよ
明日にでもと
あッ… ありがとうございます
でも ただ 今
奥さんがお留守なんで
こちらの仕事
抜けられないんです
奥さんが お帰りになってからでも
よろしいですか
何言ってるの こういうことは
一日でも早い方がいい
そうだよ
ｽﾎﾟﾝｻｰが会いたいなんて
そうそう あることじゃないんだよ
相当 気に入ってくれてるよ
応えなきゃ
これ 昇君の人生を決める
チャンスになるかもしれないよ
タイミングが全てだから
じゃ 明日の午前９時
ウチの会社でということで
お願いします
全てはタイミングですよ
失礼します
じゃ 送ってくるよ
(♬～ステキなタイミング)
ありがとうございました
好きなことが仕事になって
それで生きていけたら最高だね
もし認められて
名前が売れたら
ご両親も喜んで下さる
大手振って
家へ帰れるときも来る
きっと
そんな日が
一日も早く来るように
私も祈ってるから
うん… ありがとう
(ドアが開く)
あッ お帰りなさい
毎日 遅くまで ご苦労さまね
疲れた…
ねえねえ 近頃は
イクメンとかって
男の人も
子供の面倒見るのが
当たり前みたいに
言われてるけど
あなた とっても無理ね
昔のお父さん そっくり
だからさ 美智も
母親に助けてもらわないと
やってけないってわけよ
私は一人で三人
子育てしてきたけどね
母さんの時代と
今と違うんだから
子供の学校だって 大変みたいよ
そう…
子供達は？
とっくに寝たわよ
プール 楽しんでた？
そりゃもうキャッキャして
私 腰が痛くなったわよ
美智さんに借りた水着
ぴったりだった
見せてあげたかったわ
夜更かしする癖が
子供達ついてるから
早く寝る習慣つけさせようと
思ったけど
なかなか言うこと聞か…
でも 母さん 勝ったわよ
あッ… これも余計なことだった？
明日の朝 美智のお母さん
帰ってくんだって
えッ!? まだ途中じゃないの
海外旅行
明日ね 美智が… 退院すんのよ
で ほら 家に帰ってきてもさ
まだ普通の生活すんの無理でしょ
うん 分かってるわよ
だから 母さんも
美智さんが退院してきても
しばらくは
ここにいるつもりよ
三浦のお母さん
帰ってくることないじゃない
そうなんだけどさ
まあ 要するにね
美智のヤツが
退院してからのことを
ずっと
不安がってたわけよ
で とうとうさ
旅先に電話しちゃって
入院のことも手術のことも
全部 お母さんに
言っちゃったんだって
やっだ～
そしたら お義母さんさ
イタリアにね
旦那さん一人残してさ
自分だけ飛行機に乗って
帰ってくるって
何も そんなことしなくたって
せっかく ご夫婦で
念願の海外旅行行ってるんだもん
誰もいないなら分かるわよ
母さん 来てんだから
戻ってもらいなさいよ
いや… 美智がね
どうしても嫌なんだよ
はっきり言っちゃうと
母さんじゃね
退院してからも
ゆっくりできないんでしょ➡
やっぱ 自分の母親じゃないと
ダメなんだよ➡
だから 母さん
明日の朝の新幹線で➡
もう 帰ってくれていいからさ
ねッ
何だか ずいぶん急ね
じゃ 美智さんと
三浦のお母さんにご挨拶だけでも
いい いい
だって 美智さんの
お見舞いも行ってないのよ
いいよ
せめて 顔くらい…
いいって
ダメよ こういうことは人として
ちゃんとしないと
ホント 面倒くさいから
いいって
だってさ 美智だって
美智のお母さんだってね
母さんに会いたくなんか
ないんだから
今回 美智が留守の間に
子供達の面倒見てもらっただけで
ホントに ありがたいと思ってます
ありがとう
母さん
ホントに
お世話になりました
母さんのありがたさ
身にしみたよ
また いざってときにはさ
頼りにしてるから
(店内にインド音楽が流れている)
ありがとうございます
ありがとうございました
ナマステ
カレー 評判いいですね
本場仕込みだからね
陽子ちゃん
もう休憩行っていいよ
はい でも… 昇君 遅いですね
やっぱり
ｽﾎﾟﾝｻｰのOKが出る作品にするの
大変なんでしょうね
競争も激しい
厳しい世界だからね
やっと ｽﾀｰﾄﾗｲﾝに立てたけど
果たして スタートできるかどうか
ただいま～
あら お客様
いらっしゃらないのね
どうしたの？
ただ今 帰りました
ああ…
はッ 何これ!?
恵理さん 陽子ちゃん
勝手なマネさせないでって
言ったわよね！
片付けて！
ナマステ
何て格好してんのよ！
はい お酒のお土産
(インド音楽が止まる)
美智さん 退院したの？
えッ…
ああ 今日するって
でも 退院したからってさ
病み上がりじゃ
何もできないだろ
しばらく いてやるんじゃ
なかったの？
美智さんのお母さんが
旅行やめて
今日 帰ってくるんだって
私がいても邪魔なだけだから
よかった
早く帰ってこられて
あなたに
お店の苦労をさせてると思うと
気が気じゃなかったの
あなた もう いいから
私 着替えて すぐお店出るから
邪魔になるだけって
君が勝手にそう思ったって
悟の母親として やっぱり
やることやらなきゃ
美智さんだって
美智さんのお母さんにだって
その… 義理が立たないだろう
いいの 悟は
美智さんのことを考えて
私に帰れって言ってるの
姑なんて美智さんには
うっとうしいだけ
それで 私も
助かってるんだから
息子は みんな
お嫁さんの実家の
世話になってくれたら
私 何もしてやらなくて
済むでしょ
こんな
ありがたいことないわ
私の夢だったお店
ｵｰﾌﾟﾝできたのだって
息子達に
手がかからないからなのよ
一緒に暮らしたり
当てにされてたら
とてもじゃないけど
お店なんてできないわ
大阪の二人の孫を
三日間見るだけで
もう 疲れ果てたわ
ホント 帰ってこれてホッとした
今の暮らしが
どんなにありがたいか
改めて 身にしみてるのよ
ホントの息子や嫁や
孫と暮らすより
赤の他人でも
恵理さんや昇君
陽子ちゃんと一緒にいる方が
どんなに楽しいか
赤の他人だから
いいのかもしれないわね
自分勝手じゃ生きられないから
お互い 相手を
思いやる気持ちになれるわ
とにかく お店出る支度しないと
ただ今 帰りました
打ち合わせに時間がかかって
遅くなりました
お帰り
あら 昇君 出かけてたの？
ああ お帰りになったんですか
留守中 お世話さま
何とかなりそう？
うん… やっとＯＫ出た
何が ＯＫなの？
ああ…
お菓子の広告のｲﾗｽﾄ
描いてたじゃないですか
それがｽﾎﾟﾝｻｰの方に認めてもらえて
手直ししてたんです
で やっとＯＫの出るものができて
新聞の広告になるって
言ってたね
まだ どういう使い方するか
分かんないけど
すごいすごい すごいじゃない！
それで プロになれるかもしれない
お姉ちゃんだって どんなに喜ぶか
やっと
ご両親に顔が立つんだもの
いや まだ どうなるか
そっか…
うまくいったら
昇君
家に帰っちゃうんだ
いなくなっちゃうのか
≪(昇)俺 どこにも行かないよ
だって あんなイラストじゃ
この先
どうなるかなんて分かんないし
それに 俺は
陽子が高認の受験勉強頑張って
合格するのを見届けなきゃね
じゃないと 出ていけないし
出ていくとか 出ていかないとか
そんな話 よしてちょうだい！
あなた達が
この家にいてくれるから
こんなに 楽しいんだってことが
分かっちゃったの
分かったの
いつまでもいて みんな
さあ 仕事！
なるようになるさ
<イタリアの伝統的な
パスタです>
<僕の作るプッタネスカは
絶品ですので>