＜（西園寺）この世に
光と闇があるように＞
＜人は　善と悪を分けたがる＞
＜だから　人は
悪を裁くシステムをつくった＞
＜だが　裁かれる者だけが＞
＜果たして　悪なのか＞
＜人は　生まれてくる環境を
選ぶことができない＞
＜ただ　その環境の中で＞
＜親に決められた人生でなく＞
＜自分が何者であるかを
選ぶことはできるはずだ＞
＜そして　僕は今日から
生まれ変わる＞
よし！
＜憧れの警視庁捜査一課で＞
＜生まれ変わるんだ＞
＜でも　そのためには…＞
＜今日のこのテストを
突破しなくてはならない＞
失礼します！
あの方が　捜査一課長…
小石川署からまいりました
西園寺公輔と申します！
捜査一課の刑事になることが
生まれる前からの夢でした！
あれ？　あッ
いえ　生まれてからです
刑事としての情熱は
誰にも負けません
（平塚）まあまあ　まあまあまあ！
どうぞ
失礼します
ほお　そうでしたか
あなたが
西園寺公輔と申します
ほお！素晴らしい！
派出所勤務時代に　盗難自転車
摘発で月間新記録を樹立
運がよかっただけで…
葉巻　やりますか？
はッ？
ハバナから特別に取り寄せてるんです
これはイケますよ
＜何だ　これは　何かのワナ？＞
いや　実にいい男だ
モデル？
いや　ギリシャ彫刻に
したいぐらいの
きれいなお顔をしておられる
あッ　もしかして
これ　テストですか？
ほお？
今日は　正式に一課の刑事として
採用するかどうかの
テストをしたいと…
困りますね　そういうのは！
私はただ　あなたが一緒にいて
楽しい人かどうか見たいだけです
まあまあまあ　どうぞ
その昔　アメリカ原住民は　タバコを吸って
仲間意識を高めたといいます
捜査一課で働く者同士の契りです
はい
どうぞ　どうぞ　どうぞ…
＜何だ　そういうことか＞
ゴホ　ゴホ　ゴホ…
おはようございます
剣持捜査一課長
剣持捜査一課長！
ご安心ください
今日からヤツに
新しい人間を監視につけます
（剣持）新しい人間？
既に呼んであります
ゴホ　ゴホ　ゴホ
ところで西園寺さん
西園寺で結構です
いけませんね　かしこまってちゃ
犯人にナメられてしまいます
あッ　では
こんな感じでしょうか？
いや　もっと
もっと？
こうでしょうか？
いや～　も～っと　もっと
素晴らしい！
それでこそ捜査一課の刑事です
恐縮です！
乾杯しましょう
新しい捜査一課刑事の誕生に
じゃあ　僕…
おっと　そのまま　そのまま
そのための乾杯なんですから
勤務中だなんて
かたい話はナシですよ
一課長！
そのまま　そのまま
このまま　このまま
捜査一課長なら
たった今　出て行かれました
どうされました？
俺は
誰だ？
警視庁捜査一課長殿です
だよな
お前は誰だ！　誰の許しを得て
そこに座ってる！？
それに　それ
秘蔵のロメオの８８年ものだぞ
でも捜査一課長が自ら…
寝ぼけんな！
こちらが　剣持捜査一課長だ
おい　名乗れ！
本日より捜査一課で
お世話になります　西園寺公輔…
バカ野郎
誰が一課に採用すると言った！？
いや　あのでも…
いいか！
こいつを見張れ
平塚平八　一課の刑事だ
これが　お前を
採用するかどうかのテストだ
えーッ！？
（和枝）伸一郎お坊ちゃま？
アーッ　ワー！
わあ　ハハ…
すっごいな～
よし！
《部下のフリをして
この平塚平八を見張るんだ》
《２４時間　絶対　目離すな》
《はい》
平塚　平塚　平塚…
あッ　これか
うん？
はッ
ほッ　はッ！？
えッ！？
ほッ　はッ
えッ？
えーッ　外！？
（西崎）すぐに警察を
（洋子）待って　このままじゃ
伸一郎さんが犯人に…
（麻美）何バカなことを
パパが殺されてるのよ！→
隠しても　すぐにバレるわ
でも
（麻美）和枝さん　警察呼んで
はい！
はい　はい！
何なんだよ
あったー
失礼します
《平塚平八の怪しいものがあったら
逐一報告しろ》
《偽領収証　裏金》
《犯罪者から受け取った金品》
《それがお前を　正式に一課に
迎えるかどうかのテストだ》
よし　怪しいもの　怪しいもの
ワーワー！
あ～　そのまま　そのまま
これ　うまくやらないと
閉まらないんです
本日より捜査一課に配属に
なりました　西園寺公輔です
平塚警部補の下に…
聞いてました　聞いてました
すぐに分かりました　ここ？
はい　何とか
元々は捜査一課の中に
デスクがあったんですけどね
何回も何回も
引っ越しさせられて
でも　今はこの素敵な個室を
手に入れました
＜よほど嫌われてるって
ことじゃないか？＞
テストとして　私から目を離すなと
言われたんですよね？
はッ！？
つまり私達は
今日から史上最も強い絆で
結ばれたコンビってことです
あれ？　あれ…
離れない
（警察無線）
よし　行くぞ！
（刑事達）はい！
（金田が点呼をとる）
痛い　痛いっす
西園寺さん
それでは事件にまいりましょうか
[TV]（アナウンサーＡ）警視庁は
行方が分からなくなっている
[TV]長男で現社長の徳平伸一郎氏が
[TV]何らかの事情を知っている
ものとみて行方を捜しています
[TV]徳平コーポレーションは　明治７年に
徳平商事として創業し
[TV]造船業を中心に
日清　日露の両大戦で
[TV]巨万の富を築き上げました
[TV]昭和に入ってからは金融業
不動産業にも進出し
[TV]現在では日本を代表する
巨大商社に成長しました
[TV]現在に至るまで　全ての実権を
創業者一族である徳平家が…
[TV]（Ｂ）巨大同族企業に
何があったのか
[TV]経済界には
早くも動揺が広がっています
[TV]徳平伸一郎氏は
どこへ消えたのか
[TV]今後の捜査の
動向が注目されます
[TV]現場となった
徳平コーポレーションビルには
[TV]現在も多数の捜査員が
出入りしており
[TV]懸命な捜査が続いています
まさか　徳平グループ総帥が
殺されるとはな
しかし通報が遅れたのは
問題ですな
専務の
西崎さんに
長女の麻美さん
そして後妻で
取締役の…
誰だっけ？
（藤崎）徳平洋子です
そう　洋子さん
（藤崎）洋子さん　麻美さん
行方不明になっている→
長男で社長の伸一郎の三人は→
このビルの
同じフロアに住んでいます→
専務の西崎さんは　自宅から通勤→
四人とも今朝のアリバイは
ありません
それから
この部屋の鍵を持っているのは
殺された徳平会長と
奥さんの洋子さんの二人だけです
フフフ
俺には　もう犯人は分かってる
犯人は…
まだ伸一郎さんが犯人とは…
逃げていく徳平伸一郎を
このお手伝いさんが見てるんだ！
これ以上の証拠ありますか？
でも…
で　伸一郎さんが会長を殺す動機に
何か心当たりは？
洋子さんも　西崎さんも
ハッキリ言ったらどう？
今更　あんな兄さん
かばったって　どうすんのよ？
実は…
会長は　つい最近　伸一郎さんを→
社長の座から降ろすと
言い出されまして
《（徳平）子会社に８０億円の
使途不明金があるそうだな》
《（伸一郎）
何かの間違えじゃないですかね》
《とぼけるな　お前は　香港の
カジノで８０億の借金をつくり→》
《その穴埋めを
子会社にさせたな？》
《カジノで　たまたま
負けが続いただけですよ》
《そんなもん　すぐに取り返し…》
《お前が使ったのは　社員達が
汗水たらして稼いだ金だぞ！》
《罪は償ってもらう》
《本気ですか？
僕は　あなたの息子ですよ！》
《今更甘ったれたことを言うな！》
８０億だ　ああ！？
はい　伸一郎さんは　もう一度
考え直していただこうと
会長と今朝　ここで会う約束を
なさっておられました
なるほど
しかし　父親の意思は
変わらなかった
そこで伸一郎は
思わず　そこにあった
青銅製の香炉で
父親の頭を殴り
ほお
殴った後で　我に返った伸一郎は
怖くなって　逃げた！
ほ～お！
平塚！
お前　何でここにいんだよ！？
そのまま　そのまま
本日より　私とコンビネーションを組む
ことになった方を　お連れしました
こちら　西園寺公輔さん
こちら　金田一警部です
カネダ　ハジメだ
警視庁一の切れ者と
いわれているお方です
まあ　そこまで…
（高倉）金田警部！
徳平伸一郎が…
よし　見つかったか？
いえ　自分から戻ってきました
はあ！？
凶器の青銅製の香炉に
残っていた指紋は
被害者と徳平洋子の
ものだけです
普段　この部屋に出入りして
いたのは　この二人だけで→
指紋が残っていても
不思議はありません→
それからデスクの上　および
ドアノブから検出された指紋が→
徳平伸一郎のものと
一致したそうです
私は殺してなんていません
私が　ここに来たとき
親父は　もう死んでいました
だったら何で逃げた？
怖くなって
でも　ニュースで私が犯人に
されそうなのを見て戻ってきた…
言い訳は警察で
ゆっくり聞かせてもらうよ
連行しろ
ちょっと…
伸一郎さん！
あの！
ちょっとよろしいでしょうか？
何だよ？
いや
見事な捜査を目の前で見せて
いただき　ありがとうございました
西園寺さんも　大変感激して
おられます　まずはお礼を
はい
別にいいよ　で　何だよ？
ほんのささいなことなんですが
凶器の香炉に　伸一郎さんの指紋は
残っていなかったんですよね？
手袋でもはめてたんだろ？
ほお　なるほど
行くぞ
あの　念のためなんですが
一度犯行を再現してもらって
よろしいですか？
私が被害者の役をやります
金田警部が伸一郎さんで
何で俺が演技なんかしなきゃ…
申し訳ありません
想像力が全く働かないもので
ぜひ　お願いします
じゃ１回だけだぞ
やるんだ
この香炉は　本来どちらに？
その香炉は
この棚に置いてありました
よいしょ
よし　じゃあ　始めるか
お父さん　お願いします　僕を
社長から外すのをやめてください
手袋は？
何？
犯人は手袋を
していたんですよね？
チッ　手袋　ほら
はい
（金田がため息をつく）
でも　デスクとドアノブには　伸一郎さんの
指紋が残っていたんで
入ってくるときには　まだ手袋は
していなかったはずですが
分かってるよ
お父さん　お願いします　僕を
社長から外すのをやめてください
お父さん　お願いします！
ダメだ
もう決めたことだ
クソ　こうなったら
殺すしかない！
お父さんが悪いんだ
お父さんがいけないんだ！
お父さんがいけないんだ
ワー！
エイって届かない　こっちか
これで満足か？
西園寺さん　いかがですか？
今の　ちょっと
変じゃないでしょうか？
何が？
被害者はデスクに座ったまま
正面から頭を殴られたんですよね
逃げようとして立ち上がったり
手で頭をかばう様子もなかった
犯人は手袋をして
凶器を取りに行き
戻ってきて　自分を殴るのを　ただ
黙ってじっと見てるでしょうか？
どうなんだ　お前！？
いや僕　犯人じゃありませんから
申し訳ありません　私がやりました
はッ？
伸一郎さん
あなたに　これ以上
迷惑をかけるわけにはいきません
私が　あの人を殺したんです
奥さん　何言ってんすか！？
夫婦には外からは分からない
恨み事があるものです
今朝　私は　あの人から突然
この部屋に呼び出されました
《お呼びでしょうか？→》
デスクの上には　青銅製の
香炉が置いてありました→
あの人は
香炉の小さな傷を指して→
お前がやったんじゃないかと
私を責めました→
そんなはずありません→
私は　この部屋だけは
和枝さんに任せず→
毎日毎日　それはていねいに
この部屋を掃除していたんです→
それなのに…
《つくづく使えない女だな！》
あの人にとって　私より
この部屋にある骨董品の方が
ずっと大切だったんです
そう気づいたとき
私は　思わずカッとなって
自分でも分からないうちに→
目の前にあった香炉で　あの人を
殴ってしまっていたんです
ホントに
申し訳ありませんでした
じゃ何だ　あんた　その後で
被害者の死体
見つけたっていうわけか？
まあ　そういうことになりますね
（工藤）警部　凶器に
残っていたのは確かに→
徳平國男と　徳平洋子の
指紋だけでした→
徳平洋子が犯人なら
全ての問題は解決します
ま　とりあえず
警察に来ていただきましょうか
話は　その後で　ゆっくりと
はい
いいか　ここはまだあとで調べる
絶対触んじゃねえぞ！
もちろんです
会長を殺した凶器は　本当にこの
青銅製の香炉だったんでしょうか
はあ？　だって
会長が見つかったとき
そばにこれが
転がってたわけだし
第一ここに　血の痕があります
それでは　これを見てください
何だと思いますか？
えッ！？
あッ　この跡
これ載ってた跡じゃないですか？
奥さん　そう言ってました
《デスクの上には　青銅製の
香炉が置いてありました》
それ置いてみてください
あッ　大きさが違う
じゃ　この跡は？
で　見てください
あの二つの台座
変だと思いませんか？
確かに　左右対称のはずなのに
片方には何も載ってない
本来ここにも
何か飾ってあったんです
最近まで何かが
置かれていた跡があるでしょ？
つぼのような　底の丸いものです
ホントだ
測ってみたら　ちょうどデスクの
上の跡と　大きさが一致するんです
８．５センチ
ほら！
一体ここにあったものは　どこに
消えてしまったんでしょうか？
そうか　そうだ　やっぱり
あの奥さん　犯人じゃない！
真犯人をかばってるんですよ
奥さんが　部屋に入ってきたとき
既に会長は殺されていた
あの青銅製の
香炉によってではなく
本来この台座に飾られていた
別の美術品によってです
そして奥さんは　犯人が息子の
伸一郎さんだということに気づき
何とか
彼をかばわなければと思った
凶器には伸一郎さんの
指紋が残されているかもしれない
で　とっさに　その凶器を隠して
この部屋にあった別の何か
つまり　あの青銅製の香炉で
もう一度　被害者を殴った
凶器が入れ替わってたのも
そのためです
そうだ　やっぱり
犯人は伸一郎さんですよ！
いや　それもどうでしょうか
伸一郎さんが
会長を殺したとしましょう
《お父さんがいけないんだ！》
その後に　洋子さんが入ってきて
死体を見つけた
伸一郎さんをかばうために
凶器を入れ替え出て行く
で　その後に
伸一郎さんは　また戻ってくる
ってことになりますよね？
外に出て行くとこ　お手伝いさんに
見られてるわけですから
何でまたわざわざ
戻ってきたんでしょうか？
そもそも奥さんは　どうして
伸一郎さんをかばおうとしたか？
血はつながってないとはいえ
伸一郎さんは息子さんですから
犯人にしたくないのは
当然なのでは？
奥さんは優しい人だから　自分が
代わりたいと思ったのでは？
ほお
このことを金田警部に
いや　このまま少しだけ
犯人を油断させておくのも
いいでしょう
それに　先に真犯人を
見つけ出せば
西園寺さんの
大手柄ということになりますよ
大手柄！
でも　どうやって？
そうか！　本物の凶器を
見つけ出せばいいんですよ
それに犯人の指紋が
残ってるはずだ！
本物の凶器は　恐らく
あれと似たようなもののはずです
なるほど　さすが西園寺さんです
あッ　でも
今朝の事件だったわけですから
急がないとゴミ回収業者が
持っていってしまうかも
じゃ僕　さがしてきます！
あッ！
あッ
あッ　あれ！？
あッ　すいません　ここにあった
今朝のゴミ　どこ行きました？
ゴミ？　ついさっき
回収業者が持っていったよ
エーッ！
マジか　マジか　うわー　わー！
頑張ってください
デイ・クリーンさんですか？
徳平ビルのゴミ　大至急調べたい…
そうです　燃えないゴミです
今どちらに？
エーッ！？
あー！
手柄立てないと！
ダー
ダメです　見つかりません！
見つかるようには捨てないでしょ
私だったら粉々に砕いて捨てます
それを先に言ってくださいよ
申し訳ありません　西園寺さんが
一生懸命な姿見たら
ついつい言い出せなくて
でも　いずれにしろ会長の部屋に
出入りできたのは
洋子さん　伸一郎さん
麻美さん
専務の西崎さんの四人だけ
犯人は　この中にいますよ
亡くなった徳平コーポレーション会長
徳平國男氏の通夜が
[TV]本日しめやかに
執り行われました
[TV]事件が未解決とあって　通夜は
ひそやかなものになりましたが
[TV]多くの報道陣が
詰めかけました
[TV]私にとっては
偉大すぎる父親でした
しかし
私達は　この苦境を乗り切り
必ず会社を再生します
[TV]事件を受け　徳平グループの株は
軒並み下落しており
[TV]今後　徳平伸一郎社長が
グループを　どう立て直すかに
[TV]経済界の注目が
集まっています
あ～　あのカジノの８０億だけど
お前の方で
うまく処理しといて
かしこまりました
ヘッ　フフッ
アッハッハッハッ…
何だ　刑事さん！？
あんた勝手に…
そのまま　そのまま
お出かけしてると聞いて
待たせてもらったんです
お父様が亡くなられたというのに
お元気そうで　何よりです
徳平グループを
継ぐ者としては
落ち込んでばかりは
いられませんから
いやいやいや
大変立派なお心がけです
しかしカジノで
８０億の借金とは
すごいものですね！
今日はね　ちょっとだけその
お裾分けにあずかろうかなと
どういう意味ですか？
ここだけの話なんですけど
洋子さんは　誰かを
かばっているのではという話が…
バカな　あいつは色仕掛けで
親父に近づいた女ですよ
ちゃっかり後妻になったばかりか
会社の取締役にもなってる
いざとなったら
人殺しでも何でもしますよ
警察内部では　いまだにあなたが
一番有力な容疑者です
任意で呼んで痛い目に遭わせれば
吐くだろうと言ってる人もいます
えッ！？
でッ
そうならないためにも　警察内を
根回しして差し上げたいと
そのためにはねえ
まあ　色々と先立つものが
平塚さん　何言ってるんですか！？
脅しですか？
とんでもない
親切で申し上げてるだけです
ここに必要な金額と
口座番号が書いてあります
平塚さん　マズイですよ！
あー！
「冗談です」
ほ～お
今　本気で
受け取ろうとしましたね？
僕を疑うなら　妹の麻美を
疑ったらどうですか？
あいつは
親父にお金をせびっては
男に貢ぐような女です
そういえば刑事さん
はい
ここだけの話
家の中に
泥棒がいるのは確かです
バブルのとき
買い揃えた美術品が→
いつの間にか　偽物にかわっていた
という話を　親父はしていた
親父は僕を疑っていましたが
俺は　そんなセコイまねはしない
もちろん　そうでしょう
８０億ものお金を
簡単に動かせるお方ですから
確かに　俺が否定すると
親父は専務の西崎に→
ひそかに調査をするように
命じたらしいんです
ほお　美術品の調査を西崎さんに？
ええ
全ての鑑定をやり直せって
全く　あの親父にかかったら
何も悪いことはできない
家の中の泥棒は
麻美に間違いありません
あいつ　男の気を引くために
最近必死でしたから
じゃあ　何であなたは私に今
お金を払おうとなさったんです？
≪（伸一郎）こっちも探られたく
ないこと　色々ありますから
美術品が偽物に！？
ほお
ほお　部屋の骨董品といい
ここの絵画といい
亡くなった会長は　随分　美術品が
お好きな方だったんですね
フランソワ・ロネ作　「水辺の少女」
いくらぐらいするんでしょう？
この作者のものは
うちにも１点あるんですけど
あ～　この光の変化
繊細な筆遣い
さすがロネですね
ほお　お坊ちゃまなんですね
西園寺さん
いいえ　そんなことないですよ
フフフフフ…
しかし　もしこの中にも
偽物があったとしたら
えッ！？
さて　妹さんに
話を聞きに行きますか
こちらが
麻美さんの部屋になってます
どなたかいらっしゃいますか？
いない…　出直しましょうか
部屋を調べさせていただきます
ダメならダメと言ってください
マズイですよ　令状もなしに
大丈夫　さっさと調べれば
マズイですったら
（話し声）
麻美さん
戻ってきちゃったみたいです
まさかこんなに早く
すぐに隠れてください
ここは私が一人で何とかします
いいんですか？
西園寺さんのご経歴を
傷つけるわけにはいきません
ありがとうございます
さあ！
早く　急いで
（室岡）ダー　ウオ　涼しい！
最高の環境だな　これ
（携帯着信）
お前　携帯鳴ってんぞ
私じゃないけど
平塚さん
そのまま　そのまま
今から会話を録音します
そのまま　そのままって…
もう我慢できねえ
待って　はい　今月分
キター！
少な！　お前こんだけかよ！？
しかたないでしょ　パパが
死んだばかりなんだから
麻美　これからは　もっと自由に
使えるようになるよな？
まだダメよ
警察が　どう思うか
親父さん　お前が
やったんじゃねえだろうな？
ハハハハッ　どうかしら
パパにも罰が当たったのよ
若い女に目がくらんで→
後妻になんかするから
待って
待たない　待たない！
≪（麻美）ダメ　待って…
≪（室岡）脱いじゃおうぜ
恵美ちゃ～ん
[ｽﾋﾟｰｶ]奥さん　「私がやりました」
だけじゃ困るんですよ
細かいとこまで　ちゃんとしないと
あとで検察から言われます
すいません
細かいことは
よく覚えていないんです
でも　私が犯人であることは
間違いありません！
（金田がテーブルを叩く）
ひどいですよ　一人で逃げて！
あれから３時間も　ベッドの下から
出られなかったんすよ！
申し訳ありません
西園寺さんをお守りしようと
とっさに隠れてもらったばかりに
ただ　おかげで二人の会話を
録音することに成功いたしました
そう言っていただけるなら
しかし役に立つ情報は
全くありませんでした
ただ　一つだけ気になる音が
入っていたんです
えッ？
[ｽﾋﾟｰｶ]恵美ちゃ～ん
「あ～　恵美ちゃ～ん」
って聞こえません？
これはもしや
西園寺さんの声では？
いや　まさか　そんな
そんなことないです
となると誰の声なのか　そして
恵美ちゃんとは　一体何者か
科捜研に分析を
依頼した方がいいかもしれません
それほどのことではないです
気になるのは会長が西崎さんに
美術品の調査をさせていたこと
会長は家族の中に
美術品をすり替えてる人間が
いると思ってたってことですよ
「家の中に泥棒がいる」ですか？
はい
あッ　そろそろ凶器の嘘が
分かる頃でしょうか
クソ　伸一郎でもない
あの女でもない
犯人　一体誰なんだよ！？
平塚さんの推測どおり
徳平会長の遺体を解剖したら
致命傷を負わせたのは
青銅製の香炉とは別の物だと
分かったそうです
それで金田警部も　ようやく
奥さんが息子さんをかばって
嘘をついたことに気づいたんです
やっぱり　あんな優しそうな人が
犯人のわけないと思ったんです
平塚さん？
はッ
≪（洋子）刑事さん　何でここに！？
失礼しました
お声をおかけしようと
思ったんですが
随分悲しそうなご様子だったので
ここに戻ってきて　一層悲しみが
こみあげてきました
主人がいなくなって
この部屋も魂が抜けたようです
そうでしょう
そうでしょうね
で　こんなときに何なんですが
お話聞かせていただけますか？
お話なら　金田さんに
全部お話ししました
申し訳ありません　私　金田警部の
ように　想像力が働かないもので
この場で　もう一度事件を
整理したいのです
事件の日の朝
この部屋に入ってきた奥様は
会長が殺されているのを
発見しましたね？
そばには青銅製の香炉　じゃなくて
別の凶器が転がっていた
それは本来　あの空いている台座に
飾ってあったものですね？
奥様は　犯人がてっきり
伸一郎さんだと思った
凶器には伸一郎さんの指紋が
ついているかもしれない
そこで凶器を
別のものと見せかけるために
そこに置いてあった青銅製の
香炉でもう一度会長を殴った
奥様は　このときはまだ
自分で犯人だと名乗り出す
つもりはなかったんですよね？
犯人は家の外の人間だと
何とか警察に思わせようとした
自分の指紋なら
凶器に残っていても不思議はない
なぜなら家族の中でも　奥様だけは
普段から　この部屋に
出入りしていたから
でも
そう　うまくはいかなかった
お手伝いさんが　逃げていく
伸一郎さんを見ていたし
それに　外から
誰かが侵入した形跡もなかった
このままでは
伸一郎さんが逮捕されてしまう
そう思った奥様は　そこで初めて
自分が犯人だと
名乗り出ようと思った
《申し訳ありません
私がやりました》
そのとおりです
なぜ伸一郎さんを
かばおうとしたんですか？
なぜ？　血はつながっていなくても
伸一郎さんは
私にとって大切な家族です
それに誰かが
罪をかぶらなければならないなら
後妻の私がそうするのが
会社のために一番いいと…
奥さん　いや　洋子さん！
それほどまでに会社のことを　僕…
でも　いずれは警察が嘘だと
気付くとは思いませんでしたか？
事実　奥様はこうして釈放された
私　もしかして
奥様は　そこまで計算に
入れておられたのかと思いまして
私はただ
無我夢中で名乗り出ただけです
捜査を混乱させたのは
本当に申し訳ないと思ってます
いやいや…
責めてるわけじゃありません
それと　もう一つだけ
会長が家の中に泥棒がいると
言っていたのは　ご存じですか？
いいえ　何のことでしょう？
奥さん　もしかして　あなた
その泥棒の正体を
知ってるんじゃないですか？
えッ　私がですか？
会長を殺した犯人は
その家の中の泥棒かもしれない
会長は泥棒が誰かに気付いた
会長に問い詰められた
そいつは　思わず会長を
刑事さんが　どうお考えになろうと
ご自由ですけど
洋子さん　何か隠してますね
多分　犯人知ってるんですよ
ほおッ　奥さんの
ささいな表情の変化から
そこまで
読み取りましたか
いや　それほどのことでは　まあ…
でも
洋子さん　責任感の強い人だから
最後まで家族をかばって
何も言わないんじゃ？
美術品の調査をしてた西崎さんに
聞くしかないですかね
でも　あの人も
一族の恥になるようなことを
そう簡単に僕達に話すでしょうか
どうでしょ
会長
申し訳ありませんでした
[TV]（アナウンサーＣ）徳平コーポレーション会長
徳平國男氏が殺害された事件は
[TV]依然　有力な手がかりがないまま
[TV]混迷の度を深めています
[TV]事件のあおりを受け
徳平グループ各社の株価は更に下落
[TV]経済界からは　グループ存続を
[TV]危ぶむ声も出始めています
（電話のベル）
はい　西崎です
[TEL]私　警視庁の平塚平八です
[TEL]実は会社関係の資料を
いくつか見せていただきたくて
[TEL]今から３０分後に
お伺いしたいのですが…
３０分後ですね　分かりました
お待ちしております
失礼します
道がすいておりまして
予想外に早く着いてしまいました
ああ～
そのまま　そのまま
これは失礼
もしや大事なお仕事中でしたか？
いえいえ
それで　会長を殺した犯人は
分かったんでしょうか？
それが全然　ワラにもすがる思いで
お訪ねした次第です
いかがですか　会社のご様子は？
徳平グループは会長のカリスマで
もっていたようなものです
取引先にも今
不信感が広がっておりまして
私どもとしては
一日も早い事件の解決を
ほおッ　あなたが
そう思っておいでとは意外でした
西崎さんは
いつから　この会社に？
はい　私の両親は
ここの造船所に勤めておりました
二人とも若いうちに
病気で逝ってしまいまして
まだ幼かった私を
引き取って　会長は
家族同然に育ててくださいまして
ほほお　あなたの経営の才を
見抜いていたってわけですね
いえいえ
私には　そんな才能はありません
ただ　この会社をお守りすることが
私の務めだと思っております
都合の悪いことは
警察に隠してでもですね？
あの
私も一つ質問していいですか？
はい　どうぞ
伸一郎さんや麻美さんは　なぜ
洋子さんに冷たいんでしょうか？
《あの女は　色仕掛けで
親父に近づいたんです》
会社のことを一番　一生懸命
考えてるのは洋子さんだと
私は
お話を聞いていて思ったんですが
むしろ
それは　だからこそです
奥様は元々
会長の秘書をやっておられました
その頃から既に
経営の才能がおありでした
奥様を取締役に迎え入れたのは
会長のご意思でした
いや～
この会社が今日ありますのは
奥様の
裏からの支えがあればこそです
それが逆に　伸一郎様や麻美様には
気持ちの
よくないことなのでしょう
はあ～　やっぱり洋子さん
かわいそうな人なんですね
（鼻をかむ）
あッ　何か？
これを捨てようと思いまして
変ですね　ゴミ箱のない部屋なんて
あるんでしょうか
いやいや
それは　ここに
こちらでしたか
先ほど会社の資料を見たいと
おっしゃってましたが　どれから？
いえ　もう済みました
これだけで結構です
は　はい
（ノック）
はい
失礼します
西崎さん　ミツダ宝石店から
奥様宛てに　これが
店の３０周年の記念だそうです
ああ　ケーキですね
奥様に渡しておきます
お願いします
これ　徳平コーポレーションが持ってる
美術品の鑑定結果じゃないですか
西崎さんが会長に命じられて
鑑定をやり直させたというのは
本当だったみたいですね
いや～
どれも高価なものばかりですよ
ただですね
確かに
何点か模造品が見つかってます
これ　見てください
ほら　あのロビーに飾ってあった
フランソワ・ロネの「水辺の少女」
あれも模造品だったんです
え～ッ！？
《この作者のものは
うちにも１点あるんですが》
《うわ～》
《この光の変化　繊細な筆遣い》
《さすがロネですね》
せっかく西園寺さんに
素晴らしいうんちくを
聞かせていただいたのに
贋作だったとは
問題なのは
西崎さんが　これをちゃんと
会長に報告してなかったのでは
ということです
会長が
もし　この報告を聞いていたなら
会社の顔であるロビーに偽物の
絵画を飾っておくでしょうか
そうか　犯人は西崎さん自身
ということはないでしょうか
会長に泥棒を捜せと命じられた
だが　泥棒は実は自分自身で
捜したフリして報告しなかった
なるほど　なるほど
（携帯着信）
今日の捜査は
この辺にしときましょ
そういうわけには
ダメですよ
恵美ちゃんとの約束は守らないと
電話入れとけばいい話ですから
あれ？　ああッ
え…　恵美ちゃんでは
でも　まだ仕事が
仕事？
そうでした
西園寺さんは２４時間　私のことを
見張ることが仕事でしたね
大丈夫です
私は２４時間　西園寺さんの視界に
入る所にいますから
えッ？
冗談やめてくださいよ
公ちゃん　何か疲れてない？
なかなか難しい事件だし
難しい人間関係なんだ
大丈夫　公ちゃん　いつも
「古畑任三郎」見てたじゃない
それに　恵美がついてるもん
うんッ
あッ
大丈夫？　ねえ
≪（ウェイター）お待たせしました
どうしたの
うん？
何でもないよ　何でもないから
あれッ
恵美ちゃん　お弁当ついてるよ
ありがとう
あッ　公ちゃんもお弁当ついてる
恵美ちゃん
幸せになろうね
うん
≪（西崎）奥様
《≪（伸一郎）そういえば刑事さん》
《泥棒がいるのは確かです》
《麻美に間違いありません》
《親父さん　お前がやったんじゃ？》
《道がすいてて　予想外に
早く着いてしまいました》
《なぜ伸一郎さんをかばおうと？》
《誰かが罪を
かぶらなければならないなら》
《後妻の私がそうするのが→》
《会社のために一番いいと…》
《洋子さん　何か隠してますね》
《多分　犯人知ってるんですよ》
《でも　最後まで家族をかばって》
《何も
言わないんじゃないでしょうか》
洋子さん　どうせ　すぐ
釈放されると分かってたんでしょ
全く白々しく
兄さんをかばうフリなんかして
麻美様
ねえ　知ってるんでしょ
犯人が誰なのか　この場で
ハッキリ言ったらどうなの？
犯人なんて知りません
お願いです　おやめください
あの朝　パパの部屋に入れたのは
私達だけなの→
この中の誰かが犯人なの
そういうお前が犯人じゃないのか
はあ？　何よ　８０億が
何だと！
やめてください　二人とも
犯人が誰かなんて
どうでもいいじゃありませんか
これからは　ここにいる私達で→
この会社を
守っていかなきゃならない
そうですよね　西崎さん
（伸一郎）
何なんだ　あんた　また勝手に！
ああ～　いやいや
そのまま　そのまま
田舎から福神漬けが
送られてきたんですけどね
一人じゃ食べきれないんで
皆さんでどうかなと思いまして
これね
悪事を犯してる人が食べると
たちどころに白状しちゃう効果が
あると私の田舎では言われてます
では　どうぞッ
冗談ですよ　冗談
西崎さんから　これ
お借りしていたので
そのお返しにと
あッ　はい
とっても参考になりました
どうも
それでは
お食事を楽しんでください
ああ～　そのまま　そのまま
西崎さん
あなた　警察に何渡したの？
別に大したものではございません
まさか　親父に言われて
調べてたとかいう美術品の
あッ　そうだ
奥様にケーキが届いておりました
今　お持ちしますんで
お待ちください
（西崎）ミツダ宝石店から→
３０周年を記念して
お客様に
お送りしてるケーキだそうです
せっかくだから
みんなで頂きましょう
いらない
ダイエット中なの知ってるでしょ
俺が甘い物
嫌いなの知ってるだろ→
部屋　戻るわ
私も
じゃあ　私は一つだけ頂いて
部屋で食べます
残りは西崎さん　持って帰って
甘い物　お好きだったでしょ
ありがとうございます
お休みなさい
お休みなさいませ
じゃあ　西崎さん　私も
はい　これこれ
ありがとう
どうも　お休みなさいませ
奥様
奥様　お時間でございます
失礼します
ああ～！
（和枝の悲鳴）
警部　徳平洋子は何らかの毒物を
摂取した可能性があるそうです
幸い　一命は取り留め
意識も回復したとのことです
これは？
ミツダ宝石店から
送られてきたケーキです
洋子さん　ゆうべ
部屋で食べるって…
ミツダ宝石店？
おい　調べろ
（原）はいッ
鑑識に回せ
はいッ
警部　ミツダ宝石店の話では
ケーキを
送ったことはないそうです
何ッ
他にケーキを
食べた可能性のある人間は？
もしかしたら　西崎さんも？
よし　確認しろ！
ああ～
あ～　ああ～
平塚さん
もっと早く気付けばよかった
洋子さんは
犯人知ってる可能性がある
洋子さんが釈放されたら
次に犯人が狙うのは彼女だ
それでは　まいりましょうか
はいッ
西崎は
ゆうべ自宅には戻っていません
会社にも連絡が入っていません
何だと！？
警部　鑑識の結果が出ました
おう
ケーキは花風堂製
しっとりと焼き上げた
スポンジケーキの間にクリームを挟み
上からチョコレートを
こまやかにコーティングした後に
今度は特製のチョコレートを…
作り方　どうだっていいんだよ！
毒物が
入ってたか入ってなかったかだよ
すいません　銀紙に付着していた
ケーキの一部から
ピクロトキシンという
毒物が見つかりました→
十分
死に至る可能性のある分量です
そっか
おいおいおいおい
何やってんだ　お前
ああ？
鑑識に持っていったのは
紙皿　銀紙　フォーク
その三つですか？
はい
あの　それが何か？
もう一度　確認しますが
紙皿　銀紙　フォーク
その三つだけですか？
はい！
それがどうしたんだよ
おい！
（舌打ち）
いいか　西崎を徹底的に捜すぞ
はいッ
行くぞ！
はい！
あの　洋子さんに
毒入りケーキ食べさしたのって
西崎さんなんじゃないでしょうか
ほお
西崎さんも
ケーキを食べていたとしたら
今頃　どこか近くで倒れてるはず
でも　西崎さんは見つかってない
西崎さんは自分から逃げたんです
洋子さんが　かばっていたのは
実は伸一郎さんじゃなくて
西崎さんだったんですよ
それを
そんな人を殺そうとするなんて
洋子さんは　なぜ
西崎さんをかばったんでしょうか
それは　やっぱり会社のために
自分が犠牲になろうと
ほお～
僕　洋子さんとこ行って
確かめてきます！
刑事さん
西崎さんは
西崎さんは大丈夫でしょうか？
洋子さん
会長を殺した犯人は
西崎さんだったんですよね
徳平家に嫁いできて
息子さんからも娘さんからも
冷たい目で見られていたあなたを
たった一人　守ってくれたのが
西崎さんだった　違いますか？
違います　あの人は犯人じゃない
洋子さん　殺されかけたんですよ！
もう　かばうのはやめてください
あの人が　そんなことするはず…
平塚さん
西園寺さん
伸一郎さんと麻美さんを会長の
部屋に呼んでいただけますか
よろしければ　奥様も
えッ？
会長を殺して　奥様に
毒入りのケーキを送ってきた
犯人が分かりました
（洋子）刑事さん
それで西崎さんは→
西崎さんは見つかったんですか？
はい　残念ながら
奥様にとっては
最悪の結果となってしまいました
それでは　第１の事件から
振り返ってみましょう
犯人は　なぜ会長を
殺さなくてはならなかったのか
会長は西崎さんに
ある調査を命じていました
家の中に泥棒がいる
それを見つけ出せと
西崎さんは調査の結果
会社の所蔵する美術品が
いくつか偽物に
すり替えられていることに
気付きました
でも西崎さんは　それをなぜか
会長には報告しませんでした
しかし　あるとき
会長は自分で
犯人に気付いてしまったんです
それは
自分の部屋の美術品までもが
偽物と
すり替えられていたからです
事件の日の朝
会長は自分の部屋に
犯人を呼び出しました
会長のデスクの上には
すり替えられた偽物の美術品
会長は
「泥棒はお前だな」と犯人を責めた
そして　追い詰められた犯人は
思わず　その美術品で
会長を殴り殺したんです
逃げようとした犯人は
あることに気付きました
警察は　この凶器の美術品を
詳しく調べるに違いない
そうすれば
それが偽物だとバレてしまう
偽物だと分かれば
警察は当然　こう考える
犯人は　美術品のすり替えがバレて
会長を殺したんだろう
だとしたら
犯人は　たった一人しかいない
会長以外に　この部屋の鍵を持ち
青銅製の香炉に
すり替えることのできた
唯一の人間
凶器を警察に
調べさせたくないと考えた犯人は
とっさに凶器を入れ替えることを
思いつきました
あそこに置いてあった
青銅製の香炉で
もう一度　会長を殴ったんです
しかし　犯人の問題は
ここでは終わりませんでした
警察が会長の遺体を調べ
いずれ
凶器が入れ替わっていることに
気付いてしまう
だから犯人は　その前に
わざと
自分が犯人だと名乗り出たんです
凶器が入れ替わっている
本当の理由を隠すために
《いや
僕　犯人じゃありませんから》
《申し訳ありません
私がやりました》
そんな…
犯人は　あなたですね
奥様
最初　私達は
あなたが息子さんをかばうために
凶器を入れ替えたんだと
思いました
でも本当は　それが偽物だと
知られたくなかったからでは？
自分が犯人だと
名乗り出たことには
もう一つ　メリットがありましたね
いずれ警察は　それが嘘だと気付く
あなたは家族をかばってたんだと
思う　そうなれば
あなたは自然に
犯人候補から除外されます
私には何のことやら
それは
刑事さんの勝手な想像でしょ
そうですよ　証拠あるんですか？
いいえ　残念ですが
平塚さん　それじゃ
ただの想像じゃないですか
それでは
第２の事件の話をしましょうか
釈放されたあなたは
次は西崎さんを殺害しようと
思い立ちました
西崎さんは会長に命じられて
美術品を調べていた
ということは　犯人が自分だと
知っている可能性があるからです
刑事さん　私　そんなこと
そうですよ　何でですか
あなたは　まずミツダ宝石店を装い
自分に毒入りのケーキを送った
《私は一つだけ頂いて
部屋で食べます》
あなたは一つだけ
部屋に持って帰ることにして
残りは
西崎さんに食べるように言った
しかし
あなたは　それを食べなかった
部屋に戻る途中に
こっそりと捨ててしまったんです
あなたの部屋には　事前に
毒入りのケーキの一部をつけた
銀紙とフォーク
それに　紙皿が用意してあった
あなたは
ケーキを食べたかのように
見せかけるために
それを部屋のゴミ箱に捨て
その後で　死なない程度に
計算された分量の毒を
自分で飲んだんです
翌朝　あなたは高熱を発して
意識不明の状態で見つかる
そして
警察は　あなたの部屋を調べ
ゴミ箱から　毒物が混入された
ケーキの食べかすを発見する
警察は当然　こう考えます
あなた宛てに　誰かが
毒入りのケーキを送り
殺そうとした
西崎さんは
その　とばっちりを受けて死んだと
西崎さんが
行方不明になっていることは
あなたにとって
予定外だったんじゃないですか
でも　大きな問題じゃなかった
多分　気分が悪くなって
自宅に戻る途中に
どこかで死んだんじゃないかと
あなたは考えた
いずれ警察が　彼の死体を
見つけてくれれば何の問題もない
何しろ　あなたは被害者ですから
なるほど～
刑事さん
何で私が　そんな恐ろしいこと
そうですよ
いくら何でも…　あれ？
ちょっとあんた　黙っててくれ
すみません
でも平塚さん　今度こそ
ちゃんと証拠はあるんですか？
実は私
あのケーキは大好物なんです
自分でも　よく食べます
警察は　あなたの部屋のゴミ箱から
銀紙　フォーク　それに
紙皿を見つけ出しました
でも
私　そこに一つだけ
足りないものがあることに
気付いたんです
よ～く　思い出してみてください
皆さんの目の前に
ケーキがあります
紙皿の上に　銀紙で包まれた
ケーキが載っています
その傍らにはフォーク
さあ　足りないものは何でしょう？
ほら　皆さんが
ケーキを食べた後じゃなくて
食べる前に必ず捨ててしまうもの
パラフィン？
はい　そのとおりです
あなたが本当に部屋で
ケーキを食べたなら
パラフィンは　どこに
いってしまったんでしょう
ケーキと一緒に
食べてしまったんでしょうか
答えは一つです
あなたは　ケーキは食べていない
ゴミ箱に捨ててあった
銀紙
フォーク　紙皿は
事前に
用意されていたものなんです
それを用意するときに
あなたは無意識のうちに
パラフィンを
捨ててしまったんです
これが
奥様
あなたが犯人である証拠です
でも　事件の後
警察は部屋を荒らし回ったから
パラフィンなんて
どっかに　いったんじゃないの
刑事さん
私は現に　こうして
命を落としかけたんです
一番の被害者なんです
それは　大変ご苦労さまでした
…としか言いようがないのですが
そのこと自体が
奥様が犯人である証拠なんです
（エレベーター到着チャイム）
西崎さん
え～ッ！？
生きてたの…
よかった　ホントによか…
奥様　無理な演技は
体によくありません
西崎さん　あんた
今まで　どこにいたんだよ
いやいや…
これは
西崎さんのせいではありません
実は私
西崎さんの鑑定結果を見たときに
もしかしたら
犯人は奥様なんじゃないかなと
まあ　勝手になんですが
思ったんです
そうだとしたら
釈放された奥様は　次は
鑑定結果を知っている西崎さんを
殺そうとするんじゃないだろうか
そのとき　ふと
奥様宛てに宝石店から届いた
ケーキのことを思い出しました
《ミツダ宝石店から
奥様宛てに　これが》
ゆうべ　私が
皆様の食卓を訪れた本当の理由は
福神漬けを
差し入れるためじゃありません
送られてきたケーキを
こっそりと別のものに
すり替えるためだったんです
ケーキは念のため
鑑識に回して調べてもらいました
すると　その中に毒物が
検出されたと報告が入りました
しかし
それを　ここで公にしてしまうと
一体　誰が送ってきたものか
分からないまま
終わってしまうと思ったので
黙って　どうなるか
見ていることにしました
そして西崎さんには　しばらく
隠れているよう　お願いしました
ですから　奥様が
食べたはずのお菓子には
最初から
毒は入っていなかったんです
奥様が毒で倒れたのは
奥様の自作自演以外
ありえないんです
私は　ほんの少し
奥様のまねをしただけです
凶器をすり替えた
西崎さんがどうなったのか
私に聞いてきたあなたに
私は　こう言ったはずです
残念ながら
奥様にとって
最悪の結果になってしまいました
西崎さんは生きていたんです
妻だ　取締役だなんていったって
主人は私には自由になるお金など
一円だって渡さなかった
美術品の一つや二つ
売り払ったからって
何だっていうのよ！
ひどい方ですね
こんな証拠があるんなら
さっさと
言えばいいじゃありませんか
人を　さらし者にして
申し訳ありません
こうしないと　西崎さんが
最後まで　あなたのことを
かばうんじゃないかなと
思ったものですから
奥様は一つだけ
勘違いなさっておられます
私　奥様のことを
警察に密告する気など
毛頭ございませんでした→
また会長から
依頼されました調査結果は→
破棄するつもりでおりました
奥様がいなくなれば
この会社は　おしまいです
失礼ながら
伸一郎様→
麻美様では　とても
あの　どうしても
分からないことがあるんです
洋子さんは　釈放されて
ここに戻ってきたとき
会長がいなくなったことを本当に
悲しんでるような様子でした
犯人だったら　なぜ…
差し出がましいようですが　奥様
あなたは本当は会長のことを
とっても愛されていたんでは
ないでしょうか
しかし　会長の気持ちが
そもそも自分にあまりないことに
うすうす感づいていた
そして　あの日
あなたは会長の気持ちを
知ってしまったんです
会長にとっては
あなたよりも美術品の方が
ずーっと大切だったんです
だから殺した
分かったようなこと
言わないでください
奥様が
ご自分で　おっしゃったことです
最初に犯人だと名乗り出たとき
あのときの言葉は本当だった
人間はね　とっさに
全ての嘘はつけないものです
《あの人にとって》
《私より
この部屋にある骨董品の方が》
《ずっと大切だったんです》
《そう気付いたとき》
《私は思わずカッとなって》
《自分でも分からないうちに》
《目の前にあった香炉で　あの人を
殴ってしまっていたんです》
西園寺さん
奥様をお連れしてください
はい
あッ
奥様は毒を飲んだばかりですので
お体には
十分　注意して差し上げるように
はい
（携帯着信）
はい　もしもし
[TEL]西園寺　お前　今どこだ？
西崎は　まだ見つからない
捜査員増やし　捜してる
お前も来い
西崎さんなら　ここに…
[TEL]だから
まだ見つからないんだ
一分一秒を争う
同じこと何度も言わせんな！
クッソ～
平塚さん　金田警部に事件はもう
解決したって伝えてもらえますか
報告するのは
西園寺さんの仕事でしょ
それが　あなたへのテストでは？
そんな～
平塚さん　何やってるんですか！
＜この世に　光と闇があるように＞
＜人は　善と悪とを分けたがる＞
＜だから　人は＞
＜悪を裁くシステムをつくった＞
＜裁かれる者だけが　悪なのか＞
チャンス
あッ　また？
ちょっと　あッ…
どうしました？
はいッ　はい
これ　コツがいるんですよ
そうだ　西園寺さんの歓迎会
まだでしたね
えッ　歓迎会してもらえるんですか
当然です
コンビじゃないですか
＜僕は　果たして＞
＜この人と一緒に
いていいのか＞
さあさあ
西園寺さんも遠慮なさらずに
はい
＜善は　いつか
悪に染まる＞
＜ちょうど　どんな
おでんの具も＞
＜汁に浸されるうちに＞
＜その味に染まっていくように＞
＜そのとき＞
＜おでんの具は何を思い　何を感じ＞
＜僕は＞
＜何を思うのだろう＞