[TV]＜空前のミステリーブームに
沸いた　今年の出版界…＞
[TV]＜本命は　矢崎健吾さん…＞
[TV]（インタビュアー）今年で３回目の
ノミネートですね→
今度こそ先生で間違いない
という声を聞きますが
（矢崎）それは審査員の先生方が
決めることですから
私は信じて結果を待つだけです
[TV]＜そして最大のライバルと
目されているのが＞
[TV]＜独創的な時刻表トリックで
話題をさらった＞
[TV]＜篠田恭四郎さん原作…＞
（西園寺）きた！
[TV]（篠田）ノミネートされたことは
大変に光栄に思ってます
ただ僕は　あまり賞に
興味がないんですよ
読者の皆さんに楽しんで
いただけるのが第一番ですからね
かつて島村勉さんと
コンビを組んで　執筆なさっていた
[TV]加賀美小五郎シリーズの復活を
望んでいる読者も多いのでは？
[TV]それは１００パーセントありません
[TV]今更　島村君と組んだところで
[TV]何か面白いもんが
生み出せる気がしないんですよ
[TV]僕の中で　加賀美小五郎は
過去のものです
[TV]読者の皆さんの心の中で
[TV]永遠に生き続けてくれれば
いいなと思ってますよ
復活ないのか
あれ？
（金田）捜査一課長が
いつになったら
平塚の悪事の証拠を見つけ
出せんのかとおっしゃっている
このままじゃ　お前
所轄に送り返されるだけだぞ
（平塚）このままじゃお前
アハッ
とんだお恥ずかしいところを
今のは　この中のセリフです
いいセリフがいっぱいあるんで
つい言ってみたくなりまして
推理小説なんて
読むんですか？
読むなんてもんじゃありません
今話題の矢崎健吾さんに
篠田恭四郎さん
私　お二人とも大好きでして
そうなんですか！
僕　篠田恭四郎さんの
大ファンなんですよ！
昔　島村勉って人と
コンビを組んで…
はいはい　それは
加賀美小五郎シリーズですね？
≪（出版社員）今回の成木賞は
矢崎先生で間違いない
ハッハッハッ…
（相沢）今回は　篠田先生で
間違いないと思います→
選考委員も
ウチが顔の利く人ばかりですし
♪♪～
≪（高倉）被害者は島村勉さん　４７歳
職業は推理作家です→
こちらは　第一発見者で　別荘の
管理人の山下健作さんです
（高倉）死亡推定時刻ですが
遺体の状況から見て→
今日の午前９時から
１０時の間とのことです
何で　ここで殺されてんだ？
（高倉）以前　出版社が作家の
接待などに使っていたそうで
被害者も来たことがあるそうです
なるほど　そして現在は使われて
いないのを知っていた何者かが
ここに被害者を呼び出して
殺害したんだ　チキショー
おい　凶器は！
（原）はい！
死体のそばに
包丁が落ちていました
管理人さん　これに見覚えは？
（山下）それは　ずっと台所に
置きっぱなしになってたもんです
何だ　こりゃ？
≪（藤崎）ダイイングメッセージでは？→
被害者が死に際に　犯人を
指し示すために残すものです
犯人の名前を書けばいいのに
それでは犯人に見つかった場合
消されてしまいます
死に際の大変なとき
そんなこと考えるか？
まあ　推理作家ですから
他にやることなかったのかよ！？
これ　矢印だよな？
西園寺　お前
何でここにいんだよ！？
すいません　実は僕
この先生の大ファンで　つい…
遊びじゃねえんだぞ！
おい　まさか平塚まで
来てんじゃないだろうな！？
平塚さんには
何も言ってないので大丈夫…
なはずです　たぶん
たく　邪魔だけはすんなよ
はい　邪魔しません
ありがとうございます！
矢印　矢印
西園寺　あれ開けてみろ
はい
あれ？
（工藤）横に引くんだよ
さっき俺も間違えた
あッ　ああ
ありがとうございます
どうした？
何もありませんでした
バカ野郎　ちゃんと調べろよ
何もありませんでした！
俺が調べる　どけ
いい加減にしろ　お前！
何で平塚がいるんだよ！？
さあ
そのまま　そのまま！
申し訳ありません
ご迷惑にならぬようにと
隠れてましたが
ダイイングメッセージが
ここを指していたとは
帰れ！
一つ　よろしいでしょうか？
よろしくない！
凶器は　たまたま　そこの台所に
置きっぱなしだった
包丁だったそうですね？
それがどうした？
金田警部の推測どおり
犯人が島村さんを
ここに呼び出して殺したのなら
なぜ　凶器を自分で
用意してこなかったんでしょう？
この山荘は　ずっと
使われていなかったんだから
何もなかった場合
どうするつもりだったのかな　と
確かに…　てめえな！
そんなこと
こっちで考えんだよ！
おい　行くぞ　オラ！
≪（刑事達）はい！
ほお
これがダイイングメッセージですか
（相沢）島村さんは　１０年前まで
篠田先生とコンビで小説を書いて
結構売れてたんです
確か　加賀美何とかとか
双子探偵　加賀美小五郎です→
二人のペンネームも主人公と同じく
加賀美小五郎で→
見た目はそっくりだが
性格がまるで違う双子の兄弟が
加賀美小五郎という
一人の人物であるふりをして
事件を解決していくミステリーです
で　お二人はなぜ１０年前に
コンビをやめたんですか？
ちょっとした路線の違いです→
篠田先生は　軽いものが好き→
島村さんは　もっと重たいテーマに
興味があったようで
別れてから
ご存じのように篠田先生は→
本名の篠田恭四郎という名前で
大ベストセラー作家になりました
島村さんの方は
その後何を出してもダメで
なるほど　で
これに何か心当たりは？
矢印　ですか？→
私は　ちょっと…
≪（相沢）篠田先生は　間もなく
お見えになります
お連れの刑事さんも
中でお待ちですよ
お連れの刑事！？
何で　お前らが
ここにいるんだよ！？
平塚さんが　どうしても
篠田先生にお会いしたいと…
お前もだろ！
お待たせしました
私　平塚平八と申します！
昔から先生の大ファンでして
いや　お目にかかれるなんて
夢のようです
それは　ありがとうございます
それと　こちら
西園寺さんが子供の頃から
加賀美小五郎シリーズの大ファンで
西園寺さんも
握手していただきましょう
いいんですか？
いいわけねえだろ！
事件のことについては
僕にとってもショックでした
島村は　かつての盟友でしたから
協力できることがあれば
何でもおっしゃってください
では　まず…
あの　先生
≪（篠田）何でしょうか？
この布は？
タペストリーのことですか？
そういうんですか
不思議な模様ですね
この部屋に入ってきたときから
私　気になってしかたがない
神秘的といいますか
見ているだけで実に引き込まれる
インドの曼荼羅を
デザインしたものですよ
ほお　なるほど
いつも部屋にこれを？
ええ
昔　友人にもらいましてね
ほお
部屋に　こういうのを飾っていると
色んな発想が
わいてくるんでしょうね
あッ　そういえば
現場にダイイングメッセージが残っていた
というお話を聞きましたが
見せていただけますか？
これです
ただ本物の事件ていうのは
推理小説みたいには
いかないもんですよ
その矢印が指してる先には
特に変わったものは
何もないんですよ
扉と　空っぽの小部屋があるだけで
刑事さん　あなたは
多くの可能性を見過ごして
しまったのかもしれませんよ
どういうことですか？
これが矢印ではなく
弓矢の矢を示しているとしたら
あるいは　数字の４
もしかすると　漢数字の千を
書こうと思ってたのかもしれない
なるほど　素晴らしい
そうか　確かに
発想の転換てヤツですよ
矢　４　千程度のことは
私も考えてましたけどね
そんなバカな！
篠田恭四郎
先生も４がつきます
あッ　確かに
僕も　犯人候補ってわけだ
余計なこと言わなきゃよかった
はい
[TV]私の本を読んでいただければ
分かると思うんですが
[TV]警察というものは
固定観念にとらわれた
[TV]貧弱な捜査しかできない
[TV]私なら彼らより　ずっと早く
事件を解決する自信があります
矢崎先生　すっごい自信ですね
や
えッ？
矢崎健吾
名前に「矢」がつきますよね
ホントだ
この矢崎先生に事件解決を
お願いしてみたらどうでしょう？
警察よりも早く解決できると
おっしゃってますし
（矢崎）ははあ　東京にも
こんな所があったとはね
昔から私　先生の大ファンでして
先生の捜査に立ち会えるなんて
ワクワクします
そうかね　ハハハハ
現場　こちらになってます
凶器の包丁は　ここに
そしてこちらにダイイングメッセージが
なるほど
この扉は　閉まっていたのかね？
はい　死体が発見されたときは
閉まっていたようです
ちょっといいかね
被害者は何を見たのか
おッ　やはり君達は　大切なものを
見落としていたようだ
見たまえ　ドアのガラス
何か映ってるだろ？
はい　部屋の天井が
≪（矢崎）あのガラス窓が
被害者には　どう見えたのか
カガミ？
加賀美小五郎！？
そのとおり　被害者は死に際に
加賀美小五郎を
指し示そうとしたんだ
つまり　そのもう一人
篠田恭四郎君を
じゃあ　犯人は
篠田先生！？
ハハハハッ…
ハッハッハッハッハッ
残念でしたね　矢崎先生
あなたは今
人に罪を着せようとして
自分が犯人であることを
告白してしまった
何だと！？
申し訳ありません！
これ　先生の小説の
決めゼリフですよね？
そうだったな
あの～　先生は
さっき　ここに来たのが初めて
のように言ってましたよね
《東京にも
こんな所が　あったとはね》
それが　どうした？
だとしたら　この扉
これ　最初はみんな間違えて
こう開けようとするんです
でも　先生は　すぐ
こう開けることができた
先生は
もしかしたら　一度
ここに来たことがあるのでは
まあ　確かに私は　昔
執筆のために
一度ここに来たことがある
君達を前に
いきなり推理を披露して
ちょっと驚かせたいと
思っただけだよ！
そうだったんですか
私としたことが
大変な失礼を！
だが　篠田が
犯人かもしれないという話
まんざら捨てたものでもないぞ
と言うと？
実は　つい最近
島村が新作を出したいから
相談に乗ってくれと
いくつかアイデアを持ってきた
どれも
くだらんものばかりだったがね
どうして　島村さんは
先生のとこに？
私も　そう言った　なぜ昔の
相棒の所に相談に行かないのかと
そしたら　島村が　こう言ったんだ
「篠田の所に持っていけば」
「アイデアを盗まれるだけだ」とな
じゃあ　篠田先生の小説は
島村さんのアイデアを
盗んだものだと！？
もし篠田が成木賞を目の前に
そのことが公になることを恐れて
島村を殺したんだとしたら
ほお
矢崎さんの話　本当でしょうか？
被害者の島村さんの部屋に
行ってみましょうか？
島村さんが篠田先生より先に
アイデアを思いついていたとしたら
何か証拠が
残っているかもしれません
なるほど　そうですね
あッ　その前に
何ですか？
西園寺さん　もう一度床に寝て
島村さんと同じように
あの図形を
書いてみてもらえますか？
先ほど　私　自分で
やってみようとしたんですが
ちょっと
気になることがあるんです
どうぞ
はい
血の代わりに
そうですね
このインクを使いましょう
あッ　違います
見てください
血は手のひら全体についています
ホントだ
アー！
死に際の島村さんの
気持ちになって　お願いします
分かりました
うッ　あッ
あ～　うッ…
おお　見事な演技です
起きてご自分の書いた
図形を見てみてください
これ…
死に際の方が　うつぶせのまま
床に何か書こうとすれば
人さし指以外も
床についてしまって
こんなにキレイに　矢印だけが
残るはずないんです
じゃあ　このメッセージは
被害者が残したものじゃない
っていうことですか？
恐らく犯人が被害者のふりをして
書かせたもの
とすると
この図形が誰を指しているのか
考えても意味がない
問題は　犯人がなぜ
こんなメッセージを
残そうとしたかです
間もなく　漢字の矢　４　千のつく
作家　出版関係者のリストが出ます！
待て　被害者は
書く途中だったのかもしれんぞ
例えば
「イネ」
のぎへんの漢字だ！
平塚さん　これ見てください！
これ　「夜汽車Ｙの殺人」の
トリックと　そっくりですよ
ほお
やっぱり
篠田先生が島村さんのアイデアを
盗んでたって話
ホントだったんですね
≪（篠田）それは逆ですよ
これは恐らく
島村が僕の小説を読んで
アイデアをメモしたものでしょう
ですが　その場合
全部作品名と作者の名前が
一緒にメモしてあるんですよ
ですが　それには
何も書かれていません
どう思おうと
あなた方の勝手ですがね
私は　人のアイデアを盗むほど
困ってませんよ
先生　前は　ここに何か別のものが
かけられていたんでしょうか？
ここにネジの跡が
あるものですから
以前は　絵をかけてたんです
ちょっとした気分転換で
変えたんですよ
ほお　なるほど
刑事さん　そろそろ
お引き取りを願えませんか？
締め切りも近いので
これはこれは
私としたことが気がつきませんで
先生　事件のあった１０月３１日の
午前９時から１０時頃
どこにおられたか
覚えておいでですか？
僕は　ネタを盗んだばかりか
殺人犯てわけですか？
こういうことは
どんな小さな可能性でも
一つ一つ
消していかなくちゃならないので
分かってますよ
確か　１０月３１日は
一人でずっと車で
取材に出てました
１０時過ぎには
調布の甲州街道沿いの
ファミレスに寄りました
調布のファミレス　調べてみます
あッ　これ篠田先生の
車じゃないですか？
１０時１５分　１０時過ぎに
ファミレスに寄ったっていう
篠田先生の証言と一致します
島村さんの死亡推定時刻は
９時から１０時の間ですから
９時に山荘で島村さんを殺害し
大急ぎで
ここに向かったとすれば
ここに着いたのが
１０時１５分
１時間１５分で来れれば
間に合いますね
ダメです　交通センターの話だと
事件の日の　この時間帯は
道が混雑していたらしく
山荘から　ここまで　早くても
１時間３０分はかかったようです
とすると　９時に山荘を出て
１０時１５分に　ここに着くのは
不可能ということになりますよね
１５分足りない
≪（恵美）１５分の謎か
どう見ても篠田先生が
怪しいんだけどね
この１５分さえ縮まれば
（恵美）あッ　前二人で
ドライブしたときもさ
ここら辺で
渋滞にハマんなかった？
ええ？
そうか！
ねえ　見て　道路と平行して
電車が走ってる
例えば　９時に山荘を出て
まず　瀬間駅に向かう
ここで車を乗り捨てて
９時１３分の
特急に乗るんだ
これが調布台駅に
到着するのが
１０時８分
あらかじめ調布台駅に
車を用意しといたら
１０時１５分にはファミレスに
着けるっていうのは　どう？
すごい　公ちゃん
西村京太郎みたい！
恵美ちゃんのおか…
あれ　ダメだ！
道路と線路の間に　川がある！
[TV]（アナウンサー）成木賞選考まで
あと２日
[TV]ここに来て　候補作の一つ
[TV]篠田恭四郎さん原作の
「夜汽車Ｙの殺人」が
[TV]先日殺害された　島村勉さんの
アイデアを盗用したものではないか
[TV]という疑惑が
持ち上がっています
[TV]島村さんが殺害された事件は
[TV]今回の騒動と　何か
関係があるのでしょうか
一体誰があんな噂を
流したんです！？
恐らくは　矢崎先生が
こんなことが長引けば
賞にも影響しますよ！
しかし　警察が早く
事件を解決してくれないことには
警察は一体何をやってるんです！
失礼します
あ～　そのまま　そのまま
またあとでかけます
それで　僕のアリバイは
確認されましたか？
はい　しかし
たった１５分の差なんです
事件のあった山荘から
ファミレスまでの移動時間を
１５分縮めることができれば
先生にも犯行が
可能になってしまうんですよ
それで
誠に厚かましいお願いなんですが
山荘からファミレスまでの道を
一度　私達と一緒に
来てみてはいただけませんか？
それで　何か分かるんでしょうか？
さあ　それは
やってみないことには何とも
おつきあいいただけますか？
１２時１５分　では　これより
調布のファミレスへ向かいます
先生が犯人じゃないとすると
この道来るの初めてですよね？
もちろんですよ
事件のあった日は
道が混んでたらしいんですよ
で　途中　平行して走ってる
電車を使えば
時間を縮められるんじゃないか
って思ったんですが
なるほど
でも　そのためには
川を渡らなくちゃ
いけないんですけど
近くに橋はないんですよ
そんなことだろうと思いましたよ
橋を使わないで
川を渡る方法が
一つだけあります
えッ！？
かえって時間がかかってますね
[ｽﾋﾟｰｶ]西園寺さん　もっとスピード
上げられませんか？
分かりました！
あッ　あッ　あーッ！
いいアイデアだと
思ったんですけどね
頭で考えるだけなら
いくらでも方法がありますよ
カヌーで川を下る
気球で空を飛ぶ
でも現実には
どれも不可能ですよ
推理作家の先生に
そう言われてしまいますと
おや？
ちょっとおなかが
すいてきました
さっきそこに　日本一うまい何とか
って看板が出てましたよね？
ああ
日本一うまいやきそばですか？
何か？
やきそば
それです　西園寺さん　戻って
看板の所　入ってもらえますか？
ありましたっけ　そんな看板？
あッ　あれか
う～ん　おいしい！
おいしいですね　やっぱり
こんな所で日本一うまい
やきそばが食べられるとは…
来た甲斐がありましたね
僕には　ただの時間のムダとしか
思えないですけどね
本当に申し訳ありませんでした！
しかし　おかげで
先生が犯人になることが
不可能だと分かりましたので
だとしたら
疑いが晴れてよかったです
でもダイイングメッセージやら何やら
謎の多い事件で
犯人は先生ぐらい頭のいい方に
違いないんですけどね
いや～　おいしかったですね
さッ　西園寺さん　帰りましょうか
ファミレス行かなくて
いいんですか！？
はい　用は済みました
≪（藤崎）残念ですが　のぎへんは
もはやこれ以上…
ちょっと待て
どうだ？
（工藤）「わたくし」
ああ
つまり犯人は
被害者自身ということですか
うん？
夜の殺人現場は
さすがに不気味ですね
犯人は何のために
メッセージを残したんでしょうか？
西園寺さん　ちょっと事件を
整理してみましょうか
島村さんの死亡推定時刻は
９時から１０時の間
篠田先生がファミレスに現れたのは
１０時１５分
山荘とファミレスの間は
どんなに急いでも
１時間３０分かかる
《≪（山下）台所に置きっぱなしに
なってたもんです》
犯人がなぜ　こんなメッセージを
残そうとしたか
《篠田先生の小説は　島村さんの
アイデアを盗んだものだと！？》
《さっきそこに日本一うまい何とか
って看板が出てましたよね？》
《日本一うまいやきそばですか》
《ありました？》
《何か別のものが
かけられていたんでしょうか？》
《以前は絵をかけてたんです》
西園寺さん
篠田先生と　矢崎先生の
インタビューのテープを
手に入れて
いただけないでしょうか？
何かとんでもない見落としを
していたのかもしれません
[TV]大本命といわれている
矢崎健吾さんの「狼たちの墓標」と
[TV]人気作家　篠田恭四郎さんの
「夜汽車Ｙの殺人」の２作品
[TV]注目の選考　間もなくスタートです
結果が出るのは
今晩遅くになると思います
そうですか
先生
直前情報だと
大丈夫だそうです
何ですか　あなた方は！？
そのまま　そのまま
実は私　ようやくダイイングメッセージの
意味が分かったものですから
まずは　そのご報告をと
なるほど
メッセージの意味は
実は意味など
どうでもいいことだったんです
あのダイイングメッセージは　被害者が
書き残したものじゃ
なかったんですから
実は　ちょっと
実験をしてみました
すると　死に際の人間が書くと
あんなキレイな矢印は
書けるはずがない
ということが分かりました
あの図形は
犯人が被害者の手を取って
書かせたものではないでしょうか
では　なぜ犯人は　わざわざ
そんなものを書き残したのか
さあ　何ででしょうね？
最初　私達は　犯人が
あらかじめ島村さんを
あの山荘に呼び出して
そこで彼を殺害したんだと
考えました
でも　そうだとすると
一つ　おかしなことがあるんです
それは犯行に使われた凶器です
犯人は　たまたま
本当に　たまたま
あの山荘に
置きっぱなしになっていた包丁で
島村さんを刺したことになる
殺すつもりなら
なぜ犯人は　自分で凶器を
用意してこなかったんでしょう？
そこで私は考えました
犯人は何とかして
犯行現場を　あの山荘だと
見せかけたかった
だけなんじゃないのかなと
あのダイイングメッセージを　床に
書き残したのも　実は　そのため
あんなものが床に残っていたら
犯行現場は　あの山荘だと
みんな思い込んでくれますから
≪（相沢）犯行現場は　あの山荘では
なかったんですか？
はい
犯行現場は
先生のこの部屋だったんです
犯人は　あなたですね？
篠田先生
面白いこと言いますね
刑事さん
初めてこの部屋に来たときから
私　これになぜか
強い違和感を感じたんです
で　ようやくその原因が
分かりました
西園寺さん　お願いします
[TV]（篠田）ノミネートされたことは
大変に光栄に思ってます
[TV]ただ　僕は　あまり賞に
興味がないんですよ
見てください
このインタビューは
事件の前の日のものです
ほら　このタペストリーの代わりに
絵がかかっています
[TV]それは１００パーセントないですね
[TV]今更　島村君と…
先生　私達が　ここに来た日に
何ておっしゃったか
覚えておいでですか？
《いつも部屋にこれを？》
《昔　友人にもらいましてね》
何で先生が　そんな嘘をついたのか
ひょっとしたら
絵に血が飛び散ってしまったから
かけかえざるを
えなかったからでは？
想像ですが　あの日
島村さんは　ここに来た
そして　「夜汽車Ｙの殺人」の
トリックは
自分のアイデアだと言って　それを
世間に公表するように迫った
そんなことになったら　せっかくの
成木賞を逃してしまうことになる
だから　先生は島村さんを
殺さざるをえなくなった
そして　殺した後で
先生は考えました
犯行現場が　この部屋ではまずい
何とか別の場所で　殺されたように
見せかけなくてはと
そこで先生は
死体を車のトランクに入れて
山荘に運ぶことにしました
山荘に着いた先生は　そこを
犯行現場と見せかけるために
死体を山荘にあった包丁で
もう一度刺し
床にダイイングメッセージを
書き残した
先生は　犯行現場を
勘違いさせるために
もう一つ　手を講じました
事件の日のアリバイを聞かれて
先生は　わざとギリギリで成立する
アリバイを証言しましたよね？
《１０時過ぎには
調布の甲州街道沿いの》
《ファミレスに寄りました》
崩れそうで　崩れない
たった１５分の差
私達は先生が山荘からファミレスまで
どうやって移動したのか
一生懸命考えました
でも　考えても
意味がなかったんです
先生の本当の目的は
アリバイに目を向けさせることで
犯行現場が山荘以外の
場所だという可能性から
目をそらさせることに
あったんですから
では　西園寺さん
はい
あの日の先生の行動を
整理します
先生は
この部屋で島村さんを殺害し
死体を車のトランクの中に詰めた
それが　恐らく午前９時半頃
ここを出た先生は
山荘へ向かわず
まず調布にあるファミレスに向かった
到着したのは　１０時１５分
ここでアリバイをつくった先生は
ファミレスを出て
この道を山荘へ向かった
証拠はあるんですか！？
先生　覚えておいでですか？
日本一うまいやきそば屋の前を
通りかかったときのことです
先生は　あのとき
こうおっしゃいました
《日本一うまい何とかって
看板が出てましたよね？》
《日本一うまいやきそばですか？》
《ありました？》
実は　あの看板は
《あッ　あれか》
ファミレスから山荘に向かって
走る車からは見えても
山荘からファミレスに向かって走る
車からは見えないんです
でも先生は　あの看板を知っていた
なぜでしょう？　答えは一つだけ
先生は一度　こちら向きに
車で走ったことがあったんです
島村さんの死体を
山荘に運んだときに
ハッハッハッハッ！
残念ながら　そんなものは
証拠になりませんよ
もっと　ちゃんとした証拠を
見せてもらわなくちゃね
それでは　血の痕というのは
簡単には落ちません
洗剤で必死にこすっても
特殊な薬品を吹きかければ
ルミノール反応というのが
出てしまいます
もちろん　大推理作家の
先生ですからご存じですよね？
実は　もう準備してあるんです
西園寺さん
明かりを消してください
はい
いかがでしょうか？
先生…
しかたがなかったんだ
確かに
確かに　僕は島村から
アイデアをもらっていた
お互い　納得の上だったんだ
でも　あいつは→
僕が成木賞を取れそうだと
知ったとたん
《（島村）もう一度　一緒に
小説を出さないか？》
《昔みたいに　俺とお前の名前で→》
《加賀美小五郎》
《お前だって　こんなことして
成木賞取っても嬉しくないだろ！？》
《ホントのことを知ったら
世間だって…》
《僕のことを脅す気か！？》
《脅す！？　そう思うなら　そう思え》
《今から俺は　みんなに
本当のことをブチまけてやる》
《待ってくれ　島村！》
そんな…
島村さんは　ただもう一度→
先生と一緒に　加賀美小五郎を
書きたかっただけなのに
しかし先生　よくもとっさに
今回のトリックを思いつきましたね
さすが推理作家の先生です
次回作のために
島村君から聞いてあったものを
使っただけですよ
なるほど
またしても島村さんのアイデアを
盗んだということですか？
山荘にあった包丁を
凶器に見せかけようと
したのだけは失敗でしたね
念入りすぎて
ボロを出してしまいました
それだけは
僕のアイデアだったんです
（携帯着信）
はい　分かりました
選考結果は
今回は該当者なしだそうです
そうですか
気を落とすことはありません
加賀美小五郎　最後のコンビ作品
十分楽しませていただきました
今回の私達の捜査
小説にはなりませんでしょうか？
先生のお力で
ダメでしょう
加賀美小五郎なら　もっと早く
僕が犯人だと
見破っていたでしょう
なるほど