（西園寺）え～ッ！
えッ　何で　何で？　えッ…？
平塚さ～ん
（荒い息遣い）
≪（恵美）公ちゃん　公ちゃん
公ちゃん→
公ちゃん　公ちゃん　公ちゃん！
公ちゃん　起きた？
あッ！
大丈夫？　すごいうなされてたけど
夢か…
平塚さん　昨日すごい夢…
まさか　正夢？
て　どこに！？
（ハツ子）ああ～！
（ピアノの音）
あ　あ…
また一緒だ…
（関根）いよいよ　今日ですね
佳菜ちゃん村に帰ってくるの
（鎌田）村を出てったのは
１２歳の時だったからな
キレイになりましたね
会ったら　何て言っていいか
分かんないですよ
バカ言ってんじゃねえ
相手は大スターだ
気軽に話しかけたりしたら
えらい恥かくぞ
そうですよね
≪（鎌田）そういえば→
２０年前の事件のことだけどな
はい
あん時　一緒に捜査した
警視庁のお偉いさんが
あの事件のことを
覚えててくださってな
１人刑事を送るから　もう一度
捜査し直したらどうだって
言ってくれてんだ
どうして　今になって？
ああ～
ああ　ああッ！　あーッ！
ハツ子さん　どうした？
迎賓館で　また…
２０年前と同じだ～！
誰も　いないじゃないですか
そんなはずない
雨の日は誰かが
この中でピアノを弾いてるって
村のもんも
みんな聞いてんだから
噂話ですよ　それより
掃除しっかりお願いしますよ
今晩から
佳菜ちゃん達が泊まるんだから
（金田）「お前が水沢村に行けば
たくさんの者が死ぬ」
「この水が証拠だ」
≪（佳菜）郵便受けを見たら　それが
実は私　リサイタルで今日この水沢村に
行くことになってるんです
で　この「水」　っていうのは？
手紙と一緒に　これが
湿ってるみたいですね
でも　まあ　これイタズラでしょ
ほら　おたくみたいに有名な人は
おかしなファンが大勢いるから
でも念のために　これ
鑑識の方に回しときますから
そうですか…
先に行ってますって　どこだよ～
水沢村？
おやじさん　おやじさん
ちょっと来てください
見てください
誰だ？　見かけんヤツだな
私　松原刑事部長から
命を受けて参りました
警視庁の平塚平八と申します
ああーッ
遠い所すいません　さあ　どうぞ
あの～
高林佳菜さん　こちらで
リサイタルを開かれるんですか？
はい　今日の夕方過ぎには
ここへ来ることになってるんです
はあ！　私この方の大ファンでして
一度　生でピアノを聴けたらと
思っていたんです
あの
それで２０年前の事件というのは？
事の始まりは　２０年前
村に日相製薬の化学工場が
進出してきたことでした
最初は　みんな歓迎してたんだが
そのうち→
廃液の処理なんかをめぐって
対立するようになって　そんな時→
工場からガリンキシンという毒物が
盗まれる事件が起きたんです→
１０００人分の致死量に
当たる量でした　警察は→
工場に恨みを抱く村の者の
犯行ではないかと疑いました
その直後　児童養護施設から
１人の男の子が誘拐されたんです
犯人は日相製薬に
身代金１０００万を要求
拒否した場合の社会的ダメージが
大きいと判断した会社は
要求を飲み込むことにしたんです
身代金受け渡しの日
警察は
大規模な捜査網を敷きました
当時　ここで所轄の署長をやってた
松原さんも　その１人です
身代金を運ぶ役は
私が　やることになって
≪（鎌田）受け渡し場所は
林の中の小さな小屋でした
≪（鎌田）
気がつくと身代金の袋も→
犯人の姿も　ありませんでした
≪（鎌田）犯人は　あらかじめ林の
反対側の川にとめておいた→
ボートで逃げたらしく　翌朝→
下流から犯人が乗り捨てた
ボートが見つかりました→
ボートには
１枚の地図が残されていて→
そこに記された林の中を捜すと→
眠らされて
置き去りにされている→
誘拐された男の子が
見つかったんです
犯人も身代金も
それっきり消えてしまいました
不思議なのは　そこなんです
警察は
この一帯を　特にこの小屋の周りは
上も下も横も
完全包囲していました
犯人は　どうやって見つからずに
この小屋から→
川まで　たどりつけたのか
それに盗まれた毒物は
どうなったのか　ですね
はい
その誘拐された男の子というのは
今でも　この村に？
それが　こいつです
ほお
俺が　ちゃんと
犯人の顔　覚えてないばっかりに
バカなこと言うな　お前はあん時
まだほんの１１歳のガキだったんだ
それに犯人は
ずっと覆面をしてたんだろう？
はい
平塚さん
私は来年　定年です
それまでに　どうしても
この事件だけは解決したい
どうか！
ちょっと待ってください
２０年も前のことですし
今の私に今さら何ができるのか…
どうか！
分かりました
できるかぎりやってみます
さすが警視庁の刑事さんだ
そうそうそうそう
お泊りは　どこになさいますか？
何ぶん　ここには寝る所が…
だったら　迎賓館はどうでしょうか
今晩は佳菜ちゃん達が泊まるけど
１部屋余るはずですから
迎賓館？
そりゃいい
また降ってきたなあ
ああ～
２０年前の　あの日と同じだな
降ったり　止んだり
そうだな
降ったり止んだり
どうしました？　おやじさん
いや　何でもない
さあさあ　関根
迎賓館に　ご案内して
さあさ　資料あとで
お持ちしますんで　さあさあ…
他の部屋は佳菜ちゃん達で
全部　埋まってるんです
この部屋でしたら
誰も使っておりませんので
と　思いますので…
それは　誰かがいる
ということですか？
いえいえいえ
決して　そんな…
どうぞ　ごゆっくり
（ピアノの音）
おや？
《（オモチャのピアノを弾いている）》
《（職員）おい　うるさい！
こんな時間に弾くのは》
《やめろって言っただろ》
《私のピアノ返して！》
《こんなもん捨ててしまうぞ》
《やめろ！　返せよッ》
《返せッ》
《はなせ！　ガキ》
《はなせっつってんだろうが！》
《返せ！》
西園寺さん！？　こんな所で何を？
平塚さんを追って
駐在所まで来たら
今晩は
ここに泊まるって話してて
驚かそうと思って…
そしたら　この戸棚
中から扉開かないって気づいて
もう死ぬかと思いましたよ
（村人たちの歓声）
高林佳菜さん
いらっしゃったようですね
≪（高倉）高林佳菜さんへの脅迫状
の布に付着していた液体ですが
（高倉）鑑識の報告によると
ガリンキシンという毒物で
２０年前　水沢村で起きた
誘拐事件の際　盗まれた物と→
成分が一致したそうです
何だと？
ありがとう
ありがとう　ただいま
お元気でしたか？
助けて…
えッ…？
（小田切）
どうだ？　１９年ぶりの故郷は
とっても　懐かしいです
あの…　お話って？
このリサイタルのあと
私は諏訪をクビにするつもりだ
えッ　でも私がここまでこれたのは
諏訪先生のおかげ…
あいつは　しょせん過去の人間だ
佳菜
お前は私の
言うとおりにしていればいいんだ
私が必ず　お前を幸せにしてやるよ
（諏訪）ふざけるな
（ノック）
はい
純平君
あの
小田切さんって　あの人？
あ…　うん
ちょっと　お世話になっててね
そう
さっき　階段で　助…
（ノック）
ああー　佳菜ちゃん
キレイになって
ねえ　歓迎会の準備できたから
みんな待ってるわよ
はい　すぐ行きます
痛ッ
どうしたの？
こんなイタズラ　誰が？
何？　ちょっと　ちょっと見せて…
ちょっと待ってて
ありがとう
ほら　みんな待ってるから
行こう行こう
（佳菜）そのまま大きくなってる
（ピアノの音）
ピアノ？
雨？　ピアノ？
さすがは西園寺さん
いつからピアノを？
２歳からです　この曲はですね…
はいはいはい　ショパンのプレリュード１５番
変ニ長調ですね
あのピアノ…
２０年前　誰かが
施設に送ってきてくれたものよね
ああ　施設が取り壊しになったんで
ここに移したんだ
誰が送ってきてくれたか
分かったの？
ずっと分からずじまい
そう
あの　ちょっといいですか？
いや　まだ途中なんで…
西園寺さん　どいてください
≪佳菜ちゃんがピアノ弾く
素晴らしい
やっぱり本物は違いますね
西園寺さん
ご夕食　お持ちしました
失礼します
ああッ！　ああー　ああーッ！
ああーッ！→
だ　誰か！　誰かッ→
誰か来て～！
クッソ　遅かったか
で　ガイ者　誰だ？
（工藤）小田切龍三　５０歳
イベント会社社長→
高林佳菜の
パトロンと噂される人物です
パトロンねえ　で　凶器は？
≪鑑識に回しました
目撃者は？
≪いまだ　おりません
≪（原）鑑識の結果が出ました
致命傷になったのは
背中に刺さってたナイフです
ただ　ナイフの刃に毒物が塗られて
いました　成分を分析した結果…
まさか２０年前の誘拐事件の時に
盗まれたものだって言うのか？
はい　そのとおりです
実はですね
今朝　あなたがお持ちになった
脅迫状の布切れからも　２０年前と
同じ毒物が発見されたんです
それで　我々　急いで
こちらへ飛んできたわけです
犯人はなぜ　わざわざナイフに
毒物を塗ったんでしょうか？
それは恐らく　念には念を入れて
確実に被害者を殺すためだろうな
て　平塚　なんでここにいるんだよ
西園寺も！？
私ども　ちょっと別の用事が
ありまして　たまたま　こちらに
つまり警部のお考えは
犯人はナイフだけで
被害者が
ちゃんと死ぬか不安だったため
刃に毒物も塗っておいた　と
ああ
それは　ちょっと
違うんじゃないでしょうか
ナイフでちゃんと殺せなかったんなら
いくら毒を塗ってあっても
被害者が騒いで　その時点で
みんなに気づかれてしまうんじゃ
まあ　それは…
佳菜さんに送られてきた脅迫状は
おい
はい
これだ
これだけですか？
はい
で　水というのが　これ
なるほど　毒物が染み込ませてある
というわけですね
で？
本当に　これだけですか？
はい…
そうだっつってんだろ　ほら返せ
よし　遺体　運び出せ
≪（刑事達）はい！
せーの！　よッ
ほお？
指輪…？
これに見覚えがある者は？
それ…
私のです
あなたの？
それが　どうしてここに？
追え！
はい
すいません　ごめんなさい
すいません
佳菜ちゃん
ないの　私のバッグが
ここに置いといたはずなのに！
とにかく捜そう　絶対あるはずだ
≪（高倉）警部　戻りました
どうしたんですか？　急に
私のバッグと指輪が
なくなっていました
歓迎会の間ずっと
部屋に置いておいたのですが
あッ　見てください
ここに血が付いてます
何？
そうだ　これ　あの時の
《痛ッ》
≪（関根）誰かが佳菜ちゃんのバッグに
針を仕込んでいて→
佳菜ちゃんが指をケガしたんです
その時　この指輪に血が
だとしたら　警部
犯人は佳菜ちゃんじゃありません
指をケガしたあと　小田切さんの
死体が発見されるまで
歓迎会で
ずっと僕達と一緒でしたから
なるほど　ということは
あなたを犯人に
見せかけようとした何者かが
この指輪を盗んで
ここに置いておいたってことか
なるほど
小田切さんを殺した犯人は
２０年前の誘拐犯と
関係あるんでしょうか
あの毒物が出てきた以上
２０年前の事件の犯人が
この村のどこかにいることは
間違いありませんね　ただ
今回の事件の犯人が
それと同じだとは思わないのです
僕と佳菜ちゃんは
２人とも早くに両親を亡くして
村の児童養護施設で育ちました→
佳菜ちゃんは
昔からピアノが大好きで→
いつもオモチャのピアノを
抱えてました→
でも　うるさいって先生に
よく取り上げられそうになって
それが　２０年前の僕の誘拐事件の後
名前も知らない人から
施設に突然　ピアノが送られてきて→
それからは
佳菜ちゃんも大手を振って→
ピアノの練習ができるようになって
その翌年　佳菜さんはコンクールで
入賞されたんですよね？
≪（関根）はい　当時　審査員だった
諏訪先生の目に留まって
それが　きっかけで
佳菜ちゃんは村を出て
諏訪先生のところでレッスンを
受けるようになったんです
《佳菜ちゃん》
《これ　お守り》
《ありがとう》
《じゃあね》
村に着いた時
佳菜ちゃん
僕に助けてって言ったんです
ほお
僕には確かにそう聞こえました
《助けて…》
まさか　脅迫状が　きてたなんて
佳菜さんが有名になったのは
３年前　小田切さんと
出会ってからですよね？
ええ
あの男　ひと目見て
佳菜を気に入ってしまいましてね
金を持ってはいますが
ピアノの良し悪しが
分かってたかどうかは
知りませんけど
つまり　噂どおり佳菜さんの
パトロンだったというわけですね
パトロン　兼　婚約者ですよ
婚約者？
佳菜のためにも　あんなヤツ
いなくなって良かったんだ
これは　天罰です
では　あなたの思いどおりになった
というわけですね
えッ？
私のせいなんです
脅迫状にあったとおり
私が　この村に来るのを
やめてさえいれば
それ　変わったネックレスですね
お守りです　村を出る時
純平君がくれたんです
《これ　お守り》
あれ？　でも歓迎会の時
そのネックレスしてなかったですよね
あの時はドレスだったので
別のネックレスを
これは
バッグの中に入れてあったんです
ほお　バッグの中に？
はい
あの　ところで佳菜さん
雨が降ると時々　この村に来て
こっそりピアノを弾いていた
なんてことは　ないですよね？
はあ？
この迎賓館には
雨の日には誰もいないはずなのに
ピアノの音が聞こえてくるっていう
噂が　あるらしいんですよ
実は私
今日そのピアノの音を聞きました
まさか…
そうですよね　では
やっぱり　ここには誰かの
幽霊が住んでるんでしょうか
幽霊？
幽霊ってホントですか？
犯人はなぜ　わざわざナイフに
毒を塗っておいたんでしょうか
どうしてですか？
犯人は凶器を
２つ使う必要があったんです
ナイフと
毒物を
毒物で殺したのは
犯人を２０年前の誘拐犯に
見せかけるためですか？
恐らくは
しかし　だとしたら
なぜ毒物だけを使って
殺さなかったんでしょうか
小田切さんの部屋の水差しにでも
毒物を入れておけば
もっと安全に　もっと簡単に
殺すことができたはずです
毒物だけでは　犯行時刻を
ハッキリ決められない
そのとおりです
あの毒物を水差しに入れて
殺したとして警察は小田切さんが
それを飲んだ時刻を
特定することはできても
犯人が　いつそれを入れたのかは
特定することができません
つまり
全ての人間に犯行が
可能だったことになってしまう
犯人自身にもアリバイが
作れないってことですね
はい
まさか　犯人は…
問題は
証拠が何もないってことです
だとしたら
証拠は　まだ残ってるかも
しれません　僕　捜してきます
（雷鳴）
また降ってきた
嫌な天気ですねえ
ああ　あの誘拐事件の日と同じだな
降ったり止んだり
ですね
何か？
いや　何でもない
（ピアノの音）
（オモチャのピアノの音）
ほお
（ピアノの音）
刑事さん
あの音…？
ようやく事件の謎が解けましたよ
犯人は　やっぱり
この迎賓館に住む幽霊でした
えッ？
幽霊は　あそこに隠れていたんです
幽霊の正体は　あれです
あれは　あなたが昔使っていた
オモチャのピアノでは？
雨の日には雨漏りがして
滴が鍵盤を叩いていたんですね
私　昔　あのオモチャを
取り上げられそうになって
ここに隠したんです
まだあったんだ
あなたは　この村に着いた時
関根さんに「助けて…」と
言ったそうですね
関根さんは　あなたが脅迫状を
送ってきた犯人から
助けてほしいと言ってるんだと
思ってました
しかし　あなたは本当に
助けてほしかったのは
小田切さんからでは？
こんな所では何ですし
下に行って　お話ししましょうか
私　前にも申し上げたとおり
昔から
あなたの大ファンだったんです
どうぞ
ですから　これから私が述べる
勝手な推理が
もし正しければ
自首してほしいと思います
どういう意味でしょうか？
小田切さんを殺したのは
あなたですね？
何をおっしゃってるんですか！？
あなたは
一つ大きなミスを犯しました
それは　そのネックレス
えッ？
あなたは歓迎会の間
それはずっとバッグの中に
入れたままだったと言いましたね
あなたのバッグが盗まれたのは
小田切さんが殺された時
つまり歓迎会の間の
出来事だったはずです
では　そのバッグの中に
入っていたはずのネックレスを
あなたは　なぜ今
つけられているんでしょうか？
あなたのバッグは
盗まれたんじゃありません
あなたが　ご自分で捨てたんです
しかし　関根さんからもらった
そのお守りだけは
捨てることができなかった
違いますか？
あッ…　すみません　刑事さん
私の勘違いでした
ネックレスはバッグから出して
テーブルに置いておいたんです
そうですか
それなら最初から
そう言っていただかないと
第一　２０年前に盗まれた毒物を
どうやって私が手に入れたと？
いや　あなたならできるんです
これは　あなたに送られてきた
脅迫状です
捜査本部から
勝手に借りてきてしまいました
脅迫状には　「この水が証拠だ」と
書かれていますよね？
犯人は　なぜ　この布きれを
水と言ったんでしょうか？
もしかしたら送られてきた毒物は
もう少したくさんあったのでは？
例えば　瓶か何かに入って
それなら送り主が　この水と
言っているのが納得ができます
それを受け取った時
あなたは考えました
この毒物を使って
小田切さんを殺せば
みんなが
２０年前の誘拐犯の仕業だと
思ってくれるんじゃ
ないだろうかと
あなたは送られてきた毒物の
一部を　この布きれに染み込ませ
それを警察に持って行き
そして残りを　小田切さんを
殺害するのに使ったのでは？
それでは次に
小田切さんが殺された時の
状況について考えてみましょう
あなたが小田切さんを
殺害したのは　実は歓迎会の前
関根さんが　あなたの部屋に来た
少し前のことだったんでは？
《新しい専属の教師の
プロフィールを見してやる》
《うッ…》
そして遺体のそばに
あらかじめ　自分の血をつけて
おいた　指輪を転がしておいた
つまり　指輪は２個あったんです
歓迎会の準備ができ　関根さんと
ハツ子さんが　あなたを呼びに来る
その時　あなたは
もう一つの指輪を
バッグから取り出すふりをして
２人の前で　指をケガしてみせた
あのバッグに
仕掛けられていた針は
恐らく　あなたが
自分で仕込んだもの
この後　あなたは歓迎会に出席し
小田切さんの死体が
発見されるまで
ずっとみんなと一緒にいた
これによって
あなたにはアリバイができ
あなたに罪を着せるために
誰かが指輪を転がしておいたんだ
と　みんなが思い込んでくれる
証拠はあるんでしょうか？
証拠は…
西園寺さんが　今必死になって
探してくれています
もう間もなく
こちらに来る頃でしょう
平塚さん！
お疲れさまです
裏の林に　これが
これは盗まれたと言っていた
あなたのバッグですよね？
もしあなたが犯人だとしたら
バッグを盗まれたふりをして
自分で捨てに行ったんじゃないか
と思ったんです
捨てに行くとしたら
小田切さんの死体が発見されて
みんなが小田切さんの部屋に
集められるまでの僅かな時間です
だとしたら
必ずこの近くにあると思って
それと　バッグの中に
これが入っていました
あなたの指輪ですよね？
ここにも血がついてます
やはり血のついた指輪は
２個あったんですね
小田切さんの遺体のそばに
転がっていたものと
これと
あなたが犯人である
動かぬ証拠です
あなたは小田切さんに
結婚を申し込まれていました
でも　本当は　あなたは
結婚なんて望んでいなかった
しかし　断れば
どうなるか分からない
あなたは　だから
殺したんじゃないですか？
佳菜ちゃん…
さッ
（諏訪）何かの間違いです
佳菜が人殺しなんて…
話があれば　あとで伺いますから
でも平塚さん　佳菜さんに
毒物を送った　２０年前の誘拐犯は
まだこの村のどこかに
いるんですよね？
平塚さん？
西園寺さん　バッグを見つけた
場所を教えていただけますか？
ここです　ここに捨ててありました
お～　高い　怖い！
西園寺さん　私は大変な間違いを
しでかしてしまいました
佳菜さんは
犯人じゃありません
えッ！？
あのバッグを　もし捨てたいなら
なぜ　この川に
捨てなかったんでしょうか？
少し歩いて
この川に捨ててしまえば
バッグは永久に　発見されることは
ありませんでした
犯人は最初から　私達に
バッグを発見させたかった
佳菜さんを
犯人に見せかけるために
そんな！？　じゃ何で佳菜さんは
罪を認めるようなことを？
このままだと
また誰かが殺されます
犯人は　恐らく
とても頭のいい人間です
（青年団員達が話している）
（青年団員）純平
鎌田さん　見なかったか？
さっき店寄って　小屋の方行ったよ
３０分くらい前だったかな
３０分くらい前　行ったきりか？
そういえば変だな
何してんだろう？
ちょっと一緒にいいか？
≪（青年団員）えッ？
いいからついてこい！
（青年団員）純平　おい！
お前ら　ここにいろよ　待って！
（青年団員）鎌田さん！　鎌田さん！
おやじさん！
鎌田さん！
おい！　あれ　あれ
鎌田さんじゃないか！？
おやじさん！
おやじさん！　おやじさん！
死んでる…
死んでる！
お前達　ずっと店の前にいたんだろ
こっから誰か出て行くの見たか？
見てない　見てない！
てことは　犯人は
まだこの近くにいるかもしれない
戻って　連絡してくれ
俺は　こっちを見張っとく
分かった　分かった！
おやじさん…
またナイフか　おい
（刑事達）はい！
これは？
鎌田さんのです
寒い時はいつも　お湯を入れて
持ち歩いていたみたいです
よし　念のため
これも鑑識に回せ
はい！
平塚さん
遅かったですね
（高倉）警部！　鑑識の結果　死因は
背中に突き刺さったナイフ
ナイフには
小田切殺害の時と同じ
２０年前に盗み出された毒物が
塗ってあったそうです→
あと　ポットに入っていたのは
ただのお湯だそうです
ポットなんかどうだっていい！
要するに　小田切を殺したのと
同じ犯人の仕業！？
≪（高倉）はい！
まずいぞ
てことは　逮捕した高林佳菜は
無実ってことになんぞ！
どうすんだよ　どうすんだ　お前！？
知らねえぞ　俺！
本当にこの度は
申し訳ありませんでした
ただ一つだけ　よろしいですか？
あの時　高林さんは　なぜ
もっとハッキリと私の言葉を
否定してくれなかったんですか？
あのピアノ　誘拐事件の直後に
名前も知らない人から
施設に送られてきたって話です
ただの偶然でしょうか？
一体本当の殺人犯は　高林さんを
犯人にしたかったんでしょうか？
それとも　高林さんを
守りたかったんでしょうか？
僕　このピアノを送ってきた人間が
誰なのか調べてみます
（たみ子）ここ入れとくよ
（おばあさん）すいません
（たみ子）はい　ありがとう
気をつけてね
《平塚さん　私は来年定年です》
《それまでに　どうしても
この事件だけは解決したい！》
２０年前の誘拐事件
犯人は　どこにどうやって
消えたのか
犯人は　どうやって消えたのか
ここから外に出れば
どこからでも見えたはず
（携帯着信）
はい
平塚さん　今　大丈夫ですか？
[TEL]はい
実は　面白いことが分かりました
ほお
何だ　お前ら！？
金田警部
何だ？
実は西園寺さんが
一つ面白いネタを
２０年前の誘拐事件の直後に
関根さんと　佳菜さんのいた
児童養護施設に
ピアノを送ってきた人物が
いたんです
調べてみたら　送ってきたのは
諏訪さんだったと分かりました
翌年　諏訪さんは　コンクールで無理やり
佳菜さんを入賞させてるんです
何かあると思いませんか？
これは　あくまでも
僕の勝手な想像なんですが
言ってみろ
２０年前の誘拐犯は
諏訪さんだったんじゃ
ないでしょうか？
そして　何かの拍子に　幼い頃の
佳菜さんに姿を見られてしまった
だから　それからずっと
佳菜さんの言いなりに
何だと？
すいません　勝手な想像で
お前　いつから
そんなにやるようになった？
はッ！？
俺も同じことを考えていた
え～　じゃあ違うってことじゃ…
バカ野郎　ちょっと聞け！
諏訪は２０年前　大きな借金を抱えて
追い詰められてた
ところが　誘拐事件の直後
その借金　全部返してんだよ
それと　鎌田さんが殺される直前
俺に何度か電話してきたんだ
２０年前の誘拐事件について
高林佳菜が
何かを知ってるかもしれない
一度　彼女と
話をさせてくれないかってな
しかしこっちは　小田切龍三殺害の
取り調べの真っ最中だったんで
あとにしてくれって断ったんだ
その途端に　鎌田巡査が殺された
鎌田巡査も
犯人と佳菜さんの関係に
気づいてたかもしれないって
ことですね
警部　諏訪が逃げました
車も見当たりません！
何！？　行くぞ！
（金田が点呼をとる）
西園寺さん
私どうも引っかかるんです
２０年前と　今回
犯人は　どうやって
現場から消えたのか
それが事件を解く鍵になる気が
するんです
鎌田さんは　今朝ここに寄ってから
小屋に行かれたんですよね？
その時　何か変わった様子は？
（たみ子）いいや　いつもと同じさ
いつもと同じ？
これだよ　今だから言うけどさ
あの人　ポットにお湯を入れて
いっつも持ち歩いてただろ？
本当はね　ここに来ると
こっそり　これ
ちょっとだけ　つぎ足して
お湯割りにしてたんだよね→
「警察クビになっから絶対
内緒だぞ」って言われてたけどさ
ということは　今日の朝も？
もちろんさ
《これから小屋を調べてみる》
《ちょっとだよ》
《これが一番温まるんだよ》
２０年前　関根さんが誘拐された時
最後に一緒にいたのは
あなただったんですよね？
はい　あの日　私達は　ここで
かくれんぼをして
遊んでいたんです
純平君　かくれんぼが得意で→
捜していると　いつも突然
後ろから現れては→
私をビックリさせました
でも　あの日は　いくら捜しても
純平君　見つからなくて…
そのうち　雨が降ってきちゃって
《純平君！》
《純平君　どこにいるの？》
《雨が降ってきちゃったから
帰るよ！》
そして　その直後　工場に犯人から
手紙が届いたというわけですね？
はい
懐かしい
よく私　ここで隠れて
ピアノの練習をしたんです→
オモチャでしたけど→
弾き終わると純平君→
いつも拍手してくれました
あッ　ここでも時々
かくれんぼをしました
純平君　やっぱり突然
消えてしまうことが…
突然消えてしまうことが？
あッ　刑事さん　もういいですか？
２０年前のこと思い出すと
何だか怖くて
あッ　気がつきませんで
西園寺さん　ちょっと調べて
いただきたいことがあるんです
２０年前　誘拐事件があった日の
天気なんですが
西園寺さんは
崖の向こう側に行って
水が　どこからか噴き出して
こないか見ていてください
はッ？
水沢橋のたもと
平塚さん　こっちはＯＫです
それではまいります
あッ　来た　来た来た来た…
あッ　あッ！
平塚さん　来ました！
じゃあ　戻ります
ただいま　戻りました
やはり　この穴は
崖の反対側に通じていましたか
それと　水と一緒に
これが出てきたんですよ
「にしたましん」
袋…
西多摩信用金庫
西多摩信…　用金庫
これは２０年前に　鎌田さんが
身代金を運ぶために
使ったものでは？
この小さな印は
当時の捜査チームが
犯人に気づかれないように
つけておいたものですね
犯人は身代金を　あの小さな穴の
奥に隠してたってことですか？
そして見つからないように　あとで
別の袋に入れ替えて持ち出した
でも一体どうやって
こんな小さな穴の奥に？
この手前の石どかしたとしても
誰も入れませんよ　こんな小さな穴
（携帯着信）
はッ　金田警部！
そうなんですか
おめでとうございます
はい　もちろんすぐに
諏訪さんが見つかったそうです
先に行ってます
《≪（佳菜）昔　オモチャを
ここに隠したんです》
《≪（関根）僕の誘拐事件の後
知らない人からピアノが送られて》
《佳菜さんのパトロンだった》
《≪（小田切）パトロン兼婚約者》
《助けて…》
《えッ？》
《≪（たみ子）こっそり　つぎ足して
お湯割りにしてたんだよね》
《２０年前のあの日と同じだな
降ったりやんだり》
《そうだな
《（佳菜）２０年前のこと思い出すと
何だか怖くて》
２０年前の誘拐事件
今回の小田切龍三と
鎌田巡査の殺害
全て犯人　お前だな？
私じゃありません
だったら何で逃げた　お前！？
ごめんなさい…
えッ？
何でだよ！？
（携帯着信）
平塚さん？
西園寺さん　犯人が分かりました
[TEL]えッ　でも…
本当の犯人を　こちらに
お連れしていただけますか？
何でしょうか？
２０年前の誘拐事件の犯人が
分かったものですから
小田切さんと　鎌田さんを
殺害したのは　同じ人物です
犯人は　諏訪さんなんじゃ？
いいえ　２０年前の事件と
今回の事件には
一つの共通点がありました
犯人が　まるで幽霊のように
現場から消えてしまったことです
２回とも　それができた人間が
１人だけいるんです
まず鎌田さんが殺された時の
ことから説明しましょう
おかしいのは鎌田さんが
持っていたポットなんです
あなたは
ご存じないかもしれませんが
鎌田さんが
あの中に入れていたのは　お湯
じゃなくて　お酒だったんです
でも死体のそばに転がっていた
ポットに入っていたのは　お湯でした
なぜなんでしょうか？
答えは一つしかありません
犯人が入れ替えたんです
犯人は　恐らく
こっそり鎌田さんのポットに
すぐには死なない程度の
毒を入れておいたんでしょう
鎌田さんは　途中でそれを飲み
気分が悪くなって倒れた
あなた達が
鎌田さんを発見した時には
鎌田さんは
まだ死んではいなかったんです
青年団の方が
みんなに知らせに行った後
犯人は毒物を塗ったナイフで
鎌田さんを刺した
犯人は…
あなたですね？　関根さん
《おやじさん…》
そして　あなたは
毒物の入ったポットと
ただのお湯の入ったポットを
入れ替えた
ナイフに　わざわざ
毒物を塗っておいた
本当の理由は　ここに
あったんじゃないでしょうか
警察は　鎌田さんの体内から
毒物が検出されても
ナイフに
塗ってあったものだと思い
不思議には思わない
バカなこと…　なぜ僕が鎌田さんを
殺さなくちゃならないんです！？
それは　鎌田さんが２０年前の
誘拐事件の真相に
気づいてしまったからじゃ
ないんですか？
私が駐在所に着いた時
関根さんは
こうおっしゃいましたよね？
《２０年前のあの日と同じだな
降ったりやんだり》
実は誘拐事件の日の天気を
もう一度調べてみたんです
あなたが誘拐され
眠らされた時も
発見され　目を覚ました時も
ずっと雨が降っていました
雨が降ったり
やんだりしていたことを
眠っていたはずのあなたが
知っているはずがないんです
そこで私達も　ようやく
２０年前の誘拐事件の
真実にたどりついたんです
犯人は　なぜ消えたのか
答えは　犯人は
最初からいなかったんです
全ては　１１歳だった
あなたが仕組んだ
お芝居だった
あなたは　まず工場に忍び込んで
毒物を盗み出した
誘拐事件を　工場に恨みを抱く
人間の犯行だと思わせるために
事件の日　あなたは
佳菜さんの前から自分で姿を消し
工場宛てに身代金を書いた手紙を
送りつけました
あなたの指定したとおり
鎌田さんが身代金を持って
この小屋にやって来た
そして　あなたは鎌田さんを…
でも　私がどうやってここから
逃げたっていうんですか！？
ここは完全に
包囲されてたはずですよね？
逃げる方法が
一つだけあったんです
これです
この穴は　崖の反対側に
つながっていました
そして　穴の途中には
身代金を入れた袋が
残っているのが見つかりました
身代金を手に入れた犯人は
この穴を使って逃げたんです
あの時　それができた人間は
子供だった　あなたしかいません
あなたが一度　佳菜さんを
犯人に見せかけようとしたのは
佳菜さんと　鎌田さんを
会わせたくなかったからですよね
あなたと　佳菜さんは
よくこの辺で
かくれんぼをして
遊んでいたそうですね
恐らく鎌田さんも
それを思い出したんでしょう
佳菜さんと会えば
この穴に気づいてしまう
恐れがあった
だから　あなたは
一旦　佳菜さんを逮捕させて
その間に鎌田さんを
殺害したのでは
佳菜ちゃんが
あなたに　この穴のことを？
まさか
全く逆です
実を言うと　佳菜さんは
あなたが犯人であることを
ずっと前に気づいていました
えッ？
なぜだか分かりますか？
あなたが　１９年前
佳菜さんにあげた
ネックレスです
あなたが最初に佳菜さんを
犯人に見せかけようとして
彼女のバッグを　林の中に捨てた
その時
ネックレスだけは捨てられずに
テーブルの上に　置いて
おいたんじゃないでしょうか？
しかし　佳菜さんは
ネックレスをバッグの中に
入れておいたと覚えていました
そして犯人は　なぜそれを
一緒に捨てなかったのか
不思議に思った
捨てることのできない人間が
いるとすれば
それは…　あなたしかいません
だから彼女は
あなたをかばうために
一度　罪を認めた
この穴を見つけた時も
佳菜さんは　とっさに私の注意を
そこからそらそうとしました
《刑事さん　もういいですか？》
《２０年前のこと思い出すと
何だか怖くて》
皮肉にも　それで私は　この穴を
見つけてしまったというわけで
《ごめんなさい…》
子供の頃の僕は
お金がほしかったんです
施設での生活なんて
みじめなだけだったし
そんなの嘘ですよね？
だったら　あなたは奪った身代金を
何に使ったんですか？
あなたは　あの頃から　ずっと
佳菜さんが好きだったんじゃ？
だから　佳菜さんの
夢をかなえてあげたくて
誘拐事件を仕組み
身代金を手に入れた
あなたは　そのお金を
諏訪さんに送り
施設にピアノを寄付させた
その翌年　コンクールで
佳菜さんを入賞させた
誰か知らない人間から
お金が送られてきたんです
これから自分の言うことを
全部聞いてくれれば
そのお金は
お前のものにしてやる
そう書かれた手紙が
添えてありました
あなたは　佳菜さんが
小田切さんから助けてほしいと
思ってるのを知っていた
《助けて…》
あなたには　あの時の佳菜さんの
言葉の本当の意味が分かった
だから…
西園寺さん
関根さんを　金田警部の所まで
お連れしてください
はい
行きましょう
全部　私のために？
ううん　違うよ
よし　行こうか
（足音）
平塚さん　昨日は
どこ行っちゃったんですか？
えッ！？
「西園寺さん　私は今回
犯人の罠にはまり」
「そのため新たな殺人まで」
「引き起こしてしまいました」
「自分の未熟さを知り
しばらく修業の旅に出ます」
「部屋のどこかに　私が今まで
密かに収集しておいた」
「人の弱みを握った
資料が隠してあります」
「どうぞ　ご利用下さい」
正夢！？
＜こうして　平塚さんは姿を消した＞
＜あの人と過ごした日々は＞
＜全て夢の中だったような
気さえしてくる＞
＜だが　ふとこんなことを思う＞
気をつけ　礼！
＜この世に　光と闇があるように＞
＜人は善と悪とを分けたがる＞
＜だから　人は悪を裁く
システムをつくった＞
＜だが　裁かれる者だけが＞
＜果たして悪なのか＞
＜犯人の心を　無情に揺さぶり
窮地に追い込む平塚さんは＞
＜そして　それを傍観していた僕は＞
＜一体　何者なのだろうか＞