(富美子)ホントなのよ ゆうべ
お父さんの手が動いたの
動いたってことは
良くなってるってことよね？
(優樹)ちょっと診てみよう
お願い
(物音)
あなたッ
起き上がろうとして
落ちたのかもしれない
(香織)お父さん？
あなた！ 私よ 分かる？
あなた 何？
(誠一郎)桃… 子…
母さん どいて
何ですって!?
(桃子)あッ
《(朝比奈)僕は君を守りたいんだ》
あッ…
すいません
あッ あとで 哺乳瓶の消毒お願い
はい
(柳)君が まだ
ここで働いてるってことは
これは
受け取らなくていいみたいだな
ご迷惑を おかけして
ホントにすいません
もう慣れたよ
君に迷惑をかけられるのは
あの私 もっともっと頑張ります
うん
(大家)川上さーん
いい加減に家賃払ってよ
半年も滞納してんだからね➡
(窓を叩く)
≪(大家)川上さん➡
聞いてんの？
(窓を叩く)
≪(大家)川上さん
(咳をする)
(翔子)うるさい！
(夏美)川上さん 待ってください
あの 遼君
お熱がありますので
今日は お預かりできません
何よ こんなに元気じゃない
37.5℃以上あるお子さんは
登園できない決まりなんです
ご存じですよね？
あの その後
お仕事は見つかりましたか？
今 探してます
以前から お伝えしてますが
保育料の滞納が
３ヵ月を過ぎてますので
このままだと来週で通園資格が
打ち切られてしまいます
どうぞ
《何か困ったことがあったら
連絡ください》
はい 訪問病児保育のﾘﾄﾙｽﾉｰです
☎(翔子)もしもし 今日
今から来てほしいんだけど
はい ではお名前を お願いします
川上
川上翔子
川上さん？
(チャイム)
はい
あｯ
訪問病児保育ﾘﾄﾙｽﾉｰから来ました
杉崎桃子です
その笑い方
アンタのこと思い出したわ
あ… 私は よく覚えてますけど
《月例生徒会集会への
個人の意見を取り入れます》
どうぞ
お邪魔します
遼君 おはよう
遼君の熱は何度ですか？
さあ
37.5℃以上あると
預かれないなんて
まったくひどいよね 保育園も
そういう時のために
私達 病児保育士がいるんです
(オモチャのピアノの音)
うるさいッ
はー もう
そのしんきくさい顔見てると
イライラするわ
あッ 子供のいる部屋でタバコは…
何よ アンタ
風紀委員でもやってたっけ？
やってないですけど
遼君 咳してますから
じゃあ 外で吸ってくるわ
あと よろしく
あッ 遼君の着替えとかお昼ご飯は
困ったら電話してって言うから
したんだけど 何でも
やってくれんじゃないの？
私 もう行かなきゃ
仕事ですか？
仕事の面接
３ヵ月前クビになったの
ああ…
(篠原)先生
(優美香)あッ
健太君パパ
どうも
健太 来てますか？
いえ 今日はお休みするって
お母さんから ご連絡ありました
そうですか…
はい
(久美子)お待たせ～ はい
(健太)うわ ママのオムライスだ
久しぶりでしょ いっぱい食べてね
うん！
《できた 健太 昼はｵﾑﾗｲｽ食って
早く元気になるんだぞ》
≪(男)ただいま
お帰り
健太 あのね ママ
健太に会わせたい人がいるの
(西岡)健太君 こんにちは
こんにちは
西岡さんっていうの 健太の
新しいパパに
なってもらおうと思ってる人よ
新しいパパ？
うん
(遼)ごちそうさま
よく食べたね
はい
すいません お昼ご飯に
なりそうなものが何もなくて
それは いいんだけど
ここに来る途中で
川上さんを見かけたんだけど
パチンコ屋に
入っていくとこだった
パチンコ!?
うん
面接にも行ってるといいんだけど
川上さん
高校の頃は生徒会長だったんです
真面目で優等生で
先生からも信頼されてて
だから あまりの変わり様に
ビックリしちゃって
そっか
(ピアノの音)
遼君 上手だね
《うるさいッ》
ねえ 桃子に知らせなくていいの？
どうして？
だって
お父さん
｢桃子｣って言ったでしょ➡
桃子に会いたいんじゃない？
ドレミ ドレミ ソミレド レミレ
上手 上手 遼君
ホントにピアノ好きなんだね
うん？
ママ
ああ
《♬～この大空に翼を広げ》
《♬～飛んで行きたいよ》
《♬～悲しみのない…》
そういえば 川上さん
ピアノ上手だった
そっか
遼君 ママのまねしてるんだね
うん
川上さん
ママ 遼君が大好きなんだね
杉崎は まだ戻ってないのか？
遼君のお母さんが帰ってくるまで
待ってるって さっき連絡が
大丈夫なのか？
杉崎は家庭の事情に
入り込み過ぎる傾向があるからな
うん
≪(めぐみ)杉崎さん➡
自分の家のことは
どうなってるの？
お兄さんとのことは どうやら
決着がついたみたいです
杉崎先生はウチの
神奈川支部の担当から外れました
母親との確執は まだ残ってる
大変なのは これからだぞ
お前が
しっかり守ってやらないとな
分かってます
お疲れさまでした
お疲れさま
お疲れ
杉崎さんも早く朝比奈さんの
気持ちに気がつくといいけど
めぐみさんも気がついてたのか？
でも杉崎さんは今
それどころじゃないわね
いや つらい日常から
救い出してくれるのが
恋なんじゃないのか
｢恋｣ なんて
柳さん 意外とﾛﾏﾝﾁｽﾄなんですね
勘違いするな 俺は
心理学的な見地から言ったまでだ
そうですね
ごちそうさま
はい 遼君 よく食べたね
ただいま
お帰りなさい
遼の好きなチョコとってきたよ
ほら
こんな時間まで どこに？
職探しだよ 職探し
でも パチンコ…
どうせ シングルマザーなんて
雇ってくれるとこないし
真面目に仕事探すの
バカバカしくてさ
ちょっと パチンコ行ったら
出ちゃってさ で
祝杯あげてきたの
あッ ちょちょ…
だから ｱﾝﾀは風紀委員かっつうの
川上さん 高校の時 勉強も部活も
すっごい頑張ってたじゃない
だから川上さんなら きっと頑張…
昔の私なんか もう関係ないんだよ
遼のせいで
私の人生
メチャクチャになったんだから
《(母)まだ間に合うでしょ！》
《どんなに反対されたって》
《私 産むから！》
《(父)勝手にしろ》
《出ていけ》
《二度と帰ってくるな》
《待ってよ ねえ遼はどうすんの？》
《(夫)産んでくれって
頼んだ覚えはないけど》
《(泣き続ける遼)》
あの子さえ いなきゃ
仕事だって見つかるし
クビにだって されなかった
(ピアノを弾く)
うるさい！
もう そのしんきくさい顔
見てるだけでイライラする
ホント 産まなきゃ良かった
そんなことない
遼君のピアノ すっごく上手です
ママのまねして
ずっと練習してるから
何アンタ 勝手に人のもの…
遼君は しんきくさくなんかない
ママの話する時
とっても明るい顔で笑うんです
川上さんだって遼君のこと
産まなきゃ良かったなんて
ホントは思ってないでしょ
こんなに愛して かわいがって
大切に育ててきた遼君のこと
産まなきゃ良かったなんて
思えるはずないよ
遼君を産んでから
ホントに つらいことが
いっぱいあったんだと思う
でも
それを全部 遼君のせいにするのは
ずるいと思う
子供の頃ってさ
毎日できることが
増えていくんだよね
座ったり ハイハイしたり
言葉を覚えたり
今日は遼が どんなことが
できるようになるんだろうって
毎朝 ワクワクして目が覚めた
遼 最初はメチャメチャに
弾いてただけだったけど
初めてチューリップが
弾けるようになった時は
一緒に大喜びしたのに
今じゃ
うるさいって怒鳴ったりして
ねえ
明日も来てくれない？
明日も？
もう一回 頑張って
仕事探してみようかなって
ちょっと思ってさ
だから 遼のこと見てやって
うん
そっか
分かった
明日の予約 手続きしておくよ
ありがとうございます
川上さん もう一度 遼君のために
頑張ろうとしてるんです
だから 力になりたくて
うん ただね 桃ちゃん
くれぐれも 家庭の事情に
深く入り込み過ぎないように
気をつけて
病児保育の三原則
忘れちゃダメだよ
はい 大丈夫です
朝比奈さん
うん？
私 やっぱり
この仕事が大好きです
だから ウチの母にも
分かってほしいんです
私が どれだけ
病児保育の仕事に救われたか
このまま ずっと この仕事を
続けていきたいと思ってるか
今すぐは無理でも
いつか
そういう日が来たらいいなって
うん
そうだね
じゃあ 失礼します
お疲れさまでした
(ノック)
小春 ちょっといいかな
(小春)何？
パパが
世界で一番 大切にしてるのは
もちろん
ママと小春だよ
どうしたの？ いきなり
でもね
それと同じくらい
桃ちゃんのことも大切なんだ
パパさ
桃ちゃんのことが好きなんだ
ふーん
分かったから もういい？ 宿題
うん
ごめん 頑張って
あの生徒会長だった川上さんが
シングルマザーか
うん
何か意外だね
(陽子)そうね 子供を産むって
女の人生ｶﾞﾗｯと変えちゃうぐらいの
力があるからね
≪すいません
はい
あッ そうだ 健太君 この間
保育園にお母さんが迎えに来てね
今そのまま
お母さんのとこにいるの
えッ？
やっぱり 桃子のとこ
連絡してないんだ
プロポーズまでした仲なのにね
返事まだ してないんでしょ？
うん
どうしたらいいか 分かんなくて
何でよ
他に好きな人でもいるの？
えッ いないいない
えッ いるんだ
(さやか)朝比奈さんでしょ？
何言ってるの？
(錦)桃ちゃん 朝比奈ちゃんのこと
好きなの？
いえいえ 違います 違います
好きっていうか あの こないだ
ま 守りたいって 言われて
守りたい…
桃子 モテ期きてるんじゃない
シングルファーザー限定で
モテ期？
うん
モテ期…
(チャイム)
お母さん…
今日は桃子に
これを持ってきたのよ
ほら あなたのワンピースを
縫い込んだの
これを見たら あなたが懐かしくて
ウチに帰ってきてくれるんじゃ
ないかと思って
お母さん
私 病児保育の仕事 続けたい
お父さんのことや
家のことも ちゃんと手伝うから
私は いいんだけど
お父さんがね
えッ？
お父さんが
桃子の名前を呼んだのよ
私じゃなくて
桃子の
お父さん 意識が戻ったの？
とにかく 早く帰ってきて
分かったわね
(チャイム)
≪(翔子)はい
リトルスノーの杉崎桃子です
すごい 生徒会長の川上さんみたい
なわけないでしょ 言いすぎだって
どうぞ
お邪魔します
これ 川上さんが？
私だって
おにぎりぐらい作れるからさ
遼君 おはよう
おはよう
ねえ
私 ちゃんとして見える？
うん すっごく
ちゃんとして見えます
アンタのおかげで
もう一度頑張ってみる気になれた
ありがと
あとさ
昨日と今日の
病児保育のお金のことなんだけど
実は私 最初から払う気なかったの
アンタのとこ
利用してやろうと思って
仕事が決まったら必ず払うからさ
少し待ってくれないかな
うん 私から上司に聞いてみます
あの 名刺くれた人？
いい人だよね あの人
遼 ママ 行ってくるね
うん ママ 行ってらっしゃい
行ってらっしゃい
はい
お願いします
どんな仕事でも頑張りますから
頑張りますと
おっしゃいましてもね
未就学のお子さんが
いらっしゃるんですよね
はい
旦那さんは… いないのか
でも仕事が決まれば
保育園も継続できますし
お願いします
ママ 偉いね
遼君のために頑張ってるんだね
ママ 好き
うん？
ママ 好き！
そっかー
うん！
ママ 嬉しいよ たぶん
うん
ああ～ すいませんね
ウチ シングルマザーは
お断りなんだよね
えッ？
いやあ ほら 子供が熱出したから
急に休みくれって言ってきたり
色々 面倒なんだよ
でも…
まったく ハローワークに
よく言っとかなきゃ
遼君 ママの作ったおにぎり
おいしい？
おいしい
そっか 良かった
ママ 喜ぶね
うん
(ドアを叩く)
≪(大家)川上さん いるんでしょ
ちょっと ここ開けてよ
(ドアを叩く)
あの 川上さん
今 留守なんですけど
じゃあね 川上さん帰ってきたら
ちゃんと ここの家賃払うように
言ってくんない？
ああ…
ああ… じゃない 頼むよ
はい 分かりました すいません
じゃあ 明日から
よろしくお願いしますね
ホントですか？
いや 君みたいな若い人
来てくれたら助かるよ
ありがとうございます
こちらこそ よろしくね
はい！
(ピアノの音)
(携帯着信)
もしもし
さっき 面接した者なんだけど
はい ありがとうございました
明日は９時に伺えばいいですか？
それなんだけどね
採用の話
なかったことにしてくれる？
えッ どういうことですか？
☎いやね よく見たら
あなたの就業時間の条件が
残業できない日曜働けないじゃ
ちょっと難しいね
日曜は保育園が休みで
どうしても無理なんです
でも それ以外は何とかしますから
お願いします
☎すいませんね 子供いるなんて
思わなかったから
☎じゃあ そういうことで
待ってください！
(電話が切れる)
(携帯着信)
もしもし
☎(役人)こちら区の
☎こども課の者ですが
川上翔子さん ご本人ですか？
はい
☎以前から通知しておりました
☎アトレ保育園の通園資格の件
今週で
☎打ち切らせていただきます
ちょっと 待って…
☎就職が決まり次第
☎ご連絡いただければ また待機の
手続きさせていただきますので
☎その際は…
ああ 川上さん
大家さん すいません
家賃 もう少しだけ待って…
アンタね
子守雇う金があるんだったらさ
ちゃんと家賃払ってよ
今月ちゃんと払わなかったらさ
ホントに出てってもらうよ
(ドアが開く)
お帰りなさい
ただいま
遼
寝たのか
またチョコあるよ
またパチンコ？ 仕事の面接は？
行ったよ
でも
あの子がいるからダメだってさ
頑張れば何とかなるなんて
恵まれた人だけなんだ
私みたいなダメなやつ 誰にも
相手にされるわけないんだよ
そんなことない
川上さんは ダメなんかじゃない
つらいかもしれないけど
諦めないでさ
もうちょっと頑張ろう
アンタは いいよね
ちゃんと仕事して いい上司持って
いい友達だっているんでしょ
その上 邪魔な子供もいないしさ
アンタには私の気持ちなんて
絶対 分かんない
私達のことは ほっといて
今日
遼君 言ってたの
ママ 好きって
何度も
遼君には
お母さんしかいないんだよ
ここで川上さんが諦めたら
遼君は どうなるの？
遼君を守れるのは
川上さんだけなんだよ
私達のことは もうほっといてよ
帰って
帰ってよ！ 早く 出て…
出てけ！
桃子？
家に いてもさ
健太がいないのが 寂しくてな
それで 花火した時のこと
思い出して来てみたんだよ
私も思い出してました
３人で花火した時のこと
楽しかったな
はい
あーあ
健太 どうしてるかな
もう寝てるか
うん
どうした？
何か桃子まで元気ないな
あ… あの
仕事で ちょっと
何か ホントに私
まだまだダメだなって思って
何だよ
そんなにつらいのか？ 仕事
辞めたっていいんだぞ
桃子の分ぐらい
俺が稼いでやるよ
パパーッ
健太！
健太君
久美子
健太に言われたの
《ママ あのね》
《≪(久美子)どうした？ 健太》
《ママのこと 大好きだけど
僕 パパと一緒にいたいんだ》
《パパは 僕がいないと
寂しくなっちゃうから》
健太…
大丈夫よ ママはパパみたいに
寂しがりじゃないから
そうだぞ
健太がパパのところにいたって
ママに会いたくなったら
いつでも会えるから
ホント？
ああ ホントだ
パパ ただいま
健太 お帰り
(翔子が泣いている)
《遼君には
お母さんしかいないんだよ》
もう死んじゃいたい
私がいなくなったら 遼は…
おはようございます
桃ちゃん
ちょっと いいかな
はい
警察から さっき
ウチに連絡があって
川上翔子さんが
逮捕された
えッ？ 逮捕って
川上さんが何を？
殺人未遂 遼君の首を絞めたらしい
(柳)警察の話では 川上さんは
息子を殺して➡
自分も死のうとしたが
できなかったらしい
怖くなって救急車を呼んで
この事件が発覚した
遼君は幸い軽症で
今は病院で検査を受けてる
川上さんも
今は落ち着いてるらしい
川上さんは今回の事件について
全ては 家に来ていた
杉崎桃子という病児保育士の
せいだと言ってるらしい
私のせい…
私のせいで 遼君が…？
違う
桃ちゃんのせいじゃない これは
事故だ
いいか
今から警察に行ってくるから
昨日のことを
報告書にまとめておけ➡
なるべく詳しく正確にだ
長い報告書を書くのは得意だろ
はい
つらいだろうけど
ここで頑張らなきゃ
あなたの過失じゃないことを
証明できるのは あなただけなのよ
ほら しっかりしなさい 桃子！
はい
(次々と電話がかかる)
(里沙)朝比奈さん昨日までの
予約は ほとんどキャンセルです
(雅代)朝比奈さん これ
(加奈子)事件のこと説明してって
利用者の方が多くて
(哲平)何でウチが こんな目に
遭うんですか
桃ちゃん何も悪くないのに
今は
誠実な電話対応だけを心がけて
桃ちゃん
大丈夫？
私のせいで リトルスノーに
こんなに迷惑をかけてしまって
心配しなくていいよ 今 柳さんが
ちゃんと対応してくれてるから
朝比奈さん でも私…
朝比奈さん ちょっとお願い
ああ
何番？
≪(めぐみ)４番お願いします
(バイブレーター着信)
はい
☎(香織)もしもし 桃子？
あのね お父さんが危篤なの
お父さんが…
桃子 すぐ帰ってこられる？
☎桃子？
お疲れさまです
お疲れ
あれ？ 桃ちゃんは？
朝比奈
はい
俺のデスクに これが
もしもし 桃子？
ごめんなさい
☎私 篠原さんと
☎お付き合いすることは
できません
えッ？
やっぱり私には
篠原さんと健太君と
家族になる資格は ありません
どうしたんだよ いきなり
こんな私に
いつも優しくしてくださって
ありがとうございました
篠原さんと健太君と
３人で食べた オムライス
おいしかった
私 忘れません
おい 桃子 何かあったのか？
さよなら
☎桃子 待って
お父さん
桃子…
桃子
すまない
お父さん？
出てって
アンタには
お父さんの死に目に会わせない
早く出てきなさい
早く 出てきなさい！
≪(優樹)父さん？ 父さん！
≪(香織)お お父さん？
≪(富美子)あなた？
≪(優樹)父さん！
≪(香織)お父さんッ
≪(富美子)あなた！
≪(優樹)お父さん！
≪(香織)お父さんッ
｢朝比奈さん こんな形でﾘﾄﾙｽﾉｰを
辞めることになってしまって｣
｢ごめんなさい｣
｢せっかく朝比奈さんが
くださった居場所を｣
｢私は自分で壊してしまいました｣
｢もう ここにはいられません｣
｢朝比奈さんが 私を守りたいと
言ってくださったこと｣
｢嬉しかったです｣
｢その気持ちだけで 私はずっと｣
｢幸せでいられると思います｣
｢ありがとうございました｣
｢小春ちゃんに 仲良くしてくれて
ありがとうって伝えてください｣
｢桃子｣
桃ちゃん…
朝比奈さん
桃子に 何があったんですか？
篠原さん
お父さん
私 もっと話したかった
お父さん私のこと どう思ってた？
教えてあげましょうか？
お父さんが
どうして あなたに謝ったのか
教えてあげるわ
あなたに
全部