(富美子)桃子の部屋
懐かしいでしょう？
はい パジャマ
(桃子)あッ でも私
明日は仕事に行かないと
大丈夫よ
もう会社に電話しておいたから
えッ？
だって あなたの居場所は
ここしかないでしょ
夜中に一度起きて
お父さんの寝る向きを変えてね
じゃ おやすみ
あれ？
☎｢おかけになった電話は
電波の届かない場所に…｣
《☎(富美子)恐れいりますが 娘は
仕事を辞めさせていただきます》
(朝比奈)ただいま
(小春)おかえりなさい
うん？
あれ？
これ 小春が作ったの？
他に誰がいるの？
えッ これパパに？
うん ママが よくパパに
おにぎり作ってたの思い出して
ああ そうだったね
ありがとう 小春
≪(小春)うん
いただきます
うん！ おいしいッ
ママのは もっとおいしかったけど
そんなことないよ
うまい すんごい おいしい！
おおげさ… 何か あの人みたい
うん？
《おいしい…》
お弁当作ってもらったこと
ないなんて 信じらんない
うん 前にも言ってたね
桃ちゃんの育った家が変だって
うん すぐ分かった
桃ちゃん 今 実家に帰ってて
連絡がつかないんだけどさ
ちょっと 気になってるんだよね
どう思う？
分かんない
うん…
(朝比奈のため息)
お父さん
ただいま
《お母さん ごめんなさい》
《お母さん ごめんなさい
ごめんなさい》
《(恒)桃子ちゃん》
《悲しい時は笑うんだよ》
《ｱｼﾞｬﾗｶﾓｸﾚﾝ ﾃｹﾚｯﾂのﾊﾟｯ》
《やってごらん》
《おー 上手だねえ
もう一回 言ってみる？》
《ｱｼﾞｬﾗｶﾓｸﾚﾝ ﾃｹﾚｯﾂのﾊﾟｯ》
《お～ うまいうまいうまい…》
《桃子！ ここへはもう来るなって》
《言ったでしょ！》
《ごめんなさい》
《お母さんの所しか
あなたの居場所はないんだから》
《はい》
《嫌な笑い方 やめなさい》
私の
居場所…
桃子 朝ごはんよ
ここに置くわね
あッ あの 私 いつまでここに…？
そう ちょっと待って
食べ終わったら これに着替えてね
あなたに似合うと思って
買ってきたの
えッ 私のために？
うん
じゃ お父さんの着替えも頼むわね
はい
☎｢おかけになった電話は
電波の届かない場所に…｣
(めぐみ)ねえ
今日も杉崎さん お休み？
うん 出ない
(雅代)久しぶりに実家に帰って
羽伸ばしてんじゃないの？
(里沙)私も実家に帰ると
何もしないで親に甘えちゃいます
お父さんの具合悪いのかしら？
まあ 落ち着いたら
連絡してくるでしょ
だと いいんだけど
(哲平)朝比奈さんって
桃ちゃんのことになると
やったら心配しますよね
えッ？
だって １日連絡来ないだけで
そんなことないでしょう
そういえば そうねえ
確かに
≪(哲平)ですよね
おはようございます
(優美香)おはようございます
あッ 健太君 おはよう
(健太)おはよう…
おはようございます
(篠原)おはようございます
優美香先生
うん？
桃子 元気？
えッ？
こら 健太
先生に何言ってんだよ いきなり
だって 桃子と遊びたいんだもん
桃子ね 今 お父さんと お母さんの
おウチに帰ってるんだよ
ふーん なんだ…
すいません ここんとこ元気なくて
健太君
桃子のこと大好きなんですね
何だか なついちゃって
桃子 お父さんが倒れちゃったって
連絡が あったみたいで
えッ 大丈夫なんですか？
うん たぶん…
似合わない
(柳)それで 杉崎本人から連絡は？
うん 携帯もつながんなくて
まあ 親の介護は
家族にとって大きな問題だ
親御さんのいうとおり
色々な事情もあるんだろう
そうなんだけど
もしかしたら 桃ちゃん
生まれ育った環境に
何か問題を抱えてるのかも
富美子さんの作品
ホントに素晴らしいわ
そう ゴージャスで品があって
デザインが素敵よねえ
あら 新しいお手伝いさん？
娘よ
知らなかったわ
もう一人 お子さん いらしたの？
娘の桃子です 夫の介護のために
仕事を辞めて帰ってきてくれたの
≪まあ いい娘さんね
どうしたら こんな親孝行な子に➡
育つのかしら？
あら 当たり前のことよ
この子は こういう時のために
生まれてきたんだもの
こういう時のため？
あッ あ…
ごめんなさい
ここは もういいわ
お父さんのこと よろしくね
≪(富美子)
皆さん どうぞ こちらへ
ﾘﾄﾙｽﾉｰ神奈川支部のｽﾀｯﾌも
続々と集まってきています
(優樹)では こちらも早急に
シフトを検討いたします
よろしくお願いいたします
杉崎先生は
生まれは この辺りですか？
ええ
ごきょうだいは？
どうして そんなことを？
いえ
ウチにも杉崎という
病児保育士がいるものですから
へえ そうですか
まあ よくある名字ですからね
そうですね
すいません
(ノック)
あの お母さん
さっき 私が
仕事辞めたって言ってたけど
それって？
家族より大切な仕事なんて
あるはずないでしょ それとも
お父さんに早く死んでほしい？
そんな…
分かってるわよ
お母さん 桃子を
そんな子に育てた覚えはないもの
お父さんを
見捨てたりしないわよね？
(チャイム)
どうも
リトルスノーの朝比奈と申します
朝比奈 さん…
桃子が お世話になっております
桃子さんのお父さまの具合は
いかがかと思いまして
それは わざわざ
ご心配ありがとうございます
あの
仕事のことで
桃子さんにお話があるんですが
いらっしゃいますか？
ええ どうぞ お上がりください
失礼します
桃ちゃん
朝比奈さん どうして？
ちょうど
近くで仕事があったからさ
すいません私 携帯を
なくしてしまって連絡できなくて
どう？ 久しぶりの実家は
はい 懐かしいです
そっか
あの お母さんから
仕事を辞めるって
連絡があったんだけど
えッ!?
≪(富美子)この子はホントに➡
何にもできない子なんです
このまま会社にいても
ご迷惑でしょうから
ウチの方で引き取りますから
ねッ 桃子
いえ
桃子さんはホントに
よくやってくれています
リトルスノーの
大事な一員なんです
そうですか
そういうことでしたら
連れていってやってください
えッ？
そんなに大切な仕事があるんなら
言ってくれなきゃ
でも お父さんの介護は？
いいのよ
お母さんの方で何とかするから
嫌な笑い方 やめなさい！
早く支度しなさい
お待たせしたら悪いから
(ドアが開く)
お待たせしました
行こうか
はい
≪(富美子)桃子
はい 忘れてたわよ
ありがとう
大丈夫？ 桃ちゃん
私
家を出てきて
良かったんでしょうか
母に悪いこと
しちゃったんじゃないかって
《おいしい》
《あなたに似合うと思って
買ってきたの》
お母さんってさ
昔から あんな感じだったの？
えッ？
実家にいる時の桃ちゃんは
いつもと違う服を着て
何だか別人みたいで
お母さんの前では
何も言えない感じだった
やっぱり 桃ちゃんのあの笑顔は
お母さんの影響があると思う
小さい頃に お母さんに
愛情を与えられなかった子って
大人になって急に必要とされると
嬉しくて
どんな理不尽な要求にも
応えたりするのよね
(錦)えッ 桃ちゃん
実家に帰ってたの？
そりゃ親御さん喜んだだろう
どうでしょう
(陽子)そんな
顔見せてあげるだけで
親孝行なのよ
(さやか)私 毎日 顔見せてるけど
アンタは もっと外に出て
早く仕事見つけなさい
≪(さやか)言われなくても➡
分かってます いらっしゃいませ
こちらの席どうぞ
そういえば健太君
桃子に会いたがってたよ
えッ？
何か最近 元気ないんだよね
健太君パパも気にしてた
そっか
ついでに健太君パパ
桃子のことも気にしてた
そっか
えッ？ そんなことないでしょ
≪(優美香)気にしてたよ
何で？
何でって
ねえ～！
これサービス あとで聞かせて
えー ありがとうございます
おはようございます
おはよう 桃ちゃん
朝比奈さん あの
昨日は ありがとうございました
あれから 大丈夫だった？
はい あの 迎えにきてくださって
嬉しかったです
おはよう
(一同)おはようございます
桃ちゃん
はい
早速 指名が入ってるよ
おはよう
桃子！
まったく健太は 桃子桃子って
桃子に会いたくて
熱出してんじゃねえのか
違うもん
桃子って…
健太君は いいけど
(せき込む健太)
ほら
おとなしくしてなきゃダメだろ
健太君 あとでご本読んであげるね
うん
ねんねしてな
じゃあ 必要な物は いつもどおり
ここに入ってる
はい
健太はアンタの顔を見たら
あんなふうに笑うんだな
もう朝からグズってまいったよ
そうだったんですか
そういえば
優美香先生から聞いたんだけど
お父さん倒れたって
大丈夫なのか？
あッ はい
パパ
うん？
今日 お仕事 早く帰ってくる？
早く帰ってくるぞ
ホント？
ホントだよ
よし じゃあ今日
パパが帰ってきたら
３人でオムライスでも食べるか
やったーッ
えッ…
いいよな？
オムライス…
《できた 昼はオムライス食って
早く元気になるんだぞ》
《うん》
何だよ 嫌ならいいんだぞ 嫌なら
あ いや…
嫌とか そういうことではなくて
じゃあ決まり
パパ 約束
約束
久美子
(久美子)全然 電話に
出てくれないから 直接来たのよ
健太の気持ちが落ち着くまで
しばらくは会わないって
約束じゃないのか？
ねえ 健太は？
今日 保育園休んでるの？
具合でも悪いの？
お前が健太を置いて
出てったんだから関係ねえだろ
もしかして また
あの桃子って女が来てるの？
あのな
健太は今
寂しい思いをしてるんだよ
あいつを守ってやれるのは 俺だ
お前じゃない
何よ 私は あの子の母親よ
お前も母親なら
健太の心を乱さないでくれ
冷たッ！
あー 健太君 こら ダメだって
ねえ 桃子
うん？ 何？
｢りこん｣って 何？
健太君 何でそんなこと…
僕 聞いちゃったんだ
《離婚のことは》
《俺から健太に話すから》
《分かった》
うーん 離婚ってね
パパとママが離れて暮らすって
お約束することかな
ふーん
でもね 離婚したって
健太君のママは 健太君のママだよ
離れてても それは変わらないの
分かるかな？
うん
(香織)えー 桃子
もう帰っちゃったの？
何だ ずっとお父さんの面倒
見てくれるのかと思ったのに
大丈夫よ 無理に引き止めたら
逃げてしまうかもしれないでしょ
だから あの子が
自分から戻ってくるのを待つの
ねえ ずっと思ってたんだけど
何で お母さん
昔から桃子に冷たいの？
冷たい？
アハハハ
何言ってるんだよ 母さんは
みんなに優しいじゃないか
そう？
《全部 この子のせいよ》
《この子さえいなければ…》
(激しい雷雨)
やってみて
パパ 大丈夫かな
早く帰ってくるといいね
うん 約束したもん
あー！ すごい雨
おかえり
電車も止まっててバスに乗ったら
渋滞してて
(加奈子)私も一駅前から
歩いてきました
大変だったね お疲れ
今日はみんな早く帰ってね
はい ありがとうございます
あとは 杉崎さんだけかな
今日 戻ってきてないのは
(悪天候を伝えるニュース)
大丈夫だよ 健太君
そうだ お歌 歌おうか
じゃあね 落語って知ってる？
こういうのだよ
ｱｼﾞｬﾗｶﾓｸﾚﾝ ﾃｹﾚｯﾂのﾊﾟｯ
言ってごらん
アジャラカ
アジャラカモクレン
テケレッツのパーッ
ポンポン
怖くなくなる呪文なんだよ
呪文？
うん
停電？
うえ～ん
あー 健太君 大丈夫だよ
電気すぐつくから
パパも もうすぐ帰ってくるよ
(せき込む健太)
大丈夫？ 健太君
(苦しむ健太)
大丈夫？ 苦しい？
苦しいよ
はあ はあ…
ぜん息の発作…
待ってて吸入器持ってくるから
健太君 大丈夫？
ちょっと待っててね
どこ？
どうしよう
(バイブレーター着信)
もしもし
☎桃ちゃん？ そっち大丈夫？
朝比奈さん
停電？
うん それで健太君の具合は？
ぜん息の発作が起きて
でも吸入器が見つからないんです
お父さんの帰りも遅れていて
パパ…
(悪天候を伝えるニュース)
ごめんな 健太
呼吸数32 脈拍120です
そうか じゃあ 健太君に
口すぼめ呼吸させて
はい
健太君 いい？ 口をとがらせて
ｽﾄﾛｰで
ｼﾞｭｰｽ飲む時みたいに息を吸って
そうそう 吐いて
もう一回 もう一回
スーッ フーッ
そうそうそう 上手だよ 健太君
少し落ち着いてきたら
イスに移動できるか？
はい ちょっと待っててね
なるべくかたいイスに座らせて
よいしょ クッションなど抱かせて
前かがみにする
健太君 これ抱いて
前かがみになれる？ そうそう
息吸って スーッ
フーッ そうそうそう
フーッ 呼吸落ち着いてきました
よし その調子で
腹式呼吸に切り替えよう
はい
健太君いい？
おなかに息が入るように
ゆっくり息を吸って そうそうそう
前かがみね 前かがみ
そう 上手上手
スーッ
ついた
朝比奈さん 電気がつきました
あッ
吸入器も ありました！
よし
ありがとうございました
また連絡します
はい 健太君
健太君 もう大丈夫だよ
頑張ったね
うん
偉い 偉い
お熱も下がってきたね
うん
良かった
健太！
パパ！
ごめんな 遅くなって
雷怖かったろ
ううん だって
桃子が一緒だったもん
実は
雷で停電になっちゃったんです
その時ぜん息の発作も出ちゃって
健太 大丈夫だったのか？
うん
健太君 すっごく頑張りましたよ
落ち着いて ちゃんと
いうこと聞いてくれて ねッ
健太君の
しっかりして男らしいところ
パパにそっくりですね
アンタのおかげだ
何て お礼言ったらいいか
分からないけど
ありがとう
いえ…
(バイブレーター着信)
食事？
≪(女性)すみません
はい
はい どうだ
ずいぶん うまくなったろ
すごいです
ちゃんとオムライスに見えます
バカにしてんのか
いや 褒めたんですけど
いただきます！
よし いただきます
いただきます
うん おいしい
ちゃんと オムライスの味がします
だから バカにしてんのかって
いや だから褒めたんですけど…
楽しいね
うん そうだな
桃子は？ 楽しい？
うん すっごく楽しいよ
みんなで食べると おいしいんだね
≪(健太)うん
じゃあ またね 健太君
またね 桃子
ああ あの…
また３人でさ
オムライス 食べような
えッ…？
ダメか？
ああ いえ
あの ああやって
テーブルを囲んで
みんなで食事するのって
憧れだったから
それに
ｵﾑﾗｲｽが どれくらい上達したか
見届けないと
ああ
桃子 約束
約束
パパも
俺？
よし
約束だ
やったー
せーの 指きりげんまん
ウソついたら針千本のます
指きった
お疲れさまです…
よしよし おかえり
朝比奈さん まさか
小春ちゃんの他にもお子さんが？
えッ？
そんなわけないでしょ
小春ちゃん あ… だよね
寛人君っていうんだって
さっき夜勤の看護師さんが
この子連れて飛び込んできたんだ
でも ウチは
夜間保育やってないんじゃ…
うん そうなんだけどね
《(七海)熱が37度８分あって》
《いつもの夜間保育に
預かってもらえないんです》
《主人も今日は出張で いなくて…》
《どうか この子を朝まで
預かってください お願いします》
そうだったんですか
で 小春も夏休みだし
ウチに１人にしておけないから
今日は ここで
お泊まり会するんだよなあ
そんな楽しいもんじゃないけど
じゃあ 私も手伝います
えッ？ 大丈夫だよ 桃ちゃん
今日 色々大変だったんだし
いえ 私もリトルスノーの
役に立ちたいんです
じゃあ お願いしようかな
はい！
寛人君 よろしくね
あッ 私かな
大丈夫 大丈夫 怖くない 怖くない
おむつだね
(２人)えッ？
そこのバッグに おむつと
ウエットティッシュが入ってる
はい
よしよし
私 何か手伝う？
あー 哺乳瓶 消毒しなきゃ
できる？
うん
交代で仮眠を取ろう
桃ちゃん 先休んでいいよ
私 大丈夫ですから
朝比奈さん 先どうぞ
いいよ 桃ちゃん
今日 疲れてるんだから
朝比奈さん 先にどうぞ
ホントに気使わなくていいから
朝比奈さんが先…
桃…
あの
いつも助けてくださって
ありがとうございます
えッ？
今日 停電になって
吸入器も見つからなくて
どうしていいのか
分からなくなった時
朝比奈さんの電話に救われました
真っ暗闇の中の
希望の光みたいに見えたんです
僕は何もしてないよ
桃ちゃんが
健太君の心の支えになったんだ
明かりがついて
健太君の笑顔が見えた時
思ったんです
私は やっぱり 病児保育の仕事が
大好きだって
桃ちゃん
それが 病児保育士として
一番 大切なことだよ
でも
実は まだ少しだけ迷ってるんです
このまま
仕事を続けても いいのかなって
私 高校を卒業して
勝手に家を飛び出てから
全然 親孝行もしてなくて
だから 今さら帰っても
母は怒ってて
私になんか見向きもしないだろう
って思ってたんです
なのに すごく喜んでくれて
嬉しかったんです
でも また逃げ出してきてしまって
母は せっかく
私を必要としてくれたのに…
僕だって 桃ちゃんが必要だよ
えッ？
(寛人の声)
あッ
別に変な意味じゃなくて
リトルスノーにとって 桃ちゃんは
なくてはならない存在だ
ありがとうございます
お母さんや お父さんとの
つながりは大事だけど でも
これだけは覚えといてほしい
ここだって
桃ちゃんの居場所だよ
《お母さんの所しか
あなたの居場所はないんだから》
《あなたの居場所は
ここしかないでしょ》
《何してんの？ 起きなさい！》
《(優樹)お父さん おかえり！ ｹｰｷ》
《(誠一郎)分かった 分かった》
《熱性けいれん 海翔君が
死んじゃったらどうしよう》
《危ないことをして 自分を
傷つけるのは もっといけません》
ここが
私の居場所？
うん
搾取されている子供？
桃子って…
どうしたの？ 桃ちゃん
(桃子の泣き声)
大丈夫
(泣き続ける桃子)
大丈夫 大丈夫