(優樹)よう 桃子➡
久しぶり
(桃子)お兄ちゃん…
≪(めぐみ)私…➡
ずっと気になってるんだけど
あの子の笑顔
(朝比奈)ああ… 桃ちゃん？
何で あんな変な笑い方
するんだろって➡
前の保育園 辞めたのも
うまく笑えないせい
だったんでしょ
表情をうまくつくれない
子供って
ほとんどのケースが
生まれ育った
家庭環境の影響が
大きいでしょ
桃ちゃんってさ
自分のうちのことを
全然 話さないから
あッ…
１個だけ
聞いたことある
研修で３人きょうだいの
お宅に訪問したときに
｢私も３人きょうだい｣
だって
確か お兄さんと
お姉さんがいるって
そうなんだ
これって…
≪(優樹)ああ これ？
｢桃子に｣って➡
母さんから
≪(優樹)ずいぶん 捜したんだぞ➡
何にも言わないで
家 出てったまんま
連絡の一つもよこさないで
もう何年だ？
６年…
≪(優樹)もう
そんな たつのか…➡
そりゃ 父さんも年取るわけだ
お父さんが？
ああ… 父さん
脳梗塞で倒れたんだ
えッ!?
今は退院して
鎌倉の実家にいるけど
まあ いつ死んでも
おかしくないって感じかな
そうなんだ…
これで よしと
じゃ 用件は伝えたし帰るわ
ああ…
母さん
桃子が帰ってくるの
楽しみにしてるぞ
小春
ご飯 食べよう
≪(小春)食べたくない
《(小春)
パパは 私に… 嘘をついたから》
そうか…
じゃ 冷蔵庫に入れとくから
おなかがすいたら食べて
(富美子)待ってるわね 桃子
(チャイム)
訪問病児保育の
｢ﾘﾄﾙｽﾉｰ｣から来ました
[ｽﾋﾟｰｶ]杉崎桃子です
(伊藤)ホントにまいりました
妻が盲腸で入院して
そしたら
何がどこにあるか分かんなくて
これじゃない ええ…
あった～
ごめんなさい
大変ですね
春菜ちゃんのお熱は 何度ですか？
ゆうべは38℃ぐらい
あったと思うけど
そういえば 体温計
どこいったかな
大丈夫です 持ってますから
あります？
あと 春菜ちゃんの着替えは
ああ 着替え
着替えは 確か
このタンスの中に…
違う え～と…
これじゃないすもんね
ああ…
あと 春菜ちゃんのお昼ご飯は？
え～と
冷蔵庫に入ってますんで
ああ あった…
春菜の着替え
ここです
分かりました
じゃ 会社遅れるんで
よろしくお願いします
はい
春菜 行ってくるね
(春菜)パパ いってらっしゃい
≪(伊藤)はい 行ってきます
じゃ お願いします
はい
春菜ちゃん お熱 測ろうか
お見舞い 行きたいな
ママの病院
そうだね
でも お熱あるから
おうちで
いい子に待ってようね
いい子にしてたら ママ
すぐ帰ってくる？
うん 帰ってくるよ
(アラーム音)
あッ お熱
ちょっと下がったね
よかったね
(児童Ａ)小春ちゃんち 参観日
お父さん 来てたね
(Ｂ)ニ分の一成人式の手紙も
お父さんに書くの？
≪(Ｃ)小春ちゃんのママ➡
死んじゃったんでしょ
私 聞いたもん
≪(Ｂ)ママ いないの!?
かわいそう
(Ａ)お母さんごっこ
してあげよっか
は～い ママでちゅよ～
ハハハ…
くだらない
《≪(小雪)あッ 残ってる➡》
《ママが 子供のとき彫ったの》
《小春も学校であったこと
ママに教えてね》
春菜ちゃん そろそろ
お昼ご飯にしよっか
は～い！
春菜ちゃんのお昼ご飯は
何かな～？
ない ない！
♬～いつの間にやら 雪だるま
雪だるま～！
は～い 春菜ちゃんも何か描いて
すいません わざわざ
朝比奈さんに
来てもらっちゃって
だって おかゆ
作ってるときに
子供から目離したら
まずいだろ
お父さんには僕から
許可取ったから
ありがとうございます
それに お母さんが
入院することは
大変なことだって
分かってるからね
うちも経験あるから
大切な人が
急にいなくなるのって
すごく寂しいんだよね
朝比奈さんも小春ちゃんも
大変なことを
乗り越えてきたんですね
えッ？
ああ いや…
実は…
父が脳梗塞で
倒れたらしいんです
それは 大変だ
桃ちゃん
実家 どこだっけ？
鎌倉です
じゃ 近いね
明日にでも 一度
帰った方がいいんじゃない
大丈夫です
近くに兄も姉もいますし
そう でも…
すいません
急に変なこと言って
春菜ちゃん おかゆできたよ～
は～い
よし じゃ食べようね
いっぱい描いたね
ちょっと 熱いかな？
はい アーン
どう？
うん おいしい
よかった
問題ないな
(香織)よく ｢問題ない｣
なんて言えるわね
お父さん 全然
意識戻らないじゃない
≪(優樹)安定してるって意味
私 もう限界だからね
しょっちゅう
こっち帰ってくるの
ﾀﾞﾝﾅのお母さんに
ﾁｸﾁｸ言われてんだから
しょっちゅうってほど
来てねえだろうが
桃子に渡してきたよ
母さんのキルト
そう…
あとは 直接 やって
≪(優美香)でもさ➡
お兄さん よく
ここが分かったよね
ねッ
桃子が
ずっと帰らないから
心配してたんじゃ
ないの？
そうだね
はい キッシュ
ありがとう
どこの家族も 色々あるから
あッ… ねえねえ
家族といえば
篠原さんち
正式に離婚したって
えッ!?
《(篠原)すいません
健太がお邪魔して》
健太君は今までどおり
パパと一緒に暮らすらしいよ
そうなんだ…
うん
桃子
うん？
今が狙い目なんじゃないの？
健太君パパ
はあ!?
背高いし カッコイイし
健太君
桃子になついてるし
そういう
問題じゃないでしょ
あ～あ
私が狙いたいくらいだけど
保育士と保護者じゃ
身動き取れないし
何言ってんの
彼氏いるくせに
(バイブレーター着信)
ちょっと ごめん
はい…
☎(富美子)桃子？
久しぶり 元気にしてた？
☎桃子 お母さんね
桃子に ずっと言いたいことが…
(電話を切る)
桃子？ 大丈夫？
(バイブレーター着信)
ちょっ…
もう いいかげんにして！
こっちは迷惑してるの！
☎お断り！
あの～
ﾘﾄﾙｽﾉｰの
朝比奈と申しますが…
朝比奈さん…
えッ!?
すいません 朝比奈さん
友達が人違いしちゃって
ああ… ちょっと
ビックリしたけど
大丈夫？
はい… 何か？
あの～ 明日の
シフトのことなんだけど
はい
ああ 桃ちゃん
小春 夏風邪だって
そうですか
何で この人がいるわけ？
パパ すぐに仕事に
行かなきゃいけないから
お薬 もらったら一緒に
おうち帰ってようね
すいません お願いします
お呼びしますので
少々お待ちください
風邪だって 一人で
留守番ぐらいできるのに
それだけ大事にされてる
ってことだよ
あなたも暇だね
暇なんじゃなくて
これは仕事で…
≪(健太)桃子～！
健太君！
まったく…
喘息で病院来てんのに
走ってどうすんだよ
おお…
こんにちは
健太君 大丈夫？
全然 平気
誰？ 桃子の子供？
子供…
違うよ 健太君
結婚もまだなのに
子供なんて
健太も失礼だよな
笑ってるし
篠原さんだって
ﾊﾞﾂｲﾁなのに
何で知ってんだよ
離婚のこと
風の噂です
はあ？
まあ 健太のためにもさ
意地でも離婚するもんかって
思ってたけど
つまんない
俺のﾌﾟﾗｲﾄﾞなんて捨てて
健太と二人で暮らした方が
幸せじゃないかって
頑張ってくださいね
ああ…
お待たせ～
あッ 朝比奈さん
いつも お世話になってる
篠原健太君のお父さんです
そうでしたか
どうも 初めまして
ﾘﾄﾙｽﾉｰの
朝比奈と申します
初めまして 篠原です
いつも ありがとうございます
桃ちゃんを指名していただき
｢桃ちゃん｣？
うん？
朝比奈さん そろそろ行かないと
打ち合わせ 遅れますよ
そうだね
小春 じゃ 行ってくるね
なるべく早く帰るから
いってらっしゃい
うん
じゃ 桃ちゃん
あとはよろしく
はい
では 失礼します
いってらっしゃい
はい
桃ちゃんか…
うん？
おいしい…
ホントに おいしいね
小春ちゃんのパパの
お弁当って
あなたの家って
変だよね
えッ？
親に お弁当
作ってもらったこと
ないなんて
ああ…
でも… 小春ちゃんも
何でパパのお弁当
ずっと
食べなかったの？
パパ 小春ちゃんが
お弁当食べてくれて
すごく喜んでたもんね
バカみたい
えッ？
そんなことで
何も変わらないのに
私は あの人のこと
絶対 許さないから！
ﾘﾄﾙｽﾉｰ 神奈川支部の件では
お世話になりました
代表の柳ともども
大変 感謝しております
いえいえ 少しでも
お役に立てたのなら
よかったです
はい
(優樹)リトルスノーさんには➡
ずいぶん若い
病児保育士さんもいるんですね
ああ 若いスタッフも
おりますが
皆 ３ヵ月以上の
研修を終えた
スキルの高い
病児保育士ばかりです
そうなんですか へえ～
(ドアが開く)
ただいま
お帰りなさい
やっと 熱も
下がってきました
ああ そう よかった
ありがとう 桃ちゃん
いえ
うん よかった
ホントに
大切なんですね
小春ちゃんのことが
そりゃそうだよ
たった一人の娘だから
あの… 一つ聞いても
いいですか？
うん？
さっき 小春ちゃんが
言ってたんです
｢パパのこと
絶対 許さない｣って
何が あったんですか？
３年前…
小春が６歳のとき
小雪は末期がんで
余命半年と宣告されたんだ
《≪(小雪)すごい 小春》
《100点！》
《うん》
《ママに見せようと思って
頑張ったんだよ》
小雪は 小春の前では
いつも笑顔だった
《ママは いつ
おうちに帰ってくる？》
《ああ…》
《もうすぐだよ》
《ママは もうすぐ元気になって》
《うちに帰ってくる》
《ホント？》
《うん》
《約束！》
《約束》
僕は最後まで 小春に
ホントのことを
言えなかったんだ
《パパ…》
《ママ もうすぐ
おうちに帰れるんだよね？》
《小春…》
《ママは もう…》
《パパ… 約束したよね？》
《パパ？》
僕のせいで 小春は
お母さんに
｢さよなら｣が言えなかった
大好きな人に
一番伝えたかったことを
伝えられなかった
一生 許してもらえなくても
仕方がないんだ
朝比奈さんが
嘘をついたのは
仕方がないと思います
でも…
小春ちゃんの気持ちも
分かります
桃ちゃん
お父さんに一度
会いにいってみたらどう？
えッ？
だって 今なら
まだ間に合うんだから
こんばんは
(さやか)いらっしゃいませ
≪(陽子)いらっしゃい
お待たせしました
(柳)ありがとう
(錦)お疲れさま 一人？
はい
お疲れさまです
あッ…
(陽子)はい～ 桃ちゃんが好きな
しそ巻きと冷ややっこ
おまけ
ありがとうございます
仕事は半人前なのに
飯だけは
一人前以上だな
柳さん オムライス
好きなんですか？
お袋の味だ
えッ？
母親がよく
作ってくれたんだ
この年になると
子供の頃 食べたものが
懐かしくなる
そうですか
どうだ？ 朝比奈と
小春ちゃんの様子は
なかなか
うまくいかないみたいで
そうか…
朝比奈さんが
心配なんですね
勘違いするな
共同経営者である
あいつに
これ以上
落ち込まれたら
うちの業務に
支障が出るからな
大事なパートナー
ですもんね
だから 勘違い…
勘違いしてません
でも… 朝比奈さんと
小春ちゃん
二人とも つらいですね
小雪には ちょっと
変わったところがあってな
人と人とを結びつける
不思議な力のような
ものがあった
俺と朝比奈を
結びつけたのも
小雪だ
ただ… その小雪は
もういないんだ
二人が ちゃんと家族になるには
何か きっかけがいるんだろうな
｢ちゃんと 家族になる｣
(バイブレーター着信)
《お父さんに一度
会いにいってみたらどう？》
(電話が切れる)
雅代さんは 関根はるかちゃん
(雅代)はい
加奈子ちゃんは 野村朝陽君
(加奈子)はい
里沙ちゃんは 本郷楓ちゃん
(里沙)はい
哲ちゃんは
広澤蓮君 お願いします
(哲平)はい
小春ちゃん 体調どう？
ああ だいぶ
熱は下がったけど
学校は もう一日
休ませることにしました
夏風邪って 結構
長引くんですよね～
身内のことで何日も
桃ちゃんには
申し訳ないと思ってるけど
いいのよ
小春ちゃんは
うちのお得意様だから
病児保育にも
社員割引ありましたっけ
あるわけないでしょ
はいはい みんな
今日は笑顔で頑張って
はい 行ってきま～す！
いってらっしゃい
はあ…
小春ちゃんが
風邪ひいてると
朝比奈さんまで
元気ないのね
なかなか難しいね～
娘とちゃんと
ｺﾐｭﾆｹｰｼｮﾝ取るのって
ちゃんと 僕から
小春と向き合って
話していかなきゃ
いけないって
分かってるんだけど
できないんだよね
もうすぐ 10歳だし
難しい年頃だもんね
うん…
(アラーム音)
だいぶ お熱下がったね
気分どう？ お水飲む？
本 取って
もう 読み終わったの!?
小春ちゃんは
ホントに本が好きだね
どれ？
ううん
そこにあるのは
もう全部 読んだから
これ 全部 読んだの!?
こっち
あれ 取って
ああ…
これ？
ううん その隣の棚
ああ これか
違う そっちの赤いやつ
あッ これね
あッ！
ああ…
大丈夫？
もう ドジなんだから
ごめん 大丈夫 大丈夫
何？ それ
えッ？ あッ…
ママ!?
ちょっと 返してよ！
私のなんだから
小春ちゃん まだ９歳だし
どうでもいいでしょ
10歳になるまで しまっとこう
見せてよ
あなたに
そんなこと言う権利あるの!?
家族でもないくせに！
これ ママが書いたんだ
これ 見せて
いや でも… とりあえず
パパが帰ってくるまで
待ってよう
嫌だ 早く見せて！
でも…
もう いい！
自分でやるから
どうしよう…
９歳だから…
ただいま～
いいの ほっといて！
ダメダメ！
お父さんが帰ってくるまで
待ってよう
嫌だ！ 早く！
ダメダメ
ダメだって
こら 二人とも！
何やってんだ！
ほっといてよ！
すいません これ…
返してよ！
えッ？
これ…
早く！
早く見せて！
小春
このビデオ
パパもまだ見てないんだ
小春の10歳の
誕生日になるまで
見ないって
ママと約束したから
パパは…
ママとの約束は守るんだね
あッ！
ママ…
[TV]小春 10歳のお誕生日
おめでとう
[TV]10歳は 二十歳の半分だから
[TV]二分の一成人式って
いうんだって
[TV]今 小春は 赤ちゃんと大人の
[TV]ちょうど 真ん中にいるんだね
[TV]10歳の小春は
どんな女の子になってるかな？
[TV]背が伸びたでしょ
[TV]う～ん…
髪は このぐらいかな？
[TV]漢字も読めるようになって
[TV]いっぱい 本を読んでるかな
[TV]あッ そうそう
もう指しゃぶりはしてない？
[TV]だって 小春
入学式の日だって
[TV]学校では 一生懸命
我慢してたけど
[TV]おうちに帰ったら
真っ先に親指くわえてたでしょ
嫌だ… 何で ママ
そんなこと
[TV]それは そうと
[TV]小春
[TV]パパと仲よくしてる？
[TV]あんまり 仲よくないかな～？
[TV]ママが ずっと
そばにいてあげられなくて
[TV]ごめんね
ママ…
[TV]10歳になった小春に
[TV]ママから一つ
お願いがあります
[TV]聞いてもらえる？
[TV]もう ママのことは
忘れてください
小雪…
[TV]今日からは
[TV]パパに何でも話して
力になってあげてね
[TV]パパは
小春のことが大好きだから
[TV]優しくしてあげてね
[TV]これから
色んなことがあっても
[TV]パパと一緒に 力を合わせたら
[TV]乗り越えていけるからね
[TV]小春
[TV]幸せになるんだよ
[TV]約束
小春…
待って 小春ちゃん！
朝比奈さん
何やってるんですか
早く 小春ちゃん
追いかけてください！
分からない…
えッ？
小春に
何て言っていいか…
分かんないんだ
僕には もう…
どうすることもできないよ！
ただ… 小春に もう一度
心から
笑ってもらいたいだけなのに
どうして それを小春ちゃんに
言ってあげないんですか！
伝えたいことがあるのに
伝えないなんて
絶対 ダメです！
小春ちゃんだって
お父さんの気持ちが
知りたいはずです！
しっかりしてください！
朝比奈さんは 小春ちゃんの
たった一人の家族なんですよ！
朝比奈さん！
どこに
行ったんでしょうか
《[TV]もう ママのことは
忘れてください》
小春！
小春ちゃん
よかった…
ひどい…
ママは ひどいよ
ママのことを
忘れろなんて…
ママは きっと…
ホントは 小春に
｢ママのこと
忘れないで｣って
言いたかったんだと思う
でも… 小春がずっと
ママのことを
忘れられずにいたら
つらいだろう
小春のために言ったんだ
ママの精いっぱいの
愛なんだよ
ママが小春に
伝えたかった気持ち
その気持ちは
パパも同じだよ
小春に…
幸せでいてほしい
心から
笑っていてほしい
それだけなんだ
分かってた
パパだって
ママが死んじゃうことを
信じたく
なかったんだよね
でも…
やっぱり どうしても最後に…
ママに ｢大好き｣って
言いたかったの！
あんな お願いされたって…
忘れられない…
ママのこと忘れたくない！
忘れなくていい
ママのこと…
ずっと 二人で覚えていような
それで
前を向いて進んでいけばいい
だって…
パパと小春の心の中には
ママは ずっと
生き続けてるんだから
うん…
なッ
[ｽﾋﾟｰｶ](落語)
｢てめえ 何で こんなマネ｣
｢お前さん 私の話を怒んないで｣
｢しまいまで聞いてくれる
約束じゃないか｣
親子って… すごいな
(バイブレーター着信)
☎(富美子)桃子？
桃子 お母さんね
桃子に ずっと
言いたいことがあったの
ごめんね… 桃子
ずっと… 謝りたかったの
あなたが出ていくときも…
☎｢行かないで｣って
言いたかったの…
☎桃子…
あなたは やっぱり
私の… 娘よ
お母さん…
おはようございます
おはよう
今 杉崎さんから
連絡があって
｢今日 実家に戻るから
休む｣って
ほう…
そっか…
(ドアが開く)
桃子
お帰りなさい
お母さん ただいま…
よく帰ってきたわね～
疲れたでしょ
ねえ 桃子のよ
あなたが好きだった
アップルパイ
帰ってくると思って
大急ぎで焼いたのよ
ほら 早く食べなさい
私… これ好きだった？
そうよ
食べたこと… ある？
いや～ね 桃子は
｢お母さんのアップルパイが｣
｢世界一 大好き｣って
言ってたじゃない
忘れちゃったの？
おいしい…
よかった
ひと休みしたら
お父さんに会ってあげてね
こっちよ
お父さん…
お父さんの体の向きを
変えてあげるのよ
桃子も お母さんと同じように
そっちから手を入れて
入った？
はい…
お父さん ずらすわよ
せ～の…
ヨイショ はい
持ってて
お父さんの体をね
傾けるから
傾いたら
そっち持ってちょうだい
はい… 傾いた体を
枕で支えるの
毎日 これを３時間ごとに
やらなきゃいけないの
よ～く覚えておいてね
えッ？
それから ベッドの背もたれはね
これで調節できるの
見てみて 桃子 ほら
簡単なのよ
分かりやすいでしょ
ほら やってみて
上げて
(ベッドが動く)
そうそう 今度 下げて
足 上げてみて
(ベッドが動く)
(電話のベル)
はい リトルスノーです
☎(富美子)
もしもし 杉崎と申します
あッ… はい
いつも 娘が大変
お世話になっております
桃子さんのお母様ですか？
初めまして 朝比奈と申します…
恐れ入りますが
娘は 仕事を
辞めさせていただきます
えッ… 辞めるというと？
じゃ よろしくお願いいたします
あの… ちょっと待ってください
一度 桃子さんと
お話をさせていただけませんか
あの子のことは
私が決めますので
あッ…
桃ちゃん…
お母さん
私 そろそろ帰ります
電車が
なくなっちゃうから
うふふ…
何 変なこと言ってるの あなた
泊まってくんでしょ？
部屋も もう用意してあるのよ
これからは ずっと
お父さんと一緒よ
えッ？