(桃子)海翔君が
震えだして止まらない
☎(朝比奈)熱性痙攣か
死んだら どうしよう
(保育士)37.5℃ お母さんに電話ね
訪問病児保育｢ﾘﾄﾙｽﾉｰ｣から
来ました 杉崎桃子です
(めぐみ)病児保育士のお仕事
知ってるかな？➡
お熱が出て
保育園に行かれない時➡
おうちで一緒に
お留守番してくれます
≪(柳)仕事は病気の子供を
預かることで➡
家庭の方針や
しつけに口出すことじゃない
≪(めぐみ)病児保育士が来たら
母親は出かける
子供には
私達は悪魔みたいな存在よ
あんな まともに笑えない子
採用したのは なぜだ？
気になるんですよね あの笑顔が
もっと
海翔君を見てあげてください
(聡美)それで クビになったら
あの子 どうやって育てるの
何も知らないくせに
無責任なこと言わないで
海翔君は
お母さんが大好きなんです
(海翔)ママ 頑張ってね お仕事
今日からは もっと頑張れる
海翔が このメダルくれたから
ホント よくやった
(小春)すみません
あの人 いますか？
えッ あの人って
あッ えっと あの人…
小春？
どうした 何かあった？
別に 鍵忘れたから取りに来ただけ
おう そうか
はい 鍵
行ってらっしゃい
あの～ 今の小春ちゃんというのは
リトルスノーのお客様ですか？
小春は僕の娘だよ
あッ そうですか
僕の娘
うん
えッ 娘!?
てことは 朝比奈さんの子供？
小春 お弁当！
てことは 朝比奈さん パパなんだ
３ヵ月も ここにいたら
分かりそうなもんだけどな
あッ てっきり
朝比奈さんは独身だとばかり
いや そうなんだけど あれッ…
ごめん ごめん
朝からバタバタしちゃった
大変ね 小春ちゃん
相変わらず あんな感じなの？
まあね 最近は どこの子も
反抗期 早いみたいだから
≪(柳)ただの反抗期なら いいけど
またまた柳さん 脅かさないでよ
あッ じゃ 行ってきます
桃ちゃん 今日も
笑顔を忘れずに頑張ってね
忘れちゃいけないのは
笑顔だけじゃないだろう
えッ…
あれあれ 病児保育の三原則
あッ そうか
えっと
子供を注意しない 叱らない
自分の価値観を押しつけない
そうだ
くれぐれも 余計なことはするな
はい
佐々木結衣ちゃん ６歳 腹痛か
こまめな水分補給に注意 と
あッ めぐみさん
色々
迷惑かけちゃって すいません
別に迷惑なんて
私 頑張ります
研修で教えてもらったこと
無駄にしないように
私のことより
自分の心配した方がいい
これ以上 ｸﾚｰﾑやﾄﾗﾌﾞﾙあったら
どうなるか分からないわよ
まずは何事もなく
一日を終えることね
あッ 忙しくても
経過報告 忘れないでよ
はいッ
やっぱり クビ寸前ってことだよね
…て 落ち込んでる場合じゃない
<保育園の先生になるのが
夢だった私は>
お熱 下がったね
<ビックリしたり どうしていいか
分からなかったり>
<泣きそうになることも
あったけど>
笑顔 笑顔
<どこか違う場所へ
連れていってくれるから>
[ｽﾋﾟｰｶ](真理恵)はい
[TV]病児保育
リトルスノーから来ました
杉崎桃子です
(真理恵)どうぞ
お邪魔します
娘の結衣です
結衣ちゃん おはよう
(結衣)おはよう
昨日から おなかが痛いって
小児科に行ったけど
原因が分からなくて
そうですか
熱はないし 便通も普通なのに
腹痛だけ治らないんです
それは心配ですね
私も できるだけ
仕事 休んでるんですけど
今日は もう どうにもならなくて
お願いしますね
はい
タオルとか着替えとか
必要な物は枕元に置いてあります
はい
それと
昼食に おかゆが作ってあるけど
温めてあげてね
それ以外のものは
食べさせないでください
分かりました
≪(結衣)ママ おなか痛い
結衣 ママ
なるべく早く帰ってくるから
お姉ちゃんと
お留守番しててね
じゃ お願いします
はい 行ってらっしゃい
お母さんは優しいし
結衣ちゃんも いい子だし
今日は うまくいきそう
あれッ 結衣ちゃん？
(♬～きらきら星)
ちょっと 結衣ちゃん！
おなか痛いんでしょ 寝てなきゃ
全然 痛くないもん
えッ ホント？
もう治ったもん
そう？
今は落ち着いてるのかな
は～い 結衣ちゃん お昼だよ
そんなの いらない
え～ッ せっかく
お母さんが作ってくれたのに
結衣ちゃん 何やってるの！
アイス食べたら
おなか冷えちゃうよ ダメ…
《子供を注意するな 叱るな》
《自分の価値観を押しつけるな➡》
《これが病児保育の三原則だ》
こういう時も
ダメって言っちゃいけないのかな
結衣ちゃん
それ お姉さんに貸して
ヤダヤダ アイス食べる～
だって おなか痛いんでしょ
全然 痛くない！
やった～ ご飯 食べさせられた
ひょっとして…
あの 佐々木結衣ちゃんの腹痛は
仮病なんじゃないでしょうか
う～ん
あッ やっぱり私の間違いですかね
間違いないよね
結衣ちゃんの仮病は
(雅代)私も この間 行ったけど
仮病ね あれは
元気にゲームしてたし
してました
(里沙)
私の時も隠れてアイス食べようと
はい 食べられちゃいました
(加奈子)食べられて どうすんのよ
(哲平)それ まずいっすね
ごめんね 行く前に あまり先入観
与えるのもよくないかと思って
いえ でも やっぱり
結衣ちゃんは仮病なんですね
うん
こういう時って
どうしたらいいんですか？
どうしたらって？
仮病と分かってて
ずっと知らないふりするのも
ほら
それが あなたの悪い癖なの
私達の仕事は
病気の子供を看病するだけだから
はい
でも 結衣ちゃんのお母さんは
腹痛が治らないのを
とても心配してました
だから せめて お母さんには…
そんな必要はない
親が腹痛と言ってる以上 腹痛
その子が本当に おなかが
痛いかどうかなんて関係ない
そんな…
君は まだ分からないのか
それが家庭の方針に
口を出すことになるんだ
全然 納得いかない！
お母さんが
あんなに心配してるのに
仮病のこと 黙ってるなんて
(優美香)まあね どこも上は
事なかれ主義だからね
保育園でも そうだっけ？
う～ん ほら あんまり続くと
周りの子達への影響もあるから
保護者と話し合うけど
まあ 病児保育で一時的に
預かるのなら問題ないんじゃない
え～ッ でもさ…
≪(健太)優美香先生！
健太君！
何で知ってんの？
健太君 来てたんだ
うん
そっか 健太君
優美香の保育園だったんだ
私は病児保育で一回
健太君ちに行ったことがあって
そうだったんだ
健太君 ご飯 食べに来たの？
うん
《(篠原)アンタ 今日の担当？》
《本当にアンタで大丈夫？》
健太～？
健太 そんなとこに いたのかよ
パパ～
何やってたんだよ
健太君パパ どうも
ああ 先生
すいません
健太が お邪魔しちゃって
いいえ
えッ？
あッ
どうも リトルスノーの杉崎です
この間は どうも
お友達なんですか？
はい
はい～
健太君
パパと二人で ご飯いいね
パパ オムライス作れないんだよ
バカ 余計なこと言わなくていい
大変ですよね
奥様 お母様の看病で
ご実家に帰られてるんですよね
ああ まあ…
えッ？
《健太君のお母さんは…》
《先週 出てった 別居中ってこと》
いや～ なかなか健太が
食べてくれるご飯 作れなくて
大変ですよ
(優美香)そうですよね
よし じゃ 席戻るか
優美香先生と一緒に食べる
先生達のお邪魔だからダメだ
全然ＯＫですよ
ねッ？
えッ
健太君 ここ座る？
はい どうぞ
ポテト おいしそうだね
ポテト食べる？ 食べようか
≪(健太)いただきま～す
おいしい？
おいしい
う～ん よかった
先生 すいません
≪(優美香)いいえ➡
いいよ
(バイブレーター着信)
私かも
あッ ちょっと ごめんね
もしもし
あッ
分かりました すぐに伺います
伺いますって
健太君 ごめんね ご用ができて
帰らなくちゃいけないの
え～ッ
何かあったの？
あッ ちょっと
だって ノブリンが
急に会いたいって言うんだもん
何言ってんの
自分で どうぞとか言っといて
大丈夫でしょ
知らない仲じゃないし
じゃ
すいませんが お先に失礼します
それじゃ また
じゃ 後はよろしく 桃子
じゃあね
ちょっと もう！
後はよろしく 桃子
あッ ああ… 呼び捨て
小春
ちゃんと お弁当 食べないと
大きくなれないぞ
学校で
パン買って食べてるから平気
作んなくていいって
言ってるでしょ
よし じゃ パパ
もっと おいしいお弁当
作れるよう 頑張るぞ
ほい
う～ん
おいしい
いや～ よかったな
よかったね 健太君
うん 僕 ジュース取ってくる
こぼすなよ
うん
あッ 言ってないんですね
保育園に別居のこと
そりゃ お前 言いにくいだろ
でも
そのうち分かっちゃうんじゃ？
言うなよ 先生に
言いませんよ
ホントだろうな？
絶対 言うなよ 分かった？
何で そんな命令するみたいに
命令じゃなくて 頼んでるんだよ
頼んでるようには
聞こえないっていうか
うるさいな いちいち
うるさいって
人が心配してるのに
ケンカしてるの？
ケンカ？ してない してない
ケンカなんて
パパね このお姉さんと
お話をしてただけなんだよ なあ
あッ うん そうだよ
じゃ 仲良し？
仲良し？
ああ 仲良しだよな？
ほら はい
あッ うん
ほら
仲良し～
うん 仲良し～
まあ パパとママ
仲良しでいいわねえ
パパとママ？
(二人)違う違う！
楽しいね
ああ
そうだね 楽しいね
(健太)また三人で来ようね
(二人)また？
桃子 約束
あッ…
うん 約束
♬～指切りげんまん
♬～嘘ついたら針千本飲ます
♬～指切った
≪(めぐみ)はい 訪問病児保育の
ﾘﾄﾙｽﾉｰです
分かりました 失礼します
37.9℃ はい
了解しました 風邪ですね
哲平君…
７時半に お伺いしますので
よろしくお願いします
朝比奈さん まだ？
連絡 取れなくて
≪(哲平)珍しいっすよね
今 朝比奈から連絡があって
小春ちゃんが熱を出したそうだ
そうですか でも朝比奈さん 今日
この後 神奈川の病院で会議…
だから 誰か
朝比奈の家に行ってほしいんだが
私 行きましょうか
ただでさえ手が足りない
身内のことで チーフの君を
行かせるわけにいかない
それじゃ…
杉崎 行ってくれ
えッ 私ですか？
入って入って
お邪魔します
杉崎桃子です
今日は よろしくね
小春は37.8℃の発熱
食後に
このお薬 飲ませてあげて
あッ 分かりました
お昼は ここに置いてあるから
分かりました
じゃ 小春
桃ちゃんと仲良くするんだぞ
何かあったら いつでも電話して
はい
じゃ よろしくお願いします
行ってきます
行ってらっしゃい
うわッ
小春ちゃんのお母さん キレイだね
お母さんも
今日は お出かけかな？
はッ？
えッ 私 何か変なこと言った？
ママなら３年前に死んだけど
えッ？
(めぐみ)もうすぐ ３年ですね
小雪さんが亡くなって
≪(めぐみ)大変でしたね
立ち直るまで
まだまだ あいつが無駄に
明るいのは 無理してる証拠だ
頑張ってますよね
小春ちゃんにも毎日 お弁当作って
一度も
食べてもらったことないのに
よし 小春ちゃん
そろそろ お昼ご飯にしよっか
いらない
どうして おなかすいてない？
あの人の作ったものなんて
食べたくない
あの人…
そんなこと言わないでさ
食べよう ねッ
どうして 二つ？
へえ～
あなたの分も作ったんだ 暇
何で泣いてんの？
お お弁当…
誰かに作ってもらったの
生まれて初めて
《桃子のお弁当は？》
《(富美子)もう一人いたの
忘れてた》
《嘘つきは夕飯抜き！》
おいしい
何 この人 自分だけ食べてるよ
おいしいよ
パパのお弁当
愛情たっぷりだね
おいしい
ホントに おいしい
(声を出して泣きだす桃子)
では
どうぞ よろしくお願いします
(優樹)やっぱり なるべく早く
家に連れて帰ってくれ 母さん
そんなこと言われても 私
どうしたら…
(香織)うちは全然
面倒 見らんないからね➡
旦那のお父さん
ボケてきて大変だから
(優樹)最初から当てにしてねえよ
優樹 桃子 どこにいるか
まだ分からないの？
どっかに隠れてんだろ
何 悠長なこと言ってんのよ
興信所でも使えば
すぐ見つかるでしょ
そんな金
かけなくたって 見つかるさ
母さんのために
ちゃんと やってるからさ
三人目なんて
いらないと思ったけど
こうなったら産んでおくもんね➡
だって かわいい子には
つらい介護なんて
させたくないもの
熱は37.8℃から
36.7℃に下がりました
せきも ほとんどありません
明日は学校に行けると思います
完璧です ありがとう
今日は助かったよ
あッ それから
お弁当 ありがとうございました
とっても おいしくて
私 感激しちゃって その…
桃ちゃん！
はい
小春が お弁当 食べてくれた
えッ？
僕が作ったお弁当
全部 食べてくれた！
あッ はい 見れば分かりますけど
それが何…
ありがとう ホントにありがとう！
何よ 子供が
お弁当 食べたぐらいで
小春～
そりゃ嬉しいよ
パパ 嬉しいよ
よし
明日から もっともっともっと
おいしいのを作るからな
完食した～
こんばんは
(錦)桃ちゃん いらっしゃい
(さやか)いらっしゃい
(陽子)お仲間が来てるわよ
あッ
どうぞ
あッ 失礼します
(陽子)持ってって
(さやか)え～ッ
(錦)君は働きなさい
(さやか)はいはい
どうだった 朝比奈さんちは？
小春ちゃん よくなりました
お弁当も全部 食べてくれて
えッ 食べたの？
待って えッ お弁当よ
あッ おッ 朝比奈… お弁当よ
お弁当 はい
信じらんない アンタ
一体 どんな手 使ったのよ
えッ いや どんな手って
お弁当
私の分まで作っていただいて
嬉しくて
夢中になって食べちゃったんです
それで 気づいたら
小春ちゃんも食べてたっていうか
精神年齢が近いと
案外 うまくいくってこと？
えッ？
小春ちゃん 今まで一度も
食べたことなかったのよ
朝比奈さんのお弁当
そうだったんですか？
誰が行っても 食べさせること
できなかったのに
お待たせしました おひとり様定食
ありがとうございます
そりゃ お手柄だよ 桃ちゃん
喜んでただろ 朝比奈ちゃん
はい お弁当 食べてくれただけで
あんなに嬉しいんですね
親って そういうもんなのよ
空になったお弁当箱 見ると
子供と
分かり合えたみたいで嬉しいのよ
おなかすいてたから
食べてただけなのに
(陽子･錦)かわいくない
(錦)昔から 食うことだけ一人前…
子供と分かり合える…
《(優樹)お母さん
今日のおかず 何？》
《エビフライとハンバーグ》
《(香織)おいしそう！》
《桃子のお弁当は？》
《あ～ら
もう一人いたの 忘れてた》
《もう材料 なくなっちゃったから》
おばあさんの口は
どうして そんなに大きいの？
それは
お前を一口で食べられるようにさ
ガオーッ！
ダメダメ 具合悪い子が多いから
そんなに驚かせて どうすんのよ
そうか ガオー
それじゃ 迫力ないなあ
(電話のベル)
はい リトルスノーです
あッ 分かりました
すぐ伺います
桃ちゃん
あッ はい
この間 行ってもらった
佐々木結衣ちゃん
また腹痛で
保育園 早退するって
《昨日から おなかが痛いって》
《小児科に行ったんですけど
原因が分からなくて》
大丈夫？
あッ
行ってもらえるかな？
はいッ
うん
大きくなった また やった～➡
やった ご飯食べた 食べた
おお～ 食べた➡
大きくなった 大きくなった➡
ご飯 食べて大きくなった
やった やった➡
ご飯 食べて大きくなったぞ➡
これからは
もっと大きくなる やった
また おかゆ食べなかったのね
どうしたらいいのかしら
あの～
結衣ちゃん ホントは おなかが
痛くないのかもしれません
どういうこと？
おかゆの代わりに
お菓子やアイスを食べたがったり
元気にゲームをしたり
おなかが痛かったら
できないことです
何が言いたいの？
恐らく
結衣ちゃんの腹痛は
仮病なんじゃないでしょうか
仮病？ あなた
あの子が嘘ついてるって言うの！
いえ 私はただ 結衣ちゃんとよく
お話しになって分かり合えたら…
やめてください！
誰が何と言おうと あの子が
おなかが痛いって言うなら
私は保育園 休ませます
親が信じてやらなくて
誰が あの子を信じるんですか！
また 君か
ホントに 申し訳ありません
まあ 自分から
頭を下げてるところをみると
ﾏﾆｭｱﾙ違反だと分かってるようだな
はい すいません
そういう
自分勝手な行動を改めない限り
君を うちの病児保育士として
認めることはできない 忘れるな
まあ お母さんから
クレームも来てないことだし
あなたが気づいたのよ
一番近くで見てるお母さんが
仮病に気づかないと思う？
えッ？
お母さんだって もう
うすうす 気がついてるわよ
じゃ どうして お母さんは
分かってて何も言わないんですか
どうして…
桃ちゃん ちょっといい？
結衣ちゃんちのこと
何か ひと事とは思えなくてね
前に小春も
仮病を使ったことがあるから
小春ちゃんが？
妻が入院してた時
小春は まだ
１年生になったばかりで
すぐに おなかが痛いって言って
小学校を休んだんだ
きっと
母親のそばに いたかったんだな
朝比奈さんは
その時 どうしたんですか？
信じたよ 小春の言うことは全部
だって 嘘をついてまで
お母さんと一緒にいたいのに
その気持ちを
否定されたら悲しいよ
子供の嘘に気づきながらも信じる
そういう選択が
親には あるんだと思う
｢ねえ お父っつぁん 私さ｣
｢今日 お出かけするとさ｣
｢あれこれ買ってくれって｣
｢言わないから いい子でしょ｣
｢そうやって いい子にしてれば…｣
嘘に気づいていても信じる
《≪(富美子)全く》
《こんな時間まで ほっつき歩いて》
《分かってるの 桃子！》
《だって お兄ちゃんが…》
《お兄ちゃんのせいにするなんて
ずるい子ね》
《嘘つきは夕飯抜き！》
分かんないや 私は
信じてもらったことがないから
｢買ってくれと
言わないから いい子だね｣
｢いい子だ いい子だ｣
｢いい子だから
ご褒美に何か買って｣
｢あっち行け 言ってるそばから…｣
(光一)また保育園 休ませたのか？
うん 結衣 おなかが痛いって
病院では 何ともないって
言われたんだろ
どうせ仮病だよ
あなたまで そんなこと…
お前もホントは分かってんだろ
お前の稼ぎより高い
病児保育料 払って
うちには
そんな無駄な金ない
でも 子供の言うことを
信じるのが 親の務め…
全く おめでたいな
お前が そんなだから
子供が嘘つくんだよ
分かったわよ
保育園 連れていけばいいんでしょ
連れていけば
ママ おなか痛い
結衣 ホントは
おなかなんか痛くないんでしょ
保育園 行きたくなくて
言ってるんでしょ
ママ 分かってるんだからね
おはようございます
あッ どうも
結衣ちゃん
今日は保育園行けて よかったね
結衣ちゃん 大丈夫？
お母さん
結衣ちゃん おなか痛いのかも…
どうせ仮病ですから
結衣 行くよ
でも…
おはようございます
結衣ちゃん？
(電話のベル)
訪問病児保育のリトルスノーです
あッ はい 佐々木結衣ちゃんの
お母さんですよね
保育園で？
あッ そうですか
では すぐに伺います
あの 結衣ちゃんが
どうかしたんですか？
うん 保育園で
おなかが痛くなったらしい
やっぱり
お母さんは迎えに来られないと
えッ？
また仮病なんじゃない？
お母さんも愛想つかしたか
≪(哲平)しょうがないっすよね
今から
保育園に行って 病院に行くよ
あの！
結衣ちゃんは ホントに
おなかが痛いのかもしれません
桃ちゃん 一緒に行こう
えッ… はいッ
結衣ちゃん 病院に着いたからね
よし
急性胃腸炎？
ええ 恐らく
昨日から痛んでいたと思いますよ
そうですか
水分を少しずつ あげて
今日は安静に
ありがとうございました
結衣ちゃん
つらかったね
あッ お帰りなさい
お帰りなさい
どうも
お電話でも お伝えしたように
結衣ちゃんの腹痛は
急性胃腸炎でした
でも 今日 安静にしていれば
大丈夫とのことです
しょうがないじゃない
あんなに何度も何度も嘘つかれて
一人で信じ続けるのは
もう疲れたの
お母さんの気持ちは
よく分かります
どうして あんなに平気で
嘘つく子になっちゃったんだろ
結衣ちゃんは 平気で
嘘なんか ついてないと思います
ちょっと 桃ちゃん…
あなただって
結衣のこと 仮病だって
はい 私は結衣ちゃんのこと
信じてあげられませんでした
だけど お母さんは
お母さんだけは
信じてあげてください
言ってたじゃないですか
親が信じてやらなくて
誰が あの子を信じるんだって
《親が信じてやらなくて》
《誰が あの子を信じるんですか！》
私 そんなこと言われたことなくて
よく分からなかったんですけど
でも
いいなあって
親に信じてもらうって
いいなあって思ったんです
もちろん 嘘をつくのは
いいことじゃないけど
でも
お母さんと一緒にいたいっていう
結衣ちゃんの気持ちは
分かってあげてください
(結衣)ママを怒らないで
悪いのは ママじゃないの
結衣がいけないの
結衣ちゃん
≪(結衣)結衣 ママに嘘ついたから
いっぱい いっぱい嘘ついたから
ママ もう
結衣のお迎え 来てくれないの
結衣
結衣ちゃん
そんなことないよ
ママは ず～っと
信じてたんだよ 結衣ちゃんのこと
でも 今日は ちょっと
ママ
くたびれちゃっただけなんだよ
結衣
ごめんね
ママが 最後まで
信じてあげられなくて ごめんね
ママ ごめんなさい
ごめんなさい
ごめんね
≪(結衣)ごめんなさい
よかったですね
結衣ちゃんと お母さん
そうだね
あんな母子の姿を見ると
残念で たまらなくなるんだ
僕は小春に もう
お母さんに会わせてあげられない
小春が嘘をついてまで
一緒にいたかった お母さんをね
朝比奈さん
もう 小春に許してもらえなくても
仕方がないんだ
僕は あの子から
母親を奪ったも同然だから
だ 大丈夫です！
えッ？
あッ 私
朝比奈さんのおうちのこと
何も知らないですけど
でも きっと大丈夫です
朝比奈さんの気持ちは
ちゃんと 小春ちゃんに
伝わってると思います
ありがとう 桃ちゃん
(バイブレーター着信)
あッ ちょっと すいません
うん
もしもし？
☎(優美香)桃子？ 杉崎優樹って
桃子のお兄さんだよね
えッ？
さっきね 私が留守にしてる時
保育園に来たんだって
何だろうね
桃ちゃん？
《わ～い 逃げろ！》
《桃子 桃子桃子 こっち こっち》
《鬼に見つかるまで
絶対 出てきちゃダメだぞ》
《うん》
《よし バイバイ》
《(富美子)全く》
《こんな時間まで
ほっつき歩いて》
《分かってるの
桃子！》
《だって お兄ちゃんが…》
《お兄ちゃんのせいにするなんて
ずるい子ね》
《嘘つきは夕飯抜き！》
《(優樹)お母さん おかわり》
《は～い たくさん食べてね》
《大盛り》
《(富美子)香織も食べんの？》
《まだ 残ってる》
もしもし
母さん？
優樹 どうしたの？
桃子を
見つけたの？
いや まだ見つけてないけどさ
たぶん すぐ近くにいるよ あいつ
早く つかまえてよ