(朝比奈)ただいま帰りました
(桃子)帰りました
(めぐみ)朝比奈さん 明日の予約
１件 入りました
さっき お母さん 来られて
北原翔馬君 ８歳と
北原拓也君 ５歳
２人いっぺんにプール熱じゃ
大変だね
それで 北原さんのお宅
ステップファミリーなんです
お母さんの真依子さんは ３年前に
協議離婚して
翔馬君を引き取ってて
お父さんの秀文さんは
２年前に奥様と死別されて
拓也君を １人で育ててて…
(秀文)ただいま
(真依子)お帰りなさ～い
お土産だよ
パパのお土産 よかったね
(拓也)やった～
翔馬は あと！➡
拓ちゃん どっちがいい？
僕 イチゴの
(真依子)は～い
ダメ！ それ食べたい
拓也は もう選んだだろ？
ヤダヤダヤダ！
拓ちゃん いいのよ
翔馬 お兄ちゃんなんだから
早く 拓ちゃんにあげなさい
やった～！
(雅代)今は ﾊﾞﾂｲﾁ同士の
結婚も多いから ｽﾃｯﾌﾟﾌｧﾐﾘｰも
珍しくなくなったわね
そうなんですか
それじゃ 北原さんのうちには
はい 私 行きます
ホントに？
予約 受けたのも私だし
そうか 分かりました
じゃあ めぐみさん
お願いします
兄弟だから
誰か もう一人…
私に行かせてください
桃ちゃん？
はい あの…
私 まだ ｽﾃｯﾌﾟﾌｧﾐﾘｰのお宅って
行ったことないし それに…
めぐみちゃんと
２人保育したいんだよね
(里沙)研修で
ず～っとペアだったもんね
(加奈子)めぐみさんが師匠で
桃ちゃんが弟子って感じ
(哲平)よッ 一番弟子！
そんな…
じゃ 杉崎さん 一緒に行く？
はい！
ステップファミリーのお宅って
特に気をつけることとか
あるんですか？
保育で注意することは
他の家庭と変わらないかな
でも それぞれ
違う環境で育った兄弟だから
難しいところはあるかも
親も 自分の子供と
結婚相手の子供への接し方で
悩んでしまうことも多いしね
そうですか
そういうところ ちゃんと
理解できるように頑張ります
私が言いたいのは
理解しようとしちゃダメってこと
えッ？
私達の仕事は
病気の子供の面倒を見ること
くれぐれも 家庭の事情に
立ち入るようなことはしないでね
≪(柳)大丈夫なのか？➡
めぐみさんを
ｽﾃｯﾌﾟﾌｧﾐﾘｰの家に行かせて
３年前の事件を
引きずってるんじゃないのか？
それは僕も心配だったけど
彼女の意思を尊重したいと思って
この３年 めぐみさん
ホントによく頑張ってきたから
きっと乗り越えられますよ
《(亮太)ママー！》
《ギュ～》
《(亜紀)出てけ 悪魔！➡》
《あんたのせいで 亮太は私に
なつかなくなったんだ！》
《ごめ～ん…》
理解しようとしちゃダメって
どういうことだろ…
お熱 測ろう…
翔馬君 拓也
おねえさん達の言うこと
よく聞くんだよ
ヤダ～
ハンカチ どこにあったっけ？
≪(真依子)ﾎﾟｹｯﾄに入ってない？
(翔馬)あッ ダメ
(拓也が泣きだす)
翔馬 拓ちゃんに何てことするの!?
お兄ちゃんなのに意地悪しないの
早くあげなさい！
はい
翔馬君 えらいね
いいお兄ちゃんだね
リモコンは ここにあるので
(オモチャを放り投げる)
≪(秀文)ごめん…
≪(真依子)いいのよ➡
翔馬は もう３年生だし
あんな赤ちゃんみたいな
オモチャも絵本もいらないでしょ
そうだよな こっちがいいよな？
いいわね 翔馬 パパが
せっかく買ってくれたんだから
たくさん読まなきゃね
ありがとうございます
≪(真依子)じゃ
よろしくお願いします
あら 拓ちゃん 眠いかな？
おねむかな？ おねむだね
よし じゃ あっちで
ご本 読んであげるから
おねんねしようか
よいしょ ねッ
じゃ 拓ちゃん 寝かせてくるから
翔馬君 よろしくね
はい
あのオモチャ 大事だったんだね
パパが 買ってくれたんだ
今のパパじゃなくて
本当の…
そっか パパとの思い出なんだね
ホントに大事なものだったら
貸してあげなくていいんだよ
ホント？
ホントだよ
その絵本 大事なの？
いつも 寝る前に
ママに読んでもらってたから
そうなんだ
読んであげようか？
赤ちゃんみたいでしょ？
恥ずかしいよ
恥ずかしくないよ
大きくなったって
絵本 読んでもらって
いいんだよ
｢みなみのしまのゆきだるまん｣
｢ここは いちねんじゅう
あつい みなみのしまです｣
｢テリーくんは うまれてから｣
｢ずっと
このしまに すんでいるので｣
｢ゆきをみたことがありません｣
｢もうすぐ クリスマス｣
｢だから サンタさんに
おねがいしました｣
(チャイム)
(辻)見ていただきたいものが
あるんです
これは…
やっぱり
ご存じなかったんですね
小春ちゃん お手紙を
家に持って帰らないで
ロッカーに隠していて
どうして…
そうですか
来週 授業参観日があるんです
小春ちゃんと
ぜひ お話しなさってください
あッ…
｢みなみのしまで すごすことも｣
｢じゆうに
できるようになりました｣
｢テリーくんは
おそらのゆきだるまんに｣
｢はなしかけました｣
｢こんどは ぼくが
きたのくににいくよ｣
ママ…
｢テリーくんは ゆきだるまんに
ゆうきをもらいました｣
もう一回 読んで ママ…
《ママー！》
《(亜紀)出てけ 悪魔！》
おねえさん
ママじゃないけど いいよ
(めぐみ)ダメ！
それ 僕の…
あッ… ごめん 翔馬君
でも もうおっきいんだから
絵本は自分で読んでね
はい
めぐみさん どうしたんですか？
翔馬君は 拓也君に遠慮して
ず～っと我慢してるんです
一生懸命 お兄ちゃんに
なろうとしてるんです
そんなこと あなたに
言われなくたって分かってる
だったら どうして
翔馬君の前で あんなこと…
思い上がらないで
えッ？
病児保育士なんて
せいぜい 子供と数時間
一緒に留守番するだけの存在
ママの代わりになんて
なれないのよ
確かに 家族に深入りするのが
よくないのは分かります
でも だからって
子供を傷つけていいんですか？
私 ずっと めぐみさんを
目標にして頑張ってきたのに
こんなめぐみさん ガッカリです
(拓也の泣き声)
(ドアが開く)
ただいま
お帰りなさい
≪(里沙)お疲れさまです
お疲れ
お先 失礼します
気をつけてね
あの… 朝比奈さん
ちょっと いいですか？
うん？
そっか うん…
めぐみさんがね
何だか 普段とは別人みたいで
３年前 まだ ｢リトルスノー｣が
できたばかりの頃
めぐみさんが担当してる中に
ｽﾃｯﾌﾟﾌｧﾐﾘｰの家庭があったんだ
《おなかすいた》
《う～ん…》
《(ドアが開く)》
《ママー！》
《ちょっと着てみようかな》
《ママ おなかすいた》
《ああ どう？》
実の母親が
新しい父親に気を使って
自分の子供に
全くかまわなくなるケースでね
亮太君という５歳の男の子を
かわいそうに思った めぐみさんは
お母さんに代わって
色々 世話を焼いたんだ
亮太君は なついて
そのうち めぐみさんのことを
ママって呼ぶようになったんだ
彼女も それを受け入れて
２人は まるで
本当の親子みたいに過ごした
(ため息)
(戸が開く)
(錦)あッ いらっしゃい
(さやか)柳さん いらっしゃいませ
こんばんは
≪(陽子)こんばんは
あのときのことは
今でも忘れられません
３年たって
もう乗り越えたと思ってたのに
私 全然
成長してないんですね
《こっちおいで おお～》
《食べた》
《おッ》
《くっついた》
《歩いてみさしたら
いいんじゃない？》
《ママー！》
《わあ～ ギュ～》
《｢きのおうちも
とばしてしまったのです｣》
《うん 何？》
《ママ》
《(戸が開く)》
《ママって どういうこと？》
《亮太は私の子よ》
《人んちの子供を手なずけて
何 ママとか呼ばせてんのよ》
《こっち来なさい！ こっち来な…》
《あんたのせいよ あんたのせいで》
《亮太は私に
なつかなくなったんだ！》
《帰れッ 出てけ 悪魔！》
《ママー ママー！》
《そうですか
ありがとうございます》
《亮太君は
施設に預けられることになった》
《どうして!?》
《あれから お母さんの育児放棄が
加速してしまって》
《ごめんね》
《亮太君 ごめん…》
《(めぐみの泣き声)》
今日も 杉崎さんが
私と同じ過ちを
犯すんじゃないかと思ったら
怖くて
子供の前で 気づいたら
あんなひどいことを…
自分に失望しました
失望するのは
まだ早いんじゃないのか？
リトルスノーは
俺と朝比奈と
そして 小雪の３人で
つくった会社だ
でも この３年間
様々な試練にあいながら
何とか ここまで
やってこられたのは
そこに 関めぐみが
加わったからだ
もう一度
自分を信じてみるのも
悪くないんじゃないのか？
私 ひどいこと言っちゃった
めぐみさんが
どれだけ つらい思いをしたか
何も知らないくせに えらそうに
分かったようなこと言って
大丈夫だよ
めぐみさんは きっと
分かってくれてる
桃ちゃんの気持ち
誰にでも
触れられたくない過去があるよね
みんな そこから抜け出したくて
頑張ってる
でも…
なかなか
抜け出せないもんなんだよね
《(富美子)欲しい？》
《お母さんが死んだら
ぜ～んぶ 桃子にあげる》
《今 お母さんが
早く死ねばいいと思ったでしょ》
《イヤだ！ 違う》
《いいのよ》
《イヤ…》
(優美香)そんなつまんなそうな
顔しないで 笑顔 笑顔
とてもバーベキュー
楽しむような気分じゃない
何よ 日曜日 予定ないと思って
誘ってあげたのに
誘ってあげたって…
ただ手伝わせてるだけでしょ？
何 その言い方 人聞きの悪い
ウインナー ちょうだい
は～い ウインナーね
よいしょ はい どうぞ
ありがとう！
熱いから気をつけるんだよ
すごい変わりよう
≪(健太)お肉くださ～い
健太君
(健太)桃子
お肉ね… どうも
(篠原)この間 悪かったな
恥ずかしいとこ見せちゃって
いえ… あのあと 大丈夫でした？
まあ 何とかな
はい
あッ 健太君
優美香先生 こんにちは
こんにちは 健太君パパも
どんどん食べてくださいね
ありがとうございます
はい
まさか 先生に言ってないだろうな
うちの別居のこと
言ってません
ホントか？
ホントです！
また お前…
私 この間 健太君ママに
バッタリ お会いしたんです
あっそ… そうですか
で 今日のﾊﾞｰﾍﾞｷｭｰ大会のお知らせ
ご覧になってなかったようなので
お渡ししておきました
(２人)えッ？
うん？
私 何か変なこと言った？
(２人)あッ いえ 何でも
≪(優美香)変なの
あッ 健太君ママ！
(２人)えッ!?
≪(健太)あッ ママだ！
(久美子)健太 元気だった？
優美香先生 この間はどうも
来ていただけて よかったです
健太君 ママが来て 嬉しいね
うん
ママも嬉しいよ
久美子 ちょっと
来るなんて聞いてねえぞ
言ってないもの
どういうつもりだよ
おいしい
うん
早く離婚届に
ハンコ押しなさいよ
そんな勝手なこと 許さねえぞ
離婚なんて 絶対しないからな！
離婚!?
シーッ
どういうことよ
ちょっと込み入ってるんだよね
≪(久美子)何でハンコを…
持ってるわけねえだろ
≪(久美子)持ってくるべきでしょ
じゃ 健太君
あっち行こうか
小春！
ジャーン たこ焼きパーティーだぞ
(小春)何？
たこ焼きパーティーって
何って 日曜日だし
たまには こういうのもさ
はいよ！
ありがとう
小春 お父さん この間
学校へ行ってきたんだけどさ
アチッ
うん？
大丈夫？ あッ ヤケドした？
別に 大丈夫だけど？
何？
えッ？
今 何か話してたでしょ 何？
ああ～ あれッ
何だったっけ？
糸電話 したことある？
ない
じゃ 初めてだね できた！
よし！ じゃ 持って
桃子が こっち行くから
健太君 そこにいて
よいしょ そうそう
で 耳に当てて
もしも～し 健太君
聞こえますか？
聞こえます すご～い
よかった
桃子
うん 何？
パパとママ
どうしたら仲直りできる？
健太君…
そうだね いっぱい
お話したらいいんじゃないかな
じゃあ パパとママも
糸電話したらいいのにね
そうだね
健太！
パパー！
さっきは 健太に
イヤなとこ見せちゃったな
大丈夫か？
大丈夫だと思います
でも 健太君
心配してますよ
分かってる
どうぞ
あッ…
よし！
健太 聞こえるか？
パパー 聞こえま～す
う～ん
桃子が作ったの！
おッ どうした？
一緒にやろう
じゃあ もう一回
あっち行こうか
(香織)お母さん そろそろ
お父さんの体の向きを変えないと
もうそんな時間？
(音を立てて道具を置く)
(富美子･香織)イチニのサン
ねえ 桃子ってさ
病気の子供の面倒 見てるんでしょ
介護も得意そうじゃない？
そうねえ
ちょうどよかった フッ…
あの子は こういうときのために
生まれてきたんだから
(バイブレーター着信)
(優樹)母さん ごめん ごめん
どうして早く
連れてきてくれないのよ
ここんとこ バタバタしててさ
母さんより
大事なことがあるっていうの？
大丈夫だよ
すぐ連れてくからさ やっぱ➡
☎母さんには 桃子がいないとな
(落語の｢十徳｣を聞いている)
《今 お母さんが
早く死ねばいいと思ったでしょ》
《イヤだ！ 違う》
《いいのよ》
(落語を聞いている)
翔馬君と拓也君 昨日
熱は下がったんですね
プール熱は 症状がおさまっても
２日間は
学校や保育園には行かれないの
そうでした すいません
熱が下がって 元気いっぱいの子を
預かるのも大変よ
覚悟してね
はい
(児童達)キムラ豆腐店さん
豆腐屋さんの一日
３時 起床
４時 朝食配達用の豆腐づくり➡
昨日 水につけていた豆で
豆腐をつくります➡
それを洗い流しますが
パンパンに膨れた豆は➡
重くなって 重労働です➡
出来上がったら
たくさん切ります…
あのお父さん 誰だろう？
誰だろうね もしかしたら
ゆうと君のお父さん？
違うよ 見たことある？
見たことないよ
≪(生徒)絹豆腐 おぼろ豆腐
厚揚げ 油揚げ
先日 私
つい 翔馬君を叱ってしまって
申し訳ありませんでした
いいんです
翔馬は もう３年生なのに
弟と
張り合うようなところがあって➡
あの子が いけないんです
じゃあ お願いします
はい
拓ちゃん いい子にしててね
ヤダ～
行ってきま～す
行ってらっしゃい
おねえさん
何？
そうだ 今日は みんなで
トランプしようか
じゃあ 翔馬君
トランプしようか ねッ
はい 拓也君も
20時 ホーム対応
酔っ払いの人や
ケンカをしている人など➡
アクシデントのために
声を出します➡
22時 この日は宿泊
お風呂に入って➡
宿泊室で就寝 ５時 起床です➡
掃除をして 駅を開く準備➡
ｲﾝﾀﾋﾞｭｰ 駅員の楽しいところは
どんなところですか？
小春…
ヤダヤダヤダ～ ヤダヤダヤダ～
ヤダヤダ～ ヤダヤダ～
拓ちゃ～ん
≪(拓也)ヤダヤダ～
≪(翔馬)拓也 本 読んであげる
ヤダヤダヤダ～
あッ ゆきだるま！
拓ちゃん それ
お兄ちゃんの大事なのだからさ
返したほうがいいと思うな
いいよ 読んであげる
｢みなみのしまのゆきだるまん｣
｢いつか ゆめみたいな
テリーくんは ずっと…｣
あッ！
翔馬君！
翔馬君!?
杉崎さん 待って！ 私が行くから
大丈夫です！ 私 めぐみさんの
一番弟子ですから
翔馬君…
僕は… 泣いたらダメなんだ
拓也は 本当のママが死んじゃって
もっと寂しいんだから
僕は お兄ちゃんだから
お兄ちゃんだって
泣きたいときは
泣いていいんだよ
ママ…
ママじゃないよ
私は 病気になったときに
ちょっとの間
一緒にいて
お留守番するだけ
当たり前だけど
私は 翔馬君のママには
なれないんだ
分かってる
小春
この間 先生から聞いたんだ
今日 参観日だって
パパ 忙しくたって
小春の学校には
ちゃんと来たいと思ってるんだ
どうして
教えてくれなかったんだよ
ママじゃないから
えッ？
私は ママに来てほしいの
パパは知らないでしょ？
ママが子供のとき 描いたんだって
小雪が？
入学式の日
ママと来たの ここに
《≪(小雪)来て来て》
《≪(小春)えッ 何？》
《(小雪)見てほしいの》
《えッ 何だろう》
《あッ 残ってる》
《何？》
《ママが 子供のとき 彫ったの》
《えッ？》
《大事な柱なのにって》
《校長先生に怒られたの》
《ママが？》
《うん》
《小春も 学校であったこと
ママに教えてね》
《うん！》
≪(小春)落書きして
先生に すっごく怒られたって
《♬～嘘ついたら針千本…》
これから 私が
学校であったこと
全部 ママに教えるって
約束したのに
ママは…
きっと今も 見ててくれてるよ
小春のこと全部
信じない
パパの言うことなんて信じない
パパは私に
嘘をついたから
そういうわけで 今 翔馬君は
うちの杉崎と一緒にいます
申し訳ございません
そうですか
すぐ迎えに行ったほうが…
いいのよ
翔馬がいけないんだから
その上 家を飛び出すなんて
何て子なのかしら
拓也が 翔馬君の大事な絵本を
破ったりするからだよ
拓ちゃんは 何も悪くない
ホントに ごめんなさい
そんな 翔馬君が
一方的に悪いわけでは…
あなたに こんなに
よくしてもらってるのに
翔馬は ちっとも
いいお兄ちゃんにならない
そんなことないよ
拓也がワガママだから…
翔馬さえ
いい子になってくれれば
全部うまくいくのに
《ママー！》
《あんたのせいで 亮太は私に
なつかなくなったんだ！》
《出てけ 悪魔！》
《ママー！》
《ママー ママー！》
北原さん ちょっと
一緒に来てください
よし！ もとどおり
…にはならないか
ありがとう
翔馬君 これ持って
もしも～し
翔馬君 聞こえますか？
はい
知ってる？ 糸電話ってね
秘密のお話ができるんだよ
だから 今まで
誰にも言えなかったこと
ホントのことを
何でも言っていいんだよ
僕…
僕は 寂しかった
ママを拓也に
とられちゃったみたいで
ずっと
寂しくてたまらなかったんだ
翔馬君…
めぐみさん
翔馬君の話を
聞かなきゃいけないのは
あなたじゃない お母さんです
お願いします
もう一度 翔馬君と向き合って
本当の気持ちを
聞いてあげてください
翔馬の気持ちは
私が一番よく分かっています
翔馬だって 私の立場を
分かってくれています
私は あの子の母親なんですから
母親だからって
いつも 子供の気持ちが
分かってるわけじゃ
ないと思います
この絵本を 翔馬君が
どうして こんなに大事にしてるか
分かりますか？
お母さんに いつも
読んでもらってたからです
お母さんとの幸せな思い出が
詰まった絵本だから大事なんです
翔馬君の本音を聞くのは
怖いかもしれません
でも 怖くても
子供の声に耳を傾ける
新しい家族をつくった大人には
その責任があると思います
逃げてたら
誰かの心が壊れてしまうんです
そうなってからでは遅いんです
それができるのは
お母さんだけなんです
翔馬
ママ…
ママに 話してくれる？
僕 ずっと思ってた
拓也なんか いなきゃいいのにって
だから 僕
全然 いいお兄ちゃんじゃない
ママ…
いいお兄ちゃんになれなくて
ごめんなさい
翔馬は いいお兄ちゃんよ
ごめんね
(足音)
ママ 翔馬の寂しい気持ちに
気づこうともしなかった
ごめん
ママ…
翔馬君
これからは
パパが何でも話を聞くからね
ごめんな 翔馬君
翔馬！
パパ…
パパ～ 僕も
すいません 私
自分の気持ちを
ぶつけるばっかりで
私も ３年前は
そうだった
それから ずっと
家族と ちゃんと
向き合うことを避けてきた
どっかで諦めてたの
私は もう以前のように
この仕事に情熱を傾けることは
できないだろうって
でも 私達の仕事って
子供と 一対一で向き合うから
見えてくるものもある
家族じゃないからこそ
分かることを
伝えるのも
大事なんじゃないかって
はい
ああ～ 久しぶりに思い出した
この仕事が
大好きだっていう気持ちを
私 頑張るよ もう杉崎さんに
ガッカリされないように
すいません
それにしても
杉崎さんの子供の扱い
全然なってない イヤイヤ期の子に
あんなに
振り回されて どうすんの？
ですよね
これからも
ビシビシいくからね 桃子！
はい 頑張ります
(バイブレーター着信)
ちょっと すいません
もしもし
はい
えッ？
(ドアが開く)
≪(めぐみ)ただいま戻りました
お帰りなさい
その顔は うまくいったみたいだね
はい
よかった
あれ 桃ちゃんは？
すぐそこまで一緒だったんだけど
アパートの管理人さんから
電話がかかってきて
慌てて帰っちゃった
そっか
何かあったのかな…
ようッ 桃子 久しぶり
お兄ちゃん…