(桃子)私のこと
どう思ってた？
(富美子)
教えてあげましょうか？
お父さんが
どうして
あなたに謝ったのか
教えてあげるわ
あなたに
全部
お父さんと結婚して
優樹と香織が生まれて
私は絵に描いたような
幸せな日々を過ごしてたの
でも… 三人目の
子供ができてから
全てが狂い始めた
妊娠中…
お父さんは愛人をつくって
家に帰ってこなくなった
だから 私を不幸のどん底に
突き落としたのは…
桃子
だって そうでしょう？
あなたを
身ごもったせいで
お父さんが変な気を
起こしたんだもの
あなたは…
生まれてこなければ
よかった子なのよ
私さえ 生まれてこなければ…
お母さんは
ずっと幸せだったの？
ええ
そうよ
(優樹)母さん
あんなこと初めて聞いたよ
何で 言ってくれ
なかったの？
(香織)ねえ 悪いのは
桃子じゃなくて
お父さんじゃない
あなた達には
関係ないことよ
(篠原)
桃子を助けにいきましょうよ！
(朝比奈)
篠原さん それは…
朝比奈さんが
行かないんだったら
俺一人でも行きますから
(ドアが開く)
(聡美)失礼します
あッ 海翔くんのお母さん
ごぶさたしてます
《何で 大事な会議の
前の日に限って熱を出すわけ》
《熱性けいれん!?》
《≪(聡美)海翔のためにも
今の仕事を失えないの》
《何も知らないくせに
無責任なこと言わないで➡》
《よかったら またこの子
預かってくれませんか？》
どうも…
今日 海翔が保育園で
熱を出したんです
会社を早退して これから
迎えにいくんですけど
明日は休めなくて
朝８時から
病児保育
お願いできますか？
はい ありがとうございます
それで 杉崎さんに
来ていただきたいんです
杉崎に？
海翔が どうしても
｢あの変な顔で笑う｣
｢おねえさんじゃなきゃ
ヤダ｣って
ああ… 申し訳ありません
杉崎は 今
出社できない状態で
《逮捕って…》
《(柳)全ては 家に来ていた➡》
《杉崎桃子という病児保育士の
せいだと言ってるらしい》
《≪(加奈子)事件のこと
説明してくれっていう➡》
《利用者の方が多くて》
知ってます
だからこそ 杉崎さんに
お願いしたいんです
分かりました
ありがとうございます
よろしくお願いします
はい
桃子 行かせるって…
どうするんですか
篠原さん
僕も鎌倉に行きます
あなたは 参列しなくていいわ
えッ!?
お皿やグラスが
足りなくならないよう
洗いもの よろしくね
≪(柳)訴える!?
お怒りは
ごもっともです
しかし
我々は誠意を持って
ご説明させて
いただきたいと…
(川上)
その必要はありません
翔子さんの
息子さんですか？
(美和)ええ
≪(川上)遼は…
うちで引き取ります➡
翔子は どうしようもない
娘ですが
子供に罪はない
(｢チューリップ｣を弾く)
お帰りください
≪(香織)えッ？
何言ってんだよ
帰って
出ていきなさい
母さん
追い出して
追い出しなさい
母さん 落ち着いて
あなたは黙って
私の言うことを➡
聞いてればいいのよ！
桃子
お引き取りください
桃子は あんな母親に
育てられたのか
とりあえず
一度 出ましょう
≪(香織)待ってください！
桃子
とりあえず
ここから離れて
私も お母さんとは
距離を置く
えッ でも…
昔から
つらい思いしてたのに
何もしてあげられなくて
ごめんね
お姉ちゃん…
妹を よろしくお願いします
早く行って
でも…
行こう
どうも
篠原さん ちょっと…
待ってください
私 戻らないと
桃子 このまま一緒に帰ろう
久美子が家を出ていって
急に 健太と二人きりになって
どうしたらいいか
分からなくなったとき
桃子が来てくれた
俺は笑顔になった健太を見て
父親として
何とか やっていけるような
気がしたんだ
俺は桃子に救われた
すごいヤツなんだよ 桃子は
だから 帰ってきてほしい
でも…
母は 私のせいで
ずっと苦しんできたんです
だから その償いをしないと
やっぱり 私の居場所は…
母の所しかないんです
桃子…
分かった
桃ちゃんが自分で
そう決めたんなら
もう 無理強いはしないよ
いや ちょっと何言ってんですか
ただ 最後に
もう一度だけ…
病児保育の
仕事をしてほしい
海翔くんのお母さんから
桃ちゃんに
指名が入ってるんだ
でも…
私は川上さんと遼くんを
傷つけてしまいました
だから これ以上
病児保育の仕事をするのは…
今 ｢リトルスノー｣は
あの事件の影響で
危機的状況だ
川上さんのご両親は
うちを訴えるそうだ
えッ!?
これは 君一人の問題じゃない
会社全体の名誉を
挽回するための
大切な機会なんだ
リトルスノーの
一員として
逃げ出すんじゃなく
ちゃんと 責任を果たせ
分かりました
優樹…
何を聞いてるの？
ねえ 桃子も
香織もいないのよ
二人とも出てったよ
あなた 何言ってるの？
さっさと 桃子
連れ戻してきなさいよ
もう 俺…
分からなくなった
誰も信じられないよ
父さんも…
母さんも
あなた…
私 独りになったわ
もう…
誰もいない
(携帯着信)
ああ…
桃子…
《初一人出勤 お願いします》
《(海翔)やった～！》
《イエ～イ！》
これが 最後の病児保育
頑張ろう
訪問病児保育のリトル…
杉崎さん
久しぶりね
失礼します
お邪魔しま～す
海翔くん おはよう
変な顔
あッ…
安心したわ
もっと元気ないかと思ってたから
ご心配おかけして
すいません
仕事って いつ どんな形で
ピンチになるか
分からないものね
私も相変わらず
会社での風当たりはキツいし
ひと事と思えなくて
ありがとうございます
じゃ 必要なもの全部
ここに入ってるから
はい
じゃ 海翔 行ってくるわね
いってらっしゃい
うん
行ってきます
｢お疲れさまです｣
｢海翔くん 熱は37.8℃｣
｢咳もほとんどなく元気です
お昼ご飯も｣
｢ｱﾝﾊﾟﾝの他に
ｻﾝﾄﾞｲｯﾁもありました！｣
｢おおきな ぬいぐるみで｣
｢元気に遊んでいます
とってもご機嫌です｣
どうだ？ 杉崎は
順調そうか？
ああ… はい
あれだけのことが
あったから
そう簡単には
戻らないと思ってたが
一体 どうやって
説得したんだ？
桃ちゃんは
リトルスノーの一員ですから
行ってくる
いってらっしゃい
≪(一同)いってらっしゃい
(携帯着信)
もしもし…
小春だけど
今日 行きたい所があるから
ちょっと遅くなる
行きたいとこって？
心配しないで
夕飯までには帰るから
えッ 小春？
(めぐみ)どうしたの？
小春が どっか 一人で行くって
もしかしたら
小雪さんのお墓かも
えッ？
ゆうべ…
《パパが このまま
あの人のとこ行っちゃったら》
《私は どうなるのかな？》
《そんなわけないじゃない
朝比奈さんが》
《誰よりも
大事に思ってるのは》
《小春ちゃんだよ》
《はあ…》
《パパもね
小雪さんが亡くなったあと》
《よく そうやって
ため息ついてた➡》
《そういうとき
パパは小雪さんの➡》
《お墓参りに行ってたな》
小春ちゃん
パパが離れてくみたいで
不安なんじゃないかな
海翔くん ずいぶん
お兄ちゃんになったな～
(ドアが開く)
あッ！
(良美)ああッ！
どちらさまですか？
あなたこそ誰？
海翔くん お熱出て
保育園に行けないので
お世話を
まあまあ それは
お世話になって
聡美の母です
あッ 海翔くんの
おばあちゃまでしたか
東京に来る用事があって
久しぶりに
寄ってみたの
そうだったんですね
はあ… まったく
子供が風邪のときぐらい
会社休んで
家にいちゃりゃいいのに
ああ 聡美は母親失格ね
いえ… 聡美さん
お仕事も子育ても
ホントに
頑張ってらして
こんなに
散らかった部屋で
ちゃんとした子育てなんち
できるもんですか
これでも だいぶ
キレイになったんですけど…
≪(聡美)以上です
≪(小椋)ありがとう
はい
(小椋)坂本
ﾌﾟﾛｼﾞｪｸﾄﾘｰﾀﾞｰは 坂本くんに
やってもらうことにしたから
どういうことですか？
昨日だって
子供が熱を出して➡
急に 打ち合わせを
欠席したじゃないか➡
それで リーダーが務まりますか？
(柳)杉崎が書いた
報告書です
｢遼くんは…｣
｢愛情いっぱいで｣
｢遼くんを育ててきたことが
分かります｣
確かに 杉崎は
自分の気持ちばかり
先に立って
暴走してしまうところが
あります
そのせいで 川上さんのことを
傷つけたかもしれません➡
ただ…
それは 杉崎が
心から川上さんのことを
一生懸命 考えた結果なんです
(翔子)うらやましい…
私を思ってくれる人なんて…
誰もいないのに
はあ…
ビックリさせないでよ
もう～
パパが
ため息ついたとき
《はあ…》
《うん？》
《(小雪)ため息つくと
幸せ逃げちゃうよ》
《えッ？》
《だから 消してあげたの》
《ああ… そうだよね》
ママが いつも
ため息を消してくれたんだ
小春…
悩ませて ごめんね
あの人のこと
ずっと気になってた
子供の頃から
つらい思いを
たくさんして
きたんだろうなって
だから これからいっぱい
幸せになってほしい
でも…
幸せにしてあげるのが
パパなのかもしれない
って思ったら
複雑だったの
うん…
そうだよね
何か 今 分かった気がする
パパ 今は 私より
あの人のそばにいてあげて
ママも そう思ってる気がする
小春…
ただいま
≪(聡美)お母さん
お帰りなさい
いきなり来て
勝手なことばかりせんでよ
子供が風邪
ひいてるときに➡
栄養のある食事作るの
当たり前のことでしょ
仕方ないでしょ
仕事があるんやけん
海翔のためにも
仕事は大事なの
≪(良美)｢仕事 仕事｣っち
ホントに
子育てより大事なことなん？➡
アンタ 意地になってるだけ
なんやないの？
もう 帰っちくれん？
言われなくても帰りますよ
ばーば またね
ハハハ… バイバイ
早く大分へ
帰ってらっしゃい
こんな狭い所で
お留守番させるより
田舎の自然の中で
のびのび育てる方が
海翔のためにも
いいんやけん
ねッ… じゃ
はあ…
そろそろ 潮時なのかな
潮時って？
母の言うとおり
もう 田舎に帰った方が
いいのかなって
でも… 仕事も 聡美さんの
大切なものですよね
それは そうだけど
海翔のためなら➡
どんなに大切なものだって
手放せる
海翔くんは
嬉しいでしょうか？
ママが自分のために
大切なものを
諦めなければ
いけないとしたら
ねえ 海翔は…
ママが仕事に行くの
嫌いでしょ？
ママが ずっと
おうちにいる方が
いいわよね？
ううん
保育園 楽しいもん
お友達いっぱいいるし
でも お熱
出したときだって
ママ そばにいて
あげられないんだよ
桃子先生がいるもん
海翔くん…
ママ お仕事 頑張ってね
海翔…
《ママ 頑張ってね お仕事》
ガラにもなく
弱気になっちゃったけど
ママは 海翔がいるから
仕事を頑張れるのよね
杉崎さん
はい
今日は ありがとう
また 来てね
また来てね 桃子先生
ああ…
朝比奈さん お願いします
どうだった？
海翔くんのうちの
病児保育は
ああ… 今日
改めて思いました
病児保育士って
ホントに
やりがいのある
仕事だなって
｢また 来てね｣って
言われたのに
答えられなくて
悔しかったです
(めぐみ)また行けば いいじゃない
この仕事に戻りたく
なったんじゃないか？
桃ちゃん
ﾘﾄﾙｽﾉｰに
残っていいんだよ
でも… 私は
取り返しのつかないことをして
皆さんに迷惑をかけました
だから…
それに… 母が待ってるので
母が…
お世話になりました
お兄ちゃん…
父さんの遺品
整理したら出てきた
お前 これでよく
落語 聞いてたよな
俺も聞いてみた
もっと早く聞いてればって
えッ？
桃子！
お帰り
お母さんのアップルパイ
桃子 子供のときから
大好きだったものね
お母さん 私 子供の頃
お母さんの作った
アップルパイ
食べたことない
そんなわけないわ
ううん お兄ちゃんと
お姉ちゃんは
食べてたけど
私は食べたことない
お弁当も 私だけ
作ってもらったことない
《あ～ら もう一人いたの
忘れてた～》
遊園地も動物園も
私だけ連れていって
もらえなかった
《桃子は留守番》
そうだったかしら？
｢どうして 私だけ？｣って
ずっと思ってた
昨日… お兄ちゃんが
これ 持ってきたの
《[ｽﾋﾟｰｶ](誠一郎)桃子… すまない》
《お父さん…》
《[ｽﾋﾟｰｶ]お母さんが桃子に
冷たい仕打ちをするのも》
《[ｽﾋﾟｰｶ]それを止められなかったのも
お父さんの責任だ》
《[ｽﾋﾟｰｶ]高校を卒業して
桃子が家を出ていったことを》
《[ｽﾋﾟｰｶ]お父さんは喜んでいるんだよ》
《[ｽﾋﾟｰｶ]桃子…
これだけは忘れないでくれ》
《[ｽﾋﾟｰｶ]桃子の居場所は
お母さんの所じゃない》
《[ｽﾋﾟｰｶ]必ず どこか他にあるんだよ
桃子が》
《[ｽﾋﾟｰｶ]心から自分の居場所だと
思える場所を》
《[ｽﾋﾟｰｶ]見つけてくれることを
お父さんは祈ってる》
《お父さん…》
私の居場所は
お母さんの所しかないって
それは
勘違いだったの？
勘違いなんかじゃないわ
桃子の居場所は
ここよ
昔から そう
決まってるじゃない
でも お父さんが…
今さら お父さんが
何言っても変わらないのよ
あなたのせいで
私が こんなに
苦しんでるのに
(チャイム)
ここは 昔 家族みんなで
よく来たんです
やっぱり
家族は一緒でないとね
桃子さんには
病児保育士を続けてほしい
と思っています
どうか 桃子さんを
自由にしてあげて
くれませんか？
病児保育士ね…
子供が熱を出したときは
親がそばにいて
看病してやるのが
一番いいんです
それなのに…
病児保育士なんて
仕事があるから➡
親達がダメになるんじゃ
ないんですか？
病児保育士を…
バカにしないで！
病児保育を頼む
親御さん達は
仕事や 色んな事情で
子供のそばには
いられないけど
みんな ちゃんと
愛情を持ってた！
その思いが強すぎたり
すれ違ってしまったり
することもあるけど
でも その度にぶつかって
助け合ったり ケンカしたり
泣いたり 笑ったりしながら
ちょっとずつ 前に進んでく
そんな家族と向き合って
すぐ そばで応援できる
親子の気持ちをつなぐ
手伝いができる
病児保育士は
私にとって
ホントに かけがえのない
仕事なの！
≪(富美子)偉そうに！
利用者の母親を追いつめて
人殺しまがいのことを
させたくせに！
ねえ
あなたが お母さんから
離れようとすると
ろくなことは起こらないのよ！
分かったら
さっさと家に戻りなさい
それでも 母親ですか？
俺は 離婚して
息子に迷惑ばかり
かけてますけど
息子の幸せを願わない日は
１日もありません
それが 親ってもんじゃ
ないんですか？
桃子を産んだのは
この私よ
正真正銘
血がつながった親子なの
この子はね…
私のものなの
それは 違います
血が つながってたって
あなたは 桃ちゃんの
母親じゃない
桃ちゃんは いつも
無理に変な笑顔を
つくっていました
それは…
桃ちゃんの素直な笑顔を
あなたが壊したからです
それでも 桃ちゃんは
誰にでも愛情を与え
いつも まっすぐな心で
みんなを
笑顔にしてきたんです
僕は そんな桃ちゃんを…
どんなことがあっても
信頼して
支えていこうと
思ってます
こんな人達と一緒にいたら
あなた ダメになっちゃうわ
行きましょう！
違う！
私の居場所は…
お母さんのとこじゃない！
私 ずっと…
｢お母さんから逃げ出したい｣
って思ってた
でも それは違う
逃げ出すんじゃなくて…
ちゃんと
前に進まなくちゃいけない
朝比奈さん
篠原さん
私…
病児保育士を続けたい！
胸を張って
自分の居場所だって
思える場所をつくりたい
私…
ちゃんと
笑えるようになりたい！
今日限り 私は
あなたの娘であることを
やめます
だから あなたも
私の母親であることを
やめてください
さよなら
桃子
桃子！
(ドアが開く)
川上さん！
杉崎さん…
ごめんなさい…
私のせいで
川上さんと遼くんに
ホントに
つらい思いをさせて…
ずっと 謝りたかった
ホントに
ごめんなさい！
私も謝りたかったの
遼に あんなことを
してしまったのは
あなたのせいじゃない
杉崎さんが
母親であることを
思い出させてくれたのに
《遼くんのピアノ
すっごく上手です》
《ママのマネして
ずっと練習してるから》
こないだ 柳さんが
言ってくれた
《あなたには
誰もいないなんて》
《そんなことは
ありません！》
《遼くん…
ご両親のもとで》
《元気にしています》
《ピアノを
上手に弾いてましたよ》
《≪(柳)遼くんが弾いていた
｢ﾁｭｰﾘｯﾌﾟ｣は》
《あなたが
教えてあげたんですね》
《遼くんは ちゃんと分かってます》
《川上さんが全身全霊
愛情をかけて》
《自分を育ててくれたこと》
《遼…》
≪(翔子)私は…
あなた達のおかげで
目が覚めた
父には ﾘﾄﾙｽﾉｰへの訴えを
取り下げてもらった
私のしたことは 一生
許されることじゃないけど
いつか 遼を迎えにいけるように
頑張りたい
ありがとう… 杉崎さん
川上さん…
朝比奈さんに聞きました
何度も 川上さんの所に
行ってくださったって
勘違いするな
君のためじゃない
リトルスノーの
将来のためだ
あの…
ホントに ご迷惑をおかけして
すいませんでした
迷惑をかけたと思うなら
仕事で取り返せ
リトルスノーに必要なのは
そういう人材だ
はい
よく戻ってきたな
はい…
(優美香)どうして
話してくれなかったの？
私は いつだって
桃子の親友のつもりだったのに
ごめん 優美香
でも… 私
優美香の前では
普通の女の子で
いたかったの
優美香といるときは
ホントに
心から笑える
楽しい時間だったから
桃子
優美香は ずっと
私の親友だよ
うん
いただきます
それは そうとさ
どっちにするか決めた？
何が？
朝比奈さんと健太くんパパ
忘れちゃったの？
ああ…
桃子は 必ず帰ってくるわ
私の介護は 桃子がしなくちゃ
いけないんだから
(拍手)
(辻)じゃ 次は朝比奈小春さん
はい
｢パパへ 朝比奈小春｣
｢パパ １年生のときに
ママが亡くなってから｣
｢ずっと 一人で
私を育ててくれて｣
｢ありがとう｣
｢忙しいのに 私のために｣
｢毎日 おいしい
お弁当を作ってくれて｣
｢ありがとう｣
｢私は病児保育の
仕事をしているパパを｣
｢とても
誇りに思っています｣
｢でも パパは
ちょっとはっきりしないので｣
｢これからは
色々と応援していきます｣
パパ ありがとう
(健太)わ～ッ すごい！
どうだ
すごい！
本物のオムライスみたい
オイオイ
最初から本物だぞ
ごめんなさい
ほめたんですけど…
オムライスも
上手になったし
何でもできる すっかり
いいパパですね
まあ やっと この生活に
慣れてきたってとこかな
健太も ときどき
久美子の所に
泊まりにいったりして
仲よくやってる
あの…
私… 篠原さんのことも
健太くんのことも
大好きです
でも…
私は やっぱり
一人の病児保育士として
ここに いたいんです
だから… 篠原さんと
お付き合いすることは
できません
ああ…
分かった
俺 桃子の抱えてる事情は
何も知らなかったけど
ほっとけなかったんだ
ずっと 俺のそばに
いてほしかった
でも…
健太と桃子が幸せなら
俺は それだけで十分だ
ありがとう
篠原さん…
これからも よろしくな
桃子
よろしくな 桃子
あッ！
これ 健太くんが描いたの!?
うん！
ありがとう！ 健太くん
ももこだ～
似てる？
うん すっごく似てるよ
似てるね～ 桃がいる
上手だね～
ここに 桃もいる
ねえ いっつもいたね
キレイだな
うん
(哲平)皆さん 準備はいいですか
(一同)は～い
≪(哲平)じゃ 始めますか
あれ？ 桃ちゃんは？
(音楽が流れる)
(子供達)ゆきのん 立った！
あッ！
≪(一同)ああ…
桃ちゃん！
すいません
大丈夫？
(加奈子)
サプライズが台無し
ああ… ごめんなさい
ｻﾌﾟﾗｲｽﾞ？
ｻﾌﾟﾗｲｽﾞだったんですけど
(雅代)桃ちゃん
いい笑顔できるようになったね
ええ
≪(里沙)
ちょっと予定と違ったけど➡
朝比奈さん
神奈川支部に行っても
(一同)頑張ってください！
私 ここでよく
落語を聞いてたんです
落語？
子供のとき
近所の住職さんに
教えてもらって
面白い落語を聞いて
現実から逃げてたんです
でも 今は
落語を聞かなくても
こうして
笑ってられる
それは…
リトルスノーと
朝比奈さんのおかげです
私…
朝比奈さんについていって
いいですか？
えッ!?
あッ あの…
朝比奈さんのもとで
働きたいっていうか…
神奈川支部に
連れていってもらえたらなって…
もちろん！
あッ… そうだ
桃ちゃん
はい
メリークリスマス
えッ!?
開けてみて
ああ…
ああッ！
雪だるま！ カワイイ～！
こんな素敵な
クリスマスプレゼント
生まれて初めてです
ありがとうございます！
カワイイ～！
プレゼントは
雪だるまだけじゃないんだけど
まあ いっか
カワイイ～
訪問病児保育
ﾘﾄﾙｽﾉｰから来ました
杉崎桃子です！