(彩)主人です
(桃子)お世話になっております…
(優樹)おう 桃子 久しぶり
お兄ちゃん
お兄ちゃん？
香織さんの他に
もう一人 妹さんがいたの？
ああ しばらく
離れてるとこに住んでたんだ
あッ はい
そうなの？
全然 知らなかった
彩です よろしくお願いします
桃子です よろしくお願いします
(舞)お母さん！
娘の舞です
この子は私が見ますから
光をお願いしますね
娘さんも いらしたんですね
(彩)ええ 来月 生まれてくる
この子も女の子なんですよ
そうですか
ここのところ
あまり体調がよくなかったので➡
桃子さんが
来てくださって心強いです
ああ…
(朝比奈)このことは 桃子さんは
了承してるんでしょうか？
(富美子)前にも申し上げましたが
あの子のことは私が決めます
桃子さんの意思は
どうなるんですか？
(柳)おっしゃることは
ごもっともです
この退職願は 私が
責任を持って お預かりします
柳さん
ありがとうございます
お話の分かる方がいてくださって
よかったです
では 私はこれで
どうして
こんなこと するんですか
母親なら 自分の子供の幸せを
願うものじゃないんですか
もちろんです
これが桃子のためですから
お兄ちゃん うちの会社
家族の病児保育は基本的に
やらないことになってるの
他のスタッフと
代わってもらうから
朝比奈さんだっけ お前の上司
えッ？
うちの病院と提携して お前の会社
神奈川支部 つくるだろ
あれ 俺が担当してんだよ
お前は
余計なこと言わなくていいんだよ
《≪(富美子)どうしたの？》
《(優樹)桃子が
言うこと聞かないから》
《まあ それは いけないわね》
なッ？
どういうつもりですか
母親が勝手に書いた退職願なんて
無効でしょ
勘違いするな
あの母親には何を言っても無駄だ
こっちが
杉崎の味方をすれば するほど
母親の行動はエスカレートする
少し冷静になれ
(めぐみ)思った以上に
手ごわい母親ね
(雅代)ていうか 異常じゃない？
桃ちゃん 縁切った方がいいよ
こんなことが
桃ちゃんのためだって
ホントに思ってるのかな
まずは杉崎本人の意思を
確認することだな
あいつ 今日は何やってんだ？
横浜の 杉崎さんのお宅に
それは
偶然じゃないのかもしれないな
えッ まさか…
(せきこむ光)
光君
まだ ちょっとあるね
(光)知ってる？ 僕のお父さんは
ヒーローなんだよ
ヒーロー？
うん
お父さんは 悪者をやっつけて
僕達家族を守ってくれてるんだ
そっか お父さん
みんなの病気を
治してるんだもんね
桃子おねえちゃん
お父さんの妹？
うん そうだよ
じゃ 仲良し？
ああ…
あッ 光君は舞ちゃんと仲良し？
うん 大好き
かわいいもん
そっか じゃ もう一人
妹ができるのも楽しみだね
楽しみじゃない
どうして？
僕 弟が欲しいんだもん
妹は もういらない
そうなんだ
お兄ちゃんも そうだったのかな
(バイブレーター着信)
《≪(優樹)お前は 余計なこと
言わなくていいんだよ》
(留守番電話)
主人は どうして
教えてくれなかったのかしら
こんなに
かわいい妹さんがいるって
私も
全然 連絡を取ってなかったので
あッ 海外に行ってたんです
そうなの どちらに？
どちら？
どちら ど ど…
ドイツに
そう
でも こんなことがあると
あまり 夫婦の会話が
ないことがバレちゃうわね
えッ？
主人とはね
私の父が病院の理事を
している縁で知り合ったの
主人は きっと私が理事の娘だから
結婚してくれたんだと思うのよ
そんなこと…
いいのよ
私は 世間知らずで
何の取り柄もないし
でも ずっと主人のことが好きで
人の命を救う仕事をしている彼を
尊敬してるから
光君も言ってました
お父さんはヒーローだって
そう 光はね
お父さんが大好きで憧れてるのよ
ちょっと 妬けちゃうぐらい
この子もきっと 光と同じように
お父さんが
大好きな子になるのかしら
ただいま帰りました
お帰り 桃ちゃん
朝比奈さん すいません
お電話いただいてたのに
ううん 大丈夫だった？
あッ はい
あのさ 桃ちゃん
はい
今日 お母さんが いらしたんだ
えッ？
これ 持って
退職願って
もちろん
桃ちゃんの意思じゃないことは
僕も柳さんも分かってるんだけど
すいません
皆さんに ご迷惑をおかけして
ううん それから
今日 行ってもらった
お宅なんだけど
うちが いつもお世話になってる
鎌倉記念中央病院の杉崎先生って
ひょっとして
桃ちゃんの お兄さんじゃないの？
あッ…
《お前は 余計なこと》
《言わなくていいんだよ》
いえ 違います
全然 関係ありません
そう
はい
(ドアが開く)
あッ
(久美子)どうも
ちょうど よかった
(久美子)篠原がね 全然
電話に出てくれないの
だから あなたに聞けば
健太の様子が分かるかなと思って
そうでしたか
私ね 再婚することにしたの
再婚？
そしたら 健太を引き取って
三人で暮らすつもり
えッ？
やっぱり ちゃんと
両親が揃った家庭で育てる方が
健太のためにもいいと思って
それは
篠原さんも知ってるんですか？
ええ 伝えたわ
篠原だって
子供にとっての幸せを考えれば
分かってくれると思うの
子供にとっての幸せ…
あなたからも言ってくれない？
篠原に連絡くれるようにって
じゃあ
あッ
(バイブレーター着信)
もしもし こんばんは 篠原さん
☎(篠原)もしもし 桃子？
今からさ 健太と花火するんだけど
一緒にやらない？
えッ でも…
《俺と
付き合ってもらえませんか？》
この間の返事も
まだ してないし
☎いいから いいから
そんなことは気にすんな
気にすんなって
☎(健太)桃子➡
桃子 来てね！
待ってるぞ～
健太君
キレイだな
うん キレイ
桃子 早く早く！
健太君
早く
うわ～ キレイだね
終わっちゃった
うわ～
はい 桃子の分
ありがとう
健太君 ついた
桃子もついた
うわ～ キレイ！
花火なんて久しぶりだなあ
桃子は子供みたいだな
いつ見ても 反応が面白いよ
そ そうですか？
きたきた
すごい
ああ～ キレイ
でっかい丸もできる
でっかい丸もできるね
おお～ すごい 滝みたい！
楽しい
楽しいね これ
すごい いっぱい
色んな色があるな
色んな色がある
色んな色があるね
さっき
｢リトルスノー｣に
久美子さんが
いらしたんです
健太君の様子を聞きに
(ため息)
あいつ 急に健太のこと
引き取りたいって言いだしてさ
健太 置いて出てったくせに
勝手すぎんだよな
話に聞いたら 再婚相手は
アパレル会社の経営者で
経済力があるんだってさ
俺の何倍も
でも 健太君は
篠原さんのこと 大好きだし
篠原さんも いいお父さんだし
私は ずっと二人に
一緒にいてほしいなって
でも 正直
分かんないんだよね
何が健太にとって
幸せかなんてさ
えッ？
子供にとっての本当の幸せなんて
親には分かんないんじゃないかな
まあ 俺にとっての
幸せなら分かるけどね
篠原さんにとっての幸せって？
それは
健太と
桃子と三人で暮らすことだよ
えッ!?
そんな意外か？
いや 意外っていうか
急だなと思って
だって この前
付き合いたいって言って
その返事も まだしてないのに
今度は その…
パパ 消えちゃった
あッ
終わっちゃったか 貸して
ちょっと待ってろ
桃子 大丈夫？
歯 痛いの？
えッ？ ああッ
えッ 何でもないよ
(ため息)
(小春)ヤダヤダ
子供の前で ため息なんて
ごめん 小春
ちょっと考え事してて
どうせ また あの人のことでしょ
うん？
うん
今日さ
会社に桃ちゃんのお母さんが来て
仕事を辞めさせてくれって
もちろん
桃ちゃんは知らなかったんだけど
あの人も気の毒だね
子供は親を選べないから
うん
お母さんは それが
桃ちゃんのためだと言うんだけど
それって
一体 どういう気持ちなんだろう
そんなに心配なら 早く
あの人と話せばいいじゃない
グズグズしてると手遅れになるよ
色んな意味で
えッ 色んな意味って？
いただきま～す
≪(加奈子)キス!?
≪(哲平)マジっすか？
(里沙)私 見ちゃったの
桃ちゃんが…
(哲平)桃ちゃんが？
ほっぺにチューってされてたの
≪(哲平)えッ？
ほっぺにチュー？
知らなかったな
桃ちゃんに すっごい背の高い
イケメンの彼氏がいるなんて
背の高いイケメン…
《えッ 朝比奈さん？》
なるほど
おはよう
朝比奈さん おはようございます
(加奈子)おはようございます
イテッ
≪(里沙)大丈夫ですか？
大丈夫
おはよう
桃ちゃ～ん
おはようございます
朝比奈さん おはようございます
おはよう
朝比奈さん
あの 退職願のことなんですけど
ああ そのことで話があるんだ
今日
仕事 終わったら時間ある？
はい
うん
[ｽﾋﾟｰｶ]はい
リトルスノーの杉崎です
(優美香)レイナちゃん
朝の検温では36℃台だったのに
10時に測ったら38℃あったの
そんな急に？
うん
(レイナ)保育園 来るまで
ここにアイス 入れてたから
《(喜美江)レイナ ごめん
ちょっとだけ我慢してね》
≪(優美香)アイスで一時的に➡
熱を
下げてる間に保育園に預けて➡
お母さんは
猛スピードでお仕事を終わらせる
保育園あるあるだよね
うん 困っちゃうけど
まあ 仕方ないか
お母さんも必死なんだもんね
うん
じゃ レイナちゃんが落ち着いたら
おうち連れて帰るね
≪(健太)桃子！
健太君 おはよう
おはよう
この間は花火 楽しかったね
うん 楽しかったね
何 何 一緒に花火なんかしたの？
ちょっと
健太君パパと順調みたいじゃない
そんなんじゃない
何 キスでもされたの？
えッ
違う違う違う
ほっぺにチューか
でも 何か桃子 青春してるね
青春なんて そんな
じゃ もっと現実的に
プロポーズとか
もう そんなわけないじゃ…
《健太と》
《桃子と三人で暮らすことだよ》
あれって プロポーズだったのかな
えッ？
よし レイナちゃん
少し お昼寝しようね
ドリルやらなきゃ
えッ？
ママが１日３枚やりなさいって
ああ
レイナちゃん お熱あるんだからさ
無理しちゃダメだよ
お勉強は治ってからにしようね
うん
うん 寝よっか
リトルスノーの
朝比奈と申します
内科の杉崎先生
いらっしゃいますか？
少々 お待ちください
あッ 大丈夫です どうも
朝比奈さん 今日は
打ち合わせじゃないですよね
ええ
母です
もう ご存じですよね
じゃ やっぱり 杉崎先生と
うちの杉崎は…
桃子は妹ですが
こんなに立派なご子息がいるなら
桃子さんを無理やり 退職させる
必要はないんじゃないですか
お父様の介護の件は ご家族で
お話しされた方がいいんじゃ？
話す必要はありません
桃子は 自分の役割を
よく分かっていますから
ねッ 優樹
なあ 母さん
父さんの栄養剤
用意してもらってるから
ありがとう
やっぱり 杉崎さんは
介護用の子供ということなのね
うん
間違いないと思う
こういう兄弟間の差別は昔から
あったが 今の時代になって
ようやく 虐待の一つとして
捉えられるようになった
どうしたら彼女を救える？
まずは
家族との接触を絶たせることだな
ただ
引き寄せられてしまうんですよね
家族という名の力に
(鍵とドアを開ける)
≪(喜美江)ああ～ 今日も暑かった
お疲れさまです
朝から
コロッケ いくつ揚げたと思う？
はあ～ もう この時季はつらいわ
ああ レイナちゃん
まだ熱が37.8℃ありますので
お大事になさってください
はい どうも お世話かけました
あの それから…
何？
保育園に行く前 アイスで脇を
冷やして一時的に熱を下げても
すぐ上がってしまいますから
ヤダ バレちゃった？
見逃してよ！
ああでもして出勤しないとさ
シフト外されちゃうのよ
でも
つらいのはレイナちゃんなので
あら 私が働いてんの
全部 レイナのためなのよ
お受験の塾代 大学までの教育費
旦那の給料だけじゃ
全然 足りないんだから
レイナにはさ 私みたいな苦労
絶対 させたくないの
ヤダ
今日の分 やってないじゃない
さっき ドリルやるって
言ったんですけど
まだ熱があるし
無理しない方がいいと
何言ってんの？
無理しなきゃ第一志望の小学校に
入れるわけないでしょ
でも…
ママ ごめんなさい
レイナ ドリルやるから
いい子ね
つらくても 今 頑張れば
将来 いい暮らしができるの
全部 レイナのためなんだからね
うん
じゃ 今日の分やろう
はい どうぞ
レイナちゃんのため…
何か 分かんなくなっちゃいました
親が子供のためって思うことが
ホントに
子供の幸せなんでしょうか？
う～ん 難しいところだよね
人それぞれだからね
でも 親が｢子供のため
子供のため｣って言うときって
大抵 自分のためじゃない？
小春ちゃん
確かに小春の言うとおりかもな
親になると どうしても
子供の幸せを一番に考えすぎて
ホントに大事なことが
分からなくなることもあるんだ
今日さ
鎌倉の病院に行ってきたんだけど
杉崎先生は
桃ちゃんのお兄さんだったんだね
あの 隠してて すいません
私 朝比奈さんにも皆さんにも
迷惑かけてばっかりで
(錦)桃ちゃん 迷惑なんてさ
どんどん かけりゃいいんだよ
皆 そうやって
うまく回ってんだから
(陽子)誰にも迷惑かけない
人生なんて寂しいもんよ
(さやか)私なんて 親に
迷惑かけっぱなしだよ
自分で言うな！
僕はさ
子供が ちゃんと
自分の人生を歩んでいけるように
導いてサポートするのが
親の役目だと思うんだ
だから 退職願のことも
桃ちゃんの気持ちを
大切にしてほしい
そうですよね
このままじゃ いけないですよね
桃ちゃん
何か困ったことがあったら
僕を頼って
はい
全部 あなたが悪いのよ
(香織)お父さんが悪いって
どういうこと？
それって お父さんの介護を
桃子にやらせるのと関係あるの？
あなたは何も知らなくていいの
｢かわいがってくれてるか？｣
｢てやんでえ
３年もほっぽらかしといて｣
｢かわいがってくれるも
何もねえや…｣
(バイブレーター着信)
｢新しいお父っつぁん いんだろ｣
｢そんな訳分かんねえ話ねえや｣
｢子供が先で 親が後から…｣
もしもし
☎(優樹)ああ 桃子？
ちょっと彩の体調が悪いんだ
お前
明日も また来てくれよ
でも 仕事が…
じゃ 明日な
(携帯着信)
あッ 桃ちゃん どうした？
朝比奈さん
これから 兄の家に行ってきます
えッ ダメだよ
桃ちゃん 行かない方がいい
私 もう
逃げてちゃダメだと思うんです
☎６年間
家族から逃げ続けてきたけど
やっぱり何も変わらなかった
まずは
兄と ちゃんと話さないと
母とも向き合えないと思うんです
☎大丈夫です
困ったら ちゃんと
朝比奈さんを頼りますから
桃ちゃん
(電話が切れる)
大丈夫なの あの人？
おはようございます
桃子おねえちゃん
あら もう光の具合はいいのに
どうして？
これからは仕事抜きで
ちょくちょく来させようと思って
色々 やらせればいいじゃん
家族なんだから なあ 桃子
そう 私は嬉しいけど
もう このまま
仕事も辞めちゃえばいいじゃん➡
せっかく母さんが
退職願 出してくれてんだからさ
お兄ちゃん
そのことで 私 話があって…
じゃ 行ってくる 無理するな
ちゃんと寝てろ
うん
行ってらっしゃい
お父さん 行ってらっしゃい
お兄ちゃん
私 病児保育の仕事を続けたいの
会社の人も
私を必要としてくれてるし
お母さんにも ちゃんと話すから
分かってねえな お前はそんなこと
気にしなくていいんだよ
なッ
でも…
母さんに
そんなこと言ったら許さねえぞ
待って お兄ちゃん
ブーン
お前は
そんなこと気にしなくていいんだ
痛い やめて
《余計なこと
言わなくていいんだよ》
(舞が泣きだす)
どうしたの？
光 何やってるの やめなさい！
どうして こんな乱暴するの？
お父さんが やってたから
何言ってるの？ お父さんが
こんなこと するわけないでしょ
桃子おねえちゃんに してたの
どういうこと？
嘘よね こんなこと
ホントです
えッ？
光君は
嘘なんか ついてません
兄が
私に やったことなんです
光君は
きっと それを見てしまって
お父さんの
マネをしただけなんです
主人が
どうして あなたに？
彩さん？
大丈夫ですか？ 彩さん
桃ちゃん 何があったの？
朝比奈さん
僕のせい？
光君？
僕が
あんな悪いことしたから
お母さん
おなか痛くなっちゃったの？➡
赤ちゃん いなくなっちゃうの？
ううん
そんなことないよ
赤ちゃんは きっと
お兄ちゃんと お姉ちゃんに会うの
楽しみにしてるよ
処置は済みました
母子ともに大丈夫ですよ
ありがとうございます
(ドアが開く)
お兄ちゃん
テメエ 何やってんだよ
やっぱ何の役にも立たねえんだな
このクズが
全部 テメエのせいだからな！
≪(彩)あなた
気づいたか
気分 どうだ？
桃子さんのせいじゃないわ
光は あなたのことが大好きなのよ
いつも お父さんみたいに
なりたいって思ってるから
だから あなたのマネをしたのね
マネ？
妹の髪をつかんで
思いっ切り 引っ張ったの
あなたが桃子さんにしたことを➡
マネしたのよ
もう私 あなたのことが
分からなくなったわ
彩 それはな 違うんだ…
あなたが 私のことを
愛してないのは分かってた
でも 私も光も
あなたは
立派な人だって信じてきたのに
≪(彩)５年間も夫婦やってきて
今まで何を見てきたのかしら
これからのことは
一度 実家に帰って
父と相談します
何なの お前
全部 メチャクチャにしやがって
どんな疫病神だよ！
杉崎先生
お父さんは
ヒーローだよね？➡
家族を守ってくれてるんだよね？
光君
お兄ちゃん
私 許せない
お兄ちゃんのこと 立派な人だって
尊敬してる彩さんと
お父さんはヒーローだって
信じてる光君を裏切ったこと
お兄ちゃんが してきたこと
最低だと思う
私 軽蔑する！
余計なことばっか言いやがって
だから もう
私は
お兄ちゃんの言うことは聞かない
桃ちゃん
≪(彩)ごめんなさいね
私 何にも知らなくて
いえ 私の方こそ すいません
きょうだいに暴力ふるうような
そんな人の子供
産んでもいいのかしら
彩さん
この子は生まれてこない方が
いいのかもしれない
私も ずっと思ってました
私は 生まれてこない方が
よかったんじゃないかって
でも この仕事を始めて
色んな人に出会って
こんな私でも
必要としてくれる人が
いるんだって思ったんです
だから
きっと
生まれてこない方がいい子なんて
いないと思います
だから
彩さん 生まれてくるお子さんを
嫌わないでください
愛してあげてください
そうね
そうよね
私が家に行ったことで
兄夫婦の仲を裂くような
結果になってしまって
これで よかったのかどうか
彩さんは きっと
桃ちゃんと出会えて よかったと
思ってくれてるんじゃないかな
ちゃんと
気持ちも伝わったと思うよ
朝比奈さん
前 言ってくれましたよね
リトルスノーは
私の居場所だって
ホントに嬉しかったんです
私は
生まれてきてよかったんだって
幸せだなって
心から思えたんです
僕は 桃ちゃんのことを
リトルスノーの一員として
大事なだけじゃない
もう一人で抱え込まないで
僕は
君を守りたいんだ
えッ 健太が？
申し訳ありません
先ほど 健太君のお母様がいらして
離婚されたことを
知らない保育士が
健太君を
引き渡してしまったんです
いえ こちらも きちんと
お伝えしていなかったので
こちらからも連絡を取ってみます
本当にすみません
いえ
じゃ 失礼します
どこ行くの？
うん？ 今日はね
ママのおうちにお泊まりよ
パパは？
あッ パパは…
健太 ちょっと待ってね
(携帯着信)
お前
何 勝手なことやってんだよ！
こうでもしなきゃ あなた
話し合ってくれないでしょ
ああ もう分かったから
ちゃんと話そう
だから 頼むから
健太をかえしてくれ！ ああッ
あなた
(翔子)遼 もう早く歩いて！
何モタモタしてんだよ➡
また置いてかれたいの？
全く
お前なんか産まなきゃよかった➡
何で
ママの言うこと聞けないの 遼➡
もう早く！
あの すいません
お子さん 具合が
悪いんじゃないでしょうか
何よ いきなり
ちょっと いいですか？
うん やっぱり熱あるね
病院に連れてった方が
関係ないでしょ ほっといてよ
《まず一つ目は生徒会の開放です》
《月例生徒会集会への》
《個人の意見を取り入れます》
大丈夫か？
何か困ったことがあったら
連絡ください
桃ちゃん どうした？
高校の同級生なんです
えッ？