《(富美子)桃子！
はやく歩くの！➡》
《グズグズしないで！
はやく歩いて！》
《お母さんのトマト
お兄ちゃんにあげる～》
《(香織)私は？ 私は？》
《(優樹)香織の分はないって》
《(桃子)お母さん…》
[ｽﾋﾟｰｶ](めぐみ)みんな～ 集まって～
[ｽﾋﾟｰｶ]こっちだよ～
[ｽﾋﾟｰｶ]皆さ～ん こんにちは～！
こんにちは～！
[ｽﾋﾟｰｶ](めぐみ)私の名前は
ゆきのんです
(子供達)ゆきのん？
[ｽﾋﾟｰｶ]訪問病児保育の
｢リトルスノー｣から来ました～
≪(子供達)何 それ？
(アラーム)
≪(保育士)37.5℃➡
はい お母さんに電話ね
[ｽﾋﾟｰｶ]みんな 病児保育士のお仕事
[ｽﾋﾟｰｶ]知ってるかな～？
知らな～い
[ｽﾋﾟｰｶ]お熱が出て
保育園に行かれないとき
[ｽﾋﾟｰｶ]おうちで一緒に
お留守番してくれます
≪(聡美)37.5℃!?➡
でも 37.5℃なら
ギリギリですよね？
だから… 規則なのは
分かってますけど
はい… 分かりました
今から迎えにいきます はい
部長…
≪(川島)いいよ いいよ➡
大変だね シングルマザーは
もっと子育てしやすい
仕事あんじゃない？
いえ 大丈夫です
１時間で戻ります
[ｽﾋﾟｰｶ]ゆきのんは
働くお父さんとお母さんと
[ｽﾋﾟｰｶ]よい子の味方で～す
イエ～イ！
[ｽﾋﾟｰｶ]さあ みんな 一緒に遊ぼうね！
(子供達)ゆきのん ゆきのん！
ゆきのん ゆきのん！➡
ゆきのん ゆきのん ゆきのん！➡
ゆきのん！
(電話のベル)
(柳)訪問病児保育の
リトルスノーです
森海翔君のお母さん
はい…
保育園で 37.5℃の発熱
分かりました
すぐご自宅に伺わせます
≪(子供達)ゆきのん ゆきのん！
(バイブレーター着信)
(朝比奈)はい
[ｽﾋﾟｰｶ]みんな～ 大好き～！
ええ… 今からですか？
はい… 分かりました
ゆきのん ゆきのん ゆきのん！
あれ 大丈夫かな？
(歓声)
あッ！
ゆきの～ん！
《ゆきのんです》
(泣き出す子供達)
まずい…
ダメだ
桃ちゃん 大丈夫!?
(桃子)ああ はい 何とか
立てる？
すいません
全然 大丈夫じゃないよ
えッ？
着ぐるみから
人間出てくるなんて
一番 やっちゃ
いけないことでしょ！
もう！ 子供達の夢 壊して
すいません！
まあ でも ケガしなくて
よかったよ ねッ
どうするの？
まだ出番あるのに
もう 杉崎さんには
任せられないし
う～ん そうだよね～
じゃ めぐみさん
お願いします
えッ!? ちょっ…
桃ちゃんには別の仕事
初一人出勤 お願いします
初一人出勤？
<保育園の先生になるのが
夢だった>
はい
あッ… こんにちは
訪問病児保育
リトルスノーから来ました
杉崎桃子です
あら… 初めての人ね
早く入って
失礼します
洗面台 お借りしてもいいですか？
はい
こっちね
ふう…
お邪魔しま～す
これは…
海翔 おねえさん来たわよ
海翔 どこにいるの？
(海翔)お母さん 今日…
あッ ダメ！
汚れた手で触らないで
あの そんな言い方しなくて…
《≪(柳)いいか 忘れるな➡》
《我々の仕事は
病気の子供を預かることで》
《家庭の方針やしつけに
口を出すことじゃない》
《｢子供を注意するな 叱るな｣》
《｢自分の価値観を押しつけるな｣》
《これが 病児保育の三原則だ》
《くれぐれも
余計なことはしないように》
≪(聡美)
ほら 早く靴下 はきなさい➡
これ以上悪くなっても
知らないよ
熱さえ出なきゃ➡
元気だし 保育園から
帰されることもなかったのに
また お金かかっちゃう
ごめんなさい…
ちょっ ちょっ…
あの 海翔君の
今日の様子を伺っても…
食欲もあるし 便通も普通
あと 薬は
小児科でもらってきたのあげて
昼食とか他に必要なもの全部
ここに入ってるから
海翔君の着替えとか
好きな絵本…
私 会社に戻るわ
１時から会議なの
もう少し詳しく
教えていただいても
私もこの子もいつも
お宅利用して慣れてるから
そう言われても…
いつもどおりで
えッ…
｢慣れてる｣って…
イタッ…
海翔君
そんなことしちゃダメ…
《≪(柳)｢子供を注意するな
叱るな｣➡》
《｢自分の価値観を押しつけるな｣》
じゃなくて…
変な顔
あッ…
よし
37.5℃
<仕事から引き戻す
ボーダーライン>
イタッ
(柳)初一人出勤!?
まだ独り立ちさせるのは
早いんじゃないのか
大丈夫 うちに入社して３ヵ月
我がリトルスノーの
優秀な新人教育係
関めぐみさんのもとで
みっちり研修したからね～
もう いつから
私が新人教育係になったのよ
とはいえ 杉崎桃子は
就職した保育園の契約を
たった１年で
打ち切られたんだぞ
まあ それはそうですけど
(雅代)それって やっぱり
あの笑顔が原因なの？
それだけじゃないと思うけど
でも やっぱり…
《(子供達)桃子先生！ 見て》
≪(めぐみ)保育園の先生が
うまく笑えないんじゃね
でも 大勢の子供や保護者を
相手にする保育園に比べたら
うちは親とも子供とも
１対１だから
その点は
大丈夫じゃないですかね
いや この仕事は
そんなに甘くない
お前だって
病児保育士なんだから
分かるだろ
分かってますよ
でも 病児保育士の
仕事ってさ
具合悪くて寝てる子を
見てるだけだから
楽してるって
思われがちじゃない？
でも 現実は…
返して
(海翔)イヤだよ
ちょっ… 海翔君 返して返して
あッ 危ない 危ない！
ねッ ねッ 返して 海翔君
海翔君 ダメ！ ダメダメダメ
待って待って待って
あ～ッ！
すごいことになってる
≪(めぐみ)泣いたりグズったり
暴れたりイタズラしたり
病気の子が おとなしく寝てると
思ったら大間違い
色々 気 使うしね
≪(柳)それも
お前が行かせたのは
あの森海翔君の家だぞ
ああ お母さんが広告代理店の
キャリアウーマンの？
はい シングルマザーで
お仕事 頑張ってるんで
大変なんですよ
あの家 色々
問題ありなのよね
おなか すいた～
は～い
お母さんが用意してくれた
栄養たっぷりの
ご飯を食べて
早く元気になろうね～
うん？ まさか…
これが お昼ご飯!?
やった～！ 僕の大好物
そうなんだ…
お母さん
買ってきてくれたんだね
変な顔
(秋山)個人的には
こっちがいいと思います
どう思う？
(里香)いや～ このデザインは
個性的すぎるかなと思って
こっちのデザイン…
(携帯着信)
ちょっと ごめんね
よかった…
≪(里香)今日も残業決定か
もう３日連続ですよ
≪(秋山)仕方ないだろ
うちは課長が残業できないから
そっか いいな～
私も早く子供産んで
楽した～い
バーカ
はい 海翔君
お昼寝しましょうね
あッ ご本 読もうか？
ううん オッパイがいい！
えッ ちょっ…
いっつも そうやって
お昼寝してるの？
うん
そうなんだ…
でも それは ちょっと…
《いつもどおりで》
ヤダ オッパイないと寝られない
ヤダ ヤダ！
海翔君…
えッ どうしよう
困ったときは…
えッ オッパイ!?
☎はい…
オッパイを触らないと 海翔君は
お昼寝ができないそうで
もし それで睡眠不足になって
風邪が悪化したら大変だし
でも たとえ５歳でも
男の子は男の子
母親でもない女性の
オッパイを触らせるのは
教育上 どうなのかと
うん…
そのあたりは
現場の判断に任せるよ
その調子で頑張って
☎えッ 朝比奈さん!?
海翔君
に… 二の腕は
オッパイと同じ
柔らかさだそうです
これが 私にできる
精いっぱい
海翔君 どうぞ
フフフ…
海翔君
はい じゃ
お昼寝しましょうね
よし じゃ 海翔君が
お昼寝してる間に
お片づけしちゃおうかな
ほら 海翔君のお母さん
忙しくて お掃除する時間
ないみたいだから
海翔君？
では 桃ちゃんの独り立ちを祝って
カンパーイ！
(一同)カンパーイ！
ありがとうございます
(一同)お疲れさま
(陽子)はい
桃ちゃんが大好きなしそ巻き
あ～ッ
｢さくらんぼ｣からのサービスです
ありがとうございます！
(錦)いいの いいの
今日はね
桃ちゃんのめでたい日だから
ねえ
(さやか)
お父さん 大げさなんだから
(錦)君は働きなさい
は～い
で どうだったの？
初めて 一人で子供を
預かった感想は？
はい… ちょっと
気になることがあって
うん？
何？
あの… お母さんは
ｷﾚｲなｽｰﾂを着てるのに
海翔君は汚れた服で
部屋は足の踏み場がないくらい
散らかってるし
お昼ご飯は コンビニの
あんぱん１個だし
あんぱんなんて いい方よ
えッ!?
(加奈子)胃腸炎の子供に
カレー置いてく親もいるしね
(里沙)吐き気ある子に
ｲﾝｽﾀﾝﾄﾗｰﾒﾝとか
昼食作ってなくて
｢残り物で何か作って～｣とか
(哲平)｢病児保育あるある｣っすよ
そうですか…
もちろん
愛情たっぷりの食事を
用意してくれる
親御さんが多いけど
病児保育を
利用する人の中には
そういう時間の
ない人もいるから
そんなことで
いちいちｼｮｯｸ受けてたら
やってらんないわよ
はい
私も早く
一人前にならなきゃ
食べな
≪(柳)一人前なんて ほど遠いな
お～ 柳さん
飲み会に来るなんて
珍しい…
勘違いするな
森海翔君の母親から
クレームが入った
クレーム？
えッ!?
あッ！
もしかして オッパイですか!?
君は 何を言ってるんだ？
はい… やっぱり
触らせるべきでした
いや それは違うと思う
クレームは
君が掃除をしたことに対してだ
掃除？
相手の家で
手に触れていいのは
必要最小限のものだけ
君がしたことは
余計なことだ
我々の仕事は
病気の子供達の
面倒を見ることで
医療行為や教育を
行うことではない
ましてや 家庭の事情に
首を突っ込むなんて
もってのほかだ！
よく覚えとけ
ホントに すいませんでした！
まあまあ 次からは
気をつければいいんだからね
でも… 掃除したことで
海翔君の機嫌も
悪くなっちゃったんです
ふ～ん そうなの？
せっかく 少し
仲よくなれたと思ったのに
｢仲よく｣？
あなた この仕事のこと
何も分かってないのね
えッ？
病児保育士が家に来たら
お母さんは出かけてしまう
子供からしたら
私達は悪魔みたいな存在なの
｢悪魔｣？
とにかく！
子供と仲よくしようなんて
思わないこと
分かった？
大将 グラス二つと
氷もお願い
≪(錦)はいよ
もう あんな初歩的な
ﾏﾆｭｱﾙ違反して
新人研修した私の顔
つぶさないでよ
はい！
おい めぐみちゃん
まだ あのこと…
シッ！ 声が大きい
俺なんて何回怒られたか
分かんないっすよ
まあ 何はともあれ
１日目
無事 一人で
やり遂げたんだから
偉い 偉い
ああッ！
うん？ どうした？
それ セクハラ
えッ そんな!?
≪(加奈子)ありえない
頭ポンポン禁止～
≪(哲平)今どき ないっすね
ごめん 桃ちゃん
全然 そんなつもりじゃ
なかったんだけど
ごめんね
いえ いえ…
あッ いただきます
おなか すいた～
≪(哲平)さすがっすね～
≪(雅代)飲みが足りないでしょ
ありがとうございました
桃ちゃん お疲れ
お疲れさまです
気をつけて
は～い
(落語を聴いている)
《(田島)桃子ちゃんは
｢桃太郎｣っていう話》
《知ってる？》
《うん》
《お話 知ってる？ ああ そう》
《｢昔 昔 ある所に…｣》
《｢昔 昔｣っていうとね》
《｢いつ頃？｣な～んてなことを
聞くんだよ》
《｢いつだっていいだろ｣
っつっても》
《｢色々 時代がある｣って
言うけどね》
《桃子ちゃんは そう言わないね》
《うん》
《うん そう》
(雷)
《≪(富美子)桃子 桃子～！》
《桃…➡》
《何してんの!?》
《帰るわよ！》
《何してたの!? ホントに》
《はやく歩くの！》
《グズグズしないで！
はやく歩いて！》
《あッ！》
《何してんの！ 起きなさい！》
《待って！》
(雷)
本当に大丈夫なのか？
杉崎桃子は
ああいう
ルールを守れない人材は
ﾘﾄﾙｽﾉｰにとって
大きなﾘｽｸだぞ
心配ないですよ
何せ まだ
一人出勤１日目だし
朝比奈
一体 何のために
病児保育三原則があると思う
ﾋﾞｼﾞﾈｽとしての
訪問病児保育のﾘｽｸを
最小限にするため
そうだ
病児保育士へのｸﾚｰﾑや
ﾄﾗﾌﾞﾙのほとんどが
その家の内情に
干渉しすぎたことで起こる
うん…
病児保育士が特定の家庭と
深く関わりすぎると
どういうことになるのか
お前だって
忘れたわけじゃないだろ
もっと共同経営者としての
自覚を持ってくれよ
ﾘﾄﾙｽﾉｰを危機に
さらすわけにはいかない
あいつの夢を
引き継いでるんだから
じゃ お先に
現場のことは僕に任して
柳さん 何も
分かってないんだから
あのな…
桃ちゃんのことは
僕が責任持って
フォローします
あんな まともに
笑えないような子
俺の反対を押し切ってまで
採用したのは なぜだ
うん… なぜか
気になるんですよね
あの笑顔が
はあ…
ヨイショ
《≪(香織)ちょっと お兄ちゃん》
《≪(優樹)１個だけあげる》
《≪(香織)何で１個だけなの？
もっと入れてよ》
《(富美子)早くしなさいよ➡》
《お母さんのトマト
お兄ちゃんにあげる～》
《≪(香織)私は？》
《お母さん…》
《イヤな笑い方》
《やめなさい》
(物音)
え～と 今日は…
篠原健太君 ６歳
38℃の熱と咳
喘息もあるのか…
共働き家庭か…
優しいお母さんだといいな～
｢子供を注意しない 叱らない｣
｢自分の価値観を押しつけない｣
とにかく 余計なことはしないと
(篠原)
アンタ 今日の担当？
はい…
杉崎桃子と申します
ふ～ん
あの…
健太君のお母さんは？
いない
先週 出てった
あッ そうですか
えッ ｢出てった｣って!?
別居中ってこと
今日は よろしく
よろしくお願いします！
お邪魔しま～す
健太君 おはよう
健太 おねえさんに挨拶
こら 挨拶しろ
私は いいです
はいはい
はあ… 悪いね
あいつ 今 人間不信でさ
そうですよね
いつも一緒だった
お母さんが
急にいなくなったら…
すいません！
いや 別にいいよ
気 使わなくて
そのとおりだから
ああ…
あッ け… 健太君
目が優しそうで カワイイですね
悪かったな～ 俺に似てなくて
あッ お母さん似なんです…
すいません
あッ！ あッ！
お部屋のインテリアも
素敵で…
妻の趣味だけどね
あッ… そうですよね
何なんだよ アンタ
さっきから
人の傷 エグるよな～
申し訳ありません！
健太 今日は
このおねえさんと二人で
いい子に 留守番してんだぞ
健太君 よろしくね
(健太)ヤ～ダ ママがいい
ママ！ ママ！
健太
ママは出てったんだぞ
二度とママの話はするな
分かった？
悪い悪い
じゃ 必要なものは
ここに
本当に アンタで大丈夫？
えッ？
まあ しょうがねえか
あとは よろしく
じゃ 健太
行ってくるぞ
｢しょうがない｣って…
あッ… 健太君
じゃ 折り紙して
一緒に遊ぼっか
ヤダ ママ ママ！
健太君…
いいよ ママのお話
していいよ
ママのこと聞かせて
大丈夫 パパには内緒
はあ…
結局 一度も笑ってくれなかった
(優美香)また アンタのことだから
テンパって
変な顔したんじゃないの？
そりゃ 子供も泣くわ
泣きたいのは こっちだよ
分かった もう元気出して
ほら 食べて 食べて
私のおごりだから
ありがとう あッ
ぬか漬けも食べてね
足りなかったら出してくるから
ピザに… ぬか漬け
まあ いいか… あッ
ねえねえ 見て これ
今日ね
ひよこ組の和真君が
描いてくれたの
私だって これ
ねえ 普通 見せる？
そういうの
保育園 １年で
クビになった私に
ごめん… ごめん ごめん
でもさ 桃子
保育園の先生やってたとき
園児からは 結構
人気あったでしょ？
いや… どうかな？
あれだよ
先生方とか
お母さん達の付き合いが
下手すぎただけなんだよ
目合わせないで
すぐオドオドして
うん 確かに
こないだも お母さんから
クレームもらったし
ああ 勝手に
掃除しちゃったやつ？
うん それに
お母さんだけじゃなく
海翔君のことも
怒らせちゃって
あッ… もしかして
お母さんのこと
悪く言っちゃったとか
《海翔君のお母さん》
《忙しくて お掃除する時間
ないみたいだから》
はッ… そうだった あれだ
でも 私も
ミスったことあるから
特にさ 男の子って
み～んな
ママの味方じゃない？
そうだよね～
《子供からしたら
私達は悪魔みたいな存在なの》
悪魔じゃ 好かれるわけないか
うん？
私は 天使みたいだと思うけどな
桃子の仕事
えッ!?
保育園にいると
37.5℃以上熱出した子
おうちに帰さなくちゃ
いけないじゃない
子供も親も どっちも
かわいそうなんだよね
その どっちもいっぺんに救うのが
病児保育士でしょ？
それで 天使か…
でさ そのリトルスノーには
天使みたいな
いい男はいないの？
いい男？
そんなふうに
見たことないから
分かんないな
大体さ 桃子は男関係に
ガード堅すぎんのよ
向こうから押されると
引いちゃうし
自分から好きになると
固まっちゃうし
確かに…
《偉い 偉い》
《ああッ！》
《おッ!?》
ない 絶対 ない！
どうしたの？
ううん 何でもない
食べよう ねッ
じゃ ぬか漬け いただきます
食べて食べて
うん！
どう？
おいしい！
でしょ？
うちの親 ｢お盆ぐらい帰れ｣って
うるさくてさ
桃子 どうするの？
う～ん…
いつ仕事休めるか
まだ分かんないし
ああ… 実家とは相変わらず
連絡取ってないの？
うん… まあ
何があったか
知らないけど
たまには
連絡してあげたら？
どんな親だって
嬉しいもんだよ
そうだね
はあ～
≪(救急隊員Ａ)付き添いの方
降りてください
≪家族の方 こちらへ
≪降ろします
(Ｂ)男性 年齢は60歳➡
意識レベルは ＪＣＳ30
(優樹)母さん 大丈夫!?
優樹！ よかった
アンタ いてくれて
親父 たぶん 脳梗塞だ
お父さん どうなるの!?
大丈夫 落ち着いて
｢どんな親だって嬉しい｣か…
≪(海翔)ママ…
≪(聡美)海翔？
えッ？
あ～ッ！ もう…
何で アンタは
大事な会議の前の日に限って
熱を出すわけ!?
ごめんなさい…
はい リトルスノーです
はい 本日のご予約ですね
(電話のベル)
はい リトルスノーです
はいはい
ええ 伺います
雅代さんは 松田琉生君
加奈子ちゃんは
加藤心愛ちゃんのうちに
お願いします
じゃ 行きますか
いってらっしゃい
行ってきます
ああ 今日は
忙しくなりそうだな
ほら 昨日 夜から
急に涼しくなったから
自宅待機の人も声かけないと
回らないわね
うん 里沙ちゃん
横山百花ちゃんのうち
はい
哲ちゃん 岡本大輝君
めぐみさんは
斎藤明日香ちゃんのうち
お願いします
オッケー
みんな 笑顔を忘れずに
頑張って
はい 行ってきます
いってらっしゃい
(電話のベル)
はい リトルスノーです
あッ はい… 37.5℃の発熱
すいません 今日はあいにく
保育士がですね…
えッ 今すぐですか？
分かりました
訪問するおうちは
どこですか？
うん…
☎それがね～
≪(聡美)何 また あなたなの？
はい 他に空いてる人が
いなかったみたいで
すいません
まあ いいわ
くれぐれも
こないだみたいなことが
ないようにね
はい 大丈夫です
もう 海翔！
うろちょろしないでよ
熱は また37.5℃
ああ… いっそのこと
高熱でも出てくれりゃ
諦めつくんだけどね
ここに こないだと
同じもの入ってるから
はい
じゃ
いってらっしゃい
はい
マニュアルどおり
余計なことはしないっと
変な顔！
杉崎桃子を行かせたのか!?
森海翔君の家に
うん 自宅待機で残ってるの
彼女だけだったから
母親からｸﾚｰﾑを
つけられたばかりのｽﾀｯﾌを
またすぐ派遣するなんて
どういうつもりだ
すぐに代わりの
スタッフを行かせろ
簡単に言わないでよ
交代させたくても
今日は他に誰も
はあ…
だったら
お前が行ってくれ
えッ？
だって これから 会議…
会議は俺一人でいいから
早く行け！
柳さん 怖い怖い
よし お熱は上がってないね
じゃ 海翔君
折り紙して遊ぼっか
じゃ… 海翔君は何したい？
僕 保育園 行きたい
うん 治ったらね
いつ？
お熱が下がったら
すぐ行けるよ
お熱出ると お母さん
お仕事行けなくて
困るから
僕 もう
お熱出たくない
そっか…
そうだね…
そうだよね
海翔君 お母さんのこと
大好きなんだね
そうだ！
ねえ 海翔君
お母さんにプレゼント作ろうよ
お母さん お仕事
いつも頑張ってるでしょ
だから
ごほうびのメダルを作ろう
ねッ
はい
いくよ そう 最初 半分に折って
今度は これを半分に…
折れる？
できた～！ やったね！
やった～！
イエ～イ！
海翔君…
海翔君？
ハアハア…
すごい熱！
こんな急激に
熱が上がるなんて
40℃！
ハア…
(電話をかける)
(呼び出し中)
どうしよう…
(携帯着信)
もしもし！
あッ 桃ちゃん？
今から ちょっと応援に…
☎あの… 海翔君が
急に40℃の熱が出て
40℃の熱!?
はい
15分前に測ったときは
37.5℃だったのに
かなり急だな 海翔君の顔色は？
☎呼吸と脈拍数は？
チアノーゼは？
真っ赤な顔で
呼吸は苦しそうです
唇の色は普通で…
脈拍は
脈拍は…
えッ？
☎桃ちゃん どうした!?
海翔君が…
急に震えだして 止まらない
☎震え!?
熱性けいれんか
熱性けいれん!?
どうしよう…
海翔君が死んじゃったら
どうしよう
私 どうしたら…
☎落ち着け！
深呼吸しろ 君は病児保育士だ！
今 子供を救えるのは
親でも医者でもない
☎君だけだ！
☎しっかりしろ！
はい…
☎今 救急車を呼ぶから
応急処置を頼む！
はい！
ハアハア…
熱性けいれんが起こったら
右側を下にして
横向きに 衣服をゆるめて
呼吸を楽に
体温を見ることと
時間を確認して
けいれんが 何分続いたか
確認できるように
あとは けいれんが
左右対称かどうかも確認する
大丈夫だよ 大丈夫だからね
おねえさん ここにいるからね
応急処置がしっかりしてたから
大丈夫ですよ
一緒に来られる方は
どうぞ
桃ちゃん!?
もう… 大丈夫だよ
ホント よくやった
うッ…
うん？
うう～ッ！
オイオイオイ
ああ～ッ！
よくやった
よかった…
よか… よかった
≪(医師)今回の熱性けいれんの
症状ですが➡
けいれんの時間も
３分と短かったので
熱が下がれば
心配ありません
念のため 今日は
安静にしておいてください
海翔君！
海翔君 大丈夫!?
救急車
うん？ 救急車？
かっこよかった
また 乗りたい
海翔君…
よかった
子供の病気ってさ
悪くなるときは
急激に悪くなるけど
治るのも早いんだよね
よかったね 海翔君 ねッ
(ドアが開く)
海翔！
お母さん！
海翔君 熱も下がって
すっかり落ち着きました
お母さん 僕…
何だ
｢救急車で運ばれた｣
って言うから
慌てて会議 抜けてきたのに
元気じゃない➡
もう… 人騒がせなんだから
私 仕事に戻っていい？
落ち着いたら
海翔を家に
連れて帰ってもらえる？
承知しました
≪(聡美)ああ… もう まったく
何のために
高いお金払って
お宅にお願いしてると
思ってるの!?
大したことないのに
連絡してこないで
じゃ 海翔君は
僕が見てるから
桃ちゃんは帰って
休んでいいよ
今日は 疲れたでしょう
桃ちゃん!?
待ってください！
何なの？ 急いでるのよ
大事な会議が…
会議って！
海翔君より
大事な会議なんですか？
ちょっと あなたね…
もっと 海翔君を
見てあげてください！
37.5℃から 急激に熱が
40℃まで上がって
熱性けいれんも出て
苦しそうで
一時は 意識まで
なくなったんです！
えッ…
海翔君… 言ってました
｢熱が出ると
お母さんが困るから｣
｢もう 熱を出したくない｣って
海翔君は お母さんのことが
大好きなんです
そばにいてほしいんです！
これじゃ…
海翔君が かわいそうです！
≪(聡美)あなたに…
私達親子の
何が分かるっていうの
会社を休んで
海翔のそばにいることは 簡単よ
でも…
それで クビになったら…
あの子 どうやって
育てていくの？
海翔のためにも…
今の仕事を
失うわけにはいかないの
何も知らないくせに
無責任なこと言わないで
≪(柳)君は一体
何を考えてるんだ！
母親に説教するなんて
言語道断だ！
申し訳ありません
ああ でも
子供の緊急対応は
ちゃんとできたんだから
そういうことじゃないの
分かってるだろ➡
君がしたことは
ﾘﾄﾙｽﾉｰの信用を
傷つけただけじゃない
病児保育士という
仕事そのものを
否定したことになるんだ
君は… 病児保育士失格だ
はあ…
ちょっと 柳さん
厳しすぎるよね～
よかったよ 何より
海翔君が無事だったんだから
その場の感情に任せて
マニュアルを外れて
暴走する
そういう人は病児保育士に
向いてないのよ
私は な～んにも
分かってなかった
海翔君のお母さんのことも
病児保育士って仕事のことも
(キュウリが折れる)
はあ… もう クビ決定だよね
やっと 見つけたと思ったのに
私の居場所
おはようございま～す
あッ…
ご迷惑をおかけして
ごめんなさい！
へッ？
≪(聡美)｢病気の子供を置いて｣
｢仕事に行くなんて
母親失格｣
いつも まわりから
そう言われてるような
気がして
つらかったんです
離婚してから ず～っと
海翔と二人っきりで
何とか生きていかなくちゃ
いけないんだって
いつの間にか
意地になって…
海翔に悲しい思いを
させてるのも
気づかない振りをして
海翔が
話してくれました
これを…
あなたと一緒に
作ったときのこと
ああ…
本当に楽しそうに
《うん？》
《桃子先生と僕で》
《このメダル 作ったんだよ》
《へえ すごいね 上手！➡》
《うん？》
《ママ 頑張ってね お仕事》
《海翔…》
《海翔 ありがとう！》
≪(聡美)海翔の あんな笑顔➡
久しぶりに見た気がした
私は しばらく
この子と そういう時間を持つ
喜びを忘れてた
子供を育てていくには
もちろん 仕事は大切
でも…
海翔のお母さんとしても
今日からは
もっと頑張れる
海翔が このメダルくれたから
ねッ！
海翔君 よかったね！
うん！
よかったら またこの子
預かってくれませんか？
そんなにしょっちゅう
熱が出たら困るけどね
はい！
じゃ 行こっか
バイバイ
バイバーイ
ありがとうございました
バイバイ
バイバーイ
柳さん 私 これから
もっともっと頑張ります
≪(柳)勘違いするな
今回は たまたま
運がよかっただけだ➡
君がしたことが正しかったなんて
思わないでほしい
私は今でも 君に病児保育士が
勤まるとは思えない
いい気になるな
≪(優樹)母さん 分かってんだろ？
病状に変化がないのに
ずっと入院させとくわけには
いかないんだよ
アンタの力で
何とかならないの？
ただでさえ
ベッドの数が足らないのに
身内で１台使うなんて
俺のマイナス評価になるだろ
なるべく早く 家へ引き取らないと
イヤよ 私
寝たきりのお父さんの世話なんて
まいったな…
じゃ あいつ 捜して
連れ戻す？
えッ？
そうね
≪(小春)すみません
(小春)あの人 いますか？
｢あの人｣って？
<今夜は
こんなスペシャルな夜会から>