(携帯電話の着信音)
(大岩純一)一課長 大岩｡
何？ 有明の工場跡地に
男性のご遺体が？
わかった｡ すぐに臨場する｡
〈東京で発生する凶悪犯罪は
年間 約2000件〉
〈その全ての捜査を指揮するのが→
警視庁捜査一課長である〉
♬～
(刑部公平)お疲れさまです｡
(捜査員たち)お疲れさまです！
(小山田大介)お疲れさまです｡
(天笠一馬)お疲れさまです｡
♬～
ご遺体の身元は？
(天笠)江上恭介 54歳｡
メトロポリス建設の
建築デザイナーです｡
所持品は これだけで
携帯電話はありませんでした｡
そうか｡
一課長｡
第一発見者は 隣の工事現場の
作業員なんですが…｡
ん？ どうした？
ほら ちょっと…｡ ご覧ください｡
発見した時から
この格好をしてたんです｡
バンザイ？
(平井真琴)なんで
こんな格好してるんだろう？
メールの顔文字みたいですね｡
しかし なんだろうな？
この… ヒゲみたいなのは｡
うーん…｡
ヘアカラーが
色落ちでもしたんですかね？
ここまで色落ちするのは
ヘアカラースプレーですね｡
色は… ナチュラルブラック｡
恐らく自分で染めたんでしょう｡
もしかして… 彼女って美容系？
さすが大福先輩｡
前の前の彼女ですけど｡
ふーん…｡ まあ 興味ないけど｡
でも な～んか
失敗してる感じがするんだよなあ｡
失敗…？
いや また いつもの勘だよ｡
頭の隅っこに留めといて｡
(武藤広樹)
一課長 お疲れさまです｡
武藤 死亡推定時刻は？
昨日の午後２時から４時の間｡
死因は
背中を刃物で刺された事による→
失血死ですが
血痕が見当たりません｡
ご遺体は
どこか別の場所で殺害されて→
ここへ運ばれてきたんでしょうね｡
そんな事は
みんな わかってるんだよ｡
(刑部)失礼しました｡
お前はさ 自分…｡
では 耳の中の砂の事って…｡
砂？
あっ 本当だ｡ なんか入ってる｡
(武藤)ごくわずかですが
細かい土が付着していました｡
砂ではなく 土なんだな？
はい｡ この土は
この辺りのものとは違います｡
恐らく殺害現場のものでは
ないでしょうか｡
それに→
耳に 綿くずのようなものも
残っていました｡
綿くず？
(武藤)多分 犯人は
綿のようなもので→
ご遺体の顔や手を
念入りに拭いたんでしょう｡
ご遺体に付いた指紋を
消そうとしたんじゃないか？
ほら
やっぱり失敗ばっかりですよ｡
だから なんなんだよ？
えっ？ だって… ねえ｡
指紋を消そうとして
こんな綿くず残したりとか→
わざわざ ご遺体を運んできたのに
殺害現場の土 残したりとか→
犯罪の手掛かり消そうとして→
結局 こんな証拠
残してばっかりじゃないですか｡
ヤマさん｡
はい｡
有明署に
特別捜査本部を立ち上げる｡
承知しました｡
(サイレン)
(野口秋代)一課長に敬礼！
(秋代)休め！
では まず
ご遺体の解剖結果の報告から｡
(天笠)司法解剖の結果ですが→
被害者の体内から
微量の毒物が検出されました｡
毒物？
はい｡
ただし 致死量には
達していなかったそうです｡
なんだよ？ そりゃ｡
また失敗してる…｡
(天笠)解剖医の話では
被害者の体重から考えて→
胃痛や嘔吐程度の症状しか
出なかっただろうという事です｡
それから ご遺体には→
複数の打撲痕や擦過傷が
見つかりました｡
これらは
どこかから転落して出来たもので→
生活反応があったという事です｡
じゃあ 刺殺される前に→
突き落とされた可能性も
あるって事ね？
はい｡ 直接の死因は あくまでも→
背中を刺された事による
失血性のショック死です｡
被害者の耳に残っていた
綿くずについては？
はい｡
市販されている
メイク落とし用の→
アルコール分を含んだコットンと
判明しました｡
って事は 女性…？
(武藤)耳に残っていた
土については→
現在 鑑定中です｡
被害者に関する情報は？
はい｡
被害者の江上恭介は
１年前に離婚｡
妻 裕子との間に子供はいません｡
江上は事件当日
日曜日にもかかわらず出勤し→
休みを取っていた
アシスタントの中井太一を→
会社に呼び出しています｡
(江上恭介)何やってんだ｡
呼んだら すぐ来い｡
(中井太一)…すいません｡
(江上)コーヒー！
(中井)あっ はい！
(中根)江上の社内での評判は悪く→
パワハラ セクハラの類いを
日常的に繰り返していたそうです｡
じゃあ 当日の朝 突然
会社に呼び出されたんですか？
はい｡
今 施工中のつり橋の設計を
変更したいから→
お前も出てこいって｡
それで９時に
会社に駆けつけたら→
やっぱり お前はいいから
会議用の資料 作ってろって…｡
それで江上さんは？
大江戸土建へ出掛けていきました｡
大江戸土建？
うちと共同で
つり橋工事の施工をしてるんです｡
(中根)大江戸土建を訪ねましたが→
つり橋工事の担当者は
奥多摩の現場へ出て不在で→
詳しい話は聞けていません｡
(秋代)担当者の名前は？
(中根)はい｡
現場所長の
真下久美という女性です｡
女性…｡
(秋代)では まず 被害者の
事件当日の足取りを調べる事｡
同時に 被害者の交友関係を
徹底的に洗う｡
犯行は怨恨の可能性が…｡
また俺がしゃべってる時に…｡
お出掛けですか？ 大江戸土建へ｡
聞いてたの？
犯人は なんで
失敗ばかりしたんでしょうね？
さあ…｡
じゃあ 君は どう思う？
一課長 お願い致します｡
本件の特徴は→
何回もの犯行の失敗と
偽装工作だ｡
犯人が複数であるという事も
考えられる｡
あらゆる予断を排除して
捜査に当たってくれ｡
我々の手で 必ずホシを挙げる！
(捜査員たち)はい！
はあ…｡
(真下久美)増田さん｡
(増田隆志)はい｡
急な仕事内容の変更は危険だって
いつも言ってるでしょう｡
事故が起きてからじゃ遅いのよ｡
我々の仕事は
完璧じゃなきゃいけないのよ｡
はい｡ すいません！
わかったら
いつもどおりの作業を徹底して｡
早く｡
はい！
あっ… すいません！
あの… 真下久美さんって方は…｡
真下は私ですが｡
あの… 私 警視庁捜査一課の
平井と申します｡
(久美)弊社では これまで→
いろんなつり橋の施工に
関わってきたんですけど→
奥多摩では初めてなんです｡
あそこが このつり橋を架ける
予定地なんです｡
その設計を担当してもらったのが
江上さんなんです｡
あの 江上さんが亡くなった日の
事なんですけど｡
一緒にいましたよ 江上さんと｡
江上さんから 急に
設計の一部を変更したいから→
現地を見せてほしいって
頼まれまして｡
あの日 車で
ここへお連れしたんです｡
それで 現場の地盤を説明して→
設計変更は無理だって事を
納得してもらったんです｡
それで
２人で都心に戻られたんですか？
いえ 私は やる事がありましたし→
江上さんは 知り合いが迎えにくる
とかって言うんで→
奥多摩の駅まで 車でお送りして→
別れたのが
昼の１時12分だったと｡
随分 詳しく
覚えてらっしゃるんですね｡
そういう性分なんです｡
周りには煙たがられますけど｡
あの 江上さんを駅まで迎えにきた
その知り合いっていうのは→
どなたかご存じですか？
さあ…
そこまでは聞いていません｡
そうですか…｡
あっ！
あっ！ 大丈夫です？
大丈夫… 大丈夫です｡
すいません｡
よっこいしょ…｡
ああ…｡
♬～
(ノック)
失礼します｡
被害者の元妻から
話を聞いたところ→
離婚の原因は被害者の浮気で→
少なくとも
３人の女性の名前が挙がりました｡
３人!?
はい｡
その３人のうちの１人は→
同じメトロポリス建設の受付係
相原早紀｡
(相原早紀)江上さんの事は
社内では秘密にしていたんです｡
絶対 誰にも言わないでください｡
(中根の声)もう１人も
同じ会社の事務員 山岸愛美｡
(山岸愛美)私は
もう おしまいにしようって→
言ってたんですよ｡
なのに
どうしても別れたくないって→
江上さんが…｡
(中根)２人とも
江上との交際は認めながらも→
犯行については否認｡
アリバイは主張していますが
裏は取れてません｡
それで３人目なんですが…｡
(ノック)
一課長｡
うん｡
被害者なんですけど
殺害される直前まで→
奥多摩の工事現場にいた事が
わかりました｡
奥多摩？
現場で採取された土と
被害者の耳に付いた土→
一致しました｡
ほう…｡
朝の９時半から
昼の１時12分まで→
現場所長の真下久美さんが
被害者に同行してたそうです｡
真下久美…｡
どうした？ 中根｡
いや… その真下久美が
被害者の第３の愛人なんです｡
えっ？
大福 被害者の
１時12分以降の足取りは？
知り合いが車で迎えにくる
とかって言ってたんですけど→
でも それが本当かどうかも
まだ…｡
それじゃあ 殺害現場は
奥多摩の可能性が高いな｡
私 もう一回
彼女に話聞いてきます！
おいおいおい！
また勝手に…｡ おい！
ヤマさん
捜査員を奥多摩に回せないか？
承知しました｡ 手配します｡
失礼します｡
(久美)私が江上さんの愛人って…｡
ハハッ！
誰から聞いたか知りませんけど→
間違った情報ですよ｡
え？
フフフ…｡
この業界で女性が成功するのは
並大抵じゃない｡
だから私は 生涯独身で通そうって
決めたんです｡
仕事に賭けよう｡
つり橋を造る事に
生涯を捧げようって｡
わかる気もしますけど…｡
でも どうして
つり橋なんですか？
人生って
つり橋を渡る事に似ていません？
えっ？
ゆらゆら揺れて 危なっかしくて→
でも そんな
ハラハラするような感じが→
ちょっと楽しくて｡
でも それって→
つり橋が安全に造られているから
言える事なんです｡
だから私たち
失敗出来ないんです｡
完璧じゃなきゃいけないんです｡
♬～
何もお役に立てませんで｡
いえ…｡
じゃあ 失礼致します｡
(ドアの開く音)
あっ…｡
真下久美さんですか？
あっ… はい｡
いや 実は今日 現場の事務の方に
お話を伺ってきたんですけれど→
事件当日 作業事務所の駐車場に→
若い男が乗ったワゴン車が
止められていたって→
聞いたんですけれど｡
若い男？
ええ｡
真下さん ご存じないですか？
さあ… 私は見てませんが…｡
ああ そうですか｡
いや あなたが江上さんと→
奥多摩の現場に到着したあとだ
っていうんですけどね｡
あっ… すいません 私
仕事に戻らないといけませんので｡
おおっ！ ちょっと ちょっと…！
若い男の話が出てから→
久美さん
妙に様子おかしくなっちゃって｡
完璧主義者という割には
妙に あたふたしてたよな｡
完璧主義者は
少しのミスも許せないんですよ｡
特に自分のミスは｡
お前 なんで いつの間に!?
一課長 有明署に
真下久美が自首してきました｡
えっ 自首？
それを早く言えよ！
ケイブ 有明署だ｡
(刑部)はい！
本当は…→
昔から 江上さんには
付きまとわれてたんです｡
私が断り続けてたら
今度は罵倒されて…｡
(久美の声)大物政治家に頼んで→
この つり橋のプロジェクトから
外してやるって脅されて…｡
どうやって殺害までに至ったのか
順を追って話してください｡
まず 毒は
どうやって飲ませたんですか？
(井上)あなたが
飲ませたんでしょ？
ええ…｡
でも… よく覚えてないんです｡
(中根)覚えてない？
気がついたら ナイフを持って
江上さんを刺してたんです｡
うーん…｡
な～んか らしくないですよねえ｡
何が？
だって 完璧主義者だったら→
もっと こう…
ちゃんと計画立てて→
失敗しないようにするんじゃ
ないんですか？
真下久美の供述を
検証する必要があるな｡
ヤマさん 実況見分の手配を頼む｡
承知しました｡
(ドアの開閉音)
うっ…！
ここで刺して→
で 江上さん倒れて
あなたは ここでって→
この ２人の位置関係
これでいいですか？
ええ… はい｡
それで 次には どうしました？
ちょっと やってみてください｡
(久美)ああ… はい｡
私の指紋が付いてちゃいけないと
思ったんで→
持っていた
メイク直し用のコットンで→
必死に拭きました｡
それで 私の車で
有明の工場跡まで運んだんです｡
ん？ それは… この ご遺体
どうやって車まで運んだんです？
あっ 事務所から
資材運搬用の毛布を持ってきて→
遺体をくるんで→
駐車場のフォークリフトで
私の車の荷台に積み込んだんです｡
フォークリフト？
ええ…｡
♬～
以上です｡
それで またフォークリフトを
駐車場まで戻してから→
日が暮れるのを待って
有明の工場跡地まで運んだんです｡
有明に着いたのは
夜の８時22分でした｡
なるほど｡
そうか｡
相変わらず
殺しについては あいまいか…｡
(笹川健志)ああ そのままで｡
大岩純一捜査一課長｡
大江戸土建の社員が
自首してきたというのは本当か？
はい！
しかし 彼女の犯行かどうかは
まだわかりません｡
うん｡ それなら それでいいんだ｡
あっ これ あの…
皆さんで どうぞ食べてください｡
あっ いや… じゃあ…｡
えー 黒い餡を白い餅で包んで
犯人 検挙です！
いや 刑事部長…｡
ありがとうございます！
いただきます！ フフフ！
大岩… くれぐれも慎重に
取り調べてくれ｡
大江戸土建から犯罪者が出た
なんて事にでもなったら→
何かと まずい｡
…と言いますと？
私の知り合いの息子さんが
就職を希望していてな｡
その父親に泣きつかれちゃって…｡
まあ 親が子供を思うのは
当然の事なんだが…｡
親が子供を…｡
私 ちょっと…
ちょっと行ってきます！
平井 こら おい！
平井 ちょっと お前…！
ごちそうさまです！
おい！
大福が大福を持って走ったぞ｡
あっ… 失礼しました｡
(ビビの鳴き声)
(ドアの開閉音)
ただいま｡
あっ ビビ ただいま｡
(鳴き声)
(大岩小春)おかえりなさい｡
ん？ どうかしたか？
うん…｡
もうじき春菜の命日でしょ｡
うん｡ それは わかってるが…｡
この時期になると思うんですよ｡
こうしてあげれば良かったな→
ああしてあげれば良かったな
って…｡
うん｡ そうだな｡
子育てなんて
失敗ばっかりだった…｡
失敗ばっかり？
今になって思うんですよ｡
失敗して良かったなって｡
失敗して良かった？
失敗したからこそ
今でも実感出来るんです｡
私 この子の母親なんだって｡
子育てしてたんだなって…｡
(携帯電話の着信音)
すまん｡
大福か｡ どうした？
何…？ 真下久美に子供がいた？
間違いありません｡
それで その子供なんですけど…｡
そうだったのか…｡
わかった｡ ご苦労さん｡
小春 食事にしてくれるか？
あっ はい｡
真下久美さん｡
あなたは33歳の時に→
１年間だけ
会社を休職してますよね？
で その時に
お子さんを出産されてますね？
…知りません｡
私に子供なんていません｡
｢あなたは
当時 付き合っていた人の→
子供を妊娠し…｣
未婚のまま出産した｡
でも 子育てと仕事の両立は
無理だと判断して→
その子供を養子に出した｡
違いますか？
その養子に出したお子さんが→
メトロポリス建設で働く
中井太一さんですね？
｢あなたは息子さんを→
かばってらっしゃるんじゃ
ないんですか？｣
だから こんな急に→
自首してきたんじゃ
ないんですか？
知らないって言ってるでしょ！
私が やったんです｡
私が江上さんを殺したんです！
ヤマさん｡
はい｡
中井太一のほうを頼む｡
承知しました｡
中井太一は
風邪で休ませてもらってます｡
あっ 風邪で…｡ ふ～ん…｡
(愛美)あの…｡
はい｡
太一くん
事件と何か関係あるんですか？
ああ… まあ それは ちょっと
捜査中ですので｡ ええ…｡
何か？
ああ… そういえば 彼→
江上さんが亡くなった日も
日曜出勤してきたのに→
お昼には もう
家に帰っちゃって…｡
お昼には？
(愛美)ええ｡
確か その日は 会社でずっと
仕事をしてたんでしたよね？
ああ… うん｡
そうか｡
まだ息子だと認めないのか…｡
うーん…｡ どう見ても→
息子をかばってるようにしか
見えないんですけどね｡
だから 失敗したんですよね｡
(２人)えっ？
あっ… 完璧主義の女性が
ミスを犯す理由…｡
(ため息)
確かに 自分が手放した息子が
罪を犯したと知ってしまえば→
いくら久美さんでもねえ…｡
母親だからこそ犯してしまった
ミスという事か…｡
(ノック)
失礼します｡
ヤマさん｡
息子のほうはどうだった？
犯行については否認してます｡
死亡推定時刻には 世田谷の自宅で
仕事をしていたと…｡
風邪の引き始めで
体 だるかったんで…｡
そうか…｡
はい｡ まあ もっとも→
それを証明するのは
母親だけなんですが…｡
母親？
いや もちろん 育ての母親だ｡
(中井加奈子)
５分だけという お約束ですよ｡
この子の熱が またぶり返したら
どうするんですか？
母さん…｡
太一は あの日 この部屋で
ずっと仕事してました｡
どこにも出掛けてません｡
(せき)
(小山田の声)旦那さんは
10年以上前に亡くなって→
それからずっと
女手ひとつで育ててきたそうだ｡
えっ じゃあ
２人は久美さんの事は？
ああ｡ 息子の太一も 母親も→
実の母親は真下久美である事は
認めている｡
じゃあ 息子のほうは
認めているんだ…｡
うん…｡
(ノック)
失礼します｡
一課長 犯行時刻直前
メトロポリス建設のワゴン車が→
奥多摩の現場近くを
通過していた事が判明しました｡
運転していたのは この男です｡
あっ…｡
中井太一です｡ 間違いありません｡
よし｡
中井太一を任意で取り調べる｡
はい｡
了解しました｡
(ドアの開閉音)
でも 本当の事
話してくれますかね？
うん…｡
(携帯電話の振動音)
すいません｡
えっ なんで 出ないの？
あっ いや… 母からなんで…｡
電話だと どうでもいい話しか
しないんです｡
へえ～｡ お母さんとは
そういう関係なんだ？
大事な事は
会って話すようにしています｡
ケイブ｡
(刑部)はい｡
車を回してくれ｡
(サイレン)
取り調べじゃないんですか？
♬～
ヤマさん｡
はい！
我々は少し離れていよう｡
はい｡
あっ えっ？ いや…｡
いや でも… いくらなんでも→
被疑者同士を
２人っきりにするっていうのは→
ちょっと
どうかと思うんですけど…｡
私が ここで見張る｡
全ての責任は私が取る｡
♬～
(久美)やっぱり すごいわね｡
(中井)はい？
(久美)東京ゲートブリッジ｡
(中井)ああ…｡
恐竜が
向き合ってるように見えるから→
恐竜橋って呼ばれてるんですよね｡
(久美)橋の上を大型旅客機が→
橋の下を大型貨物船が
通れるようにって→
ああいう形になったんですよ｡
(せき)
風邪ですか？
もう
ほとんど良くなってるんで…｡
あなた 赤ん坊の頃から
体が弱かったから…｡
♬～
あの… 警察には まだ何も…｡
大丈夫｡ 私に任せて｡
あなたは
なんにも心配しなくていいの｡
はい？
あなたから電話をもらって
嬉しかったわ｡
はい｡
お電話代わりました 真下です｡
(中井)｢太一です｡ 中井太一…｣
まさか
江上さんの下で働いてたなんて→
知らなかったから…｡
二十歳になった時→
育ててくれた母から
聞かされたんです｡
僕の本当の母親は→
つり橋を造る仕事を
してる人だって｡
そう…｡
ひと目でいいから
顔を見たくなって→
同じ業界にいれば
いつか会えるかもしれないって→
今の会社に…｡
(久美)偶然じゃなかったのね｡
私は あなたをちゃんと育てる
自信がなかった｡
だから あなたを…｡
勝手よね｡
それを許してなんて言えない｡
でもね せめて
その償いをさせてほしいの｡
あの… 償い？
あなたは なんにもしていない｡
全て私がやったの｡
だから あなたも
ちゃんと話を合わせて｡
あの えっ… 僕…｡
(久美)
江上さんって 傲慢で横柄で→
特に 自分の助手を平気でいじめて
楽しんでいるような人だから｡
僕 江上さん 殺してませんよ｡
えっ？
(中井)っていうか 僕は
あなたがやった事だと…｡
≫(久美)刑事さん！
♬～
一課長｡
２人とも 江上さん殺害については
やっていない｡
えっ？
お互い
相手をかばい合っていたそうだ｡
(久美)申し訳ありません｡
どういう事です？
(中井)
あの日 江上さんに奥多摩へ→
連れて行ってもらえなかった
僕は→
あとから
１人で奥多摩へ向かいました｡
そこに行けば
真下さんに会えると思ったから…｡
(中井の声)でも
真下さんを捜している時に→
江上さんが倒れているのを
見つけたんです｡
えっ？ えが…｡
私は→
倒れている江上さんのそばから
離れていく太一さんを→
目撃してしまったんです｡
(久美の声)ひと目で
太一さんだとわかりました｡
(久美の声)だから
太一さんが触れたかもしれない→
痕跡を消そうとしたんです｡
それから先は 実況見分の時に
お話ししたとおりです｡
じゃあ 毒を飲ませたり→
転落死に見せかけようとして
失敗したのは…｡
私じゃありません｡
僕はてっきり あなたが
殺してしまったと思って…｡
江上さんのご遺体を見ただけで→
どうして 久美さんが殺したと
思ったんですか？
江上さんは 久美さんと一緒に→
奥多摩へ行った事は
知っていましたし→
携帯に こんな画像が
送られてきたんです｡
(中井)僕は てっきり
これが真下さんだと思って…｡
江上さんの携帯って
まだ見つかってないですよね？
ああ｡
犯人が写った画像も→
携帯にあるに違いない｡
江上さんが奥多摩駅で→
真下さんと別れたあとに
会ったのは この女性では？
ヤマさん すぐ この画像の場所を
割り出してくれ｡
承知しました｡
これ お借りします｡
(くしゃみ)
すいません｡
ここ 風が強いから冷えますよね｡
いや 奥多摩で
体 冷やしちゃったみたいで…｡
そういえば 江上さんも→
シャツだけでしたよね｡
うん｡
あの… 僕のジャンパー
持っていったはずなんですけど｡
えっ？ ジャンパー？
はい｡ 奥多摩 冷えるから
貸してくれって…｡
おい｡ これ借りるぞ｡
(中井)あっ え…？
江上さん そんなもの
着てませんでしたけど…｡
(中井)え？
えっ？ 久美さん 脱がせました？
いえ 私は…｡
じゃあ 誰が脱がせたの？
あっ… そっか｡
あのバンザイみたいな格好って→
誰かにジャンパーを
脱がされた跡だったんだ｡
真下さんが
ご遺体を有明に運んだあとに→
誰かがジャンパーを脱がせた
という事になるな｡
じゃあ その人が真犯人？
♬～
なんで 太一が連れて行かれなきゃ
ならないんです？
早く 太一を返してください！
(加奈子)殺人なんか
出来る子じゃないんです！
久美さん…｡
母さん…｡
太一の母親は 私一人です｡
その子を捨てたあなたに
母親の資格はない！
母さん やめよう｡
大福｡
少しお伺いしたい事が…｡
ああ～…｡
ハハッ…｡
え？ 何がおかしい｡
失礼しました｡ いや 一課長も
そういう顔をなさるんですね｡
あんな事までして
何も話してくれなかったら→
問題になるところだった｡
良かったです｡
お前のおかげだ｡
いえ…｡
私は 自分の母の話
しただけですから…｡
そういえば お前のところは
早くに父親を亡くして→
母一人 子一人だったか…｡
はい｡ 父の記憶は
ほとんどありません｡
覚えているのは
父の大きな背中くらいです｡
そうか｡
(携帯電話の着信音)
ヤマさんか？ …わかった｡
捜査員全員を奥多摩に投入して
つり橋を探し出せ｡
きっと その近くで
江上の携帯が見つかるはずだ｡
頼むぞ！
(秋代)ここの橋は…｡
ああ… 違うか｡
じゃあ 今度 こっち行ってみよう｡
はい！
♬～
ここの橋じゃないな…｡
よし 行くぞ！
はい！
♬～
小山田管理官！
この橋げた 同じじゃないですか？
ここだ｡ 全捜査員を集結する｡
携帯捜し！
はい！
(加奈子)
もう いい加減にしてください！
私は事件には
なんの関係もないんですから｡
もちろん 太一もです｡
そうです｡
太一さんは
江上さんを殺してなんていません｡
そして 久美さんもです｡
えっ…？
だって… あの時…｡
あの時？
♬～
(久美)ひと目で
太一さんだとわかりました｡
痕跡を消そうとしてしまいました｡
中根！ 川のほう頼むぞ！
わかりました｡
天笠！ 岸行くぞ！
はい！
あの時って なんですか？
私が奥多摩に着いた時
あの子は…｡
あなたも あの場にいたんですか？
あの子が 久美さんに
会えるかもしれないって言って→
出て行ったから
どうしても気になって…｡
ああ…｡
だから 息子さんがやったと
勘違いされたんですね｡
だって…→
久美さん あんな必死になって
太一の指紋 拭き取ってたから→
私だって 何かしなきゃって…｡
♬～
(加奈子の声)あのジャンパー
私が買ってあげたんです｡
あの子 もう…
すぐ風邪引くから｡
私が買ってあげたんですよ
あのジャンパー｡
(泣き声)
♬～
あった…｡
見つけたぞ!!
行くぞ！
はい｡
すいません｡
(武藤)同じ画像です｡
(秋代)やったー！
他には？
はい｡
この女…｡
♬～
なんでしょうか？
警察のほうで
お話を聞かせて頂けますか？
７年も愛人で我慢してたのに！
いざ離婚したら→
そんな約束なかったみたいに
言われて…｡
もう… 悔しくて！
うっ！ あっ…｡
愛美…｡
お前 さっき…
コーヒーの中 なんか入れたろ？
(江上)あっ…｡
(愛美)うわっ！
(江上)やっ… やめろ！ やめ…！
(カメラのシャッター音)
うわっ！
うわあっ！
♬～
(刺す音)
うわあっ！
返せ！ 私の７年を！
返せ 返せ 返せ… 返せ！
太一…｡
♬～
正直… あなたをお母さんとは
呼べません｡
でも これだけは伝えたかった｡
ありがとう｡
♬～
久美さん｡ あなたは
仕事で完璧を求めるあまり→
失敗を恐れすぎた｡
完璧な子育てなど ありえない｡
当時のあなたが
そう思えていたら→
決して 息子さんを手放したりは
しなかったでしょう｡
違いますか？
失敗は恐れるものじゃありません｡
乗り越えるものです｡
失敗こそが人を育てる｡
親を
育てるんじゃないでしょうか？
行きましょう｡
久美さん｡
あなたが渡るつり橋は
まだ造っている最中です｡
どうか ちゃんと罪を償ってから→
完璧な
美しいつり橋を造ってください｡
(鼻をすする音)
太一… 元気でね｡
♬～
(車のドアを閉める音)
私も たまには自分から
母に電話してみようと思います｡
♬～
ただいま｡ ビビ ただいま｡
(ビビの鳴き声)
あっ おかえりなさい｡ 今日はね→
料理で 旅行へ行った気分に
なってもらおうと思って｡
すまないな｡
どこへも連れてってやれなくて｡
ううん｡ 今日はね
広島の呉へ行ったつもり｡
ほう…｡
(小春)はい｡
肉じゃがって
呉が発祥の地なのか？
うん｡ 呉とか舞鶴とか諸説あって
はっきりしないんですって｡
ふ～ん｡
っていうのも→
そもそも 肉じゃがって
ある料理の失敗作だって→
知ってました？
失敗作？
うん｡ 日露戦争で活躍した→
東郷平八郎っていう
司令長官がいたでしょ？
その東郷さんが
イギリスに留学した時に食べた→
ビーフシチューの味が
忘れられなくって…｡
で 帰国して
料理人に再現させようとしたの｡
でも 当時はﾃﾞﾐｸﾞﾗｽｿｰｽを作る
材料なんてなかったから→
砂糖やしょう油なんかで
味付けしたら→
全然違うものになっちゃったの｡
でも それを食べてみたら…｡
意外にうまかった｡
やっぱり 失敗って必要よね｡
フフフ｡ では その
伝説の失敗作を食べようか｡
(鳴き声)
あっ ビビ
お前の食べるものじゃないぞ｡
(鳴き声)
おおっ！
一課長 お疲れさまです｡
あちらです｡
牧場でドレス姿の若い女性が？
(倉木正司)ｷｬﾘｰﾊﾞｯｸﾞの中身は
5000万円です｡
消えたキャリーバッグの行方を…｡
伝説の女スリと→
呼ばれていたらしい｡
伝説の女スリ…｡
人質は まだ解放されていない｡
必ずホシを挙げる！
(捜査員たち)はい！