47都道府県
ここは こう見えますよって｡
そのアイデアを募集して…｡
いいじゃない｡
あっ それで 日本地図作りますか｡
この番組の… ハナタカ日本地図｡
ハナタカ日本地図 いいですね｡
ええ… スタッフは… どう…？
ぜひ 視聴者の皆さんで
お願いします｡
オリジナリティーあふれる
都道府県の見える投稿大募集！
番組ホームページへ
お待ちしております｡
(携帯電話の着信音)
一課長 大岩｡
何？
巣鴨地蔵の近くで若い女性が？
わかった｡ すぐ臨場する｡
〈東京で発生する凶悪犯罪は
年間 約2000件〉
〈その全ての捜査を指揮するのが→
警視庁 捜査一課長である〉
オーライ オーライ！
お疲れさまです｡
(捜査員)お疲れさまです｡
ご苦労さん｡
(刑部)お疲れさまです｡
お疲れさまです｡
(３人)お疲れさまです｡
(小山田)清田暁美 35歳｡
日本有数の総合商社
巣鴨グローバルの→
本社 国際営業部に所属する
社員です｡
財布や携帯などの所持品は
奪われていません｡
うん｡
(武藤広樹)死亡推定時刻は→
昨夜の９時前後｡
死因は 布状のもので
首を絞められた事による窒息死で→
凶器は 恐らく
このスカーフだと思われます｡
夜９時前後か｡ 目撃証言は？
この一帯は
夜 人通りが少なく→
有力な情報は
まだ得られてません｡
≫(天笠一馬)一課長！
ああ｡
お疲れさまです｡
被害者が 昨夜７時に→
巣鴨の本社ﾋﾞﾙを出たところまでは
確認出来たんですが→
その後の足取りについては
つかめていません｡
会社から ここまでは
どれぐらいかかるんだ？
徒歩で約15分です｡
夜７時過ぎに会社を出てから→
９時前後に殺害されるまでの間の
２時間で→
一体 何があったんでしょうね？
うん…｡
巣鴨って
最近 若者にも人気なんですよ｡
フン！
じゃあ このスカーフも
商店街で買ったのかな？
でも なんか スカーフだけ
ちょっと古着っぽいっていうか→
なんか
ずれてる感じするんだよな｡
このスカーフだけ
本人のものではないというのか？
うーん…｡ 少なくとも→
被害者の趣味じゃないと
思いますね｡
だって この柄って
30年ぐらい前の→
バブル時代に流行った柄ですから｡
確かに スカーフだけ
なんか ちょっと違いますよね｡
それ以外は いかにも
キラキラ女子って感じなのに…｡
キラキラ女子？
何 言ってるんだ？ お前｡
キラキラ女子 知らないんですか？
仕事も恋愛も ﾌｧｯｼｮﾝもﾒｲｸも
全てに手を抜かず→
キラキラ輝いている女性の事です｡
今日は何をしたとか
誰と会ったとか→
こんな… こんな美味しいものを
食べましたとかって→
そういうの いちいち写真撮って
ブログに上げて→
自分は いかにも こう…→
キラキラ輝いて生活してますよ
みたいな→
そういうのを
アピールする人の事だよね？
何 言ってるんだか
全然わかんないよ｡
ヤマさん
とにかく 今回の被害者は→
そのキラキラ女子という事らしい｡
承知しました｡
頭の隅っこに入れておきます｡
んっ？
右手に なんか持ってますね｡
ちょっと すいません｡
♬～
ああ！ 梅昆布だ｡
昆布？
(武藤)いいえ 梅昆布です｡
梅風味をつけた
ひと口大の昆布で→
普通の昆布に比べて
カロリーは 約５割増しですが…｡
…だそうです｡ 被害者は→
梅昆布を食べようとした瞬間に
襲われたんでしょうか？
でも この梅昆布
本当に被害者のものですかね？
ねえ 今までの彼女で→
こんな
梅昆布とか携帯してる子いた？
ああ… １人いました｡
ほらな｡
大学生の時 付き合ってた
30歳年上の彼女だったんですけど→
よく持ってて… それで
よくもらって食べてましたね｡
ヤマさん｡
はい｡
巣鴨中央署に
特別捜査本部を設置する｡
承知しました｡
♬～
刑部
他人の日記読んで楽しいのか？
日記じゃなくてブログです｡
わかってるよ｡
同じようなもんだろ｡
いや…
被害者がブログをやっていれば→
何か手掛かりになるかなと
思ったんですけど→
本名で検索しても
出てこないんですよ｡
でも 偽名で
ブログをやっている人もいるので→
被害者の特徴を
画像や文章から探してるんです｡
うん… なるほどな｡
絶対わかってないですよね？
(田端 力)起立！
(田端)一課長に敬礼！
(田端)休め！
被害者氏名 清田暁美 35歳｡
凶器となったスカーフ｡
巣鴨周辺の古着店で確認したが→
このスカーフを販売した店はない｡
よって 犯人が
所持をしていたものと思われる｡
鑑識から｡
(武藤)はい｡
鑑定したところ
スカーフリングからは→
被害者のほかに もう１人の指紋が
検出されましたが→
データベースに一致する人物は
いませんでした｡
梅昆布については
何かわかりましたか？
被害者が所持していた梅昆布を
分析したところ→
現在 市場に出回っている
全種類の梅昆布とは→
成分が一致しませんでした｡
えっ… まさか自家製!?
平井 そんなに驚く事か？
いや… だって ｢今日は梅昆布
お家で作りました｣なんて→
ﾌﾞﾛｸﾞに書き込んでるキラキラ女子
私 聞いた事ないですよ!?
天笠 勤務先での聞き込みは？
(天笠)はい｡
清田暁美の勤務先での評判は
とても高く→
仕事ぶりは優秀で
性格も明るく活発｡
(清田暁美)戦略的ﾛｼﾞｽﾃｨｯｸｽが
確立出来るのです｡
サンキュー ベリー マッチ｡
ﾕｱ ﾌﾟﾚｾﾞﾝﾃｰｼｮﾝ ｲｽﾞ ｱﾒｲｼﾞﾝｸﾞ！
ｻﾝｸｽ！ ｱｲﾑ ｸﾞﾗｯﾄﾞ｡
(天笠)同僚や部下からも慕われ→
社内でも
一目置かれる存在でした｡
(カメラのシャッター音)
(宇和沙月)あ～ かわいい！
やっぱり
キラキラ女子だったんだ｡
また 被害者は婚約中で→
１カ月後に
結婚式を控えていました｡
相手の男性は丸山雄介 47歳｡
巣鴨グローバルの副社長で→
次期社長と目される
経営者一族の御曹司です｡
(丸山雄介)まさか 暁美が
こんな事になるとは…｡
１カ月後 結婚する予定でした｡
(天笠)念のため 丸山に
アリバイを確認したところ…｡
今日は 残業で
泊まりになるかもしれない｡
暁美は先に帰っといて｡
(天笠)被害者と
昨夜７時に別れたあとは→
１人 社内で
朝まで残業をしていたと→
供述していますが
裏は取れていません｡
一方 被害者
清田暁美の男性関係については→
いろいろな噂があり→
社内でも 関係を持った男性社員は
数多くいたようです｡
(沙月)丸山副社長と暁美さん→
理想のお似合いカップルでは
あったんですけど→
２人ともモテたし→
暮らしぶりも
派手で奔放だったから→
結婚するにあたっては→
いろんな問題が
あったみたいですよ｡
(天笠)同僚の話によると
清田暁美は２カ月ほど前から→
ｽﾄｰｶｰにつけられているようだと
話していたそうです｡
被害者は ストーカーの被害に
遭っていた可能性がある｡
男女関係を中心に→
トラブルがなかったかを
徹底的に洗い出す｡
(一同)はい｡
梅昆布…！
梅昆布の洗い出しも
お願いします｡
梅昆布の捜査… お前に任せるよ｡
ありがとうございます｡
(ため息)
一課長 お願い致します｡
被害者は 結婚式を
ひと月後に控えていた｡
突然 未来を奪われた｡
その悲しみの大きさは
計り知れない！
我々は 被害者の無念を胸に→
一刻も早く真相を突き止め
必ずホシを挙げる！
(一同)はい！
よし 行くぞ！
(刑部)一課長 すいません…｡
おい 刑部！ お前 ここには…｡
どうした？ ケイブ｡
被害者 清田暁美さんのブログが
見つかりました｡
時期をずらして
２つ ブログを持っています｡
えっ ブログを２つ？
さすが キラキラ女子だな｡
ブログを２つ持ってるなんてな｡
なんにもわかってないくせに｡
ブログ２つやるなんてね
変な事なんですよ｡
つまり ２つのうち１つのブログは
偽物という事か｡
１つは
２カ月前に更新が止まったままの→
｢ﾜｰｷﾝｸﾞｳｰﾏﾝの徒然ブログ｣です｡
ふ～ん…｡
ああ 旅行先とか
イケてるランチとか→
いかにも
キラキラ女子って感じですね｡
はい｡ すいません 失礼します｡
そして もう１つが
ひと月前から新たに始まった→
｢あけみのキラキュンブログ｣で→
これは 事件の前日まで
更新されています｡
｢明日の夜は
今 若者にも人気の街→
巣鴨の八日の森公園に
行こうと思いま～す｣
これ 殺害された公園ですね｡
うん｡
殺害現場に行く事を
ブログで予告していたのか｡
暁美さんは
これを読んだストーカーに→
待ち伏せされて 殺害されたのでは
ないでしょうか？
いや それ 変でしょ｡
だって
ストーカーに狙われてる女性が→
自分の行き先
わざわざブログに書くわけないし｡
もしかすると
新しいほうのブログは→
別人が 暁美さんになりすまして
書いていたのかもしれません｡
別人か…｡
偽装キラキラ女子だ｡
｢偽装キラキラ女子｣？
また 訳のわからん事 言って…｡
偽装キラキラ女子っていうのは→
キラキラ女子のブログから
画像を無断で借りて→
まるで 自分がキラキラ女子に
なったかのようなブログを→
作ってる人の事です｡
一課長 私 このブログの内容
たどってみようと思います｡
頼むぞ 大福｡
それと ケイブ
サイバー犯罪対策班に行って→
このブログの発信元を突き止めろ｡
はい！
(才羽英二)あれ？
このブログをやってる人→
随分 パソコンに詳しいですね｡
(刑部)｢パソコンに詳しい｣？
(才羽)解読防止のロックが
厳重になっています｡
この手のブログにしては
珍しいですね｡
写真の加工も非常にうまい｡
この写真なんか
もう１つのブログにある顔写真と→
ネットからコピーした
風景の写真を加工して→
あたかも
その場にいるように作ってます｡
ブログの発信元が特定出来ました｡
ありがとうございます｡
｢東京都東村山市｣
｢東村山ワールド倉庫株式会社｣
あっ 大福先輩｡
ブログの発信元が特定出来ました｡
今 どちらですか？
今？ 東村山｡
(刑部)｢さすがですね 大福先輩｣
ブログ書いた人も東村山でした｡
でも なんで わかったんですか？
ブログにさ
黒焼きそばを食べたっていう→
書き込みがあったから
来てみたの｡
ほら 黒焼きそばって
東村山のご当地グルメだから｡
すみません｡
(須井 健)あっ はい｡
あの… 村瀬香織さんって方に
お会いしたいんですけど｡
(須井)へえ～ 香織ちゃんに
お客さんなんて珍しいね｡
えっ 珍しい？
あの… すいません｡
村瀬香織さんに
お会いしたいんですけど…｡
(野呂真菜子)村瀬ですか？
はい｡ あの… 村瀬香織さん
お願いします｡
≫(村瀬香織)遊びじゃないのよ！
仕事なのよ!?
村瀬香織は まもなく戻りますので
お待ちください｡
♬～
(アラート音)
ごめんなさい ごめんなさい…｡
(遠山 昇)ちょっと すいません｡
すいません｡
ちょっと失礼 ごめんなさい…｡
本当 あの…｡
大丈夫です 大丈夫です｡
すいません
ありがとうございます｡
(遠山)気をつけてください｡
香織さんに知られたら
大変な事になるので…｡
大変な事って…？
村瀬香織さんって
そんな大変な人なんですか？
僕は 部署が離れているので→
ほとんど被害には
遭ってないんですけど→
とにかく厳しい人なんです｡
(真菜子)私なんて
毎日 叱られっぱなしです｡
遠山さんも前に→
社員用のネクタイピンなくして
怒られてましたよね？
あの時は死ぬかと思った｡
香織さんって
他人にも厳しいんですけど→
自分にも厳しい人なんですよ｡
あの年齢の人って パソコン作業
苦手なはずなんですけど…｡
｢あの年齢｣？
香織さん あの年齢なのに→
尻込みしないで
パソコンの事 聞いてくるし→
物覚えも早いんですよ｡
自分で
ブログやってるみたいですけど｡
嘘!? 香織さんがブログ？
信じられない｡
(香織)真菜子さん！
何度言ったらわかるの？
製品 １つ足りなかったわよ｡
もう 何度も同じ事
言わせないでちょうだい！
すいません｡
すいませんじゃなくて→
謝る時は
申し訳ございませんでしたでしょ｡
申し訳ございませんでした
村瀬さん｡
キラキラ女子…？
あの ｢キラキュンブログ｣を
書いてらっしゃる→
村瀬香織さんですよね？
これ あなたじゃありませんよね？
どう見ても違うわね｡
このブログの写真の女性
清田暁美さんとは→
どんなご関係なんですか？
関係なんてありません｡
赤の他人です｡
えっ でも この写真…｡
ネットで見つけて
適当に貼りつけただけです｡
適当に？
若くて美人で
でも 有名人じゃない人｡
使い勝手が ちょうどよかったから
使っただけです｡
でも どうして わざわざ
あの… 暁美さんの写真使って→
そんなブログなんか
作ったんですか？
だって 普通に自分の写真で→
自分のブログを
書けばよかったのに…｡
私が書いたブログ あなた見たい？
えっ？
若い人になりきって→
いろんなところに行ったり
食べに行った写真を載せると→
たくさんの人が見てくれて
コメント書いてくれるんですよ｡
認められたいんです
誰にでもいいから…｡
｢認められたい｣…｡
本当に それだけですか？
それだけですよ｡
それが どうかしました？
あなたが
ブログに無断で写真を使った女性→
清田暁美さん ゆうべ
何者かに殺害されたんです｡
あなた ゆうべ ブログに→
巣鴨の八日の森公園に行くって
書いてらっしゃいますよね？
(香織)ええ 確かに｡
ブログに書いたとおり→
八日の森公園には
行かれたんですか？
いいえ 結局 行きませんでした｡
風邪気味だったので
ずっと家にいました｡
まさに この場所で
暁美さん 殺されたんですよ｡
これって 偶然なんですかね？
単なる偶然です｡
ちなみに この柄のスカーフって
お持ちですか？
さあ… 見覚えありませんね｡
そろそろ よろしいでしょうか？
仕事 忙しいので｡
あの…
お茶を１杯頂いてもいいですか？
ちょっと
のどが渇いちゃったので…｡
♬～
同じマークだ｡
この２つの会社って
グループ企業なんだ｡
お茶 どうぞ｡
すいません
ありがとうございます｡
あっ！ 私 甘いものは…｡
あら 意外｡
意外ですか？
パッと見
甘いものがお好きかと思って…｡
…なるほど｡
(香織)ちょっと待ってて｡
はい 梅昆布｡
んっ 何？
いえ… いただきます｡
酸っぱ！
自家製ですか？ これって｡
ええ｡
昆布を適当な大きさに切って→
お酢を塗って
梅肉を散らして乾かすの｡
風通しのいい日なたに
１週間ぐらいかしら？
村瀬さんって
職場のみんなに配るために→
梅昆布 自宅で作ったり…｡
すごい親切ですよね｡
性分なんです｡
だから みんなに煙たがられるの｡
親切ついでに
教えてもらえませんか？
この 被害者の清田暁美さんと→
やっぱり 仕事上のお付き合いって
あったんじゃないんですか？
だって この 清田さんが勤めてる
巣鴨グローバル株式会社って→
こちらの東村山ワールド倉庫と
グループ企業ですよね？
私は この女性と
お会いした事もありませんし→
もちろん 殺してません！
失礼します｡
はい どうぞ｡
すいません｡
あの… 巣鴨グローバルの
清田暁美さんって→
こちらの会社に
来られた事とかってあるんですか｡
いや～ 確かに 巣鴨グローバルは
うちの親会社だけど→
そこの国際営業部のエリートが
うちに来る事あるかな？
そうですか｡
これ 美味しいから食べて｡
いただきます｡
そういえば さっき 警備員さん
村瀬香織さんの事→
｢香織ちゃん｣って
呼んでらっしゃいましたよね？
ええ｡ 香織ちゃんとは
もう30年来の付き合いだからね｡
もしかして 香織さんと
いい仲だったりして…｡
いや… そんなんじゃないよ｡
あっ！
(息を吹きかける音)
ちょっと これ見て｡
あっ…｡
これ 香織さん!?
被害者になりすまして
ブログを書いていた→
この村瀬香織が→
被害者 清田暁美と
面識があったとすれば→
仕事上で なんらかの恨みを
抱えていた可能性はあるな｡
暁美さんの死亡推定時刻→
香織さんは 自宅に１人でいたと
供述しています｡
もしかしたら
自らは手は下さずに→
ブログを通じて 暁美さんの行動を
ストーカーに伝え→
ストーカーに殺害させたのでは
ないでしょうか？
でも そんな悪意のある人が→
自宅で そんな
梅昆布なんか作ったりする？
おい｡ どうして また そこで
梅昆布が出てくるんだよ｡
いや… だってね 香織さんって→
周りへの気配りが
半端ないんですよ？
私の事見て ひと目で… 一瞬で→
甘いものが好きって
見抜いたんですから｡
どうせ また口元に
大福のあんこでも→
くっついてたんだろ？
違います！
(真琴の声)会う前に食べてたのは
黒焼きそばでした｡
しかし
一瞬で人の好みを見抜くとは→
大したもんだな｡
ケイブ 今時の言葉で
なんて言うんだ？
女子力が高い
という事でしょうか？
そう そう！ あのね 香織さんって
女子力が半端なく高いの｡
つまり 香織さん自身が→
かつては
キラキラ女子だったんです｡
香織ちゃんは 元々→
巣鴨ｸﾞﾛｰﾊﾞﾙの本社に勤めていた
エリート社員で→
誰よりも将来を期待されてたんだ｡
でも そんな香織ちゃんが
目障りだった→
当時の上司が
自分のミスを彼女に押しつけた｡
それで 子会社の
東村山ﾜｰﾙﾄﾞ倉庫に来たってわけ｡
でも ブログの中だけでも→
かつてのキラキラした生活を
味わいたいって思う→
香織さんの気持ち なんか
わかるような気がしました｡
人は誰でも 多かれ少なかれ
そんな→
満たされない気持ちを持って
生きてるもんだからな｡
確かに キラキラ系のブログを
やってる人って→
現状の生活に不満を感じてる人が
多いかもしれないです｡
うん…｡
(ノック)
入れ｡
失礼します｡ 一課長｡
村瀬香織から押収した梅昆布と→
被害者の清田暁美が所持していた
梅昆布の成分が一致しました｡
ほう…｡
それと もう１つ｡
凶器のスカーフリングから
検出された指紋も→
村瀬香織のものでした｡
ヤマさん｡
はい｡
村瀬香織を任意同行して
取り調べよう｡
承知しました｡
≫(香織)任意同行には応じません｡
確かに このスカーフは
私のものですけど…｡
こんなこじつけで 私を
犯人に仕立てるおつもりですか？
第一 この女性を
私が殺す動機がありません｡
誰かが 私に
罪を着せようとしてるんですよ｡
あなたも かつては
巣鴨グローバルの本社で→
働いていたそうですね｡
ええ｡
でも 30年前に
今の会社に出向になりました｡
だから この亡くなられた方と→
同じ職場で働いた事は
ありません！
あなたは 社内で
とても厳しい人だと→
恐れられているようですね｡
嫌われてますね とっても｡
村瀬香織さん… よろしいですか？
(ため息)
あっ 失礼します｡
私も あなたと同じ
中間管理職なんです｡
なかなか 自分の事を周りに
理解してもらえないつらさは→
よくわかってるつもりです｡
でも その一方で 私は→
自分が社会の歯車にすぎない事も
自覚しています｡
ですが
歯車には歯車の意地があります｡
自分の足りない部分は
素直に認めて→
自分の果たせなかった思いを
他人や若者に託す｡
周りは あなたの事を
誤解しているのかもしれませんが→
あなたも そんな気持ちで→
周りに厳しく接してきたのでは
ありませんか？
自分の事より
他人の事を気遣ってきたあなたが→
自分の欲求を満たすためだけに→
暁美さんの写真を使っていたとは
私には 到底思えない｡
村瀬香織さん 教えてください｡
あなたが偽のブログを作った
本当の理由を｡
あなた 一体
何を隠してるんですか？
私が悪いんです｡
彼女に→
あんなに厳しく
当たらなければ…｡
♬～
(ノック)
入れ｡
失礼します｡
一課長｡
村瀬香織の周辺に
新たな人物が浮かび上がりました｡
新たな人物？
はい｡
半年前に 巣鴨グローバルの
本社 国際営業部から→
東村山ワールド倉庫に出向した→
吉岡百合という
当時35歳の女性が→
今から３カ月前 会社を早退し→
埼玉県所沢市にある
自宅へ向かう途中→
行方不明となっています｡
何？
(天笠)関係者によると
吉岡百合が早退した きっかけは→
直前に 村瀬香織から→
厳しく叱責された事に
あったようです｡
もう一度 やり直しなさい！
(吉岡百合)はい… すいません｡
すいませんじゃなくて→
申し訳ございませんでした
でしょ！
ああ…
申し訳ございませんでした｡
あっ あの…！
あの… 今日は
午前中で早退させてください｡
(天笠)埼玉県警は事件と事故の
両面で捜査を続けていますが→
仕事に悩んだ上での失踪→
または 自殺の線が強いと
見ています｡
吉岡百合の失踪に
村瀬香織が関わっていたのか？
実は 村瀬香織は
リストラ対象者だったんです｡
仕事を奪われると思った
村瀬香織が→
吉岡百合を殺害した可能性も
否定は出来ません｡
村瀬香織は その点について
どう供述しているんだ？
ただ 泣き崩れるばかりで→
今 東村山中央署で
黙秘を続けています｡
うん…｡
んっ？ 吉岡百合と→
先日 殺害された
清田暁美とは 同期入社？
(天笠)はい｡ ２人は同期の中でも
特に仲が良かったそうです｡
殺害された清田暁美と
容疑者の村瀬香織を繋ぐ接点は→
失踪した吉岡百合と見て
間違いないな｡
吉岡百合の周辺を洗い直します｡
頼むぞ ヤマさん｡
失礼します｡
(天笠)失礼します｡
笹川刑事部長… 失礼しました！
(笹川健志)事件の事で
頭がいっぱいのようだな→
大岩純一捜査一課長｡
解決に手間取り
申し訳ありません！
捜査員400人を従える
警視庁捜査一課長といえども→
しょせんは
一人の孤独な人間であり→
一つの歯車にすぎん｡
はい｡ おっしゃるとおりです｡
まあ ひと口にリーダーといえども
人それぞれだ｡
いろいろと形がある｡
違った角度で物事を見つめ直す…｡
重要だ 大岩一課長｡
はい！
(田端)あなたの仕事を
引き継ぐ予定だった→
吉岡百合さん｡
どんな女性でした？
出来の悪い子でした｡
(香織)｢物覚えが悪くて
不器用で…｣
(香織)馬鹿みたいに真面目で→
前に進む事しか考えられない
単純な子でした｡
(香織の声)厳しく指導したのは→
私の思い上がりだったのかも
しれません｡
｢でも どうしても→
若い子には 私のような目に
遭ってほしくなかったんです…｣
(刑部)言葉は厳しいですけど→
百合さんの事
かばってましたよね｡
ああ そうだな｡
ケイブ また 俺に言わずに→
何か勝手な捜査を
してきたんじゃないのか？
あっ… はい｡ 香織さんが 今まで
面倒を見てきた若手社員が→
その後 どうなっているかを
調べました｡
それで どうだった？
(刑部)ほぼ全員が出世コースに
乗っかっていました｡
香織さんが自ら
嫌われ役を買って出て→
みんなを鍛えてきたおかげだと…｡
もっと 仕事にはプライド持って！
そうか…｡
ただいま｡
(大岩小春)あっ おかえりなさい｡
(小春)お疲れさまでした｡
ああ 珍しいな
小春がパソコンを使うなんて｡
実はね 友達がね ブログを始めて→
見てって頼まれたのよ｡
そうか…｡
いつか
小春もブログを始めるかもな｡
ビビの写真を
たくさん載せたやつを｡
私は いいわ｡ ブログを書くのも
大変そうだから｡
大変？
うん…｡ 友達がね→
子供のおやつに作ったドーナツを
ブログに載せたんだけど→
そのあと お客さんが来て
そのドーナツを出したんですって｡
そしたら 学校の帰りに
このブログを見て→
ドーナツを楽しみに帰ってきた
お子さんが→
ドーナツがない！ って
大騒ぎになったんですって｡
なるほどな…｡
ブログに書いてある事を
そのまま真に受けると→
いつか 痛い目に遭うって事か｡
なっ？
(鳴き声)
ん？ 何が…？
何がいた？
入るぞ｡ みんな お疲れさん｡
(一同)お疲れさまです｡
大福に 大福の差し入れだ｡
ありがとうございます｡
待ってました！
いつもすいません 一課長｡
わあ～！
あっ 一課長｡
埼玉県警で 話 聞いてきました｡
失踪した吉岡百合は→
東村山ワールド倉庫に出向する
直前くらいから→
清田暁美と口論する姿が
度々 目撃されていたそうです｡
口論の内容は 清田暁美の婚約者
丸山に関する事でした｡
何？
暁美さんが殺害された日の夜
あなたは→
社内で残業していたと
お聞きしていましたが…｡
ところが 妙な事に
池袋駅近くの防犯カメラ映像に→
あなたの姿が
映っていたんですよね｡
しかも この横にいるのは
こちらの秘書さんだ｡
これ 一体 どういう事ですか？
その日は 秘書と
池袋のホテルに泊まりました｡
バレたくなくて 嘘をつきました｡
すいません…｡
念のため 吉岡百合が失踪した日の
丸山のアリバイを確認したところ→
その前後１週間は
海外出張で不在でした｡
ヤマさん その日の
清田暁美のアリバイはわかるか？
その日は会社を休んで
午前中から→
神楽坂で グルメツアーなるものを
していたそうです｡
うん…｡
ブログに その日の行動が→
逐一 載ってますよ｡
大福先輩 ちょっとすいません｡
(刑部)これです｡
ここまで詳しく書いてあると
逆に怪しくないですか？
ベーカリー 甘味処
イタリアン 中華って…｡
いくらキラキラ女子とはいえ
ここまで食べる必要ないですよね｡
とすると このブログとやらに→
今回の事件を解く鍵が
隠されているかもしれませんね｡
うん…｡
(武藤)失礼します！ 一課長…｡
ああ｡
清田暁美の車を調べたところ
吉岡百合が失踪した日の夜→
カーナビで 東村山市の
柳瀬川近くの沼地を検索し→
現地へ向かっていた事が
わかりました｡
東村… 東村山…｡
吉岡百合の自宅がある
埼玉県所沢市からも→
この沼地が近いです｡
もしかしたら 吉岡百合は
今 この沼地に…｡
ヤマさん カーナビの履歴だけでは
令状は出ないぞ｡
わかっています｡
ですが どんな小さな手掛かりも→
決して見過ごすなと
我々は 一課長に教わりました｡
ケイブ 車を回せ｡
神楽坂まで大福を買いに行くぞ｡
大福？
はい｡
玄関で お待ちしております｡
沼地の捜索は 見つけのヤマさんに
任せてもいいな？
全責任は 私が取る｡
承知しました｡
必ず何かを見つけ出します｡
ありがとう｡
ケイブ この辺りには詳しいのか？
あっ いえ 特には…｡
あっ こっちです｡
ただ 父が好きだった街らしく→
子供の頃は よく
連れてきてもらっていたそうです｡
記憶にはありませんが｡
そうか｡
すいません…｡
はい！
ちょっとよろしいですか？
ああ… はい｡
あっ ちょっと…｡
はい｡
３月９日で
３カ月前にはなるんですけど→
この女性が こちらに来た事って
覚えてらっしゃいますか？
ああ… 覚えてます！
午前中に来て
たくさん写真撮ってた人だ！
あっ ありがとうございます｡
ご協力感謝します｡
ここですね｡
一課長 ここも自分が｡
うん｡
(刑部)お忙しいところ
すいません｡
今から
この周辺一帯の捜索を行う｡
３カ月前に失踪した→
吉岡百合に繋がるものなら
なんでも構わん！
徹底的に探し出せ！
(一同)はい｡
そして 必ずホシを挙げる！
(一同)はい！
よし 行くぞ！
いってきます｡
３月９日に この方が ここで
これを撮られているんですけど｡
３カ月前にはなるんですけれども→
こちらの女性って
覚えていらっしゃいますか？
(店員)３カ月前ですか？
(武藤)何かあったか？
♬～
あったぞー！
ん…？
これは…｡
お待たせしました｡
ケイブ どうした？
あっ いえ… わかりませんけど
今 何か違和感が…｡
ん？
あっ そうか…｡
ああ…｡
村瀬香織さん｡
あなたが→
清田暁美さんになりすまして
ブログを作ったのは→
吉岡百合さんが
なぜ失踪したのか→
その真相を
突き止めるためだったんですね？
百合さんが失踪する前から→
暁美さんと もめていた事は
聞いていました｡
(香織の声)ですから 私は
暁美さんの行動を観察し→
じかに問いただす機会を
狙っていました｡
事件前日 私はブログに→
明日 夜 巣鴨の八日の森公園に
行く予定だと書き→
暁美さんに連絡して→
事件当日 別の公園に来るように
伝えました｡
百合さんの事で
重要な お話があります｡
明日 夜９時
狭山公園に来てください｡
でも 結局
暁美さんは狭山公園には現れず→
私がブログで書いた
ここ 八日の森公園で→
亡くなっていました｡
吉岡百合さんが失踪した日→
清田暁美さんは
ブログに書いていたとおり→
一日中 神楽坂にいました｡
だから 百合さんの失踪には→
暁美さんは
直接は関わってはいません｡
そうでしたか…｡
ですが 午前11時に撮ったとして
ブログに載せられた この写真は→
実際には その日の午後に
撮影されたものだったんです｡
えっ？
(刑部)神楽坂は
午前は坂上から坂下→
午後は
坂下から坂上へと→
一方通行の方向が→
12時間ごとに入れ替わります｡
もし この写真が
午前中に撮られたものならば→
神楽坂を通る車は 坂の上から→
坂の下のほうへ向かって
走っているはずです｡
ですが この写真の中の車は→
坂の下から上のほうへ向かって
走っているんです｡
清田暁美さんが
こんな写真を撮ったのは→
ある人物のアリバイを
偽装するためでした｡
東村山の沼地の草むらで→
吉岡百合さんのご遺体が
発見された時→
その傍らから このネクタイピンが
見つかりました｡
このネクタイピンには→
あなたのＤＮＡが検出されました｡
遠山昇さん｡
遠山くん…｡
村瀬香織さん
あなたがパソコンの使い方や→
ブログの作り方を
この男に教わるうちに→
いつのまにか 清田暁美さん殺害の
罪を着せられていたんです｡
どうして…？
どうして 百合さんを殺したの!?
半年前 俺が会社の金を
横領しようとしているところを→
よりによって→
あんた仕込みの堅物の百合に
見られたんだ｡
見逃してくれたら 礼はするよ｡
遠山さん…｡
私は そんな事では
惑わされません｡
お願いですから
自首してください｡
(遠山の声)それを 東村山まで
百合をつけてきた暁美が見て…｡
あんたがアリバイ作ってる間に
俺が百合を殺す？
あんた 百合と同期で
仲が良かったんじゃないのかよ？
フッ…｡
本当は昔から目障りだったの｡
あの子 見た目は地味だけど→
内面は
むかつくほど きれいだから｡
午前中で早退させてください｡
(遠山の声)３カ月前のあの日
百合が香織さんに叱られて→
早退するのを見て
チャンスだと思った｡
暁美に連絡をして
神楽坂でアリバイ工作をさせ→
俺は百合を尾行し
その日の午後…｡
(遠山)吉岡さん｡
(百合)キャーッ！
(遠山の声)
柳瀬川近くの沼地で殺して→
草むらに遺体を埋めた｡
それから 神楽坂へ行って→
午前中から ｱﾘﾊﾞｲ写真を撮っていた
暁美と合流｡
俺も 午前中 神楽坂にいたように
見せかけるために→
暁美と写真を撮った｡
暁美さんを殺害したのも
お前の仕業だな？
暁美は 最初から
俺をゆするつもりで→
神楽坂で
アリバイ写真を撮っていたんだ｡
暁美に ずっと付きまとわれて
困っているところへ→
ある日 この人が 百合の失踪は
暁美の仕業だと思い込んで→
ブログで 犯人をおびき寄せようと
しているのを知った｡
(遠山)だから
この人を利用する事にした｡
簡単だったよ｡
パソコンもブログのやり方も
全部 俺が教えてやったんだから｡
この人に罪を着せるために→
スカーフと梅昆布を盗み→
暁美を八日の森公園に呼び出して
殺した｡
村瀬香織って人から 同じ時間に
別の公園に呼び出されたわ｡
もしかして 百合殺した事が
バレたのかもしれない｡
うっ…！
♬～
どうせ 煙たがられて
消えてくだけの人生なんだから→
罪ぐらい かぶってくれたら
よかったのに…｡
(刑部)ふざけるなよ！
毎日を一生懸命生きてるだけで
女性は美しいんだ｡
そんな事もわかんない あんたに→
女性の事を語る資格なんかないよ｡
天笠｡
(天笠)はい｡
こちらへ｡
♬～
最後に あなたのような若い方に
お会い出来て よかったです｡
(ため息)
そんな これで人生終わりみたいな
言い方 しないでください｡
香織さんが全然諦めてないの
私たちみんな わかってますよ｡
今後も若者への愛のむちを
ビシバシお願いします｡
香織さんの作った梅昆布
すごい美味しかったんで→
私 今度 うちで作ってみようと
思ってます｡
多分 百合さんも→
香織さんの梅昆布
大好きだったんだと思いますよ｡
(百合)香織さんの梅昆布→
子供の頃に母が作ってくれたのと
同じ味します｡
甘さ控えめで
ピリッと酸っぱくて｡
私 まだまだ頼りないですけど
いつか 香織さんみたいな→
キラキラした女性になれるように
頑張ります｡
よし そうこなくっちゃ｡
たっぷり鍛えてあげるわよ｡
はい！
香織さん｡
あなたが
若者たちのためにやってきた事は→
決して間違っていなかった｡
私は そう思います｡
ありがとうございます｡
いえ｡
(刑部)これ きれいなんで
使ってください｡
(小春)春菜 よかったわね｡
刑部さんが
プリン買ってきてくれて｡
本日は お招き頂き
ありがとうございます｡
一課長には 本当
大変お世話になってるので…｡
堅苦しい事はいいから｡
さあ 座って｡
あっ はい｡
刑部さんの好きなケチャップ｡
(刑部)ありがとうございます｡
春菜が生きてたら 刑部さんの事
大好きになったでしょうね｡
おい ケイブは
もうすぐ結婚するんだぞ｡
わかってます！
来週だったわよね？
今度 奥さんを連れてくるといい｡
そうね 大歓迎よ｡
ありがとうございます｡
僕らも お二人に負けないぐらい
あったかい家庭を作ります｡
なので ぜひ
次は うちにいらしてください！
そうか｡
じゃあ その日を楽しみにしてる｡
はい｡
いただきます！
おかわりしてね｡
(刑部)はい！
(鳴き声)
おっ…｡
(悲鳴)
通報してる間に
ご遺体が消えたという事か？
(椎名亜希子)私が人を殺すわけ
ないじゃないですか！
(奈々子)すごくないですか？
すごくないですか？
ちょっと…！
危ない！
(悲鳴)