いやいや…｡
今 ちゃんと
『バイオハザード』って…｡
(山本)残念
ハナタカではありませんでした｡
おばちゃん よく『バイオハザード』
知ってるなと思う｡
それじゃあ 押したいけどね｡
『バイオハザード』｡
意外な方が 『バイオハザード』って
おっしゃった…｡
『バイオハザード』って
言ってるわけだから｡
(大悟)初めて見たんでしょうね｡
テレビの前の皆さんも→
ハナタカだと思ったら
ぜひ ご投稿を｡
詳しくは番組ホームページへ｡
(電話)
一課長 大岩｡
白金で 身元不明のご遺体が？
わかった｡ すぐ臨場する｡
〈東京で発生する凶悪犯罪は
年間 約2000件〉
〈その全ての捜査を指揮するのが→
警視庁 捜査一課長である〉
♬～
(刑部公平)お疲れさまです｡
(小山田大介)お疲れさまです｡
こちらです｡
ご遺体の身元は
まだ わからないのか？
いや それが まだ…｡
財布や免許証 携帯電話など→
身元のわかるものは
一切 所持していませんでした｡
服装から見て→
この辺りに住む シロガネーゼでは
ないでしょうかね｡
(平井真琴)
シロガネーゼ… 死語ですね｡
えっ？ そうなのか？
最近 ちょっと使いませんね｡
えっ？ じゃあ ハイソな奥様とか｡
それ もっと使いません｡
ゴージャスとか なんか…｡
セレブって言いますかね
最近じゃね｡
ああ そうとも言うな｡
でも なんか変なんですよね～｡
なんだ？ また お前の勘か？
じゃあ
頭の隅っこに入れといてやるよ｡
はいはい はいはい…
ねえ 見て わかりません？
お洋服は とってもオシャレに
コーディネートしてるのに→
髪形 全然合ってないんですよ｡
それから この靴｡
これね 新品か 履き慣れてないか
どっちかなんですよ｡
靴ずれか…｡
なんか ミスマッチなんですよね｡
(武藤広樹)一課長｡
おう｡
(武藤)お疲れさまです｡
武藤 死亡推定時刻は？
昨夜の午後10時前後です｡
死因は この塀に
頭部を強打した事による→
脳挫傷でしょう｡
事故の可能性はないのか？
はい｡
転んで 頭をぶつけた程度では
ここまでの衝撃は受けません｡
(島袋克広)一課長！
向こうの茂みに こんなものが…｡
ん？ あっ かわいい｡
なんか 手作りっぽい｡
中に 持ち主を特定出来るものは
ありませんでした｡
なんだ… 被害者のものかどうか
わからんだろう｡
ちょっとすいません｡
うん｡
この口紅って…｡
ちょっと失礼しまーす｡
おいおい しれっと…
手袋して入って…｡
お前の仕事は…！
なんだ？ 言ってみろ｡
これって
５年以上も前に出たタイプです｡
なんで そんな事がわかるんだ？
前の前の彼女にあげたとか
そういう話？
前の前の…｡
前の｡
彼女です｡
興味ないけど！
(刑部)あまり減ってません｡
(刑部)被害者の… ですね｡
うん…｡
それじゃ この服装に
このポーチって事か｡
やっぱり なんか ミスマッチ｡
服装に全然合ってない｡
(武藤)被害者は
青森県の出身かもしれませんね｡
なぜ それがわかるんだ？
干し菊で作った しおりです｡
干し菊って 確かあれですよね｡
青森の南部町の名産品ですよね｡
(武藤)南部地方では→
阿房宮と呼ばれる
食用の菊を蒸して乾燥させて→
保存食として食べられています｡
…だそうです｡
ヤマさん｡
はい｡
白金高輪署に
特別捜査本部を設置する｡
承知しました｡
♬～
(刑部)東京タワーですか？
ああ｡ 私が運転を担当してた頃は
どこからでも あいつが見えてな→
どこへ行くにも
あいつを目印にしていた｡
｢あいつ｣ですか？
♬～
(刑部)こちらです｡
(菊池敏雄)かっちゃん…！
奥さんに間違いありませんか？
なして こっだら事に…｡
(泣き声)
♬～
(菊池美帆)お母さん…？
お母さん…｡
♬～
(田端 力)
被害者の身元が判明した｡
菊池恵子 主婦｡
(田端)夫は 青森県八戸市で
工務店を経営する菊池敏雄｡
夫 敏雄の話によると→
恵子は 高円寺に住む
娘の美帆に会うために→
おとといの朝 八戸を出発｡
その日の午後４時頃
高円寺で美帆に会ったものの…｡
(菊池恵子)美帆ー！
帰って！
(田端)すぐに口論となり→
追い返されるように
そのまま別れたそうだ｡
その夜 恵子から敏雄に→
今夜はビジネスホテルに泊まって→
明日の朝 帰るとの
電話があったが→
１日経っても帰って来ず
携帯も繋がらない事から→
夫 敏雄が心配して
今朝 上京してきた｡
それから 被害者の服装に関して｡
八戸を出た時は→
ご遺体発見時のような
服装ではなく→
グレーの上着に 下はジーンズ｡
そして 大きな旅行鞄を持って
出たそうです｡
はい｡ 服装に関しては→
娘の美帆さんも
同じような供述してました｡
でも なんで わざわざ
東京に出てきた母親を→
追い返すような事
しちゃったんでしょうね？
なんだ それは聞いてないのか？
いや 聞こうと思ったんですけど→
なんか 芝居の稽古だとか言って
逃げられました｡
えっ？ 母親が死んだっていうのに
芝居の稽古？
美帆さん 劇団の女優らしくて
明日から舞台の公演だそうです｡
武藤 新たにわかった事あるか？
はい｡
現場近くから見つかった
ポーチですが→
中にあったメイク道具や
文庫本など全てから→
被害者の指紋が採れました｡
被害者のポーチと断定出来ます｡
犯人は 被害者との関わりが
強い人物である可能性が高い｡
まずは 被害者の交友関係を
徹底的に洗え！
(一同)はい！
同時に 被害者が娘と別れてからの
足取りを調べろ｡
どこのビジネスホテルに泊まり→
そして なんのために着替えたのか
それが 今回の重要な…｡
あいつ… まだ 話の途中だって…｡
一課長 お願い致します｡
地方から出てきた方が→
東京で なんらかのトラブルに
巻き込まれて命を落とす｡
その度に痛感するのは→
東京の治安を守る者としての
責任の重さだ！
我々がすべき事は
早急にホシを挙げる｡
そして 被害者とご遺族の
無念を晴らす！
(一同)はい！
♬～
(男性)やめなさい！
(美帆)来ないで！
たとえ どんな障害が
待ち受けていようと→
私は女優になるの！
そのためなら
家族など捨ててもいい！
焼けつく情熱と恋をする｡
それが私の夢！
(拍手)
こんな時でも
お芝居に集中出来るんですね｡
あっ 皮肉とかじゃないですよ｡
本当に すごいなって思って｡
この役 誰かに
取られたくありませんから｡
私の代わりなんて
いくらでもいるんです｡
厳しい世界だ｡
(美帆)父も母も
私が役者をやる事に反対でした｡
そんな夢みたいな事 考えるな｡
東京に一人で出るなんて
もっての外だって｡
でも 私
どうしても諦め切れなくて…｡
それで ５年前
勝手に 家 出て…｡
そう｡
きっと 母は 父に言われて
私を連れ戻しに来たんです｡
もう 電話ぐらいちょうだいよ！
何しに来たの？
えっ？ 何しにって…｡
お父さんだって心配してんのよ
あんたの事｡
私 帰らないから！
えっ？
初めて大きな役をもらったの｡
またとないチャンスなの！
うん｡ そうなんだってね｡
知ってるんだったら
邪魔しないでよ！ 帰って！
美帆…｡
(美帆)あの時 せめて
家に泊めてあげれば 母は…｡
お母さんが亡くなった時に
着てらした服なんだけど→
ああいう服って
よく着る人だった？
いえ…｡
誰かに会いに行くような話って
してなかった？
さあ…｡
普段 使わないような
派手な口紅塗って→
オシャレな洋服着て…｡
東京に知り合いがいるとか
そういう話 してなかった？
例えば… 男の人とか｡
初恋の人？
娘さんが中学生の時に
聞いたそうです｡
お母さんの初恋の人は 東京に出て
ビジネスで成功してるんだって｡
うん… じゃあ
娘に冷たくされたんで→
初恋の男に会いに行った
っていうわけか｡
その人の名前や会社は
聞いていないのか？
いえ｡ 具体的な事までは
聞かなかったらしいです｡
うん｡
(ノック)
入れ｡
(天笠)失礼します｡
一課長 被害者の携帯電話の
通話履歴がわかりました｡
被害者が亡くなった日に
３件の発信履歴があるんですが→
１件目は 娘の美帆の携帯｡
２件目は 蒲田のスーパー｡
蒲田のスーパー？
なんだって そんなところに？
さあ…｡
｢さあ…｣じゃないだろ お前｡
それ調べなくてどうするんだよ｡
すみません！ でもですね
最後に電話したのが→
ご遺体が発見された現場の
すぐ近くの会社なんです｡
えっ？
その会社というのは？
南麻布にある→
ネットファウンドという
ＩＴ企業です｡
ネットファウンド…｡
大福 知ってるのか？
そこの村本っていう社長さんが
結構 メディアに露出してるんで｡
最近も モデルと不倫したとかで
週刊誌をにぎわせてます｡
なんだ 刑部
お前 そういう事も詳しいのか？
は… はい｡
｢は… はい｣って…｡
いってきます｡
おい ちょっと平井！ ちょっと！
♬～
(エレベーターの到着音)
あっ あの！ あの！ あの！
村本社長さんですよね？
(水野翔子)すみません｡
取材は広報を通して頂けますか？
いえ あの… そうじゃなくて｡
あいにく 急いでまして｡
水野くん タクシー拾ってきて｡
はい｡
あっ いや そうじゃなくて
あの… あの… あの…｡
ちゃんと見ようよ｡
弊社の代表番号に
かかってきた電話は→
営業か総務に
繋がるようになってるんですが→
菊池恵子さんという方から
かかってきた電話を→
受けた者はいません｡
いや…｡ だって あの
資料によるとですね→
朝の10時19分に通話した記録が
残ってるんですけど｡
そう言われましても…｡
あの… 営業か総務の方以外に→
代表番号にかかってきた電話を
受ける方って→
いらっしゃらないんですかね？
秘書の水野なら
受けるかもしれませんが…｡
秘書って… あっ さっきの？
ちなみに お二人は 今日
どちらに行かれたんですか？
横浜で講演会ですね｡
えっ 講演会？
あっ そんな事もされるんですか｡
社長は出身が横浜なので
懇意にされてる方が多くて｡
ああ そうですか｡
社長は横浜出身でしたか｡
ネットファウンドには→
菊池恵子からの電話を受けた者は
いない？
はい｡ それに
被害者の初恋の人だったら→
青森出身かなと思ったら→
社長の村本さん
横浜出身だったんですよ｡
えっ？
(ノック)
入れ｡
(天笠)失礼します｡
一課長 被害者が蒲田のスーパーに
電話した訳がわかりました｡
そのスーパーに 被害者の
高校の同級生がいたんです｡
えっ？ じゃあ
その人が初恋の人じゃ…？
いや 初恋の人には
違いなかったんだけどな…｡
(三上史郎)
ああ 電話ならありましたよ｡
朝の９時過ぎかな？
それで お会いになったんですか？
会いませんよ！
一時は ラーメン店を
10店舗ほどオープンさせて→
儲かってたんですけどね…｡
５年もしないうちに
全部 潰しちゃって…｡
今じゃ ご覧のとおりですから｡
ああ…｡
じゃあ 初恋の人には
会ってなかったんだ｡
まあ 男としては ああいう姿
見られたくなかったんだろうな｡
じゃあ 誰と会ってたんだろう…｡
(電話)
一課長 大岩｡
田町で転落死？
何？ 空から
ご遺体と一万円札が降ってきた？
お疲れさまです｡
お疲れさん｡
ご遺体は 鬼塚大悟｡
現住所は北海道の夕張市です｡
夕張？
また地方の方か…｡
(天笠)一課長！ たった今
ご家族と連絡が取れたんですが→
仕事は建設作業員｡
東京には
出稼ぎに来ていたようです｡
出稼ぎか…｡
屋上から落ちた事は
間違いないのか？
はい｡
向かいのマンションの女性が→
転落していくのを
目撃したそうで…｡
(鬼塚大悟)ああーっ！
(衝撃音)
えっ!?
(天笠)その際に 屋上に もう一人
人影を見かけたそうです｡
人影？
ただ 一瞬で→
男か女かも わからなかったと｡
うん…｡
空から降ってきた お札ですが→
付近に散らばっていた現金は
全部で30万円です｡
このビルは この辺りじゃ
かなり古い建物だな｡
防犯カメラもないようです｡
(武藤)一課長｡
うん｡
ご遺体が所持していた携帯の
発信履歴に→
何度も同じ名前があります｡
この｢幸人｣って名前なんですが→
ネットファウンドの代表番号が
登録されています｡
幸人って…｡
村本幸人｡
ネットファウンドの社長です｡
偶然とは思えませんね｡
うん…｡
ねえねえ｡
はいはい｡
男同士って 名字じゃなくて
名前で登録したりするもん？
いや あんまりしないですね｡
…だよね｡
ヤマさん 本件を白金の事件との
合同捜査本部にする｡
承知しました｡
♬～
(田端)転落死のあった
ビルの屋上で→
鬼塚大悟の
シャツのボタンが発見された｡
何者かと争っていた可能性がある｡
まずは このビルの関係者への
徹底した聞き込み｡
それから 鬼塚と→
ネットファウンドの
村本社長との関係を…｡
ああ～！ その２人の関係
わかっちゃったんですけど｡
平井…｡
大福 どういう関係なんだ？
村本社長 横浜出身だって
聞いたんですけど→
調べてみたら
17歳まで夕張にいたんです｡
しかも
北海道警に問い合わせたら→
村本社長と鬼塚さん
小中高と同級生でした｡
(一同のざわめき)
以上！
忙しい奴だな…｡
♬～
ありがとう｡
…えっ？
お疲れさまです｡
お疲れさん｡
(笹川健志)どうなってるんだ！
笹川刑事部長！
地方から来た方が 同じ管内で
立て続けに２人も亡くなるとは…｡
精鋭を集めた 警視庁 捜査一課も
面目丸潰れだな｡
早急に全力を挙げて…｡
全力を挙げるのは当然だ！
早急にホシを挙げろ！
はい！
刑事部長って
一課長に いやに厳しいですよね｡
うん… 同郷の先輩だからな｡
同郷？
鹿児島だ｡
ケイブ お前は確か…｡
東京です｡
うん…｡
警視庁にも→
地方から出てきてる者は
たくさんいる｡
それが一つになって
東京の治安を守ってるんだ｡
そんなに違うもんですかね？
東京出身と｡
うん｡ 一つ言える事は
あいつに対する思いが違う｡
あいつって… 東京タワーですか？
うん｡ 東京に出てきた者は
それぞれが いろいろな思いを→
あの東京タワーに
重ねて見てるんじゃないかな｡
東京タワーのライトダウン伝説
って ご存じですか？
ん？
(刑部)午前０時に→
東京タワーのﾗｲﾄが消える瞬間を
一緒に見たカップルは→
永遠の幸せを手に入れる事が
出来る… だそうです｡
そこで プロポーズしたのか？
はい｡
東京の者にも
東京タワーへの思いはあります｡
そうか｡
鬼塚大悟…
ああ そんな奴もいましたかねえ｡
向こうは
あなたの名前を携帯に登録して→
この会社の代表番号に
何度も電話してきてるんですよ｡
本当に親しい仲だったら→
私の携帯番号ぐらい
知ってるでしょ？
それに私は その鬼塚って人の
電話も受けてませんしね｡
じゃあ 菊池恵子さんから
電話はかかってきてますか？
菊池恵子さん？
さあ… 聞いた事もありませんね｡
弊社では
相手が名乗らない電話は→
社長に取り次がない事に
なってますから｡
社長 急がないと 次の会合に…｡
また 何かありましたら
いつでもお答えしますよ｡
下品なマスコミの方以外はね｡
では｡
いや… あの ちょっと…｡
あっ！ ちょっと ちょっと…！
あの すいません｡ ちょっと
お伺いしたいんですけど｡
はい｡
マスコミの人って→
そんなに頻繁に来るんですか？
ああ… 一時は そんな事も｡
ああ そうか そうか！
社長さんが どこかのモデルさんと
不倫したとかっていう… ねっ？
あの… そのモデルさんって
なんていう方ですか？
転落死のあったビルの
関係者について調べていますが→
鬼塚や村本の会社と
接点のある人物は→
まだ見つかっていません｡
うん…｡ 鬼塚は
あのビルで誰と会っていたんだ？
あの… 一つよろしいでしょうか？
なんだ？
犯人は なぜ
あのビルを選んだんでしょう？
それは 監視カメラのない
ビルだからだろう｡
でも どうも
それだけとは思えなくて…｡
(ノック)
入れ｡
失礼します｡
一課長 菊池恵子が泊まっていた
ホテルがわかりました｡
品川のイブニングホテルです｡
ヤマさん｡
はい｡
天笠｡
はい！
チェックインされたのが
午後７時半で→
チェックアウトが
翌朝の10時ちょうどです｡
その時 どんな服装されてました？
服装ですか？
花柄のワンピースとか
着てませんでしたか？
ええ そうです！
着替えに部屋に戻られたんです｡
チェックアウトの直前に→
ロビーで
雑誌をご覧になっていて→
急に 着替えたいから
部屋に戻っていいかって｡
この雑誌だったと思います｡
どうも｡
『東京 何でもトレンド』…｡
(天笠)あっ！
チェックアウトの直前に
この雑誌を？
写真は ネットファウンドの社内で
撮影されたものでした｡
菊池恵子は 事件当日→
朝９時過ぎに初恋の人に
電話をしたものの 断られ→
チェックアウト前に
この雑誌を見てから→
あの洋服に着替えてます｡
もうちょっとで
チェックアウト時間なんですけど→
ちょっと 着替えに
部屋に戻っていいですか？
はい｡
♬～
そして
10時ちょうどにチェックアウト｡
10時19分に
村本の会社に電話をしています｡
うん…｡
(ノック)
入れ｡
(島袋)失礼します｡
一課長
品川駅のコインロッカーから→
菊池恵子の旅行鞄が
見つかりました｡
コインロッカーに入れた時刻は？
午前10時24分｡
村本の会社に電話したあとですね｡
村本に会うために
着替えたんでしょうかね｡
(ドアの開く音)
一課長｡
うん｡
村本社長の不倫相手から
面白い供述 取れました｡
村本は高校時代 夕張で
暴行事件を起こしています｡
暴行…!?
鬼塚は 村本が
東京で成功しているのを知って→
その暴行事件をネタに
強請ってたんじゃないですかね？
一課長
村本に任意同行をかけますか？
ただいま｡
(大岩小春)おかえりなさい｡
(小春)今 ちょっと
手がヌルヌルで｡
いいよ いいよ｡
新潟からね 里芋とか貝柱とか
いろいろ送ってもらったの｡
のっぺ汁 久しぶりに
作ってみようと思って｡
実家のお義母さんからか？
ううん 高校時代の友達｡
旦那さんの仕事の都合で 今度
東京に越してくるんですって｡
ほう…｡
出てきたら 絶対
一緒に会いましょうねって→
盛り上がっちゃって｡
小春にも
そんな友達がいたとはな｡
そりゃあ 一人ぐらいいますよ｡
離れてても
ずっと気になってる友達くらい｡
｢離れていても気になる｣か…｡
(ビビの鳴き声)
あっ！ ああ～｡
ビビ 駄目 駄目…｡
お前のもんじゃないぞ これ｡
(鳴き声)
(村本)冗談はやめてくださいよ｡
暴行事件なんか起こしてたら
私は逮捕されてるでしょう｡
それでも 示談が成立すれば→
表沙汰にはならないで
済みますよね？
それで 鬼塚に脅されたんで
殺したとでも言うんですか？
違うんですか？
馬鹿馬鹿しい｡ とにかく→
私は その鬼塚っていう人と
何十年も会ってないんですから｡
本当ですか？
私を疑うなら→
アリバイでもなんでも
調べてください｡
水野くん
この刑事さんに教えてあげて｡
いつの何時頃の事でしょうか？
なんで 追い返してくれないんだ？
そんな事 言われても…｡
もう 秘書でも
なんでもないんですから｡
総務の須藤さんって
秘書だったんですか？
須藤も
創立時からのメンバーですから→
確か その頃は｡
須藤さんもって事は
じゃあ あなたも？
ええ まあ…｡
♬～
入るぞ｡
お疲れさまです｡
どうした？ 浮かない顔だな｡
鬼塚殺害の時にも
菊池恵子殺害の時も→
村本社長には
アリバイがあったんですよね…｡
うん…｡
大福 この雑誌を
よく見てくれないか｡
はい｡
菊池恵子はビジネスホテルで
そのページを見たあと→
わざわざ服を着替えて
チェックアウトをしたそうだ｡
♬～
この女の人
窓から何見てるんだろう…｡
ん？
あっ あの会社からは
東京タワーが よく見えた｡
東京タワー？
ああ 一課長 ちょうどよかった｡
差し入れです｡
小山田管理官が
みんなで食べようって｡
えっ 珍しい｡ 小山田管理官が？
俺だって
甘いものが欲しい時はあるさ｡
っていうか 菊池恵子と村本が
どうにも繋がらなくてな｡
２人とも
地方出身者ってだけですからね｡
そういえば 一課長→
今回 随分 地方出身者って
こだわってらっしゃいますよね？
俺も そうだからな｡
一課長はな 鹿児島から出てきて
警視庁に入り→
様々な部署を経験して
今の地位まで上り詰めたんだ｡
えっ 一課長って
鹿児島出身だったんですか？
うん｡ 大福は 確か…｡
ああ あの…
仙台の造り酒屋の一人娘です｡
ほう…｡
僕は あの 越後湯沢の米どころで
伸び伸びと…｡
お前 聞いてないよ｡
あっ すいません｡
東京に出てきた頃は
なかなか なじめなくって…｡
確かに そうだな｡
みんな 競争し合って→
他人の事まで
思いやる余裕もなくて→
人が多いのに なぜか孤独で→
それで 気がついたら→
いつの間にか
自分も そうなってた｡
まあ じゃあ 小山田管理官
せっかくなので頂きます｡
そうして そうして｡
あれ？
何？ これ｡
いちご大福です｡ 何か？
お前 なんで いちご大福なんか
買ってきたんだよ!?
それじゃ意味ないだろ｡
いいか？ 大福は
黒い餡を白い餅で包む事から→
黒星を包んで白星にするって
縁起物なんだよ！
で… でも おいしいですよ｡
えっ？
ほら 和菓子の中に 洋菓子に使う
いちごを入れるなんて→
ミスマッチでいいじゃないですか｡
おいしいかもしれないけどよ…｡
そっか…｡
ミスマッチって 確かに
いい意味でも使いますよね｡
えっ？
菊池恵子さんの洋服と
あのポーチも→
いい意味があったのかもしれない｡
失礼します｡
おっ ケイブ｡
お前も食べるか？
大丈夫です｡
一課長 少しよろしいですか？
うん｡
♬～
ずっと気になってたんです｡
なぜ 犯人は このビルで
被害者の鬼塚と会ったのか｡
それで 一人で調べていたのか？
すみません｡
また出すぎたまねを…｡
案内しろ｡
はい｡
一課長 おっしゃいましたよね｡
え？
東京へ出てきた者は それぞれが→
いろんな思いを
東京タワーに重ねて見てるって｡
ああ｡
だとしたら→
今回の事件の被害者２人も
そうなんじゃないかなと思って｡
そして もしかすると
加害者である犯人も…｡
お前も そう思ったのか｡
えっ？
♬～
このビルからも見えるんですよね
あいつが｡
♬～
ケイブ 戻るぞ｡
はい｡
ヤマさん
白金高輪署に全捜査員を集めろ｡
♬～
≫一課長に敬礼！
≫休め！
全員 注目！
今回の事件は ２つとも
事件現場から東京タワーが見える｡
そして 南麻布にある
ネットファウンドからもだ｡
白金 田町 南麻布→
この３つの周辺に→
必ず 犯人に繋がる
手掛かりがある｡
徹底的に洗い直せ！
(島袋)行くぞ！
(一同)はい！
♬～
あそこの あの防犯カメラは→
地図でいうと
ここになりますかね？
各位 この交差点近くの
防犯カメラをチェックせよ｡
すいません ちょっと…｡
タワー 見えるな｡ よし｡
♬～
お忙しいところ申し訳ありません｡
捜査一課の大岩です｡
あなたが鬼塚から
恐喝されていた事は事実ですね？
だから そんな事は知らないと→
女性の刑事さんに
言ったはずですが｡
しかし 鬼塚は
誰かから金を受け取る際→
このビルから突き落とされて
命を失っています｡
あなたが
指示したんじゃありませんか？
私の指示で人殺しまでする
人間なんていませんよ｡
あなたと 長い間 愛人関係に
あったとしてもですか？
私じゃありません｡
(ドアの開く音)
村本社長 あなたの会社には→
創業時から あなたの手足となって
尽くしてくれた方がいますよね？
須藤朝子の事ですか？
須藤さんを窓口にして
鬼塚に金を渡していた｡
それは 彼女が
勝手にやった事でしょう｡
社長…｡
朝子！
須藤朝子さん あなたは 35年前→
このビルの４階に入っていた→
小さな広告会社で
働いていましたよね？
だから
このビルの事を よく知っていた｡
防犯カメラがない事も→
そして
この高層ビルがなかった頃は→
ここから
よく 東京タワーが見えた事も｡
私が 鹿児島から
東京に出てきた頃は→
スカイツリーはもちろん→
新宿の都庁舎も 六本木ヒルズも
レインボーブリッジもなかった｡
地方から出てきた者にとって→
東京のシンボルといえば
やはり東京タワーだった｡
あなたも
そうだったんじゃありませんか？
東京に出てきたあなたは
毎日のように東京タワーを眺めて→
夢に向かって頑張っていたんじゃ
ないんですか？
だったら なんなんですか？
白金で殺害された菊池恵子さんと
あなたは→
幼い頃から高校まで
八戸で一緒だったそうですね｡
菊池恵子さんのご主人から
借りてきました｡
高校を卒業したあなたは
東京に出て→
恵子さんは八戸に残った｡
離れていても→
お互い 心のどこかで
ずっと気にしていた｡
それが 35年ぶりに
この東京で再会した｡
何を証拠に…｡
恵子さんは チェックアウト前に
この雑誌を見ていたそうです｡
村本社長の後ろに写っている
女性は あなたですね？
東京タワーを
見ていたんじゃないですか？
恵子さんは あなたが
村本さんの会社で働いていた事→
ご存じだったんですよね？
｢ネットファウンド｣
あっ！ あの すいません…｡
そして
その雑誌で あなたを見つけて→
久しぶりに会いたくなって→
それで わざわざ着替えたんです｡
見栄を張りたかったんじゃ
ないんですかね｡
そして
あなたの会社に電話をした｡
電話を受けたのは 須藤さん→
あなた自身だったんじゃ
ないんですか？
(電話)
はい
ネットファウンドの須藤です｡
朝子？ 突然電話して ごめんね｡
恵子です｡
そうして ２人
35年ぶりに再会した｡
ねえ 今夜 時間ある？
その夜→
恵子さんのご遺体が発見された
白金の現場近くを歩く２人の姿が→
防犯カメラに映っていました｡
時刻は 午後９時43分｡
恵子さんの死亡推定時刻と
ほぼ一致します｡
菊池恵子さんを殺害したのは
あなたですね？
本当は会いたくなかった…｡
恵子になんか会いたくなかった｡
あの人に誘われて
一緒に会社を起こして→
いい夢も見られた｡
なのに あの人は
私以外の人と結婚して…｡
恵子には
今の私を見せたくなかった｡
(朝子の声)八戸にいた頃は→
勉強だって
私のほうが出来たし…｡
(男子生徒)ハハハッ
やーい 引っかかった～｡
朝子の事 好きなんじゃない？
(男子生徒)何言っとんじゃ｡
(朝子の声)男子にだって
私のほうがモテた｡
なのに 久しぶりに会った恵子は→
私が持ってないものを
全部持ってた｡
優しい旦那さんと娘さんと
幸せな家庭を築いてた｡
ねえ 覚えてる？
ほら 修学旅行で東京に来た時→
ここから見える
東京タワーに感激して→
じっと見てたら
みんなと はぐれちゃって｡
ハハハッ…｡
ああ すごいな…
東京で活躍してて｡
恵子のほうが幸せでしょ？
(恵子)私なんか 全然平凡だし→
夫は優しいけど
私と同じように平凡だし｡
でもね この年になって→
やっぱり 夫がいてくれて
よかったなって思う事もあるわね｡
(恵子)えっ？
ああ… これ？
これね 娘の美帆が
私に作ってくれたの｡
フフフ…｡
娘はね 今 女優さんになりたくて
東京で頑張ってるのよ｡
でね あさって 公演があるのよ｡
だから 私も オシャレして→
娘の晴れ舞台を
見に行こうかと思ってるの｡
フフ…｡
どうか 娘の舞台が
うまくいきますように｡
フフフ…｡
やっぱり 恵子のほうが幸せよ｡
私なんて全然駄目｡
えっ？
結局 何一つ
手に入れられなかった｡
そんな事 言わないでよ！
大丈夫よ｡
朝子は 昔から 私なんかより
ずっと優秀なんだし｡
きっと これからだって
幸せになれるから｡
もう 元気出してよ｡
あれ？ 私
なんか いけない事 言った？
なんで あんたに
慰められなきゃいけないのよ！
何よ こんなポーチ！
(恵子)何すんのよ！
何よ！ こんな…｡
離して！
離して… あっ！
こんなもの！
何すんのよ！
何よ！
あっ！
♬～
許せなかった｡
殺害現場の近くを歩く
鬼塚大悟の姿が→
防犯カメラで確認出来ました｡
あなたの犯行を目撃した鬼塚が
あなたを強請ってきたんですね？
社長の事で 一度だけ 彼に
お金を渡した事があるんです｡
朝子！
(朝子の声)彼 それに味を占めて
私につきまとうようになって…｡
これで最後にしてください｡
最後ですから！
(朝子)あっ！
(鬼塚)ああーっ！
(衝撃音)
なんで
こうなっちゃったんだろう…｡
東京になんて
出てこなきゃよかった…｡
東京のせいにしては駄目です｡
東京が
あなたを変えたわけじゃない｡
あなたが 東京を言い訳にして
変わってしまったんです｡
うまくいかない事があっても
孤独になっても→
ずっと忘れないでほしかった｡
あなたが 最初に
東京タワーを見た時の→
その思いを｡
♬～
(朝子の泣き声)
行きましょう｡
♬～
ケイブ 行くぞ｡
はい｡
お母さんね→
あなたを連れ戻しに来たわけじゃ
なかったみたい｡
あなたの舞台を
応援するために来たみたい｡
あの服も
そのために持ってきたって｡
(美帆)焼けつく情熱と恋をする｡
そう それが私の夢！
(拍手)
この花 母が贈ってくれたんです｡
うん？
風邪ひくぞ｡
あらっ 何よ？ 急に｡
お客さん こってるな～｡
母ちゃん…｡
献杯！
(一同)献杯！
お疲れさまです｡
一課長も お疲れさまでした｡
あっ そういえば→
小山田管理官って
どこ出身なんですか？
俺 東京だよ｡
はっ!?
渋谷生まれの渋谷育ちだよ｡
シティーボーイだよ｡
えっ？ いやいや いやいや…｡
だって ほら この間→
なんか だんだん都会に染まって
孤独になって 俺も そうだ→
とかって言ってたじゃ…｡
言ってましたね！
その… 流れでな
そうなっちゃったんだ｡
ごめんなさい｡
聞いた!?
お疲れ｡
お疲れさまです！
ケイブ 成長したな｡
いえ とんでもないです｡
あっ ただ 一課長 あの…→
東京出身者でも
一課長ってなれますよね？
ん？
まあ それは お前次第だ｡
あ… ですよね｡
ただいま｡
おかえりなさい｡
今日はね 新潟と鹿児島に
帰ったつもり｡
えっ？
(笹川)鹿児島から うまい焼酎を
送ってもらったんでね→
お前と一緒に飲もうと思ってな｡
うん｡
いえ 私は遠慮しておきます｡
どうしてだ？ 私と一緒に
酒が飲めないと言うのか？
お前が 今の地位まで
上り詰めたのは→
誰のおかげだ？
はい｡ それは→
同郷の笹川刑事部長に
目をかけて頂いたおかげです｡
違う｡
お前が一課長になれたのは→
お前自身の努力のおかげだ｡
奥さん あの
旦那様のグラスをちょうだい｡
(小春)あっ はい｡
ビビ この場をなんとかしてくれ｡
なっ この場を…｡
この場を… おい！
おい… ビビ！
ああ…！
ビルの屋上に
転落し損なった ご遺体が？
余命３カ月で結婚？
お金持ちだからかな｡
結婚していらっしゃいますよね？
(君島ゆり菜)はあ!?
(刑部)典型的な結婚詐欺ですよ｡
15億円を狙って
殺害したとすれば…｡
遺産相続に絡む
誰かって事ですかね｡
必ずホシを挙げる！
(一同)はい！