（シャイボーイ）シャイ～
ここで おはがきを１通
紹介いたします
“僕には好きな女の子が
いるのですが”
“その女の子には
好きな男の子が”
“私以外にいるみたいなんです”
これは珍しく とても答えが
簡単なおはがきだと思います
じゃあ私がもう
決めてしまいます
もうそれは女性に
アタックをしてください
アタックすることを前提に
新しいことに悩んでみたら―
恋というものが 新しく
発展するのではないでしょうか
おはがき ありがとうございました
頑張ってくだシャイ！
♪～
～♪
（若林(わかばやし)）いや いよいよ
シャイボーイがね
投入されて
（ベッキー）
きましたね
（若林）こっから
どうなるかですけど
いや… シャイボーイ
何かさ こう―
女子のほうが―
恋愛経験値が
高かったから
男の一軍をね
投入して―
釣り合いを取れればと
思ったんだけど
思いっきり―
シーソー傾いたもんね
シャイボーイで
（河北(かわきた)）確かに
いや でも面白い
シャイボーイ
私 好きですよ
（若林）ファンに
なっちゃうよね
意外と みんなの中心に
なるかもしれない
シャイボーイの急成長も
あるかもしれないからね
（大倉(おおくら)）全く無の状態
からですもんね
（若林）無なんだもん
（ベッキー）〝無〞って
（ナレーター）
男女７人が
真実の愛を探す―
地球無期限の旅
あいのり
アジアンジャーニー
ミャンマーの大地を走るラブワゴン
自称･中の下の
でっぱりんと―
モデルの卵アスカは―
どら焼き屋の裕(ゆう)ちゃんに
そして 元ミス松阪(まつさか)の
ゆめちんは―
たかのことはきっぱり忘れ
ハト胸(むね)が気になっている
メンバーが最初に訪れたのは―
ミャンマー最大の都市
ヤンゴン
急速に発展しつつある…
早速 街へ繰り出す７人
すると…
（ナレーター）
車をよく見てみると…
（ナレーター）さらに…
日本車のブランド価値が
落ちるため―
日本語は消さずに
そのまま使われている
あなたが乗っていたあの車も
もしかしたら―
ミャンマーで
活躍しているかもしれない
７人は
ミャンマーの旅に欠かせない―
あるものを買うためマーケットへ
それは 筒状の布を
腰に巻くだけの…
（アスカ）
いいじゃーん！
（ナレーター）丈の長い
このロンジーが―
男女問わず
愛用されている
（ナレーター）
ロンジーを巻いたメンバーが
やってきたのは…
ヤンゴンのシンボル
シュエダゴン パゴダ
およそ２５００年前に
建てられたという仏塔で
８０００枚以上の黄金の
プレートに覆われている
普段 見ることのできない
その先端には―
なんと76カラットの
巨大ダイヤモンドが
（ナレーター）敬虔な
仏教国のミャンマー
パゴダと呼ばれる仏塔は
お釈迦様が住む家とされ
国中のいたるところに
建てられている
そして数ある
仏塔の中でも―
シュエダゴン パゴダは
最大の聖地
その理由が…
（ナレーター）
神聖なパゴダを散策する７人
すると ゆめちんが
気になるハト胸の隣へ
しかし…
７人は自炊をするため…
実は前の日のホテル探しで…
ホテル代が かなり
高くつくミャンマー
外貨獲得のため―
外国人は
ミャンマー人の―
倍の料金を
取られることも
そこで自炊をして
食費を削り―
旅の予算を
節約することにしたのだ
まずは じゃんけんでグループ分け
すると…
（ナレーター）ん？ ところで…
ベトナムでは恋愛に
絡んでなかったので―
あまり映らなかったこの男
普段は…
そもそも〝ハト胸〞という
変なニックネームは…
（ナレーター）
スベることを全く恐れない…
そんなハト胸 実は…
宿を決める時も
食事をする時も―
メンバーを明るくリード
みんなから頼りにされていた
そんなハト胸との
念願の２ショットで…
（ナレーター）
実はハト胸 こう見えて
なかなかの料理男子
（ナレーター）
ハト胸 会心の一皿は…
その日のゆめちんの日記には…
（ナレーター）ラブワゴンに
乗り込む７人　すると…
モデルの卵
アスカの隣に―
気になるどら焼き屋の裕ちゃんが
喜びを隠せないアスカは…
ちなみに この時
でっぱりんとアスカは―
お互いが裕ちゃんを巡る
ライバルであることに
まだ気づいていない
そんな中 アスカは―
今までに
出会ったことのない―
タイプの裕ちゃんに
興味津々
そうそう…
（ナレーター）自称･中の下の
でっぱりんの前に立ちはだかる―
モデルの卵 アスカ
身長差およそ20センチ
（ベッキー）あー
（一同）あー
気づきましたね
（河北）
これ 気づいちゃったら
もう怖いよ
（若林）そうなの？
あんまり
しゃべらなくなったり
（春日）女子同士で？
（ベッキー）そう
ちょっとね 壁ができたり
（春日）へえー
（河北）
すでにでっぱりんの
〝アスカ〞の言い方がもう
ケンカ売ってたもんね
（春日）そうだね
（河北）
そう 〝アスカ！〞
〝アスカ！〞みたいな
感じだったから
結構 これは怖いですね
あと１個
気になったんは―
ハト胸が
料理してたじゃないですか
どこまで料理できたら
いいんですか？
何かさ 質問が
毎回 面倒くさい
（大倉）え？ 違う違う
気になる
（若林）
勉強したいのよ
そう 勉強してるんですよ
（春日）そうよ
（ベッキー）普通の
パスタじゃないじゃん
何か ペスカトーレ
しかも
あのエビ使うっていう
普通のエビじゃない
（若林）しかも―
安くてうまいもん
食いたいじゃん
で みんなでお金…
それでね
あのクオリティー
出してきて
今の何分間でもう
私 完全ハト胸派
（若林）あっ そう？
（河北）もうこの４人
完全ハト胸
（若林）
リードしてるから？
だし
ちょっと値下げとか―
値切ってた
じゃないですか？
そういうちょっと
男らしいというか―
何か 頼りになるなって
思った
やっぱ ああいう時にね
（河北）そうそう…
ちゃんとホテルとかでも
やってくれて
ギャグの切れ味も
すさまじかったしね
（春日）
そうでもねえだろ
そうでもなかったよ
お前が言うなよ
あれダメだ あんなの
（ナレーター）
ミャンマーを北上するラブワゴン
この日 ７人がやって来たのは…
（ナレーター）
ここからはボートで移動する
そんなボートの中でも…
そういえば…
ベトナムの時と比べると…
恋は女を美しくさせる
しばらくすると…
（ナレーター）ここは
ミャンマー中部にある…
15万人もの少数民族が暮らす湖だ
すると 水の上に
村が見えてきた
（アスカ）いいなー
（ナレーター）少数民族
インダー族の―
サンリンさんの
お宅に到着
（ナレーター）
魚をとったり 浮き島の畑で
野菜を作って暮らしている
メンバーたちも―
サンリンさんの
トマト畑で…
そしてこの日は
夕食もごちそうに
湖でとれた魚や
野菜の料理が並ぶ中…
（ナレーター）
青トマトと玉ねぎを
スライスし―
ゴマ油とニンニク
ナッツで和えたサラダ
（裕ちゃん）おいしい
（ウェディング）
あっ うまっ
（ナレーター）
突然の訪問にも―
みんな笑顔の
サンリンさん一家
すると ゆめちんが
こんな質問を…
（ナレーター）かつて日本人は
相手をおもんぱかり―
波風を立てることを
何より嫌う国民だった
しかし…
ＳＮＳの発達によって
抑えていた感情が―
“怒り”に変わりやすく
なったという人もいる
新自由主義が生んだ
格差社会のストレスが―
“怒り”に姿を
変えたという人もいる
怒りは怒りの連鎖を生み
メディアもそれを あおり立てる
ターゲットを見つけては
これでもかというほど袋叩きに
一方 ミャンマーでは
日常生活で怒る人は少ない
（ナレーター）ミャンマーについて
書かれた本や記事には…
さらに ウェブマガジンでも…
（ナレーター）
敬虔な仏教国のミャンマー
かつて あいのりでも
恋に悩んだ浅(あさ)ちゃんが
ミャンマーで出家
身を清め
てい髪して―
仏門に
入ったこともあった
そこで重要な役目を
果たしてきたのが…
多くの子供たちが
お寺に通い…
子供たちに
仏教を教える僧侶は…
（ナレーター）
その教科書を見せてもらうと…
イラストや塗り絵を使って―
仏教に親しみを持てるよう
工夫されている
仏教では教えを守った
良い行いを―
〝功徳〞と呼ぶ
これは例えるなら
貯金のようなもの
現世で
貯金が多い人は―
来世で
良い生活が送れるが―
貯金が少ない人は―
来世が悩みの多い
ものになってしまう
だから…
（ナレーター）
そう心に誓った７人
しかし…
そして―
この女の怒りが…
あそこじゃねえだろ
伸びるの
もうちょい横だろ
（河北）確かに 確かに
でっぱりんなんで
あー なるほどね
（２人）
でっぱりんだから
怒らないんですね
ミャンマーの人
でもそんな中
怒るでっぱりん
（若林）誰が何の件で
怒られるかだよね
（ベッキー）
そうですよね
（春日）そうだなあ
（ベッキー）
怒ったりするんですか？
皆さんは 普段
久しぶりにこないだ
ネタ番組で―
春日が１分くらいの
くだりを―
全部 飛ばしたのよ
漫才で
で 帰ってきて本当
20年ぶりくらいに人に
〝殺すぞ〞って
言ったけどね
怒ってるー！
できれば若林さん
出家してもらいたいですね
（ベッキー）そうだよ
（若林）
でも怒る？ ２人は
私 昨日 ちょっとキレちゃった
（若林）誰に？
（ベッキー）母親
私が大切にしてた利尻(りしり)昆布を
なくしたの
（春日）なくす？
（ベッキー）私は昨日―
タイの昆布締め
よし作るぞーと思って
あれ？ 私の利尻昆布は？
みたいな
“知らない”
“いや 私ここにしまったから”
“知らない”って言うケンカ
昆布締め作る時に
昆布なかったら―
もう最悪だもんね
ただの刺身になっちゃうから
（河北）いやー ただ
ミャンマーの話聞いて
小っちゃいね
（ベッキー）そうね
（河北）うん ちょっと
（ナレーター）ミャンマーの
のどかな田園地帯を走るラブワゴン
でっぱりんが
大好きな裕ちゃんと隣同士に
（ナレーター）
７人は山あいの村でひと休み
アスカの
裕ちゃんへの思いに―
気づいたばかりの
でっぱりんだが…
（ナレーター）そして…
（でっぱりん）あっち？
（ナレーター）
でっぱりんは裕ちゃんを誘うと…
この日 ドライバーのミョーさんが
連れてきてくれたのは…
早速 水着に着替えて川へ向かう
久々の女性陣の水着姿に
男どもの…
（ナレーター）
激流にたじろぐ女性メンバーに…
旅のリーダー ハト胸は…
優しくサポート
さらに…
ゆめちんの手を取るハト胸
負けじとシャイボーイも
手を取った　すると…
（ナレーター）その帰り道
足場の悪い山道を歩く７人
ハト胸は
アスカの手を取りながら歩いていた
（ナレーター）その夜…
ホテルの外には ゆめちんの姿が
（ゆめちん）寝とった？
（ハト胸）全然 全然
（ゆめちん）ごめん
こんな遅い時間に
（ナレーター）一方 ハト胸は…
（ナレーター）
ゆめちんも気づかないうちに―
ここミャンマーの地で―
（ベッキー）
いや すごい
ゆめちんとハト胸は
もういいんじゃないの？
（ベッキー）ハト胸 素敵
（河北）素敵だね
でも何かちょっと
思ったんだけどさ
アスカ ちょっと
ヤバくない？
（ベッキー）
どういう意味で？
（河北）
何かさ だって―
ゆめちんがさ
ハト胸 好きなの―
（大倉）ガールズトーク
始まりました
分かるじゃん 絶対
なのにさ アスカが
ハト胸の手取ってたじゃん
（ベッキー）気にせずね
（河北）そう
女同士で
気づいてるのに―
何か どこでもかんでも
手出しちゃ―
ダメだよね アスカ
（ベッキー）そっか
（大倉）
俺らにも ちょっと
教えてください それを
（ベッキー）
ちょっと黙ってて
（大倉）何で？
（若林）
スタジオが別になってる
あれですね
でっぱりんは―
結構 裕ちゃんのこと
好きで―
積極的にしてたのに―
裕ちゃん 全く
気づいてないっていう
気づかないですよ
あれ気づかないよね
逆にそういう素振り
どこにありましたか？
好きな人にだけ見せる
上目使いとか…
あるはず
分からん
分からなかったですね
分かんない 分かんない
〝いやん〞とか
言ってたし ちょっとずつ
でっぱりんの中でも
何か 甘えてたじゃん
（若林）
もう 足とかこう
触ってきてほしいね
（大倉）
分かりやすいことを
（若林）ヒザとか
いや だから
これだからダメなんだよ
キャバクラじゃ
ないんだからさ
キャバのりじゃないの？
（ベッキー）キャバのり
じゃないわ！
（ベッキー）違うわ！
（大倉）最悪や
別のスタジオで
収録する？ もう
（笑い声）