（でっぱりん）
好きだろうなっていうのは
本当にマジで分からんみたい
って言っとって
“じゃあさ たかが”
“ゆめちんのこと好きやったのは
気づいた？”って言って
“それはマジで
本当 気づかんくて”
“あれ びっくりだったよね
あの告白は”みたいに言って
それ分からんはマジでヤバいって
何か ちょっとムカついてきて
（スタッフ）うん
それ分からんの
ヤバくないですか？
結構 ガツガツいってたんですよ
たか
♪～
（ハト胸(むね)）
すごい自分のことを―
大切に思ってくれてる
親もそうやし…
（裕(ゆう)ちゃん）
ニューヘアスタイル
超スッキリ
～♪
（若林(わかばやし)）くーっ！
（笑い声）
（ベッキー）だから
何で若林さんの―
それから始まるの？
いつも
〝くー〞 〝あー〞
〝ハァー〞
（大倉(おおくら)）うめきから
始まりました
（若林）
でも そうでしょ？
（ベッキー）
まあ そうですね
〝くー〞ですね 今週は
（若林）ゆめちんが
告白をするわけですよ
（大倉）そうですよ
（河北(かわきた)）そうなんですよ
（ベッキー）
決意しました
どうなるかっていう
あと ハト胸がね
本当に
ゆめちんか アスカか
（ベッキー）これは
一番 読めないですよ
どうなるか
（河北）でもハト胸
帰っちゃったら 何か…
旅のリーダーが
いなくなったら―
どうなるんだろう
とも思っちゃうし
シャイボーイ
ウェディング
裕ちゃんって
そうなの！
ちょっと不安でしょ？
（若林）
全員ボケだからね
裕ちゃん
シャイボーイ
ウェディング
お笑い的に見ると
（河北）そうなんだよね
（ベッキー）確かに
（ナレーター）
ミャンマーを南北に貫く
エーヤワディー川のほとり
決意を秘めた表情で
ハト胸を待つ ゆめちん
小学生の頃…
（ナレーター）
吉岡(よしおか)さんの言葉に背中を押され―
人生で初めて 自分から
告白することを決意した
そこに…
ハト胸は
これが告白だと知らない
（ナレーター）
ゆめちんの人生初めての告白
ハト胸は どんな答えを
出すのだろうか？
そして ホテルでは
メンバーが集められた
（ナレーター）ゆめちんから
告白されたハト胸は…
（ナレーター）
ゆめちんの初めての告白
果たして…
くーっ！
〝くーっ！〞ですね
これ
（若林）
いけそうだね もうね
（河北）いってほしい
（若林）いいね
自分に自信ない女の子が
ああやって―
告白頑張ったってことが
すごいですよね
（若林）
ねえ やっぱり先生とね
（ベッキー）
これでフッたら―
私 ブチ切れるかも
しれない
（若林）やめて
大丈夫でしょー？
ラストの〝エビ〞
あれでもう ズキューン
やられましたね
（若林）かわいかったね
（河北）何なの あのエビ
これで断ったら
本当にムカつくね
でも
あいのりだからな
あいのりだからね
（春日(かすが)）そうだね
（ナレーター）緑の中
荘厳なたたずまいを見せる―
アトゥマーシ僧院
降り注ぐ朝の光の中―
ゆめちんがやってきた
ずっと自信が持てず
自分から告白できなかった
この旅で 人生で初めて―
愛を直接伝えることができた
運命の時が迫っていた
ラブワゴンでは
旅の仲間たちがその結末を見守る
そして…
（ナレーター）
ハト胸は こみ上げる涙を―
必死に こらえていた
あいのりという特別な時間を
どう過ごすか…
悩んで悩んで出した結論だった
（ナレーター）最後まで笑顔で―
明るくラブワゴンを
見送ったゆめちん
しかし…
（スタッフ）
今の気持ちは“悲しい”？
こうして…
（河北）ちょっともう
解散ですね
（春日）解散ってのは？
（若林）解散だね
（河北）解散だね
これはもう
（大倉）めっちゃ
怒ってるじゃないですか
ベッキーさん
ちょっと１回
強めのお酒 飲みたい
（若林）俺
15年ぶりくらいに―
タバコ吸いたいな
俺 マジで
泣きそうになったもん
（大倉）あの涙
（河北）分かる
（春日）あの頑張りはね
（ベッキー）でもさ
アスカは明らかに―
裕ちゃんにいってるって
分かってるのに ハト胸
（若林）そうなんだよね
だから それでもいい
それでも俺は勝負したい
って思ったんだな
だからそれが
先生の言葉なんでしょ
後悔しちゃうって
ことでしょ
先生…
（春日）ハハハ
いや 先生に
当たるんじゃないよ
いや 先生…
それは違うぞ
ねえ 先生！
（春日）違うぞ
いや ちょっと何か…
ちょっと軽く失恋した
気持ちにならない？
いや 本当になった
（ベッキー）食らってる
（若林）うん
ここで現在の恋模様を
整理しよう
アスカと
でっぱりんは―
相変わらず
裕ちゃん一直線
ゆめちんの告白を
断ったハト胸は―
このあと
恋が大きく動き出す
ミャンマーを離れ
メンバーが次にやってきたのは…
（ナレーター）
あいのり
アジアンジャーニー
３番目の舞台は台湾(タイワン)
豊かな自然に囲まれる
九州ほどの大きさの島
近年
ＩＴ関連を中心に―
世界的な企業を
生み出している
親日家が
とても多いにもかかわらず―
日本人が多くを知らないのが
この台湾だ
早速メンバーは
ラブワゴンを探しに行くことに
（ナレーター）すると アスカが…
（ナレーター）
貧乏旅行をする
ギリギリの額だ
旅のルートは 台湾の
北部から南下することに
こうして台湾の旅が始まった
そして走ること30分
メンバーが
やってきたのは…
高層ビル群と
活気ある下町や―
夜市などが共存する
エネルギッシュな街だ
すると突然…
（ナレーター）実は
ミャンマーから丸１日半かけて―
台湾に到着
そのまま旅が始まったため―
メンバーたちは少々…
というわけで…
ブロー マッサージ
込みで たったの千円
そのため デート前や
会社帰りに―
気軽にシャンプーをしに
来るという
すると…
泡… 泡すっご！
泡を切るため
髪をピンと立たせる
（ハト胸）
出てきそう 映画とかに
インスタ映えするのが
台湾式シャンプーなのだ
そしてなぜか
シャウパンさんが―
最終チェック
（ナレーター）翌日
今日は…
そしてこの日…
ちょっぴりダサい
ニックネームの女に
出会いは衝撃的だった
街を襲う
この激しい雨が…
（ナレーター）ラブワゴンを待つ
新メンバーは ずぶ濡れ
（ナレーター）そして10分後
（ナレーター）なんと名前が…
（でっぱりん･アスカ）
ヤバーい！
どこどこ？
（ナレーター）京都出身
26歳のかすが
スレンダーボディーの
歯科医 受付嬢だ
その時…
シャイボーイに稲妻が走った
（ナレーター）
雷に打たれちゃった…
（ナレーター）早速 優しさを
アピールするシャイボーイ
一方 よりによって
シャイボーイに…
（ナレーター）
そんな かすがが
あいのりしたのは―
最近まで付き合っていた
元カレに理由があった
21歳から26歳まで
真剣に付き合い…
だが…
元カレに…
しかし かすがは限界だった
27歳を目前にして
大好きだった彼を見切って―
あいのりの旅にやってきたのだ
メンバーは
別れて買い物をすることに
ベトナムで 裕ちゃんに
恋をしたアスカ
しかし
恋愛できないロボ 裕ちゃんは―
アスカの気持ちに
一切 気づいてくれなかった
しかし…
（ナレーター）
食べてばかりの裕ちゃん
するとアスカが…
（ナレーター）その夜
ホテルの前で…
ミャンマーでは―
ゆめちんと行動することが
多かったハト胸だが…
しかし…
（ナレーター）そんなハト胸の元へ
やって来たのは…
（ナレーター）この日 ２人は
メンバーたちの夕食を買いに―
屋台街へと来ていた
（ナレーター）
アスカも とても楽しそう
果たして…
（大倉）ハハハ…
（若林）何だよー
（ベッキー）何だよー！
（河北）何だよー
（ベッキー）もう！
楽しそうだな おい
（若林）
いつの間にこんな
スッキリした矢印に…
（河北）
確かに 確かに
（若林）ゴチャゴチャ
だったよね 前まで
よかった よかった
スッキリしましたね
（若林）ねー
そうだ
ほら アスカ
裕ちゃんに 愛想
尽かしちゃったんだよ
裕ちゃんは
何やってんだよ…
（ベッキー･春日）
もったいないな
タイミングって
あんだね やっぱり
ありますね
（河北）全部そうだね
（大倉）
早いも遅いも
ないですもん
シャイボーイ
見てたら
一瞬で―
気に入ってたから
かすがのこと
（ベッキー）
私 １つの番組に
〝かすが〞って―
１人でいいと
思うんだ
（春日）そうですね
ごっちゃになるしね
（若林）
本当 そうだわ
ねえ
降板ですね
（大倉）
認めんといてください
（春日）待ってくれ
（大倉）寂しい
（春日）止めなさい
（春日）そう
大倉君 ありがとう