（裕(ゆう)ちゃん）
みなとみらい 自分 もう
男のジムメンバーの野郎
だけで行って―
楽しかったんで
みなとみらいは分かってるんで
連れていけますね
ジムの野郎どもと
（スタッフ）遊園地？
（裕ちゃん）遊園地です
ジェットコースター乗って
観覧車 乗って
中華街で 中華食べて
帰ってきます
（スタッフの笑い声）
違った楽しさっすね
そこでもう女の子だったら
最高っすね
（スタッフ）そうだよね
多分 違いますね
180度 景色違いますね
♪～
～♪
（若林(わかばやし)）
さっきちょっと本番前に
発覚したんだけど
春日(かすが)も
あいのりを―
一度も見たこと
なかったんだって
（春日）言うな
今 言うなよ
（大倉(おおくら)）
前回 そんなこと…
（若林）だから―
オードリー あんまり
システムを知らないのよ
知らなかった
（若林）チケットを
もらうんだよね 運転手に
（ベッキー）
チケットに…
２人分の
チケットをもらうの
（若林）２人分の
チケットをもらう
オーケーだったら
どうなるの？
（ベッキー）
オーケーだったら
その場でキスして―
一緒に帰国
（若林）一緒に帰国？
（ベッキー）そう
ダメだったら
ごめんなさいって言って
そのチケット１人で
もう帰国
女子の見立てとしては
どうなの？
ゆめちんが
オーケーするかどうか
（河北(かわきた)）
いや でもやっぱり―
ちょっと早い
じゃないですか
（ベッキー）短かったね
（河北）短かったから
何か 女子としては
まだ―
もうちょっと見たいかも
って思う気がする
（若林）たかをねえ
（河北）うん
（若林）
気になるでしょ これ
（河北）どうだろう
でも成功してほしい
（ナレーター）
男女７人が
真実の愛を探す―
地球無期限の旅
あいのり
アジアンジャーニー
エメラルドグリーンの水面
そこから突き出す山々が
幻想的な光景をつくり出す
ベトナムで
最も美しいと言われる…
“龍が降り立った場所”という
伝説が残るこの地で―
今 恋の伝説が
生まれようとしていた
（ナレーター）時に笑い―
時に迷い もがきながらも
ただただ 真っ直ぐに
たかは
ゆめちんのために…
そこへ…
ゆめちんは
これが告白だと知らない
（ナレーター）
その強い思いから―
蓮(はす)の花びら
１枚１枚に―
ゆめちんのいいところを
書き記していった
気づけば12枚の花びらが
ゆめちんへのエール
そして
ゆめちんを思う―
愛の言葉へと
変わっていた
（ナレーター）プレゼントと
共に贈った たかの熱い思いは―
ゆめちんに届いたのだろうか？
その夜 メンバーに…
（ナレーター）そして
たかの告白を受けたゆめちんは…
（河北）いや 頑張った
（若林）いやー
あの発想 浮かばないもん
花びらに
いいところ書くなんて
初めての感覚でうれしい
しかも自信がない時に
あんな１つ１つ―
書いてくれたんだって
思ったら自信につながる
人って
２週間で変わるんですね
（若林）ぐんぐん
成長していくな たかが
１回フラれて
寝込んでたんだけどね
そう！ あの寝込んだ
人だとは思えないくらい
（若林）
あれがあったからこそ
なのかね
あれが よかったんだな
ゆめちんの表情的に
大丈夫でしょ これは
そう信じたいですよ
そう信じたいですけどね
これで裏切られたら
女性不信になりますよ
（ベッキー）
ちょっと待って
裏切りとは違うじゃん
違う 違う…
もう俺の中では―
成功した気持ちに
なってるんですよ
（ベッキー）
それは そっちが
決めつけてるだけで―
ゆめちんは ゆめちんの
考えがあるから
さすが いろいろ
くぐり抜けてきた人は
違うね やっぱり
（河北）１人特殊
ですからね ちょっと
（ベッキー）経験値はね
（河北）そう
特殊なところを
くぐり抜けてきた
特殊なトレーニングを
積みましたので
精神と時の部屋に
いたことが…
ちょっと見てみます？
もう
いきます？
（河北）気になる
（ナレーター）
ゆっくりと昇る太陽が―
世界遺産ハロン湾を明るく照らす
その静まり返った砂浜で―
今 １人の男が
運命の時を迎えようとしていた
（ナレーター）
短い旅の中で…
今日が有給休暇最終日
ラブワゴンからは
苦楽を共にした旅の仲間たちが―
その結論を見守る
その時…
（ナレーター）スマホ命のたかが
スマホに頼らず―
自分の言葉で
思いのたけをぶつけた
（ハト胸(むね)）
ナイスファイト
（アスカ）ありがとう
うわー ハハハハ
ハァ…
お疲れさまでした
（ベッキー）頑張った
（河北）頑張った
（春日）ダメか
（若林）ダメかあ
（春日）ダメだったかあ
（大倉）もう恋愛
したくないっすわ 二度と
（ベッキー）何で？
どうした どうした
（若林）何？
米粒のネックレスは あれ
（大倉）そうですよ！
（河北）確かに
これ見よがしに
いや
ありがとうねっていう
何で私が
ゆめちんのフォロー
こんなにしなくちゃ
いけないか分かんないけど
いやー
（若林）たかが有給がな
もうちょいあればなあ
（河北）そうだね
結構 時間って
大きいのかもしれない
（若林）
タイミングなんだよな
（ベッキー）
１人ラブワゴン
降りるじゃないですか
そうするとその人の思いを
みんな背負うんですよ
お前たちは頑張れよって
その気持ちを背負って
〝よし じゃあ本当に
真実の愛を見つけるぞ〞
たかは いい男に
なりそうだけどな
この経験で
こういうね 20代の時
こういう恋愛してないと
30代で変態になるからね
男って
そうなんですか？
重みがありますね
プライドばっか
大きくなって―
30代になったら
変態になるから 男は
（ナレーター）
たかと別れ 走ること３時間
すると…
ラブワゴンは空港に到着
（ナレーター）
６人がやって来たのは…
あいのり
アジアンジャーニー
２カ国目は…
豊かな自然と
歴史ある仏教遺跡の数々
かつては 東南アジアで
最も貧しい国の１つと―
言われていたが
近年 急速な
経済成長を果たし―
世界の熱い注目を
集めている…
早速 ６人は…
（ナレーター）
旅のルートは
ヤンゴンを出発し―
北へと向かう
そしてメンバーに
旅の資金が渡される
すると…
（ナレーター）
そんなのは気のせいで…
ミャンマーの貧乏旅行に
必要な最低限の額だ
（一同）
ぺったんこ ミャンマー
（ナレーター）
そして今日は 待望の…
そして このあと６人は…
…と 出会うことになる
（ナレーター）走ること30分
（ナレーター）
シャイボーイは―
ネットラジオを配信する
ラジオクリエイター
その収入で
生計を立てている
彼が作っている番組がこちら
（ナレーター）おびただしい数が
アップされている
しかし視聴回数は…
（ナレーター）
そして７人は
お昼ご飯を食べに…
すると なぜかシャイボーイが…
（ナレーター）メンバーが
その表情のわけを聞いてみると…
（ナレーター）
中学時代の
初恋のトラウマが―
世にも奇妙な男…
食事を終え
ミャンマーを走るラブワゴン
ゆめちんが１人…
ベトナムでは
来る日も来る日も―
たかに
誘われ続けたゆめちん
（ナレーター）実は この時…
ゆめちんは １人の男に
興味を持っていた
それは…
ゆめちんは
スポーツ関連営業の―
ハト胸が気になっていた
この日の夜は…
（ナレーター）すると…
（ナレーター）
世にも奇妙なシャイボーイ
実は…
スタッフが キャラ重視で
投入したメンバー
恋愛での活躍は
あまり期待していなかった
えーっ ウソでしょ？
（河北）でっぱりんだ
（女性陣）ウソでしょ？
（若林）ちょっと
Ｖ戻して Ｖ！
おい どうなってんだよ
（ベッキー）
でも私 正直
このＶＴＲおりたら―
もう真っ先に
〝今から
言っちゃいます〞
〝シャイボーイは
フラれます〞
って言おうとしたの
正直
絶対無理だと思って
恋愛の匂いが
しないというか
そしたらよ
ウソでしょー？
（若林）ちょっとね
ここからどうなるか
やっぱり １人
入ってくると面白いね
（ベッキー）面白い
（河北）そう
でも明るい挙動不審で
よかったよね
（河北）そうだね
（ベッキー）そうね
（若林）
みんなにいじらせる―
いじらせシロはあんのよ
プライド高いとか
これで プライド
高かったのが―
俺の20代だから
一番面倒くさいやつね
女の子の前で
メシ食えないんだもん
（ベッキー）えっ？
（若林）食べることで
長く生きようと
してるのを―
見られたく
なかったからさ
（河北）
意味が分かんない
（ベッキー）
ひねくれてる
でも いいよ
最初のキスは
28年したことなくて
（春日）そうだろうな
（若林）俺なんか もう
20いくつだったけど
鼻の奥
初めてキスしたら―
パーン！って
爆発するくらい
気持ちよかったからね
そうなの？
キスっていいよなあ
遅めのファーストキスは
そういう感じなんだ
（若林）
遅めのファーストキスは
眉間が爆発するからね
（ベッキー）その感覚が
分かんないんだけど
（河北）全然分かんない