（社長(しゃちょう)）うわっ
（トム）イエーイ！
（かにゃ）うわー
（ユウちゃん）わあー
（社長）見せて 見せて…
（かにゃ）
シャイが かわいい顔してる
こんな顔してたっけ？ シャイって
（あきら）全然 違う顔してる
（かにゃ）何か全然 違くない？
（あきら）写真専用の顔してるよね
（かにゃ）ねー
（かにゃ）
“みんなの笑顔 大切に”だって
（社長）いい顔してる
（トム）うわ この２枚めっちゃ…
（ユウちゃん）ステキ
（かにゃ）いいねー この２枚
♪～
（社長）いいじゃん
１　２…
（若林(わかばやし)）
いや 最後でしょ？
（ベッキー）はい
（若林）今回
（ベッキー）
一応 最終話ですね
（若林）で やっぱ５人
なんだね
でもあと１組欲しいよね
（河北(かわきた)）そうだね
（ベッキー）できればね
（河北）あと１組欲しい
（若林）それで俺の中で
社長と かにゃが―
しっくりくるのよ
何か 価値観が
（ベッキー）
しっくりはくる
（大倉(おおくら)）
社長は何をしたら
振り向いてくれます？
まずちょっと
色白になってほしい
（大倉）
え？ 色の問題？
（若林）そこから？
（大倉）ウソ？
ちょっと何か
ギャップみたいな
こんな真面目なとこ
あるんだ みたいな
あいのりって
みんなギャップがあって
成長したりするんだけど
社長―
最初から最後まで
社長じゃない？
（ベッキー）
かわいいところ
見せればいいかもな
あの ため息から
何か 俺ちょっとね
社長 すごい
応援しちゃってんの
（ベッキー）
かわいかったね
（河北）確かにね
（ナレーター）
男女７人が
真実の愛を探す―
地球無期限の旅
あいのり
アジアンジャーニー
マレーシアの大地を走る
ラブワゴン
遅れてきたバブル
社長の―
かにゃへの恋が
いよいよクライマックス
しかし かにゃの気持ちは
トムへ向かっていた
この日 ラブワゴンが
やって来たのは国境
そう マレーシアの旅は
ここでおしまい
あいのり
アジアンジャーニー
６カ国目は…
今や グローバル企業の
多くが―
アジアの拠点を置く
都市国家
治安もよく
洗練されたシンガポールは―
世界中の観光客を魅了する
（ナレーター）
マーライオンと言えば…
酒に酔ったメンバーが
座ったままゲロっている姿を―
マーライオンとオーバーラップする
という おバカな編集をして…
新メンバー歓迎会を
開いた時…
（ナレーター）以上
マーライオンに関して…
この日 メンバーが
やって来たのは公園
ここで社長が動いた
しかし…
すると…
すぐに かにゃはトムのもとへ
（かにゃ）わー オールバック
（ナレーター）
かにゃがトムと仲がいいのは
うすうす気づいてはいたが―
こんな状況では
声をかけるわけにはいかない
社長は２人から目を背けた
（ナレーター）欲しいものは
何でも親から買ってもらい…
（ナレーター）
海外留学をしていた時は…
バイトといえば
ホストをして…
（ナレーター）
しかし…
社長に与えられたのは
花を植えるための…
（社長）ハァ… ハァ…
ううっ
（ナレーター）社長は６時間
泥だらけで手伝いをし…
そして社長が向かったのは…
（社長）ありがとう ザックさん
（ナレーター）
いよいよ社長が決断を下した
シンガポールの中心地…
高層ビルが立ち並ぶ
世界有数の経済都市
そのビルの谷間に
日が沈もうとしていた
そして 構想を練る社長の姿が
（ナレーター）実は社長
これまで LINEで呼び出し―
酔った勢いでする告白しか
してこなかった
27年の人生で…
緊張で
ガッチガチだったのだ
そんな社長の横には
何やら紙が
のぞいてみると…
（ナレーター）
どうやらカンペのようだ
その時…！
かにゃが やって来た
（ナレーター）
カンペばかり見て…
辺りが暗くなってきた
（ナレーター）
どうやら暗さと字の汚さで…
（ナレーター）そしてついには
日が暮れてしまった
（ナレーター）
そして１人遠くを見つめるかにゃ
うわー
（ベッキー）
もう告白しちゃった
でも 緊張してたり
テンパってる社長
その人間っぽいところを
見ると―
キュンってするよね
かわいらしい
すげー感動しちゃった
（ベッキー･河北）え？
（若林）
都会で生きてきてさ
人の気持ちってものと
自分の気持ちってものを
ちゃんと向き合うって
ことを結構―
してこなかったんだと
思うの
自分の気持ちの
伝え方もだけど―
周りの環境もね
バラ１００本とか
そういうもんだったから
それでずっと
やってきたんだと思うの
でもあいのりで お金が
あんまりない環境で
でも バラしか
思いつかないんだよね
それが初めて
自分の気持ちと―
相手の気持ちってのを
カンペ使って
「はじめてのおつかい」
見るみたいなさ
見守る系ね
（若林）俺 社員で
入れないかな？ 社長の
（大倉）いやいや
（ナレーター）
あまたの船が行き交う…
太平洋とインド洋を結ぶ
重要な航路
そこで１つの恋の航海が
終わりを迎えようとしていた
社長夫人を探し
あいのりにやってきた社長
その姿を共に旅をした
仲間たちが見守る
その時―
かにゃが やって来た
バラの花束を手に
シンガポールで
社長夫人は誕生するのか
（ベッキー）社長！
（春日(かすが)）ありがとう 社長
（ベッキー）
お疲れさまでした
（河北）
（春日）
ありがとうございました
（ベッキー）
若林さんが思いのほか
感動なさってて
（若林）
マジで感動してる
まず１個 言いたいのが
俺のこの すごい―
エネルギーの
感動に対して―
Ｖのテンポが速すぎる
俺… いや 社長がさ
入ってきた時にさ
全員集合させたんだよ
競争の男だったんだよ
でもそれが
この旅を通してね
あんな技術さんに
深々と頭下げる
すごいよ！
社長にとって―
すごい経験だったんだよ
（大倉）確かに変わった
（若林）
みんなと抱き合って
そうだね
（春日）
感動… そりゃするでしょ
しない理由が分かんない
してたの？ 感動？
めちゃくちゃしてたよ
そういうの
全然出ないですよね
言ってよ じゃあ
（ナレーター）社長と別れ
空港へ向かうラブワゴン
その車内
（ナレーター）
旅についていくのが
精一杯だったユウちゃんに―
恋をする日は来るのだろうか？
（ナレーター）
カップルになれなければ
許嫁(いいなずけ)との結婚が待っている
崖っぷちで参加したトムは
まだ諦めてはいなかった
そんなトムに
惹かれていた かにゃ
社長に告白された直後に―
トムに思いを告げる気には
なれないでいた
そして あきらは
ウェディング状態のままだった
（ナレーター）
帰国後 スタッフのもとに
１人のメンバーから電話が
〝どうしても会いたい〞
というので会うことに
やって来たのは…
あきらだ！
台湾(タイワン)であいのりした あきら
（ナレーター）
合流６日目で告白を受けたが…
しかし その後…
（ナレーター）
あきらのでっぱりんへの思いは―
日本に帰ってから
さらに高まったという
（ナレーター）
何と あきらは無念にも
フラれてしまった―
でっぱりんの生霊に
取りつかれていた
本来 旅の中で告白するのが
あいのりのオキテ
しかし あきらは
でっぱりんの生霊を除霊しないと
大変なことになってしまうかも
しれない… ということで！
特例として―
あきらに告白して
もらおうではないか
でっぱりんには
東京に来てもらい―
本番中に あきらは後ろから近づき
驚かせる寸法だ
そして１週間後
何も知らないでっぱりんが
ノコノコやってきた
（ナレーター）そして あきらは…
（ナレーター）
人様にお見せできないような
グダグダな番組
あいのりグッズの紹介を始めた
その時…
（ナレーター）
そして…
あいのりアジアンジャーニー
３組目のカップル誕生
（大倉）
めっちゃおもろいやん！
（ベッキー）
もう最高なんだけど
最高なんだけど！
（河北）いいね
何？ この終わり方
（ベッキー）１００点！
（河北）うん １００点
何かさ あいのりを一番
盛り上げてくれた人が
でっぱりんだと
ずっと思ってたの
だから一番
盛り上げてくれた人が
一番 幸せな形で
結ばれてすごいうれしい
でっぱりんは ほら
ピュアだからさ
感情を出す人だから
かわいかったね
照れてて
かわいかった
本当でもさ
いろんなことが頭めぐる
（大倉）いろんなこと
ありましたよ
（河北）
カップルが 生まれ
なさそうだったじゃん
ずっと
だからこそ
この３人は もう
感動がデカかったね
（ベッキー）ねえ
（河北）ＳＮＳとか
いろいろある中で―
こういう何か素朴な
恋愛を見られるのが―
すごいよかった
（ベッキー）そうだね
（河北）こんなに―
人と人が
ぶつかり合う感じが
何か すごいよかった
♪～
（ナレーター）
ベトナムからシンガポールまで…
（一同）シャーイ！
（ナレーター）スマホは使わない
お互いのいいところも
悪いところも向き合い―
素顔に戻って恋をする貧乏旅行
探し求めたのは…
見知らぬ男女14人のメンバーが
その答えを求めて…
（でっぱりん）ふざけんなよ
（ナレーター）もがき 苦しみ―
悩み そして涙した
（ユウちゃん）何も言えないし
（トム）ありがとう
（でっぱりん）寂しい…
（ナレーター）
自らを支えてくれる相手を
望んだ男は―
つらい人生を背負った
女の全てを受け止め
（裕(ゆう)ちゃん）
アスカのことが
大好きです
（ナレーター）
支えていくことを決めた
たった１人の女を笑顔にしたい
そう願い続けた男は―
全てのメンバーを
笑顔にし―
そして
初めてのキスをした
会えない時間の中で―
ゆっくりと
思いを育んだ男は―
夢にまで見た女と
もう一度めぐりあい―
真摯に愛を告げた
そして ラブワゴンが
訪れた国々で出会った…
お金より何より
大切にしていた―
家族への愛
相手を笑顔で許す
怒らない国の愛
国が違っても
悲しみを思いやる―
国境を越えた愛
マイノリティーの
存在を受け入れ―
心でつながる
性別にとらわれない愛
発展途上国で出会った
貧しい子供たちへの愛
そこで命を
救い続ける男の―
自分の
生き方に対する愛
国の数　そこに暮らす人々の
人生の数だけ―
愛のカタチがある
そして
新たなる恋の伝説を探して…
～♪