（スタッフ）
お父さんとも
会うんですか？
（アスカ）
お父さん… 去年
10年ぶりに会いました
（スタッフ）
お母さんとは全然？
お母さんは…
鹿児島にもいるし
いつでも
会えるんですけど
うーん… 怖い
（スタッフ）
怖い？ ああ…
♪～
（男子メンバー）
方向転換を
熱(あち)ちちっ
（あきら）そういう
細かい所は うるさい
（かすが）あー
そうやって寝るの？
～♪
（若林(わかばやし)）さあ 先週はね
告白するかな 裕ちゃんが
って思ってたら
まだちょっとね
しないけど―
手をつなぐと
もう本当に
お願いしますよ
（ベッキー）
今週は告白ないと！
もう恥ずかしいことに
なっちゃうから
（大倉(おおくら)）ほんまや
（ベッキー）本当に
（河北(かわきた)）また着てきた！
今週はあるでしょう
（若林）今週は
（河北）なかったら
もう１回―
着てこなきゃいけなく
なっちゃうからね
３週連続はキツい！
で あきらが…
（河北）わっ ヤバい
ウェディング状態
（若林）
ウェディング状態という
名前がついちゃってる
本来 ウェディング状態は
いい言葉だからね
そうなんですよね
（河北）確かに
（ナレーター）タイの大地を
南へ走るラブワゴン
相変わらずシャイボーイは
かすがに一直線
一方 かすがは
トムも気になる様子
そして裕(ゆう)ちゃんと
アスカの恋が―
走り出していた
２つの恋の行方は…？
ラブワゴンが
到着したのは―
カンチャナブリ
古き良きタイの風景が
広がり―
町の中心を流れる
クウェー川には―
不朽の名作映画
「戦場にかける橋」の
舞台になった鉄橋が―
今も残る
列車が通らない間は 線路に
自由に出入りできる観光名所
メンバーは今夜のホテル探し
（かすが）
別荘感ある
おしゃれやん
（ナレーター）
クウェー川のほとりに
建つ―
このゲストハウスは―
広々とした敷地に
コテージ風の部屋が並ぶ
（かにゃ）ええやん
（アスカ）一番奥やん
（ナレーター）浮いたホテル代で
今夜は奮発して―
バーベキューを
することに決定！
そして
このバーベキューが…
シャイボーイは
金庫番の特権を利用して…
大喜びのかすがのために
トゥクトゥクで移動
一方 ライバルのトムは…
おいしい
（ナレーター）久々のごちそうに
お酒のピッチも上がり―
日が暮れる頃には すっかり
できあがっちゃったメンバー
すると あいのりに参加した理由を
シャイボーイが話しだした
（ナレーター）そして
これをきっかけに妙な空気に
（ナレーター）
すると 今度はアスカが…
（かにゃ）
ティッシュください
アスカにあげて
ありがとうございます
（ナレーター）すると淡い初恋しか
してこなかった この男が…
恋愛経験が
一度もないシャイボーイは…
そして…
（ナレーター）
すっかり できあがってしまった
しかし この酔っ払いに…
（シャイボーイ）
ごめんなさい
（かすが）みんな どこ行った？
（ナレーター）すると かすがは…
シャイボーイの腕をとった
（かすが）ハハハハッ
（ナレーター）そして…
（ナレーター）シャイボーイへの
愛しさが募っていった かすが
元カレと似ているトムでなく―
あいのりでしか出会えない
シャイボーイを―
見ていくことを決めた
しかし…
（ナレーター）一方
腕まで組んでもらった この男は…
見せてあげたい ＶＴＲ
いい感じだったよ
シャイボーイの
あの酔い方 最高だったな
（河北）最高だった
（大倉）漫画みたいに
酔ってましたもんね
〝なぜ恋愛しない人を
バカにするんですか？〞
でも 作戦としては
よかったかも
シャイボーイ
（春日(かすが)）そうだね
（ベッキー）だから―
ちょっと弱みを見せた
だけで かすがはもう…
かすがは そういうの
見たら もう何か―
やってあげたく
なっちゃうんだね
本当に
ちょっと弱い男を―
支えてあげたい
だから我々でも―
酔っ払って
〝いやー…〞っつって
〝お笑い やめようと
思うんだ〞って言ったら
腕組んでくれると
思うけどね
（若林）
俺もね「ＩＰＰＯＮ
グランプリ」で―
スベったあとに
かすがの家に行きたい
癒やしてくれるよ
（春日）絶対 そうだね
完璧に癒やすよ
かにゃも泣いてたね
（河北）いろいろあった
（若林）不倫された…
不倫専門家としては
どうですかね？
（河北）
ちょっと 触れないで！
（ベッキー）
首 絞めていいですか？
（ベッキー）今のは！
（河北）触れないで もう
（ナレーター）
この日は海岸線を離れ―
ドライバー ヌックさんの案内で
ある場所へ向かった
到着したのは
川辺にある小さな漁村
村の人々が
軒下で作業していたのは―
大量のカニの殻むき
この地方の名産
プーマーというカニだ
（ナレーター）
このカニを使った料理を
ごちそうしてくれるというので―
ご自宅にお邪魔することに
ひさしがあるだけの…
家族だけでなく
近所の親戚まで集まってくる
赤ちゃんは
近所に住む ご主人の姪っ子
（かにゃ）わー すごい！
（シャイボーイ）わー すごい！
さっきのより おっきいな
（ナレーター）
ご家族とメンバーの晩ご飯は―
この日 取れた
バケツいっぱいのカニ
（ナレーター）メンバーが
殻むきに夢中になっていると…
突然のスコール
（ナレーター）
キッチンでは調理開始
（男性）
全部… 全部入れてください
（トム）早く 早く…
（ナレーター）
この日のメニューはカニカレー
さっき むいたカニのみそ
甲羅や足―
ほぐした身まで
全部 入れちゃう豪快なカレーだ
（ナレーター）
ご飯と一緒に盛りつければ完成
（ナレーター）昼食後
雨が止むまで
こちらで休ませてもらうことに
すると…
シャイボーイが
見つけたのはギター
ギターを手にしたシャイボーイは
まるで別人
実はシャイボーイ
以前 こんなことを語っていた
（ナレーター）
そして―
シャイボーイの
こん身のライブが…
（シャイボーイ）ありがとう
（裕ちゃん）シャイボーイ！
シャイボーイ！
（ナレーター）
さらに ライブは続く
そして 帰りのラブワゴンでは…
（ナレーター）
そして シャイボーイの
日記には…
えー！
いいよ シャイ
（ベッキー）
シャイのライブで
こんな逆転あるんだ
ちょっと びっくり
俺もね この逆転は
マジで びっくり
（ベッキー）
これでシャイの恋が
うまくいったら―
日本中の男子に
勇気を与えません？
これは教育に悪いな
（ベッキー）何で？
（若林）
男たちが 弱音見せれば
いいと思うから
（大倉）確かに
（ナレーター）この夜
ホテルのロビーで
１人 考え込むアスカの姿が
（ナレーター）シャイボーイが
熱唱した 母親に捧げる歌が―
アスカの心に
突き刺さっていた
（ナレーター）アスカは
自分の心にある深い闇を―
裕ちゃんに話そうと
決意した
（ナレーター）
２歳のアスカは―
母の暴力から逃れるため
施設に引き取られた
（ナレーター）
そして 11歳の時―
突然かかってきた―
母親からの電話で
聞かされた―
あの言葉
（ナレーター）
そんな時 アスカの…
その恐怖が アスカの…
（ナレーター）裕ちゃんは
その重さを抱え 部屋に戻った
ラブワゴンに乗り込むメンバー
すると 裕ちゃんは…
アスカを避けるように
後ろの席へ
その車内
裕ちゃんは
ただ アスカを見つめていた
立ち寄った公園でも―
アスカは１人ぼっち
裕ちゃんも１人
思い悩んでいた
その夜
アスカが
スタッフの部屋へやってきた
こうなるのかあ…
こうなったか
何人の男が あそこで
アスカをちゃんと―
受け止められるのかな
って思っちゃうよね
女性からしたら どういう
反応がベストだった？
あそこの言い終わり
え… でも そうだな
やすい言葉もイヤだしね
何か うわべの言葉も…
（春日）難しいね
（若林）難しいね
でも本当に
うまくいかなかったら
最終回にしようよ もう
本当に
あっ いいじゃん
ってか もう 普通に…
あいのりの番組的に
じゃなくて 普通に―
２人がもう
付き合ってほしい
次回かな？
次回なの
（若林）
その服 着てくるな！
（河北）そうだよ！
この服が縁起悪いんだよ
（ベッキー）え？
告白しなくなるだろ
（ベッキー）えー！
（河北）もう着ないで
その服 禁止 もう