（ゆめちん）すごいめっちゃ
気になることがあるんですけど
何か いつも
ハト胸(むね) たまに
誘ってくれるじゃないですか
なんですけど その誘い方が
何か あの…
いつもアスカとか
でっぱりんとか誘う時は―
“アスカ行こう”とか“でっぱりん
行こう”って言うんですけど
ゆめの時は絶対
“行く？”って言ってくんの
ゆめのほう見て 目 合って
“行く？”って言ってきて
“うん”みたいな
何か 気使われとる感じ
しません？
♪～
（ハト胸）
じゃんけんぽい！
（アスカ）どんまい
（ゆめちん）怖い 怖い
（シャイボーイ）
日本の男の子は…
（一同）２… ３…
～♪
（若林(わかばやし)）うーん…
（ベッキー）
すいません
毎回 スタートが―
若林さんの〝うー〞とか
〝あー〞からなんですけど
でも
悩ましいじゃない
（河北(かわきた)）
そうなんですよね
（若林）ねえ
（ベッキー）これもう
矢印があっち行ったり
こっち行ったりで
しかも男子の矢印が
なくない？
ハト胸は どうだろう
っていう感じで―
ちゃんとした
矢印じゃないし
そうだね
だから時代が
反映されてますよ
（河北）なるほど！
（ベッキー）あいのり
アジアンジャーニーに
（河北）確かに
（若林）はいはい…
（ベッキー）
いきますか
ちょっと待ってよ
（ベッキー）何でよ
もうちょっと
矢印 見ようよ
（ベッキー）
もう話したよ
（河北）見た 見た
（ナレーター）
男女７人が
真実の愛を探す―
地球無期限の旅
あいのり
アジアンジャーニー
ミャンマー中部
マンダレーを旅するラブワゴン
恋愛できないロボの
裕(ゆう)ちゃんを巡って―
自称･中の下の
でっぱりんと―
モデルの卵アスカが
三角関係に
そして 元ミス松阪(まつさか)の
ゆめちんが―
思いを寄せる
ハト胸は―
気になるアスカの
気持ちに―
気づいてしまった
この日
ドライバーのミョーさんが―
日本人に どうしても
見てもらいたい所があるという
（ハト胸）十字やもん
（ナレーター）
メンバーが
やってきたのは…
ここにはミャンマー中の
貧しい家庭の子供たちが―
医療を求めてやってくる
実は この病院…
（ナレーター）
そして この病院で…
９歳のミン君は
左腕に大やけどの痕が
皮膚が
引きつってしまい―
ヒジを曲げることが
できないという
ミャンマーでは今も
地面で火を起こし―
料理をする家が多く―
不注意で大やけどをする子供が
あとを絶たない
（ナレーター）
13歳のネイ君は―
中指と薬指が生まれつき
くっついている合指(ごうし)症
両手ともくっついていて
長い間 不自由をしてきたという
３歳のエインちゃんは―
生まれつき上唇が
裂けてしまっている口唇裂
さらに
口をしっかり閉じられないため―
発音も うまく
できないのだという
実は このような病気や症状は―
日本でも少なくない
生まれてすぐに手術するので
あまり知られていないだけなのだ
しかし 医療が発展途上の
ミャンマーでは…
（ナレーター）
ここに集まっている子供たちは
ほぼ全員―
今日が手術の日
そしてそこに
執刀医がやってきた
（裕ちゃん）あっ
（ナレーター）なんと
手術をするのは日本人医師
吉岡(よしおか)秀人(ひでと)さん 52歳
吉岡さんが―
初めてミャンマーに
やってきたのは30歳の頃
以来…
（ナレーター）
１人でも多くの子供を
救うために―
今では ラオスや
カンボジアまで―
その活動を広げ…
手術や治療にかかる
費用の全ては―
その活動に共感する
人々の寄付と―
ボランティアで
成り立っている
もちろん 吉岡さんの…
日本での講演や
執筆活動で―
生計を立てている
（ナレーター）
この間 吉岡さんの…
さらに 驚くことに…
（ナレーター）
手術でミスをしないためには―
食べないほうがいい
極限まで自分を追い込み
手術を続ける吉岡さん
共感する人は 年々増え続け―
今では年間２００人もの
日本人医師や看護師が
この病院で働く
（ナレーター）
日本の若者に―
がむしゃらに生きる
モデルを生み出すこと
そして―
がむしゃらに生きる
チャンスを与えること
これも吉岡さんの
目的の１つ
そして その思いを
直接伝えるため―
手術の合間の貴重な時間に
メンバーを誘ってくれた
（ナレーター）
吉岡さんの言葉は―
メンバーたちの心に響いていた
（ベッキー）わあー
（春日(かすが)）ほう
響きますね
（大倉(おおくら)）
俺 今のＶＴＲ一番好きです
人間が一番
変えられないのは時間だ
自分の心の声に従って
生きなきゃならない
っていう言葉が
今の僕にすごい―
ググッと
入ってきましたね
あの… 吉岡さんの言葉ね
聞くまでは利他的っていうか
自分の欲を超えたところで
すごいなと思ってたんだけど
〝自分のためだよ〞って
あんだけ はっきり―
強い言葉で
言い切ったから
この何か
矛盾してるようで
あっ 実際そうなんだな
みたいなのが―
より何かこう
刺さりましたね
あとは
〝本質的な失敗は―〞
〝行動しないことをいう〞
っていうのが
そうだよなと思って
やっぱり行動し続ける
こととか―
動き続けることって
大事だなって
（若林）Ｖ見てたかのような
コメントだったもんね
（ベッキー）本当
（河北）確かに
過去のあいのりのね
（若林）
ネットフリックス
加入してんじゃないの？
（若林）吉岡さん
（河北）本当
（ベッキー）入ってるな
（ナレーター）
吉岡さんの熱い話を聞いて…
すると…
（ナレーター）最後に
とんでもないジョークを残し―
吉岡さんは次の手術へ
（ゆめちん）
ほんまに すごいな
（ナレーター）吉岡さんの言葉を
かみしめながら―
ホテルに戻ろうとするメンバー
しかし…
急きょ メンバーは
手術室へ呼ばれた
そこには―
手術着が用意されていた
手術を手伝ってほしい
自分の姿から
何か感じとってほしいという―
吉岡さんの強い思いがあった
（ナレーター）中指と薬指が―
生まれつき
くっついたままのネイ君
最初に手伝いをするのは…
（ナレーター）
２本の指を切り離す手術
日本では当然
全身麻酔だが ここでは…
（ナレーター）ミャンマーでは
電力の供給が不安定なうえ―
使える器材も古い
スタッフ全員で ある限りの光を
先生の手元に集める
そのうえ
多くは局所麻酔のため―
できるかぎり 短時間で
終わらせなければならない
（ナレーター）
停電の多いミャンマーでは
人工呼吸器などの―
便利な装置に頼ることが命取りに
なってしまうこともあるのだ
（ナレーター）こうして
ネイ君の手術は無事終了
（ナレーター）
そして入れ替わりに
待っていたのは―
大やけどをしたミン君
手伝うのは…
（ナレーター）
ただれてしまった組織を
取り除く手術
先生の手元を照らすのは―
アスカだ
（ナレーター）手術は終わった
（ナレーター）
最後はハト胸とゆめちん
手術するのは―
生まれつき 上唇が
裂けてしまっている―
３歳のエインちゃん
（看護師）はい
向こうが頭で…
（泣き声）
（ナレーター）
裂けてなくなっている唇を
新たに作る
細かな技術と経験が必要な手術
エインちゃんはこれで
新しい顔に―
生まれ変わることができる
（ナレーター）
患者の心を救うため
がむしゃらに生きる
吉岡さんの姿がそこにあった
この日 最後の手術が終わった
（泣き声）
（ナレーター）メンバーは
手術を終えた子供たちを訪ねた
でっぱりんと
シャイボーイは―
指を切り離す手術をした
ネイ君のもとへ
（ナレーター）
アスカと裕ちゃんは―
やけど痕を手術した
ミン君を訪ねる
（ナレーター）
ゆめちんとハト胸は―
唇を手術した
エインちゃんのもとへ
（ナレーター）
そして帰りのラブワゴン
吉岡さんとの壮絶な
体験をかみしめる中…
（ナレーター）そして…
（ナレーター）
ゆめちんが向かった先は…
告白を決意したら…
（ゆめちん）サンキュー
（ナレーター）
吉岡さんの言葉に背中を押され…
（ベッキー）キター！
（大倉）あいのりすげー
動いた！
でも吉岡先生の話を
聞いて―
ハト胸も何かを
決意したわけでしょ？
その決意が…
（河北）どっちの決意？
（ベッキー）そう
アスカに行くぞっていう
決意かもしれないし
やっぱり
ゆめちんだっていう―
決意かもしれないし
（春日）そうだね
読めない 読めない
（ベッキー）
こんな静かなことある？
（河北）そうだね
何か―
いろんなものが
動きすぎて…
（春日）そうだね
もう見よう 次
（河北）そうだね！
（ベッキー）待って
いや 分かんないって
見るほうが早いって
ゴチャゴチャ言うより
（河北）そうしよう
（ベッキー）だけど！
予想する？
そうだね 一応
お金もらってるからね
（春日）そうだね
その分は働こうか
（河北）そうだね 一応
（春日）そうだな