（アスカ）意識しすぎかな
結構でも最初の時
マジ興味なかったから
普通にしゃべれたんですよ
結構 私
ストレートに言える―
と思ってたんですよね
酒なしでは
ちょっと違いますね
目をね 見れない
何か緊張して
（スタッフ）あら
乙女だね　気持ち悪っ
フフフ…
♪～
（一同）いただきます
（裕(ゆう)ちゃん）ワン ツー
フック　キック
（一同）ワン ツー
（でっぱりん）キャー！
（笑い声）
～♪
（若林(わかばやし)）
女子ってあるの？
そういう―
ヒエラルキーみたいの
３人いたら
（ベッキー）うん
男はやっぱり
ケンカ強くて頭よくて
ねっ？ モテたら
リーダーみたいなね
その三角あるでしょ？
アスカと
でっぱりんって感じ
ちょっと そこが―
お互い
下にも行かないよ
っていう
感じかもしれない
ゆめちんはちょっと下
（若林）ゆめちんは―
何か それ分かるわ
（ベッキー）でしょ？
アスカとでっぱりんは
だから―
そこの争いも
ある気がする
（若林）
男は仲良さそうだもんね
ずーっと
（春日(かすが)）男は そうね
（河北(かわきた)）そうだね
仲良さそう
いい人たちの集まりって
感じがする
気を使う人が
いないもんね
４人の中に
（大倉(おおくら)）シャイボーイ
くらいですね
（若林）そうね
見ますか
（ベッキー）はい
（ナレーター）
男女７人が
真実の愛を探す―
地球無期限の旅
あいのり
アジアンジャーニー
ミャンマーの
田園地帯を走るラブワゴン
現在 自称･中の下の
でっぱりんと―
モデルの卵の
アスカが―
どら焼き屋の裕ちゃんに
恋愛中
そして 元ミス松阪(まつさか)の
ゆめちんと―
旅のリーダー
ハト胸(むね)の恋も動き始めた
この日の…
（ナレーター）
お米でできた麺に―
鶏肉 醤油(しょうゆ)ダレ ニンニクなどをのせ
かき混ぜて食べる―
ミャンマーの名物料理だ
酸味がきいた
唐辛子ソースはお好みで
（ナレーター）
米が主食の
ミャンマーでは―
お米の麺料理が多い
これは朝食の定番
モヒンガー
ナマズなどの川魚を
煮込んだスープに―
バナナの茎が
食材に使われている
シャン麺の店―
「アンミー セット
タイ チャ」は―
タウングー駅から
歩いて15分
ラブワゴンには女性陣が
すると…
（ナレーター）
ホテルで話を聞いてみると…
カメラに撮られることは
覚悟して参加したあいのりの旅
しかし…
それでも男性陣の前では
必死に笑顔で旅を続けていたのだ
（ウェディング）あっつ
（ゆめちん）暑い
（ハト胸）行こう
（ナレーター）思わぬ共通点に
喜びが隠せないゆめちん
しかし このあと…
（ナレーター）
ハト胸の何気ない言葉に―
すっかり自信を
なくしてしまった ゆめちん
（ナレーター）
翌日のラブワゴン
ゆめちんが１つの賭けに出る
名づけて…
ハト胸は
モデルの卵 アスカの隣の席へ
（ナレーター）
その日のハト胸の日記には…
作戦中もずっと２人の様子を―
気にしていたゆめちんは…
（ナレーター）
果たして ゆめちんの…
いやー 裏目に出たか
俺 〝距離をとる作戦〞
大っ嫌い
（笑い声）
（ベッキー）分かる
（大倉）意味が分からん
（河北）嫌いそう
（ベッキー）
分かる ストレートに
いきたいよね
（大倉）ストレートに
してほしいし
アスカもちょっと
楽しそうだったな
ハト胸としゃべってて
（河北）そうなの ほら
アスカ すぐ手出す
言いすぎです
他の男に
すぐ手出しちゃう
ちょっと大げさに言って
おります すみません
（河北）本当に
（ベッキー）手出す…
コミュニケーション
ですから
（若林）まあな…
（ベッキー）
ハト胸が読めないですね
あの言い方は―
〝ちょっとゆめちん
すげー来んな〞って―
思ってないと
言わないよね
明らかにこっちが
片思い的な感じだと―
〝あっ ヤバい！〞って
なっちゃう あの言われ方
〝ちょっと行きすぎた
私〞って
（若林）はいはい…
ゆめちん ちょっと
作戦が甘かったと思う
（ベッキー）あー そう
（河北）あのね 距離…
距離 置くじゃん
ハト胸の相手が―
誰かができちゃうじゃん
そこをやっぱ―
でっぱりん行かせるべき
だったと思う
分かる？ 〝私 ハト胸
気になってんだけど〞
〝ちょっと
聞いてくれない？〞とか
そこの隙間に
アスカ入っちゃうと―
かわいいし 男性は
気になっちゃうじゃん
（若林）アスカねえ
（河北）そう だから
でっぱりんをちょっと…
（若林）でっぱりんを
オールマイティーカード
みたいに使うな
（ナレーター）この日
メンバーがやってきたのは…
ミャンマー料理や
土産物の屋台が並ぶ…
メンバーたちは…
（ハト胸）またあとで
（ナレーター）
そして このあと
怒らない国ミャンマーで
この女が…
（ナレーター）思い思いに
ナイトマーケットを楽しむ７人
（ナレーター）
アスカは ハト胸たちと―
ミャンマーのお酒を満喫
（ナレーター）そして
時間はあっという間に…
（ナレーター）結局
７人でまた飲んじゃうことに
（ゆめちん）
アッちゃん 大丈夫？
（ナレーター）
結局 ラブワゴンに戻った時には…
（アスカ）遅くなってすいません
（ナレーター）ドライバーの
ミョーさんに謝るメンバー
すると…
（ナレーター）
声をあげたのは
同行ディレクター
（ナレーター）ディレクターに
叱られ ヘコむメンバー
しかし！
（ナレーター）でっぱりんを…
（ナレーター）あいのりの旅に―
ストレスを感じていた
女性メンバーを代表して―
１日中カメラに囲まれた
貧乏旅行のツラさを―
たびたびディレクターに
相談していた
しかし…
次第に でっぱりんの…
（ナレーター）ヤバい空気を感じた
同行ディレクターが…
（ナレーター）すると
でっぱりんが…
（でっぱりん）ふざけんなよ
（アスカ）でっぱりん
（ゆめちん）でっぱりん
（ナレーター）その時…
あまりの
緊迫した状況に…
すると
シャイボーイが…
（アスカ）
ハァ ハァ… ああ…
（ウェディング）
大丈夫
（ナレーター）そして…
（でっぱりん）ムリ
（でっぱりんの泣き声）
（ナレーター）果たして…
（ベッキー）ハァー
（河北）ハァー 疲れた
いやー
これまさか―
スタッフさんとは
思わなかったよね
メンズは 誰も
キレなかったのが―
すごいと思った
（河北）確かに―
大人でしたね
（ベッキー）みんな―
冷静に
冷静にって
心をグッと 何か
落ち着かせてたのが
ハト胸もね
あんなされて
（春日）そうだね
（ベッキー）
でっぱりんの
怒ってるポイントは―
皆さん
どう思いますか？
前置きで 女子３人で
言ってたじゃないですか
〝何か
やっぱちょっと〞
〝この生活キツいわ〞
みたいな
その気持ちで
でっぱりんは―
言ったのにも
かかわらず―
男全員が〝お前が
甘えてる〞みたいな―
話になっちゃったから
引くに引けない感じに
なったんだろうね
でっぱりんに
〝甘え〞って言葉は―
入んないでしょ
あの状態のでっぱりんに
タイミング的に
１回 〝分かる〞って
言ってあげないと
確かに
ずっと撮られるって
海外ロケとかも
（河北）うんうん
結構ストレス やっぱり
溜まるじゃないですか
気持ちは
分かるんだけど
暴力は
いけないと思うし
シャイボーイが
殴られなくて―
よかったよね
（春日）本当だよ
胸骨
折れてるだろうね
（河北）そうだね
本当に
〝シャイの目を見て〞
忘れらんねえな
（河北）〝母親譲りの〞
（春日）〝大きな瞳〞
（河北）本当にツボ
あんなん なかなか
言えないですからね
（河北）この回
もう何回も見ちゃう
（ベッキー）
見ちゃう これは
あれが
男子から見て―
キレる女の子って
ちょっと どうですか？
（春日）
確かに そうだよね
（大倉）
俺はあんな口の利き方の
姿を見てしまったら…
だってさ 女子にさ―
〝貴様〞って
言われたことある？
あんまないよね
〝貴様 こら〞だからね
ミャンマーで初めて―
〝貴様〞って
言った人かもしれない
（若林）
怒らないからね