（アスカ）うーん… 何か
こんなに ひと月半が
キツいと思わなかった
（スタッフ）
団体行動が そもそもね
もう 無理無理
マジ イライラするもん
１人で行動しすぎて 普段
“こうしないとイヤ”って思うことは
私 すぐに自分でそうする人だから
結構 もう無理ですね 私
（アスカ）もう限界
（スタッフ）限界？
そこは ちょっと あの…
（アスカ）うーん…
結構 無理だわ
♪～
（裕(ゆう)ちゃん）ハッ！
（シャイボーイ）
よっしゃー！
（シャイボーイ）何？
（メンバーたち）えー！
（でっぱりん）
ありがとう
（かすが）さんざん
無理 言ったのに
（かすが）これ 卵
もういらん？
（アスカ）もういらん
（かすが）えいっ！
においはスイカやで
～♪
（若林(わかばやし)）初期メンバーが
減っていくんだね
（ベッキー）
減っていく！
そうそう…
寂しいね やっぱ
（ベッキー）
寂しいし―
誰も釣り合わないんじゃ
ない？ って思っちゃう
（河北(かわきた)）そうなの
この６人―
絶対カップル
成立しないよ
（大倉(おおくら)）言い切った
（若林）本当？
姉さん
やっぱ そうですか？
厳しいと思いますよ
（春日(かすが)）分かるの？
ちょっと違うよねえ
俺は 本当ね
元人見知りとしてはね
シャイボーイが―
〝シャイ〞と
名乗ってるのが許せない
（ベッキー）そうですね
（若林）回を追うごとに
そう！
シャイじゃない
（若林）一番
シャイじゃない 何なら
（ベッキー）そう！
（河北）そうだね
（春日）そうだ
裕ちゃんが心配だよな
まあ 気づかなすぎると
でっぱりんがあきらにね
本気になる
可能性があるよね
（若林）
どうなっていくんだろう
こっから
（ナレーター）
台湾(タイワン)の大地を駆け抜けるラブワゴン
それぞれの思いが加速する
シャイボーイは
貢ぐ女かすがに一直線
そして でっぱりんは
裕ちゃんから―
美大生あきらに
突如 心変わりか？
この日
メンバーがやってきたのは…
のどかな田園地帯が
広がる 台東(タイトウ)
紺ぺきの海や青い空
風光明媚な景観を残す
台湾最後の楽園だ
そして メンバーは
この日の宿に到着
実はこの宿
料理や掃除などを手伝えば…
そしてこの宿は 泊まった旅行者が
絵を描いていくことで有名だ
すると…
描くこと２時間
（ナレーター）あきらが描いたのは
走るラブワゴン
ドライバーのシャウパンさんもいる
そしてメンバーの中で
一番感激したのは…
案の定 でっぱりん
（ナレーター）だが
アスカはなぜか浮かない顔
（ナレーター）話題は
あきらが肉食系か草食系かについて
そして あきらの答えは…
（ナレーター）
アスパラベーコン　つまり…
（ナレーター）その日の午後
６人がやってきたのは…
街なかの静かな公園
ここで
思い思いの時間を過ごすことに
すると アスカが一人に…
実はアスカ
最近 メンバーと離れて―
一人になることが多かった
この旅でしか出会えない相手―
裕ちゃんに純粋な恋をした
しかし裕ちゃんは
恋愛できないロボだった
家族からも
男性からも大切にされず―
寂しさを抱えていたアスカ
ハト胸に “大切”と言われ―
心は大きく揺れたが
ラブワゴンから帰してしまった
アスカは これ以上の感情を
抱え込むことが―
できなくなっていた
その夜
（ナレーター）
あきらの歓迎会で
メンバーはお酒を飲むことに
いつも以上に
ピッチの早いアスカ
（アスカ）ハッ！
（ナレーター）そしてこの後―
ホテルに戻ったアスカは…
気づいたスタッフは
慌てて捜すことに
アスカがいた
（アスカの泣き声）
（大倉）終わった
（ベッキー）
ねえ もうキツい
（河北）もうキツい
本当にキツい もう…
ちょっと おばちゃん
耐えられないわ
ハァ… ゆっくりやろう
ゆっくり
うーん… だから
いろいろあるんじゃない？
ハト胸(むね)
帰しちゃったとかね
でもこれで
リタイアしたらアスカは
変われないよ
（春日）そうだね
変われないまま
ってことになるよ
（若林）いや これねえ
結構 旅ツラくて
精神的に
こうなっちゃったらさ
（大倉）でもどっかで
アスカにこの旅を通じて
変わってほしいな
内面からって―
どっかで思ってる自分も
いるんですよ
（若林）
いやー ちょっと…
アスカ心配だな
（河北）確かに
そんな中ですよ
でっぱりんはもう
あきらに対して―
きらめいてます
顔に出るね
でっぱりんは
（ベッキー）
分かりやすいよね
（若林）かわいいよね
（ベッキー）かわいい
あきらがさ―
アスパラベーコンって
言ってたじゃん
あきらもマジで
草食系だったら もう…
（ベッキー）もう最悪
（河北）そうなんだよね
（若林）誰がどうなるんだ
（春日）
でっぱりんしか いない
肉食が
（ナレーター）そして翌朝―
柔らかな朝の光が
台湾を眠りから覚ます
ホテルの前に広がる海
そこには パジャマのままで
海に入って遊ぶ―
アスカの姿があった
昨日とは打って変わって
屈託のない笑顔が
（かすが）気持ちいい これ！
（ナレーター）この日の午後
すると早速
でっぱりんがあきらを誘った
（ナレーター）すると突如
あきらが何かを取り出した
それは合流初日に
でっぱりんから預かった扇子
あきらは丁寧に修繕していた
大満足の
でっぱりんであった
そして あきらは
火起こしを担当することに
たった５分で火をつけると
なんと石を積み上げ
かまどまで作ってしまった
（ナレーター）
あきらのおかげで メンバーは
カレーを作ることができた
食後 でっぱりんが
久しぶりに…
（ナレーター）でっぱりんは
言葉に詰まってしまった
すると…
（ナレーター）そして…
突如 席を立つでっぱりん
追いかけたスタッフは
でっぱりんに―
気になる質問をしてみた
（ナレーター）
一方 話題の裕ちゃんは
月を見つめながら―
何事かを考え込んでいた
すると突然…
（ナレーター）突然
ラブワゴンから去っていった―
仲間たちの名を呼び出した
おっと！
何かスイッチ入った
（大倉）うん 最後の顔
全然 違いましたよ
（ベッキー）違う
（河北）もう何か―
みんなが
怖くなってきた
（若林）
いや 俺もなのよ
泣いたり叫んだり
歌うたって
全員で泣いたり
（ベッキー）
でも ロボットだった
裕ちゃんが―
〝よし！〞って
立ち上がろうと
してるのは―
おっきいんじゃない？
（春日）いや そうだね
変わろうとしてるね
（ベッキー）
あっ アスカ ほら
ああいう女の子は
多いと思います
（大倉）えー！
（若林）泣いて騒いだら
もう次の日 さっぱり
蓄積して爆発して
〝はい オーケー〞
〝今日から頑張ります〞
っていうことはある
ない？ 爆発する時
（河北）ない
（ベッキー）あっ そう
その場で
全部 爆発する
だから毎日 小さな爆発
（ベッキー）小爆発を
（河北）そう 小爆発を
毎日してるので
デッカい爆発はないね
それはそれで
イヤやけど
（ナレーター）月明かりのもと―
男と女の恋模様が浮かび上がる
消えた火を
再び大きくするために―
夜のたき木拾いへ
すると…
（ナレーター）恋の炎が再び灯った
次の日 ６人のメンバーを
乗せたラブワゴンは―
一路 南へと向かった
台湾の古都 台南(タイナン)
お寺の町とも
呼ばれるほど寺社が多く
特に 恋愛の神様
〝月下老人(げっかろうじん)〞が有名
歴史に彩られた寺や史跡が
多く点在する―
ノスタルジックな町だ
その夜 メンバーが
食事にやってきたのは…
台南市で開かれる
夜市の中で―
一番大きな規模
６人も 分かれて探検することに
28年間彼女なしの
シャイボーイは―
貢ぐ女 かすがと一緒に
シャイボーイといえば…
雨で
びしょびしょになったかすがに…
（ナレーター）しかし…
（雷鳴）
（ナレーター）南国ならではの
スコールがやってきた
でっぱりんは裕ちゃんと２人で
スコールの中にいた
海では逃げてしまったものの―
このままではいけないと
思っていた
すると裕ちゃんが…
（裕ちゃん）
でっぱりん でっぱりん
（ナレーター）
雨のおかげで でっぱりんは
裕ちゃんと楽しい時間を過ごせた
（ナレーター）
雨のおかげで でっぱりんは
裕ちゃんと楽しい時間を過ごせた
（ナレーター）
雨のおかげで でっぱりんは
裕ちゃんと楽しい時間を過ごせた
（でっぱりんの笑い声）
そして びしょ濡れの
この２人は…
（ナレーター）
この雨のおかげで…
（ナレーター）２人は…
（ナレーター）一方 かすがは
こんなふうに思っていた
（ナレーター）
裕ちゃんと別れたでっぱりんは―
誰かを捜す
見つけたのは…
あきら
（ナレーター）そして―
でっぱりんが向かったのは…
果たして…
“台湾の京都”と呼ばれる
台南の中でも―
ひときわ趣のある街
神農老街(しんのうろうがい)
頼んでもないのに あいのりを
盛り上げてくれたでっぱりんだが
実は 誰よりも乙女で―
自分の恋には
なかなか決着をつけられなかった
そんなでっぱりんが
ついに―
大好きなあの人に思いを告げる
緊張して待つ でっぱりん
裕ちゃんとあきら
でっぱりんは…
やってきたのは…
ヴェッ！
（ナレーター）
実はでっぱりん…
（ナレーター）この日の
シャイボーイの日記には…
（ナレーター）そして再び
１人で待つでっぱりん
裕ちゃんとあきら
（ナレーター）やってきたのは…
（一同の悲鳴）
（ベッキー）
オー マイ…
あきらだー！
マジで？
（大倉）早っ
（ベッキー）早っ
これでさ オーケーして
あきらがキスしたら―
ただの 何かね
キスしに来たヤツだよね
（ベッキー）そうそう…
そう！
（若林）
どっちみち でっぱりん
帰るんでしょ？
（大倉）そうですよ
（ベッキー）そう
（春日）もう決定よ
いや それは寂しい
でっぱりん
寂しいな
（河北）でっぱりんの
いない あいのり寂しい
こんなにでっぱりんのこと
好きだったんだな 俺
（大倉）そう？
（若林）うん
私 オーケーとか
ありえる気がする
私 予想全部
逆いってんだから
（大倉）逆いってますね
（河北）そうだよ
こんだけ ファンって
言ってんのにさ 全部
（河北）時代に
追いつけてないからね
（河北）多分 もうね
（大倉）それも時代っすよ
誰か…