（スタッフ）でも複雑？
（シャイボーイ）
優しければ優しいほど
私は 女性の裏とか
そういうのを全く分からないので
じゃ その優しさの裏で―
何かあるんじゃないかなって
朝のこともあって
考えてしまいました
ただ 今日かすがにそのことを
話すつもりはなかった
自分で整理をしようと
思っていましたので
ただ治療していただいたあとに―
“思ったことはちゃんと私は
言葉に出していくって決めた”
と言っていたので
じゃ 私も言わなきゃ失礼かなと
思って それで言いました
♪～
（かにゃ）これとかは？
（男子メンバーたち）
おっ！
（かにゃ）かわいいよね
（あきら）これ 結構
いいんじゃない？
（シャイボーイ）
かわいい
～♪
（若林(わかばやし)）いやー
いろいろ起こりますね
（ベッキー）ちょっと
びっくりでしたね
想像と違う方向に
いつも行くので
ウソっていう言葉だけで
こんなにも
何かちょっと…
これから―
短パンに触れるの
怖いもんね　自分が
でもみんな 旅の途中で
そういうダメなところ
見せてから
成長してるから
（若林）はい はい…
こっからね
（ベッキー）本当の
シャイボーイの旅は―
こっから始まるような
気もする
（ナレーター）
男女７人が
真実の愛を探す―
地球無期限の旅
あいのり
アジアンジャーニー
マレーシアを走るラブワゴン
シャイボーイはかすがに
恋をしているが―
どうしてもウソが
許せない状況
遅れてきたバブル
社長は―
社長夫人候補の
かにゃに 肉食攻撃中
この日 ラブワゴンが
やって来たのは…
海に近いこの村は…
７人は ドライバー ザックさんの
友人のお宅へ
出迎えてくれたのは
ビデンさんご一家
（ナレーター）お言葉に甘えて
メンバーは泊まらせてもらうことに
夕食作りを手伝うことにした７人
すると…
なんとバナナの木を切り倒した
そして どんどん
皮を むいていくと…
柔らかくて甘い芯の部分だけ
料理に使うのだ
ココナツミルクのカレーに
豪快に入れれば―
味に深みが出るという
そんな中 料理するのは
遅れてきたバブル 社長
その前で
社長夫人候補のかにゃが…
（ナレーター）
子供も そんな
かにゃに懐いてくるのだ
（ナレーター）
さらに社長は最近―
かにゃのこんな発言にも
グッと来ていた
（ナレーター）まさに かにゃは
社長夫人にピッタリだった
そして もう１組
ウソを許せないシャイボーイと
貢ぐ女 かすが
あの事件以来…
かすがが〝社長の短パン
短いねー〞を
２度言ったことを―
ウソと捉える
シャイボーイ
実はシャイボーイには…
一方 かすがは…
（ナレーター）そんな中
料理の手伝いを始めたシャイボーイ
そこに かすがが…
（ナレーター）そして
ビデンさん一家と食事の時間
（ナレーター）
すると 隣に座っていた
ビデンさんの友人が―
メンバーに
話しかけてきた
津波は
８カ国以上に達した
メンバーがいる地区も
多くの犠牲者が出たのだ
（ナレーター）
翌朝 ディンさんが植樹をしている
マングローブの森へやって来た７人
（ナレーター）
干潟に根を張るマングローブは
この地区にとって天然の防波堤
７人もお礼に植樹することに
そんな中 かすがのことで
思い悩むシャイボーイは―
離れたところで
黙々と作業をする
すると…
（ナレーター）
相変わらず冷たい態度をとる
しかし 心の内は…
一方…
（河北(かわきた)）
絶対こうなると思った
本当に
（春日(かすが)）間に合わない？
気づいたよ ギリギリで
（河北）
無理です もう遅い
（春日）ダメなの もう
（大倉(おおくら)）何で 何で？
（春日）厳しい！
〝昨日 何時に寝たの？〞
〝知らん〞
は？
〝知らん〞じゃねえよ
…って思う
ごめんなさい
違う 違う
何か
こっちも！ こっちも
頑張ってんだよって―
思っちゃう さすがに
（若林）そうなのよ
（春日）そら そうだわ
かすがが あの険悪な
ムードを直そうとする
あの頑張りって
結構 大変だと思うの
怒ってる人に
話しかけるって―
結構 大変じゃない
（若林）あそこまでさ
シャイを
見てあげちゃう子も―
あんまり いないっちゃ
いないじゃん
シャイの
頑張りによっては―
かすがの心
取り戻せるな
やっぱ許す人だから
かすがは
（河北）そうだね
でもシャイが ちゃんと
言葉に出すしかないね
謝りたいのに
謝れないってさ
怒る時はガンガン言って
謝る時 謝れないって―
どういう神経なの？
（春日）確かに
（若林）本当そう
（ベッキー）そうだね
（ナレーター）翌日
出発前のホテルで
スタッフに相談をするメンバーが
ユウちゃんといえば 21年間―
一度も男性と付き合ったことがない
ペットショップ店員
この旅では メンバーに
面白いことが言えず悩んでいた
（ナレーター）実は この日
バーベキューの
メニュー会議の中で…
（ナレーター）
ユウちゃんは…
その日の午後
７人は バーベキューをするため
キャンプ場に向かうことに
キャンプ場までは
山道を歩いて１時間
（ナレーター）
そして キャンプ場に到着
目の前はビーチ
すると汗だくの社長は…
（ナレーター）
そして 男子メンバーは
ビーチフラッグを始めた
先日
肥溜めに落ちて…
あっという間に転倒
なんと 左足太ももを
肉離れしたという
そして７人は
バーベキューの準備に取りかかる
旅のリーダー シャイボーイは
作業の分担を振り分ける
すると…
なぜか かすがから―
逃げてしまった
（ナレーター）
恋愛経験のないシャイボーイは…
その間にも かすがの気持ちは
どんどん離れていく
（ナレーター）誰も寄せつけずに
シャイボーイは―
１人で黙々と肉を焼く
そんな時
シャイボーイの顔は…
（ナレーター）その夜
ビーチを望むベンチには
社長の姿が
社長は昼間の出来事で
かにゃに聞きたいことがあった
それは買い出しの
組み分けをしている時のこと
その時も速攻で
かにゃを誘った
（ナレーター）
…かと思ったが
翌日
メンバーは
ホテルにチェックイン
中国系のホテルということで…
（ナレーター）
そして そんなトムの姿を
じっと見つめていたのは…
かにゃだ
（ナレーター）
そして ラブワゴンの車内では…
かにゃが将来のことについて
質問すると…
日本に帰還してから―
一家は壮絶な苦労を
してきたという
そしてトム自身も…
（トム）ゴミ捨て場から
服を拾ってくるとか
（ナレーター）
そんなトムは将来のことについて
話し始めたが…
社長の声が デカすぎて…
しかし その話を聞いて
かにゃは…
（ナレーター）
遅れてきたバブル 社長は…
（ベッキー）うわー
（春日）カーッ
（ベッキー）
新しい恋が動き始めた
（大倉）
マジで？ そこ？
この旅 来ると
今まで選んだ人とは―
違う人が気になるから
（河北）そうなの
（河北）そういうこと
（ベッキー）かにゃは
トムなんだな
ってことは こっから
社長とトムが―
バチバチになるのかな？
でも社長
すごそうじゃない？
むき出しにしそう
（河北）
本当に
いや しかし
ユウちゃん…
〝告白して
帰ろうかな〞っつって
なかなか慣れないで
（２人）そうね
（若林）でもさ―
一般の人が応募して
あいのり参加してくれて
面白いことが言えない
って泣くんですよ
（ベッキー）本当にね
あんなふうに泣いた時
あったもんな
テレビ出たての時
（ベッキー）分かる
（若林）ねっ？
もう助けに行きたい
（ナレーター）
ペナン島を出発したラブワゴン
高速道路を南下すること５時間
７人がやってきたのは
マレーシアの首都…
洗練された
都会の空気と―
アジアの熱気が
共存する―
東南アジア最大級の
近代都市だ
その夜
ここは
クアラルンプール最大の屋台街
およそ200メートルの通りには―
さまざまなグルメが
堪能できる屋台がずらり
そして きらびやかなこの場所で
シャイボーイと社長
７人は分かれて食事をすることに
すると社長は…
そして 今日こそは…
（ナレーター）
かすがは１人で屋台へ
シャイボーイは
フラれてしまった
（ナレーター）
かにゃの気持ちは
最近 トムに傾きがちだが…
社長の背後にやって来たのは…
バラといえば…
かつて好きな女性に
1,000本のバラをプレゼントし―
フラれたという
バブリーな伝説を持つ社長
もちろん この日も
かにゃのために… しかし
（ナレーター）一方…
あきら ユウちゃん
トムの４人で食事
しかし…
（トム）
味を楽しみたいよね
お腹をいっぱいに
したいんじゃなくて…
（ナレーター）シャイボーイは
集中して食事ができない
そして 歩き出しても
辺りをキョロキョロ
すると…
かすがが 前からやってきた！
（ナレーター）
拒否されまくりのシャイボーイ
しかし…
（ナレーター）
あまりの根気強さに
許しちゃう女 かすがは―
許してしまった
ようやく
２人きりになれたシャイボーイ
その時…
（雷鳴）
（ナレーター）
また 雨が降ってきた
京都府から来ました
かすが　26歳です！
（ナレーター）
今回の雨は
２人にとって…
（ナレーター）ようやく
謝ることができたシャイボーイ
しかし かすがは…
（雷鳴）
ハァー
こりゃもうダメだ…
（若林）
第三者で見るとさ―
〝こうなのにな…〞
と思うけど
当事者になると
ああいう会話は―
若い時あるよね？
（ベッキー）ある ある
（河北）まあね まあね
両方 分かるんだよ
本当に分かる
（若林）
俺さ 思うんだけど―
かすがみたいな女の人
たまにいるじゃん
見てあげたく
なっちゃう？
私 割と
かすがタイプ
（若林）かすがタイプ？
（河北）絶対そうだよね
（ベッキー）そう
（若林）分かるの？
（河北）ごめんなさい！
（ベッキー）
いいよ 全然いいよ
人のいい所を
ずっと見たがって―
何か
傷ついてしまう感じ？
ちょっとごめんなさいね
（ベッキー）いや
当たってるから
全然 平気
本当そう
いや 本当そうよ
頑張っていいとこを
見ようとするんだよね
（大倉）もう
かすがからシャイに―
手 差し伸べることは
ないんですかね？
シャイボーイは
本当にやっと
傷ついたというか―
ヘコんだと思うのね
（若林）なるほど
（ベッキー）
失礼な言い方だけど
こっから頑張って
かすがも―
〝変わってくれた〞と
思って…
まだ伸びシロある！
やっぱこう見ると―
恋愛経験って
大事なんだね
（河北）
そういうことかもね
（若林）
本当ね そう思うよ
俺も言ってたもん
そういうヤツが
35過ぎて―
ガールズバー
行っちゃうんだよ
（笑い声）