（スタッフ）
10年間 彼女
作らなかったんでしょ？
（裕(ゆう)ちゃん）そうですね
（スタッフ）
言われることはあった？
遊ぶ子とかは
いても―
彼女には
しなかったですね
（スタッフ）
〝付き合って〞って
言われたりすることも…
あったんですけど
やっぱ―
彼女がいたら
弱くなると思って
（スタッフの笑い声）
その一心で
やってきたんで
（スタッフ）
…って思ったんだけど
強くならなかったの？
限界まで来てしまった
というか はい
♪～
（かすが）
タオル ゴシゴシ～
（裕ちゃん）
分からんけど 俺は
シャイが誰が好きかとか
あとまだあるから
（かすが）ん～！
（アスカ）フ～！
～♪
（裕ちゃん）
思いよ 届けー！
（若林(わかばやし)）
アスカと裕ちゃんが―
頼むからって感じだよね
５人の気持ちは
（河北(かわきた)）
もう あいのり…
アジアンジャーニーで
終わりだね
（ベッキー）
終わっちゃう？
成立しなかった場合ね
１つも出てこなかったら
あいのりでも何でもない
ただの「のり」ですよ
もう
「のり」ね
だからあのワンピースを
ずっと着てたのよ
だから よかった
着なくて！
何でよ？
勝手に自分で―
告白の女神って
言いだして―
あの服 着始めたから
やめさせたんですけども
よかった よかった
優しくしてよ
（ナレーター）
タイを南へ走るラブワゴン
見えてきたのは
インド洋へとつながる
雄大なアンダマン海
この南国の美しいビーチで…
（ナレーター）
心の闇を打ち明けてから―
裕ちゃんと
何も話せていないアスカは―
告白で答えを出そうとしていた
その頃 裕ちゃんは…
（ナレーター）
スタッフが呼び出した
（ナレーター）そして…
（ナレーター）
この旅で出会ったアスカは…
しかし 一緒に旅をすることで
見えてきた―
本当のアスカ
強くて優しいアスカ
そして…
（ナレーター）
自分を変えようとするアスカ
そして―
突然 聞かされた
アスカの心の闇
（裕ちゃん）
サワディーカップ
（ヌック）サワディー
（ナレーター）
そう　裕ちゃんの気持ちを聞いた
スタッフは―
先に告白してもらうことに
したのだ
ホテルに戻ったスタッフは…
アスカを呼び出す
まさか 今日 告白しようと
思っていた裕ちゃんとは知らず―
アスカがやって来た
（裕ちゃん）おはよう
（裕ちゃん）
どうぞ お座りください
（ナレーター）
雲の切れ間から現れた
輝く夕日が―
２人を包み込んだ
（ナレーター）
告白を見守ったスタッフが
アスカのもとへ
（ナレーター）
ロビーに集まったメンバーに…
告白を受けたアスカは…
（ナレーター）一方 裕ちゃんは…
（ベッキー）いやー
（河北）よかった
よかった よかった…
今まで見た中で
一番ステキな告白だった
（ベッキー）うん
アスカも結構―
恋愛してきてると
思うんだけど
ちゃんと
緊張してたじゃない？
ちゃんと喜んでた
っていうのが―
本当に今までと
違う恋愛なんだろうね
（河北）間違いない
（春日(かすが)）朝 待たなくても
いいくらいな話
（河北）
そうなんだよね！
あそこで もう
よかったんだよ
夜の便で帰ったらいい
それくらい
いけるでしょ
（河北）間違いない
（ナレーター）悠久の時を刻む
アンダマン海の浜辺で―
１人 アスカを待つ裕ちゃん
これまで
告白４連敗中のあいのり
メンバーたちは その行方を
遠くから見守る
そこへ アスカがやって来た
もう答えは
分かっているが念のため
あいのりアジアンジャーニー
（ナレーター）では
別アングルで もう一度
大サービスで もう一度
（ナレーター）
めでたくカップルになった
２人は―
見守ってくれたメンバーのもとへ
（あすか）
待って 重いから
（ナレーター）
タイの輝くビーチで…
（ベッキー）ヤバーい！
（河北）おめでとう！
（河北）最高です！
（若林）やっと１組だ
（大倉(おおくら)）
めちゃくちゃ うれしい
何か うれしい
涙出てきた　ヤバい
（ベッキー）よかった
（大倉）うれしい
（河北）よかった
（河北）いいキスだった
（ベッキー）すごい
こんな うれしいんだ
こんなにうれしいんだ！
アスカの過去も
ひっくるめて―
私たちは知ってるから
そこも裕ちゃんは
包むんだなって思うと
ドラマティック
（河北）うん うん
裕ちゃんの急成長
すごかったね
（大倉）すごいですよ
（一同）すごい！
顔つきが もう違うよね
（春日）裕ちゃんのね
（大倉）あー 違う
裕ちゃんに―
〝次はシャイだよ〞って
託されて
シャイもまた気持ちが
高まったような気がする
確かに！
スイッチ入った気がする
空回っちゃわないかな？
大丈夫かな？
（ナレーター）
裕ちゃんとアスカが
カップルになった翌日
カップルが成立すると
２人の記念すべき写真が
ラブワゴンに
貼られるのだ
（ナレーター）
再び走り始めたラブワゴン
その車内
28年間
彼女なしのシャイボーイと―
貢ぐ女 かすがが隣同士に
（ナレーター）
そんなシャイボーイは
思い出していた
（ナレーター）
そして走ること２時間
タイの旅は ここで終わり
ドライバーのヌックさんとも
お別れ
そして５人が入国したのは…
あいのりアジアンジャーニー
５カ国目は…
熱帯雨林のジャングルが
広がる一方―
道路などのインフラは
日本以上に整備され―
高層ビルが立ち並ぶ
街を行くムスリム女性たちは
ファッションを楽しみ華やか
それがマレーシアだ
（ナレーター）
ドライバーはザックさん
ロン毛が自慢の
４人の子供のパパだ
これはマレーシアで
貧乏旅行をするギリギリの額
ルートは 南北に長いマレー半島を
南下することに
マレーシアのあいのりの旅が
いよいよ始まった
そしてこれから
新メンバー２人の男女が合流する
（ナレーター）
岐阜県出身
21歳のユウちゃんは―
ペットショップの店員
趣味は散歩という
癒やし系女子だ
そしてメンバーを前にして
ユウちゃんは…
（ナレーター）
かなり緊張気味のユウちゃん
実は…
（ナレーター）男性に囲まれて
旅をするという…
そして 男性新メンバーを探す車内
さらに この日の服装は―
勝負の日にだけ着る…
一方
男性新メンバーもやる気満々
（ナレーター）
そして走ること15分
この仕上がりで
平成生まれの27歳
尊敬する人はホリエモン
バブルがはじけた年に
生まれたのに―
今でもイケイケ
社長就任予定の
バブル男だ
（ナレーター）実は社長…
（ナレーター）しかし
社長に就任するのだから―
遊んでばかりではない
（ナレーター）そんな中
社長の視線に不自然な動きが
（ナレーター）
そこで 話を聞いてみると…
（ナレーター）これから…
そして あいのりしたばかりの
新メンバー ユウちゃんは…
（ナレーター）あいのりの旅は
３台以上のカメラで―
常に撮影されている
ユウちゃんは カメラが
１台だと思って―
あいのりに
参加したらしい
（ナレーター）一方…
（ナレーター）
遅れてきたバブル 社長
しかし…
どういうことよ
（河北）えー？
（ベッキー）分かんない
（大倉）怖い 怖い…
キャラが渋滞してる！
（河北）渋滞！
本当 そうだね
（若林）今まで
いないタイプだもんね
この矢印 最速ですよ
見て 社長から出てるよ
（大倉）早っ！
しかも かにゃの肩書が
〝社長夫人候補〞に
（ベッキー）早い 早い
（若林）変わったね
かにゃ絶対 好きだよ
こういうタイプ
うん　もう需要と供給が
ピッタリな感じ
合うだろうな
（河北）もう２人で
帰ればいいじゃんね
（笑い声）
もうちょっと
興味 持って
（河北）違う！
男子メンバーの仲を
悪くしそうな―
気配しか
しないんだけど
ワクワクしてる
自分もいるよね
社長が入ってきて
（河北）
〝何してくれるんだ…〞
絶対 何か
騒動があるはずだよ
そしてユウちゃん
かわいい
（河北）うん 分かる
もう ペットショップ
間違いないから
シャイボーイの あの…
最初のキスの話よかった
（河北）あれ
好きだからいいけど―
好きじゃなかったら
本当 気持ち悪いよね
いやー
もう本当にイヤだ
あと 告白が成功する
前提で しゃべって―
成功させるぞ！
って感じが 何か…
（若林）
シャイボーイって
外の刺激に―
すごい
影響 受けるよね
（河北）ねー 分かる！
♪～
～♪