（ナレーター）
…吹き込まれようとしていた
（ヒデ）今澤徹男(いまざわてつお)です
（クロ）クロ 大学生です
（桃(もも)）桃です
（ヤマジ）ヤマジと言います
（タカシ）俺もオグが好き
♪～
～♪
（ベッキー）うわー
（河北(かわきた)）すごーい
（若林(わかばやし)）はい
ということで―
ラブワゴンが再び
走り出しました
しかも 世界１９０カ国に
配信でございます
（河北）
すごーい　おめでたい
（若林）
ベッキー… ベッキーは…
どうなの？ 恋愛は
思い出に残る恋愛とか
あった？ 人生で
知ってんだろ！
（河北）すごいニヤニヤしてる
こここそ キャスティング
どうしたのって思いますけどね
（ベッキー）２人こそ
恋愛偏差値 低いと思うし
（河北）低そう
（若林）俺たちは高いよな
（春日(かすが)）高いよ もう今やね
（ベッキー）今や？
今や高いよ
いやもう 見てた人間からすると
あのオープニングは―
もう最高！
感動！
（若林）みんなで あの…
ねえ 車をさ…
（ベッキー）
ちょっと止めてください！
ラブワゴンを
“車”って言っちゃう感じ
ピンクの…
ピンクの怪しい車
（ベッキー）
キャスティングミス
（ナレーター）
見知らぬ男女７人が…
あいのり
アジアンジャーニー
最初の舞台は…
異国情緒たっぷりの景色に
表情豊かな大自然
そして世界遺産の数々
アジアの活気の中で―
笑顔あふれる人々が
暮らす国―
それがベトナムだ
ラブワゴンが走るのは―
東洋のパリと呼ばれる
大都市ホーチミン
（ハト胸(むね)）
人が多すぎてもう なかなか…
（ナレーター）走ること15分
（ナレーター）三重出身
23歳のゆめちんは―
元ミス松阪(まつさか)
２年半 彼氏ができず
あいのりに参加
すると 早速
どら焼き屋の裕(ゆう)ちゃんが…
その言葉に
慌てて駆け出す公務員のたか
そしてちゃっかり 間に滑り込む
（ゆめちん）めっちゃ重いやろ
（ナレーター）
ミス松阪のゆめちんを乗せ―
再び走り出したラブワゴン
（ナレーター）走ること15分
（ナレーター）
ウェブデザイナーを
目指し―
就活中のでっぱりんは
博多弁バリバリの21歳
（ナレーター）でっぱりんを乗せた
その車内では…
（ナレーター）
いじられ好きなので…
さらに走ること20分
（ナレーター）
鹿児島出身
23歳のアスカは―
ビストロで働く
モデルの卵
フィリピン人の母を持つ
ハーフで―
とにかく明るく元気
しかし…
ずっと心の奥底に
しまったままの…
７人そろったところで
第一印象チェック
ミス松阪のゆめちんは…
そんな たかの
第一印象は…
（ナレーター）
なんと たかも
第一印象は―
ゆめちんが１位
（ナレーター）
この国で貧乏旅行をする
ギリギリの額
ルートは 今いる
ホーチミンから―
南北に細長いベトナムを
北上することに
（ナレーター）
日本では当たり前の…
それが 偽りのない素顔を
明らかにする あいのりの旅
そんなスマホ没収に
一番ショックを受けたのが…
（ナレーター）
大親友を奪われた
あいのりの旅で…
もう早速ね
たかと ゆめちん
（河北）ねっ
まあまあ
でも そうなると思った
パッと見
一番のイケメンと―
一番の美女っぽい人が―
大体 第一印象で
好きっていうの
あいのりは
大体 そうなの
男好きだよね
でっぱりん
まあ いじりやすい
というかね
（大倉(おおくら)）作戦？
俺はもう
でっぱりん一点勝負
俺が乗ってたら
マジの話
で でっぱりんに
フラれたら もう帰る
（大倉）
さっきの裕ちゃんが―
カバンをバーッて
取りに行った時―
すごいキュンキュン
されてましたよね
そういうの うれしいな
（若林）あー
（大倉）えー
裕ちゃんは自然だった
キャラもあって―
〝持ちます〞っていう
感じだったんだけど―
たか君は ちょっと
がっついてる感が
（河北）分かる
〝１個 貸せよ〞
みたいな感じで
（若林）そうだった？
（河北）ちょっと分かる
（ベッキー）これはね
女子目線なんですけど
（河北）ちょっと分かる
（春日）全然 分かんない
（若林）たかは でもね
２週間しかいないから
焦ってるのかもしれない
（ベッキー）そっか
じゃあもう
２週間で―
好きな人が
できなければ―
さよなら？
（若林）有給でしょ
（河北）そっか
（春日）公務員だからね
（ナレーター）
この日泊まる…
安宿街へやってきた７人
（ナレーター）
メンバーは節約のため―
ツインベッドの部屋
２部屋で―
男４人 女３人が
それぞれ泊まることに
つまり男は１つのベッドで
２人が寝ることになる
７人で初めての
夕食は―
路上に開かれた
屋台レストラン
この日は奮発して―
１杯１００円のビールで
乾杯！
（ハト胸）
ご飯ってヤバいな
（アスカ）
しかもさ みんなで
食べるから よくない？
（ナレーター）実は裕ちゃん
毎日 どら焼き屋で働きながら…
キックボクサーとしても活躍
（ナレーター）
裕ちゃんは―
童貞疑惑を
かけられていた
翌日 ラブワゴンの車内では…
（ナレーター）
実は元カノと別れたのも
スマホが原因
デートの時は スマホで
検索しながら―
行き先を決め
たかにとってスマホは
親友であり―
体の一部だったのだ
この日 ドライバーのチュンさんの
案内でやってきたのは…
（ナレーター）
ベトナムの民族衣装…
（ナレーター）そして…
（たか）俺から言う？
（裕ちゃん）いいよ
ゆめちん
（ゆめちん）うれしい
（でっぱりん）
ヤバい ヤバい…
（ウェディング）
俺 アスカ
（ナレーター）そして
男子メンバーも着替えて登場
（ゆめちん）え！
（ナレーター）すると…
（ナレーター）そして…
（若林）何かもう―
たかと ゆめちんの
ストーリーに―
なっちゃってない？
（河北）うん 確かに
（若林）
かなり軸太めですよ
（ベッキー）でも―
雲行きも
怪しくなってきましたよ
（若林）えっ そうですか
（春日）何で？
（ベッキー）
やっぱり たかが―
自分の知識をいろいろ
語ってたじゃないですか
あれは結構
続くとキツい
（大倉）いや 僕はもう
知ってる知識とかを―
女性に聞いてもらって
俺 こういうのも
知ってるねんでとか
それがもう
押しつけてるじゃん
でも
教えてあげたいんですよ
女性に
でも 〝教えてあげたい〞
っていう時点で―
もう何か
すごい上からじゃない？
（大倉）いや 違う
（春日）行け 行け
やっぱ ちょっと何か
（春日）負けるなよ
（大倉）自分のどっか…
ちょっと静かにして
もらっていいですか
（ナレーター）この日 メンバーが
ラブワゴンへ向かうと…
ラブワゴンの周りに人だかりが
（ナレーター）一体
どういうことなのか？
彼女たちが主張する…
（ナレーター）
９年間にわたり
放送され―
２０２人が参加し―
54組のカップルが
誕生した―
若者に人気の国民的番組
元祖が日本のあいのりだと
知る人は ほとんどなく
パクリだと
思われてしまったのだ
ラブワゴンのドライバー
チュンさんが―
ある人を紹介してくれた
（ナレーター）
この〝見たい〞としか―
答えられない質問に
一同は…
（ナレーター）当時 ソリさんは
全く恋をしていなかったが―
マルスさんは 捨て身でアプローチ
ある秘策を持って
告白へ
ちなみに
ラブバスでは―
ドライバーにチケットを
もらいに行くと―
ガムも もらえる
（ナレーター）そして
告白中にも関わらず…
熱い濃厚なキス
掟破りの告白が功を奏し
見事 カップルとなった
（ナレーター）見せてくれたのは
ベトナム全土を揺るがした…
（マルス）
ロウソクでハートの形を作って
愛のメッセージを伝えたのです
（ナレーター）
あいのりは日本を離れ…
５歳と３歳の
娘さんを授かり―
家族４人で
幸せに暮らしている
（ナレーター）
この日のゆめちんの日記には…
しかし アスカの日記には…
（ナレーター）この日
ラブワゴンがやってきたのは…
リゾート地としても
知られる―
風光明媚な漁師町
ムイネー
海を前に
テンションが上がる７人
しかし…
（ナレーター）早速
水着に着替えるメンバー
（ナレーター）自称
中の下のでっぱりんは―
Ｔバックのチラリズムが
ポイントのレイヤード水着
アスカは
さすがモデルの卵
グラマラスな
プロポーション
そして
ミス松阪のゆめちんは―
男性陣の目を
釘付けにする…
すると男子は…
（ナレーター）
おさまった男共は―
女子メンバーを置いて
先に海からあがり…
（ナレーター）
さっさと身支度を始めた
（ナレーター）その夜…
（ナレーター）そして…
翌朝
（ハト胸）レッツゴー ピーロー
（若林）
めちゃくちゃ
怒られてたな
久しぶりに あんなに
人が怒られてる映像見た
でもでっぱりん アスカは
結構 怒ってたけど―
ゆめちんは
そんな 言ってなかったね
（河北）
あのやり方は汚い
何か そう
女子３人で―
いや あれはないよねって
言ってるのに―
男子の前では
自分は―
〝えっ 私そんなことは
思ってません〞みたいな
で そうしたら もう
男子４人は絶対―
ゆめちんかわいいって
なるじゃないですか
（若林）
俺 思ってたもん
バカだなー もう
まんまと
ハマっちゃってて
（若林）そこから
復活するのかな？
（河北）確かに
（ベッキー）あの直後の
ラブワゴンの映像が
早く見たい
（ナレーター）そして―
あいのり アジアンジャーニー
（でっぱりん）
ふざけんなよ
いい加減にしろよ
お前！
（スタッフ）
リタイアしました
（アスカ）分かんない
何で…
裕ちゃーん！
ねえ ほんまお願い
ついて来ないで