♬～
(花田えみり)え？ チャイムは？
チャイム…｡
チャイムがないです｡
ああ もう～！
ごめんくださーい！
(結 頼子)急で悪いんだけど…→
明日から 徳山社長の家に
行ってもらいたいの｡
徳山って
あの とくやまグループの…？
あれ？ でも確か そこは→
蘭さんと春希ちゃんが
行ってたんじゃ…｡
それが ちょっとねえ…｡
あっ むすび家政婦紹介所から
参りまし…｡
(坪田秋枝)どうぞ！
お上がりください｡
あ… 失礼します｡
(秋枝)まずは
こちらに お着替えください｡
ええ…!?
あの… これ ホントに着なきゃ
いけないんですか？
それが ここでのしきたりです｡
しきたり？
あの…｡
シーッ！
ここから先は 私語厳禁です｡
え？
失礼致します｡
(春日井福子)
掃除の基本は上から下へ→
奥から手前へ！
隅々まで 丁寧に 手際よく！
(一同)はい！
はい！ 床掃除 終わりました！
舐めなさい｡
え!?
本気で きれいにしたのなら
舐められるはずよ｡
さあ 舐めなさい！
♬～
すいません！ 出来ません！
(福子)クビ！
(泣き声)
(福子)そこ！
ﾎﾞｰｯと突っ立ってる暇があったら→
汚れを取りなさい！
(一同)はい！
(秋枝)春日井様｡
むすび家政婦紹介所から来た
新しい家政婦です｡
花田と申します！
(三田園 薫)三田園でございます｡
むすび…？
ああ！ あの無能な家政婦２人を
送りつけてきたところ｡
今度は大丈夫でしょうね？
無能って…｡
使えない家政婦は ゴミ同然！
ゴミにゴミは拾えません｡
そんな家政婦は目障り！
いないほうがマシ｡
あなた方も
使えなければ 即刻クビですから→
そのつもりで｡
お言葉ですが 私たちは
徳山様に雇われたのであって→
あなたにクビにされる筋合いは…｡
(秋枝)言葉を慎みなさい！
このお方は 家政婦総取締役
春日井福子様ですよ！
家政婦総取締役…!?
って… 何？
♬～
やり直し｡
はい やり直し！
どうやったって 少しくらいは
ホコリはついてしまいますよ！
ド素人ね｡ そういう時は…｡
失礼｡
♬～
ま… いいでしょう｡
え!? なんで!?
柔軟剤を20倍に薄めた水で拭けば→
静電気が起こりづらくなり
ホコリがつかなくなる｡
確かに その効果は抜群だけど→
はあ…
私なら そんなものは使わない｡
お米のとぎ汁を使う｡
お米のとぎ汁に入っている
米ぬかの油分は→
ワックス効果もある｡
使えるものを捨てないで
使ってこそ→
プロの家政婦よ｡
覚えておきなさい｡
(鈴の音と携帯電話の振動音)
はい… 承知致しました｡
まもなく ご主人様が
お戻りになられますよ｡
♬～
お帰りなさいませ ご主人様｡
(一同)お帰りなさいませ！
お帰りなさいませ｡
(徳山康介)
いつも出迎えありがとう｡
(福子)ドバイ出張
お疲れさまでした｡
ああ｡
ドバイ？
あっ すいません｡
(徳山)あれ…？ 君 新人さん？
はい｡ まだ試用期間中です｡
花田です｡
三田園と申します｡
よろしく｡
(徳山)留守中に 何か問題は？
(福子)石田先生から
ゴルフのお誘いがございましたが→
丁重に お断りしておきました｡
(徳山)さすがだ｡
あの人は腹黒いから
気をつけないと｡
(福子)それと 坊ちゃんのお耳に→
入れるような事では
ございませんが→
庭師が化学薬品入りの除草剤を
使用しておりましたので→
解雇致しました｡
(徳山)また？
厳しいなあ かあさんは｡
(福子)坊ちゃんの健康に→
少しでも害があっては
いけませんから…｡
(徳山)はいはい｡
かあさんって まさか…→
彼女が ご主人様の母親？
シーッ！
(秋枝)静かに｡
私語は厳禁と言ったでしょ？
すみません｡
春日井様は
この徳山家にお仕えして40年｡
旦那様が生まれた時から
一緒にいるから→
本当の母親のように慕われて
ああ呼ばれてるそうよ｡
そうなんですか…｡
(秋枝)こちらが
先代の徳山康一郎様｡
一代で会社をここまで大きくした
カリスマ経営者だったらしいけど→
奥様との旅行中に２人とも
事故で お亡くなりになられて…｡
それからは 春日井様が
時に母として 秘書として→
旦那様を支えてこられた｡
今では春日井様のアドバイスで→
とくやまグループの経営方針が
決まる事もあるそうよ｡
そんなに信頼されてるんですか？
(徳山)また鉄鋼部門は
業績が落ちてるな｡
(福子)担当責任者の
意識が低いのではないですか？
部下たちが みんな→
かあさんみたいに
しっかりしてくれたら→
どれほど楽か…｡
あっ ちょっと くすぐったい｡
申し訳ございません｡
いや… 大丈夫｡
続けてもよろしいですか？
お願いします｡
何か わたくしに
お役に立てる事があれば→
なんなりと お申し付けください｡
坊ちゃんと会社は この春日井が→
どんな事をしてでも
お守り致します｡
それが…
先代とのお約束ですから｡
ありがとう かあさん｡
まずは そのためにも
明日の食事会→
なんとしても
成功させませんとね｡
うぅっ あっ…｡
(秋枝)春日井様は
旦那様にとって→
なくてはならない
かけがえのない存在というわけ｡
さ！ お喋りは これぐらいにして
仕事しないと｡
春日井様に見つかったら
どんな目に遭わされるか…｡
≪(物が倒れる音)
≪(徳山)うわあーっ!!
≪(福子)キャーッ!!
♬～
(福子)坊ちゃん！ 坊ちゃん！
(秋枝)旦那様！
(福子)あなたたち 何してるの！
早く手を…！
(一同)せーの！
ああっ！
ああっ！ 痛い 痛い…！
(福子)もう一度…！
(一同)せーの！
ああっ！
(一同)ああ…！
ああ～！ 痛い 痛い！
わたくしが｡
♬～
失礼します｡
ウリャアッ!!
(一同)キャーッ！
ウアア…！
大したお怪我がなくて
本当によかった｡
でも どうして本棚が…｡
ちょっと あなた｡
気安く旦那様に話しかける事は
許しません｡
すみません｡
構わないよ｡
高いところに本を積もうとして→
ちょっと 足を掛けたら
そのはずみにね｡
僕の不注意だ｡
心配かけてしまって申し訳ない｡
(徳山)三田園さん｡
あなたのおかげで助かった｡
どうもありがとう｡
頼りになる家政婦さんだ｡
痛み入ります｡
♬～
お食事会ですか？
(秋枝)そうよ｡ 明日の夜→
帝都ﾎｰﾙﾃﾞｨﾝｸﾞｽの毛利社長と
そのお嬢様をお招きして→
食事会を開く事になっているの｡
でも ただの食事会じゃない｡
お見合いよ｡
お見合い!?
紗耶香お嬢様は ハーバードを出て
ＭＢＡを取得なされた→
才色兼備という言葉が
ぴったりのお方らしいわ｡
まさに 旦那様の結婚相手として
申し分ない｡
旦那様と ご結婚… うらやましい｡
このお見合いの本当の意味を
わかってないようね｡
もし とくやまグループと
帝都ホールディングスが→
経営統合するような事になれば→
その規模は
世界有数の大企業になるのよ！
とくやまグループのためにも
坊ちゃんのためにも！
明日のお見合いは なんとしても
成功させるのよ～!!
…と 春日井様は
おっしゃってたわ｡
そういうわけだから
準備は完璧にしておくように｡
はい｡
はい！
こんなに!?
♬～
失礼しまーす…｡
えーっと トロフィーと賞状と…｡
さすが旦那様…｡
あっ…！
いけない いけない！
ああ よかった…｡
げっ！
あっ…！ 接着剤 接着剤！
はっ…｡
♬～
(ため息)
(戸の開閉音)
ハァ…｡
300万？
そうなんですよ｡
どうも怪しいそぶりだったんで→
私 どうしても気になっちゃって→
彼女が戻ってきたあと→
こっそり
その通帳を見てみたんです｡
そうしたら→
会社の口座から 300万円が
引き落とされていました｡
しかも これまでに
同じ事が繰り返されていたんです｡
もしかしたら あのお局様→
信頼されてる事をいい事に→
会社のお金を
横領してるんじゃないでしょうか｡
それが本当なら…｡
はい｡ すぐに
旦那様に お教えしないと｡
放っておきましょうよ
面白そうだから｡
あのねえ 三田園さん！
こういう事は…｡
花田さん｡
コーヒーを
書斎に持ってきてくれないかな？
はっ… はい｡ お持ち致します｡
よろしく｡
どうぞ｡
ありがとう｡
あの 旦那様…
お耳に入れておきたい事が｡
思ったとおり いい香りだ｡
あっ 挽きたての豆を
使ってますので｡
コーヒーじゃなくて…→
君だよ｡
え？
この服 かわいいよ｡
食べちゃいたいくらいだ｡
はあ…？
♬～
おやめください 旦那様｡
恥ずかしがる事ないじゃない｡
どうせ 君だって
そのつもりで来たんでしょ？
いや そういう事は 私…｡
家政婦のくせに→
ご主人様に逆らうのか？
やめてください！
いってえ！
待て！
待てよ ほら！
待てよ ほら！ いいだろ？
やめてください！
ああっ！
♬～
どうしました？
廊下は走らない｡
だ… 旦那様が 急に私を…｡
フンッ｡
待ってください！ 本当なんです！
本当なんですって！
ああ ちょっと ちょっと…！
待ってください｡
私 嘘なんかついてません！
いくら欲しいの？
どうせ それが目的なんでしょう？
あわよくば 旦那様のお心を
射止めようとして→
あなたのほうから
誘ったんじゃないの？
違います！ 私は…｡
あなたが何をわめこうと
旦那様のお言葉は絶対です｡
私たち家政婦は
従わなくてはなりません｡
それが嫌なら 家政婦など
辞めておしまいなさい！
家政婦なら セクハラされても
黙ってろって言うんですか？
(ため息)
あなたは そうやって
先代に取り入ったんですか？
うまい事 言って→
会社のお金を使い込んでるのは
わかってるんですよ！
はっ！
ああっ！ あああっ…！
(福子)申し訳ございません｡
彼女は 二度と
この世界で働けないように→
根回ししておきますので｡
(徳山)はあ… せっかく
目をかけてあげてたのにさ｡
ねえ 僕 悪くないよね？
もちろんでございます｡
ただ あのような女は→
坊ちゃんに
ふさわしくございません｡
これからは 明日 お見合いする→
毛利のお嬢様とだけ
仲良くされたらよろしいかと｡
そうだね｡
でも 大丈夫かなあ｡
お金 使い込んでるの
バレちゃったんでしょ？
申し訳ございません｡
まあ…
証拠があるわけじゃないから→
なんとでも言い訳は出来るけどね｡
二度と失敗しないでよ…｡
ね？ かあさん｡
≫(福子)はい｡ 承知致しました｡
それって つまり→
横領は 旦那様がやらせてた
って事ですか？
(藤川 蘭)本当 最低ね あの２人｡
もしかして ２人も
同じ目に遭ってたりします？
(有沢春希)実は
私たちも危なかったんです｡
ええっ!?
ねえ！
うん！
ああ～！
今 訴えようとか
思っちゃったでしょう？
やめときなさい｡
とくやまグループを相手にしても→
勝てるはずないでしょ｡
証拠も何もないんだから｡
うう～
泣き寝入りしたくないんです｡
三田園さん いざとなったら
証言してくださいね｡
それでは！ お先に失礼します｡
えっ…｡ ちょっと～ 三田園さん！
(阿部真理亜)女の悔しさは
三田園さんには わからないか｡
男なのよねえ あれで｡
この前も聞きましたけど→
三田園さんって
どうして女装してるんですか？
だから 家政婦の仕事は→
女性のほうが
圧倒的に需要があるからでしょ？
いや 本当に それだけですかね？
あれだけ家事スキルが
高かったら→
男のままでも 十分
やっていけると思うんですけど｡
確かに｡
もしかして 素顔がバレたら
まずい事情があるとか？
事情？
(蘭)例えば→
取り立て屋から逃げてるとか…｡
あるいは 昔 人を殺して
指名手配されてるとか｡
え～？ いや それは さすがに…｡
ええ～!?
所長
本当に何も知らないんですか？
知らないわよ なーんにも｡
ホントかなあ？
三田園さんって ホントは
どんな顔してるんですかね？
案外 イケメンだったりして｡
え～…？
ええ～!?
もう戻る気はないんですかね…
男に｡
(おせんべいをかじる音)
♬～
ダメ｡ これもダメ｡
これも これも…
もう全部洗い直し｡
申し訳ありません！
いくら洗っても
水垢のくすみが落ちないんです｡
そう…｡ なら もう 帰っていいわ｡
お待ちください！
もう一度 チャンスを！
お見合いまで あと１時間！
たった１時間で→
あなたを 出来る家政婦にする
時短テクニックはありません！
ああ…｡
♬～
すごい…｡ きれいになってる…！
(秋枝)そうか
歯磨き粉は 一番身近な研磨剤｡
でも スポンジを使うと
研磨剤が穴に入り込み→
効果が下がってしまう｡
だから… 穴のないラップなら→
研磨剤の効果が
最大限に発揮出来るって事ね？
♬～
春日井様 終わりました｡
確かに 水垢は落ちてるわね｡
ありがとうございます｡
じゃあ しまって｡
え？
今日のメニュー 見たでしょ？
このグラスより
ビンテージのほうが合うから→
そちらを使う事にします｡
それぐらい 言われなくても
気を回してもらいたいわね｡
それが出来ないようじゃ
家政婦失格よ｡
やっぱり 年代物は…｡
(せき払い)
深みが違うのよねえ｡
本当に厳しい方ですね
春日井様って｡
これまで何人の家政婦が
クビになったんでしょう｡
秋枝さん ご存じありません？
けど まあ 春日井様のお立場も
大変ですよね｡
例えば もしも…→
もしも 今夜の大事な食事会で
失態をしたら…｡
彼女の信用も
地に落ちてしまいますものね｡
うまくいくといいけど｡
(３人)乾杯！
ちょっと ねえ あんたたち…
昼間から飲んだくれてないでよ｡
一応 ここは 職場なんですからね｡
(蘭)だって
しょうがないじゃないですか｡
(春希)私たち
干されちゃってるんですもんねえ｡
所長も どうっすか？
いらないわよ｡
そんな安物のワイン飲んだって
悪酔いするだけじゃないの｡
どうせ 私たち 家政婦ごときには→
これぐらいのワインが
お似合いですよ｡
もう えみりちゃんまで 何よ｡
訴えるって
息巻いてたじゃないの｡
そうですけど…
弁護士に相談しても→
勝ち目ないって答えしか
返ってこなくて｡
それなのに
相談料 30分で5000円も取られて｡
結局 世の中 お金のある人間が
勝つように出来てるんです｡
(蘭)よしよし｡
強く生きような｡ な｡
(携帯電話の着信音)
三田園さん？
(三田園の声)今までに→
春日井福子にクビにされた人の
リストです｡
これって…｡
毛利です｡
本日は お招き頂き
ありがとうございます｡
娘の紗耶香です｡
(毛利紗耶香)紗耶香… です｡
徳山です｡
家政婦の春日井福子と申します｡
家政婦？
(福子)亡くなられた先代と
奥様に代わって→
坊ちゃんの母親代わりを
務めて参りました｡
ああ そうですか…｡
徳山さんも
ご苦労なされたんですねえ｡
(徳山)ああ いえ…｡
失礼します｡
おいしそう｡
(福子)わたくしどもは 常日頃から
食材の産地や鮮度にもこだわって→
旦那様に
お料理をお出ししておりますので｡
さあ どうぞ｡
(秋枝)失礼致します｡
少々 問題が発生しました｡
ちょっと失礼致します｡
(徳山)さあ…｡
大変なんです｡
デザート用のアイスクリームが
出しっぱなしになっていて→
全部 溶けてしまってます｡
誰が こんなミスをしたの！
さあ わかりません｡
あの… 今は責任の追及より
デザートをなんとかしませんと｡
あなたに そんな事言われなくても
わかってます｡
(福子)油揚げを
キッチンペーパーで包み→
レンジで20秒加熱し
油抜きする｡
それを３等分にし→
横から包丁を入れて
２枚の薄い油揚げにし→
それを半分にカットして
一口大に｡
それに バターと砂糖を
混ぜたものを塗る｡
プレートに並べ
180度のオーブンで→
約７～８分焼く｡
毛利様から頂いた
お土産のプリン出して｡
(秋枝)頂いた物を
そのまま出すんですか？
いいから 早く！
これって…
カスタードクリーム？
(福子)あとは 生クリーム｡
電動泡立て器は？
それが
どこにも見当たらないんです｡
普通の泡立て器もありません｡
(福子)えっ!?
まもなく お料理 食べ終わります｡
ああ…｡ レモン出して！
(家政婦)はい｡
(福子)レモン汁を加える事で→
簡単に手早く
生クリームが固まるわ｡
ありません！
えっ!?
もう！
♬～
(福子)
油揚げのミルフィーユ 完成｡
さあ 早く運んで｡
(家政婦たち)はい！
(ため息)
《なかなかやるわね》
いかがでございますか？
とても おいしいです｡
(毛利)いやあ…
素晴らしいおもてなしでした｡
さすが 徳山さんのご子息｡
感服致しました｡
(毛利)ハハハハハ…｡
わたくしが申し上げるのも
なんですが→
坊ちゃんは
どこに出しても恥ずかしくない→
自慢の息子だと思っております｡
毛利社長 紗耶香さん→
どうか末永く
お付き合いくださいね｡
(紗耶香)はい｡
(毛利)徳山さんなら
私も安心して 娘を預けられます｡
よかったな 紗耶香｡
こんな立派な方と
お付き合いが出来て｡
はい お父様｡ 光栄ですわ｡
お付き合いなんかしませんよ｡
えっ？
坊ちゃん 今 なんて…？
あれ？ 言ってませんでしたっけ｡
僕は まだまだ
結婚する気なんかありませんし→
大体 なんで こんな…｡
(福子のせき払い)
あっ 失礼｡
だったら なんで私たちを！
今日 毛利さんに来て頂いたのは→
この屋敷と
とくやまグループの経営権を→
買って頂きたいと思いまして｡
≫(毛利)とくやまグループを…!?
(笑い声)
またまた ご冗談を！
契約書を用意してきました｡
(福子)坊ちゃん
どういう事ですか？
(徳山)ん？ 何が？
(福子)本気で この家と会社を
売るつもりですか？
(徳山)そうだよ｡
今すぐ 毛利様に連絡して
撤回してください｡
(徳山)なんで？
(福子)社長の一存で→
そんな事をすれば→
背任行為で
社員たちに訴えられますよ｡
(徳山)心配ないって｡
もう 話はついてるから｡
このまま
先行きの厳しい状況でいるより→
毛利社長のところと
合併したほうが未来があるって→
役員たちも納得してくれたよ｡
ああ… いつの間に…｡
先代が
必死で築き上げてきたものを→
そんな簡単に手放すなんて…
この私が許しません！
なんで あなたの許しを
もらわなきゃならないの？
なんでって…｡
私は 先代に頼まれて ずっと
あなたのお世話をしてきた…｡
家政婦でしょ｡
なんで 家政婦である あなたに
雇い主である この僕が→
とくやまグループのトップに立つ
この僕が→
いちいち 許可を取らなきゃ
ならないんだよ｡
それは…｡
でも 私は
あなたとは 本当の親子…｡
いえ それ以上のつもりで…｡
(徳山の笑い声)
そういうの無理だから｡
所詮 赤の他人でしょ｡
親子になんか
なれるわけないじゃない｡
だけど あなたは私の事→
かあさんって
呼んでくれたじゃない｡
ああ あれは→
｢か･せ･い･ふ･さん｣を略して→
かーさん｡
最初に そう言ったら→
あんた 目に涙を浮かべて
喜んだじゃない｡
だから 面白くてさ｡
そういうわけだから→
あんたとの契約も
これで おしまいって事で｡
そんな…｡
どうして 急に…｡
だってさ… 飽きちゃった｡
仕事にも この家にも…｡
それから あなたにも｡
≪(徳山)だから
全部 新しくしようと思って｡
家族じゃ替えられないけど→
家政婦なら
取り替えられるもんね｡
売ったお金で
今度は ドバイにでも家買って→
もっと若い家政婦を
雇おうと思って｡
次は 金髪もいいなあ…｡
ねえ そう思わない？
(携帯電話の着信音)
はい｡
はあ？ …いつだよ！
(ため息)
予定変更｡
やっぱり もう少し
家政婦 続けてもらうわ｡
税務署の調査が入る事になった｡
俺たちが数字をごまかして
抜き取ってた事も→
目をつけてるらしい｡
多分 ここにも手が入る｡
全部 君が勝手にやった事に
してくれ｡
もし 俺が
捕まるような事があったら→
死んだ父の名誉が
どれほど傷つくか→
どれほど悲しむか…｡
ねえ 頼むよ→
かーさん｡
今から400年ほど前→
江戸城大奥を取り締まる
春日局という人がおりました｡
が 今回のお話とは
なんの関係もございませんので→
あしからず｡
では 本日の家事を
振り返って参りましょう｡
その１｡
さらに…｡
その２｡
その３｡
詳しいレシピは ホームページで｡
その４ 子供が貼ったシールを
簡単に剥がすには…｡
あっ 失礼｡
また
フライングしてしまいました｡
それでは 家政婦大奥の終焉を
ごゆっくり お楽しみください｡
≪失礼します｡
今日のご指示を｡
皆 待っております｡
指示する事は…
何もありません｡
全員 今日でクビです｡
そう 伝えなさい｡
承知致しました｡
珍しいワインですね｡
そりゃそうよ｡
これはね
世界で たった一本しかない→
先代が 私のためだけに
作ってくれたワインなんだから｡
先代と初めて会ったのは
私が18の時｡
それまで育った施設を
追い出されて→
この先 どうやって生きていこうか
って時だった｡
おなかすいた…｡
ちょっと！
お嬢さん
ダメだよ ここ 私有地だから｡
どっか行って｡
ほれ 立って 立って ほら｡
(徳山康一郎)待て 郷田｡
社長…｡
(康一郎)よかったら
お茶でも どうかな？
お嬢さん｡
(福子)それ以来→
ここの家政婦になって
40年 尽くしてきた｡
でも 結局 坊ちゃんとは→
本当の家族以上の絆を作る事は
出来なかった｡
あなたが
全て のぞき見をしていた事は→
わかってるわ｡
旦那様の言われたとおりにする
おつもりですか？
…ええ｡
それは 家政婦が
ご主人様に逆らう事は→
絶対に
許されないからでしょうか？
少なくとも 先代は私の事を
本当の家族のように…→
いえ それ以上に
大切に思ってくれていた｡
このワインが その証し｡
だから あの人から任された
坊ちゃんだけは→
なんとしても
守らなきゃならないの｡
フフッ…｡
よく子供が
床や家具なんかにシールを貼って→
取れなくなってしまう事
ありますよね｡
あれを 簡単に剥がす方法を
ご存じですか？
何よ 急に｡
もちろん 知ってるわよ｡
いろいろあるけど
一番シンプルなのは→
ドライヤーで熱を加えて
剥がす方法｡
それが どうしたの？
別に…｡
なんなの？
ただ…→
家政婦は家政婦ですよ｡
どんなに優秀だろうと
どんなに長く付き合おうと→
どんなに
その家の秘密を知ろうと→
雇い主と家政婦は 赤の他人です｡
必要なくなれば
真っ先に切り捨てられる｡
それが 家政婦の現実です｡
それを 本物の家族以上の関係に
なれるなんて→
そんな夢を見ているようじゃ
ハハハ…｡
あなた 家政婦失格ですよ｡
では…｡
♬～
何やってんだ！
税務署が来たぞ｡
いろいろ粗探しされる前に
早く こっちから自首しろ｡
承知致しました｡
すぐ参ります｡
あれ？
これ もしかして 親父の？
はい｡
ハハッ…
あんたも もらってたんだ｡
あの頃 親父 関係を持った女に
よく使ってたんだよ この手｡
この手…？
市販の安物のワインに
ラベルだけ上から貼りつけて→
世界に一つだけの
君だけのワインだって｡
ハハッ… これで
狙った女は絶対に落ちるって→
言ってたっけ｡
嘘よ…｡
そんなの嘘！
俺に怒るなよ｡
大体 家政婦は使いようだから
手なずけとけって→
俺は 親父に教わったんだ｡
恨むなら 親父を恨め｡
早く来いよ｡
♬～
ああ…｡
(ボトルの割れる音)
福子さん｡
これまで
徳山に ひどい目に遭って→
辞めさせられた家政婦さんたちを
連れてきました｡
皆さん 一度は→
泣き寝入りするしかないと
思ったそうです｡
が やはり それでは
納得がいかないそうです｡
春日井様 今日のご指示を｡
♬～
敵は 徳山！
この薄汚れた家を
大掃除します！
(一同)オーッ！
(税務署員)随分 高そうな調度品
ばかりですねえ｡
青磁ですか？
いえいえ｡
これは 全部 レプリカでして→
大して高い物じゃございません｡
そんな高価な物を買うお金なんて
どこにもございませんよ｡
失礼しまーす！
お掃除 始めまーす！
(家政婦たち)
よろしくお願いしまーす！
さあさあ さあさあ…｡
(家政婦たち)せーの！
オリャーッ！
(家政婦たち)せーの！ よいしょ！
おい お前ら… 何やってんだ！
ここに汚れが…｡
さあさあ 隅々まで
きれいにしましょう！
(２人)せーの… よいしょ！
(壺の割れる音)
ああーっ！
あら～ ごめんあそばせ～｡
うっかり 落っことしちゃった～｡
貴様…！
この壺が
いくらしたと思ってんだ！
あっ…｡
えーい！
(徳山)おい！
えい！ やーっ！
まあ いいか｡
どうせ 偽物ですもんね｡
よせ！
(壺の割れる音)
あら… 何かしら？ この通帳｡
(秋枝)あら～ こんなところから
印鑑の束が！
≪あらあらあら…｡
こんなところからも 通帳が…｡
貴様ら…！
おい… おいおいおい！
お前ら… お前ら！
ちょっ ちょっ… どけって｡
何する気だ！
(徳山)コラッ！ おい！
♬～
さあ 皆さん｡
片っ端から 掃除しますよ｡
特に 本棚の後ろは念入りに！
(家政婦たち)はい！
(徳山)ちょっ… ちょっと待て！
やめろ… やめろ！
(家政婦たち)せーの！
お前… 自分が何してるか
わかってるのか！
こんな事したら お前だって
タダじゃ済まないんだぞ！
俺たちは 一蓮托生じゃないか｡
そんな…
とんでもない事でございます｡
家政婦と雇い主は
所詮 赤の他人ですから｡
家政婦をナメるな！
(せき)
そこに隠し部屋があります｡
開けなさい｡
は… はい｡
(徳山)よせ！ やめろ！
本当だ…｡
何？ これ…｡
(えみり･秋枝)うわあ… すごい！
(秋枝･えみり)金塊！
(家政婦たち)金塊？
(税務署員)徳山社長｡
これは どういう事か
ご説明して頂きましょうか｡
せーの！
(家政婦たち)バンザイ！
バンザイ！ バンザイ！
(４人)乾杯！
ああ…｡
う～ん！
福子さん
執行猶予がついたそうです｡
これからも
家政婦 続けるんですかね？
無理なんじゃないの｡
40年間 自分が信じてきたものが
全部 壊れちゃったわけだから｡
時間をかければ熟成するとは
限らないからね｡
ワインだって 人だって｡
(蘭)一体 なんなのかしらね？
私たちの仕事って｡
本当に
これで よかったんでしょうか…｡
もしかしたら 私たち→
結局また 三田園さんに
いいように振り回されて→
自己満足してるだけじゃ
ないですかね｡
何も知らないままのほうが
福子さんも幸せだったのかも…｡
そんな事ないんじゃない？
その肝心の三田園さんは
どこ行ったんですか？
今日は 疲れたから
お休みするって｡
はあ？
ったく のんきでいいわね！
私たちが こんなにも
悩んでるっていうのに｡
あの人の事だから 今頃 どこかで
祝杯でも上げてんじゃないの？
だとしたら あいつこそ
最低 最悪ですよね｡
(蘭)そういう奴だと思ってたよね｡
そうですか？
よろしかったら…→
お茶でもいかがですか？
♬～
冗談じゃないわ お断りよ｡
(玉置美津子)今 本当に幸せ｡
奥様!? 若い…！
(勅使河原 益美)この女は
お義父さんを殺そうとしてるのよ｡
(益美)絶対 本性 暴いてやる！
(美津子)一番 嘘がうまいのは
あなた｡
オリャー！