(木杉 舞)｢さあ いよいよ
最終ステージがやって参りました｣
｢なんと このステージ
問題に正解しますと→
持ち点が倍になります｣
｢よっしゃー！｣
｢どなたにも
逆転のチャンスがありますよ｣
(結 頼子)この子
最近 よく出てるよねえ｡
(花田えみり)そりゃそうですよ｡
キスパンは 今 一番
売れっ子女子アナですもん｡
キスパン？
木杉舞アナ｡ 通称キスパン｡
お嫁さんにしたい
ナンバーワン女子アナです｡
｢逆転チャンス！｣
木杉のキスは わかるけど
パンは どこにあるのよ パンは｡
…ですね｡
｢では 一般正解率0.1パーセントの
問題です｣
(阿部真理亜)
0.1パーセントって…｡
(有沢春希)そんなの
わかるわけないじゃないですかね｡
(藤川 蘭)答えられるはず
ないじゃない ねえ｡
(三田園 薫)トリプトファン→
リジン メチオニン
フェニルアラニン→
トレオニン バリン ロイシン
イソロイシン ヒスチジン｡
｢正解は こちら｣
｢トリプトファン リジン→
メチオニン フェニルアラニン
トレオニン→
バリン ロイシン
イソロイシン ヒスチジンでした｣
すごっ！ 全部合ってる！
えっ!? なんで こんな事まで
知ってるんですか？
家政婦として当然のたしなみです｡
では お先に｡
当然？
さすが！
もう１回 言って｡
♬～
開けて…！ ねえ！
(舞)ちょっと…！
開けて…！
♬～
(悲鳴)
おはようございます｡
(中井達也)舞ちゃん！
大変だったね｡ 大丈夫？
はい｡ どうにか｡
偶然通りかかった方に
助けて頂いて｡
(玉井桃子)先輩！
無理しないで
ゆっくり休んでください｡
私が 精いっぱい
代わりを務めますから｡
そうしたいのは山々だけど→
スタッフの皆さんに
迷惑がかかるのは→
目に見えてるから｡
こんな事ぐらいで
番組に穴は開けられません｡
(電話)
はい
むすび家政婦紹介所でございます｡
はい？
(記者)木杉さん！
(記者)木杉アナ！
(記者)ちょっといいですか？
木杉アナ
お怪我は ありませんでしたか？
ご心配をおかけしました｡
私は大丈夫です｡
ストーカーについて
何か心当たりは？
ありません｡
でも こういう卑劣な行為には
絶対に負けません｡
これからも いつもどおり
アナウンサーとして→
皆さんを笑顔に出来るように
頑張ります｡
(記者)先日 週刊誌に報じられた→
白岡選手との交際が原因
という事はございませんか？
白岡一馬さんとは
ただのお友達です｡
(白岡一馬)残念だな｡
今日は 朝まで
一緒にいられると思ったのに｡
ごめんね 一馬｡
母が急に具合悪くなっちゃって｡
家の前まで送るよ｡
あんな事があったあとだし｡
ううん 大丈夫｡
どこでマスコミが見張ってるか
わかんないから｡
もうさ バレてもいいよ｡
俺 本気だから｡
ごめんね｡
今度 埋め合わせするから｡
♬～
(足音)
もう 三田園さんが置いていくから
迷ったじゃないですか｡
ハァ… ハァ…｡
あっ… キスパン!?
まさか
ご依頼頂いた木杉様って…｡
っていうか あなたたち 誰？
あっ むすび家政婦紹介所から
参りました 花田と申します｡
三田園と申します｡
そんなの呼んだ覚えないから
帰って！
いや… でも 確かに こちらに…｡
いいから早く帰って！
帰って！
(木杉璃子)おかえりなさい！
(璃子)お母さん！
(木杉優太)お母さん！
えっ… お母さん!?
♬～
≪(木杉登代子)アイタ～…｡
ああ… イタ…｡
(登代子)イタタ… ああ 痛い…｡
(登代子)イタ～…｡
はあ…｡
なんで家政婦なんか呼んだのよ？
しょうがないじゃない｡
持病のヘルニアだから→
入院が必要だって
言われたんだもの｡
この子たちの面倒 誰が見るのよ？
私が子持ちだって世間にバレたら
どうなると思ってんのよ｡
早くタクシー呼んでちょうだいよ｡
ああ～ もう…｡
ちょっと いいかしら？
はい｡
守秘義務ってあるわよね？
家政婦にも｡
はい もちろんです｡
じゃあ 子供の事は
絶対 秘密にして｡
やっぱり あの子たち
本当にキスパンの…？
あっ… すみません｡
あなたも いいわね？
もちろんでございます｡
ちなみに…→
父親は誰なんです？
死んだわ｡ ずっと昔に｡
じゃあ 契約は
母が退院するまでの間という事で｡
私は
朝のレギュラー番組があるので→
夜中３時には
いつも家を出ます｡
３時!?
帰りは 収録の都合で
何時になるかは わかりませんし→
時には泊まりになる事もあります｡
なので 出来れば
住み込みでお願いします｡
母の部屋 使ってください｡
璃子 優太！
いい？ 明日から しばらくは
この家政婦さんたちが→
面倒見てくれるからね｡
お母さんは？
いつも言ってるでしょ｡
お母さんが働かないと→
着るものも食べるものも
住むところもなくなっちゃうの｡
お母さん あんたたちのために
働いてるんだからね｡
わかった？
(舞)わがまま言わないの｡ ねっ｡
(優太)はーい｡
(舞)おやすみー｡
(ため息)
大変そうですね お仕事｡
でも 大丈夫ですか？ ストーカー｡
そんな事ぐらいで
ビクビクしてたら→
女子アナなんて務まりませんから｡
はあ…｡
あっ おはようございます｡
まもなく 朝食 出来ますから｡
あっ いらない｡ もう出るから｡
えっ…｡
(舞)何？ これ｡ ガム？
ちょっと
どこにガム捨ててんのよ！
これ 今日の衣装なのに｡
ああ もう… 取れない｡
お任せください｡
こういう時は
氷で冷やすと簡単に…｡
あれ？ あれ？
あれ？
使えないわね｡
目には目を 歯には歯を｡
ガムには…｡
ガムテープ…｡
♬～
(舞)ちょ… ちょ… ちょっと！
お急ぎになられたほうが｡
ありがとう｡
痛み入ります｡
いってきます｡
いってらっしゃいませ｡
三田園さん 今のは どういう…？
私…｡
あっ ごめんね｡ 起こしちゃった？
余計な事するな！ ブス！
ブスって… どっち？
冷やしても
ガムが取れなかったのは→
繊維の奥に
入り込んでしまったからです｡
くっついてから
時間が経ってしまったか→
あるいは…｡
(ガムが割れる音)
こうやって
わざと強く押しつけなきゃ→
ああはならない｡
そうよね？
三田園さん なんて事を！
(優太の泣き声)
あらあらあら うん？
(泣き声)
夜は お静かに｡
はい これ｡ ガム 取っておいたよ｡
あっ…｡
もう いらない こんな服｡
ちょ… なんて事を！
あ… いってらっしゃい｡
(ドアの閉まる音)
三田園さん→
キスパンが あの子たちの事
秘密にしてるって事は→
あの子たち お母さんの事を→
誰にも言えない
って事なんですよね｡
こういう学校行事にも→
一度も参加出来ない
って事ですよね｡
運動会も入学式も｡
それって きっと
キスパンも つらいですよね｡
さあ それは どうかしらね｡
ええっ？
ああ～…｡
あっ すごい！
ウォークインクローゼット
というか 衣装部屋ですね｡
さすが キスパン｡
あっ これ ブランド品ですよ｡
(舞)それでは また明日｡
(ﾃﾞｨﾚｸﾀｰ)はい オーケーです｡
本日 以上になります｡
お疲れさまでした｡
お疲れさまです｡
(中井)舞ちゃん お疲れ｡
いや 今日も よかったよ｡
本当ですか？
ありがとうございます｡
このあと どう？
時間あんの？
うん｡
じゃあ 飯行こうよ｡
行きましょう｡
中井さん あの
ちょっと よろしいですか？
ああ…｡ 舞ちゃん ごめん｡
あとで連絡するわ｡
ギロッポン行こう｡
はい｡
(桃子の声)話が違うじゃない｡
次のクールから 私をメインにする
って約束したでしょ｡
ああ…｡ いや まあ
そのつもりだったんだけどさ→
舞ちゃん ｽﾄｰｶｰに襲われた時の
毅然とした態度が→
好感度 上げてんのよ｡
(指を鳴らす音)
やっぱ 彼女 持ってるわ｡
そういう勢いには乗っからないと｡
(舌打ち)
乗ってんのは彼女にでしょ｡
えっ？
どうせ 枕営業されてるんでしょ？
そんな事あるわけないだろう｡
あるんだな～｡
久々だね
君と こういう時間 過ごすのも｡
その前に 私の冠番組の話
どうなった？
ああ うまく進んでるよ｡
早ければ 次のクールから
スタートさせれるかもしれない｡
本当？ やったー！
♬～
(携帯電話の着信音)
はい｡
わかったよ｡ すぐ戻る｡
悪い｡ 現場トラブった｡
え～｡
ただいま｡
おかえりなさいませ 奥様｡
(璃子･優太)おかえりなさい｡
見て見て 図工の時間に描いたの｡
先生に
上手って褒められたんだよ｡
ちょっと こんなの描いたら→
お母さんの事
バレちゃうかもしれないじゃない｡
ごめんなさい｡
璃子ちゃんと優太くん→
寂しいんじゃないかなって
思うんです｡
例えば お忍びで こっそり
見に行く事は出来ませんか？
そんな事して もしバレたら
どうなるか わかってんの？
お嫁さんにしたい
人気ナンバーワン女子アナ→
隠し子 発覚｡
番組は 全て降板｡
スポンサーとの契約も
全部 白紙｡
損害額は 数千万よ 数千万｡
あんたに それが払えるの？
…いえ｡
余計な事しないで｡
家政婦さんは 言われた事だけ
やっててくれればいいの｡
≫(優太)うわっ！
どうした？
(優太)玄関の外に誰かいる｡
あっ… あっ！ もしかして
例のストーカーじゃないですか？
三田園さん 見てきてください｡
どうして わたくしが？
いや だって 男…→
まさりじゃないですか｡
(ため息)
♬～
あっ ちょ… ちょっと
そこのあなた！
待ちなさい！
木杉さん 警察に電話を｡
駄目｡ そんな事したら
ここが私の家だって→
マスコミにわかっちゃう｡
そしたら 子供の事だって…｡
(秒針の音)
あっ す… すみません｡
♬～
ああ…｡
怖いわね ストーカーって｡
完全に キスパンの事→
恋人だと思い込んでますね
これは｡
ゆがんだ愛でもいいから
私も これくらい愛されてみたい｡
えっ あの 大丈夫ですか？
何が？
いや だって このケーキ…｡
(真理亜)
高いのよね ここのケーキ｡
いらないなら ちょうだい｡
はあ～…｡
あまり深入りはしないようにね｡
もし 私たちのせいで
秘密が漏洩したなんてなったら→
賠償金 数千万よ 数千万｡
三田園ちゃんも わかってるわね？
(真理亜)でも
昨今の女子アナは大変ですよね｡
子供を隠さなきゃいけないわ
ストーカーには狙われるわ｡
せめて 父親が生きてたら
違ってたかもしれないけどね｡
父親は誰なんです？
死んだわ｡
生きてますよ｡
多分 生きてます｡
えっ
どうして そう思うんですか？
理由は２つ｡
１つは あの家にはなかった｡
何が？
父親の遺影が１枚も｡
本当に死に別れただけなら→
思い出の写真が
１枚ぐらいあるのが普通です｡
でも
それが全くなかったというのは→
恐らく どこかで まだ生きていて→
その事を
子供たちに知られたくないから｡
もう１つの理由は？
もう１つの理由は
このバースデーケーキ｡
ここに書かれた情報によると→
今日は
木杉さんの誕生日じゃありません｡
っていうか 三田園さん これって
母子手帳じゃないですか？
そうですよ｡
なんで そんなもの
持ってるんですか？
あっ… 掃除をしていた時に
落ちていたのを拾って→
間違って そのまま
持って帰ってきてしまいました｡
明日 返さないと｡
なんですか？
その棒読みのセリフは｡
大体 母子手帳なんて
そうそう落ちてませんよ｡
三田園ちゃん いつも気をつけて
って言ってるでしょ！
まあ うっかりじゃ仕方ないわね｡
で 続き 続き！
今日 誕生日だったのは→
母親ではなく あの子供たちです｡
えっ だけど あの子たち
そんな事 ひと言も…｡
きっと これまでも→
まともに誕生日を
祝ってもらった事がなかったのよ｡
だから…｡
このケーキは
母親に贈られたのではなく→
この子供たちに贈られた｡
つまり…｡
あのストーカーが 父親…｡
さっきは怖い思いさせて ごめんね
優太｡ 璃子も｡
ううん｡ 平気｡
お母さん いてくれたから｡
あのね お母さん
これから 冠番組を持ちたいの｡
冠番組？
(舞)そう｡
お母さん
それが ずっと欲しかったの｡
２人とも お母さんが たくさん
テレビ出るようになったら→
嬉しいよね？
うん｡
でもね そうなると
今までより もっと忙しくなって→
なかなか お家にも
帰って来れなくなっちゃう｡
でも そんな時に→
また さっきみたいに
変な人が来たら どうしようって｡
お母さん ものすごく心配なの｡
だからね→
イギリスの学校に
留学させる事にしたから｡
(２人)えっ!?
(舞)向こうの寮に入って→
お友達と一緒に遊んだり
勉強したり…｡
やだ！ 私 今のままでいいよ｡
僕も｡ お母さんと一緒にいたい｡
わがまま言わないで｡
(舞)お母さんはね→
あんたたちの将来の事を思って
言ってるんだからね｡
｢今日は 幼少期からの英才教育を→
特集しました｣
｢小学校低学年からの海外留学
木杉さん どう思われますか？｣
｢そうですね
私には まだ子供がいないので→
想像でしか言えませんが→
やはり その時期に
子供と離ればなれになるのは→
寂しいですね｣
(ｷｬｽﾀｰ)｢そうですね｣
(舞)｢それでは
今日の血液型占いです｣
｢第１位は ＡＢ型のあなた｣
彼女は あのストーカーが→
子供たちの父親だと
わかってるんでしょうか？
(ドアの開く音)
おはよう｡ 朝ご飯 出来てるよ｡
いらない｡
(舞)｢今までの習慣が
いい結果を生むかも｣
あの… 今日 なんか
璃子ちゃんも優太くんも→
いつも以上に
元気なかったですよね？
家を見れば 人がわかる｡
えっ？ どういう…？
この家は 子供部屋よりも
衣装部屋のほうが はるかに広い｡
彼女にとって大切なのは
子供ではなく自分を着飾る事｡
捨てられちゃったわね
あの子たち｡
おはよう｡ 朝ご飯 出来てるよ｡
いらない｡
私 ストーカーを捕まえます｡
璃子ちゃんと優太くんを
救えるのは→
父親である彼しかいません｡
あと よろしくお願いします｡
ストーカーがお父さんだとすると→
昔 彼女と付き合っていた人の中に
いる可能性が高いですよね｡
ちょっと 深入りしちゃ駄目って
言ったでしょ｡
すいません 所長｡ でも…｡
で どうなの？
彼女 どんな人と付き合ってたの？
えっ？
お笑い芸人？
その前がＩＴ企業社長｡
その前がプロデューサー｡
歯科医 ミュージシャン
映画監督…｡
山手線女ね｡
何？ それ｡
乗り換える時は 必ず重なってて→
いつも 誰かしらと
付き合ってる女って事です｡
うらやましい…｡
あっ いや… これじゃ
誰が父親だか わかんないですね｡
う～ん…｡
他に手掛かりは？
うん？
あっ…｡
(店員)ああ｡ 確かに
これ うちのケーキだな｡
このお誕生日ケーキを注文した
お客さん→
誰だか ご存じないですか？
客じゃないよ｡
それ作ったの
うちでバイトしてる…｡
ああ あいつだよ｡
(野口正晃)いらっしゃいませ｡
あっ！ ちょっ… 待ちなさい！
待ちなさい！
(野口)すいません…！
危ない 危ない 危ない 危ない！
待ちなさい！ コラッ！
待ちなさい！
ああっ！ 三田園さん！
捕まえてください！
ストーカー ストーカー…｡
は… 速い…｡
♬～
(野口)マジかよ！
嘘でしょ!?
(野口の荒い息遣い)
♬～
嘘だろ！
うらあっ！
(荒い息遣い)
うりゃあ！
うわあっ！
イタッ… クッソ…｡
今日は 一番
ツイてるんじゃなかったのかよ…｡
ああ…｡
(荒い息遣い)
なんなんだよ？ お前らは…｡
では わたくしは
夕食の支度がありますので→
これで｡
(野口)ああ？
ちょっ… 協力してくれるんじゃ
ないんですか？
野口正晃さん…｡
あなたは 璃子ちゃんと優太くんの
父親なんですよね？
ストーカーみたいなまねをして
木杉さんを脅したのは→
あの子たちを取り戻すため…｡
野口さん…｡
一度 木杉さんと ちゃんと
話し合ってもらえませんか？
璃子ちゃんと優太くんの
父親として→
力になってあげてほしいんです｡
♬～
(携帯電話の着信音)
はい 奥様｡
えっ…
わたくしがでございますか？
はい｡
(女性)大丈夫？
もう… かわいそうに…｡
お母様…？
優太が いつも
お世話になっております｡
どうも はじめまして｡
実は 優太くんが→
こちらのお友達と 体育の時間に
ケンカしてしまいまして…｡
(机をたたく音)
お宅は 一体 お子さんに→
どういう教育を
なさってるのかしら？
(担任)突き飛ばした時に転んで→
お友達のジャージーが
破れてしまったようなんです｡
うちの子のジャージーは
限定アイテムなんですよ！
一体 いくらしたと
思ってるんですか!?
当然
弁償して頂けるんでしょうね？
♬～
優太 お前も ちゃんと謝れ｡
やだ｡ 僕 悪くない｡
先に手を出したの お前だろ？
先生 見てたぞ｡
承知致しました｡
えっ まさか
ご自分で直されるんですか？
♬～
あっ…｡
うっ…！
♬～
これは
万能ジャージー雑巾でございます｡
はあ？
この細かい裏生地が→
ブラシでは届かないような
溝の奥の汚れまで かき取ります｡
優太には 罰として１週間→
このジャージー雑巾を使って→
この教室を
隅々まで掃除させましょう｡
(担任)えっ いや そういう…｡
これが 我が家の
謝罪のしきたりでございます｡
♬～
(璃子)優太は悪くないよ｡
向こうが 優太を
嘘つき呼ばわりするから｡
わたくしは家政夫ですので→
別に 何もお聞きするつもりは
ありません｡
前に 一度だけ
つい言っちゃったんだ｡
僕たちのお母さんは有名人だって｡
そしたら 誰なのか教えろ→
一緒に写っている写真を
見せてみろって…｡
でも そんな事 出来ないから
嘘つきだって…｡
(璃子)この話
絶対 お母さんには内緒だよ｡
有名人だって言った事がバレたら
本当に嫌われちゃうから！
(優太)あっ お母さんだ｡
♬～
(指を鳴らす音)
皆さん こんばんは｡
家政夫の三田園でございます｡
もう すっかり秋の装いですね｡
それでは 本日の家事情報
振り返って参りましょう｡
その１ 服に こびりついたガムは→
ガムテープ サラダ油 中性洗剤で
簡単に取る事が出来ます｡
その２
もう着なくなってしまった→
ジャージーのポケットを切り取り→
裏返し 手にはめると→
万能ジャージー雑巾になります｡
その３ カーペットに絡んだ
髪の毛やホコリを→
簡単に取る方法は…｡
それは このあとすぐです｡
それでは
全ての終わりの始まりです｡
(指を鳴らす音)
三田園さん 三田園さん
ちょっと ちょっと…｡
三田園さん…｡
やりましたよ｡
野口さんの説得に成功しました！
璃子ちゃんと優太くんの
父親として→
力になってあげてほしいんです｡
わかりました｡
半年前に あの子たちの父親だと
聞かされました｡
だけど 自分は いつになっても
売れない役者で…｡
自分が父親だと名乗り出る勇気が
ありませんでした｡
でも 彼女が
そんなに苦しんでるなら→
いつか 家族４人で→
幸せに暮らせるようになる日まで→
子供たちは 俺が育てる｡
舞に そう話してみます｡
これで みんな幸せになれますよ｡
きっと｡
…だといいわね｡
あっ…｡
(携帯電話の着信音)
週刊文報？
｢ええ｣
実は 明日 生放送で
木杉アナが白岡選手との婚約を→
発表するという
情報をつかみまして…｡
♬～
(司会)さあ 生放送
盛り上がって参りました！
『秋のスポーツ大魔王』！
続いては プロ野球界のプリンス
白岡選手です！ どうぞ！
(歓声)
♬～
木杉アナ｡
あっ…｡
では 白岡選手
準備は よろしいでしょうか？
その前に…｡
今日は この場を借りて→
皆さんに
ご報告したい事があります｡
わたくし 白岡一馬は…｡
このたび…｡
≫(野口)ちょっと待った！
俺は そんな婚約
絶対 認めないからな｡
(野口)話が違うじゃないか 舞｡
お前… もしかして
例のストーカーか！
そうです｡ ストーカーです！
この人がストーカーです！
早く捕まえてください！
(警備員)離れなさい！ 君！
落ち着いて…｡
(ﾃﾞｨﾚｸﾀｰ)スタジオに戻します！
(中井)いやいや いいから続けろ｡
俺を裏切って→
なんで こんな男と
婚約発表なんか…｡
ちょっと… 何言ってるの？
俺が 今日 発表しようとしたのは→
メジャー移籍が決まった
っていう話だ｡
えっ…？
俺たちは婚約なんかしていない｡
嘘だね｡ フンッ 嘘だ 嘘だよ｡
嘘だ！ 嘘だ！ 嘘だね！
(璃子)やめて～！
嘘だ！
(司会)君たち 危ないから
早く逃げなさい！
やめろ！
キスパンをいじめるな！
(司会)誰？ この子たち｡
知りません…｡
(野口)おい いい加減にしろよ…｡
この２人は
俺たちの子供じゃないか｡
子供…!?
あなた 何
わけのわかんない事言ってるの？
(野口)もういいだろ！
璃子 優太｡
今まで寂しい思いさせて
ごめんな｡
さあ お父さんだよ｡
これからは 一緒に暮らそう｡
おいで 璃子｡
優太！ おいで おいで…｡
(優太)助けて お母さん… あっ！
優太 それ言っちゃいけないって
お母さん…｡
ごめんなさい お母さ…｡
お母さん？
何 言ってるんですかね？
この子たち｡
どこの子？
えっ これ ドッキリか何か？
そう言えって言われたのよね？
そうよね？
♬～
(ざわめき)
赤ちゃん…？
双子…!?
♬～
(司会)あの… これはどういう…？
(野口)皆さん｡
私と木杉アナは
昔 付き合ってました｡
その時に出来たのが
この子たちです｡
違う…｡
僕は
いまだに売れない役者ですが→
これからは
この子たちの父親として→
出来れば 舞の夫として 家族…｡
違う｡ 違う…｡
本当に違うって言ってるでしょ！
この馬鹿！
えっ？
あんたみたいな奴の子供なんか
産むわけないでしょ｡
嘘…｡
♬～
母子手帳にあった
彼女の血液型はＢ型｡
そして ２人の子供たちはＯ型｡
つまり ＡＢ型の野口が
父親という事は あり得ない｡
三田園さん 知ってたんですか…!?
なんだよ それ…｡
ふざけるなよ！
お前が言ったんじゃないか｡
父親なんだから協力してくれって｡
だから 俺は→
ストーカーのフリまでしたんだぞ｡
(ざわめき)
(野口の声)
自分の話題作りのために→
全部 お前がやれって
言ったんじゃないか！
(どよめき)
♬～
(司会)あの… 要するに
あのストーカー事件は→
あなたの自作自演だった
って事ですか？
(司会)しかも この子たちは
あなたの隠し子だと…｡
(璃子)違います！
この人は 私たちの…｡
もういい！
今まで
せっかく頑張ってきたのに…｡
全部 台無しじゃないのよ｡
(舞)ずっと思ってたの｡
あんたたちなんか
産まなきゃよかった！
(白岡)なんだよ お前…｡
嘘ばっかりじゃねえか！
(中井)何が お嫁さんにしたい
ナンバーワン女子アナだよ！
だましやがって！
≪ふざけんな！
≪最低！
♬～
(チャイム)
なんか用？
請求書をお持ちしました｡
悪いけど すぐには払えないわよ｡
予想どおり
仕事は全部なくなって→
ＣＭの違約金払うので必死だから｡
あんたのせいよ！
あの時 あの場所に→
璃子と優太を
連れてさえ来なければ→
こんな事にならなかったのに…｡
まあ おかげで→
やっと あの２人から
解放されたけど…｡
これから しばらくは→
母と愛媛の田舎で
暮らすそうだから｡
私も ここ引っ越して→
どこか
誰も知らないとこでも行くわ｡
なら 引っ越しのお掃除
１人で大変ですね｡
あっ そうそう｡
カーペットを掃除する時→
繊維に引っかかった
髪の毛やホコリを→
簡単に取る方法 ご存じですか？
ゴム手袋で こするんです｡
そうすると
摩擦で静電気を発生させて→
簡単に取る事が出来ます｡
摩擦があるからこそ→
得られるものも多いんです｡
ぜひ 試してみてください｡
♬～
あのね お母さん
これから 冠番組を持ちたいの｡
冠番組？
(舞)そう｡
お母さん
それが ずっと欲しかったの｡
♬～
(すすり泣き)
やめろ！
キスパンをいじめるな！
(２人)おかえりなさい！
お母さん！
♬～
そういう事じゃないって…｡
これだから子供は…｡
(すすり泣き)
♬～
では これを｡
はい ありがとうございます｡
(桃子)｢今 一番勢いのある俳優
野口正晃さんです｣
｢(拍手)｣
｢よろしくお願いします｣
(桃子)｢よろしくお願いします｣
｢お願いします｣
結局
父親って誰だったんだろうね？
｢ハリウッド映画のオファーも
来ているとか｣
｢はい｡ 来年 全米公開予定の…｣
うーん 今頃 どこで
何してるんですかね？ キスパン｡
あれ？ 知らないの？
彼女 愛媛のローカル局で
女子アナしてるみたいよ｡
ほら｡
本当だ｡
ふ～ん｡
あれ？ そういえば 愛媛って…｡
では 行って参ります｡
えっ ちょっ… 三田園さん！
待ってくださいよ！
三田園さ～ん！
父はなくても子は育つ｡
はいはい！ 今日も元気で
お役に立ってきてちょうだい｡
はーい｡
(３人)いってきまーす！
♬～
家政婦総取締役…!?
(春日井福子)
使えなければ即刻クビ！
なかなかやるわね｡
あのお局様→
会社のお金を横領してるんじゃ
ないでしょうか？
お掃除 始めまーす！
(徳山康介)よせ！
うりゃあ！