(死神Ｎｏ.４１３)
おめでとうございます｡
お迎えに上がりました｡ 死神です｡
食べますか？
捜しましたよ！ 島孝一さん｡
(監死官)時間かけすぎ｡
どんだけ仕事出来ないんだよ
カス！
うわっ 来ちゃったよ！
人間に同情してたら
死神は務まんねえぞ｡
(悪魔)願いがあれば
言ってみてください｡
３つまで どんな願いも叶えます｡
(切る音)
♬～
≪(佐藤民江)
今 お粥が出来ますからね｡
≫(物音)
(佐藤留吉)あ？ 誰だ？
突然 申し訳ありません｡
こういう者です｡
死神？
おめでとうございます｡
佐藤留吉さん｡
死亡予定者リストに
あなたの名が記されましたので→
お迎えに上がりました｡
お迎え？
ハハ… そりゃめでたい｡
ハハハハ…！
いや そうですか｡
死は おめでたいと
教わっていたんですが→
やっと そう言ってくれる人間に
出会えました｡
そりゃ 病気の痛みからも
寝たきりの不自由さからも→
ようやく解放される｡
ばあさんだって 楽になる｡
ハハハ…｡
出来ましたよ｡
おお… ばあさん｡
ばあさん… やっと わしに
お迎えが来たぞ｡
お迎え？
うん｡
死神さんが そこにおるよ｡
フフフフ…｡
川上さんは
先月 引っ越しましたよ｡
川上さんじゃのうて…｡
死神です｡
まあ… 珍しいお名前｡
寝たきりのおじいさんが
余命を心残りなく過ごすには→
ご家族のご協力が必要だと思い
自己紹介させて頂きました｡
ご苦労さまです｡
うまい…｡
この濡れせんべいという菓子は
実に 私の口に合う｡
やわらかくて お醤油の加減が
ちょうどいいのよね｡
それで 死神さん
わしは いつ死ぬんだっけ？
あ… えっとですね…｡
３日後の夕方になりますね｡
カレンダーにつけておきますよ｡
で 死ぬまでに
やり残した事はありますか？
(留吉)特にないな｡
ない？
わしは十分に生きた｡
先に逝った親父と
一杯やりながら→
将棋でも指したいよ｡
いいですね｡
私も すぐ追いかけますから｡
そしたら お義母さまと４人で
マージャンも出来ますし…｡
それは いいな！
うん！
(２人の笑い)
あの… 死んだあとの事より→
生きてる間に 何かないんですか？
例えば おばあさんに
してあげたい事とかは…｡
ばあさんも
欲のない人間だからなぁ｡
あっ そうだ｡
私 おじいさんに 好物のうなぎを
食べさせてあげたくて…｡
いや 贅沢はいいよ！
でも ほら→
今 スーパーで
うなぎの特売ですし｡
♬～
(男性)遅いんだよ…｡
これって割り込みですよね？
皆さん 急ぐ事情があるんです｡
あっ ここに ひとつ｡
よかった｡
まあ 年寄りは→
立ってた方が足腰が鍛えられて
健康のためにいいですからね｡
♬～
おばあさんは
怒ったりはしないんですか？
長生きのご褒美に→
ただでバスに
乗せてもらってるんですもの｡
怒ったりなんかねぇ｡
♬～
(店員)
うなぎ大特価 開催中ですよ！
静岡産のうなぎが1000円！
1000円ですよ！
静岡産ですよ！
はい ありがとうございます！
はい 静岡産のうなぎが1000円！
1000円です！
慌てなくて大丈夫！
いっぱいあります！
はい 1000円ですよ！ はい はい
ありがとうございます！
ありがとうございました！
どうもー！
♬～
あっ｡ よかった｡
おむつは買えましたよ｡
本当によかった… のかな？
♬～
あ…｡
あっ… うう…｡
大丈夫ですか？
ありがとうございます｡
家までお送りしましょうか？
いえいえ あの…→
すぐそこが家ですから｡
よいしょ…｡
お困りの時は
いつでも僕を呼んでください｡
何か 叶えたい願いがあれば
３つまでなら 僕が叶えますよ｡
あ… 本当に
ご親切な方なんですね｡
悪魔と申します｡
そうですか…｡
アズマさんですか…｡
いえ 悪魔です｡
まあ 珍しいお名前だこと｡
よかったら 上がって
お茶でもどうぞ｡
そりゃ どうも｡
今度は お年寄りの弱みに
つけ込もうってわけか｡
邪魔しないでくれないかな｡
あら ２人は
お友達だったんですか？
いえ そういうわけでは…｡
おばあさん→
こいつとかかわっちゃダメですよ｡
３つの願いを叶えてしまったら
魂を奪われて死んでしまうんです｡
いけませんよ｡
お友達は仲良くしなくっちゃ｡
あのおばあさんに とりついても
無駄だよ｡
心がきれいな人だからね｡
人間の欲望に巣食う悪魔など
相手にしないさ｡
君は まだ
人間の愚かさに気づいてないのか｡
どんな人間でも ひと皮むけば
醜い欲望が むき出しになるのさ｡
ごめんなさいね｡
うなぎが売り切れてしまって｡
かまわんさ｡ ばあさんのお粥が
食べられれば 幸せだ｡
フフフフ…｡
あら！
見てください｡
茶柱が立ってますよ｡
おお～！ なんか いい事が
あるかもしれんな｡
ええ｡
(２人の笑い)
まあ！
鉢植えの花が咲きましたよ｡
おお…！ 早速 いい事あったな｡
うん｡
(２人の笑い)
お前がとりつく余地がない事は
わかったろ？
確かに 珍しい人間だが→
どんな人間にも欲望の芽はあるさ｡
佐藤さーん！
郵便ですよ｡
ご苦労さま｡
どうもー｡
おじいさん！
順平から手紙ですよ｡
おっ… おう…｡
｢お父さん お母さんとも→
体調は
お変わりありませんでしょうか｣
｢早いもので 誠も
今年で二十歳になりました｣
｢不動産会社の仕事も
相変わらず頑張っています｣
フフフ…｡
あんなに小さかった孫の誠も
とうとう就職ですもんねぇ｡
もう一人前の社会人だ｡
ああ… 実にめでたい｡
フフフ…｡
実は ゆうべ 誠の夢を見た｡
まあ！
フフフ… 会いたいなぁ…｡
うーん… 考えてみれば→
病気を患ってから
一度も会ってない｡
死ぬ前ぐらい 一度 孫に会いたい｡
じゃあ お手紙の返事に
そう書いておきましょうね｡
ああ…｡
あの お取り込み中→
大変 申し訳ないんですが…｡
あら 死神さん｡
今日 手紙を出しても
着くのは明日以降になりまして→
死亡時刻に
間に合わないのではと…｡
ああ…｡
そうなったら その時ですよね｡
いや しかし 残された時間を
充実させるためにも→
ちょっと 私が あの…
お孫さんのところへ行って→
話してきましょうか？
ダメですよ！
そんなご迷惑 おかけ出来ません｡
いや いいじゃないか｡ ええ？
ここは 死神さんに甘えよう｡
すいません…｡
(ため息)
おかしいな…｡
死亡予定者の孫なら
とっくに辞めたぞ｡
えっ？
片岡っていう悪い仲間がいて
縁が切れなかったらしい｡
今も そいつと悪さをしてるぞ｡
何見てんだよ｡ 気持ち悪いぞ｡
わざわざ調べてくれたんだろ？
案外 優しいんだな｡
カス！ お前がもたついて→
悪魔がばあさんに取り入るのを
心配しただけだ！
お前への優しさは １ミリもない！
(片岡 稔)もしもし？ 俺 俺｡
ちょっと事故っちゃってさ…｡
会社にバレたらクビなんだよ｡
困ってるんだ｡
200万ほど用意出来ないかな？
急いでるんだ｡
必ず あとで返すからさ｡
うん… じゃあ
ベニースーパーの駐車場で｡
うん｡
ちょろいもんだな｡
受け取り役は誠 頼んだぞ｡
(佐藤 誠)
けど もし警察に連絡されたら→
捕まるのは 俺だよね？
年寄り一人もだませねえお前が
危険な役目も引き受けねえで→
どうやって
分け前にありつくんだ!?
とっとと乗れ｡
お年寄りをだましたりしたら
おじいさんが悲しみますよ｡
ああ？
一緒に来てください｡
誰だ？ お前｡
死神と申します｡
死神だ？
大丈夫か？ お前｡
おじいさんが
君に会いたがってます｡
何が じいさんだよ｡ 知るかよ｡
♬～
どんだけ仕事出来ないんだよ
カス！
今すぐ追いかけるよ｡
カスが行ったって無駄だろ？
あいつは私が見とくから
悪魔が取り入らないよう→
ばあさんを見とけ 役立たず！
あの…｡
あっ 死神さん！
誠は いつ来るのかね？
あの… いや それが…→
お孫さんも 色々と
忙しいようで…｡
そっか…｡
なかなか休みもないか…｡
会社に会いに行けばいいのかね？
あっ いや それが…｡
会社は 辞めてしまってまして…｡
辞めた？
せっかく入った会社を…｡
えっ なぜ？
あっ いや それは…｡
あの…｡
えっ？
誠に会って話したい｡
いや ちょっと…｡
挫折やいじめがあるなら
励ましたい｡
人生をなめてるなら
喝を入れてやる…！
夢を見たのも→
死ぬ前に お説教をしろとの
お告げかもしれん｡
うっ…！ 会わずに死ねば
無念さが残る…！
僕なら 会わせてあげられますよ｡
あなたが
願いを託してくれるだけで…｡
うっ…！ ああ… ああ…！
(留吉のうめき声)
おじいさん…｡
(悪魔)１つだけでも
おじいさんのために いかがです？
♬～
(片岡)おい どこ行くんだよ 誠！
金の受け渡し場所 ここだぞ！
(誠)いや それが 車が勝手に…｡
(片岡)
なんで こんなとこ来るんだよ！
(誠)だから 車が勝手に…！
♬～
(片岡)なんなんだよ これ？
今の音は 一体…｡
おっ！ 誠さん！
ああ？ なんで お前が？
来てくれたんですね！
とにかく 上がってください｡
ほら｡
おじいさーん！
お孫さんがお見えですよ！
さあさあさあ… 座って 座って｡
はあ？
ほら 美味しそうでしょ？
おばあさんの手料理ですよ｡
さあ どんどん食べてくださいね｡
それにしても
立派な若者になったもんだ｡
なんなんだよ あんたら？
いや なんなんだよって…｡
君のおじいさんとおばあさんじゃ
ないですか｡
俺には じいちゃんもばあちゃんも
いねえよ｡
何を言う｡ 小学生の頃に
親父と遊びに来たじゃないか｡
そんな記憶ないね｡
そりゃ
10年以上も前の事ですもんね｡
まだ子供だったもんね｡
でも 君の父親は→
おじいさんとおばあさんの息子
なんですよ｡
君の就職を
手紙で知らせてくれたんです｡
言っとくけど 親父はさ→
何年も前に家を出たきり
行方不明なんだよ！
え？ 行方不明？
でも… じゃあ あの手紙は？
きっと
おじいさんを励ましたくて→
こっそり孫の写真を撮って
送ってくれたんですよ｡
ねえ 教えてくれないかしら｡
どうして会社を辞めたの？
何があったか知らんが
簡単に諦めたらいかん｡
真面目にやってれば
いい事もある｡
苦しい時こそ踏ん張らにゃ…｡
どの口で言ってんだ？
あんたが
本当に俺のじいちゃんなら→
俺の親父は あんたの息子だろ？
自分の家族 捨てるような
出来損ないを育てた奴に→
説教なんかされたかねえんだよ！
お前らがダメだから
親父も俺もダメなんだよ!!
おじいさんに
なんて事言うんですか！
うるせえんだよ｡
誠…｡
どけよ｡
死にかけたじじいの頼みだ｡
真面目に生きろ！
触んじゃねえよ クソジジイ！
誠 車が直った｡
カモが逃げる前に急ぐぞ｡
(誠)おう｡
おじいさん 大丈夫ですか？
♬～
すいません｡
私が役立たずなばかりに…｡
死神さんのせいじゃありませんよ｡
何か お困りのようですね｡
僕が力を貸しましょうか？
悪魔さん…｡
何しに来た？
お孫さんが心配なら
２つ目の願いで→
僕が なんとかしてあげようかと
思ってね｡
２つ目の願いって…｡
じゃあ
お孫さんが ここに来たのは…｡
おばあさんの１つ目の願いだよ｡
かかわっちゃダメだって
言ったのに！
死神さん… 私ら老人にはね→
長生きすればするほど
暮らしにくくなる時代なんですよ｡
だから ずーっと→
多くを望まないように
つつましく生きてきた｡
だから せめて 死ぬ時には→
楽しく笑って送り出そうって
約束したんですよ｡
だからって
悪魔の誘いに乗らなくたって…｡
おじいさんは 自分でお孫さんを→
改心させたいんじゃ
ないんですか？
(悪魔)それが出来ないから
僕が力を貸すんでしょう？
おばあさんを惑わすのはやめろ｡
君が言うとおり 本当に欲のない
心のきれいな人間なら→
惑わされないはずだけどなぁ…｡
♬～
おめえがモタモタしてっから→
せっかくだましたカモが
逃げたじゃねえかよ！
金 取り損ねたじゃねえかよ｡
オラッ！
うっ…｡
(片岡)
今度は お前が獲物見つけろよ｡
あの… 差し出がましい事を
申し上げるようですが→
やはり 改心して→
おじいさん孝行でもした方が
よろしいのではと…｡
無理だよ｡
先輩からは逃げられない｡
おじいさんは あと少ししか
生きられないんですよ！
孫に会える事を
本当に楽しみにしていたんです！
監視役のあなたも大変ですね｡
ひとつ聞いていいか？
魂を奪いたいなら→
もっと欲深い人間は
たくさんいるだろうが｡
なんで よりによって
あのばあさんなんだ？
確か 天界の決まりでは→
担当地区で
悪魔に人間の魂を奪われた死神は→
大きな罰を受けるんでしたよね｡
魂を奪われた人間が
死亡予定者とかかわりが深いほど→
死神の罰は大きくなる｡
お前 わざと
死神Ｎｏ.４１３を狙って…｡
偶然にせよ 二度までも→
僕が魂を奪うのを
防いだわけですから→
それなりにお返ししなきゃねぇ｡
元気出してもらわないと｡
食べても食べなくても→
明日の夕方 死ぬ事に
変わりはない｡
やっぱり 悪魔さんに頼むしか
ないんですかね？
ダメですよ それは｡
私が もう一度 説得に…｡
≪(扉を叩く音)
おおっ！ お孫さんですよ！
えっ！
えっ！ 誠が来たのか？
明日 死ぬってのは
本当なのか？
夕方には 亡くなる運命です｡
それなのに 俺は あんな…｡
本当はさ あんなふうに→
真剣に言ってくれて
ありがたかったよ｡
それじゃあ わしの説教も
無駄じゃなかったのか？
してほしい事があったら
なんでも言ってくれよ｡
来てくれただけで十分だ｡
これから
真面目に生きてくれるなら→
わしは なんもいらない｡
(誠)おじいさん
温かいうちにどうぞ｡
誠が うなぎのお弁当
買ってきてくれたのよ｡
ええっ？
(弁当を開ける音)
ハハッ… ありがとう｡
ハハハ…｡
(誠)いい公園だね｡
ここに来るのも
随分久しぶりだな｡
おじいさんと私が
よくデートした公園なんですよ｡
それにしても この
ほうじ茶というのは実にうまい｡
死神さんは
年寄りと趣味が合うようですね｡
たたずまいも
なーんだか年寄りくさいし｡
えっ？
フフフ…｡
孫に ごちそうになるなんて
夢のようだ｡ ハハハハ…｡
おかげで
すっかり元気になりましたねぇ｡
♬～
ちょっと短かった…｡
ハハハ…｡
♬～
(留吉)ありがとう 誠｡
おかげで きれいな部屋で
最期を迎えられる｡
じゃあ ちょっと
用を終えたら すぐ戻るから｡
すっかり
心を入れ替えてくれたようですね｡
ええ｡
(留吉)ああ｡
なあ ばあさん｡
ひとつ相談があるんだがのう…｡
なんでしょう？
大した額じゃないが→
わしに貯金があったろう？
あれを半分 孫に残してやりたい｡
半分なんて言わないで
全部あげましょうよ｡
老い先短い私がもらうより→
未来ある孫に
使ってもらうべきです｡
あら？
キャッシュカード…｡
どうした？
どうもしませんよ｡
お金下ろしに行ってきますね｡
♬～
それは おじいさんの
キャッシュカードですよね？
改心したんじゃ
なかったんですか？
(片岡)誠｡
金は下ろせたか？
あ… このとおり｡
やれば出来るじゃん｡
えっ 山分けのはずだろ？
何 調子こいてんだ？
俺が立てた計画だ｡
取り返さないんですか？
あのお金は 君のおじいさんが→
何十年もかけて
コツコツ貯めてきた→
大切なお金なんじゃ
ないんですか？
無理だよ…
先輩には刃向かえない｡
だけど…｡
なんだよ ばあさん？
私の孫は あんたみたいなクズに→
使われるために生きてるんじゃ
ないんだよ！
あんただって
親や家族がいるんだろ？
恥ずかしいと思わないのか！
金はやるから
二度と孫に会うな！
♬～
あんた…｡
俺の死んだばあちゃん
そっくりだな｡ ハハハ…｡
ばあさんには負けたよ｡
片岡さん…｡
俺だって こんな事 続けてても
ダメだってわかってるさ｡
真面目にやってみるよ｡
誠 お前もな｡
もう バカな真似はしないでね｡
これ… ごめん…｡
それは
あなたが大切に使ってください｡
あのさ 俺 本当に
あんたたちの孫なのか？
ええ｡ さあ 行きましょう｡
おじいさんがお待ちかねよ｡
(ため息)
見てたのか…｡
孫を思うおばあさんの力は
すごいもんだなぁ｡
(ため息)
おめでたい奴だなぁ｡
えっ？
ばあさんが２つ目の願いとして
孫が悪い仲間と手を切るように→
悪魔に頼んだから
うまくいったんだよ！
つまり おばあさんが
あと１つ 願いを叶えると…｡
悪魔に魂を取られてしまう…｡
それだけは絶対防げ！
じゃないと… まずい事になるのは
わかってるよなぁ!!
目が覚めたかい？
おお 誠…｡
♬～
おじいさん 将棋 好きなんだ？
ああ｡
誠も指せるのか？
うん｡
よし…｡
用意が出来たみたいですよ｡
おう｡
ああ… その前に
見せたいものがあるんだ｡
アルバム？
ああ｡
懐かしいものが見つかってな｡
ああ これが誠が小学校の時に
遊びに来た写真｡
ハハハ…｡
ああ… 順平も
この頃は いい父親だった｡
まさか 孫のお前に→
こんな苦労をかける事に
なるとはのう｡
♬～
これは 誰の葬式だ？
(留吉)順平 誠…｡
うわあぁーっ!!
見てしまったんですね？
思い出した…｡
順平夫婦が 誠を連れてきた日→
わしは嬉しくって
ついつい みんなを引き止めた｡
(佐藤 誠)美味しい！
おお～！
お寿司 まだ いっぱいあるからな｡
今日 おじいちゃんちに
泊まっていく！
おう！ そうか！
(佐藤順平)誠！
じいちゃんたちに迷惑だろ？
(佐藤瑛子)
すいません お義母さん｡
順平は 次の約束もあるの｡
引き止めちゃかわいそうですよ｡
けど せっかく来たんだから
もう少しぐらい なあ｡
じゃあさ
あと１時間いてあげようよ｡
おお！ 誠は優しいなぁ｡
ハハハハ…｡
ハハハハハ…｡
フフフ… フフフ…｡
(留吉)それで息子は
帰り道を急ぎすぎて 事故を…｡
息子も 嫁も 孫も…
みんな… わしのせいだ…｡
お… おじいさんのせいじゃ
ありませんよ｡
順平の不注意です｡
せっかく
笑顔で送り出そうと思ったのに…｡
何も 死ぬ直前に
そんな事 思い出さなくたって…｡
つまり… おじいさんは→
息子さん夫婦と
お孫さんが亡くなった記憶を→
ずっと失ってたんですか？
ショックのせいでしょう｡
３人の存在を→
一切 忘れてしまっていました｡
そして 重い病を患い
寝たきりの生活が続きました｡
それが ２年前に 突然…｡
おじいさん｡
あっ！
夢を見た…｡
誠が遊びに来た日の事を…｡
誠…｡
孫の誠だよ！
今 いくつになる？
(民江の声)私は
どう対処していいか悩みました｡
佐藤さん！ 佐藤誠さん！
(民江の声)孫と同じ 佐藤誠という
名前が呼ばれたんです｡
はい｡
これ 落としましたよ｡
どうも すいません｡
ありがとうございました｡
(民江の声)
孫が生きていれば 二十歳｡
同じ年頃の青年でした｡
あっ…｡
大丈夫ですか？
ありがとうございます｡
気をつけてくださいね｡
(携帯電話)
はい｡
あっ いつもお世話になってます｡
(民江の声)私は それが嬉しくて
その青年に 孫への思いを→
重ねてしまったのかも
しれませんね｡
(誠)はい よろしくお願いします｡
(携帯カメラのシャッター音)
(留吉)ああ… ああ…｡
おじいさん！ おじいさん！
わしのせいだ！ わしのせいだ！
ああ…！
(頭をぶつける音)
お呼びでしょうか？
悪魔…！
３つ目の願いですね｡
ダメですよ｡
魂を取られたら おばあさんは…｡
いいの｡
おじいさんがいなくなったら→
私だって…｡
けど 悪魔に魂を取られたら
天界には行けなくなるんですよ｡
おばあさんが死んだ時に
先に逝ったご家族やおじいさんと→
天界で再会する事も
不可能になるんです！
だけど おじいさんを
これ以上 悲しませたくないの｡
お願いだから おじいさんから
事故の記憶を消してください｡
かしこまりました｡
(頭をぶつける音)
大丈夫？ おじいさん｡
はっ？
そうだ｡
誠と将棋を指すんだったんだな｡
ほら｡
ほら 並べろ｡
♬～
こうして
孫と将棋を指す日が来るなんて→
夢のようだよ｡
♬～
最悪の事態じゃね？
(咳)
うーん…｡
王手｡
そうきたか…｡
どうだ｡
これ なかなかのもんだろ？
ハハハハ…｡
う～ん まいったな…｡
じゃあ… こう逃げてみるか｡
ハハハ…｡
ウフフ…｡
おじいちゃん？
どうしたんですか？
おじいさんの番ですよ｡
おじいさん！
おばあさん…｡
おじいさんは 無事に
生涯を終えられました｡
おばあさんが願ったとおりに
安らかな笑顔の最期でした｡
よかったわねぇ おじいさん｡
ちっとも よくねえよ！
ばあさんの魂は
悪魔に奪われるんだぞ！
心配いらないよ｡
おばあさんの魂は奪えない｡
えっ？
どういう事だ？
私は これで ３つの願いを…｡
孫に会わせたい｡
孫に悪い仲間と手を切らせたい｡
けど 本当の孫じゃなかった｡
つまり→
最初の２つの願いを
実現していない｡
あ…｡
じゃあ 私は…｡
え… いいの？ マジで？
超ラッキーじゃね？
驚いたよ｡
願いは 全て他人のため｡
自分の事は省みない｡
こんなきれいな魂 食ったって
ちっともうまくないさ｡
驚いたな… 悪魔までも諦めさせた
ばあさんか｡
私は まだ 死ねないで
生き残ってしまうんですね｡
おばあさん｡
おじいさんが 天に召されます｡
きっと 天界で 息子さん夫婦や→
お孫さんとの再会を
楽しむ事でしょう｡
そして おばあさんを
待っている事でしょう｡
はい｡
それでは おじいさんを
お送りさせて頂きます｡
♬～
(切る音)
おばあちゃん｡
これから どうするんだい？
どうするって…→
おじいさんのお葬式あげないとね｡
俺も 手伝ってもいいかな？
１人じゃ寂しいだろ？
ありがとう｡ でも もういいの｡
あなたは十分やってくれた｡
私の事は忘れて
自分の人生を生きてください｡
でも せっかく
仲良くなれたんだからさ…｡
やめてくれ！
老い先短いのに
楽しい事を知ってしまったら→
死ぬのが怖くなる…｡
これでおしまいにして
帰ってください｡
♬～
じゃあ… お元気で…｡
(店員)はーい！
ありがとうございます！
本日の特売です！
残りわずかとなりました！
はい 売り切れ！
はい 売り切れました！
ありがとうございました！
♬～
(誠)おばあちゃん！
これ おばあちゃんのために
取っといたよ｡
おじいちゃんにお供えする
おはぎだよね？
(誠)やっぱり
また遊びに行かせてくれよ｡
♬～
あのばあさんのおかげで
今回はラッキーしたな｡
悪魔も
あんなふうに引き下がるとは→
案外 いい奴だったりして…｡
(主任)死神Ｎｏ.413｡
その認識は大間違いですよ｡
えっ？
君たちに見せたいものがあります｡
ロウソクが死神の寿命を表す事は
説明しましたよね？
ああ｡
実は昨日
死神Ｎｏ.298の担当区域で→
３人もの人間の魂が
悪魔に奪われました｡
298号のロウソクが…｡
消えた…｡
♬～
この赤いロウソク群は？
監死官の寿命を示すロウソクです｡
死神Ｎｏ.298の担当監死官
Ｎｏ.16は→
連帯責任で消滅しました｡
じゃあ… 俺が悪魔の横暴を
許してしまったら…｡
そこにあるロウソクと共に
君は消滅します｡
そして 同時に
ここにいる監死官Ｎｏ.45も また→
消滅します｡
♬～
子連れの結婚詐欺だ…｡
詐欺？
あんた だまされてんだよ｡
(高山里奈)だまされて
ふられるようなﾀﾞｻい女じゃないの｡
男なんかのために
死ぬわけないでしょ｡
(和田 明)俺 死ぬのか？
(里奈)本当に死神なの？
謝るなら
最後のチャンスかもしれませんよ｡