(桜)あっ｡ 広斗君｡
(広斗)こうでもしないと➡
会ってくれないでしょ？
(広斗)別に 立花の女って
わけじゃないんだろ？➡
お前 屈折してんな｡
(千代子)いいから➡
さっさと 落としてきて｡
(桜)年の差なんか 関係ないから
デートしようだって｡➡
何か
からかわれてる気が してきた｡
(凛太郎)ビビんなよ｡
(桜)ビビってねえよ｡
(凛太郎)いいかげん
傷つくのには 慣れただろ？
(桜)んっ！
当たった｡ 当たった｡
(広斗)じっとしてて｡
(桜のくしゃみ)
(桜)ﾁｷｼｮｲ｡ ﾁｷｼｮｲ｡ ﾁｷｼｮｲ｡➡
おはよう｡
(一同)おはようございます｡
(桜)何 見てんの？
(春子)ファッション誌の 表紙に➡
銀座本店の店長が載ってるんです｡
(桜)ふーん｡ これがねぇ｡➡
巻頭インタビューって
この人 そんなに 人気なの？
(智則)この若さで 立花さんの後
店長になった人ですからね｡
(のぞみ)｢たしかな技術と
大胆な 経営戦略で➡
銀座店を 業界トップの店に
成長させた｣って これ➡
銀座を あそこまでにしたの
立花さんですよね？
(春子)これ 立花さんが見たら
気を悪くするんじゃ？
(桜)隠そ｡
(ｽﾀｯﾌ)それがいい｡
(智則)えっ｡ 俺っすか？
(凛太郎)グッドモーニング｡
(桜)うわっ｡ 来た 来た 来た｡
おっ｡ みんな いるか？
(桜)私!?
よし｡ じゃあ
ミーティング 始めるぞ｡
ほら｡ おう｡
さっさと並べ｡ さっさと｡
えー｡ ことしも
ゴールデンウイークを前に➡
恒例の HAPPY GO LUCKY
STYLING LIVEが 開催される｡
今回の 目玉イベントは
全店 対抗の ヘアショーだ｡
当然 勝敗は 店の評判にも関わる｡
ってことで うちからは➡
俺が 出ることにした｡
(拍手)
まあ 当日は 定休日だから
暇なやつは 見に来りゃいいけど➡
間違いなく 勝つから
任せといてくれ｡
あーっと｡ おいしょ｡
(一同)あー あー｡ ハハッ｡
えー｡ みんな 聞いてくれ｡
副店長に 10年ぶりに 男ができた｡
(一同)えっ？
ヒュー｡ ヒューッ｡ やるー｡
確かに めでたいけど ﾐｰﾃｨﾝｸﾞ中に
どっか行かれちゃ 困る｡
久しぶりに 恋愛すると
ふ抜けになるという➡
典型的な見本だ｡
なっ…｡
みんなは ああならない程度には
恋愛しとけよ｡
以上だ｡
(一同)はい｡
今日も 一日
よろしく お願いいたします｡
(一同)お願いします｡
はーい｡
おい｡ ちょっと待て｡
何だったんだ？ 今のは｡
お前の気合 入れ直すためだろ｡
上司が ふ抜けてると
部下が 迷惑するんだよ｡
ふ抜けてなんか いませんけど｡
あっ｡ そうそう｡
お前は STYLING LIVE
来んなよ｡
お前が来ると 運気が下がる｡
何 言ってんだよ｡
ホントは 来てほしいくせに｡
この｡ この この…｡
[TEL](メールの着信音)
あっ｡
アハハ｡
キモいぞ｡
(のぞみ･智則)あっ｡
わーっ｡
おっとっと｡
(智則)すいません｡
(節子)何が 気に入らないかって
うちの嫁 掃除機 かけないのよ｡➡
いくら 働きに出てるからって
１週間に １回じゃ➡
不潔で しょうがないわよ｡
(公平)おふくろ
かけてやりゃ いいじゃんか｡
(節子)ただでさえ 嫁の留守には
子供の面倒まで見てやってんのに➡
家事まで 私が 引き受けたら
嫁 いらないじゃない｡
(公平)そうだね｡
(節子)なのにね➡
ちょこっと 口出しすると➡
こっちは こっちの やり方で
やってますから➡
ほっといてくださいって｡
鬼嫁よ｡ あれは 鬼嫁｡➡
だからね 美樹さん｡
(美樹)あっ｡ はい｡
(節子)抗議の意味も込めて
しばらくは 公平のところへ➡
家出することに しましたから｡
(美樹)はあ…｡
(節子)やっと 肩の荷が下りた｡
これで ご飯も 喉を通るわ｡➡
フフフ｡
うん｡ お代わり｡
(公平)美樹｡ 俺も｡
(美樹)はい｡
(公平)さっきの
半分ぐらいでいい｡
(先生)手のひらの この部分を
使って こねていきます｡➡
パン生地は 乾燥しやすいので
できるだけ 手際よく｡
(美樹)冗談じゃないっていうの｡
何で 私が➡
お母さんの面倒
見なきゃなんないわけ？
(志麻)そうだよね｡
(美樹)何のために➡
頭金 出して
立派な二世帯 建てたのよ｡➡
うちは 次男だから好きにしろって
言われたのは いいけどさ➡
一銭も出してもらってないんだよ｡
(志麻)うん うん｡
(美樹)全部 自分たちで
やったんだよ｡
(志麻)ちょっと｡ 桜さん｡
もしもし｡ 桜さん｡
うん？
(志麻)あーあー あーあー｡➡
もう 目が
どっか いっちゃってるよ｡➡
これだから 老いらくの恋は｡
老いらくって
どんだけ 老人扱いだよ｡
(美樹)そこは
しっかり ツッコむんだ｡
見て｡ かわいくない？ ほら｡
カワイイ カワイイ カワイイ｡
カワイイけど 桜｡
それ 食パン用の生地だよ｡
えっ？
(美樹)しかも 発酵前｡
(志麻)桜の頭ん中は 今 脳内物質
出まくり状態ってやつね｡
(美樹)ああ｡ 何だっけ それ？
何とかドルフィンだっけ？
(志麻)エンドルフィンは
もうちょっと 後ね｡➡
今は ＰＥＡっていう 興奮系の
ホルモンが 分泌されてて➡
こんなふうに 頭ん中が
ハートだらけの➡
ラブモードに なってるわけ｡
(美樹)どっちにしろ➡
私とは 無縁の代物だ｡
ハァ｡ やだやだ｡
(健一)チョコ 食べて｡
(智則)いただきます｡
ありがとう｡
(智則)うーん｡ ビター｡
酒に合うな｡
(健一)でしょ？
あっ｡➡
これ あのう｡
もらいもんなんですけど➡
もし よかったら 食後に どうぞ｡
(公平)あっ｡ すいません｡
(智則)これ系の チョコって
脳内麻薬の➡
代わりにもなるんですよね｡
幸福感をもたらす ｴﾝﾄﾞﾙﾌｨﾝとか｡
(健一)エンドルフィンって
セックスのときに 分泌される➡
ホルモンでしょ？
(智則)そうそう｡
だから 女は やたらと
チョコが好きなのか｡
(智則)脳内物質って
大事らしいっすよ｡
(智則)キレやすい中高年が
増えてるのは➡
セロトニン不足のせいって説も
ありますし｡➡
でも 逆に セロトニンが
きちんと 分泌されてると➡
集中力が高まったり 心身ともに
健康になるらしいっすよ｡➡
あっ｡ 簡単な体操で 分泌
促せるって 書いてあったんで➡
ちょっと やってみません？
(健一)あっ｡ やろ やろ｡
よし｡
(智則)じゃあ
ここ 並んでください｡
(健一)はい｡
(智則)背筋 伸ばして｡
(智則)あ い う え お！
これ 言ってください｡ はい｡
(３人)あ い う え お！➡
あ い う え お！
あ い う え お！➡
あ い う え…｡
(公平)あ い う え お｡➡
あ い う え お｡➡
あっ…｡
あっ｡
(智則)続けましょう｡
(健一)ねっ｡ 一緒に どうぞ｡
(公平)お願いします｡ すいません｡
(健一)どうぞ｡
(智則)しっかり 腕 振って｡
いきましょう｡
(一同)あ い う え お！
あ い う え お！ あ い…｡
ハァー｡ カワイイ｡ もう
かわいくって 食べられないよ｡
うーっ｡
何？ そのキャラ｡
こっちから見ると ムンクの
『叫び』にしか 見えないけど？
うっさいよ｡
ところでさ➡
二度目は もう したの？
二度目って？
エッチに 決まってんじゃない｡
あれね｡ あれは もう いいの｡
はっ？
(美樹)もう いいって？
エッチなんか
しなくたって いいの｡
キスだけで 十分｡
うーん｡ うーん｡
(志麻)何 言ってんの？
エッチのない 恋愛なんて➡
サザエさんの いない
磯野家みたいなもんじゃない｡
うわっ｡
ものすごく つまんなさそう｡
だって 冷静に考えてみぃ｡
こんな体
見せられるわけ ないでしょ｡
最初んときね
酔っぱらってて よかったよ｡
恥ずかしかったらね
鍛えなさいよ｡
うちのジムに 毎日 通えば
１カ月で 何とかしてあげるから｡
残念ながら そんな時間も
根性も ございません｡
もうね 私はね
一生 プラトニックで いいんだよ｡
一生って｡ 子供 どうすんの？
39って 結構 ぎりだよ｡
(志麻)結婚に
年齢制限は ないけど➡
子供は そういうわけに
いかないからね｡
まあ そりゃ そうだけどさ｡
24歳の彼に➡
そんな 重たい荷物
背負わせられると 思いますか？
24か｡ 確かに若いね｡
(美樹)そうか｡
ところでさ
彼 何の仕事してんの？
知らない｡
(美樹･志麻)えっ!?
♬～
(広斗)おっす｡
(千代子)食べる？
ジョリーベーカリーの パン｡
(広斗)腹 減ってるから
何でも食える｡ サンキュー｡
(千代子)コンビニのに
すれば よかった｡
(広斗)で？
今日は わざわざ 何しに？
(千代子)別に｡
練習で 忙しいっていうから➡
差し入れに 来ただけ｡
(広斗)そんだけ？
(千代子)私が 差し入れだけ
しに来たら そんなに 変？
(広斗)ああ｡ ってか 不気味｡
失礼ね｡ 大会 近いんでしょ？➡
これでも 一応
応援してあげてるんですけど｡
それは 光栄だね｡
もうないの？ 腹に たまんねえな｡
次は 絶対 コンビニのにする｡
ところで 例の あの人
もうすぐ 落ちそうだけど➡
この後 どうすりゃいいの？
どこまでいったら ゴールですか？
おい｡ あの人 もう いい年だしさ｡
結婚とか 迫られたら➡
ホントのこと
言っちゃうかもしんねえ｡
駄目｡ それだけは 絶対 駄目｡
契約違反でしょ｡
いつ 契約したんだよ？
ハァ｡ 凛太郎さんと
おんなじマンションだなんて➡
ホントに ショック｡
そろそろ モーション
かけてみれば？
(千代子)はっ？
このまま じっと見てるだけで
いいのかよ？
あのおっさんだって いい歳だし
いつまでも 一人とは限んねえぞ｡
そんなこと 言われなくたって
分かってるわよ！➡
けど 私が いけない理由は➡
あんたが 一番 よく
分かってるはずでしょ｡
ごめん｡
帰る｡
♬～
よいしょ｡
あー｡
あっ｡
あれ？
ヘーイ｡ うっと｡
ヘイ｡ ハァー｡
バイバーイ｡
ああ…｡
[ﾃﾚﾋﾞ](ｼｭｰｿﾞｰ)テレビの前に
全員シューゾー！➡
さあ 決まったよ｡
ガッツポーズ 決まったよ｡➡
さあ まずは 腹筋からだ｡
おめでとう｡
♬～
あっ｡ つりそう｡
死ぬ｡
あっ｡ ちっと待った｡
痛っ｡ つった｡
痛い 痛い 痛い…｡
[ﾃﾚﾋﾞ](ｼｭｰｿﾞｰ)お前は 世界 世界って
口にすんじゃねえぞ｡
ああー！ うまい！
[ﾃﾚﾋﾞ](ｼｭｰｿﾞｰ)だから ｳｨﾝﾌﾞﾙﾄﾞﾝで➡
勝てないんだ｡
んっ｡
ハァー｡
ああー｡
早速 モデル探しから
始めてほしいんだ｡
今回は カットだけじゃなくて➡
パーマテクニックも
見せたいと 思ってる｡
髪色が 明るめで…｡
あのう｡ 外国人風の➡
柔らかい ウエーブスタイルが
似合いそうな➡
ロングの子を
探してほしいんだ｡
ショーの間に
パーマなんか できんの？
ショー自体は 後半だけど
オープニングで➡
スタイリストと モデルは
紹介されるんだよ｡
そっから すぐ 施術に入れば
余裕で 間に合う｡
ってことで 当分 空き時間は
モデル探しに 使ってくれ｡
(智則･春子)はい｡
結構 攻めるな｡
負けられないって 言っただろ｡
ふーん｡
そうそう｡
こいつも 出るんだよ｡
誰だ それ？
HAPPY GO LUCKY 期待のホープ｡
そりゃ 負けらんないな｡
どうでもいいけど 飯 そんだけ？
あっ？ ああ ああ｡
お前 いっつも 男並みに食うのに｡
何？ 腹の具合でも悪いの？
ううん｡ 別に｡
よし｡
(おなかの鳴る音)
あれ？ この機械 何か
変な音 出すな これ｡
今の お前だろ？
うん？ ねえ｡ この機械はねぇ｡
誰が ここに置いたんだよ｡
まったく もう｡ よっこらしょ｡
よいしょ｡
捨てちゃえ｡
あー｡ おなか すいたな｡
わっ｡
うわっ｡
すごい｡ 何？ 今の｡
ＢＭＸっていう 自転車競技｡
すごい｡ プロみたい｡
ハハッ｡ 一応 プロなんですけど？
えっ？
じゃあ 今のが 広斗君の仕事？
そういうこと｡
あっ｡ すごい｡
もっと 見たい…｡
もう おしまい｡
ホントはね➡
こういうとこで やっちゃ
いけないんだ｡
そっか｡ 残念｡ はい｡
ありがとう｡
駅の裏の スケートパークで
毎日のように 練習してるから➡
今度 見においでよ｡
みんな すごいよ｡
うん｡ 絶対に行くよ｡
うん｡
はい｡
じゃあね｡
バイバイ｡
桜さん｡
次のデートは
俺が行きたいとこ 行っていい？
もちろん｡
どこ 行きたい？
桜さんち｡
えっ？
おうちデートで 桜さんの手料理
食べたいから よろしくね｡
じゃあね｡
うん｡
おうちデート｡
手料理｡
マジっすか？
♬～
≪(物音)
うるせえな｡
あ痛っ｡ ああっ｡ チッ｡
何だよ うるせえな｡
あー！ チキショー｡
おー？
≪たーっ！ 重いな こりゃ｡
うー！ ちょっ｡ チクショー！
おおっ｡ 何だ？ キンか お前｡
どっかの おっさんかと思ったよ｡
ちょうど よかった｡
ちょっと これ 手伝って｡
駄目だ｡ 腰が痛えや こりゃ｡
しょうがねえなぁ｡
そこの 端っこ持って
ちょちょいの ちょいって➡
運んでくれりゃあ いいからさ｡
よし｡
はい｡ よっこらしょーいち｡
ちょちょっ ちょっ ちょい｡
ちょいちょい ちょいちょい…｡
よし｡ よいしょ｡
よっしょい｡
うわ｡ 何だ これ？
うわぁ！ 懐かしい！
汚えな｡
いつから 掃除してないんだよ？
引っ越してっからだから
だいたい ５年ぐらいかな？
不潔な女は モテないぞ｡
５年ぶりの再会！
って 聞いてねえし｡ 新しい部屋は
定期的に 掃除しろよな｡
新しい部屋？
引っ越すんだろ？
誰が？
いや｡ お前がだよ｡ 違うのかよ？
掃除してるだけだ｡
見りゃ 分かんでしょうが｡
年末の大掃除か？
どう見ても 引っ越しレベルだろ？
だって しょうがないでしょ｡
おうちデートなんだもんね｡
おうちデート？
ちょっと待っててね｡ ここでね｡
とっととさ それ 運んでくれる？
よっこらしょっとい｡
何で 俺が お前の部屋の掃除
手伝わなきゃなんないんだよ？
あんたの引っ越し
手伝ったのは 私だよ｡
ちょっ｡ チクショイ｡
上司の引っ越し 手伝うのは➡
部下として 当たり前だろう？
そういうのね 今ね➡
パワハラっていうんだよ｡
パワハラ 大好き｡
あっ｡ もう１回 寝るから
静かにやれよ｡ なっ｡
おっ！ ちょっと！
ケチだな あの野郎｡
しょうがねえな｡
よっこらしょーいちっと｡
とっ｡ 重い 重い 重い…｡
(美樹)ごめんね｡
クックパッド 見て 頑張って｡
うん｡ じゃあね｡
≪(節子)美樹さん？
(美樹)うわ｡
(節子)洗濯したいんだけど｡
(美樹)えっ？ あっ｡
あのう｡ 今日は もう
済ませちゃったので➡
あしたでも いいですか？
(節子)私 寝間着 これ １枚しか➡
持ってきてないから 今から洗って
今夜 また 着たいのよね｡
(美樹)ああ｡
じゃあ 置いといてください｡➡
後で 手洗いしますから｡
(節子)あら！ 助かるわ｡ フフフ｡
あっ｡ それから 私 今夜
お魚にしてもらえる？➡
お刺し身じゃなくて
煮るか 焼くかしてね｡
よろしく｡ フフッ｡
(美樹)ああ｡
冗談じゃないわよ｡
何で 私が お母さんのパジャマ
手洗いしなきゃなんないのよ？
おまけに 夜は 魚だ？
ハァー｡ もう やってらんない｡
ハァー｡
(志麻)５･６･７･８｡
２･２･３…｡
(男性)先生？
(志麻)あっ はい｡➡
はい｡ １･２･３･４｡
(男性たち)お疲れさまでした｡
(志麻)お疲れさまでした｡
(男性)志麻先生｡
今夜 久しぶりに どう？
ああ｡ いいよ｡
(男性)じゃあ いつものとこで｡
(志麻)うん｡
あっ｡ 今の 誰？
指輪してたけど｡
あなたに 関係ないでしょ？
それより 何しに来たの？
(公平)そんな言い方しなくても｡
もう 会わない約束でしょ？
美樹に バレたら どうすんのよ？
(公平)その美樹に
行けって 言われたんです｡
えー!?
(公平)最低 ５kg 痩せるまで➡
通えって｡
(志麻)何で 断んなかったの？
いや｡ 断る方が
不自然だなと思って｡➡
それに 折り入って
相談したいことがあって｡
終わったら
時間 もらえないかな？
(志麻)で？
相談って？
(公平)いや｡ ここじゃ
ちょっと 言いにくいかな｡
(志麻)どこなら いいのよ？
ホテルとか 絶対 行かないから｡➡
あのときは 美樹の旦那だって
知らなかったからだし｡➡
悪いけど 友達の旦那と寝るほど
困ってないから！
(公平)いやいや｡
声が おっきいよ｡ シーッ｡
(公平の せきばらい)
(公平)じゃあ あのう 言うね｡
(志麻)どうぞ｡
実は 俺 ＥＤみたいなんだ｡
ＥＤ!?
(公平)声が おっきい｡
(女性たち)アハハ｡ マジで？
超ウケんだけど｡ ＥＤって｡
ずいぶん前から 俺 反応しなくて｡
そのう｡ 美樹だけなら ともかく➡
ほら｡ 志麻さんにも
俺 駄目だったでしょ？
そのとき 俺 確信したの｡
ＥＤだって｡➡
何とか 回復したいんだけど｡
でも 病院は 抵抗あるし｡
でも こんな みっともないこと
誰にも 相談できないから｡
で 志麻さんだったら ほら➡
結構 みっともないとこ
もう 見せちゃってるからさ➡
何か いいアドバイス
もらえないかなと思って｡
(志麻)分かった｡
ちょっと 聞いてみるよ｡
(公平)お願いします｡
(志麻)早く帰って｡
美樹 待ってるよ｡
ＯＫ ＯＫ ＯＫ｡
♬(鼻歌)
♬｢ちゃっちゃっ ちゃららっちゃ｣
♬｢すっちゃか すっちゃ
ちゃかちゃ すっちゃ｣
ポワレって 何だ？
(桃)何してんの？
まさか 帰る気？ ねえ｡ 広斗｡
(桃)もう｡
(ミカ)STYLING LIVEって？
全店から 一人ずつ
スタイリストが 出て➡
ヘアメーク対決するの｡
(ミカ)へえ｡ 面白そう｡
そう｡ 結構 盛り上がるの｡
ミカちゃんも よかったらさ➡
友達 誘って 行ってみて｡
うちの店長ね 絶対 優勝するって
気合 入ってるから｡
(ミカ)うん｡ 分かった｡
よいしょ｡
あれ？ ショーのモデルさん？
(のぞみ)そうみたいですよ｡
じゃあ お疲れさまでした｡
(一同)お疲れさまでした｡
あら まあ これまた｡
カワイイ ロングの子 見つけたね｡
まあ 俺にかかれば こんなもんよ｡
褒めるんじゃなかったな｡
じゃあ 頑張ってください｡
お先に 失礼いたします｡
おう｡
(春子･智則)お疲れさまです｡
お疲れさま！
(智則)彼氏いると 帰るの早いな｡
(春子)うらやましい｡
お前らは 今日も居残りだからな｡
(智則)分かってます｡
あっ｡ ちょっと待って｡
あっ｡ ちょっと｡
それは ちょっと 早いって｡
あっ｡ あっ｡ ちょっと｡ あっ｡
あっ｡ 今 ちょっと
電気 消してくれるかな？
あっ｡ やめて｡
あん バカ｡ やっ｡ やめて｡
あん｡ バカんぼん｡
違うな｡
失礼します｡
[TEL](メールの着信音)
チッ｡ いいとこなのになぁ｡
何だ？
はっ！
そうだ｡
あっ｡
くーっ｡
チッ｡
わざと やってんでしょ？
そのせりふ➡
そのまんま お前に返す｡
何で 私の いるとこ いるとこに➡
いるわけ？
だから それも こっちのせりふ｡
で これ いつになったら
離してくれんの？
どうやら これ １本しか
なさそうだからな｡
店長さんに 聞いてみれば？
お前 その間に 持ってく気だろ？
これ 使うんだけど｡
使う？ まさか 料理に？
他に 何に使うのよ？
お前 ﾓﾝﾃﾌﾟﾙﾁｱｰﾉを 料理に使うだ？
お前 料理用のワインなんて
その辺の安いので 十分なんだ…｡
これが気に入ったの｡
ふざけんな 離せ｡
やだね｡ 絶対 やだ｡
じゃんけん｡
いいよ｡ よっしゃ｡
よし｡
最初は グー｡ じゃんけん ほい｡
あっち向いて ほい｡
よし｡ ほら 離せ｡
絶対 やだ｡ うーん！
あっ｡ 健ちゃん｡
(健一)あら｡ 何？
(健一)一緒だったんだ？
ただの偶然だよ｡
(健一)何してんの？
(凛太郎･桜)ケンカ｡
仲いいね｡
あっ｡ そうだ｡
凛太郎 食べに来たら？
はっ？
(健一)今から 桜さんちで➡
料理 教えることになってんの｡
ごちそう 食べれるよ｡➡
飲みながら
待ってたら いいじゃん｡➡
いいよね？ 桜さん｡
これ 使わせてくれるならね｡
(健一)どれどれ？➡
舌平目のポワレ
ホワイトソースって➡
また 難しい料理 選んだね｡
そんなに？
まず やってみようか｡
うん｡
よし｡ じゃあ 舌平目を
３枚に おろして｡
３枚ね｡ ＯＫ｡
できるに決まってんじゃん｡
よし｡ じゃあ 俺は
ﾎﾜｲﾄｿｰｽの材料 揃えとくね｡
♬｢ちゃらちゃー ちゃ
ちゃっちゃっちゃっ｣
おいおい おいおい…｡
はい？ 何？
｢何？｣じゃねえ｡ 何してんだよ？
だから 舌平目を ３枚に
おろしてんだけど➡
なかなか おろせねえんだ これが｡
また 桜さん 冗談ばっかり｡
♬｢ちゃらちゃー
すっちゃか ちゃっちゃー｣
えー!?
うん？
健ちゃん｡
こいつは 想像以上の無知だぞ｡
料理が下手とか センスがないとか
そういうレベルじゃなくて➡
常識知らずだ｡
ほら｡ ｢噂の東京何ちゃら｣の｡
料理が できないやつの
コーナーに出たら➡
採用されるレベルのやつだぞ｡
仕方ないでしょ！
やる機会 なかったんだから｡
だから こうやって 今
練習してるんでしょう？
にわか練習で 到達できるレベルと
できないレベルが あるんだよ｡
できないなら できないなりのこと
すりゃ いいだろうが｡
自分を よく見せようとすんなよ｡
そんなことね！
うーん｡
まあ それも そうかもな｡
無理したって
いずれ ぼろは出るんだから｡
無駄な抵抗は すんなって｡
確かにね｡
恋愛ってなると 力 入っちゃって
駄目になっちゃうんだよね｡
いや｡
それだけじゃないと 思うけどな｡
黙れ！
別に いいでしょう？
料理で 食ってるわけじゃ
ねえんだからよ｡
ほら｡ 開き直った｡
女って 年 取るほど
開き直んの 早くなるよな？
アハハ…｡
お前は さっきから うるせえなぁ｡
もう 気が散るから
とっとと 帰れ｡
おう｡ 帰るわ｡ じゃあな｡
帰れ 帰れ｡
健ちゃん じゃあね｡
ああ｡ 清々する｡
ちょっと待って｡
これ 私のなんだよ｡
何で？ 俺が飲んでる｡
まあまあ…｡ ２人とも落ち着いて｡
夜中だし 近所迷惑だよ｡
うーん｡ うーん｡
できました｡
(桜･凛太郎)早っ！
うあー｡ だーっ｡
あーっしょい｡ チキショイ｡
えー？
｢仕込みがあるから
先に帰るね｣
あー｡ 眠い｡
わっ！ わー！ あー！
何だよ？ うるせえな｡
｢何だよ？｣じゃねえよ｡
何で お前が ここに寝てんだよ？
あれ？ 今 何時だ？
10…｡ 10時 10時｡
ヤッベえ｡
昼から ショーのリハーサルだ｡
そうだよ｡ お前 行かなきゃだよ｡
お前は来んなよ｡
行かねえよ｡
だって おうちデートだもん｡
あっ｡ そっか｡ ミンチになった
舌平目 食わされる 彼氏➡
かわいそう｡
そんなもん食わせるわけねえだろ｡
早く｡ いいから
とっとと行け 行け｡
あっ｡ そうだった｡
おい｡ 勝てよ｡
おう｡
よっしゃ｡
よいしょ｡ 私も➡
こうしちゃ いられねえなっと｡
まずは お掃除して
シャワー 浴びて➡
そんで 買い物して
その前に｡
《駅の裏の スケートパークで
毎日のように 練習してるから》
ちょっと 行ってみよっかな｡
(智則)分かりました｡
(春子)店長！
おう｡ 遅くなって 悪い｡
モデルの子は？
もう 来てる？
(智則)それが 今 電話があって
39度の熱があって 来れないって｡
はあ？
(春子)私 駅前で
モデルハントしてきます｡
(智則)ああ｡
あっ｡ 待って｡ お前ら 先に➡
会場入りして 俺の代わりに
リハーサルに出てくれ｡
ショーまでには
モデル 見つけて 必ず行く｡
(智則)分かりました｡ 行こう｡
(春子)はい｡
差し入れ 買ってこう｡
あっ!?
ちょっ ちょっ ちょっと｡
(桃)はっ？
この位置 危ないですよ｡
子供が 目の前 通ってるのに➡
たばこの火が 顔にでも当たったら
どうすんですか!?
(桃)超うざいんですけど｡
あっ｡ そうだよね｡
でも ここで吸うのは
やめましょう｡
うわ!?
やめない｡
ちょっと 煙いから｡
ホントに ホントに 移動しよう｡
駄目｡
(桃)触んないでよ｡
おばさんが うつるでしょ｡➡
そもそも あんたに 関係ないし｡
関係あるとか ないとか
言ったって➡
関係あるの｡ ほら｡ 見える？
路上喫煙 禁止区域｡
あなたのマナーが みんな笑顔に｡
書いてあるでしょ｡
(勇介)おお 桃｡
何やってんだ？ こんなとこで｡
お兄ちゃん｡ 何か 変な
おばさんに 絡まれたんだけど｡
(勇介)はっ？ こんな おばさん
ほっとけよ｡
(勇介)おい｡ 先 行くなよ｡
おばさんで 悪かったな｡
チクショー｡
うわ!?
♬～
いた｡
(桃)ヒロ｡
お疲れさま｡
♬～
美容師をしてる
立花って いいます｡
(女性)はい｡
今 ヘアショーのモデルを➡
探してるんですけど
お願いできませんか？
(女性)今日は 用事があるんで｡
そうですよね｡
ちょっと あんた｡
おお!?
何やってんの？
リハーサルは？
モデルの子が 熱 出して
来られなくなった｡
えっ!?
あっ｡ 今 話してる時間ないから｡
すいません｡ すいません
すいません すいません｡
あのう 今 ヘアショーのモデルを
探してるんですけど｡
(女性)モデルですか？
はい｡
で 実は ショーが
これからなんですよ｡
お願いしてた モデルが
来られなくなっちゃって｡
あっ｡
すいません｡
お忙しいところ｡
私 美容師の 遠山と申します｡
どうも｡
あのう｡ 今 ショーのモデルさん
探してるんですけど➡
今 お時間 よろしいですかね？
(女性)すいません｡ 急いでるんで｡
ああー｡
(チャイム)
[TEL]
すみません｡ お忙しいところ｡
私 美容師の…｡
今 ショーに出ていただける
モデルを 探してるんですけど｡
実は お願いしていた
モデルさんが➡
来れなくなってしまいまして｡
急で 申し訳ないんですけど➡
これから お時間 ありませんか？
(凛太郎･桜)ハァー｡
ねえ？ 場所 変えよう｡
ここで 粘ってても
しょうがないよ｡
もういいよ｡
はっ？
これ以上 やっても 無駄だよ｡
もう ﾘﾊｰｻﾙも終わるころだし｡
今回は 不参加ってことで｡
ちょっと あんた
諦めんの？
絶対 勝つって決めたじゃん｡
みんなの前で｡
戦わずして 諦めるなんて
全然 あんたらしくないよ｡
どっかで聞いた せりふだな｡
っていうか 俺が言った
言葉じゃん｡
とは いうものの➡
条件 全部 揃った人
見つけんのもな｡
あれ？ あの子｡
あん？
はっ！
しまった｡
もしもし｡
[TEL]ごめん｡
まさかの すっぽかしですか？
ホントに ごめん｡
あのう｡ 今 どこ？
桜さんのマンションの
近くのカフェだよ｡ えー｡
ああ｡ SOBAR エンドウって店｡
ああ｡ 健ちゃんとこか｡
デート すっぽかして
こんなこと お願いするの➡
ちっと 言いづらいんだけど｡
お願いがあるの｡
なあ？ その子 名前 何ていうの？
知らない｡
いや｡ お前の彼氏の友達だろ？
友達かどうかも 知らないの｡
はあ？
とにかく 知らないんだよ｡
一緒にいたとこ
ちらっと 見ただけだから｡
何 怒ってんだよ｡
デート すっぽかしたの➡
お前のせいだろ｡
ここまで 協力したんだから➡
あんたね 銀座の店長なんかに
負けんじゃないわよ｡
いや｡ お前 何か
誤解してるみたいだけど…｡
来た｡
ああ｡ お待たせしました｡
おおー｡
いい感じじゃん｡
こいつが 桃です｡
ありがと｡ あのう｡
初めまして｡ 遠山です｡
今回は 無理な お願いしちゃって
すいません｡
(桃)初めましてじゃないし｡
はい？
(桃)この人の頼み 聞けって
冗談 きついんだけど｡
分かります｡
お気持ちは よく分かります｡
でも そこを 何とか
お願いできないでしょうか？
カットするのは 私じゃなくて
この人なんです｡
あっ｡ 立花っていいます｡
お願いできないでしょうか？
頭 下げて 謝ってよ｡
そしたら 許してあげる｡
おい｡ ちょっと待てよ｡
ねえ？ 桜さん｡
話が見えないんだけど
いったい 何が どうなってるの？
昼間は 失礼なこと言って
すいませんでした｡
どうか 許してください｡
それだけ？
許してください｡
≪(春子)立花さん｡
オープニング 始まります｡
ああ｡
(桃)かわいくしてね｡
もちろん｡ 行こう｡
(桃)じゃあね｡ ヒロ｡
どうなってんの？
ううん｡ 後で話す｡
立花に見るなって 言われてるから
取りあえず 場所 変えよう｡ よし｡
♬～
≪(ノック)
(志麻)入って｡
(公平)こんばんは｡
(志麻)ちょっと ちょっと…｡ 何!?
(公平)何って｡
克服してくれんでしょ？ ＥＤの｡
だから 何！
タッチとか なしだから｡ もう｡
だって ここ ホテルだし｡
だって たつとか
たたないとかいう話➡
人前じゃ できないでしょ？
だから 仕方なく ここにしたのよ｡
何だ｡ 俺 てっきり｡
あのね｡
(公平)はい｡
(志麻)はっきり 言っとくよ｡
こうして 会うのは
美樹のためなんだからね｡
間違っても あなたと どうこう
なりたいからじゃ ないからね｡
分かってるよ｡
(志麻)じゃあ そこ 座って｡
(志麻)今日は まず 問診から｡
(公平)問診ってさ
女医さんじゃ ないんだから｡
(志麻)あなたが 医者に行くのが
嫌だって いうから➡
私が 症状を把握して
知り合いの医者に➡
克服法 聞いてあげようと
してんじゃないのよ｡
(公平)そんな 怒んないで｡
真面目にやるから｡
穏やかにいこう｡ 穏やかに｡ ねっ｡
では まず たたなくなったのは
いつごろからですか？
(公平)えっと｡
３カ月前ぐらいです｡
(志麻)そのときに 何か
大きな ストレスが➡
かかるようなこと ありましたか？
(公平)いや｡➡
ストレスは なかったですね｡
(志麻)うん｡ えー｡
(美樹)ハァー｡
遅いなぁ｡
≪(節子)そりゃ あんた｡
正平の鬼嫁と比べたら➡
美樹さんなんて
天使みたいな嫁よ｡➡
扱いやすいったら ないわよ｡➡
もう 何でも 言いなり｡
苦労してないからね｡
できちゃった結婚して
そのまま ずっと 専業主婦でしょ｡
甘いんだよ｡
その点 正平の鬼嫁は➡
若いときから 苦労してるからね｡
その分 私にも きついわけよ｡
よいしょ｡ どうぞ｡
お邪魔します｡
うーわ｡ 奇麗｡
桜さん 奇麗好きなんだね？
そんなこと ないよ｡
あのう｡
何か おなか すいちゃったね｡
そうだね｡
これで 何か作ろうと
してくれてたんでしょ？
いや｡ そうなんだけど｡
肉と魚なんか
もう 使えないな これ｡
そうだね｡
よし｡ 俺が 何か作ろう｡
えっ!?
♬～
ほっ！
すごい｡ あっという間に
作っちゃったね｡
チャーハンだからね｡
私は あんな 手際よく
できないよ｡
女のくせに 恥ずかしい｡
そんな｡ 料理は
女が やんなきゃいけないなんて➡
大昔の常識でしょ｡
男でも 女でも➡
時間がある方とか 得意な方が
やれば いいんじゃないの？
そうだね｡
そうそう｡
じゃあ 食べよっ｡
うん｡
ところでさ
昼間のことなんだけど｡
うん？
練習場まで 来たんだったら➡
何で 声 掛けてくれなかったの？
あっ｡ あのう｡ 急にね ちょっと
仕事の連絡が 入っちゃって｡
そっか｡ じゃあ 次んときは
連絡 ちょうだいね｡
うん｡ 分かった｡
じゃあ｡
いただきます｡
おいしそう｡
どうですか？
おいしいです｡
よかった｡
これこれ｡
これが 欲しかったんだよね｡
(千代子)優しい店長さんですね｡
えっ？
あっ｡ 言っとくけど➡
これ 社員のために
取ったんじゃないから｡
これ もらえたら
経費から 社員旅行代が浮いて➡
その分 設備投資に回せるでしょ？
それが 狙いだったんだよね｡
それを あのバカ｡
俺が 銀座の店長に勝つために➡
必死になってるって
勝手に 思い込んでさ｡
あっ｡ 桜さん？
えっ？ ああ そうそう｡
いや｡ 銀座の店長は
俺が かわいがって 育てた➡
一番弟子だよ｡
それなのに デート 忘れて➡
モデル 探すの 手伝って
土下座までしてるし｡
単細胞っていうか
一本気っていうか｡
ホント バカなやつだよ｡
じゃあ 私 こっちなんで｡
ああ｡ 今日は
わざわざ ありがとね｡
(千代子)いえ｡
ホントは デートとか➡
忙しかったんじゃないの？
(千代子)そんな人 いませんから｡
そっか｡
凛太郎さんは 好きな人とか
いないんですか？
いるよ｡
もう 手の届かないところに
いっちゃったけどね｡
そうですか｡
じゃあ おやすみ｡
おやすみなさい｡
♬～
[TEL](メールの着信音)
立花 優勝したって｡
おおー｡ すげえ｡
お礼 言わなきゃね｡
桃ちゃんにも｡
それは いいんじゃない？
うん？
ホントに 髪形 変えたいって
思ってたらしいからさ｡
タダで やれるって 聞いて
喜んでたし｡
そうなんだ｡
でも やけたなぁ｡
えっ？
だって 立花さんのために
土下座まで するんだもん｡
実は 立花さんのこと
好きとか ないよね？
ない｡
全然 ない｡ 1,000％ない｡
それなら いいんだけどさ｡
うん｡
実はね｡
私も 焼きもち 焼いたの｡
練習場で 見ちゃったの｡
桃ちゃんに キスされてるところ｡
あっ｡ いや｡
あのう｡ 違うの 違う｡
私が 悪いの｡ 突然 連絡しないで
行ったりしたからさ｡
だけど やっぱりね｡
ちょっと ショックだったなって｡
ごめん｡ 気にしないで｡
あのう｡ ちょっと 何か あれだね｡
酔っぱらっちゃったな 何か｡
あー｡ 痛てて｡
足が しびれちった｡
痛てて…｡ 痛てて…｡
おっしゃ｡
んっ！ あっ｡
あのう｡ ねえ｡ ごめん｡
うん？
桃とは ぶっちゃけ
そういう関係だった｡
ただ 好きか どうかって
いわれると お互い 微妙で｡
だから あいつも話せば
分かってくれると思う｡
あしたにでも 話しに行くから｡
少し 時間を下さい｡
はい｡
そっか｡
あっ｡ じゃあ あれは？
こないだの｡
何で キスしてくんなかったの？
ああー｡ あれはね 違うの 違うの｡
うん？
だってさ ほら｡ 私たち どう
見たって 釣り合わないでしょ？
だから ちょっと 外で いちゃいちゃ
いちゃいちゃ するのはね➡
何か ちょっと 抵抗があって｡
俺のこと 好きなんだよね？
えっ？
｢えっ？｣
うん？ うん｡ うんうんうん｡
じゃあ そういうの
もう 乗り越えようよ｡
誰が どう思おうと
俺は 桜さんが好き｡
桜さんも 俺が好き｡
それで いいじゃん｡
うん｡
うーん｡
今日は 我慢する｡
桃と ちゃんとするまでは
お預けで いいです｡
えっ!?
フフフ｡ ｢えっ!?｣なの？
えっ｡ あっ いや｡
あのう｡ あっ｡
お預けで いいです｡
じゃあ しますか？
いや｡ お預けで いいって｡
何で？ しよっ｡
いやいや｡ お預けで いいってば｡
そうだよね｡
ごめんなさい｡
あっ｡ いや でも｡
やっぱり｡ あのう｡
あっ!?
ちょっと｡
ごめん｡ 歯が｡
痛っ!?
≪(千代子)凛太郎さん！
何で さっき 歯が
ぶつかったかな？
練習 練習｡
痛っ｡ 痛え｡