(桜)うーん｡
(目覚まし時計の音)
(桜)うーん！
(桜)うーん｡ フゥー｡
(桜のくしゃみ)
(桜)ﾁｷｼｮｰｲ｡ ﾁｷｼｮｰｲ｡ たっ｡
(桜)あー｡ きてんな｡
♬～
(桜)ああーっ｡
うん？
これだ｡
♬～
はっ｡ ハァ ハァ｡
ひげ？
うわ｡ 嘘だよ｡ 嘘だろ？
抜けば いいんだよな？
どこだ？
くっ｡ あっ｡
つかめないな これ｡
あった あった｡
この…｡ この野郎｡
くっ｡ この｡ 痛っ｡
くっ｡ いっ…｡ この野郎｡
痛っ｡
痛ーっ！
よし｡
大丈夫ですように｡
いってきます｡
うーっ｡ 気持ちいい｡
あーっ｡ ごちそうさん｡
(従業員)毎度 どうも｡
痛っ｡
あーっ｡ ハァ｡
♬～
(ｽﾀｯﾌたち)お疲れさまでした｡
(ｽﾀｯﾌ)あっ｡ いらっしゃいませ｡
こんにちは｡
(ｽﾀｯﾌ)ミドリちゃん｡ よろしく｡
(ｽﾀｯﾌ)はい｡
(ｽﾀｯﾌ)何やれば いいの？
何やれば いい？
(のぞみ)では
乾かしていきますね｡
(女性)お願いします｡
(のぞみ)はい｡
メールって めんどくさくない？
(ｼｮｳｺ)全然｡
だって ちまちま 打ってんだったらさ
電話しちゃった方が 早いじゃん｡
(ｼｮｳｺ)えーっ｡ 今どき
電話とか 重いんだけど｡
えっ｡ 電話って 重い？
だいぶ 軽くなったよ｡
(ｼｮｳｺ)えっ｡ 今どき ガラケー？
何？ ガラケーって｡
ウケんだけど 桜さん｡
何が？ 教えてよ｡ 何？ 何？
(春子)失礼します｡
副店長｡➡
11時に ご予約の
西澤さま おみえです｡
ＯＫです｡
じゃあ ショウコちゃん｡
１回 流そっか｡
はい｡
じゃあ お願いします｡
(ｽﾀｯﾌ)はい｡
はい｡ 西澤さん｡ こんにちは｡
(西澤)こんにちは｡
お待たせしました｡
あら｡ だいぶ 後ろ 伸びましたね｡
(智則)失礼します｡ 桜さん｡
カラーチェック お願いします｡
あっ｡ ちょっと お待ちください｡
(西澤)はい｡
えー｡ どんな感じかな｡ そうだね｡
プラス ５分で お願いします｡
(智則)はい｡
失礼します｡
すいません｡ 陽子さん｡
お待たせしました｡
(陽子)いいえ｡ 忙しいのに
桜さんじゃなきゃ 駄目だなんて➡
わがまま言って ごめんなさいね｡
何 言ってんですか｡
じゃあ 軽く
マッサージさしていただきますね｡
失礼いたします｡ うん｡
(陽子)ああ｡ 気持ちいい｡
今日は どこか お出掛けですか？
(陽子)ううん｡
週末にね 孫が泊まりに来るの｡
あっ｡ いいですね｡
(陽子)孫の前では 少しでも➡
若くて 奇麗な
おばあちゃんで いたいと思って｡
うーん｡ すてきです｡
ねえ｡ 桜さん｡
はい｡
まだ 結婚しないの？
今は 仕事が 旦那さんですから｡
よかったら お見合いしてみない？
孤独に 耐え切れなくなったら
お願いいたします｡
(陽子)アハッ｡
じゃあ そろそろ えー｡
巻いていきましょうかね｡
(春子･智則･のぞみ)最初は グー｡
じゃんけん ぽい｡
(のぞみ)ハァー｡
(春子･智則)あいこでしょ｡
(智則)惜しい｡ 最初は グー｡
じゃんけん ぽい｡
何の じゃんけん？
(春子･智則)あっ｡
まさか 次のお客さまの
シャンプー係とか？
(のぞみ)だって あのお客さん｡
いつも 臭うし➡
脂 べったりなんですもん｡
私たちの仕事は➡
お客さまあっての 商売なんだから
お客さまの えり好みするなんて➡
絶対に やっちゃいけないことなの｡
分かった？
(春子)すいませんでした｡
まあ じゃあ 今日は 私が やっか｡
(智則･春子)えっ？
(のぞみ)いえいえ｡➡
副店長に シャンプーなんて
させられません｡
いいんだよ｡ たまには｡
じゃあ そういうことで➡
よろしく 哀愁｡
(智則)ああ…｡➡
出たよ｡ 説教親父キャラ｡
(のぞみ)あれさえ なきゃ
いい人なんだけどね｡ うん｡
(智則)あっ｡ そういえばさ｡
(のぞみ)うん？
(智則)店長の辞令って
もう 下りたのかな｡
(のぞみ)今回は 確実じゃない？
(智則)でも 去年も その前も➡
桜さん なるなるっていわれてて
結局 駄目だったじゃん？
(のぞみ)もう いいかげん
上も 考えてるよ｡➡
こう言っちゃ何だけど
年も年だし｡
(智則)だよな？
(のぞみ)うん｡
(凛太郎)グッド モーニング｡
(一同)おはようございます｡
うわ｡ 懐かしい｡
全然 変わってねえな｡
(春子)誰ですか？
(智則)本店の 立花さんだよ｡
桜さんと 同期で➡
もともとは ここの
スタイリストだったんだけどね➡
どんどん のし上がって 今や
泣く子も黙る 銀座本店の店長｡
(のぞみ)でも 何で 立花さんが？
ちゃっちゃ ちゃっちゃ｡
おっ｡ 立花｡ うわー｡ ひげだ｡
どうした？
えっ？ あっ｡
何しに来た？
あれ？ 聞いてない？
うん？
今日から 俺 ここの店長｡
(一同)えっ？
みんな よろしく｡
(一同)はい｡
よろしく お願いします｡
あっ｡ 誰か コーヒー くれる？
(智則)はい｡
(春子)あっ｡ はい｡
チッ｡
ちょっと｡ どういうことよ？
何が？
何がじゃないよ｡
いつ 辞令が下りたのよ？
先週の 月曜日だったかな｡
何 それ？
何で こっちには
何の連絡もないわけ？
お前 副店長になって何年だっけ？
８年｡
８年か｡ しかも 入社以来
ずっと ここだもんな｡
ひょっとして
本社の人間に 嫌われてる？
冗談だよ｡
しかし 久しぶりだな｡ キン｡
その呼び方 やめて｡
っていうか 何か…｡
さっきから 何か 臭いんだけど｡
ハァー｡
臭っ！ 酒臭っ｡
昨日 送別会だったんだよ｡
いったい 何時まで飲んだら
こんなに酒臭くなるわけ？ もう｡
７時？
朝のな｡
バッカじゃないの？
お客さん相手の仕事なのに 朝まで
飲むバカが どこにいんのよ｡
そんなに 臭わないだろ｡
臭うよ｡
銀座じゃ
どうだったか 知らないけど➡
ここでは 二度と 酒臭い息で
出勤してこないでよね｡
何だよ｡ 久しぶりに会ったのに
かりかりして｡
あっ｡ 男にでも 振られたか？
男なんか いねえよ｡
それも そうだな｡
何が それも そうだなだよ｡
あっ？ チッ｡
ハァ｡
臭っ！ ハァ｡ 臭い｡
待てよ キン｡
うるさい｡ けっ｡
いったい どういうことですか？
何の連絡もなく いきなり｡
だいたい 何で
銀座からなんですか？
(萩原)じゅうぶんに
検討した結果だ｡➡
それが不満だというのなら
辞めてもらう他ないな｡
(萩原)どうする？
あの店は 大切に育てた
子供のような存在です｡
自分から 放り出すようなことは
できません｡
失礼します｡
ハァ｡ ハァー｡
よし｡
≪(のぞみ)はっきり言って➡
桜さんに 店長は向いてないよ｡
店長って やっぱさ➡
売り上げのこと 第一に
考えなきゃ 駄目でしょ？➡
でも 桜さんは
客の立場に 立ち過ぎて➡
利益を残すための 経営とか
できないと思うんだよね｡
≪(智則)確かに 桜さんって
客からは 人気あるけど➡
会社からしてみれば 店を任せたい
人材じゃないのかもな｡
≪(春子)でも 私は副店長みたいな
美容師になりたいな｡
≪(のぞみ)だから あんたは
いつまでたっても➡
シャンプーしか
やらせてもらえないのよ｡
♬～
フゥ…｡
ハァ…｡
よいしょ｡
♬～
(噴きこぼれる音)
あー｡
ああ｡
いただきます｡
♬～
痛っ｡
あー｡
♬～
(志麻)立花 凛太郎って
前にいた 同期の？
そう｡ 最悪｡
(美樹)昔から 天敵って
言ってた人だよね？
何が そんな駄目なんだっけ？
何か 無性に
ムカつくんだよね｡
何かっつうと
突っ掛かってくるし➡
失礼なこと 平気で言うし｡
おまけに 私のこと キ…｡
(せきばらい)
とにかく➡
あんなのと 毎日 顔 合わせなきゃ
いけないなんて 思っただけで➡
もう 最悪！
あ痛ててて｡ あ痛っ あ痛っ｡
(志麻)桜｡
どっか 悪いんじゃないの？
ちょっと 勘弁してよ｡ 病気とか｡
何か いいことないかな？
(美樹)宝くじが 当たるとか？
いいねぇ｡
(志麻)いい男が 現れるとか｡
家のローンが なくなるとか｡
美樹は 現実的だな｡
(志麻)若い男に 口説かれるとか｡
志麻ネエは 男ばっかだな｡
男のいない人生なんて 楽しい？
10年 男のいない私に言う？
(志麻)ごめん｡
(美樹)もう 10年？
もう 10年です｡
(志麻)完璧に 処女に戻ってんね｡
(美樹)次は 痛いぞ｡
(志麻)次があったらの話だけどね｡
(志麻･美樹)ハハハ｡
(ｴｽﾃﾃｨｼｬﾝ)あっ｡ すいません｡➡
こちら お取りしても
よろしいですか？
あっ｡ あっ 忘れてた｡
(ｴｽﾃﾃｨｼｬﾝ)失礼します｡
痛｡ いっ… 痛え｡
(美樹)どうした？
にきびでも つぶした？
(志麻)ひげ そってて
深ぞりしたとか？
(美樹)親父かい｡ ハハハ｡
(志麻)ハハハ｡
えっ？
(美樹)桜？
冗談だよ｡
冗談じゃないんだよ｡
生えたんだよ ひげが｡
(美樹･志麻)えー!?
私 ホントは 男なのかも｡
(ｴｽﾃﾃｨｼｬﾝ)あるんですよ｡
女性でも ひげが生えること｡
えっ!? 何だ｡ そうですか｡
(ｴｽﾃﾃｨｼｬﾝ)過労や ストレス｡
それから 不規則な生活や➡
乱れた食生活などが 原因で➡
だんだん ホルモンのバランスが
乱れて➡
体が
男性化することがあるんです｡
あっ｡ もしかして
オヤジギャルのこと？
(ｴｽﾃﾃｨｼｬﾝ)最近は
オス化女子とか➡
おっさん女子とか
いうんですって｡
オス化女子｡
(美樹)おっさん女子｡
最悪｡
わぁ！ 最高！ 気持ちいい｡
もう 出たくない｡
(志麻)ねえ｡ 桜｡
うん？
試しに やってみたら？
やるって 何を？
セックス｡➡
そもそも 桜って
女を 意識しなさ過ぎなのよ｡➡
美容師のくせに 自分のメークや
ファッションには 無頓着だし｡➡
当然 キスや スキンシップも
ないわけでしょう？➡
そんな生活
10年も続けてたら➡
誰だって 自分が 女であること
忘れちゃうと 思うんだよね｡
じゃあ 何？
セックスしない女には➡
ひげが 生えるってこと？
嘘？
(志麻)いや｡
そういうわけじゃないけどさ｡
(美樹)どうしよう｡
実は うち レスなんだよね｡
(志麻)あら｡ いつから？
(美樹)もうすぐ １年｡
私が ベッドに入ると➡
避けるように
すぐ寝ちゃうんだもん｡➡
でも 桜みたいに
ひげとか生えたら やだから➡
今夜 私から 誘ってみる｡
(志麻)うん｡ それがいい｡
(志麻)桜も 少し見習いな｡➡
だいたい 日本の女性は
受け身過ぎんのよ｡
(美樹)でも 男って
そういうの好きだよね｡
(志麻)大好きだよ｡
普段は おしとやかなんだけど➡
あのときだけ 大胆に
豹変する女とかね｡➡
ドラマ仕立ての ＡＶ➡
見過ぎだっつうの｡
しょうがないよ｡➡
そもそも 男は 女のことなんて
全然 分かってないんだから｡
ホント｡ 男って
何にも 分かってないんだよ｡
女は 何にも
分かってないんだよ｡
女が かわいげなくしたら
はっきり言って 終わりだからね｡
(智則)年取ると なぜか
かわいくなくなりますよね｡➡
厚かましくなるっていうか｡
あれ 何でなんすかね？
男を 意識しなくなって
恥じらいを忘れてくからだろうな｡
最近は 男みたいな女が多くて
げんなりするよ｡
ですよね｡
やっぱ 女は➡
恥じらいがあって何ぼだろう｡
あれんときだけ
大胆になってくれれば➡
言うことないっすね｡
いいね いいね｡ 最高だね｡
(健一)はい｡
かもせいろ お待たせ｡
おー｡ きたきた｡
(健一)はい｡ どうぞ｡
ありがとう｡
(智則)ありがとうございます｡
(智則･凛太郎)いただきます｡
(健一)はい｡ どうぞ｡
やっぱ うまいわ｡
健ちゃんの そば｡
(健一)でしょう？
ありがと！
痛いって｡ 痛いっつうの｡
(健一)あー｡ 痛いの痛いの➡
飛んでった｡ はい｡
(智則)仲いいんっすね｡
幼なじみだからね｡ まっ こっちに
戻ってきてくれて うれしいよ｡
女かよ｡
いや｡ 今どきの女は そんな➡
しおらしいこと 言わねえな｡
(健一)でも そうそう｡➡
女が男性化したのは 男が
草食化したからっていわない？
そんなの 言い掛かりも
いいところだろ｡
先に 地位向上を求めて
暴れたのは 女の方だぞ｡
平等に扱えって
言っときながら➡
都合が悪くなると
女を振りかざす｡
もう そういう女には
ほとほと うんざりだ｡
一人でいる方が
よっぽど楽だよ｡
店長 独身っすか？
当然｡
健さんもですよね？
(健一)うん｡
(智則)先輩たちが 堂々と
独身 通してんだから➡
俺ら若いのが 焦ること
全然 ないっすね｡
うん｡
(智則)やっぱりね➡
女は 二次元に限りますよ｡
二次元？
これです｡ 二次元の女は
カワイイし 上品だし｡
何より 僕ら 男の期待を
裏切りませんよ｡ フフッ｡
ああ…｡
(健一)ああ…｡
(くしゃみ)
チキショーイ｡ チキショーイ｡
(美樹)びっくりした｡
(志麻)口ぐらい 押さえなよ｡
STOP オス化は➡
そういうところからだよ｡
へいへい｡
ねえ｡ お茶しに行こっかい｡
(美樹)あっ｡ ごめん｡
私 もう 帰んなきゃ｡
(志麻)あら｡
お茶ぐらい おごるよ｡
違うよ｡
さっき 言ったでしょ？
今日は 頑張るって｡
(志麻)あー｡
って こんな時間から？
エロいな｡
いや｡ 違うよ｡
ここんとこ ずっと➡
子供たちの世話と 家事に追われて
ばたばたしてたからさ｡
だから 今日は
旦那の好きなものでも 作って➡
待ってよっかなって｡
いいなぁ｡ 美樹の旦那は｡
ホント｡➡
ねえ｡ いつ 会わせてくれんの？
ああ そっか｡
まだ 会ったことないんだ？
(志麻)そうよ｡ 早く会わせて｡
取って食ったりしないから｡
(美樹)でもさ 志麻さん｡
うち 誘っても 来ないじゃん｡
(志麻)たまたま 忙しかったの｡
次は 行くから｡
約束だよ？ じゃあ またね｡
(志麻)またね｡
頑張れよ｡
こら｡
美樹みたいな 嫁が欲しいな｡
また 親父みたいなこと言って｡
だって 美樹 カワイイんだもん｡
３個も上だけど
全然 そんな気 しないし｡
確かに｡
昔から かわいかったよね｡
だから 結婚できんのかな｡
私も してたけど？
離婚したじゃん｡
お茶 行こう｡
喉 からっから｡
ねえ｡ ビールにしよう｡
まだ ３時だよ？
関係ある？
ないね｡
フフフ｡ 行こう｡
♬(歌声)
あー｡ 着いた｡
よし｡ 飲むぞ｡
(健一)これ お客さんから
もらったんだけど 食べる？
食べる 食べる｡ ありがとう｡
(健一)はい｡ どうぞ｡➡
いらっしゃい｡
(従業員)いらっしゃいませ｡
げっ｡
(志麻)あー！➡
どうも ご無沙汰してます｡➡
あのう｡ 私 桜の友達の…｡
覚えてますよ｡
えー｡ 志麻さんでしょ？
(志麻)そうです！➡
わぁ｡ 覚えててくれたなんて
感激だな｡
美人は 忘れないたちで｡
(志麻)やだ｡ 美人なんて｡➡
ちょっと｡ 今の聞いた？
別の店にしよう｡
(志麻)何でよ？
プライベートまで➡
会いたくないんですけど｡
聞こえてるんですけど｡
(志麻)ほら｡ 座って 座って｡
ほら｡
うんっ｡ もう！
(健一)何します？
取りあえず ビール｡
(志麻)うん｡
(健一)はいよ｡
へえー｡ 昼間っから 酒か｡
いいでしょ｡ 休みの日…｡
っていうかさ あんたにだけは
言われたくないっすけど｡
俺は 男だ｡
へっ？ はあ？ ははあ？
(志麻)ちょっと｡ 桜｡
何か？
男は 昼間から 飲んでもいいけど
女は 駄目だっつうのかい？
女には 慎みってもんが必要だ｡
何でも 男と同じようにやってたら
男女の区別は いらなくなる｡
何が 慎みだよ｡
今どきね 男は よくて➡
女は 駄目だってことなんか
ないんだよ｡
どんだけ 時代錯誤してんだか｡
だから お前は いつまでたっても
出世できないんだよ｡
ちょっと｡
それ どういう意味よ？
いくら 女性が
社会に 進出したっていっても➡
しょせん この世は 男社会だ｡
お前みたいに
男に こびれない女は➡
たとえ どんなに
仕事ができても➡
出世は逃すし
男も逃すってことだよ｡
やっ！
(志麻)桜！
男に こびれない女？
上等じゃない｡
男に こびなきゃ
出世も 男も できないならね➡
私は 一生 このままでいいわよ｡
一生 平のまま 一生 一人で
生きてってやるわよ！ ふん！
健ちゃん｡
(健一)うん？
お勘定して｡
逃げる気？
引っ越しの荷造りが
終わってないんだよ｡
志麻さんにも悪いし｡ あー｡
ヘヘヘ｡ 変な顔｡
(健一)これで 拭いて｡
じゃあ ごゆっくり｡
(志麻)どうも すいませんでした｡
いいえ｡ じゃあな｡ キン｡
とっとと帰れ！
(従業員)ありがとうございました｡
けっ｡
(健一)ちょっと｡
(志麻)いい男｡
どこがよ｡
(志麻)どっから見ても
イケメンじゃない｡
仕事はできるし 話しやすいし｡
条件的には 相当いいよ｡
志麻ネエは 男だったら
何だっていいんでしょ？
ひどい｡
私は 絶対 ごめんだね｡
あんな 男尊女卑の
へ理屈男｡
この世に 男が
あいつしか いなかったとしても➡
絶対に ごめんだね｡
ところでさ キンって 何？
♬(美樹の鼻歌)
あっ｡ ちょっと 翔｡
宿題 終わったの？
(翔)うん｡
(美樹)ああ｡ 咲ちゃん ごめん｡➡
そこのボウル 取って｡
(咲)ああ｡➡
晩ご飯 何？
(美樹)うん？➡
おでんに ポテトサラダに
シイタケの肉詰め｡
(咲)食べる気しないもんばっか｡
(美樹)ちょっ｡
何？ その言い方｡
全部 パパの好きなもんなの｡
(咲)お姉ちゃんも 入れて！
(翔)駄目｡
(咲)じゃあ 消そう｡
(翔)やめろ ばばあ｡
(美樹)あっ｡ 翔｡
(咲)何よ！
≪(チャイム)
(美樹)あっ｡ 帰ってきた｡
はーい｡ はいはい｡
どうしたの？ 鍵は？
お母さん｡
(節子)あー｡ やれやれ｡➡
こっちへ来る電車は
いつ乗っても 混んでるわね｡
(節子)公平｡ いる？
(美樹)いえ｡ あのう｡
(節子)公平｡
(美樹)ハァー｡
(美樹)♬｢ファイト｣
[ﾃﾚﾋﾞ](ゲームの音声)
(咲)はいはい…｡ 頑張れ 頑張れ｡
(節子)美樹さん｡
(美樹)はい｡ はい｡
(節子)あんなこと 何時間も
やらせといていいの？
(美樹)一日 ２時間までって
決めてますんで｡
(節子)まあ ２時間も？➡
公平が 子供のころは
テレビすら 見せなかったわよ｡
今は 親が楽できる おもちゃが
たくさんあって いいわよね｡
≪(公平)ただいま｡
(節子)あら｡ 公平｡ おかえり｡
(公平)おふくろ 来てたの？
(節子)遅かったわね｡➡
仕事 忙しいの？
(公平)まあ ちょっとね｡
(節子)そういえば
ちょっと 痩せたんじゃないの？
(公平)ちょっと 見てよ この腹｡
(節子)あら ホント｡
ちょっと 出てきたわね｡
ちょっとじゃないっつうの｡
(公平)おい｡ お前たち｡
おばあちゃん 来てんだからさ
ゲーム やめなさい｡
(節子)いいのよ｡ 別に 遠方から
来てるわけじゃないんだから｡
(公平)うん｡ そうだよね｡
ほら｡ うち 近いんだからさ➡
遠慮しないで
ちょこちょこ おいでよ｡
(節子)ありがとう｡
あんたって子は➡
ホントに 優しいわね｡
(公平)当たり前じゃん｡
(節子)美樹さん｡
(美樹)はい｡
(節子)公平のご飯 早くね｡
(美樹)あっ｡ はい｡
(節子)さあさあ さあさあ｡
お座り｡ はいはい｡➡
ご苦労さま ご苦労さま｡
お疲れさま｡
(公平)若くなったんじゃない？
(節子)えっ｡ 私？ やだ｡➡
何 言ってるのよ｡ アハハ｡
ありがとう ありがとう｡➡
あー｡ 何カ月ぶりかしらね｡
(公平)久々だよね｡
(志麻)あー｡ 何本 飲んだ？
(健一)えー｡ ３本ですね｡
(志麻)あー｡ 結構 飲んだね｡
(健一)いいんじゃないですか？➡
たまには｡
(志麻)そうだよね｡
このために わざわざ
桜の休みに合わせて➡
シフト 組んでんだから｡
って 寝てるよ｡
(寝言)
(志麻)おっさんだなぁ｡➡
じゃあ ちょっと
おトイレ 行ってくるから➡
お会計 しといてもらえる？
(健一)分かりました｡
(男性)あっ｡ すいません｡
(志麻)ごめんなさい｡➡
あっ｡ すいません｡
やだ｡ ごめんなさい｡
(男性)すいません｡
(志麻)フフフ…｡
(男性)うっ｡
ちょっと いいかな？
(男性)えっ？
ちょっとだけ｡
(男性)えっ？ ちょっ ちょっと｡➡
あのう｡ ちょっ…｡
(美樹)お母さん どうせ また
お姉さんと ケンカして➡
出てきたんだろうけどさ
いくら 息子の家だからって➡
突然 来られたら 迷惑よ｡➡
援助してくれたわけでも ないのに
自分の家みたいに➡
ずかずか 上がりこんでさ｡
ねえ｡ まさか うちで暮らすとか
言いださないよね？
聞いてんの？
(公平)聞いてるよ｡
(公平)あっ｡ チッ｡ もう｡
チッ｡ 寝よ｡ ああー｡ よいしょ｡
♬～
(公平)ちょっと！
お前 何やってんの？
何って ずっと してないし｡
(公平)下に おふくろ いんだぞ｡
声 出さないから｡
(公平)そういう問題じゃないよ｡
できるわけないだろう｡ もう｡
寝るよ｡ もう｡
ハァー｡
ああー｡
(志麻)《そんな生活
10年も続けてたら➡
誰だって 自分が 女であること
忘れちゃうと 思うんだよね》
(美樹)《でも 桜みたいに
ひげとか生えたら やだから➡
今夜 私から 誘ってみる》
《お前みたいに
男に こびれない女は➡
たとえ どんなに
仕事ができても➡
出世は逃すし
男も逃すってことだよ》
《うん？》
《やだ｡ やだ｡ やだ｡ やだ｡ やだ｡
やだ！ ああー！》
ああー！
(健一)ちょっと 大丈夫？
えっ？
(健一)いや｡
えっ!?
(健一)よだれ｡
ああ よだれか｡
(健一)うん｡
うん｡ 大丈夫｡
大丈夫 大丈夫｡ 夢か｡
あれ？
志麻ネエ どこ 行った？
(健一)トイレ 行ったんだけど
まだ 帰ってこないんだ｡➡
あっ｡ ちょっと見てくる｡
大丈夫 大丈夫｡ 私が行くから｡
その前に チェックして｡
(健一)はい｡ ごめんね 桜さん｡
うん？
(健一)いや｡ 凛太郎のこと｡➡
あいつ 悪いやつじゃないんだけど
昔から 口悪くてさ｡
全然 気にしてないから 大丈夫｡
(健一)何だか 知らないけど➡
言わなくてもいいことまで
言って➡
自分から
敵 つくっちゃうんだよね｡➡
そうやって 彼女のことも
怒らせてたな｡
あんなやつに
彼女なんか いたんだ｡
まっ 昔ね｡
物好きなやつも いたもんだな｡
はい｡
あっ｡ ありがとう｡
(志麻)ああ ごめん｡
起きてたんだ｡ 待った？
ううん｡ 大丈夫｡
そっちは 大丈夫？
(志麻)うん｡ 大丈夫 大丈夫｡
じゃあ 行こっか｡ ハァー｡
どうしたの？
えっ？ 何が？
何か 顔 変だよ｡
そんなわけない｡
(男性･女性)どうした？
(健一)はい｡ お釣り｡
行こう｡
(志麻)桜｡ ねえ 桜ってば｡
したんでしょ？ トイレで｡
何を？
とぼけんな｡ セックスだよ｡
したんでしょう？
ごめんなさい｡
ちょっと もう 病気だよ｡
そうなの｡
ホントに ちょっと病的なぐらい
したくなんの｡
病院 行った方がいいかな｡
何か ちょっと…｡
ちょっと マジなんだってば｡
ねえ 桜｡ 痛っ｡
志麻ネエ｡
ごめんなさい｡
私 男 つくる｡
へっ？
こないだまで 仕事と友達さえ
いればいいって➡
本気で思ってたけど このまま
おっさんみたいになって➡
死んでくの やっぱり やだよ｡
桜｡
だから 男 つくる｡
40までに 絶対 いい男 見つけて
絶対に いい恋愛してやる｡
いいよ 桜｡ その意気！
よーし｡ 頑張るぞ！
でも どうやって？
はい｡ こうやってね
手ぐしで整うから➡
簡単で いいでしょう？
(女性)ホント｡
こんな感じ｡
(女性)すごく いいです｡
いいでしょう？
(女性)気に入りました｡ うん｡
よかった｡
(女性)あっ｡ そういえば➡
前に来たとき
言ってくれたじゃないですか｡➡
彼をゲットしたかったら 気持ちを
ぶつけなきゃ 駄目だって｡
あっ うん｡
(女性)だから 私 勇気を出して➡
言ってみたんですよ｡ そしたら
向こうも 私のこと 好きだって➡
言ってくれて｡
やーっ！ やったじゃん｡
(女性)ホントに
桜さんのおかげです｡➡
ありがとうございました｡
何 言ってんの｡
お礼なんか いいんだってば｡
よかったね｡
ねえねえねえ どんなことすんの？
なんて 聞いちゃったり｡
何か 恋愛の
教祖さまみたいになってるけど｡
(智則)実際 そうっすよ｡
桜さんに相談したくて 来てる
お客さん いっぱい いますから｡
はあ？
(春子)いらっしゃいませ｡
こんにちは｡
(千代子)14時に予約した
大神です｡
(春子)大神 千代子さまですね｡
お待ちしておりました｡➡
上着を お預かりします｡
いらっしゃいませ｡ こんにちは｡
(千代子)桜さん｡
あれ？ えっ？
もしかして チョコちゃん？
(千代子)はい｡➡
どうも ご無沙汰してます｡
やだ｡ 久しぶり｡
こんな ちっちゃかったのに
こんなに 大きくなって｡
奇麗になったね｡
(千代子)とんでもない｡➡
桜さんは 全然 変わりませんね｡
いやぁ｡ そう？ もっと言って｡
駄目だよ チョコちゃん｡
この人 お世辞とか
真に受けちゃうから｡
うっさいよ｡
早速 来てくれて ありがとう｡
どうぞ｡
ふーん｡
ＯＫ｡ じゃあ 中和して よろしく｡
(ｽﾀｯﾌ)はい｡
おっと｡ 失礼｡
でかいんだよ ケツが｡
ちょっ｡
安産型って 言ってくれる？
ああ それじゃ 宝の持ち腐れだな｡
まだ 分かんないでしょ｡
チョコちゃん｡
誰か 紹介してやってくんない？
何か ここじゃ
恋愛の教祖さまらしいから➡
大きな声じゃ 言えないんだけど
こいつ ずっと 男 いないんだよ｡
チョコちゃん｡ 気にしないでね｡
よし｡ じゃあ 一度 乾かすね｡
ドライ お願いします｡
(智則)はい｡
ふーん｡ 何だ 分かった｡ あんたさ
私のこと 好きなんでしょ｡
はっ!?
小学校んときに いたじゃん｡
好きな女子のこと
いじめることでしか➡
愛情表現できない バカな男子｡
あれ あんたでしょ？
そういう男子を いたぶる女子も
いたよな｡
｢もう やめなよ｡ さっちゃん
嫌がってるでしょ｣とか言う➡
モテない女子｡
お前 あれだろ｡
悪いけど 私
男 つくるって 決めたの｡
ほう｡
告るんなら 今だよ｡
何？ コックリさん やりたい？
誰がだよ！
まあ せいぜい頑張って｡
男 つくるって 決めたからって➡
すぐに 男ができたら…｡
(千代子)桜さん｡
はい｡
(千代子)今度の日曜日➡
スターパレスホテルで
合コンパーティーがあるんです｡➡
よかったら ご一緒しませんか？
えー！ 私？
(千代子)参加するっていっても
サクラで いいんです｡
チョコちゃん｡ 冗談でしょ？
こいつ もうすぐ 40だよ｡
年 関係ないでしょ？
んなわけねえだろ｡
お前 下手したら チョコちゃんの
ママだと 思われるぞ｡
わざわざ 恥かきに行って
どうすんだよ｡
(千代子)誰も そんなこと
思いませんよ｡ 彼氏募集中なら➡
試しに のぞいてみるだけでも
どうですか？
そう？
そうよね｡
じゃあ 友達が一緒でも いいかな？
(千代子)もちろんです｡➡
後で お友達の お名前
教えてください｡
了解｡
見てろよ｡ 絶対 いい男
ゲットしてやるからな｡
おう｡ いい報告 待ってるわ｡
ふん！
[TEL]
(桃)あっ｡ ちょっ｡
(広斗)もしもし｡
(千代子)ちょっと
頼みたいことがあるの｡ すぐ来て｡
(広斗)分かった｡
♬～
うーん｡ よし｡
何じゃ こりゃ？
♬｢愛 それは甘く｣
はい｡
うん！ よっ｡
あー どれにするかな？
よいしょ｡
よいしょ｡ あれ？
よっと｡ よっと｡
ああー｡
うん｡ ああ｡ これ いいじゃん｡
いいね これ｡
これ｡ えっ？ えっ!? ちょっと
何で こんな でっかい｡
ないな｡
うーん｡
まっ いっか｡
これしか ないしな｡
♬～
げっ！
ちょっと もう｡
何だよ？
陽子さん？
♬～
あっ！
陽子さん｡
そこで ちょっと待ってて｡
(陽子)桜さん？
♬～
ああー｡
よかった｡
(春子)６時からの お客さま
キャンセルされたんで｡
ああ そっか｡
ああ!?
(春子)桜さん｡
何やってんだ？
いるんだったら 開けてよ！ もう｡
(春子)どうしたんですか？
ああ!? 滑る｡
ドライヤー 持ってきて｡
(春子)はい｡
もう！ びっしゃびしゃだよ｡
ったくよ｡
まったく 嫌んなっちゃうな｡
こりゃ｡
あーあ｡ 駄目だ こりゃ｡
なあ？ 外 台風だったっけ？
違うよ｡ 何 言ってんだよ｡
(春子)お待たせしました｡
ああー｡ はるちゃん ありがとね｡
ああ｡ いい いい いい｡
こっからは 私がやるから➡
大丈夫だよ｡
ありがとう｡ 仕事 戻ってて｡
(春子)はい｡
よっこらしょーいちと｡
どっこいしょと｡ あーあ｡
参ったな こりゃよ｡
ホントに もう｡
あーあ｡
確か 今日だったよな？ 合コン｡
こんな服で➡
行けるわけ ないでしょ｡
あんたの言ったとおりね➡
こんな服で 行ったら
恥かくだけだよ｡ そうだ｡
志麻ネエと 美樹に
連絡しなきゃ｡
ああ なるほど｡ 自信ないわけだ｡
違うよ｡
合コン 行っても
男 つくる自信 ないんだろ？
だから 雨にぬれたのをいいことに
行くの やめようとしてんだな｡
だから 違うっつってんでしょ｡
じゃあ 行けよ｡
本気で 男 つくるって
決めたんだろ？
だったら 戦わずして
逃げんなよ｡
分かりましたよ｡
行きゃいいんでしょ 行きゃ｡
ったく もう｡ ぐちぐち ぐちぐち
うるせえな｡ まったく｡
行ってくるよ！
その格好で？
じゃあ どうしろっつうんだよ！
だいたい 何なんだよ？
その服｡
就職活動中の 大学生かよ！
しょうがないでしょ｡
この服しか ないんだから｡
だいたいね 男を 服で釣るような
その魂胆が 気に入らないね｡
バカ｡ バカだね お前は｡
バカバカ 言うな｡ バカ｡
たかが 外見｡ されど 外見｡
見た目が ぱっとしない女は➡
そもそも 女として
数えないんだよ｡
悪かったね｡
ぱっとしなくて｡
キャッ!? ちょっと｡
何すんのよ！ 変態｡
せめて 脚ぐらい 出しとけよ｡
そんな 短くしたら➡
パンツ 丸見えになっちゃうでしょ｡
何 言ってんだよ｡ バカヤロー｡
そのとおり｡ スカートなんか
短ければ 短いほどいい｡
何なら はいてなくても いいな｡
あんた 本物の変態だな｡
まあな｡
褒めてねえよ ったくよ｡
褒め言葉じゃん｡
うるさいな まったく｡
≪(陽子)桜さん｡
えっ？ 陽子さん｡
(陽子)さっきは ホントに
ありがとうございました｡
孫も 喜ぶでしょ｡
ちょっと｡
それ 言いに わざわざ？
桜さん｡
びしょぬれに なったでしょ？
ええ｡
昔 娘に作った服なんだけど➡
よかったら
着てもらえないかしら？
(傘の落ちる音)
うう!? ああ…｡
ああ！ これ 陽子さんが
お作りになったんですか？
そうなのよ｡ あら｡ でも
やっぱし ちょっと 流行遅れね｡
まさか｡ それ 着て 合コン
行く気じゃねえだろうな？
痛い!? 痛い!?
あのう 髪も
やらせていただくわ｡
あっ はい｡ いえ｡ はい｡
ねっ｡
≪(志麻)ごめん ごめん｡
(美樹)何してたの？
(志麻)部屋 取ったの｡ 酔うと
帰んの めんどくさくなるでしょ｡
いいなぁ｡
そんな お金があって｡
私は ９時に 旦那が
迎えに来たら 帰んなきゃ｡
いいな｡ そんな旦那がいて｡
無い物ねだりか｡
(志麻)そういうこと｡
≪ごめん｡ お待たせ｡
(美樹)桜｡
どうしたの？ その格好｡
(志麻)何？ この ビンテージ感｡➡
昔 懐かしい
たんすのにおいが するけど｡
(美樹)えっ!? ホントだ！
訳ありでね｡ 取りあえず
行こう 行こう｡ よし｡
(美樹)桜｡ ちょっと
待って 待って 待って｡
(志麻)いいの？ あんた それで｡
(美樹)ねえ｡
(３人)わあー｡ おおー！
(志麻)ねえ？
これ 何のパーティー？
(美樹)実業家の
パーティーだよね？
ごめん｡ ホントは 合コンなの｡
(志麻･美樹)合コン!?
ちょっ｡ 私 結婚してるよ｡
大丈夫 大丈夫｡ サクラだから｡
だって そんなこと言ったら
２人とも➡
付き合ってくれないかと
思ったんだもん｡
確かに｡ みんな 若いけど
セレブ風なのばっかりじゃない？➡
何か 興奮してきちゃったな｡
(美樹)私も｡
こんな 華やかな場所に来たの
何年ぶりだろう｡
お料理も すごい 豪華だし｡➡
あれ タダ？ タダ？
タダ タダ｡ 女子は タダなの｡
飲んだり 食べたりしちゃって
いいんだって｡
(志麻)そうよね｡ せっかく
来たんだから 楽しまなきゃ損よね｡
そうだよ そうだよ｡
(志麻)じゃあ お先｡
いってらっしゃい｡
(美樹)ちょっと待ってよ｡
ごきげんよう｡
(男性たち)ああ｡ どうも｡
(美樹)どうも｡
ＯＫ｡ よし｡
≪(千代子)桜さん｡
チョコちゃん｡
(千代子)来てくれたんですね｡
ありがとうございます｡
こちらこそ 誘ってくれて
どうも ありがとう｡
(千代子)何か 今日の お洋服
桜さんっぽく ないですね｡
そう？ 立花はね➡
チョコちゃんみたいにしろって
言ってたんだけどね｡
凛太郎さんが？
そうそう｡
じゃあ ちょっと｡
私も 行ってくるね｡ じゃあね｡
♬～
[TEL]
ハァ｡ もしもし｡
[TEL](千代子)何してんのよ？
早く来て｡➡
ちゃんと 着替えてきてよ｡
はいはい｡
(志麻)あなた 指 奇麗ね｡➡
指の奇麗な 男の人って
エッチよね｡
(男性)よろしかったら どうぞ｡
(志麻)ありがとう｡
(美樹)すいません｡
(ｳｴｰﾀｰ)はい｡
(美樹)これって
お持ち帰り できますか？
(ｳｴｰﾀｰ)えっ!?
確認してまいります｡➡
少々 お待ちください｡
(美樹)お願いします｡
すいません｡
あっ｡
これ お代わり 下さい｡
はいはい はいはい｡
どうも どうも｡
♬～
すいません｡
これ お代わり 下さい｡
どうも どうも｡
悪いね｡
さっきから この靴
履きづらいんだよな｡
うわー｡ 何だ こりゃ？
汚えな｡ ばんそうこう｡
かゆい かゆい｡
足の裏 かゆいなぁ これ｡
どこが かゆいんだか
分かんねえな｡
(公平)もう 何やってんだ？
あいつは もう｡➡
９時になったら 迎えに来てって
言ってたくせして もう｡
[TEL](呼び出し音)
(志麻)今日は 外れだわ｡
ハァ｡ 下手くそ｡
(志麻)先ほど お部屋を
リザーブした者なんですけど➡
ちょっと 急用ができたので
キャンセルしてもらえます？
(従業員)お調べいたします｡
お名前 よろしいですか？
(志麻)長谷川です｡ 長谷川 志麻｡
(従業員)お待ちください｡
(子供)パパ｡ パパ 待った？
(公平)やってないって
どういうことですか？
(従業員)えっと｡
(公平)やってないわけないでしょ｡
僕 ここに連れてきたんだから｡
(従業員)あのう 合コンでは？
合コンじゃないですって｡
ＰＴＡの謝恩会｡ ないですか？
あなた 話になんないんで
上の人 います？ 上の人｡
上の人？
ちょっと 上の人 呼んでください｡
上の人｡
(志麻)見ぃつけた｡
(従業員)お客さま｡
お待たせいたしました｡
(志麻)すいません｡ キｬンセルって
言ったの キｬンセルで｡
(従業員)はっ？
(志麻)あのう｡
(公平)はい｡
(志麻)失礼ですけど➡
謝恩会の会場 お探しですか？
(公平)ご存じなんですか？
ご案内します｡
(公平)あっ｡ 助かります｡
だからさ こういうところで
出会い 求めたって➡
無駄だってことなのよ｡
だいたい 私 あれだよ｡
サクラだよ｡
名前じゃないよ｡
あっ｡ 名前も 桜だけどね｡
遠山 桜だから キンって呼ぶ
バカがいるんだよ｡ ヘヘヘ｡
『遠山の金さん』 桜吹雪の｡
知ってんだろ？ ねえ｡
(男性)何 何？
さっき 出るって 言ったじゃん｡➡
取りあえず 出よう｡
こんな ホテルじゃなくてさ➡
もっと いいホテル 行こう｡ ねっ｡
(女性)放して｡
(男性)何でだよ!? 二人きりに
なりたいって 言ったじゃん｡
(女性)放してよ｡
(男性)行こうよ｡
ちょっ ちょっ ちょっ｡ 君｡
嫌がってんだから やめなよ｡
(男性)はっ？
あんたに 関係ないっしょ｡➡
行こう｡ 行くよ｡
(女性)痛い｡
ほれ｡ やめなって 言ってんの｡
(男性)何だよ？ おばさん｡
こんなとこに 何の用だよ？➡
あん？ 若い男と
一発やりたくて 来たわけ？
だったら 何？
相手してくれんの？
(男性)いいよ｡
ただし 金 払ってね｡
じゃないと 無理だわ｡
悪いけど｡
こっちも 無理だわ｡ 童貞とは｡
誰が 童貞だよ？ くそばばあ｡
ばばあで 悪かったな｡
この くそがき｡
誰が あんたみたいな がきに
お願いするかっつうんだよ｡
相手が嫌がってるもん
見抜けない男に➡
女 口説く権利なんか
ないんだよ｡
分かったら とっとと うせな｡
ヘーッ！
(従業員)失礼します｡
お客さま｡➡
ちょっと よろしいでしょうか？
何？
ちょっと｡ そんなの
おかしいって｡ ちょっと！
(従業員)あちらで 伺いますので｡
ちょっと…｡ ちょっと待って…｡
(志麻)どうぞ｡
(公平)すいません｡ 失礼します｡➡
いや｡ ホント 助かっ…｡
あのう｡ ここって｡
うわ!? ちょっと｡ えっ？
浮気したことある？
(公平)はい!?
いや｡ 浮気は ないですけど｡
ちょっと ごめんなさい｡
いけないこと
してみたくない？
(公平)いけないことですか？
いや｡ いけないことは
いけないんじゃないですかね？
(志麻)フフッ｡
(公平)うわ!? あっ!?➡
落ち着きましょう｡
(志麻)いいでしょ｡
(公平)いったん落ち着きましょう｡
いったん｡ いったん落ち着いて｡
(志麻)カワイイ｡
(公平)だっ｡ はっ!?
♬～
うーん｡ フゥー｡
何で 私が 追い出されなきゃ
いけねえんだっつうの｡ 痛っ!?
痛い｡ ったく この靴
履きづれえな これ｡
もう いらねえ｡
バカヤロー｡
もう一杯 飲むか｡
忘れ物ですよ｡
♬～
僕の シンデレラ｡
シンデレラ？
♬～
うーん｡ ううー｡
あっ!? あっ あっ あっ｡
はっ!?
うわあー!?
大丈夫？
だ… 大丈夫｡
えっ？
フゥー｡
今 俺のこと
食べようとしてたでしょ？
し… してない｡
カワイイ｡
何 言ってんの？ っていうか
ここは どこ？ あなたは誰？
あっ｡ もしかして
覚えてないんだ｡
えっ？
あっ！ 思い出した｡
王子さまだ｡
王子さま!?
だって ｼﾝﾃﾞﾚﾗなんて言ったよね？
そんなこと 言ったっけ？
言ったよ｡
言った 言った｡ 絶対に 言った…｡
あの後 どうしたんだっけ？
帰りたくないって 言うから
部屋を取って…｡
うん｡
歩けないって 言うから
ベッドまで運んで｡
うん｡
一緒に寝てって 言うから
ベッドに入って｡
それで？
それで…｡
はっ!?
嘘｡ 嘘｡
ホントに？
できちゃったっていうか｡
できたんだ｡
えっ？ えっ？ できたの？
えっ？
えっ｡ あっ いや｡ 何でもない｡
っていうか できたんだったら
いいんだけど｡
ちょっとね 記憶にないっていうのが
残念っていうか 無念っていうか｡
何で 記憶にねえんだ？
この野郎｡
じゃあ 今から もう１回する？
えっ!?
冗談｡
佐伯 広斗です｡
広斗君｡
あっ｡ 遠山 桜です｡
うん｡ 知ってる｡
何だ｡ 酔っぱらいは 私だけか｡
あっ｡ んっ｡ んっ｡
桜さん｡
はい｡
俺と 付き合ってください｡
えっ？
好きになったんです｡
あなたのこと｡
お願いします｡
俺と 付き合ってください｡
♬～
いや｡
あっ｡
咲いた｡