(広斗)次のデートは
俺が行きたいとこ 行っていい？
(桜)どこ 行きたい？
(広斗)桜さんち｡
(桜)えっ？
(桜)恋愛ってなると 力 入っちゃって
駄目になっちゃうんだよね｡
(志麻)たたなくなったのは
いつごろからですか？
(美樹)お母さんの面倒
見なきゃなんないわけ？
(広斗)そろそろ モーション
かけてみれば？
(千代子)私が いけない理由は➡
あんたが 一番 よく
分かってるはずでしょ｡
(千代子)凛太郎さんは
好きな人とか いないんですか？
(凛太郎)いるよ｡
手の届かないところに➡
いっちゃったけどね｡
≪(千代子)凛太郎さん！
(桜)練習場で 見ちゃったの｡
桃ちゃんに キスされてるところ｡
(広斗)ごめん｡ 好きか どうかって
いわれると お互い 微妙で｡➡
あしたにでも 話しに行くから｡
少し 時間を下さい｡
(桜)はい｡
(従業員)ありがとうございました｡
あっ｡
(広斗)《一緒に寝てって 言うから
ベッド 入って》
《それで？》
≪(凛太郎)よう｡
(凛太郎)何？ 何 隠したの？
えっ？➡
あっ｡ ゴムでも買ったんだ？
チッ｡ 買ってねえよ｡
(凛太郎)恥ずかしがること
ないじゃん｡
健全な性生活に
コンドームは 必需品だ｡
むしろ 堂々としてろ｡
違うって｡
いちいち いちいち うるせえな｡
もう 一日に何回も
私の前に 現れないでよ｡
何だよ？ そんな いらいらして｡
あっ｡ 分かった｡
あれ 買ってきたんだ｡
いや｡ 女って➡
生理の前
やたら いらいらするもんな｡
バーカ｡ ホントに バカだな｡
お前は ホントに バカったれだな｡
バカったれって いつの時代だよ？
昭和かよ｡
うるせえ｡ ついてくんな｡
俺んち 隣じゃん｡
ちょっと｡ 痛えな｡
何？ もう｡
何よ｡ 触んないで｡
気持ち悪いな ホントに｡
レディーファーストって 言葉
知らないの？
社会人なら 目上の人間
優先すんのが 常識だろ｡
そもそも どこに レディーが
いんだよ？ おい｡ どこ？
うっせえな｡ 男だったらね
ちょっとは 遠慮しろ｡
女なら 慎みを持て｡
鍵 どこやったかな？
もう｡ チッ｡
うん｡
えっ!?
えっ？ あー!?
何で 避妊しなかったんだよ？
だって 酔っぱらってたんだもん｡
エッチしたことすら
覚えてないのに➡
どうやって
避妊すりゃいいっつうのよ｡
ハァー｡ いい年した 大人が
情けないにも程があるよ｡
そういうこと 言わないでよ｡
じゅうぶん 落ち込んでんだから｡
ほら｡
ありがとう｡
で？
あっ？
できてたら どうすんだよ？
どうするって
そんなこと 言われても｡
考えとかないと まずいだろ？
産むべきかな？
いや｡ 俺に聞くなよ｡
ねえ｡ 産むとしたら 仕事は？
８カ月ぐらいまでだったら➡
大丈夫っていうけどさ
その後は 産休 入るよね？
その前に まず 結婚だろ？
だって まだ 24だよ｡
未来ある青年に そんなこと
言えるわけないでしょうが｡
あのな｡ 男と女が
セックスしたら｡ なっ？
ちゃんと 避妊してたとしても
妊娠する可能性が あるんだよ｡
その責任が 取れないようなやつに
セックスをする資格はない｡
あんたさ 24のとき
そんなこと 考えながら➡
エッチしてたの？
いや｡
ずるっ｡
全然 説得力 ないんすけど｡
リアクションが 昭和だね｡
うっさいよ｡
早く 調べてこいよ｡
えー？ 今？
一人で 結果 見る
勇気ないっつったの お前だろ｡
まあ そうだけどさ｡
覚悟を決めろ｡
うーん｡ またにする｡
はあ？
うん｡ ｺｰﾋｰ ごちそうさんでした｡
えっ？
じゃあね｡ バイバイ｡ バイバイ｡
やめろって｡
バイバーイ｡
おい｡ キン｡
お邪魔しました｡
ハァ…｡
よし｡
ハァー｡
(健一)いらっしゃい｡
(従業員)いらっしゃいませ｡
うん？
あっ｡
(広斗)お待たせ｡ 待った？
ううん｡ 全然 待ってない｡
今 来たとこ｡
ねえ｡ 何にする？
(広斗)何 これ？
あっ｡ それね 社員旅行で行く
旅館のパンフレット｡
(広斗)ふーん｡
こないださ 立花がさ➡
カットショーで 優勝したでしょ｡
その副賞が 温泉旅行だったんだ｡
(広斗)じゃあ
立花さんも 行くんだね？
うん｡ もちろん 行くよ｡
何で？
だから 1,000％ ないって
言ったでしょ？
(広斗)桜さんの方には なくても
立花さんの方には あるかもよ｡
あのね｡
私が 普段 あいつに➡
どんな扱いされてるか
知らないでしょ｡
まったく
女扱いされてないんだから➡
全然 大丈夫 大丈夫｡
だいじょうぶ マイ･フレンドだよ｡
(健一)アハハ！ 古いね｡
(健一)あっ｡ ごめんなさい｡
じゃあ 楽しんできて｡
うん｡ お土産 買ってくんね｡
うん｡
じゃあ 私 せいろにしよう｡
おっ｡ じゃあ 俺も｡
すいません｡
(健一)はい｡
せいろ ２つ｡
(健一たち)はいよ｡
で？ 話って 何？
ああ｡
あのさ｡
うん｡
広斗君｡ 子供 好き？
うん｡ 好きだよ｡
ホントに？
うん｡
そっか｡ 好きか｡
何で？
いや｡ ううん｡ 別に｡
じゃあさ｡
うん｡
もしさ｡
に…｡
に｡
ニン… ニクの しょうゆ漬け
買ってきたら 食べる？
食べる｡ でも それと 子供好きと
何の関係が？
だね｡ 関係ないね｡
えっ？
もしかして｡
ニンニク 食べて
夜 頑張っちゃおうってこと？
あっ｡ エヘッ｡
もう｡
桜さんってば エッチなんだから｡
デヘヘ｡ アハハ｡
あー｡ 何だか 暑いな｡
あー｡ 熱が出そう｡
(健一)えっ？ 暑い？
あっ｡ 冷房かけて 冷房｡
≪(従業員)はい｡
(智則)急いで｡ 箱根温泉行きの
バス こちらですよ｡
はい 急いで｡
おはようさん｡
♬(リコーダーの音)
(春子)外で吹いちゃ駄目ですって｡
(智則)はい｡
いいから いいから…｡
ああっ｡ 熱が出た｡
どうした？
何だい その顔？
顔が 何か？
ひでえ顔だぞ｡
熱でも あるんじゃないのか？
何度ある？ 熱っ｡
お前 かなり あるな これ｡
38度 あんだろ｡
ブー｡ 39度２｡
お前 バカか？ そんな熱で
温泉 行って どうすんだよ？
バカか｡ こんな熱で行きゃ
熱 治るかもしんないじゃん｡
治るわけねえだろ｡
だって 行きたいんだもん｡
無茶 言うな｡ お前 第一
妊娠してるかもしんないんだろ？
今 無茶して 取り返しの
つかないことになったら➡
どうする？
(智則)はい｡ 急いで 急いで｡
[TEL]
(智則)あー｡ ちょっ ちょっ…｡
電話 電話｡ はいはい はいはい｡
おはようございます｡
急いでくださ…｡
えっ？ マジっすか？ あちゃー｡
分かりました｡ はい｡
(のぞみ)何？ 立花さん？
(智則)うん｡
桜さんが
熱 出しちゃったから➡
病院 連れてってから
電車で 追い掛けるって｡
(春子)桜さん 大丈夫かな｡
(智則)はい｡ 出発 出発｡➡
急いでください｡
(のぞみ)『渡良瀬橋』 ３回 歌える｡
３回｡
(智則)はいはい はいはい｡ あっ｡
(智則)ちょっと トイレ
行ってきますね｡ アハハ｡
(春子)えっ？ 今ですか？
(智則)わっ｡ うわわわ｡ あー｡
(春子)あんたが 急げ！
熱は 高いけど
ただの風邪みたいだから➡
そのうち 治る｡
今日一日 おとなしく寝てろよ｡
はい｡
あっ｡ 何か食わないとな｡
今 いらない｡ 食欲 ないから｡
薬も 後で飲む｡
コンビニで
買ってくりゃよかったな｡
困ったことあったら
広斗君 呼ぶから いい｡
そうだよ｡ あっ｡ そうしろ｡
ほら｡ ほら｡
えー？
｢えー？｣って 何だよ｡
だって 何か 甘えてるみたいで
嫌じゃん｡
甘えりゃ いいじゃん｡
彼氏なんだからよ｡
簡単に言わないで｡
よっこらしょ｡
だから お前の恋愛は
長続きしないんだよ｡
どういうこと？
甘える イコール
弱みを 見せるってことだよ｡
お前みたいに
強さばっかり アピールしてると➡
男は だんだん 自分は
必要ないんじゃないかって➡
思えてくるんだよ｡
10年前に 私を振った男が➡
まさに そう言ってたな｡
人間ってのは➡
自分が 必要とされてるって
感じてないと➡
なかなか 自分の価値を
見いだせない 生き物なんだよ｡
あんたも？
いいや｡
そっか｡
あんた 人間じゃなかったな｡
フフッ｡ そんだけ
減らず口が利けてりゃ 大丈夫だ｡
くっ｡ 分かったよ｡ あばよ｡
お前 ちゃんと 薬も飲めよ｡
妊婦が 飲んでも 大丈夫なやつ
出してもらったんだから｡
みんなに よろしく言っといて｡
じゃあな｡
≪(ドアの開閉音)
ああ…｡
(公平)あ痛っ｡
(女性)ごめんなさい｡
(公平)いえいえいえ｡
≪(男性)女性は やっぱ 眼鏡でしょ｡
(志麻)そう？
(男性)そうに決まってんじゃん｡
(志麻)そうかな？
(男性)女性って やっぱ➡
左利きだよね？
(志麻)そうかな？
(男性)そうに決まってんじゃん｡
(志麻)アハハ｡
(男性)じゃあ 行こうよ｡
(志麻)えー｡
でも こないだ
行ったばっかりじゃない｡
(男性)いいじゃん｡ 行こうよ｡
(志麻)えー｡
(公平)志麻先生！
ちょっと あのう｡➡
レッスン プログラムの件で
ちょっと お話がありまして｡
すいません｡ お話し中に｡
ちょっと プログラムの件が｡
ちょっと いいですか？
(志麻)いいですけど｡
(男性)じゃあ あらため…｡➡
じゃあ あらためて 連絡します｡
(公平)あらためて｡ あらためてね｡
(志麻)はい｡
(公平)あらためてね｡
改めてください｡
すいません｡ 失礼します｡
(公平)不倫…｡
不倫は よくないよ｡
(志麻)あなたに 関係ないでしょ｡
(公平)関係なくないよ｡➡
志麻さんは 俺の嫁の友達だし
今は 俺の友達でもあるんだから｡
(公平)終わったら
コーヒー 飲んで 帰ろう｡
ホテルにして｡
了解｡➡
あっ!?
(女性)ごめんなさい｡
[ﾏｲｸ](のぞみ)♬｢広い空と
遠くの山々 二人で歩いた街｣
♬｢夕日が きれいな街｣
(一同)イェーイ｡
(のぞみ)ありがとうございました｡
ありがとう…｡
(智則)はい｡
ありがとうございました｡
のぞみさんで 『渡良瀬橋』でした｡
さあ 続いては この人｡
(歓声)
(のぞみ)ありがとう｡
《みんなに よろしく言っといて》
♬(リコーダーの音)
(春子)あーっ｡ ここ｡
桜さんの席だ｡
桜さん 大丈夫かな｡
あっ｡ 立花さん｡
あっ？
(春子)次 立花さんですよ｡ ほら｡
いいのか？
こんな早く 歌っちゃって｡
俺 うまいから
みんな 歌いづらくなるぞ｡
(春子)大丈夫です｡
チッ｡ しょうがねえな｡ よし｡
《まあまあ｡
誰も 期待してねえから➡
さっさと 歌ってこいよ》
(春子)ちわーっす｡
[ﾏｲｸ](智則)歌っていただくのは➡
立花 凛太郎｡
曲は 『襟裳岬』
今日は 皆さん
僕のために 集まっていただき➡
ありがとうございます｡
(一同)イェーイ！
心を込めて…｡
あっ｡ 始まってます｡
♬｢北の街では もう
悲しみを 暖炉で｣
ハァ｡
(おなかの鳴る音)
[TEL](メールの着信音)
んっ｡
うっ｡ うーっ｡ うー｡
あっと｡ 痛っ｡
痛え｡
うん｡
ああっ｡ ハァ｡
ううー｡
あー｡
うん？
あっ｡
あっ｡ ああ｡ 立花｡
｢パーフェクトスキン
～超うすフィット～｣？
はっ！
あの男…｡
♬～
(公平)ああ｡ ああー｡
あっ｡ あっ｡ あっ｡➡
あっ｡ そこ｡ そこ｡ そこ！
あー｡ そこ そこ そこ｡ あー｡
ちょっと｡
(公平)そこ！ いいよ！
うるさいよ｡ どんなプレー
してんのかと 思われんでしょ？
(公平)だって｡
い… 痛いんだもん だって｡
(志麻)やってほしいの？
ほしくないの？ どっち？
(公平)やってほちい｡
(志麻)ハァー｡ えーと｡
(公平)あっ｡ 痛え｡
(志麻)後は…｡
(公平)あのさ｡
何で 不倫なんかしてんの？
(志麻)別に
不倫が したいわけじゃなくて➡
後腐れが ない方が
都合がいいってだけ｡
(公平)結婚は もう しないの？
(志麻)しない しない｡
もう こりごり｡
(公平)向いてそうなんだけどな｡
(志麻)向いてる人が 離婚するか？
(公平)痛ててて｡
でもさ ほら｡➡
離婚って 一言で言っても ほら
色々 理由も あるわけだしさ｡
私ね 結婚って
奇跡だと思ってんの｡
お互い 好きって思える人に
出会えて➡
死ぬまで 連れ添うって
すごいことだよ｡
子供のことだって そう｡
家庭を持ったら 子供が生まれて
当たり前みたいに 思われるけど➡
そんなこと ないのよ｡
子供を 授かるって
奇跡なのよね｡➡
つまりさ あなたたちの家庭は
奇跡の たまものってこと｡
大切にしてね｡
(公平)えっ？ な… 何？
今 なかなか いいこと
言ったんですけど！
(公平)あー 痛い！
聞いてます 聞いてます｡
(公平)ただいま｡
(咲)おかえり｡
(公平)おう｡
(美樹)最近 ちょっと 遅過ぎない？
(公平)ああ｡
ジム 寄ってたからさ｡
おい｡ 咲｡ もう 寝ろよ｡
(美樹)こんな時間まで➡
ジム やってんの？
(公平)うん？ いや ほら｡➡
あのう｡ 運動したから 喉
渇いてさ おなかも減ってるし｡➡
咲｡ 寝なさいよ｡
(美樹)運動した後に
食べたり 飲んだりしたら➡
意味ないでしょう？
(公平)何だよ？ お前｡
帰ってきて いきなり 早々さ｡
(美樹)だって すぐ寝ちゃうじゃない｡
(公平)疲れてんの｡
お母さん 来てるんだから 少しは
早く帰ろうと 思わないわけ？
もう おふくろのことは
ほっといても 大丈夫だから｡
(美樹)私のために
帰れって 言ってんのよ！➡
お母さんに 陰で
何て言われてるか 知ってる？
私 扱いやすい嫁だって
言われてんのよ｡
(咲)うるさい｡
(公平)ほら もう｡➡
ほら もう｡ お前が｡
(美樹)だって｡
(節子)何なの？
夜中に 大きな声で｡
(美樹)すいません｡
(節子)公平 おかえり｡
(公平)うん｡
(節子)今日も 遅くまで
ご苦労さま｡
(公平)ああ｡
(節子)美樹さん｡
(美樹)はい｡
(節子)家に 帰ってきてまで➡
細かいことで がたがた
言わないのよ｡ 家庭というのは➡
癒やしの場でなきゃ
いけないんだから｡➡
あんまり うるさく言ってると➡
そのうち
家に 寄り付かなくなるわよ｡
(公平)おふくろ｡ もう あのう｡
遅いから 寝たら？
(節子)じゃあ お先に｡
(公平)うん｡
(節子)おやすみ｡
(公平)おやすみ｡
(美樹)おやすみなさい｡
(公平)フゥー｡
(美樹)靴下 裏返し｡
(公平)えっ？ あっ｡➡
あっ｡ あら？
な… 何で？
あっ｡ そうだ｡ あのう｡
会社でさ あのう｡
足 かゆくなったからさ
水虫かなと思って…｡
ジムで シャワー
浴びたときじゃないの？
(公平)あっ｡ そうそう…｡
ジム ジム ジム ジム ジム｡
ジムで シャワー 浴びて
そんときに こう➡
どっちにしても この
はき間違えちゃったっていうの？
ハハハ…｡
風呂 行ってきます｡ 風呂｡
アハハ…｡
激しく 怪しいよね｡
(アラーム音)
36.3｡
って 全然 熱ないじゃねえかよ｡
まったくよぅ｡
あー｡ 腰が痛え｡
あー｡ 腰 全然 使ってねえな｡
こんにゃろー｡
全然 体 動くじゃん｡
こんなに｡
♬｢ちゃんちゃかちゃ すっちゃー
すっちゃちゃー ちゃー｣
温泉 行きたかった！
もう！
♬～
(チャイム)
おー！ 温泉のもと｡
ありがとよ｡
今夜から 温泉気分
味わわせてもらうよ｡
もう 治ったのか？
もう 完璧｡ 完璧の母｡
余裕のよっちゃん｡
ハッ｡ 昭和だな｡
ガチョーン｡
ところで お前｡ あれ どうした？
あれって？
妊娠検査薬｡
あんなの 先延ばしにしたって
何も いいことない…｡
おっ｡ ちょっと 中 入って｡
中 入って｡
いいから 中 入った 入った｡
俺 今 帰ってきた…｡
いいんだ｡ いいんだよ もう｡
ごちそうしてやっからよ｡
まさに
調べようとしてたところか｡
時間が 必要だったんだよね｡
時間？
もし できてたら➡
喜んであげなきゃ
かわいそうでしょ｡
だから そういう気持ちになるまで
待ってたんだ｡
そっか｡
薬も 飲まなかったしね｡
何でだよ？
だって よくないでしょ？
赤ちゃんに｡
行ってくる｡
ああ｡
♬～
ねえ｡ 何分たった？
えっ？ もう １分たったぞ｡ ほら｡
ちょっ ちょっ…｡ 一緒に来てよ｡
えっ？
いいんだよ｡ 早く｡ いいから｡
まあまあ まあまあ…｡
で？ ほんで ほら｡
見てみな｡ ちょっと 先に｡
ああ｡
駄目！ 見ちゃ｡ バカ｡
痛っ｡ どっちだよ？
早く｡ いいかい？
３･２･１｡
あれ？ 片方しか
線がないってことは 陰性？
だな｡
何だよ｡ できてなかったか｡
残念だったな｡
うん｡
って 何でやねん！
できてなかったんだったら➡
喜ばなきゃ駄目でしょ｡
だって がっかりしてたじゃん｡
がっかりなんか してねえよ｡
するわけねえだろ｡ 喜んでんだよ｡
ほら｡ 立った｡ 立った 立った｡
ああ｡
とっとと 帰れ｡
高く つくからな｡
ああ｡ 分かってるよ｡
天せいろだろ？
熱かん付きな｡
はいはい はいはい｡
♬～
あーあ｡ よっこらしょっと｡
何で 女子会で うちの店に➡
来なきゃなんねえかな｡
まったく もう｡
(美樹)だって タダなんでしょ？
来るしかないじゃん｡
(志麻)こうやって 時々 あえて
女を磨くってことを しないと➡
女であること
忘れちゃいそうに なるのよね｡
(美樹)ねえ｡ 志麻さんでも そう？
(志麻)そうだよ｡➡
一人暮らしが長いと
どうしてもね｡
だから 時々
ワンナイトラバー してんの？
(志麻)そうだよ｡
やるのは いいけどね➡
ちゃんと 避妊しなよ｡
(志麻)もちろん してるけど｡➡
しなくても 妊娠なんかしないよ｡
(美樹)何 言ってんの 志麻さん｡➡
40代の 予定外妊娠って
意外と多いから 気を付けてって➡
翔 産んだとき
産婦人科の先生に 言われたよ｡
ほれ｡
(美樹)まあ うちは もう➡
一生 レスだから
心配ないけどね｡
私も 病院 行かなきゃな｡
妊娠もしてないのに➡
３週間もないって
何か ちょっと おかしいよね？
(志麻)もう あがっちゃったとか？
ちょっと｡ 私 まだ 39ですけど？
(美樹)来月 もう 40じゃない？
だよ｡
(美樹)40代で
あがる人もいるって 聞くよ｡
マジで？
(美樹)うん｡
(志麻)私は もう
あがってもいいけどね｡
(美樹)私も｡
めんどくさいもんね｡
(志麻)うん｡ よく 毎月毎月
何十年も 頑張ったよ 私たち｡
(美樹)ホントだよ｡
お疲れさまでした｡
(志麻)お疲れさまでした｡
(美樹)アハハ｡
ちょっと｡ まだ 終わったわけじゃ
ないんですけど｡
(のぞみ)会話が すごい｡
(健一)ありがとうございました｡
健ちゃん｡ かもせいろ｡
(健一)はいよ｡ そうそう｡
こんなの 買ってみたんだ｡
何 それ？
(健一)加齢臭を消す ｻﾌﾟﾘﾒﾝﾄ｡➡
消臭ララバイＺ！
っていうか 健ちゃん｡
加齢臭なんか 出てんの？
(健一)最近 枕が 臭う気がしてさ｡
それに 何だか おならが➡
だんだん 臭くなってる気がして｡
あっ｡ 俺も そう｡
あっ｡ そういえば さっきの
武内さんの おならも➡
臭かったですもんね｡
(公平)あっ｡ バレました？➡
あのう｡ スカンク野郎って
言われてます｡ やってませんよ｡
(健一)おー｡
見事な ノリツッコミ｡
(公平)いやいや いやいや｡
芸人さんみたいですね｡
(公平)芸人 嫌いなんです｡
(健一)俺たちも そろそろ➡
気を付けないと いけない年だよ｡
何が？
(健一)更年期｡
女性ほどじゃないけど➡
男にも あるっていうからね｡
俺は まだ 余裕でしょ｡
(健一)また そうやって
余裕 見せてると 知らないよ｡
特に 加齢臭は 自分じゃ なかなか
気付かないっていうからね｡
武内さん どうですか？
(公平)ああ｡ 僕は もう➡
すっかり 親父ですね｡
こっちの方も 全然 駄目だし｡
えっ？
まあ 若いと思っても やっぱ
いろんなとこが こう➡
衰えてくるもんなんですよね｡
ハァー｡
(健一)年々 無理も
利かなくなりますしね｡
何て じじくさい会話だ｡
お勘定 いいっすか？
(健一)ああ｡ はい｡
(従業員)お待たせしました｡
あっ｡ そういえば 武内さんって➡
何されてるんですか？
あっ｡ 僕っすか？
フｧイ… っていう 仕事をしてます｡
えっ？
あっ｡ ﾌｧｲﾅﾝｼｬﾙ ﾌﾟﾗﾝﾅｰっつって
あのう｡ 要は 保険の外交です｡
ああ｡
(健一)うおー｡➡
じゃあ 今度 相談に乗ってください｡
(公平)はい｡
(健一)独り身なんで
色々と 不安で｡
(公平)もちろん｡
(健一)はい｡ 50円の お返しです｡
(公平)すいません｡
ごちそうさまです｡
いただきます｡
(志麻)いつ 紹介してくれんの？
うん？
24歳の彼氏｡
(美樹)あっ｡ 私も会いたい｡
あっ｡ ごめん｡
彼ね 今 忙しいんだ｡
(志麻)自転車乗りなんでしょ？
暇そうじゃない｡
失礼な｡ 忙しいんだよ｡
彼 プロなんだからね｡
ねえねえねえ｡ 聞くだけ聞いてよ｡
(志麻)うん｡
えっ？ じゃあ 分かった｡
また 今度ね｡
(美樹)えっ｡ 今 聞いて｡ 今｡
今？
(志麻)ほら｡ 早く 早く｡
えー｡ だって 彼➡
もう 今 忙しいんだよ？
(美樹)早く｡
もうね 練習中は だいたい…｡
[TEL](呼び出し音)
あっ｡ 広斗君？
どうしたの？
[TEL]あっ｡ 何か 友達がね➡
広斗君に 会いたがって｡
痛い 痛い｡
志麻でーす｡
(美樹)貸して 貸して 貸して｡
美樹です｡ こんにちは｡
[TEL](志麻)こんにちは｡ 広斗君｡
[TEL](美樹)こんにちは｡
[TEL]もしもし？ ごめんね｡
盛り上がってんね｡
飲んでんの？
[TEL]ううん｡
しらふで この感じなんだ｡
[TEL](志麻)フフフ｡
楽しそう｡
いいよ｡ 俺も ぜひ 会いたいし｡
セッティングしてよ｡
ホント？
[TEL]あっ｡ あと 桃とは
ちゃんとしたから｡
[TEL]あっ｡ う… うん｡
分かった｡ じゃあ また
電話するね｡ じゃあね｡ バイバイ｡
とか言っちって｡
(美樹)ちょっと｡➡
何？ その 幸せそうな顔！
(志麻)殴っていい？
(美樹)ホントだね｡
何とでもして｡
ちょっと｡ 殴っちゃう？
オホホ…｡
(美樹)もう！
(志麻)このこの…｡
(智則)仕事 仕事！
(一同)はい｡
(桃)もう 終わりってこと？
そういうこと｡
(桃)まさか あんな おばさんに
本気なの？
(桃)まさかだよね？➡
広斗が 誰かに
本気になるわけ ないもんね？
行くわ｡
(桃)バイバイ｡➡
気が向いたら 連絡してね｡
≪[ｲﾝﾀｰﾎﾝ](庄司)はい｡
(公平)あっ あのう｡ 光生命の➡
武内でございます｡
(庄司)あっ｡ どうも｡
(公平)こんにちは｡
(庄司)ごめんなさい｡
(公平)いえ｡ 全然｡
(庄司)シュウヤ｡
どうぞ｡
失礼します｡
(公平)あれ？
へえー｡ 上手だなぁ｡ うん？
へえー｡
あっ｡ 空はさ
青がいいと思うよ｡➡
よし｡ はい｡ ねっ｡
よし｡
そうそう そうそう｡
上手 上手｡
(庄司)シュウヤ｡
武内さんと ママ お話があるから｡
カワイイ お坊ちゃんですね｡
(庄司)やんちゃですけどね｡
(公平)いや｡ 男の子は
やんちゃが ちょうどいいですよ｡
(公平)では あのう｡
先日 頂きました➡
庄司さまの
ライフプランを基に…｡
(美樹)うん？
レシート？
≪(公平)♬｢I love you 今だけは
悲しい歌 聞きたく｣
≪(公平のせきばらい)
≪(公平)おかしいな？➡
♬｢聞きたく｣
あれ？ ♬｢聞きたく｣➡
あれ？ ♬｢聞きたく｣
だいたい クレヨンか
何かじゃないの？
(美樹)何で クレヨンなのよ？
幼稚園児じゃないんだから｡
はい｡ ここ 座ってください｡
じゃあ 何？
どうやったら
口紅が つくんだい？
(美樹)だから 浮気を
疑ってんじゃない｡➡
最近 帰りも遅いし 見慣れない
レシートも 出てきたし｡➡
前より 携帯も
気にするようになったしさ｡
携帯 見たの？
見てないよ！
そんなことしたら
後悔しそうだし｡
でも スポーツジムに
通うようになってからなんだよね｡
きっと 相手も会員だよ｡
浮気するような人に
見えないけどね｡
もし してたら 殺してやる｡
どっちを？
どっちって？
旦那？ それとも 相手の女？
女の人ってさ
旦那や彼氏が 浮気すると➡
たいてい 相手の女に
怒りの矛先 向けるでしょ｡
あれって
何でなのかなと思ってさ｡
たぶん 相手の女が誘ってきたって
思いたいんだと思う｡
そう思わないと➡
元に戻れないから｡
だから それで いいじゃない｡
一度は 結婚したいって思えるほど
好きになった 相手なんだからさ｡
簡単に別れちゃ 駄目だよ｡
かーっ！
これだから 恋愛経験の少ない
お嬢ちゃんは｡
はい？
結婚が ゴールじゃないんだよ｡
結婚してからが 始まりなんだよ｡
今どき そんな おとぎ話➡
信じてるやつが いるっていうのが
驚きだよ｡
だから お前は 夢がねえんだよ｡
お前みてえなやつはね➡
誰とも 結婚できないでね
おじいちゃんになって➡
ああー もう 腰が…｡
(美樹)出会って 20年｡
結婚してからも
バｯカじゃないのって 思ったことは➡
何度もあったけど➡
結婚しなきゃ よかったって
思ったことは 一度もないんだよね｡
だから もし 浮気してたら
許さない｡
絶対に許さない！
じゃあ 温泉 行かなかったの？
うん｡
そうなの｡
だからね お土産もなし｡
ホント ごめんなさい｡
何で 電話 くれなかったの？
いやぁ｡ あのう｡
大したこと なかったんだよね｡
立花がさ 病院
連れてってくれたから｡
どうぞ｡
とくとく とくとく｡
また 立花さんか｡
いや｡ 違うの 違うの｡
たまたまなの｡
私がね
玄関 がちゃって 開けたら➡
向こうも がちゃって
開けてきてさ｡ で 偶然…｡
桜さんさ➡
俺には 感情ないと 思ってる？
えっ？
若いし
何も考えてなさそうだから➡
他の男の話を 聞かされても
何も感じないとか 思ってんの？
いや｡ そんなこと
もう 全然 思ってない…｡
じゃあさ もう 立花さんと
仲良くすんの やめてくんない？
じゃあ 練習 戻るわ｡
♬～
☎
あっ｡
はい｡ 武内です｡
あっ｡ いつも 咲が
お世話になっておりま…｡
あっ｡ 分かりました｡
あのう｡
じゃあ すぐに伺いますんで｡
あっ｡ はい｡
失礼します｡
ハァ｡ うわ!?
咲ちゃん｡ 学校で
何かあったの？
(美樹)いえ 別に｡
(節子)どうしたの？
(美樹)あのう｡
あれが 始まったみたいで｡
(節子)あれって｡
もしかして 初潮？
(美樹)あっ｡ ちょっと
おなかも 痛くなったみたいで➡
保健室で休んでるっていうので 私
ちょっと 迎えに行ってきますから｡➡
あのう｡ 翔のこと
お願いしても いいですか？
(節子)ああ｡ はいはい｡ はい｡
(美樹)すいません｡
そう｡ 咲ちゃんがね｡
(美樹)女性として
当たり前のことだから｡➡
でも お母さんも
初めてのときは 戸惑ったなぁ｡
(咲)お母さんも？
(美樹)うん｡➡
でも すぐに慣れるよ｡
心配すること ないから｡
(咲)うん｡
(美樹)うん｡
(咲)でも
お父さんには言わないで｡
(美樹)分かってるって｡
(咲)痛い｡
(美樹)ごめん ごめん｡
(咲)ねえ｡
(美樹)ただいま｡
(節子)おかえり｡
咲ちゃん おめでとう｡
(咲)えっ!?
(節子)お赤飯 作っちゃった｡
(美樹)あのう お母さん｡
(翔)何で お赤飯なの？
(節子)今夜は お祝いだよ｡
フッフーン｡➡
咲ちゃん？
あら？ どうしたの？ あの子｡
あの年ごろの子は 繊細なんで｡
(節子)それじゃ まるで 私が
繊細じゃないみたいじゃない｡
余計なことして 悪かったわね｡
(翔)何で お赤飯なの？
(公平)そっか｡
咲も もう そんな年か｡
(美樹)うん｡ 早い子は 小学校の
３～４年で きてたからね｡
(公平)ふーん｡
(美樹)最近の子は成長が早いから｡
(美樹)体の変化に 気持ちが
ついていかなくて➡
戸惑うことも 多いって 聞くし｡
咲のことも
気を付けてあげなきゃ｡
(公平)ああ｡ そうだな｡
(美樹)あっ｡➡
ねえ｡ 公ちゃんは
知らないふり しててあげてね｡
(公平)うーん｡ 分かってるよ｡
(美樹)あっ！ ねえ？
(公平)痛い｡ 何 何 何？
(美樹)今日も ジム 行ってきたの？
(公平)行ったよ｡
(美樹)しょっちゅう
行ってる割にはさ 変化なくない？
(公平)そんな簡単に 効果あったら
苦労しないよ｡
(美樹)そりゃ そうだけどさ｡
志麻さん 何て言ってんの？
(公平)いや｡ 特に｡
あっ｡ じゃあ 風呂 行ってくる｡
♬(公平のハミング)
♬～
うん？
まただ｡
≪(少年たち)声 出していけ！
へい！ 外！ ＯＫ！
≪俺の特等席で 何してる？
お前 何か言えよ｡
調子 狂うだろ｡
そういえばさ
プロ野球選手になるのが➡
夢だったんだっけ？
小学校んときから➡
ずっと 野球一筋だったからさ｡
｢夢は？｣って 聞かれても➡
他に 答えが
思い浮かばなかっただけ｡
うまかった？
ああ｡
リトルリーグから
ピッチャーで ３番｡
中高でも １年から
ずっと レギュラーで➡
甲子園の切符も
手にしたんだよ｡
すごいね｡
何回戦まで いった？
戦わずして 終わった｡
ﾁｰﾑﾒｰﾄの たばこが バレてさ
学校側が 出場を辞退した｡
スカウトの話も 来てたし➡
もし 出てたら
プロも 夢じゃなかったのに｡
夢は 夢のまんま 終わったよ｡
そっか｡
お前は？ 小さいころ
何になりたかった？
私？ 私はね お母さん｡
ふーん｡
だったんだけど
今日 病院 行ったらさ➡
あれが来ないのは ﾎﾙﾓﾝの ﾊﾞﾗﾝｽが
崩れてるからって 言われちゃってさ｡
まあ 運よく
結婚できたとしてもね➡
妊娠は 難しいかも｡
食う？
うん｡ サンキュー｡
実は 俺も 経験 あんだよね｡
えっ？
彼女が 妊娠したかもってなって
検査薬 使ったこと｡
ふーん｡
結局 できてなかったんだけどさ
俺は 内心 がっかりして｡
でも 彼女は 明らかに
ほっとしてた｡
なあ？
それって やっぱ 俺とは➡
一緒になりたくなかったって
ことだよな？
そうとは 限らないんじゃない？
そのときは まださ➡
子供をつくりたい タイミングじゃ
なかったんだよ｡
まあ お前 まだ チャンスあるよ｡
人生 何が起こるか
分かんないだろ｡
だいたい 去年のお前は➡
15も年下の男と 付き合うなんて
予想してたか？
まずい｡
また 怒られちゃう｡
あっ？
≪(ボールを打つ音)
あっ!?
(少年)危ない！
こっち来る!?
あっ!? ああ｡
えっ？
今 ごんって いったよね？
おい｡ 立花？
おい｡ おい！ 嘘!?
ちょっと 立花｡ ちょっと 立花｡
しっかりして｡
立花｡ 嘘!?
立花 ちょっと｡ 立花｡ 立花！
うるさいな｡
お前 鼓膜 破れんだろうが｡
何だよ もう｡
びっくりさせないでよ もう！
だまされた？ なあ？
今 本気で 心配したろ？
≪心配なんか｡
心配なんかしてないよ｡➡
あんた ホントに野球部だったの？
はっ？
何なの？ ３番で ピｯチｬーなんて
嘘でしょ｡ ホントは➡
ベンチだったんじゃないの？
今 助けてやったのに➡
恩知らずなやつだな｡
うるせえ｡
(少年たち)すいませんでした｡
(少年)大丈夫ですか？
あ痛たた…｡
ああ｡ もう 全然 大丈夫 大丈夫｡
気にしないで 気にしないで｡
痛くて たまんないな｡
これ 野球 交ぜてくんないと➡
治んないな｡
(３人)えっ？
(少年)センター！
♬～
おお！ すげえ すげえ すげえ！
やった！
よっしゃ！
♬～
(男性)もうすぐ 大会なのに
そんなんで 大丈夫なの？
こんばんは｡ げっ!?
(志麻)こんばんは｡
(健一)こんばんは｡
いらっしゃい｡
(志麻)あっ｡ 立花さんだ｡
(美樹)ホントだ｡ こんばんは｡
今日は 皆さん お揃いで
女子会ってやつですか？
(美樹)桜が 彼氏を
紹介してくれるんです｡
いちいち 言わなくていいの｡
ふーん｡
(志麻)若い子らしいんで
かわいがってあげようと思って｡
お手柔らかにしないと
最近の若いのは ひ弱だから➡
すぐに 尻尾を巻いて
逃げちゃいますよ｡
(志麻)もちろん分かってます｡ でも
そんなことで 逃げるような男に➡
桜は 任せておけませんから｡
あんまり いじめないでね｡
そういえば 美樹さん｡
どうなりました？
(美樹)はい？
ご主人の浮気疑惑｡
えっ!? そんな疑惑 あんの？
美樹の妄想だけどね｡
妄想じゃないってば｡
あっ！ そうそう｡ 志麻さんに
聞こうと思ってたんだ｡
(志麻)な… 何？
(美樹)あの人さ➡
ジムで 怪しい行動してない？➡
何か 様子がおかしくなったの
ジムに通い始めてからなんだよね｡
さあ？ 私も ずっと
見張ってるわけじゃないから｡
でも 美樹の旦那さんに限って➡
浮気なんて
あり得ないと思うけど｡
そりゃ
モテるタイプじゃないけどさ｡
でも 何か 怪しいのは
確かなんだよね｡
浮気を疑うほど
ラブラブだってことだよ｡
そういうことだ｡
ああー｡ うらやましい｡
(桜･志麻)ねえー｡
(美樹)そういうことかな？
そういうことなんだよ｡
ほら ほら｡
(志麻)あっ｡ 立花さん
お一人なんですか？
はい｡ あっ｡
志麻さんも お一人ですか？
はい｡ 私も 独り身なんです｡
フフッ｡
あっ｡ じゃあ 今度 独り身同士
一緒に飲みましょっか？
いいですね｡
おい｡
そこの酒好きなやつ｡
あん？
私の友達 誘うなよ｡
今 俺が 誘われたんじゃん｡
(凛太郎･志麻)ねえ｡
｢ねえ｣じゃねえよ｡ このバカたれ｡
断れ｡
何でだよ｡ バカ！
バカは お前だよ｡
早く｡ こっち座って｡
この バカたれ｡ バカ バカ…｡
(健一)まあまあまあ…｡➡
いらっしゃい いらっしゃい｡
まだ 揃ってないみたいだけど➡
何か 飲んでる？
(３人)飲んでる！
どっちが 酒好きなんだよ？
誰がだよ！
聞こえたのかよ？
ソラマメが いいね｡
[TEL]
もしもし？
(千代子)私｡ 今 どこ？
どうした？
[TEL](千代子)会いたいの｡ すぐ来て｡
もしかして 飲んでんのか？
お前｡
おい｡
[TEL](千代子)早く来ないと
何するか 分かんないよ｡
おい｡ 千代子｡
おい｡ 今 どこにいんだ？
っていうかさ 遅くない？
(志麻)うーん｡
[TEL](ｱﾅｳﾝｽ)｢留守番電話に…｣
よかったら どうぞ｡
(美樹)あっ！
(志麻)いいんですか？
もう 帰るんで｡
(志麻)えっ!?➡
じゃあ 一緒に飲みましょうよ｡
(美樹)あっ｡ そうですよ｡
いや｡ 一人で 女子会に参加する
勇気はないなぁ｡
(志麻･美樹)えーっ!?
(千代子)あっ｡ 来た｡
私のしもべ｡
何があった？
別に｡
ただ 私は 独りぼっちってだけ｡
ほら｡ 無茶すんなよ｡
返してよ！
酒なんか 飲めねえだろ｡
酔いたいの！
酔ってんだよ！
酔ってないわよ！
酔ってないから➡
あの女の顔が 頭から
離れないんじゃない｡
消えてよ｡ 消えて！
分かった｡ 落ち着けって｡
落ち着け｡
あっ｡ 何か 見たことある｡
あの染み｡
見たことあるよね？
この染み｡
危ないから 近づくな｡
ねえ？ 広斗｡
何かに 似てるよね？
♬～
誰のせいで
恋愛できないと 思ってんのよ！
あんたのせいじゃない｡
全部 あんたのせいじゃない！
あんたのせいじゃないの！
放してよ！
あなたが あの女のこと
ちゃんと つかまえとかないから｡
あんたのせい！
放して！
ごめん｡
ごめん 千代子｡ ごめん｡
何か 急用ができたんだよ｡
私も すっぽかしたとき ここで
じっと 待っててくれた人だから➡
私も ここで じっと待ってみる｡
そうだね｡ そのうち来るよ｡
取りあえずさ 飲もう｡
(美樹)うん 飲もう 飲もう｡ ねっ｡
(志麻)じゃあ これ 頂きます｡
どうぞ｡
(美樹)いただきます｡
ああ｡ ちょっと待って これ｡➡
すいません｡ グラス 下さい｡
(志麻)下さい｡
(美樹)３つ｡
(志麻)私 これでいいよ｡
(美樹)ちょっと待って｡ 志麻さん｡
早く 早く｡ すいません｡
おやすみなさい｡
♬～
(健一)手品 見る？
(美樹)あっ｡ 見る 見る｡
(健一)見てね｡ 五百円が
こっちの手に入って｡ えい…｡➡
ほら｡ 十円になった｡
♬～