(聡)姉ちゃんのこと
よろしく お願いします｡
(広斗)こちらこそ
(桜)一人に 寄ってたかって！
恥ずかしくないの！
(広斗)うれしかったよ｡
ありがとう｡ 守ってくれて｡
[ﾏｲｸ](司会)そして
栄えある 第１位は｡➡
佐伯 広斗！
(桜)広斗君｡ 頑張って｡
♬～
(桜)うーん｡ あー｡
≪(チャイム)
(桜の寝息)
(桜)うーん｡ ああ！
≪(チャイム)
(桜)うるさいな もう｡
くっ｡
何？
(凛太郎)何だよ？ 開けろよ｡
何の用？
助けて｡
えっ？
いいから 開けろって｡
休みの日ぐらい 休まして｡
おい｡ 待て｡
何？
見合い させられそうなんだよ｡
フッ｡ 見合い｡
相手の写真 見たくないか？
けっ｡
ほれ｡
ほれ｡ ほれ ほれ｡ ほれ｡
ほれ ほれ ほれ｡
見たい｡
ほれ｡ ほら｡ ほい｡
んっ！
おっ｡ おーっ｡
オープン ザ ドア｡
奇麗な人じゃない｡
うん｡ 会うだけ 会ってみな｡
好みじゃない｡ 会うだけ 無駄｡
分かんないよ｡
会ってみたら
意外と かわいくてさ➡
｢おお｡ 付き合ってみよう｣なんて
思っちゃうかもしんねえよ｡
なんないね｡
頑固だな お前は｡
まあ 相手の人も 無駄な時間
使わないで 済むわけだから➡
それも それで いいのかな｡
うわっと｡ 足の爪 長っ｡
うわー｡ 爪切りだ｡
爪切り 爪切り 爪切り 爪切り
フッフー｡
♬｢んじゃら ちゃっちゃ
すっちゃん ちゃんちゃん｣
♬｢ちゃんちゃか ちゃん｣
コーヒーとか 出てこねえのかよ？
うん？ 勝手に飲んでけ 泥棒｡
お前 少しは 客扱いしろよ｡
あ痛っ｡ んだよ｡
よっこらしょーいちと｡
うわ｡ 長えな こりゃ｡
ふと 思ったんだけどさ｡
はあ｡
立花って ゲイ？
はあ!? おっと｡
ハハッ｡ 動揺した｡ 図星だな｡
俺は 正真正銘の女好きだよ｡
だよね｡
って 自分で言うと➡
バカ丸出しだな｡
でも 何で 彼女 いないの？
モテないのは 分かるよ｡
だって あんた 変態だもんね｡
分かった｡ 身体的に 何か
致命的な問題でも あるんでしょ｡
誰にも言わないから 言ってみな｡
黙って聞いてりゃ
どんだけ 失礼なんだよ お前は｡
どなたが 失礼なこと言いました？
付き合う必要が ないから
付き合ってないだけだ｡
さみしくないの？
全然｡
結婚は？
興味ないね｡
エッチ どうしてんの？
大きな お世話だよ｡
とにかく 今は
誰とも 結婚する気も ないし➡
付き合う気も ないんだよ｡
ふーん｡
それで つい 親に
言っちゃったんだよ｡
彼女がいるって｡
えっ？ いるの？
いねえよ｡
見合いから 逃げたい一心で
口から出た 出任せだよ｡
そしたら 会わせろって
言ってきやがった｡
あーあ｡ また｡
だから 頼まれてくれない？
彼女のふり｡
えっ？ 誰が？ 私が!?
他に 誰も いないんだよ｡
無理 無理 無理｡
だって 私 嘘とか 下手だし➡
それに…｡
(広斗)《立花さんと 仲良くすんの
やめてくんない？》
うん｡ 駄目｡ 駄目 駄目｡
もう 絶対に 駄目｡
駄目です｡
キン｡ 今まで 俺が お前の頼みを
断ったことが あったか？
彼氏の相談にも 乗ってやったし
妊娠検査も 付き合ってやったし➡
このソファだって
一緒に 動かしてやったよな｡
んなこと言ったら 私だって➡
あんたの引っ越し
手伝ってやったでしょ｡
ｶｯﾄﾓﾃﾞﾙだって 探してやったよ｡
お前が 熱 出したときに➡
病院 連れてってやったの 誰だっけ？
バｯテｨング 教えてやったのは？
ﾌｧｳﾙﾎﾞｰﾙが 飛んできたときに
代わりに 受け止めてやっただろ？
お前が 全部
自分で やったんだろ？
頼むよ キン｡
こんな アホなこと 頼めんの➡
お前しか いないんだよ｡
頼む｡
なっ？
分かったよ｡
ったく もう｡
ありがとう｡ 恩に着る｡
なあ｡ ところで コーヒー豆は？
そこになきゃ ねえよ｡
あっ｡ 買ってきて｡
もういいや｡ うち帰って 飲むわ｡
ああ｡ じゃあ 私も行くよ｡
お前に飲ませるコーヒーは ねえ｡
何じゃ そりゃ？ ふん｡
だいたい その格好で➡
外 出る気かよ？
隣だろうよ｡
女 捨て過ぎなんだよ｡
お前 顔ぐらい 洗え｡
洗わねえよ 休みなんだから｡
何 言ってんだよ？
休みの日だって 顔 洗うんだよ｡
１日 ２日 洗わなくたって
減るもんじゃ あるまいしな｡
じゃあな｡
ちょっと待って｡ ちょっと｡ おい｡
何 閉めんだよ｡
まったく もう｡
≪(ノック)
≪千代子｡ 俺｡ 開けて｡
おす｡
何かあった？
(千代子)振られちゃった｡
立花に？
《チョコちゃんのことは➡
妹みたいに カワイイと
思ってるよ》
《でも 俺と チョコちゃんじゃ
年も 離れ過ぎてるし➡
お互いに そういう対象には…》
(千代子)私は 誰とも結ばれない
星の下にでも 生まれたのかな｡
ハァ…｡
あいつの どこが
そんなに好きなの？
全部｡
あっ そう｡
中２のとき｡
背ばっか 伸びてさ｡
男子には からかわれるし
女子には 怖がられて｡
そんなとき
凛太郎さんに 会ったんだ｡
超 暗かった私に
くだらない駄じゃれとか 言って➡
笑わしてくれて｡
笑った顔の方が カワイイよって
言ってくれたんだよ｡
きざなやつ｡
どう接していいか 分からなくて➡
放置プレーしていた 誰かさんより
ずっと ましだよ｡
本気にしてるし｡
ださっ｡
こんにゃろう｡
ちょっ｡ ちょっと やめてよ｡
やめて｡
ハハハ｡ 分かった｡
ごめん ごめん｡
痛っ｡
≪(節子)よいしょっと｡
ああっ｡
(美樹)お母さん｡
どうしたんですか？
(節子)ああ これ？
つないでほしいのよ｡➡
ゲームしようと 思ったんだけどね
どこ 入れていいのか➡
分かんないのよ｡ これ やって｡
(美樹)ああ…｡
(節子)おや まあ｡ ずいぶん
思い切って 若作りしたもんね｡
(美樹)そうですか？
(節子)私は 反対よ｡
子供が 独り立ちするまでは➡
母親は 家にいた方がいいって
考えだから｡
でも 家のローンも
20年以上 残ってますし｡
あなたが パートに出たところで
幾らにも なんないでしょうよ｡➡
あっ｡ きた｡
(美樹)はい｡➡
あのう｡ じゃあ
すいませんけど お願いします｡
(節子)今の若い人は➡
自分の欲求ってものを
抑えること できないんだから｡
○ボタンを押す｡
髪の毛は 紫｡ よし これだ！
(美樹)まったく｡ 誰のせいで➡
パートに 出ることにしたと
思ってんのよ？
お母さんが
うちに 入り浸ってなければ➡
私だって おとなしく
うちに いたのよ｡ ハァ｡➡
うーん｡ でも 何か
この音 心地いいなぁ｡
(社員)13年間 専業主婦を
なさってたんですね？
(美樹)はい｡
(社員)その間➡
パートに 出られたことは？
(美樹)ありません｡
(社員)では この業界で
お仕事をされた経験も…｡
ないです｡
あっ｡ あのう｡ でも➡
｢未経験者 歓迎｣って
ありましたので｡
(社員)なるほど｡
で 資格も 特に ないと｡
英検３級だけです｡
(社員)分かりました｡➡
では 追って
ご連絡さしあげますので｡
(美樹)えっ？ あのう｡
もう 終わりですか？
(社員)はい｡ 結構です｡➡
本日は どうも お忙しいところ
ありがとうございました｡
(美樹)あっ｡
ジャーン｡
えっ！ これ 私に？
いや｡ うちの親
ブティック 経営してるんだよ｡
それなりの格好 していかないと
何 言われっか 分かんないから｡
お前に 任しといたら➡
また 就活に行くような格好で
来るだろ？
悪かったね｡ センスなくて｡
靴は これな｡
靴も？ うーん？
わぁ！ 何 これ？
シンデレラの靴みたい｡
一回でいいからね こういう靴
履いてみたかったんだよ｡
シンデレラって キャラかよ｡
小さいときからさ 『シンデレラ』の
絵本が 大好きでさ｡
シンデレラに憧れて
ガラスの靴 作ったんだよね｡
小学校のときに｡ 中学か｡
ガラスで 靴を？
ガラスっつったって
あのガラスじゃないよ｡
ペットボトルを切って
セロハンテープ 貼って➡
で 無理やり 履いてみたんだよ｡
そしたらね➡
あちこち 切っちゃって
血だらけだよ｡
昔っから アホだったんだな｡
誰がだよ｡
まあ とにかく 当日は
この格好で 来てくれ｡
あっ｡ あと これも見といて｡
何だ これ？ エロビデオ？
んなわけ ねえだろ｡
『テーブルマナー講座』
『マナー講座』？
うちの親 洋食が好きで➡
お前との食事会も
ホテルか どっかの➡
レストランにすると思うから
マナー たたき込んどいて｡
何で そんなことまで
しなきゃなんねえかなぁ｡
おわびに これ 全部 やるから｡
この靴も？
じゃあ 頼んだぞ｡
了解 了解｡
りょうかいばしらだよ｡
じゃあな｡
あいよー｡
奇麗だなぁ｡
でも こんなに 高いヒール
ちゃんと 歩けるかな｡
練習してみよっ｡
♬｢あ どっこいしょ
あ よっこらしょ｣
あれ？ ちょっと待って｡
歩けねえな あんまり｡
(美樹)面接も 駄目ですか｡
分かりました｡
ハァ…｡
(美樹)結局 どこも 経験がなきゃ
駄目って感じなの｡➡
だったら 最初から
｢未経験者 歓迎｣とか➡
書かなきゃいいと思わない？
最後の医者とか 超 感じ悪かった｡
(公平)甘いんだよ｡
(美樹)えっ？
(公平)だいたいさ お前みたいに
ずっと 主婦やってた人間➡
どこの会社が
ほいほい 雇ってくれると思う？➡
社会に出て 仕事するってのは
そんな甘いもんじゃないんだよね｡
(公平)お代わり｡
さっきの半分でいいよ｡➡
ったく｡ ホント 甘いんだよな｡
ああ｡➡
料理は うまいけどね｡
甘いんだよな｡
(公平)美樹｡ 何 これ？
ねえ｡ ちょっと｡ ちょっ…｡
痩せさせたいのか 太らしたいのか
どっちなんだよ ホント｡
[ﾃﾚﾋﾞ](女性)ナイフと フォークの
持ち方も 正しいです｡➡
あっ｡ 待って｡
(いびき)
♬～
うん？ ああー｡
(志麻)いい色だねぇ｡
(のぞみ)志麻さんの 今日の
お洋服に ぴったりだなと思って｡
(志麻)いいね｡ いい いい｡
(のぞみ)ありがとうございます｡
ねえ｡ あしたの 女子会さ
どこに行くか 決めた？
(志麻)まだ 迷い中｡
ボルダリングとか どう？
ボルダリン？ 何 それ？
(志麻)壁の岩 登るやつ｡
(春子)それ 私 行きました｡
(志麻)えっ｡
(春子)翌日
全身 筋肉痛になりましたけど｡
ねえ｡ もう 疲れんの やめよう｡
ばばくさい会話 やめない？
はいはい｡ はい｡
[TEL](メールの着信音)
(志麻)美樹だ｡
うん｡
(志麻)｢今日も 面接
全部 ダメだった｣って｡
ありゃまあ｡
こりゃあ 美樹を
元気づけてやるしかないか｡
だね｡
(志麻)うん｡
(従業員)３名さま ご来店です｡
いらっしゃいませー！
(ホストたち)いらっしゃいませ！
いらっしゃいました！
フフッ｡ さあさあ さあさあ｡
(ホストたち)いらっしゃいませ｡
いらっしゃいませ｡
プハッ｡ 何で ここなの？
美樹を 元気づけるために
決まってんじゃない｡
出るかな｡
(ホスト)こちらへ どうぞ｡
はい はい はい｡
さあ さあ さあ…｡
≪(ｼﾝｲﾁﾛｳ･マサキ)失礼します｡
(マサキ)マサキです｡
(ｼﾝｲﾁﾛｳ)シンイチロウです｡
(マサキ･ｼﾝｲﾁﾛｳ)ご一緒させて
いただいて よろしいでしょうか？
ハモった｡
(志麻)どうぞ｡ 座って 座って｡
(マサキ･ｼﾝｲﾁﾛｳ)失礼します｡
ねえ｡ 今 ハモったよね？
(志麻)彼女たち 初めてなの｡
私は いいから➡
２人を 楽しませてあげて｡
桜に 美樹よ｡
(マサキ)かしこまりました｡
桜さまに 美樹さまですね？➡
マサキです｡
あっ｡ あっ｡ どうも｡
(マサキ)桜さまは
何割りにいたしましょうか？
取りあえず その
｢さま｣なしで お願いします｡
(マサキ)承知しました｡
でもって あのう｡
ロックで お願いします｡
(マサキ)ロックで｡
私も｡
(志麻)うん｡
(美樹)あっ｡
水割りで お願いします｡
(ｼﾝｲﾁﾛｳ)かしこまりました｡
≪(ホスト)ハッピーバースデー
ユキさん！
(女性)キャー！ うれしい！
(健一)いらっしゃーい｡
(従業員たち)いらっしゃいませ｡
(公平)あっ｡ こんばんは｡
あっ｡ どうも｡
(智則･公平)こんばんは｡
夜 いらっしゃるなんて➡
珍しいですね｡
(公平)うちのが 出掛けてて➡
こっちも 夜遊びしてやろうかなと
思いまして｡
(智則)夜遊びが ここって➡
かわい過ぎないっすか？
確かにな｡
(公平)でも あのう｡
ここしか 思い付きませんでした｡
(健一)唯一 思い付いてくれたのが
うちなんて うれしいな｡
健ちゃん｡ 生｡
(健一)はいよ｡
(智則)俺 オレンジジュースで｡
(健一)はいはい｡
(智則)奥さんは？
どこに 出掛けてるんすか？
(公平)何か 女子会とか
言ってますけど どこ行ってんのか｡
女子会ねぇ｡ 誰が
つくったんだろうな その言葉｡
いや｡ 女子会って言葉が
できてから➡
女が わが物顔で 飲むように
なったと 思いませんか？
(公平)思います 思います｡
うちなんか もう 典型ですよ｡
だいたい 女子って年かって 女が
集まって 女子会とかって➡
ホント 笑わせますよね｡
激しく 同感です｡
(智則)でも 最近の女子会って
ただ 飲むだけじゃ➡
ないみたいですよ｡
(公平)っていうと？
(智則)いわゆる 体験スクールって
いうんですか？➡
自分を高めるために
陶芸したり 乗馬したり｡➡
後は 普通に 発散目的で
日帰り温泉とか エステとか｡➡
ホストクラブなんかも
行くみたいですよ｡
(公平)ホストクラブ？
(健一)サウナ 行って➡
クラブ通いしてた
バブル期の男みたいね｡
そんだけ 女が
男性化したってことだよ｡
(公平)だから うちのも
パート パートって➡
そういうことか｡
あっ｡➡
ホストがいたら
女子会じゃないですよね？
もしかしたらさ 女性向けの
ソープとかが はやったりして｡
嫁が ソープ？
世も末だな｡
(一同)ハァー｡
(ホスト)よいしょ！
(ホストたち)よいしょ！
(ホスト)そちら すてきな
シャンパン 頼んだ➡
君に 一言 頂きましょう｡
(ホストたち)
スリー ツー ワン ゼロ｡
うん？
(志麻)私のおかげ！
(ホスト)せーの｡
今日も シャンパン 飲めるのは➡
姫さま あなたのおかげです｡
感謝の気持ちを 込めまして➡
ごちそうさまでした｡
(ホストたち)わっしょい！
(ホスト)すてきなシャンパン
ありがとう！
(ｼﾝｲﾁﾛｳ･マサキ)いただきます！
いただきます｡
(ホストたち)いただきます！
ちょっと待った｡
これって 私たちの お酒だよね？
(ｼﾝｲﾁﾛｳ)はい｡ そうです｡
頼んだ人間が➡
１杯しか飲めないって
これ どういうシステム？
(ｼﾝｲﾁﾛｳ)えっ？
(マサキ)おかえりなさい｡
(志麻)ありがとう｡
(マサキ)志麻さん｡
お久しぶりじゃないですか｡
(志麻)そうだね｡
(マサキ)アフター 行きません？
(公平)《好きじゃない相手と
体だけの関係 続けてたって➡
何も いいことなんてないよ｡
自分を 傷つけるだけだって》
(志麻)いいよ｡
誰が シャンパンコールって
考えたの？ 言ってみな｡
(ｼﾝｲﾁﾛｳ)あっ｡ えーと｡
誰でしょうね？
｢誰でしょうね？｣じゃなくてさ｡
(ｼﾝｲﾁﾛｳ)いや｡ あのう｡
(将臣)失礼します｡
ご一緒させていただいて➡
よろしいですか？
(美樹)いや｡ あのう｡ えーと｡
ああ…｡
(将臣)初めまして｡
将臣です｡
(美樹)どうも｡
(将臣)お名前
伺って いいですか？
あっ｡ 美樹です｡
(将臣)美樹さんか｡
すてきな お名前ですね｡
(美樹)あっ｡
(将臣)失礼ですが
初めてでいらっしゃいますか？
はい｡
(将臣)じゃあ ﾘﾗｯｸｽするために➡
心理テストでも しましょうか｡
(美樹)えっ？
今の自分を
野菜に例えるとしたら➡
次のうち どれでしょう？➡
きゅうり｡ トマト｡
キャベツ｡ かぼちゃ｡
かぼちゃかなぁ｡
(将臣)かぼちゃ｡➡
｢あなたの ストレスの原因は
未来への不安です｣
｢新しいことに 取り組んでも➡
すぐに 自分には無理と
諦めていませんか？｣
｢何か 一つでも
自信が持てるものが 見つかると➡
大きく変わってきそう｣➡
どうです？
当たってます？
美樹さん どうしました？
ちょっと 美樹｡
あんた 何 泣かしてんのよ？
(将臣)いや｡ 僕は 何も｡
大丈夫？
(志麻)美樹？ どうした？➡
具合 悪い？ えっ？ どうしたの？
(美樹)ごめん｡ 私 先 帰る｡
(一同)えっ？
ちょっと 美樹｡
じゃあ 私も 先 帰るわ｡
(志麻)えっ!?
何やってんのよ あんた！
美樹！
(志麻)フゥー｡ お会計して｡
(マサキ)かしこまりました｡
(志麻)もう｡ バカ！
♬～
(健一)あっ｡ いらっしゃい｡
(従業員たち)いらっしゃいませ｡
どうも｡
(健一)はい｡
ビール 下さい｡
(健一)はいよ｡
大神さんっていうんですね？
本名｡ 新聞で 見ました｡
ああ｡ でも 普段は
佐伯を使ってるんで｡
どうしてですか？
元は 大神だったんですけど➡
親が離婚して 母方の佐伯になって
その後 また 大神に戻ったんです｡
でも 友達に いちいち言うの
めんどくさいんで➡
佐伯で 通してるんです｡
そういう 複雑な事情が
あったんですね｡
すいませんね 変なこと聞いて｡
いえ｡
変なこと 聞きついでに
もう一つ いいですか？
チョコちゃん｡
大神 千代子さんとは
どういう関係なんですか？
千代子は 義理の妹です｡
そのこと あいつは知ってますか？
言う必要あります？
千代子さんは
うちの常連さんですからね｡
まあ 担当は 僕ですけど
あいつにとっても➡
大事な お客さまであることには
変わりないんで｡
あなたと きょうだいだって
知ったら➡
少なからず 驚くと思うんですよ｡
それに 言わないでいると➡
隠さなきゃならない理由でも
あるのかなって｡
別に 言う必要がなかったから
言わなかっただけです｡
千代子が お宅の美容室に
通ってるっていうのも➡
知らなかったし｡
あっ｡ なら いいんですけど｡
機会があったら 言っときます｡
ええ｡ そうしてください｡
♬～
≪(節子)おかえり｡
(美樹)あっ｡ ただ今 戻りました｡
(節子)こんな時間まで
パート探し？➡
んなわけ ないわよね｡➡
まあまあ｡ 母親が
お酒と たばこのにおい➡
ぷんぷんさせて 帰ってきて｡
パートに出て 少しでも➡
自分の 自由になる お金が
欲しいんでしょうけど➡
ほどほどにしとかないと そのうち
家庭が むちゃくちゃになるわよ｡
(美樹)分かってます｡
(美樹)おやすみなさい｡
(公平の いびき)
(美樹)もう｡
よいしょ｡ こんばんは！
(健一)いらっしゃい｡
あっ｡ お待たせ｡
ねえ｡ もしかして➡
２人で 飲んでたの？
ううん｡ そういうわけじゃないよ｡
うん｡ よかった｡
楽しかった？ ホストクラブ｡
もう 全然｡
ホストクラブ？
美樹がね 落ち込んでたから
志麻ネエがね 企画したんだけど➡
美樹 全然 喜んでなかった｡
(健一)そういうとこってさ➡
楽しめる人と そうじゃない人と
こう 分かれるんだよね？
そうなんだよ｡ 分かれんだよね？
(健一)うん｡
よかった｡
桜さんが はまんなくて｡
当たり前でしょ？
はまるわけないでしょ？
だって 広斗君がいるんだもん｡
フフフ｡
あっ｡ どうも｡ こんばんは｡
ちょっと あっち 移動しよっか｡
うん｡
ねえ｡ じゃあ 私も ビール １つ｡
(健一)はい｡ おビールね｡
はーい｡ フフフ｡
失礼いたします｡
はい｡ 桜さん｡
あっ｡ どうも｡ ﾚﾃﾞｨｰﾌｧｰｽﾄだ｡
うれしい｡
今日 泊まれないんだけど➡
帰り ちょっと 寄っていい？
もちろん｡
ありがとう｡
やっ｡ ちょっと｡ 嫌だ｡ あっ｡
ハァー｡
(健一)あっ｡ チェック？
うん｡
(健一)はい｡ ちょっと待ってね｡
嫌だ もう｡ ちょっと｡
耳は 駄目｡
耳 やってないよ｡
って 言ってみたかったんだよ｡
♬～
(志麻)駄目だ｡ できない｡
(マサキ)えっ？
(志麻)中止 中止｡ エッチ 中止｡
(マサキ)えっ？➡
ちょっ ちょっ｡
ちょっ 志麻さん？
(志麻)ハァー｡ 中止 中止｡
(マサキ)えー！
♬～
うーん｡
チュウするときの顔｡
危ねえ｡
痛い｡
えっ？
いや まだ…｡
痛い｡ すごーく痛い｡
痛い｡ 痛い！ 痛っ！
痛い 痛い 痛い 痛い！
痛い！ 歯が痛い！
(医師)あー｡ これ｡
神経まで いっちゃってんね｡
ああ…｡
痛い！
(医師)麻酔しますね｡
はい｡
(医師)痛かったら
手 挙げてくださいね｡
(医師)はい｡ いきますよ｡
はっ｡ はっ…｡
あー！
(瑠璃)チョコちゃん｡
サラダ まだあるわよ｡
(千代子)もう 大丈夫｡
≪(ドアの開く音)
(瑠璃)あら｡
ただいま｡
(瑠璃)あっ｡ おかえんなさい｡➡
あっ｡ 食べる？
あっ｡ はい｡
(瑠璃)これ 食べてて｡
今 温めてるから｡
(千代子)ねえ｡ パパ 知ってる？
広斗ね➡
ＢＭＸの 地区大会で
優勝したんだよ｡
(隆志)まだ あんな
くだらないこと やってるのか？➡
お前も もう いい大人なんだから
真剣に 将来のこと考えろ｡➡
そろそろ うちの会社に
入ったら どうだ？
少し 考えさしてもらっても
いいですか？
(隆志)ああ…｡ もちろんだ｡
しょうがないな｡
やってみるか｡
♬～
≪お待たせしました｡
ああ｡ 来た 来た 来た｡
♬～
(光子)あら｡ 奇麗な子じゃない？
えっ？ う… うん｡
どうも｡ 初めまして｡
あのう｡ 遠山 桜と申します｡
(光子)遠山 桜って
あの 『遠山の金さん』の あれ？
フッ｡
ええ｡ まあ よく言われます｡
(光子)あら｡ いい名前ね｡
ご両親 ナイスセンス｡➡
あっ｡ 申し遅れました｡
私 立花 光子と申します｡➡
いつも 凛太郎が
お世話になってます｡➡
あら｡ 服のセンスも
なかなか いいじゃない？➡
あー｡ おなか すいた｡
さあ 行きましょう｡
金さんって いきなり そこかよ｡
血は争えねえなぁ｡
(光子)ここよ｡
あれ？ これって
レストランじゃないじゃん｡
しまった｡ そう きたか｡
(仲居)いらっしゃいませ｡
(光子)予約した 立花ですけど｡
(仲居)
お待ち申し上げておりました｡➡
どうぞ ご案内いたします｡
チッ｡ もう｡ 早く｡
脱げちゃった｡
うわ！ すっごい 奇麗｡
(光子)桜さん｡
はい すいません｡
(光子)ストッキング
伝線してるわよ｡
えっ？ うわ!?
いつの間に｡ まったく この…｡
(せきばらい)
(光子)替え 持ってる？
いいえ｡
(光子)お手洗い どちらかしら？
(仲居)そちら
突き当たりに ございます｡
(光子)はい｡
これ 替えてらっしゃい｡
えっ？ お借りしていいんですか？
(光子)こんなもの 返されたって➡
困るわよ｡
いいから 行ってらっしゃい｡
じゃあ お言葉に甘えて｡
すいません｡
(光子)先に お部屋に行ってます｡
はいはい｡ よっしゃ｡
ハァー｡
(光子)それじゃ 乾杯｡
乾杯｡
よろしく｡
よろしく お願いいたします｡
あらあら あらあら｡
全部 こぼれてるわよ｡
お前 何やってんだよ？
ほらほらほら｡
あれ？ 何か シュワーっていうの
こないなと思ったら｡
麻酔だ 麻酔｡
歯医者？
唇の麻酔ですね｡
まだ 切れてなかったんだ｡
何で 飲むまで
気付かないんだよ？
いや｡ 何か うっかりしちゃってさ｡
大丈夫？ 食べられる？
全然 食べられます｡
食べられます｡
そう？ じゃあ 頂きましょうか？
あっ はい｡
じゃあ｡ いただきます｡
(凛太郎･光子)いただきます｡
あっ！ おしょうゆ 垂れてるけど｡
何やってんだよ？ マジか？
うわ!? すげえよ｡ お前 ほら｡
ごめんなさい｡
♬～
(光子)桜さんは 結婚しても
美容師 続けるつもり？
け… 結婚ですか？
母さん｡ そういう話は まだ｡
あら｡ 大事なことよ｡
私は あなたに 会社
継いでほしいけれど➡
あなたが どうしても
嫌っていうなら お嫁さんにって➡
思ってるんだから｡
気が早いって｡
そう？
あっ！ 私の おわん｡ 私の｡
お前 いいかげんにしろよ｡
だって くっついちゃったんだもん｡
押しながら 取るんだよ｡
押すって どこ 押すのよ？
もういいよ｡
ウフッ｡
あら｡ おいしい これ｡
桜さん｡
はい｡
今日は お時間 取ってくださって
ホントに どうも ありがとう｡
とても 楽しい お食事会だったわ｡
いいえ｡ こちらの方こそ➡
お会いできて 光栄です｡
ありがとうございました｡
じゃあ 次 行きましょうか？
次って？
おなか ぱんぱんになったら
カラオケに 決まってるでしょ｡
えっ｡ 決まってんの？
しょうがないな｡
しょうがねえな｡
よっ｡ あっ!?
痛っ｡
うん？ 何だよ？
足｡ 足｡
はっ？
しびれた｡
かっ｡
フフッ｡
ハハハ！
やだ もう！ ハハハ！
もう！ おかしいわ もう｡
何年ぶりかしら？
こんなに 笑ったの｡
桜さん｡ あなた 最高｡
気に入ったわ！
本気で 言ってんの？
食べっぷりも 飲みっぷりも よくて｡
いいじゃない｡ あんな 奇麗な
お魚の食べ方する人➡
久しぶりに見たわ｡
感心しちゃった｡
私もね 昔は あなたみたいに
一本気で 不器用で➡
マナーも 何も分からない
人間だったの｡
だから あなたも
焦ることない｡
自分のペースで 進めばいい｡
結婚も急ぐことないわよ｡
だけど 孫の顔だけは
見せてちょうだい｡
そして ２人で 私の会社を
大きくしてちょうだい｡
じゃあ 行きましょ｡
フフッ｡
いい お母さんじゃない｡
あんた｡ 早く結婚してやんなよ｡
お前に 言われたくないよ｡
チッ｡ ってか 早く立てよ｡
ちっと｡ あ痛てて…｡
えっ？
まだまだ 駄目だ｡
足が 駄目だ｡
ほれ｡
あっと!? 痛い｡
行くぞ｡
それだけは 勘弁 勘弁 勘弁｡
(千代子)ねえ？ パパの会社に
ホントに 入るの？
うん｡ 結構 きついんだよ｡
深夜のバイト｡
(千代子)うん｡
デートの後に
仕事しなきゃいけないとか｡
正直 めいるしな｡
(千代子)本気なんだ？
桜さんのこと｡
(千代子)そんな気ないって
言ってたじゃない｡➡
いつから
熟女好きになったわけ？➡
もしかして 天国の お母さんの
面影を追ってってやつ？
千代子｡
お前にも 一つ 頼みがあるんだ｡
(千代子)何よ？
お前に頼まれて
桜さんに 近づいたってこと➡
できれば 黙っててほしい｡
千代子？
(千代子)何で みんな
あの人なのよ？
あの女の
どこが いいっていうのよ！
すいません｡
ごめんなさい｡
(光子)あら!?
(千代子)あっ!? すいません｡
≪しびれてんだよ｡
ほら｡ ちゃんと 歩けって｡
痛っ｡ 痛い痛い痛い｡
ああ…｡
(光子)あなた 大丈夫？
あっ｡ あっ…｡
(光子)あら｡
♬～
(光子)♬｢めぐり逢いたいね｣
あっ それ｡
チョコちゃん
誤解してないかな？
俺も お前も
言い訳しなかったから➡
誤解じゃなくて
確信しただろうな｡
ハァ｡ 最悪｡
どうしよう？
誤解は 俺が解いとくわ｡
うん｡ 頼んだ｡
♬｢めぐり逢いたいね｣
よっ！ いい女！
フゥー！
イェーイ！
いやぁ｡ 疲れたわ｡
桜さん｡ 次 歌ってちょうだい｡
はい｡ 分かりました｡
その前に ちょっと いいですか？
うん？
すいません｡
実は 私 立花さんの➡
彼女じゃないんです｡
あっ｡
だましたりして
すいませんでした｡
でも 彼女役を引き受けたのは➡
私も 立花さんと 同じように➡
まだ 結婚に
ぴんと こなかったからなんです｡
いわゆる 適齢期を
とっくに 過ぎてることは➡
よく 分かってます｡
親に 心配 かけてることも➡
自覚してます｡
でも 私も 立花さんも➡
そのときが来たら
人生の パートナーを➡
ちゃんと 見つけることが
できると思うんです｡
それこそ いい年なので
一人で 生きていくってことが➡
どんだけ さみしくって
大変なことかってことも➡
よく 分かってますから｡
ですから そのときが来るまで➡
何とか 気長に
見守っていただくことは➡
できないでしょうか？
すいません｡
ますます 気に入ったわ｡
あなたのこと｡
でも ごめん｡ あなたが
彼女じゃないっていうのは➡
最初から 分かってたわ｡
(凛太郎･桜)えっ!?
だって 凛太郎が あなたみたいな人
選ぶわけないもの｡
私が 男勝りに働いて
この子には 小さいころから➡
寂しい思いばっかり
させてきたから➡
この子は 昔っから
私や あなたとは正反対の➡
控えめで おしとやかで
女らしいタイプが 好きなのよ｡
ねっ？ 凛太郎｡
お母さま｡
よく分かってらっしゃいます｡
でも 諦めないわよ｡ あなたには
絶対 結婚してもらうし➡
会社も継いでもらうから｡
見合いが 嫌なら➡
彼女 つくって
早いところ 結婚すんのね｡
そうだ｡ そうしろ｡
桜さん｡ 次 入れて｡
はい｡ 分かりました｡
この裏切り者め｡
どうせ 私が言わなくたって
バレてたよ｡
ユダめ｡
はっ？
呂布め｡
日本語 しゃべれ｡
ブルータス お前もかよ｡
(♬『DESIRE』)
わあ！ 明菜ちゃんだ｡
桜さん｡ 気が合うわね｡
私も マッチ 明菜派よ｡
俺は トシちゃん 聖子派だよ｡
シャア･アズナブルめ｡
♬｢Get up, Get up, Get up,
Get up, burning love｣
(社員)それでは 後日
ご連絡さしあげますので｡
(美樹)フゥー｡
ハァ…｡
やっぱり｡
あっ｡ ちょっと 美樹さん｡
(美樹)どちらさまですか？
(将臣)将臣ですよ｡➡
こないだ ホストクラブで｡
ほら｡
(美樹)あっ｡ あのときの｡
(将臣)よかった｡
思い出してもらえて｡
美樹さんは お買い物？
(美樹)ううん｡ やぼ用｡
じゃあ お茶でも 行きませんか？
(美樹)せっかくだけど｡
(将臣)あっ｡ 立ち飲みでいいんで｡
(美樹)えっ？
(将臣)10分だけ｡
(美樹)でも｡
(将臣)お願いします｡
(美樹)じゃあ ちょっとだけ｡
(将臣)へえー｡
じゃあ ローンとか あったり？
(美樹)もちろん あるよ｡
あと 25年｡
(将臣)長いですね｡
(美樹)うん｡➡
それもあって
今 パートを探してるんだけどね｡
(将臣)いい仕事 見つかりました？
(美樹)それが 全然｡
どの仕事も 未経験者って
駄目みたいなの｡
何の資格も ないしね｡
今の私って
無駄に 年だけ取っちゃった➡
ただの 無能な主婦なんだなって｡
ごめんね｡ 私 何 べらべら
しゃべってんだろ｡
そろそろ 行こうか？
ねっ｡
(将臣)美樹さん 美人だから｡➡
パートで
あんまり 美人を雇うと➡
女子社員が
嫉妬しちゃうそうなんですよ｡➡
だから あえて 美人は落として
そこそこの人を雇うそうなんです｡
慰めてくれてるんだ｡
ありがとう｡
そうだ｡ よかったら➡
僕のところで 働きませんか？
(美樹)えっ？
(将臣)実は 個人で 株の売買を
してるんです｡
でも ホストの仕事をしてると➡
ずっと 動向を見てるわけには
いかないじゃないですか｡
なので 自分が動けない時間の
値動きを 見ててもらえませんか？
私には 無理よ｡ 株のことなんて
全然 分からないし➡
パソコンのことだって
よく分かんないから｡
(将臣)頑張ってる手だ｡
守ってあげたくなる｡
(将臣)株も パソコンも
僕が教えます｡➡
パートが 見つかるまでの
間だけでも 構いません｡➡
時給 2,000円で
どうでしょう？➡
株も パソコンも覚えられて
一石二鳥じゃないですか｡
こないだ
何で 出てこなかったの？
あいつに 何を隠してるのかな？
何が知りたいんすか？
君が 隠そうとしてることだよ｡
♬～
千代子と あなたが
付き合ってくれれば➡
全部 解決するんですけどね｡
どういうことだ？
千代子は 桜さんに
嫉妬してるんですよ｡
あなたと 桜さん
仲 いいから｡
俺も うっかり やきそうに
なったぐらいですからね｡
まさか｡
あいつに 近づいたのは｡
千代子｡ あなたに振られて
傷ついてますよ｡
このままじゃ 何しでかすか
分かんない｡
このこと 絶対に
あいつに知られるな｡
何があっても
バレないようにしろ｡
あいつに バレる前に➡
普通の恋人同士が
別れるようにして 別れろ｡
分かったな！
あんたに 指図される覚え
ねえんだよ！
そもそも あんた
桜さんの何なの？
同僚だよ｡
ずいぶん 親切な同僚ですね｡
桜さんのこと
守りたいんだったら…｡
千代子のこと
よろしく お願いします｡
♬～
≪(チャイム)
あのさ｡
ああー｡ お先に どうぞ｡
いいよ｡ 桜さんから 言って｡
私…｡
(せきばらい)
実はね 広斗君に
隠してたことが あったんだ｡
何？
こないだ 立花の お母さんに
会ったんだ｡
彼女のふりをして｡
ごめんなさい｡ 仲良くすんなって
いうふうに 言われてたのに➡
ホントに ごめんなさい｡
実はね 立花➡
お見合いさせられそうに
なっててさ➡
あいつには 結構
世話になってたから➡
ちょっとでも 恩返ししてやろうかな
なんていうふうに 思ってたんで｡
ああ｡ 言い訳がましいよね｡
ごめんなさい｡
ううん｡
実は 俺も 桜さんに➡
謝らなきゃいけないことが
あるんだ｡
うん？
♬～
俺 桜さんに 嘘ついてた｡
ずっと 嘘ついてたんだ｡
♬～