(桜)うーん｡
チュウするときの顔｡
痛い｡
(光子)あら｡ 奇麗な子じゃない？
(凛太郎)えっ？ う… うん｡
嫌だ もう｡ ちょっと｡
耳は 駄目｡
(広斗)耳 やってないよ｡
(広斗)お前に頼まれて
桜さんに 近づいたってこと➡
できれば 黙っててほしい｡
えっ？
あっ｡ あっ…｡
まさか｡
あいつに 近づいたのは｡
このこと 絶対に
あいつに知られるな｡
何があっても
バレないようにしろ｡
あいつに バレる前に➡
普通の恋人同士が
別れるようにして 別れろ｡
≪(チャイム)
ハァー｡ 何だよ？
ちょっと いい？
よくない｡
おら｡
冷てえな お前｡
お邪魔しまーす｡
おい｡
じゃあ 何で 今 聞いたんだよ？
えーと｡ この辺かな｡
えー｡ 何だ こりゃ？
『ドカベン』だらけだな もう｡
何やってんだよ？
人んちに 勝手に 上がりこんで
何 勝手に あさってんだよ？
ないな｡
何がだよ？
うん？ エロビデオだよ｡
はあ!?
あるんでしょ？ 早く 出せよ｡
持ってねえよ｡
嘘だー｡
嘘じゃねえよ｡
あんなもんはな
最近 借りなくて…｡
ってか 何で
ＡＶなんか 探してんだよ？
ハァ｡ 私たちね まだ
何も やってなかったんだって｡
うん｡ してなかったって
誰が 何を？
(広斗)《俺
桜さんに 嘘ついてた》
(広斗)《ずっと 嘘ついてたんだ》
《ごめん｡ ホントは 俺たち
まだ 何もしてないんだ》
《えっ？》
《初めて会ったとき
桜さん 酔ってて➡
目覚めたら
ホテルだったでしょ？》
《あのとき エッチしたようなこと
言ったけど➡
ホントは 何もなかったんだ》
《そうなの？》
《ごめんなさい！》
《桜さんに また 会いたくて
嘘つきました》
《今まで 黙ってて
ホントに ごめんなさい！》
《会いたいだなんて そんな…》
《えー!?
えっ｡ ってことは あのう》
《私と 広斗君って そのう｡
あのう｡ 例の あのう…》
《１回も？》
《えっ？
そう… なの？》
はあ？
で？ ずっと
嘘つかれてたんだろ？
腹 立たなかったわけ？
そりゃ 怒ったよ｡
妊娠騒ぎのことも あったからね｡
何で もっと早く
言ってくれなかったんだよって➡
思ったよ｡
でもね うれしかったんだよね｡
だってさ 私に会いたいがために
わざわざ➡
嘘まで ついてくれたんだよ｡
んなこと 考えたら➡
どうだよ お前｡
かわいくて しょうがねえだろ？
それにさ 酔っぱらってて
覚えてなかったと思ってた➡
10年ぶりの エッチ｡
あらためて できると思ったら➡
何か もう 興奮してきちゃってさ
盛り上がっちゃって➡
もう 鼻息 荒い荒いっつうの｡
どうせだったらさ もう➡
旅行にでも行って
思い出づくりでも➡
しちゃおうかなってことに
なっちまったんだよ｡
どうすんだよ！ この バカヤロー｡
いつ 行くんだよ？
まだ 決めてないけど
有給 取ろうと思ってる｡
今月 忙しいし
有給とか 無理だから｡
あっ？
ほら｡ 雑誌の撮影も 入ってるし｡
今 休まれたら 困るんだよ｡
何だよ｡ １日ぐらい いいべ？
無理なもんは 無理｡
ケチ｡ どケチ！
まあ それは それで 置いといて｡
ちょっと 一つだけ
聞きたいことが あるんですけど｡
ハァ｡
エッチって
どうやって やんだっけ？
えー｡ 温泉 行ったんですか？
(女性)もう 露天風呂 最高でした｡
えーっ｡ ちょっと
どこの温泉 行ったんですか？
(女性)草津｡
草津？
(のぞみ)おおー｡
いいな｡ 情緒 ありそうだなぁ｡
無理だから｡
チッ｡
あっ｡ いいえ｡ こちらです｡
ありがとうございました｡
(一同)ありがとうございました｡
何で 駄目なんだよ？
お前も しつけえな｡
駄目なもんは 駄目なんだよ｡
何でだよ！
行くなっつってんのが
分かんねえのかよ｡
分かんねえよ｡
≪(ドアの開く音)
(一同)いらっしゃいませ｡
こんにちは｡
(美樹)あのう｡ ちょっと みんなに
報告があるんだけど｡
(公平)何？ 何？ 何？
(美樹)実はね
パートが 決まったの｡
(将臣)《頑張ってる手だ｡
守ってあげたくなる》➡
《株も パソコンも
僕が教えます》➡
《パートが 見つかるまでの
間だけでも 構いません》
(将臣)《時給 2,000円で
どうでしょう？》
あっ｡ まあ 短期なんだけどね｡
(公平)えっ？ どこの会社？
あっ｡ 事務｡
あのう｡ 不動産屋さんの｡
(公平)へえー｡ よかったじゃん｡
(美樹)うん｡➡
あのう｡ そういうわけで
すいません お母さん｡➡
あしたから
日中 留守にしますので｡
(節子)ええ｡ どうぞ ご自由に｡
その代わり➡
家庭が めちゃくちゃになっても
知りませんよ｡
(公平)あっ｡ おい ほら｡ ママにさ
パート 頑張ってもらって➡
来週 久々に 焼き肉だな｡
(翔)やったー！
(美樹)そんな ぜいたくしてたら
あっという間に➡
パート代 なくなっちゃうって｡
(節子)そうよねぇ｡
(節子)最初 パートに出ていく
お洋服で 終わっちゃうわよね｡➡
ハハハ｡
(美樹)あっ｡ 咲ちゃん｡
もう いいの？
(咲)うん｡
(節子)ごちそうさま｡
(翔)ごちそうさま｡
咲ちゃん｡ 最近 元気ないな｡
(公平)思春期か 何かじゃないの？
ほっといて 大丈夫かな｡
あれこれ 言われたくない
時期が あんだよ｡
しばらく ほっときゃ 大丈夫だよ｡
(美樹)もう いい？
(公平)あっ｡ 俺 食ってないけどね
これ｡ もう いいや｡ ハァ…｡
(健一)やっぱ 恋人同士で行くなら
こういうところが いいよね？
だよね？
(健一)そういえば 凛太郎➡
どっか いいとこあるって
言ってたな｡
そういえば 凛太郎で 思い出した｡
チョコちゃんとさ 立花って➡
あれ 付き合ってんの？
(健一)えっ？ そうなの？
えっ？ 健ちゃんも 知らないの？
(健一)聞いてないな｡
そうか｡ ねえ｡ ここ いいな｡
(健一)あっ｡ いらっしゃい｡
あっ｡ お疲れ｡
桜さん｡
ここだよ｡
ビール 下さい｡
(健一)はいよ｡
フフフ｡
どっか いいとこ 見つかった？
うん｡
何かね 健ちゃんと話して
ここなんか どうかな なんて｡
部屋にも 露天風呂 付いてんだ｡
そう｡
いつでも 入れるね｡
うん｡
一緒に 入れるね｡
言っとくけど 旅行代は
俺が 全部 出すからね｡
えっ？ 駄目 駄目｡
割り勘にしようよ｡
駄目だって｡
ちょっと 早いけど➡
この旅行は 俺からの
誕生日プレゼントなんだから｡
じゃあ もうちょっと
安いとこにしよう｡ ねっ｡
桜さん｡
はい｡
最高の思い出になるように
しようって 決めたよね？
うん｡
だったら 旅館も➡
行きたいと思ったとこ 行こうよ｡
俺 それぐらい払えるから 任して｡
はい｡
うん｡
そうだ｡ ひとつ お願いしても
いいですか？
うん？
そろそろ 合鍵 欲しいなって｡
あっ｡ 別に 気が
進まないんだったら いいんだ｡
こうやって 待ち合わせれば
済むことだしね｡
分かりました｡
家に帰ったら ありますので
すぐ 渡します｡
ありがとう｡
うん｡
(健一)ああ…｡
あっ｡ すいません｡
どうぞ｡
足 気を付けてね｡
大丈夫かな 足元｡
うれしい｡ うれしい｡
めちゃめちゃ うれしい｡
ギャー！
アッハッハ！
あ痛っ｡
(健一)何？ 何？ 何？
何!?
(千代子)あっ｡ すいません｡
お待たせしちゃって｡
こっちこそ ごめんね｡
こんな時間に 呼び出したりして｡
(千代子)あっ｡ いえ｡
全然 大丈夫です｡➡
あのう｡ お話って？
こないだ 会ったよね｡
街で 偶然｡
(千代子)ああ…｡ はい｡
あんときさ ちょっと
複雑な事情があって➡
俺も キンも チョコちゃんに
声 掛けられなかったんだけど｡
あのう｡ キンとは 別に
何にもないから｡
チョコちゃんが 誤解してたら
あれだなと思ってさ｡
(千代子)そのこと言いに
わざわざ 来てくれたんですか？
ごめん｡ 電話で よかったか｡
(千代子)いえ｡ 全然｡
うれしいです｡
そういえばさ チｮコちゃんってさ｡
(千代子)凛太郎さん｡
(千代子)私じゃ 駄目ですか？
えっ？
私じゃ
恋愛の対象に なりませんか？
あっ｡ いや｡
別に あのう｡
チョコちゃんが 駄目とか
そういうんじゃなくて｡
今は ホントに 誰とも…｡
《桜さんのこと
守りたいんだったら…》
《千代子のこと
よろしく お願いします》
チャンスだけでも
もらえませんか？
好きになってくれとは
言いません｡
私のこと 知ってもらえるだけでも
いいんです｡
駄目ですか？
よいしょ｡
はい｡ お願いです｡
(従業員)おいっす｡
今日は 朝まで
やってて いいっすか？
(従業員)おう｡ いいけど｡
やけに 張り切ってんな｡
ああ｡ ちょっと 訳ありで｡
(従業員)何だよ｡
にやけた面 しやがって｡➡
あっ｡ それ 全部 こっちな｡
はい｡
(将臣)散らかってますけど
どうぞ｡
(美樹)お邪魔します｡
(将臣)じゃあ ざっと
説明しちゃいますね｡
(美樹)お願いします｡
(将臣)これを 見てもらえば
分かるように➡
株の動きが リアルタイムで
分かるようになってます｡➡
これが 僕が持ってる
株のリストなんですけど➡
動きが 激しくなったら
起こしてください｡
(美樹)分かりました｡
(将臣)鍵は ここに
置いときますので➡
自由に 出はいりしてくださって
結構です｡
(美樹)はい｡
(将臣)何か 分かんないことが
あったら 起こしてください｡
(美樹)あっ｡
(将臣)おやすみなさい｡
(美樹)えっ？ あっ｡
おやすみなさい｡➡
キャッ｡
びっくりした｡➡
ちょっと｡ 心臓に悪いわ｡
ハァ｡➡
うん？ 何か 難しそうだな｡
ちょっと｡ チッ｡ くっ｡
♬～
んっ！
あー｡ よっこらしょっと｡
≪(ｽﾀｯﾌたち)
♬｢ちゃらっ ちゃっちゃら｣➡
♬｢ちゃらっ ちゃっちゃら
ちゃらっ ちゃっちゃらっ ちゃ｣➡
ヘイ！
(一同)ありがとうございました｡
ふん！
(智則)何 やってんだか｡
(春子)小学生みたいですね｡
(のぞみ)それ以下よ｡
(３人)痛っ｡
えっ？
(美樹)おはようございます｡
(将臣)すごい 奇麗になってる｡
(美樹)ごめんなさい｡ 勝手に｡
あのう｡ 手持ち無沙汰で つい｡
(将臣)とんでもない｡
ありがとうございます｡
(美樹)食事も 作っておいたので
もし よかったら 食べてください｡
(将臣)ご飯まで？
(美樹)大したもんじゃないから｡
(将臣)うわぁ｡ 親子丼だ｡
僕 超 好きなんっすよ｡
よかった｡
あっ｡ 私 じゃあ そろそろ｡
(将臣)あっ｡
ちょっと待ってください｡
(将臣)これ 今日の分です｡
(美樹)こんなに もらえないよ｡
(将臣)いや｡ だって
時給 2,000円でしょ？➡
９時から ３時で
１万2,000円です｡
(美樹)でも 今日なんて
何にもしてないし｡
(将臣)はい｡➡
部屋を 奇麗にしてもらって
ご飯まで 作ってもらって｡
もっと
お支払いしたいぐらいです｡
そんな…｡
♬～
♬(鼻歌)
チッ｡
≪(春子)あー｡ 重いなぁ｡ 重い｡
(智則)あっ｡ ここ 通れません｡
(春子)ごめんなさい｡➡
ちょっと｡ ちょっ ちょっ｡
失礼します｡
(智則)すいません｡
♬(リコーダーの音)
うわ｡
(のぞみ)仲直りしてから
帰ってください｡➡
店の雰囲気 悪くなるんで｡
ちょっ…｡
何なのよ？
はっきり言ってよ｡
別に｡
｢別に｣じゃねえよ｡
何で もう｡
旅行 行っちゃ いけねえんだよ？
あっ｡ 分かった｡
焼きもち 焼いてんだな？
アホか｡
じゃあ 何だよ？ ハァー｡
本気なのか？
何が？
あいつのこと｡
ホントに 本気で好きなのか？
うん｡
ハァー｡ そっか｡
じゃあ 行ってこい｡
何 それ？
ちょっと待って｡
何か 引っ掛かるんですけど｡
じゃあ 行かなくていい｡
ハッ｡
お前に言われなくたって 行くよ｡
要するに
後悔すんなってことだよ｡
本気で好きなら いいんだよ｡
もし 後悔することになっても
納得できるだろうから｡
悪いけど 後悔しませんよ？
なら いい｡
じゃあ お疲れ｡
お疲れさまでした！
♬～
いいねぇ｡
(志麻)ホント｡
水辺って 癒やされる｡
(美樹)よかった｡
喜んでもらえて｡
(志麻)美樹｡ よく知ってたね｡
こんな すてきな ﾃﾞｲﾕｰｽﾌﾟﾗﾝ｡
(美樹)この近くの 水族館に
家族で来たときに 知ったの｡➡
でも 夏休みだったから
すごい人でさ｡➡
いつか 平日に ゆっくり
来たいなって 思ってたんだ｡➡
やっと 夢が かなったよ｡➡
それも 自分で稼いだ お金で
来れるなんて 夢みたい｡
あー｡ 美樹｡
(美樹)うん？
就職 おめでとう！
(志麻)おめでとう｡
(美樹)ありがとう｡
(３人)あー｡ うまい｡
(従業員)お待たせいたしました｡
どうも どうも｡
(美樹)でも やっぱり
うれしいもんだね｡➡
自分で お金を稼ぐって｡
ホントは 私 ２人に
引け目を感じてたんだ｡
(志麻)うん？
(美樹)あっ｡ だって➡
２人とも ちゃんと
自立してるじゃない？
それって すごいことだと思うの｡
２人が 何に対しても
物おじしないで➡
自分を持って 生きているのは➡
仕事で 成功したっていう
自信が あるからだと思う｡
私には それが なかったからさ｡
でも 人生 まだまだ
これからだもんね｡
私も いつか 自分に
自信が 持てるようになりたいな｡
応援してますよ｡
(志麻)私も｡
ありがとう｡➡
あっ｡ 何か ごめん｡➡
女子会なのに
真面目な話 しちゃった｡
ううん｡ いいんだよ｡
(美樹)フフフ｡
(志麻)いやぁ｡ それにしても
水着で飲む お酒って 最高だね｡➡
ベッドもあるし これで
男がいたら 完璧なんだけどな｡
志麻ネエ｡
(志麻)いや｡ 真面目な話｡➡
やっぱり 一人で生きてくって
つまんないじゃない？
お金や家は 一人でも
手に入れられるけど➡
一人で 幸せになるって
至難の業だもん｡
もう ぜいたく 言わないから➡
私を 理解してくれる人に
そばに いてほしいな なんて｡
フフッ｡
おつまみ 取ってこよっと｡
志麻ネエも ようやく 特定の彼を
見つける気になったかな？
(美樹)ようやく 前の結婚のこと
吹っ切れたのかな？
かもね｡
♬～
よかったね｡
(美樹)あー｡ ねえねえねえ｡➡
子供たちに お土産
買ってもいい？
(志麻)あー｡ いいね いいね｡
たこサブレって 書いてある｡
何だろう あれ？ 行ってみよう｡
(美樹)えっ？ 何？
どこにあるのか 見てみよう｡
(美樹)どこだろう？
(志麻)おう｡
哲郎｡
(哲郎)志麻｡➡
あっ｡
(哲郎)久しぶりだな｡
(志麻)ホント｡
(哲郎)元気だったか？
(志麻)うん｡ あなたも 元気そう｡
(哲郎)おかげさまで｡
≪(ひまり)パパ！
(哲郎)おー｡ ひまり｡
結局 イルカさんにしたの？
(ひまり)うん｡
じゃあ 水族館に
本物 見に行こうか？
(ひまり)うん｡ やったー｡
(哲郎)あっ｡ ママ 来たよ｡
(ひまり)ママ｡
一人で お買い物 できた｡
(哲郎)再婚したんだ｡
４年前に｡
おめでとう｡
よかったね｡ お子さん｡
(哲郎)お前は？
幸せか？
幸せだよ｡ 再婚はしてないけど
それなりに 楽しくやってる｡
(哲郎)それ聞いて 安心したよ｡➡
じゃあ 行くわ｡
(志麻)うん｡
(哲郎)元気で｡
(志麻)あなたも｡
(哲郎)ひまり おいで｡
志麻ネエ？
大丈夫？
(志麻)ハハッ｡ 何が？➡
ほら｡ お土産 買って
帰ろう 帰ろう｡
あっ｡ そっちじゃなくて｡
(志麻)えっ？
こっち｡
(志麻)あっ｡ こっちか お土産｡
(健一)あっ｡ いらっしゃい｡➡
一人？
(志麻)うん｡
(健一)何にする？
(志麻)ウオツカ ストレートで｡
(健一)おー｡ 今日は
最初っから 強いの いくねぇ｡
(健一)はい｡ お待たせ｡
(志麻)ありがとう｡
(女性)すいません｡
(健一)あっ｡ はいよ｡
(男性)お姉さん｡➡
忘れちゃいました？
ほら｡ いつだったか トイレで｡
(男性)《うっ》
《ちょっと いいかな？》
ああ｡
(男性)ずっと
会いたかったんですよ｡
(男性)あれ以来 お姉さんのこと
忘れられなくて｡➡
どうです？
今日は 場所を変えて ４人で｡
冗談 やめて｡
(男性)じゃあ 一人ずつでも｡
大好きなんでしょ？
あれ｡ フフフ｡➡
うっ｡
何すんだよ！
あんたみたいな 下手くそと
２回も するわけないでしょ？➡
友達も みんな 下手そう｡
経験 積んでから 出直してきて｡
何だと この あま！
(健一)あまって 昭和ですか？➡
ああ｡ びしょびしょ｡
こんなに ぬれちゃって｡
(男性)やめろよ！
(健一)早く｡
(男性)痛てて｡
自分で できるから！
(健一)大丈夫だって｡
私ね 人の顔 拭くの 大好きなの｡
♬～
(翔)運動会の服は？
(美樹)えっ？ 法被のこと？
それ 来週でしょ？
(翔)先生が➡
あした 持ってこいって
言ってたよ｡
嘘!?➡
あー！ ホントだ｡
(節子)何なの？
(美樹)いや｡ あのう｡➡
翔が 運動会で使う衣装
用意するの 忘れてしまって｡
(節子)ほらね｡
母親が 働きに出たりするから➡
こういうことになるのよ｡
(美樹)咲ちゃん｡ ちょっと➡
買い物に 行ってくる｡
駅前のスーパーだったら➡
まだ 開いてると思うから｡➡
あのう｡ お風呂に入って
先に寝てて｡ ねっ｡➡
ちょっと 行ってきます｡
(節子)まったく もう｡
だから 言わないこっちゃない｡
(せきばらい)
(智則)あっ｡ お疲れさまです｡
お疲れさま｡
(智則)桜さん｡
あした 旅行 行くんすよね？
そうなの｡
(智則)ああ｡➡
行けなかった 社員旅行の分まで
楽しんできてくださいね｡
うん｡ お土産 買ってくるね｡
(智則)ああ｡ ういっす｡
智則君さ ちょっと
頼みがあるんだけどさ｡
(智則)あっ｡ 何すか？
(智則)あっ｡ お疲れさまでした｡
お疲れ｡
あっ｡ あのう｡ あのう｡
うん？
はっ？
お前｡ 何 見てんだよ？
智則君が 出してくれたの｡
お前｡ 家で見ろよ｡
俺 今から 帳簿 付けなきゃ
なんないんだよ｡
こんなの 一人で見たら
変態じゃん｡
人のいるところで
見る方が 変態だろ｡
まあ｡ まあまあ まあまあ｡
ちょっ ちょっ…｡
気にしない 気にしない｡
ウヘヘ｡ ほれほれ｡
ヘヘッ｡ まあまあ まあまあ｡
フフッ｡ はいはい｡
(あえぎ声)
ああー｡
勘弁しろよ｡ そんな声 聞きながら
仕事が できるか｡
はい｡
ヘヘッ｡ ＯＫ｡
これ ど… どこに 挿すんだ？
ここだよ｡
うん？ ここか｡
おおー｡
何 考えてんだよ｡
うわぁ｡ すごい｡
うー｡ あー すげえ｡
うわぁ すげえ｡ えー？
こんなに やっぱり
声 出すもんなんだね｡
うわぁ｡
フゥー！ フゥー！ フゥ！
いやっ｡ ちょっと｡
あー 駄目｡ あー そこ｡
駄目｡ あっ いやらしい｡
いやらしい｡
うわぁ｡ やっぱり 駄目｡
うわぁ｡ 駄目だ これ！
うるせえな！
ＡＶなんだから 当たり前だろ｡
やっぱりさ
私が やっぱ 年上だから➡
ちょっと リードしなきゃ
駄目だよね？
お前 もしかして それで 焦って
ＡＶなんか 見てたわけ？
うん｡
バカだな｡
向こうの方が
経験ありそうなんだから➡
任しときゃいいんだよ｡
そうかな？
まあ ただ あんまり
まぐろ過ぎるのもな｡
まぐろ？
女の人…｡
女の？
女の人の 何？
ハァー｡ もう いいや｡
おい｡
帰るわ｡
ちょっと待った｡ 女の人の 何？
ちょっと｡
それ見て 自分で研究しろ｡
ちょっと 何で 教えて…｡
あっ｡
ああ!?
♬～
ごめん｡
ああ…｡
♬～
お疲れ｡
[TEL]
(志麻)再婚してるだろうなとは
思ってたの｡➡
ただ 子供がいるとは
想像してなくてさ｡
(志麻)でも
これで はっきりしたよ｡➡
子供が できなかったのは
やっぱり 私が原因だったんだ｡➡
彼 私と別れて
大正解だったってことだよね｡
フフッ｡ 笑っちゃう｡
すごいよ 志麻さん｡
(志麻)えっ？
彼に おめでとうって
言えたんでしょ？
なかなか そんな大人の振る舞い
できる女性 いないと思うよ｡
(公平)あっ｡ 今日は 飲もう｡
何時まででも 付き合うよ｡
ありがとう｡ あっ｡ ところで
病院 行った？ ＥＤの｡
(公平)予約した｡
(志麻)ホント？
(公平)休みの日に
予約 取れなかったんだけど➡
来月 必ず 行くから｡
心配しないで｡
(志麻)うん｡ 分かった｡
(公平)じゃあ 乾杯しよう 乾杯｡
(志麻)何に？
(公平)えっ？ ２人の友情に｡➡
乾杯｡ 乾杯｡
(志麻)しない｡
(公平)痛てて｡ おでこ おでこ｡
グラスに グラスに｡ はい｡➡
乾杯 乾杯 乾杯｡ 乾杯｡
(志麻)はい｡
(公平)おでこ おでこ｡
おでこだから これ｡
≪(男性の せきばらい)
(公平)あっ すいませんね｡
(美樹)っとっとっとっと｡
あっ｡ あった｡ よかった｡
志麻さん｡
ごめんね｡ もう 二度と
会わないって 言っときながら➡
電話番号すら 消してなくて｡
(公平)俺も｡
今度こそ ホントに 消そう｡
次 会うときは
美樹も 一緒にね｡
もちろん｡
(志麻)うん｡ じゃあ 帰ろっか｡
(公平)うん｡ 帰ろ 帰ろ｡
(志麻)じゃあ 乾杯｡
(公平)痛てて｡ ここじゃないって｡
(志麻)乾杯｡
♬～
あっ!?
おかえり｡
あっ｡ ただいま｡
早速 使っちった｡ 合鍵｡
あっ｡ あっ｡
まずかった？
ううん｡ 私よりも 後に
帰ってくるのかなと思って➡
ちょっと びっくりしちゃった｡
おなか すいてない？
すいた｡
パスタ 作ってるよ｡
ホント？
うん｡ もう できるから 待ってて｡
うん｡
よっ｡
(咲)お母さん｡
(公平)ただいま｡
(咲)…じゃないし｡
(公平)｢じゃないし｣って 何？➡
お父さん そんな がっかり？
(節子)ああ｡ 美樹さんがね➡
まだ 帰ってこないのよ｡
(公平)えっ!?
(節子)７時ごろ 買い物に行くって
出たんだけど➡
どこまで 行ったのかしらね？
(公平)買い物って
何 買いに行ったの？
(翔)運動会の服｡
(咲)生地 買いに行ったんだと思う｡
(咲)駅前のスーパーなら
開いてると思うって 言ってた｡
[TEL](ｱﾅｳﾝｽ)｢留守番電話に 接続…｣
(公平)分かった｡ あのう お父さん
迎えに行ってくるから｡
心配しなくて 大丈夫だから｡
なっ｡➡
もう お前らも 寝ろよ｡
おふくろ｡ お願い｡
(節子)ええ ええ｡ 気を付けてね｡
(公平)うん｡
｢広斗君 待った？｣とか 違う｡
これ 違うな｡
あっ｡ これだ｡
これ これ これ｡
こうやって やって｡
あーん｡ 肩とか見せて｡
｢あー 広斗君｡ こういうの見て｡
こういうの どうかな？｣とか｡
いいと思うよ｡
うわ!?
あっ｡ 見てたんだ？
何だ｡ こういうのが いいんだな｡
ねえ？ それ 全部 持ってくの？
うん｡ 持ってくよ｡
後はね タオルでしょ｡ それから
歯ブラシ それと 歯磨き粉に｡
そうだ｡ 傘だ｡
傘 傘 傘｡ それから 歯磨き粉｡
傘は ともかく タオルは
いらないでしょ｡
でも 私は タオルは
絶対 持ってくよ｡ だってさ➡
汗とか かいたときにさ
ささって 拭けるでしょ｡
それに 何か こぼしちゃったと
思ったら すっと拭けるし｡
それに 何てったって
風が➡
しゅーって 吹いたらさ
こうやって やって｡
｢ちゃんちゃからん
ちゃんちゃん｣って やれば➡
寒くない｡
フフッ｡
何で 笑った？
えっ？ 別に｡
｢えっ？ 別に｣って｡
何で 笑ったんだよ？
言ってみな｡ ほれ｡
何 笑ってんだよ？ 裸で｡
別に｡
何でもないよ｡
何！
何でもない｡ すいません｡
親父くさいって 思いました｡
何だと！ まったく｡
こんなタオル 邪魔なの｡ これ｡
ちょっと 取って｡
ああ!? すげえ すげえ｡
ごめんなさい｡ もう 言いません｡
もう 言いません｡
許してください｡
もう！
[TEL]
はい｡ もしもし｡
あっ｡ 桜さんですか？ あのう
武内ですが｡ 美樹の旦那の｡
ああ どうも｡
あのう｡ 美樹から
何か 連絡あったでしょうか？
いや｡ 何もないですけど｡
どうしました？ 美樹｡
あのう｡ 買い物 行ったっきり
帰ってきてなくて｡
ええ!?
[TEL](公平)いや｡ あのう｡
連絡なかったら いいんです｡
こっちで 心当たり 当たってみます｡
どうも ご迷惑 掛けます｡
すいません｡
あっ｡ もしもし？
[TEL](不通音)
もしもし！ もしもし？
(志麻)連絡ないって？
(志麻)やっぱり
私たちのこと 見たんだよ｡
(志麻)美樹に 何かあったら
どうしよう？ 私のせいだよ｡
今は そんなこと 考えても
しょうがないから｡
とにかく 片っ端から 捜すから｡
♬～
(将臣)一人で 平気ですか？➡
待っててくださいね｡
もうすぐ 上がれますから｡
♬～
(健一)はい お待たせ｡
チャンス もらったんです｡
(健一)何の？
うん？
≪健ちゃん｡
(健一)うん？ あっ いらっしゃい｡
美樹 来なかった？
(健一)美樹ちゃん 来てないけど｡➡
どうかした？
行方不明なの｡
(健一)えっ!?
もう｡ 買い物 行ったきり➡
帰ってこないんだって｡ 電話にも
出ないし 旦那さんも心配して➡
もう 捜し回ってるんだけど｡
美樹から 連絡 来たら➡
すぐ 私に ちょうだい 連絡｡
(健一)うん｡ 分かった｡
お願い｡
≪(階段を下りる音)
(志麻)桜｡
志麻ネエ｡
あれ？ 武内さん？
どうも｡
２人とも 一緒だったんだ｡
(健一)えっ｡ いや｡
ちょっと待って｡➡
じゃあ 美樹さんの旦那って
武内さん？
もしかして 美樹が
行方不明になったの➡
何か 関係あんの？
ちょっと 志麻ネエ 言ったよね？
何もないって｡
桜｡ 違うの｡
何が違うの！
やめとけって｡
ちょっと あんた 口 挟むな｡
いいから やめとけ！
私 もう一度 捜してくる｡
すいません｡ ご迷惑 掛けます｡
志麻ネエ｡
何で 止めんの？
まだ 事実が どうだか
分かんないだろ｡
事実が分かんないうちに
追い詰めたら➡
取り返しの つかないことになる
場合が あるんだよ｡
(健一)取りあえずさ
あと 美樹さんが➡
他に 行きそうなところとか
考えよっ｡ ねっ｡➡
あっ｡ そうだ｡
コーヒーでも 入れるね｡
出ない？
出ない｡
もう一度 家に電話してみたら？
また？
もしかしたら
帰ってるかもしんないし｡
うん｡ そうだね｡
(将臣)悲しそうな顔｡
何があったんですか？
話したら 少し
楽になるかもしれませんよ｡
(美樹)主人が 他の女性と
いるところを 見ちゃったの｡
それは ショックですね｡
(美樹)相手が
知らない人だったら➡
ここまで ショックじゃなかったと
思うんだけど…｡
(美樹)友達だったの 私の｡
(将臣)えっ？ じゃあ ご主人➡
美樹さんの お友達と
浮気してたってことっすか？
私だって 信じたくないけど➡
２人が 一緒にいるなんて
どう考えても おかしいのよ｡
いつの間に こんなことに
なっちゃったんだろ？
そっか｡ 私が 志麻さんのところに
行けなんて 言ったからだ｡
ハッ｡ ハハッ｡
私だ｡
２人に きっかけ つくったの｡
ハハッ｡ ハハハ｡
アハハ｡➡
ちょっと｡ 何すんの!?
ごめん｡ かわいかったから つい｡
(将臣)来週 ミュラー製薬が➡
がんの新薬を
発表するそうなんです｡➡
発表と同時に ミュラー製薬の株が
跳ね上がるのは 確実です｡➡
なので 美樹さん｡
100万でも 200万でもいいから➡
投資しませんか？
(美樹)えっ？
こんなときだからこそ
いい話でもって 思って｡
美樹さんに
元気になってもらいたくて｡➡
週明けには 倍になります｡
どう？
♬～
分かった｡
今から 下ろしてくる｡
ホントですか!?
(美樹)離婚したら
お金も 要るし｡
今の私には 願ってもない話かも｡
近くに コンビニある？
(将臣)あっ｡ 案内しますよ｡
一人で 大丈夫｡
すぐに 行ってくるから｡
♬～
桜さん｡
うん？
それ さっき 洗ったよ｡
あっ｡ ああ｡
アハハ｡ よいしょ｡
旅行 延期しようか？
いや｡ でも 今からね｡ ちょっと｡
ごめん｡ やっぱり 私 ちょっと
捜し 行ってくる｡
ああー｡
≪(チャイム)
あっ｡ 美樹｡
(美樹)桜｡
ちょっと あんた｡
何やってたのよ もう！
心配したんだからね｡
まったく もう｡
マンションの下に いたんだ｡
とにかく このままじゃ
風邪ひくからさ｡
そうだね｡
はい｡ 中 入って｡
ごめん｡
まったく もう｡ 寒い 寒い｡
あっ｡ 立花 ありがとね｡
うん｡
上がって｡
まったく 風邪 ひいちゃうよ｡
じゃあ 俺 帰るね｡
あっ｡ うん｡ ごめん｡
大丈夫｡ またの機会にね｡
ありがとね｡
美樹 ほら｡
ありがとうございます｡
千代子のこと
受け入れてくれたんですね｡
ただ 時々 ご飯でもって話に
なっただけだ｡
それでも 千代子にとっては
大きな進歩です｡
もう ずっと あなたに
片思いしてましたから｡
君も 好きなんだよな？
はい？
あいつのこと 好きなんだよな？
だったら 何だっていうんですか？
自分は 身を引くとか？
だから 俺は 別に…｡
とにかく 千代子のこと
お願いします｡
それじゃあ｡
ホントですか!? よかった｡
じゃあ 今すぐ 迎えに行きます｡
ああ｡ 取りあえず 今日はですね➡
うちに 泊まってもらおうと
思ってるんで｡ あのう｡
それでも いいですか？
あっ｡ それは もちろん｡
それとですね 美樹が ちょっと
お子さんのことを➡
すごく 心配してるので
あした 朝 起きたら➡
くれぐれも
安心させてあげてください｡
あっ｡ 分かりました｡
じゃあ すいません｡
お願いします｡
[TEL]はい｡ 失礼します｡
ハァー｡
♬～
それで？
どこ 行ってたんですか？
ホストクラブ｡
えっ!?
もう少しで ホストに お金
だましとられるとこだった｡
何で そんなとこ 行ってんの？
仕事 不動産屋の受付って
言ってたでしょ｡
うん｡
あれ 嘘なの｡
あのう ホントは こないだ
桜たちと行った➡
ホストクラブで 知り合った子に
個人的に 雇われてただけなの｡
っていうか
だまされてたんだけどね｡
ちょっと あんた｡
何で そんな嘘 つくの？
言ったら 止めたでしょ？
当たり前でしょう｡
考えてみたら 何の資格も
経験もない ただの主婦に➡
時給 2,000円も払う人が
いるわけないのにね｡
だまされてるって
分かったとき➡
自分の あまりの バカさ加減に
あきれてさ｡
このまんま どこか 遠くへ
行っちゃおうかなって思ったんだけど｡
子供たちのことが
気になっちゃって｡
私って ホントに
何の取りえもない➡
バカで 無能な女なんだなって｡
ちょっと｡
何 言ってんだよ もう｡
こんな女 浮気されて 当然だよね｡
今まで されなかったのが
不思議なくらいだよ｡
子供たち 大丈夫かな？
私が うち 空けたことなんて
ほとんどないから➡
すぐに おかしいって
気付くだろうな｡
子供たちのこと
巻き込むことだけは 避けたいな｡
あの子たちに
悲しい思い させるのは➡
嫌なんだけどさ｡
チッ｡ もう 大丈夫だよ｡
♬～
はい これ｡
忘れずに 持ってってね｡
お母さんね うちにいるけど
すんごい 元気だから｡
安心して 翔君も
小学校 行ってらっしゃい｡
(翔)うん｡
ねっ｡
(公平)じゃあ これ
ランドセル 入れといで｡➡
すいません｡ わざわざ
持ってきていただいて｡
いいえ｡ とんでもないです｡
じゃあ 私は これで｡ 失礼します｡
(公平)あのう｡
美樹｡ 何か 言ってましたか？
ああ｡ 今は ちょっと 冷静に
話せるような状態じゃないので｡
そうですね｡
取りあえず 落ち着くまで➡
うちで 預かりますので｡
あのう｡ 色々 大変だと
思いますけど➡
頑張ってください｡
迷惑 掛けます｡
いえ｡ とんでもないです｡
じゃあ 失礼します｡
はい｡ 失礼します｡
はい｡
(公平)すいません｡
取りあえずね 当分 うちに
泊まってもらうことにしたからね｡
そっか｡
とにかく 無事で よかったな｡
ありがとうございました｡
礼を言われることは してねえよ｡
何 言ってんだよ｡ 取りあえずさ
こないだのことなんだけど｡
(ｽﾀｯﾌ)いらっしゃいませ｡
こんにちは｡
ああ｡ チョコちゃん｡
いらっしゃい｡
今日は カラーだよね？
(千代子)はい｡
お願い｡ どうぞ｡
どうぞ｡
(ｽﾀｯﾌ)いらっしゃいませ｡
こんにちは｡
ああ｡ いらっしゃいませ｡
いらっしゃいませ｡
(かすみ)あのう｡
立花君｡ お久しぶりです｡
♬～