(桜)生えたんだよ ひげが｡
(凛太郎)お前みたいに
男に こびれない女は➡
たとえ どんなに
仕事ができても➡
出世は逃すし
男も逃すってことだよ｡
(健一)やっ！
(志麻)桜！
(桜)40までに
絶対 いい男 見つけて➡
絶対に いい恋愛してやる｡
(広斗)忘れ物ですよ｡
僕の シンデレラ｡
(桜)はっ!?
(広斗)桜さん｡
俺と 付き合ってください｡
(桜)あっ｡
咲いた｡
(桜)あっ｡ あれだ｡
(作業員)あっ｡ すいません｡
(桜)あ痛っ｡
(凛太郎)ああ｡ ごめんなさい｡
(桜)立花｡ 何？
(凛太郎)キン？
何やってんの？ あんた ここで｡
(凛太郎)お前こそ…｡
(桜･凛太郎)えーっ!?
嘘でしょ？
嘘だって言ってくれよ｡
何で 引っ越す前に 調べないのよ｡
お前こそ 何で 言わないんだよ｡
何が悲しくて あんたとお隣さんに
なんなきゃいけないのよ｡
それは こっちのせりふ｡
っていうか まだ そんな格好して｡
お前 まさか
合コンの帰りか？
はあー｡ いきなり 朝帰りとはね｡
これだから 飢えた 四十女は｡
うるさい｡ 合コン 行けっつったの
あんたの方でしょ？
だいたいね 私ね まだね
40じゃないから｡ 39だから｡
サンキュー｡
サンキュー ベリーマッチだよ｡
すいませんね｡ あのう｡
更年期なんですよ｡
お前 だから
どこ見て言ってんだよ？ ヘッ｡
バーカ｡
えっ？ あっ｡ あっ｡
(作業員)通らせていただいても
よろしいですか？
あっ｡ どうぞ どうぞ｡
ああ｡ じゃあ もらいます｡
はい｡ ほら キン｡
って 何？
まだまだ ありますよね？
(作業員)ですね｡
ちょっと｡
どんどん来るから➡
ちゃんと 片付けとけよ｡
ああ｡ それ もらいます｡
ちょっと｡ 重い…｡
よいしょ｡ ほら｡
何で？ 痛い 痛い｡ 痛い｡
ほらよ｡
首が痛い｡ ちょっと｡ あっと!?
(美樹)ねえ｡ 食べるときぐらい
やめられない？
(美樹)ほら｡ 翔｡
ちゃんとしないと こぼすわよ｡
≪(節子)おはよう｡
(美樹)おはようございます｡➡
お母さん｡ ご飯にしますか？
パンにしますか？
(節子)ああ｡ 私は いいわ｡➡
何だか
慣れないもの 食べてるせいか➡
胃が もたれちゃって｡ アハハ｡
よいしょっと｡➡
それより 美樹さん｡
(美樹)はい｡
(節子)昨日は ずいぶん
遅かったみたいね｡
あっ｡ あのう｡
ＰＴＡの謝恩会だったもので｡
(節子)いくら 学校の用事でも
主婦が➡
あんな時間まで 出歩くなんて
あんまり 感心できないわね｡
(公平)まったくだよ｡
(節子)それでね 私➡
金曜に 帰ろうと思うんだけどね｡
(美樹)あっ｡ そうですか｡
(節子)子供たち
一緒に 来ないかなと思って｡
えっ？
(節子)久しぶりに➡
泊まりに来ない？
(翔)やだ｡
(咲)だるい｡
(公平)チｯ｡ ちょっと 行ってこいよ｡
(公平)おばあちゃん こうやって
言ってくれてんだからさ｡
でも お兄さんと お姉さんに
ご迷惑じゃ｡
(節子)来てくれたら 何でも
好きなもの 買ったげるよ｡
(翔･咲)行く！
(節子)ほーら 決まりだ｡ アハハ｡
２人とも 時間 いいの？
(咲)ヤバッ｡ いってきます｡
(翔)いってきます｡
(公平)はい｡ いってらっしゃい｡
(美樹)いってらっしゃい｡
(節子)気を付けてね｡
(公平)よし｡ これで 週末は
のんびりできるぞ｡
(女性)おはようございます｡
(公平)あっ｡ おはようございます｡
(公平)《うわ!? あっ!?
奥さん｡ 落ち着きましょう》
(志麻)《いいでしょ》
(公平)《駄目です》➡
《だっ｡ はっ!?》
[TEL]
(志麻)《ああっ》
(公平)《チッ》
《連絡して》
痛っ｡
(女性たち)おはようございます｡
(公平)おはようございます｡
ったく しょうがねえな｡
ああっ｡
あーあ｡ よっこらしょっと｡
ああっ｡ よっ｡ よっ｡
はーあ｡
それは キッチン｡
チクショー｡
もっと早く言えよ｡ ハァ｡
ほい｡ よーし｡ よっこらしょ｡
それは 玄関｡
くっ｡ よいしょ｡
書いてあんだろ｡ ちゃんと読めよ｡
ったく 大ざっぱだな｡
(プルタブを開ける音)
はっ!?
何 飲んでんのよ！
ビール？
｢ビール？｣じゃねえよ｡
誰の引っ越し
手伝ってやってると思ってんだよ｡
お前も 早く 荷物 持ってこい｡
もう トラック 帰ったもん｡
えっ？ 荷物 こんだけ？
いや｡ 男の一人暮らしなんて
こんなもんだろ｡
女の荷物が 無駄に多いんだよ｡
まあ それもそうだな｡ チクシｮー｡
もういいや｡
後は ゆっくり やるから｡
助かったわ｡
同じ お隣さんでも
こうやって見ると➡
景色が違うもんだねぇ｡
あら？ もう こんな時間｡
お昼か｡
あー｡ 何か
おなか すいてきちゃったな｡
働き過ぎて 倒れそう｡
(健一)いらっしゃいませ｡
(従業員)いらっしゃいませ｡
(健一)あっ｡ 凛太郎｡
こんにちは｡
(健一)あら｡ ２人 揃ってなんて
珍しいね｡
まさか 健ちゃん｡
知ってて 薦めたんじゃないよね？
(健一)何の話？
この人ね うちのマンションに➡
越してきたんだよ｡
(健一)えっ？➡
桜さん あのマンションなの？
そう｡
(健一)へえー｡ でも そうだよね｡
お店には近いし➡
神社の向かいで 静かだし｡
立地の割に 安くて➡
いいマンションだもんね｡
だねー｡
条件 良過ぎるから
おかしいと思ったんだ｡
案の定 隣に
悪霊が すんでやがった｡
どこの悪霊が 引っ越し
手伝ってあげたと 思ってんだよ｡
あんたね ちょっとはね
お礼とかね 感謝とか➡
したら どうなのよ？
(健一)そっか そっか｡ お隣さんか｡
ちょっと｡ やめてよ｡
(健一)ハハッ｡ で 何する？
えっ？ ああ｡ 引っ越しそば
食いに来たんだ｡
あれ 一番 高いのって
何だっけ？
(健一)うーん｡ 天せいろだね｡
じゃあ それ ２つ｡
わーい｡
(健一)はいよ｡
キンの おごりで｡
何でよ？
相談料｡
はっ？
俺に 聞いてほしい話が
あるんだろ？
うーん｡
やっぱ 打ちたてって 最高だね｡
で？
ああ｡ でね➡
付き合ってくれって
言われちゃったんだよね｡
はあ？ そいつ 幾つぐらい？
24｡
はっ!? 24？
まだ 子供じゃねえか｡
何だ｡ そんなに若いんだったら
悩む必要なんて ないじゃん｡
金目当てだよ｡
だって 私
金なんか 持ってないもん｡
いや｡ 持ってるように
見えたんだろ｡
あっ｡ 新手の
振り込め詐欺ってのは？
そのうち 実は 学費に
困ってるんですとか➡
お母さんの手術代が
払えなくてとか➡
電話が かかってくるんじゃない？
あのね！
[TEL]
あっ!?
ヒロト｡
[TEL]
違う 違う｡ 電話 教えてないから｡
それじゃ 何だよ これは？
[TEL]
何だ？ いつの間に？
お前 早く出ろよ｡ 切れるだろ｡
[TEL]
無理 無理｡ 今 無理｡ 絶対 無理｡
しょうがねえな｡
もしもし｡ 痛っ｡
痛っ｡
(せきばらい)
あっ｡ もしもし｡ うん｡
あっ｡ 大丈夫｡
うん｡ 全然｡ 大丈夫｡
今？ 一人 一人｡
全然 一人｡
大丈夫 大丈夫｡
｢全然 一人 一人｡
大丈夫 大丈夫｣
ったく｡ 四十女の出す声かよ｡
(健一)ハハッ｡➡
俺 好きだけどな｡ 桜さん｡
趣味 悪っ｡
あんな オトコオンナの
どこがいいんだ？
だから 健ちゃんは
いつまでたっても➡
女が できないんだよ｡
かもね｡
いや｡ 今は いない…｡
いないんだけど｡
とにかく
年も 違い過ぎると思うし｡
だから…｡ ごめん｡
(あくび)
わっ｡
くっ｡ チッ｡
ちょっと｡
何だよ？
｢何だよ？｣じゃないよ｡
一緒に歩いたって いいじゃん｡
方向 一緒なんだから｡
やだね｡ カｯプルだと思われたら➡
損する｡
ちょっと待って｡ 損って 何？
どういう意味？
言ってみな｡ あっ？
｢やだ｡ あの人 趣味 悪い｣って
かわいこちゃんに 思われたら➡
損だろ｡
何でだよ｡ ちょっと｡
だから ほら｡ しっ｡
ほら｡ しっ｡ 離れろよ お前｡
何？ しっしっとか言わないで｡
虫じゃないんだからさ｡
いつまで ついてくる気だよ｡
ほら｡ しっ しっ｡
もう 店だよ｡ バーカ｡
じゃあ 俺 上 行くから
お前 こっちな｡
はあ？ 行かねえよ｡ バー…｡
あっ｡ 広斗君｡
(広斗)おはよう｡
どうしたの？
こうでもしないと
会ってくれないでしょ？
(せきばらい)
♬～
電話でも 話したんだけど➡
私たち 付き合っても
うまくいかないと思うんだ｡
そんなの やってみなきゃ
分かんないじゃん｡
分かるよ｡
俺が 年下だから？
人を好きになるのに
年の差なんか 関係ある？
私の どこが
そんなに 気に入ったのかな？
だって 広斗君の周りには➡
若くて カワイイ子が
いっぱい いるでしょ？
若い子なんか つまんないよ｡
俺は 大人の女性がいいんだ｡
(せきばらい)
じゃあ 別の大人の女性
当たってくれる？
あっ｡ もう 行かなきゃ｡
じゃあ｡
めんどくせえ女｡
(桃)うん？ 私のこと？
違えよ｡
♬～
(志麻)ゆっくり お尻を上げて｡➡
はい｡ この姿勢で
しっかりキープ｡➡
はい｡ 今度は 息を吐きながら➡
背骨を マットに
押し付けていきます｡
(美樹)ねえ｡ で？ で？
どうだった？
何が？
(志麻)息を吸って｡
(美樹)10年ぶりに
したんでしょう？➡
やっぱ 痛かった？
それが 覚えてないんだよ｡
何でよ？
(志麻)そこ｡ 呼吸に集中して｡
(美樹･桜)フーッ｡
(美樹)何で 覚えてないのよ？
だって 酔っぱらってたんだもん｡
(美樹)もったいない｡
ねえ｡ 次は しらふでね｡
次なんか ないよ｡
(志麻)次｡
ローリング ライク ア ボール｡
はい｡ 膝を立てて｡
(美樹)そんなの分かんないじゃん｡
分かるよ｡
だって 24歳なんだよ｡
(美樹)ってことは➡
二十歳で産んでれば
お母さんは 44か｡
そうだね｡
ちょっと待てよ｡
二十歳で 子供 産んでれば
私にも 19の子供が いたって…｡
(美樹)うん｡
何か くらくらしてきちゃった｡
こら｡ 真面目に やらんか｡
ねえ｡ 志麻ネエ｡
私たちもさ 二十歳で
子供 産んでたらさ➡
私には 19の子供｡
志麻ネエには 何と➡
24歳にもなる子供が
生まれてるってことになるんだよ｡
信じられる？
何 言ってんの？
ホホホ｡ よっこらしょ｡
(志麻)ほら｡➡
おなかを 引き上げる｡
痛てて｡ ちょっと ちょっと待って｡
(智則)店長｡
お子さん 欲しくない派ですか？
決まってんだろ｡ 欲しい派だよ｡
(智則)えっ？ 意外｡
子供いなかったら
老後 さみしいじゃん｡
(智則)老後って｡
お前ね 笑うけど➡
若いからって 油断してると
あっという間に じじいだぞ｡
まあ だからって
結婚はしたくないけどね｡
(健一)矛盾しまくりだね｡
桜さんとか どうなんですかね？
子供 欲しい派なんすかね｡
あいつなんか 論外だろ｡
男すら いねえんだから｡
まあ あいつ自身が
男みたいだしな｡
まずは そこから 何とかしないと｡
はい｡ ＯＫ｡
(志麻)桜｡ がに股｡
(美樹)あっ｡ アハハ｡
(志麻)まあ でも 10年ぶりに
開通したのは 一歩 前進よね｡
開通？
ああ｡ トンネルか｡
(志麻)少なくとも
STOP オス化には 効果あったはず｡
(美樹)だよね？
絶対に ホルモン 活性化したよね｡
(志麻)うん｡
そうかな？
あんまり 変わんないんだけどね｡
っていうかさ➡
どうなの？ 志麻ネエは｡
ホテルで ナンパした彼｡
(志麻)連絡なし｡
待ってんだけどね｡
(美樹)志麻さんが 引っ張るなんて
珍しいね｡➡
ねえねえ｡ そんな いい男なの？
(志麻)何か うぶくて
カワイイんだよね｡
浮気なんか
したことないって感じで｡
ちょっと｡ 既婚者？
(志麻)うん｡
｢うん｣って 駄目だよ｡
いまさら 不倫なんかしちゃ｡
(志麻)分かってる｡
深入りする気はないから｡
[TEL]
噂をすればだ｡
(美樹)あー｡ あーあ｡➡
私も 浮気しちゃおっかなぁ｡
はい？
(美樹)ママ友に
聞いたんだけどさ➡
妻だけＥＤって 知ってる？
何 それ？
妻以外の人とは できるけど
妻とだけは できない男のこと｡
うちの旦那 たぶん それだよ｡
何 それ？
ただの倦怠期って 言ってくれる？
だったら いいんだけどなぁ｡
(志麻)はい｡
(公平)あっ あのう｡➡
私 先日 ホテルで
お会いした者ですが｡
やっと 連絡くれた｡
ああ｡ よかった｡
いや｡ あのう｡➡
間違い電話だったら
どうしようかなと思って｡
あっ｡ 今 大丈夫ですか？
大丈夫です｡
あのう｡ もし よかったら あのう｡
昼飯でも どうかなと思って｡
ごめんなさい｡ 今 仕事中なの｡
あしたの夜じゃ 駄目？
夜ですか？
都合 悪いなら…｡
大丈夫です！
大丈夫です｡
じゃあ この前と同じ部屋で
待ってます｡
はい｡
いいクリーニング屋 知ってたら
教えてくんないかな？
何か 近所に出したら あんまり
仕上がりが よくなくてさ｡
(千代子)それなら
母に 聞いときます｡
助かるよ｡
(のぞみ)副店長には➡
聞いたんですか？
あいつが いいｸﾘｰﾆﾝｸﾞ屋なんか➡
知ってるわけないだろ？
何日も 洗濯物➡
干しっ放しにしてる女だぞ｡
(のぞみ)うわ｡
同じマンションだと➡
そういうとこまで
見られちゃうんだ｡
(千代子)えっ？
(のぞみ)引くわぁ｡
見たくなくても 目に入るんだよ｡
隣だから｡
ああ｡ あいつ 早く
引っ越さねえかな｡
(くしゃみ)
チキショーイ｡ チキショイ｡
かー｡ ああ｡
[ﾃﾚﾋﾞ](音声)
あー｡ うまい｡
[TEL](メールの着信音)
うーん｡
あーあっと｡
♬～
[TEL](メールの着信音)
おはよう｡
(春子)おはようございます｡
おはよう｡ おはよう｡
(ｽﾀｯﾌたち)おはようございます｡
♬(鼻歌)
よっしゃ｡
(早川)桜ちゃん｡ 何か 今日
いつもより 機嫌ええなぁ｡
えー？ そう？
(早川)うん｡ はっ！➡
さては 何か ええこと あったな？
ないない｡
(早川)隠さんと 言うてみんかい｡
隠してないって｡
(早川)何や？
はい｡ 流してください｡
(早川)何や？ 何や？
(智則)はい｡
何にも ないです｡
はい｡ 流してきて｡
♬～
ありがとうございました｡
よっこらしょーいち｡
あー どっこいしょ｡
女子高生か｡
あん？
一日中 携帯ばっか見やがって｡
真面目に 仕事しろよ｡
してます｡
何か 付いてるよ｡
うん？
頭｡
で 結局 例の若造と
付き合うことにしたのか？
付き合ってないよ｡
ただね➡
１日に 何十回って
メールくれんだよね｡
何十回？
うん｡
どんだけ 暇なんだよ｡
マメなんだよ｡ 今の若者は｡
[TEL](バイブレーターの音)
あっ｡
女子高生 見て にやけてる
親父みたいだぞ｡
うっせえ｡
♬～
≪(ノック)
こんばんは｡
(志麻)どうぞ｡
スーツだと 雰囲気 違う｡
(公平)あっ｡ そうかな？
(志麻)脱いじゃったら
おんなじだけど｡
♬～
(公平)あっ｡ すいません｡
(美樹)どこに あったっけな？
ここには ないよな｡
よっ｡
あった｡ これこれ｡
申し訳ない｡
(志麻)謝らないで｡
(公平)男として 情けないよ｡
(志麻)奥さんに 後ろめたい？
(公平)ううん｡
緊張してるだけだと思う｡➡
こんなこと 初めてだし｡➡
まして 君みたいな
魅力的な人も 初めてだから｡
(公平)フゥー｡
何やってんの？ お前｡
(美樹)ねえ｡ これ 覚えてる？
(公平)さあ？
(美樹)もう｡ 公ちゃんが
買ってくれたんじゃない｡➡
ほら｡ 新婚旅行のときにハワイで｡
(公平)そうだっけ？ 趣味 悪い｡
(美樹)懐かしいでしょ？
あー｡ 疲れた｡
あー｡ 痛｡
今日 俺 風呂やめて 寝よう｡
うん｡
ねえ｡ 妻がさ
こんな格好してるのに➡
何とも思わないの？ こうさ
何かのサインだなとか 思わない？
(公平)うん？ うんうん｡
あのさ 俺たちさ➡
知り合って 何年になる？
もう 20年だぞ｡ 20年｡ なっ｡
20年もたってさ
同じ相手と できる方が➡
おかしいと思わないか？
うん｡
いいか？
俺たちは 至って 普通の夫婦だ｡
なっ｡ 心配すんな｡
じゃあ 俺 寝るわ｡➡
よし｡ おやすみ｡
ただ 話してるだけじゃ駄目｡
聞いてるだけでも 駄目なんだよ｡
まっ 早い話が 俺みたいに…｡
[TEL](メールの着信音)
ハァー｡
うん？
あっ｡
チッ｡
俺みたいに
相手の気持ちを 読み取る➡
コミュニケーション能力を
持てっつうことよ｡
結構 しぶといなぁ｡
おばさんのくせに｡
(千代子)何 てこずってんのよ｡
さっさと落としなさいよ｡
軍資金 足りないなぁ｡
はい｡ 頂き｡
でも 何で？ 別に 立花の女って
わけじゃないんだろ？
(千代子)目障りなの｡
それに➡
危険因子は
取り除いておかなきゃ｡
危険因子？
(千代子)前の女 覚えてるでしょ？
(千代子)あの女に 彼が
どれだけ 傷つけられたか｡
(千代子)二度と あんな思い
させたくないの｡
お前 屈折してんな｡
いいから
さっさと 落としてきて｡
凛太郎さんに
近づかないようにして｡
はいはい｡
≪(ドアの開く音)
≪(瑠璃)ただいま｡
(千代子)おかえり｡
≪(瑠璃)ねえ｡ 千代ちゃん｡➡
今日から パパ
ロンドンに 出張なんだけ…｡
(瑠璃)来てたの｡
どうも｡
(瑠璃)食事でも してけば？
あっ｡ もう 帰るとこなんで｡
じゃあな｡
(千代子)うん｡
(隆志)来てたのか｡
(隆志)相変わらず
くだらないことを｡
♬～
ホントに おんなじタイミングで
帰んなくたって いいでしょ？
お前こそ もうちょっと
仕事してけよ｡
してるよ｡
してねえじゃん｡
してるっつってんじゃんかよ｡
だって 今日だってさ｡
あー｡ あっ｡ 広斗君｡
お疲れさま｡
会いたくなって 来ちゃった｡
エヘ｡
お先｡
お疲れさまでした｡
今の人 前も 一緒だったけど
店長さん？
ああ｡ う… うん｡
へえー｡
カッコイイねぇ｡
性格 悪いんだよ｡
あっ｡ おなか すかない？
あっ｡ ああ｡ うん｡
あのう｡ 今日 ちょっと 友達と
約束があるから｡
そっか｡
うん｡
いいや｡
うん？
顔も見れたし｡
じゃあ またね｡
あっ でも｡
ビール １杯だけだったら いいよ｡
(美樹の泣き声)
(志麻)ねえ 美樹｡➡
もう 泣かないでよ｡
(美樹)もう 終わりだよ｡
別れた方が いいよ｡
(志麻)何 言ってんの？
もう お前とは できないって
言われたのと おんなじだよ｡➡
志麻さんみたいに➡
四六時中 やってないと 気が
済まないってわけじゃないけど➡
この先 一生ないのは
耐えられない｡
別に 私だって
四六時中ってわけじゃないんだけど｡
(美樹)ティッシュ ない｡
志麻さんは？
(志麻)うん？
(美樹)例の彼と どうなったの？
(志麻)うん｡
でも また できなかったんだ｡
(美樹)何で？
緊張したみたい｡ でも それが
また 逆に エッチでさ｡➡
セックスって 実は
やる前が 一番 エッチなんだよね｡
(美樹)はあ？
(志麻)やりたいのに できない｡➡
この じれったさが
たまらないっていうか｡➡
長い 前戯してるみたいで｡
(美樹)へえー｡
ごめん｡ 美樹が 悩んでるのに
こんな話｡
(美樹)いや｡ 志麻さんの
下品な話 聞いてたら➡
何か 元気が出てきた｡
そう？
(美樹)うん｡
よかった｡
(美樹)私も 長い前戯だと思えば➡
いいのかも？
(志麻)そうだよ｡
もう 美樹ちゃんって
立ち直り 早いから 好き｡
とか言って 前戯だけで
終わっちゃったりしてね｡
ハハハ！
(美樹)ハハハ！➡
やだ｡
(志麻)いやー｡
(美樹)飲もう｡
(志麻)飲もう 飲もう｡
≪(チャイム)
(志麻･美樹)んっ｡
桜だよ｡ はーい｡
何だ｡
(公平)何だって 何だよ？➡
あっ｡ うん｡
(美樹)何 これ？
(公平)見りゃ 分かんだろ？
(美樹)えっ!? 買ってきたの？
何で？ 気持ち悪ぅ｡
(公平)気持ち悪いって｡➡
いらなかったら いいよ｡
(美樹)いや いや｡ いる いる…｡
いるってば｡
≪(志麻)ちょっと｡ いつまでも➡
玄関で 何やってんの…｡
(美樹)初めてだよね？
こちら 陸上部の先輩で➡
桜と同じく お世話になってる
長谷川 志麻さん｡
どうも 初めまして｡
いつも お世話になってます｡
あっ｡ こちらこそ｡
お世話になってるみたいで｡
(美樹)こんなの
買ってきたんだよ｡➡
結婚してから 初めて｡
(志麻)わあ｡ 奇麗｡
浮気でも してんの？
何 言ってんだよ？ お前｡
何 言ってんの？ ホントに｡
相手が いないか｡
着替えてきたら？ ご飯にしよっ｡
そうだね｡
変なこと 言うでしょ｡
どういうこと？
(公平)こっちが 聞きたいよ｡
≪(美樹)志麻さん｡
ご飯にしよう｡
(志麻)あっ｡ 今 行く｡
絶対 美樹には➡
感づかれないようにね｡
(公平)分かってる｡
こんな偶然 あり得ないよ｡
どっきりとかじゃ ないよね？
(志麻)そんなわけ ないでしょ｡
(美樹)つまみ 足りてる？
(志麻)足りてるよ｡
初対面じゃ 盛り上がらないか｡
(志麻)あっ｡
(美樹)公ちゃん｡ 志麻さんの
グラス 空いちゃってるじゃん｡
(公平)あっ｡ すいません｡
(志麻)いえ｡ もう ホントに｡
(美樹)あっ！
(公平･志麻)えっ!?
(美樹)あのさ 公ちゃん
志麻さんとこに 通えば？
(公平)えっ？
(美樹)志麻さんね ジムで➡
インストラクター やってるの｡
(公平)うん｡
この人 メタボ寸前なのよ｡
ちょっと｡➡
見て このおなか｡ ほら｡
(公平)やめろよ｡ もう お前｡
(美樹)恥ずかしがること
ないじゃない｡
そんな おなかで いる方が
よっぽど 恥ずかしいよ｡
うちで できる エクササイズでも
聞いときな｡
(公平)うん うん うん…｡
まだ 何もしてないから
セーフだよね？
後ろめたく 感じる必要ないよね？
(公平)もちろん｡➡
でもさ 何で 君が
ＰＴＡの謝恩会に 来てるわけ？➡
ほら｡
子供 一人いるっつったよね？
そんなこと 言ってない｡
謝恩会の会場 知ってるって➡
言ったのは あなたを
誘いこむための 嘘だもの｡
(公平)ってことは
美樹 嘘ついてる…｡
(美樹)２人とも どこ
行っちゃった…｡
(志麻)痛っ!?
(美樹)うわ!? ちょっと｡➡
何やってんの？ そんなとこで｡
(公平)ちょっとね｡ あれ…｡
(美樹)どうしたの？
(志麻)指輪 落としちゃったの｡
(美樹)ちょっと｡ 公ちゃん
真剣に捜してよ｡➡
掃除機で 吸っちゃったら
大変だよ｡
(公平)あった あった あった｡
(志麻･美樹)えっ!?
(公平)これですか？
(志麻)あっ！ そうです｡
(公平)よかった｡
(志麻)すいませんでした｡
(美樹)よかった｡ もう 志麻さん
しっかりしてよ｡➡
もう 酔っちゃったの？
(志麻)そうかも｡
[TEL]
(美樹)あっ｡ 電話だ｡➡
桜だよ たぶん｡
[TEL]
(美樹)どこで鳴ってんの？ あれ？
(美樹)こっちから 聞こえる｡
何で 私 こっちなんだろう？
(志麻)美樹は 大丈夫｡➡
あなたを裏切るようなことは
絶対にしない｡➡
だから あなたも｡
とにかく 忘れましょ｡
電話番号も消してね｡➡
ごめんね 美樹｡
私 やっぱ 酔ったみたい｡➡
今日は ちょっと 帰るね｡
他の店にすりゃ よかったね｡
落ち着かないでしょ？
(せきばらい)
それより ちょっと
話があるんだけどさ｡
うん？
(ユウ子)あっ｡ 広斗｡
おっ｡ おいおい｡ ヘイ｡
(カズ)久しぶり｡ 広斗｡
(ユウ子)久しぶりじゃないよ｡
全然 顔 出さないし｡➡
何してたの？
何って 仕事だよ｡
(ユウ子)またまた｡
何だよ｡
(ユウ子)あっ どうも｡
広斗の お姉さん？
(カズ)もしかして
彼女だったりして？
まだ ＯＫ もらえてないけどね｡
(ユウ子)またまた｡ ウケる｡
(カズ)おう｡ じゃあさ 俺たち
邪魔だからさ 行くわ｡ おい｡
(ユウ子)そうだね｡
(カズ)また 今度 ゆっくりな｡
おう｡
(カズ･ユウ子)またね｡ どうも｡
(カズ)マジかよ？ あいつ｡
出よっか？
うん｡
友達んとこ 行くんだよね？
どこ？ 送ってくよ｡
桜さん？
まさか さっきの 気にしてる？
あんなん 気にしちゃ 駄目だよ｡
あいつら 久々に会ったし➡
もともと そんなに
仲いいわけじゃないしさ｡
ごめんなさい｡
えっ？
私 39なの｡
まだ 年齢のことは ちゃんと
伝えてなかったんだけど➡
39歳｡ もうすぐ 40歳なの｡
お姉さんに
間違えられちゃったって当然だよ｡
それが 普通の反応だもん｡
まだ お姉さんで よかった｡
お母さんだって 言われちゃったら
どうしようかと 思っちゃった｡
じゃあ これで｡
ビール ごちそうさまでした｡
ちょっと｡
(健一)ご飯とか
どうしてんの？
ほぼ毎日 ここに来てんじゃん｡
(健一)飲んでるだけじゃん｡➡
栄養 偏るよ｡
そろそろ 彼女でも つくったら？
♬～
志麻ネエと 旦那さんに
よろしく 言っといて｡
うん｡ じゃあね｡
バイバイ｡
ハァー｡
ほっ！ よっ！
あれ？
はっ！
えっ？ 何で？
ったく もう｡
ムカつくなぁ｡
んっ！
チクショー｡
何で 当たんないんだよ！ もう｡
腰が入ってないんだよ｡
立花｡ チッ｡ 何で あんた
ここに いんのよ？
後から来たのは お前だろ？
えっ？
来るぞ｡
何が？
うわっと!?
危ねえ｡
うまいじゃん｡
がきのころから
野球 一筋ですから｡
あーあ｡
私も すかっとしたいなぁ｡
例の若造に 逃げられたか｡
自分から 逃げたんだよ｡
恋愛するの
久しぶり過ぎて➡
楽しみ方
分かんなくなってきたんだよね｡
そもそも 15歳も年下って
ハードル 高過ぎだっつうの｡
できれば もうちょっと
楽なところから➡
リハビリしたかったなぁ｡
何だか めんどくさく
なってきちゃったな｡
こうなったら 一生
一人で 頑張っちゃおうかな｡
よいしょ｡
重心 ちょい後ろ｡
違う｡
そう｡ 左の爪先 気持ち 開いて｡
力んだら 駄目｡
力 抜いて｡
顎 引け｡
来るぞ｡ よく見ろよ｡
打て｡
んっ！
当たった｡
すごい！ 当たった 当たった｡
ちょっと｡
ちょっと｡ も… もう１回 教えて｡
もう 打てるよ｡
マジで？ 嘘？
んっ！
ホントだ｡ 当たった｡
ああー！ すごい｡
よっと！
気持ちいいな こりゃ｡
んっ！
ふん！
ああー｡ 気持ちよかったなぁ｡
あれ 癖になんね｡
通うなよ｡
何で？
また 会うだろ｡
会ったって 話し掛けないよ｡
[TEL](メールの着信音)
何？ やっぱり
金 貸してくれって？
年の差なんか 関係ないから
デートしようだって｡
ほう｡
何か➡
からかわれてる気がしてきた｡
たで食う虫も 好き好きだ｡
もったいぶってないで
してやれよ｡
んなもん やったって
しょうがないでしょ｡
そんなもん やってみなきゃ
分かんねえだろ｡
分かるって｡
ビビんなよ｡
ビビってねえよ｡
いい年して ビビんなって｡
いいかげん 傷つくのには
慣れただろ？
♬～
ああー｡
でね 駄目でもともとで
デートしてみることにしたんだ｡
いいじゃん いいじゃん｡
駄目でもともとなんだから｡
≪(車のドアの閉まる音)
(美樹)あっ｡ 帰ってきたみたい｡➡
どうだったか 報告してよ｡
じゃあね｡
よし｡
(美樹)おかえり｡
(翔)これ 買ってもらった｡
(美樹)おっ｡ すごいじゃん｡
よかったね｡
(咲)喉 渇いた｡
(美樹)冷蔵庫に ジュース あるよ｡
(節子)私も もらっていいかしら？
(美樹)うわ!? お母さん!?
(節子)しばらく
世話になるからね｡
(美樹)いや｡ えっ どういうこと｡
(公平)まあ そういうことだから｡
(公平)おふくろ｡
部屋 こっちだよ｡
(節子)はい｡ はい｡
どういうこと！
♬～
よっしゃ｡
よっしゃ！
すごい｡ 桜さん｡
得意なんだ？
昔 取った 篠塚っての？
それを言うなら きねづかです｡
あれ？ 言ってなかった？
間違えちった｡ ハハハ｡
ハハハ｡
ああー｡
あっ｡ ガターだって｡
ださっ｡
ほっ！
はっ！
それ ちょっと ずるくない？
ﾎﾞｳﾘﾝｸﾞで ぼろ負けしたからね｡
ハンディ ちょうだいよ｡
やだよ｡ ラブゲームにしてやる｡
いいよ｡
ラブゲームって 何だ？
うっ!? んっ！
ヘイ ヘイ ヘイ…｡
イェーイ！ イェイ！
うまいよね｡
いくよ｡ そーれ｡
はっ！ 嘘？
すげえ！
すごい！
イェーイ！
お待たせ｡
ありがとう｡
久々に食べると おいしいよね｡
ソフトクリーム｡
うーん｡ うまい｡
うっ!?
あっ｡
大丈夫？
うん｡ 大丈夫 大丈夫｡
じっとしてて｡
ありがとう｡
プッ｡
何？
鼻に まだ ついてて｡
えっ？
ピョッ ピョッ ピョッ｡
ハハハ！
ひどい｡ 笑い過ぎ｡
ちょっと｡
あー｡ 面白かった｡
まだ ソフトクリームのこと
言ってんでしょ？
ハハハ｡ 違う｡
桜さん｡
うん？
楽しくなかった？
楽しかった｡ すごく｡
よかった｡
≪(女性)わっ｡ あっ!?
ごめんなさい｡ あっ｡
(倒れる音)
(女性)すいません｡ ごめんなさい｡
大丈夫ですか？
(女性)大丈夫です｡ すいません｡
あのう あの席…｡
ちょっと待っててください｡
(女性)はい｡
ちょっ ちょっ ちょっ｡ 君 君｡
ここ あの人たちのために
空けた席なんだけど｡
これ 外してくれるかな？
(舌を鳴らす音)
これ 外してくれるかなって
言ってるんだけど 聞こえてます？
外せっつってんだよ｡
(男性)何すんだよ！ てめえ！
とぼけんじゃないよ｡
明らかに 困ってる人 いるのに➡
平気で
座ってんじゃないんだよって➡
言ってるんだよ｡
マジ うぜえ｡
ちょっと｡
そんなに困るんなら バスなんか
乗んなきゃいいんだよ｡
譲りなさいよ｡
うっせえよ！ おばさん｡
おばさんだよ！
んなものね 言われ慣れて➡
痛くも かゆくも ないんだよ！
あっ｡
だいたいね どこまで
行くんだか 知らないけど➡
ちょっとは 立ちなさいよ｡
あんた まだ若いんでしょ？ ほら｡
大して 体力 使わないんだから
ほら｡ 立った｡
何だ？ おい｡
触んな 触んな｡ おい！
触んなとか 言うな｡ この野郎｡
うるせえな この野郎｡
(ブザー音)
≪(ドアの開く音)
くそじじい！
あっ｡ 空きましたけど｡
あっ｡
アハハ｡ アハハハ｡
ごめんね｡ 台無しにしちゃって｡
そんなこと ないよ｡
桜さん 間違ってないんだし
堂々としてなきゃ｡
いっつも ここぞってときに
無茶しちゃうんだよね｡
空気 読めないっていうか｡
おばさんくさいっていうか｡
まあ おばさんじゃなくて
じじいって言われちゃったけどね｡
あーあ｡
何か 落ち込む｡
あっ｡
うん？
桜｡ じっとしてて｡
♬～