(桜)何か 友達がね
広斗君に 会いたがって｡
(広斗)いいよ｡ 俺も ぜひ
会いたいし｡ セッティングしてよ｡
(桜)ホント？
[TEL]あっ｡ あと➡
桃とは ちゃんとしたから｡
(少年)危ない！
(凛太郎)あっ!?
立花！
(凛太郎)うるさいな｡
お前 鼓膜 破れんだろうが｡
酒なんか 飲めねえだろ｡
(千代子)酔いたいの！
もう 酔ってんだよ！
(千代子)誰のせいで
恋愛できないと 思ってんのよ！
(千代子)全部
あんたのせいじゃない！
ごめん 千代子｡ ごめん｡
[TEL]
もしもし｡ お母さん？
どうしたと？
聡？ 来とらんけど｡
もしもし？
[TEL](通話の切れる音)
≪(女性)ねえ｡ ちょっと｡
≪(男性)ちょっとだけやんか｡
≪(女性)やだ｡
≪(男性)ちょっと｡ ちょっと｡
≪(女性)こんな場所じゃ やだ｡
≪(男性)チュウ｡ チュウよ｡➡
チュウだけよ｡ ちょっとだけ｡
ええやん｡
(女性)人がいるってば｡
(男性)おらんよ｡ 人なん…｡➡
あっ？
あっ あっ あっ｡
(男性)お姉ちゃん？
聡！ あんた こんなとこで
何ばしよっと？ えっ？
(理恵)こんばんは｡
あっ｡ こんばんは｡
でかっ｡
お茶っ葉 どこに あんだっけな？
この家 よく分かんねえんだよな｡
お茶なんか入れたことないからね｡
えー｡ 水で いっか｡
水じゃ でも ちょっと おかしいな｡
(理恵)私 やります｡
そう？ ごめんね｡ よろしくね｡
(理恵)はい｡
(聡)変わっとらんね 姉ちゃんは
ホント｡
ちょっと ちょっと ちょっと｡
ちょっと あんた｡
理恵ちゃんだっけ？ いい子ね｡
(聡)えっ？ うん｡
どこで 知り合ったのよ？
理恵とはね➡
キャバクラで 知り合ったとよ｡
キャバクラ？
(聡)もう しゃべれば
しゃべるほど よかやつでね｡➡
で 付き合うようになったったい｡
そんで？
結婚したかって 思ってね｡
結婚したかって➡
あんた 何カ月 付き合ったのよ？
２カ月たっとらんか？
ああ…｡
(聡)痛っ｡
２カ月しか たってないのに
結婚って｡
愛は 時間じゃなかろうもん｡
まあ そりゃ そうやな｡
ばってん 母ちゃんに言うたら
もう かーっ｡
やろうな｡
だけん 出てきたっちゅうわけやろ｡
うん｡ えっ!? まさか
駆け落ちしてきたってこと？
そうたい｡
そうたいって あんたね｡ ちょっ…｡
あっ｡
チッ｡
≪(チャイム)
(聡)こげん時間に 誰ね？
誰やろうね？ あっ｡
おっと｡ ちょっと｡
(聡)もしもーし｡
何 何？ いいの いいの｡
(聡)あのう｡ どちらさんですか？
[ｲﾝﾀｰﾎﾝ]あのう｡
佐伯といいますが｡
(聡)佐伯さん？
佐伯さん｡ いい いい｡ 出なくて｡
佐伯さんって 誰ね？
いいの いいの｡
姉ちゃん｡ あれ 見てみ｡ あれ｡
何？
どちらの 佐伯さんですかね？
ちょっと｡
何もねえじゃねえか この野郎｡
いいんだよ お前 そういうこと｡
[ｲﾝﾀｰﾎﾝ](聡)ちょっと もう｡
姉ちゃんは どいて もう｡➡
開けるのボタンは どれなん？
[ｲﾝﾀｰﾎﾝ]いいよ｡ 開けるな｡
[ｲﾝﾀｰﾎﾝ](聡)これやね？ これやね？
[ｲﾝﾀｰﾎﾝ]勝手に 開けんじゃねえよ｡
この野郎｡
今日 すっぽかされたんだから｡
すいません｡
どうしても 抜けられない
用ができて 行けませんでした｡
(聡)年は 幾つね？
ちょっと 聡｡ 何 言ってんのよ？
ああ｡ 24です｡
(聡)24!? えっ？ 待ってよ｡➡
姉ちゃんが もう 40やろ？
39｡
(聡)39｡ 細かか女ね｡
いや｡ 39やとしてもよ➡
39から 24 引いて｡
もう｡ 幾つね？ 理恵｡
(理恵)15｡
(聡)15も 下なんね？➡
俺が 今 30やろ｡
だから 年のことは➡
もう いいんだよ お前は｡
(聡)もう ええ｡ 上がり｡➡
取りあえず 上がり｡ ええけ｡
ちょっと｡ 何で引っ張んの？ ごめん｡
お邪魔しますって 言うて｡
お邪魔しますも 言えんの？
かわいそうでしょ そういうこと｡
(聡)座って｡ はいはい｡ 座って｡
ホントに もう｡
(聡)仕事ば 何をしよん？
お前は 仕事 何やってんだよ？
(聡)関係なかよ 今は｡
[TEL]
ちょっと待てよ｡ チクショー｡
(聡)仕事よ｡
[TEL]
おい｡ 聡｡ 母ちゃんだよ｡
(聡)えー!? もう バレとうし｡
どうすんだよ？ バレてるよ｡
(聡)母ちゃん｡ 出らんといて｡
何？ チッ｡
しょうがねえやつだな｡
(聡)頼むわ｡
まったく もう お前は｡
(聡)ありがとう｡ 恩に着ます｡
で？ これから どうすんだよ？
こっちで 仕事 探すよ｡
はっ？ 本気だか？
(聡)本気くさ｡ 当たり前やろ｡
そんな 俺は 高校ば出たら
姉ちゃんのごと 東京に出て➡
働きたいと 思うとったと｡
それを 母ちゃんが➡
福岡に おれおれって
やーやー 言うけん もう｡
なあ？ お前 昔から
期待されとったもんな？
(聡)それが せからしかよ｡ なあ｡
この上 この結婚のことにまで➡
口 出されてみ｡
もう たまったもんじゃなかよ｡
まあ 分かるけどな｡
[TEL]
ねえねえ｡ これってさ
ずっと このまんまにしとくと➡
一晩中 かかってくるよ｡
[TEL]
(聡)かー｡ うーん｡ 出て じゃあ｡
いいの？
(聡)来たっち 言うて｡
ＯＫ｡
(聡)そん代わり あれよ｡
何？
(聡)帰らんよって言うて
びしっと言わな いかんよ｡
分かってるよ｡
(聡)びしっとね｡➡
帰らんよ言うて｡
はい｡ もしもし｡
ああ お母ちゃん？ うん うん｡
(聡)｢もう 帰りませんよ｣やろ｡
いるよ いるよ｡
すいませんね｡ どたばたして｡
あっ｡ 俺の方こそ すいません｡
こんなときに お邪魔しまして｡
いやいや｡ なして また
15も上の 姉ちゃんと➡
付き合いよるとですか？
えっ？
姉ちゃんの どこに
ほれたとですか？
ああ｡ それは｡ そうですね…｡
(聡)いや あのう｡
もし 遊びやったら 早いこと
別れてくれても ええですかね？
(理恵)ちょっと｡ 聡君｡
(聡)いや｡ 姉ちゃんには➡
苦労ばっかり 掛けてきとるんで➡
誰よりも
幸せになってほしかとです｡ ねえ｡
そんな姉ちゃんを
不幸にするやつは➡
この俺が 許さんけ｡
だからさ もう 大人なんだしさ｡
はい｡
聡の思うようにしてあげなよ｡
えっ？ ああ ああ｡
分かってる 分かってる｡
分かってる｡ うん｡
また 連絡するから｡ はい｡ はい｡
じゃあね｡ はい｡
(聡)な… 何て｡
何て言いよったん？
あんたの バイト先の社長さんに
お願いして➡
しばらく 休み
もらうことにしたからって｡
その代わり 早く 説得して
帰してくれって言われたよ｡
かーっ｡
また そげん 余計なことを｡➡
もう 福岡には 帰らんて
あれほど 言うたとに｡
で？ 理恵ちゃんの ご両親は
何だっつってんの？
(聡)こいつんとこは 大丈夫よ｡
もう 離婚しよるけん｡
うん｡ 生まれも
福岡じゃないんよ｡
いや｡ お母さんが 再婚してからは
一人で あちこち➡
転々と しとったとよ｡
なあ？ ああ｡
そっか｡
(聡)かーっ｡
じゃあ まあ 今日はさ
疲れちゃったし｡
ねえ？ ゆっくり 休もっか｡
えっ えっ？ えっ えっ？
ちょっ ちょっ…｡ おう おう｡
何ば言いよっと？
今から オセロ大会よ｡
オセロ大会？
そうよ｡ ちょっと 座りぃよ｡
姉ちゃん｡
あん？
忘れたとは 言わせんよ｡
何？
(聡)高校生のくせに
小学生の俺に 本気 出して｡➡
今日は その 20年越しの
リベンジでございます｡ はい｡➡
座りぃよ｡ 下に｡
はい｡
届くんか？ オセロが｡
(美樹)うん？
ちょっと｡
(公平)誰が チェーンなんか
したんだろうな？
(美樹)お母さんに
決まってんでしょ｡
(公平)ああ？
(美樹)私が外出してんの知ってて➡
わざと 閉め出したのよ｡
ホントに 信じらんない｡
(公平)いや｡ さすがに おふくろ
そこまで しないだろ｡
(美樹)お母さん いつまで
ここに いるつもり？
(公平)さあ｡
(美樹)私 もう 限界なんだけど｡
(公平)分かった 分かった｡
あしたさ 兄貴に電話しとくから｡
なっ？ 俺 もう 寝るね｡
遅いから｡ おやすみ｡
(公平)痛っ！
ホントに もう｡
(聡)理恵ちゃん｡
(理恵)あっ｡ おやすみなさい｡
うん うん｡ おやすみ おやすみ｡
ゆっくりね｡
(理恵)はい｡
じゃあ さて 私たちもと｡
えーっと｡ 電気 消そっかな｡
あっ｡
じゃあ｡
お邪魔します｡
ハハッ｡ お邪魔します｡
フフッ｡ アハッ｡
オセロなんかしたの
何年ぶりだろう？ 楽しかった｡
あっ｡ アハハ｡ そうだね｡
広斗君｡ あんなに強いなんて
びっくりしちゃった｡
いつでも リベンジしてよ｡
ムカつく｡
もう｡ 次は 絶対 勝つけんね｡
聡さんと おんなじこと言ってるよ｡
だって きょうだいだもん｡
うらやましいな｡
うん？
俺には こんなふうに➡
頼ったり 頼られたりし合える
きょうだい いないからさ｡
うん｡
♬～
こんなことされると
したくなるんですけど｡
えっ？ 駄目｡
駄目 駄目｡ やだ｡
じゃあ キスだけ｡
えー｡ そんな｡ やだ やだ｡
やだ｡
≪(聡)よかやんか｡
≪(理恵)もう｡ 駄目だって｡
(せきばらい)
≪(理恵)もう｡ ちょっと｡
耳は 駄目だって｡ ねえ｡
これも したくなるんですけど｡
≪(聡)ああ…｡
(戸を たたく音)
聡！ そげんことすんなら
ホテル 行かんね！
あんた 人のベッドで
何してんたい!?
おい｡ 聡！
ハァ｡ 眠れない｡
(いびき)
フフッ｡
あっ？
おはよう｡
うーっ｡
何か 目が覚めたら隣にいるなんて
何か 幸せ｡
うん？ 何？
ごめん ごめん｡
何 笑ってんの？ どうしたの？
ううん｡ 何でもないから
気にしないで｡
試合 近いから 走ってくるね｡
えっ？
行ってくるね｡
うん｡
何だよ｡ うん！
♬～
(のぞみ)どこ行くんですか？
(女性)表参道｡
(のぞみ)あら｡ いいですね｡
こら｡ 邪魔ったら｡
(智則)すいません｡
(のぞみ)すいません｡
(早川)へえー｡ 弟さん
来てるんだ｡ 弟さん 幾つ？
(千代子)《凛太郎さん！》
(早川)でもさ やっぱり あれ？
弟さん 福岡出身なだけに➡
ふくよか 福岡 ふくよかな？
アハハ！
アハハ｡ ハハハ｡
(早川)ハハハ｡
面白いな これ｡ ああ 面白い｡
チョコちゃん｡ お待たせ｡
今日は カットだよね？
(千代子)はい｡➡
あっ｡ その前に
ちょっと いいですか？
うん？
この間は すいませんでした｡
ああ｡ いいよ｡
そんな 改まんなくて｡
あっ｡ それで よかったら これ｡
何？
どうぞ｡
(智則)ﾗｲｵﾝｽﾞ 対 ｲｰｸﾞﾙｽ戦の
ﾊﾞｯｸﾈｯﾄ裏じゃないすか これ｡
親父さんの 知り合いから
もらったんだって｡
(のぞみ)それを 立花さんに
くれたってわけですか｡
ああ｡
(智則)えーっ｡ もったいねえ｡
どういう意味だよ？
(智則)あっ｡ いやいや いやいや｡
俺だったら 自分で行くのにって
意味っすよ｡
(のぞみ)チョコちゃんって
立花さんのこと➡
好きなんじゃないですか？
(春子)私も そう思います｡➡
いつも 鏡越しに 立花さんのこと
見詰めてますもん｡
(智則)嘘｡ マジ？
全然 気付かなかったよ｡
(のぞみ)ショック 受けてんの？
(智則)えっ｡ 別に｡
(聡)かーっ｡
ここも 若い人だけか｡
あっ｡ すいません｡
(聡)ハァー｡
やっぱし こん年で 仕事 探すとは
無謀なんかいな｡
そんなことないと思いますけどね｡
(聡)いやぁ｡➡
広斗君は なして
自転車競技 始めたと？
ああ｡ 小学生のとき
母親に連れられて➡
たまたま 大会 見に行ったんです｡
(聡)うん｡
それで 興味本位で始めたら
はまっちゃって｡
なら 夢を仕事にしたったいね｡
まあ そうっすね｡
あっ｡ でも
ちゃんと 食えとると？
いや｡ あのう｡ あれで｡
まったく 知らん世界やけんね｡
プロっちゅうても どれぐらいの
稼ぎが あるんかなと思うて｡
まさかち思うけど 姉ちゃんの稼ぎ
当てにしとるんやないよね？
そんな…｡
(聡)なら よかっちゃ｡➡
なら よかっちゃけど｡ うん｡
いや｡ 姉ちゃんにはね➡
ずっと 仕送りば
してもろうとったけん➡
ええかげん
楽 さしてあげたいんよ｡➡
いくら 年下いうても 経済的には
しっかりしてもらわんと｡
[ﾃﾚﾋﾞ](音声)
(美樹)ハァー｡
(美樹)つけっ放しだよ｡
[ﾃﾚﾋﾞ](音声)
ハァ｡
(節子)見てるのに｡
(美樹)いや｡ お母さん 今
舟こいでましたよ？
(節子)見てたのよ｡
やだ｡ つけて｡
(美樹)すいません｡
[ﾃﾚﾋﾞ](音声)
(節子)フフフ｡
♬～
(春子)急いで！
ちょっと｡ 速いよ｡
(春子)えっ？ 桜さん｡
ちょっと待って｡ 足が｡
痛ててて…｡
(男性)じゃあ いつもんとこで
待ってるよ｡
(志麻)じゃあ 後で｡
(志麻)はい｡ お疲れさまでした｡
(一同)お疲れさまでした｡
♬～
≪痛っ｡
(公平)偶然だね｡
(志麻)何で？
(春子)桜さん｡ ねえ｡ 桜さん｡
うん？
(公平)志麻さん｡
ねえ｡ 志麻さん｡
(志麻)うるさい｡
ついてこないで｡
(公平)もう あんなこと
しない方が いいと思ってさ｡
(志麻)余計な お世話よ｡
(公平)好きじゃない相手と➡
体だけの関係 続けてたって
何も いいことなんてないよ｡➡
自分を 傷つけるだけだって｡
(志麻)あなたに 何が分かるの？➡
あなたに 私の気持ちが
分かるわけないじゃない｡
ああ 分かんないよ！➡
でもさ 志麻さんは
大事な人なんだよ｡➡
美樹にとっても そうだけど
俺にとっても 大事な人なんだよ｡
だから ほっとけないんだよ｡
そういうのって 普通
私のこと好きな人が 言うんだよ？
(公平)俺 好きだよ｡
志麻さんのこと｡➡
美樹が いなかったら
どうなってたか｡
(志麻)美樹に 言ってやろう｡
(公平)えっ｡ いや｡
(志麻)ビビッてるし｡
(公平)あっ｡
(志麻)美樹にバレたら 困るような
リップサービス いらないから｡
(公平)すいません｡
(志麻)フフッ｡➡
一杯 飲みたい｡
おごって｡
(公平)うん｡ 行こう 行こう｡
(春子)桜さん｡ あれって｡
何か もめてる｡
(健一)いらっしゃい｡
(従業員たち)いらっしゃいませ｡
友達がさ
友達の旦那といる訳は？
(健一)えっ？
あっ｡ 夫婦だから？
違うよ！
はあ？
Ａ子っていう友達と
Ｂ子っていう友達がいて➡
Ｂ子っていう友達の旦那が➡
一緒にいたの｡
しかも ホテルから出てきたの｡
それって どういう意味が
考えられる？
(凛太郎･健一)不倫？
だよね？ そういうふうに
考えんのが 普通だよね？
でも 何でだろう？ あの２人
最近 会ったばっかりなのに｡
何が何だか
分かんなくなってきた｡
つまり 美樹さんの旦那の
浮気相手が➡
志麻さんかも
しれないってことだな？
(健一)えっ!?
はっ！ そんなこと 一言も➡
言ってないでしょ｡
でも ホテルから 一緒に➡
出てきたんだろ？
まあ まずは 本人に
聞いてみることだな｡
んなこと 聞けるわけないでしょ？
だいたい ホントに そうだったら
どうすんのよ？
それは 聞いてから考えればいい｡
疑惑だけで 判断するのは
危険だぞ｡
相手が 大事な人の場合は 特にな｡
あー！ おいしい！
≪(公平･節子の 笑い声)
(美樹)うん？
≪(公平)ちょっと｡
やめてよ もう｡ ハハハ｡
(公平)くすぐったいよ｡
(節子)ほら｡ じっとして｡➡
危ないから｡
(公平)うん うん うん｡
(節子)それで？
正平は 何だって？
(公平)あー｡
迎えには 行けないけど➡
おふくろの好きに
さしてやれだって｡
(節子)情けないわね あの子は｡
嫁の尻に 敷かれちゃって｡
≪(公平)まあ 兄ちゃんもさ
板挟みってやつで 大変…｡
嘘でしょ？
(志麻)はい｡ すーっと伸ばして｡
吐いて｡➡
左手が 右の つま先 タッチ｡
はい｡ 吸って｡➡
戻して｡ 吐いて｡ 反対｡
はい｡ そのまま 続けて…｡
(美樹)もう あのときの衝撃ったら
なかったよ｡ 吐くかと思った｡
マザコンの気は あるかなとは
思ってたけど➡
まさか 本物だったとは｡➡
ねえ｡ 桜 聞いてる？
聞いてるよ｡
(美樹)ホント？
今日 何か変だよ？
ハハハ｡
(美樹)あっ｡ ねえ｡➡
もしかして 彼氏と 何かあった？
ない｡ 何にもないよ｡
(志麻)ほらほら｡
レッスン中だよ｡
(美樹)水 取ってこよっと｡
(志麻)だから レッスン中だって｡
(美樹)フゥー｡
(志麻)まったく｡
ちょっと｡ ちょっ…｡
(志麻)うん？ 何？
昨日 美樹の旦那と 何してた？
えっ？
見たんだよ｡ ホテルの前で
言い合ってるところ｡
まさか 美樹の旦那の
浮気相手って｡
まさか！
そんなわけないじゃない｡
でも ホテルから
一緒に 出てきたでしょ？
美樹が見たら 疑うよ？
ったく もう｡ チッ｡
そうだね｡ でも 信じて｡
誓って 何もないから｡
分かったよ｡ 信じるよ ほら｡
はい｡ ちょっと ちょっと…｡
ありがとう｡
(志麻)はい｡ 今日は ここまで｡
ヨガマットを 回収します｡
広斗｡
どう？
いいんじゃない？
もう｡ そればっかり｡➡
そういえば
うまくいってるみたいじゃない｡➡
桜さんと｡
ハッ｡
俺は お前の指示どおりに
やってるだけだよ｡
別に 本気で 付き合いたかったら
付き合ってもいいのよ？
(鈴の音)
あっ｡ すいません｡
(みこ)はい｡
あのう｡ 勝負に勝つ
お守り 下さい｡
(みこ)勝つ｡ ああ｡
えーと｡
(みこ)こちらで
よろしいでしょうか？
[TEL]
あっ｡ ちょっと待っててください｡
チッ｡ また｡
[TEL]
あっ｡ ちょっと待っててください｡
もしもし？
何してんの？
[TEL]あっ｡ 今ね ジムの帰り｡
広斗君は？ 頑張ってる？
俺のことより 聡さん どう？
仕事 見つかった？
うーん｡ まだみたい｡
何か 夜遅くまで
探してるみたいだけどね｡
[TEL]そっか｡
聡の心配までさせちゃって
ごめんね｡
何 言ってんの｡
好きな人の弟だもん｡
当たり前でしょ？
うん｡
じゃあ あしたの夜 エンドウでね｡
[TEL]うん｡ じゃあね｡ バイバーイ｡
くっ｡ 好きな人の弟なんて
もう やだ｡ もう やだ｡
うーん｡ バカだなぁ｡
うわっ！
あっ｡ あれ？
あっ｡ ひょっとして 志麻さん？➡
あれ？ 何でだろう｡
お疲れさま｡
ちょっと話せる？
(公平)うん｡
(女性)えー！ たたなかったの？
(女性)そう｡
(女性)でも 若いんでしょ？
(女性)もう がっかり｡
(女性たち)普通なら たつよね？
(志麻)ＥＤの専門外来がある
病院のリスト｡
抵抗があるのは 分かるけど➡
やっぱり 一度
行ってみた方が いいと思うの｡
(志麻)私ね
子供が できなかったの｡
えっ？
(志麻)結婚する前から➡
ずっと 子供が欲しくてね｡➡
夫も 望んでたから
心待ちにしてたんだけど➡
なかなか できなくてさ｡➡
もちろん 不妊症 疑ったけど➡
病院 行くのは
お互いに 抵抗があって｡
(志麻)でも 待てど暮らせど
できないから➡
やっぱり
ぎくしゃくしちゃって｡➡
結局 それが原因で
離婚したんだ｡
それは つらかったね｡
だから あなたには 勇気 出して
病院に行ってほしいの｡
ふと 思ったりするのよ｡
あのとき 勇気 出して
病院に行ってたら➡
もしかしたら 未来は
変わってたかもしれないって｡
別れた夫に
未練があるわけじゃないよ｡
でも できる努力を
しなかったことがね｡
それだけは 後悔してるから｡
できる努力か｡
(志麻)それからね
２人で こうやって会うの➡
今夜で 最後にしたいの｡
(公平)えっ？
(志麻)桜に 見られたの｡
ホテルから 出てきたところ｡
(公平)あったぁー｡
(志麻)ハァ｡ 私も
うかつだったなと思って｡➡
桜だったから よかったけど➡
美樹に 見られても
おかしくなかったもんね｡
(公平)いや｡ でもさ あのう｡
別に➡
やましいことしたわけじゃ
ないからさ｡
本当に そう言い切れる？
悪いんだけど ジムに行くのも
私が いない時間にして｡
今度 シフト メールするから｡
分かった｡
じゃあ｡
(志麻)病院 ちゃんと行ってね｡
(女性)で？
その若い人 そのまま？
(女性)そう｡ 優先席なのに➡
おじいちゃん かわいそうだよね｡
(女性)ホントに？
[TEL](メールの着信音)
♬～
考え過ぎか｡
見ちゃった｡
(歓声)
チョコちゃん？
(千代子)こんにちは｡
こんにちは｡
(売り子)ビール いかがですか？
(千代子)すいません｡➡
凛太郎さん
ビールで いいですよね？
ああ｡
ビール １つと➡
オレンジジュース 下さい｡
(売り子)はい｡ どうぞ｡
(千代子)はい｡ どうぞ｡
ありがとう｡
試合 楽しみですね｡
ああ｡
(千代子)これって プロ野球と
甲子園って どう違うんですか？
えっ？ チョコちゃん｡
それはさ…｡
(ボールを打つ音)
おおっ｡ 来た｡
(健一)はい｡ お待たせ｡
ありがとう｡
ねえ？ 今度の大会ね 美樹と
志麻ネエも 見に行きたいんだって｡
あっ｡ ホント？
ＢＭＸ 見たことないし➡
広斗君にも 会いたいんだって｡
ああ｡ こないだ
すっぽかしちゃったまんまだもんな｡
じゃあ 今度の大会 優勝して
カッコイイとこ 見せなきゃね｡
そんなに 力まないの｡
リラックス リラックスだよ｡
うん｡
(健一)あっ｡ いらっしゃい｡
おいしそう！
ああ｡ 理恵ちゃん｡
こっち こっち｡
(理恵)こんばんは｡
(桜･広斗)こんばんは｡ どうも｡
ねえ｡ 何か 食べる？
(健一)ああ｡ いらっしゃい｡
ありゃ｡ 珍しい 組み合わせだな｡
チョコちゃん 大丈夫？
何がだよ？
だって どう見たって 親子だろ｡
人のこと 言えんのかよ｡
(千代子)プロ野球の試合➡
見に行ってたんです｡
凛太郎さん すごく詳しくて➡
勉強になりました｡
ほう｡ そういうこと｡
どういうことだよ？
まあ ごゆっくり どうぞ｡
(健一)さあ 凛太郎｡
こっち こっち｡
いただきます｡
(健一)はい どうぞ｡➡
えっと じゃあ｡
あっ そうだ｡➡
紹介しようか｡ えっと｡➡
うわ!? いらっしゃい｡
何だ｡ 今日は いっぱい来るな｡
おう｡ 聡 こっち｡
こんばんは｡
(聡)ああー｡
何？ どうした？
(聡)やっぱし こっちで
仕事 探すとか 無理かも｡
はっ？
(聡)どっこも雇ってくれんとよ｡➡
田舎者ってだけで バカにして
下に見くさってさ｡➡
ほいね 姉ちゃん｡
格好が 駄目なんよ これ｡➡
ぴしっと スーツ 着て
リクルートするわ｡
だけん 姉ちゃん｡ ちょっとだけ
金 貸してくれんね？
聡ね｡
いいかげん お前 甘い…｡
(聡)うっ!?
あっ｡
(聡)何ばすっとや！
聡君 甘過ぎるよ！
どこまで お姉さんに
甘えたら 気が済むの？
最初から お姉さんのこと頼って
何から何まで お世話になって｡
揚げ句の果てには
お金 貸してって｡➡
これの どこが 駆け落ち？➡
いい年して 自分が選んできた人生
親のせいにしてるような人に➡
一生 自立なんか
できっこないから｡
場所だけ 変えたって
何にも 変わんないから｡
理恵ちゃん｡
聡！ ほら｡ 追い掛けて｡
ちょっと｡ もう｡
何やってんの？
バカたれ｡
(聡)ホントは 田舎で
くすぶっとった 自分から➡
逃げたかったけんっていうか｡➡
何とかして
変わりたかったけんなんよ｡➡
それが いざ
こっちへ来てみたら➡
街にも 人の多さにも
圧倒されてから｡➡
変わるどころか 自分のしょぼさを
思い知らされたっちゃんね｡➡
ホント
考えが甘かったとよ｡➡
理恵の言うとおりなんよ｡
ちょっと 付き合ってもらっても
いいですか？
(聡)うん？
(理恵)すいませんでした｡
うん？
何で 理恵ちゃんが謝んの？
駆け落ちなんか やめようって
言えば よかったんです｡
でも お前のこと 守ってやるって
言ってくれたのが うれしくて➡
つい ｢うん｣って 言っちゃって｡
そのせいで 聡さんの人生
狂わせてしまったんじゃないかって｡
それは 違うよ｡
聡が 自分で決めて
こうしたんだから｡
はい｡ ここ 座って｡
確かに あいつは 甘ったれで➡
駄目駄目なやつかも
しれないけど｡
でも 初めて 自分の意志で
行動したんだよ｡
そこは 一歩 前進したって
思うんだ｡
もし 今でも 理恵ちゃんが
聡のこと➡
好きで いてくれてるんだったら➡
もう少し
見守ってやってもらえないかな？
何か 飲もっか？
ちょっと 待っててね｡
何 飲むかね？
♬｢ちゃんちゃん ちゃか
ちゃんちゃん すっちゃかちゃん｣
あれ!? 何もねえな｡
どうしようかね？
こっちも ねえか？
何にもないや｡
どうしようかな？ これ｡
お茶っ葉が あったっけ？
私 やりますよ｡
ホント？ いいの？
じゃあ この辺にさ
お茶っ葉 あったよね？ 確かね｡
ここです｡
あっ｡ ここか｡
俺 ここで バイトしてるんです｡
(聡)えっ!?
聡さんに 言われたとおり
自転車だけじゃ 食えないんです｡
ああ｡ 桜さんには
言わないでくださいね｡
(聡)言うとらんと？
ああ｡ お疲れさまです｡
(一同)お疲れ｡ お疲れです｡
カッコ悪くて 言えないですよ｡
本業だけじゃ 食えなくて
バイトしてるなんて｡
あっ｡ 19んとき
全国大会で優勝して➡
一瞬 潤ったんですけどね｡
その後 ケガしちゃって
ずっと スランプで｡
今度の大会で
いい成績 残せないと➡
ぼちぼち ヤバいんです｡
この競技 年齢層 低めなんでね｡
(聡)いやぁ｡ 自転車 乗っとるって
聞いたときは➡
正直 軽いことしとるなち
思いよったけど➡
色々 苦労しとるったいね｡
いつか ＢＭＸが…｡
ああ 大丈夫ですよ｡
ありがとうございます｡
ＢＭＸが 有名になって➡
大会も スポンサー付きで
ばんばん できるようになって➡
みんなが バイトしなくても➡
食えるようになったら いいなって
思うんです｡
全部は 変えられなくても➡
せめて きっかけぐらいは
つくれたらなって 思うんですよ｡
(聡)偉か！ 偉かねぇ｡
いやぁ｡ 若いのに➡
ちゃんと 一本 筋が
通っとうもん｡ うん｡➡
いや｡ 俺は 夢すらないけんね｡
何 言ってるんですか｡
理恵さんと 一緒になるっていう
夢が あるじゃないですか｡
理恵さんのこと
守ってあげてください｡
親の離婚には 俺も
振り回された口なんで｡
あっ｡ もし よかったら
ここのバイト 紹介しますよ｡
体は きついですけど
時給は それなりなんで｡
ありがとう｡
気持ちだけ もらっとくけん｡➡
姉ちゃんのこと
よろしく お願いします｡
そんな｡ こちらこそ
次は いつ 会えますか？
次？
はい｡ 次のデートです｡
今日の これって
デートだったっけ？
違うんですか？
いや｡ そういうつもりは
なかったんだけど｡
チョコちゃん｡
チョコちゃんのことは➡
妹みたいに カワイイと
思ってるよ｡
でも 俺と チョコちゃんじゃ
年も 離れ過ぎてるし➡
お互いに そういう対象には…｡
やっぱり 桜さんのことが
好きなんですね？
えっ？
失礼します｡
いや｡ チョコちゃん｡
ちょっと待って｡ ハァ｡
(健一)ねえ ねえ ねえ｡
今度は 何の騒ぎ？
彼女 俺が キンのこと
好きだと 思ってる｡
(健一)違うの？
違うよ！
何だよ それ？ いつから
そういう話になってんだよ？
(聡)理恵｡
一緒に 福岡に帰ってくれんね？
こっちに来て 自分の身の程ば
よう 思い知ったけん➡
もう一遍 一から 出直したか｡
苦労ば させると思うけど
俺に ついてきてくれんね？
そう言ってくれるの 待ってた｡
(聡)えっ｡
一緒に 頑張ろうね｡
(聡)おお｡ おお そうか｡➡
おお そうか｡ 痛い 痛い 痛い…｡
痛いよ｡ 強いやろ｡➡
ここ 当たっとるやろ｡
ここが｡ えっ？➡
お前のこと 絶対
幸せにするけんね！
やれやれ｡
≪(理恵)ちょっと｡ 耳は 駄目｡
≪(聡)なしてや｡➡
よかやんか もう｡
≪(理恵)ちょっと｡
≪(聡)よかやろ 別に｡
そげんことするなら➡
ホテル 行かんね！
(聡)我慢できんねんもん➡
しょうがないやんか｡
ちっと もう｡ 我慢しろよ｡
(歓声)
(志麻)桜｡ 目の下
くま できてない？
(美樹)ホントだ｡ 真っ黒だよ｡
昨日 一睡も できなかったんだよ｡
(志麻)何でよ？
だって 緊張して
眠れなかったんだよ｡
(聡)なしてね？ 姉ちゃんが
出るわけでもなかとに｡
分かっとうよ｡
でもね あんたたち➡
見たことないから
知らないと 思うけどね➡
自転車 乗って びゅんびゅん…
すごいこと すんの｡
一歩 間違えたら
大ケガなんだから｡
もう｡ そんなこと考えたら もう｡
あー｡
駄目だ｡ おなか 痛くなってきた｡
(美樹)えっ？
トイレ 行ってくる｡
(美樹)ええ!?
≪(勇介)よう 広斗｡
お前 やる気満々じゃねえか｡➡
桃から 聞いたよ｡
(勇介)ちょっと ひどくねえか？
金が ねえからって➡
妹の部屋 何カ月も
入り浸っといてさ➡
他に 女ができたら
あっさり ぽいかよ｡ あっ？
すいません｡
あのう トイレ どこですかね？
(係員)ああ｡ そこを 左に行って
真っすぐ｡
ああ｡ どうも すいません｡
(一同)おら てめえ｡
ふざけんなよ｡➡
調子に乗りやがって｡
立て おら！
ちょっと あんたたち｡
何やってんの!?
広斗君!?
(勇介)ちょっと｡
おばちゃん おばちゃん｡➡
ここ おばちゃんの
来るとこじゃないから｡
ちょっと｡ 放してよ｡
私の彼氏に 何すんの？
(勇介)彼氏？ あんたが
広斗の 新しい女？
だったら 何！
勇介｡ その人に 手 出すなよ｡
(勇介)おいおい おいおい｡➡
桃から 誰に乗り換えたと思ったら
こんな おばちゃんかよ！ ハハハ｡
んっ！
(勇介)痛っ！➡
何すんだよ！ ばばあ！
広斗君｡
あんたたち
いいかげんにしなさいよ！
一人に 寄ってたかって！
恥ずかしくないの！
来ないでよ！ 来ないでよ！
ああ！
来るな！ 来るな！
うわー！ うわー！ うわー！
(勇介)この あま！
いい気になりやがってよ！
やめろ！
(係員)おい そこ！➡
何やってんだ？
部外者は 立ち入り禁止だぞ｡➡
おい｡ おい｡ おい！
(係員)おい 待て｡
ハァ｡ ああ…｡
よかったよ｡
何もされなくて｡
広斗君 大丈夫？
桜さん｡ 無茶すんだもん｡
もう二度と あんなことしないで｡
桜さんに 何かあったら 俺さ｡
うん｡ 分かった｡ ごめんね｡
でも うれしかったよ｡
ありがとう｡ 守ってくれて｡
広斗君｡ よかった｡
ごめん｡
ちょっと 痛い｡
何？ ごめん｡ どこ 痛い？
ここら辺｡
ああー｡ ごめん ごめん｡ 痛い？
(司会)レディース ＆
ジェントルマン｡➡
お待たせしました｡
ｲﾝﾍﾟﾘｱﾙ ﾘﾐｯｸｽｶｯﾌﾟ 2013｡ ｽﾀｰﾄ｡
(歓声)
(志麻)ねえ ねえ｡➡
広斗君 どれ どれ？ ねえ｡
(エアホーンの音)
[ﾏｲｸ](司会)高い ハイエアだ｡➡
そして ここで 出てくるのが
ターンダウンだ｡➡
きたぜ スーパーマン！
♬～
フッ！
(聡)えー えー えー えー!?
(一同)広斗君！ 広斗！
♬～
[ﾏｲｸ](司会)それでは
ｲﾝﾍﾟﾘｱﾙ ﾘﾐｯｸｽｶｯﾌﾟ 2013｡➡
結果発表に 移りたいと思います｡
(歓声)
[ﾏｲｸ](司会)それでは 第３位｡
(聡)こい こい こい…｡ こい｡
(理恵)駄目だよ｡ ３位だよ｡
(聡)えっ？ ええやろ｡
[ﾏｲｸ](司会)ﾐﾔﾓﾄ ﾐﾔｼﾞ ﾕｳﾀﾛｳ｡
(歓声)
[ﾏｲｸ](司会)続いて 第２位｡
(聡)こい｡ こい こい こい｡
[ﾏｲｸ](司会)ﾖﾈﾀﾞ ﾀﾞﾆｴﾙ ﾀﾞｲｽｹ｡
(歓声)
[ﾏｲｸ](司会)そして
栄えある 第１位は｡
(聡)１位｡ １位 こい！
[ﾏｲｸ](司会)見事な
フロントフリップを決めた➡
佐伯 広斗！
♬～
桜!? ちょっと 桜！
(美樹)桜！
姉ちゃん!?
(美樹)桜｡ ちょっと｡
(志麻)桜！
(聡)姉ちゃん｡
(志麻)桜 桜｡
(一同)どうした？
どげんしたと？ 姉ちゃん｡ 桜？➡
どうしよう どうしよう？
えっ!? 誰か｡ 桜？ 桜！➡
どげんしたと？ 姉ちゃん｡
どうしよう｡ 大丈夫？ 桜？ あっ｡
♬～
大丈夫｡ 寝てるだけだから｡
(いびき)
(聡)えー｡
広斗君｡ 頑張って｡
(いびき)
(聡)寝るか？ 普通｡
(理恵)ほっとしたんだよ きっと｡
(美樹)カッコ良過ぎじゃない？
(志麻)なるほど｡
確かに 王子さまだ｡
(聡)優勝は 僕で よかですかね？
(理恵)あんた 何にも
してないでしょ｡
(健一)ねえ ねえ ねえ…｡
うん？
(健一)桜さんの彼氏ってさ
こういうこと やってたんだね｡
えっ？
(健一)凛太郎｡ これ 見た？➡
ほら｡
へえー｡
この キンって
もしかして 寝てるの？
(健一)そうみたい｡
彼氏の出てる大会で 寝るって➡
どういう神経してんだ？
(健一)ハハッ｡➡
桜さんらしいじゃない｡
フフッ｡
佐伯 広斗｡ あれ？
(健一)うん？
いや｡ 佐伯は ライダーネームで
本名は 大神っていうらしいんだ｡
チョコちゃんも
大神っていうからさ｡
(健一)あっ｡ 確か 大神ｺｰﾎﾟﾚｰｼｮﾝの
社長令嬢だって 言ってたよね？
ああ｡
えっ？ こいつもだ｡
(健一)えっ!?
大神コーポレーション 社長の
長男って 書いてある｡
(健一)あっ｡ ってことは➡
チョコちゃんと
きょうだいってこと？
(健一)《いらっしゃい》
《ありゃ｡ 珍しい 組み合わせだな｡
チｮコちゃん 大丈夫？》
(健一)でも 不思議だよね｡
２人とも 近くにいたのに➡
何で そういう話に
ならなかったんだろう？➡
桜さん｡ 知ってんのかな？
(聡)姉ちゃん｡
よか男ば 見つけたね｡
だあー｡ 恥ずかしか｡
(理恵)広斗さんと
お似合いですよ｡
えっ!? やだ｡
(聡)ほな 行くわな｡
うん｡
(聡)またね｡
またね｡ 気を付けてね｡
(聡)うん｡
広斗さんと お似合いよ｡
まっ｡