お前ら 今夜も
『LOVE理論』が始まるぞ！
今田… 邪魔だ｡ どけよ｡
どけ どけ｡
＜茨城の田舎で 女にﾓﾃない➡
地獄のような青春時代を
送ってきた➡
＜２浪の末 合格した大学の
新歓ｺﾝﾊﾟで出会ったのが…＞
私 桐谷怜子っていいます
１年です｡
＜同じ茨城出身の桐谷怜子に
運命を感じ 一目惚れ＞
ﾋﾟｶﾚｽｸ東京!!
＜ そして ひょんなきっかけから
ﾊﾞｲﾄすることになった➡
六本木の進化系ｷｬﾊﾞｸﾗ ﾋﾟｶﾚｽｸ東京｡
そこで２人は
ｷｬﾊﾞｸﾗのﾎﾞｰｲとｷｬﾊﾞ嬢として➡
鉢合わせしてしまい
かなり気まずい状態に＞
あ… あの 怜子さん｡
ごめん！ 話しかけないで｡
＜ しかし その空気を
一瞬にして取り除き➡
２人の距離を
一気に縮めてしまったのが➡
謎の➡
いいか今田！ ﾌﾞｻｲｸだろうが
金がなかろうが➡
今のところ ﾓﾃる要素が
何ひとつ見当たらなかろうが➡
必ず理想の恋人を
手に入れる方法がある｡
それが 俺の開発した
LOVE理論だ！
＜ この物語は
童貞の恋愛の落ちこぼれに➡
独自の恋愛理論
LOVE理論を叩き込み➡
ﾑﾘめな女を落とさせるまでの
奇跡を描いた➡
恋愛ｻｸｾｽ物語である＞
今田君！
今田君 今日は？
これから 講義があって…｡
怜子さんは？
私も講義｡ じゃあ
終わったら一緒に行かない？
え？ どこに？
《あっ あっ え？ 怜子さん？》
ｷｬﾊﾞｸﾗ 今日 今田君も出勤でしょ？
あ… そうか｡
例の件で
相談したいこともあるし｡
⦅うちのお父さん 闇金に
手を出して借金を作っちゃって｡
それで ｷｬﾊﾞｸﾗなら
お父さんの借金と学費➡
両方払えると思って⦆
今田君 ﾒｱﾄﾞ交換しない？
え!? いいの？
いいに決まってるじゃん｡
じゃあ あれでしよう｡
簡単にID交換できるやつ｡
あっ ﾍﾛﾍﾛだ！
いや それ ﾌﾘﾌﾘだから｡
あれ？ そうだっけ｡
あ…｡
＜ このとき今田は 『ﾓｸﾞﾓｸﾞGOMBO』で
こぶ平のﾀﾞﾒｷｬﾗに対し➡
一見 過剰にも見えるが
実は絶妙なﾂｯｺﾐを行う➡
ﾋﾛﾐを思い出していた＞
あっ きた！
じゃあ 講義終わったら
校門のところに待ち合わせね｡
あっ 遅刻したら
ｼﾞｭｰｽおごってもらうからね！
はい！
怜子さん…｡
おはようございます｡
わっ ちょっと…｡
その 貞子的な登場
やめてくださいよ｡
そんなことより
桐谷さんと順調そうですね｡
順調です｡ っていうか➡
もう 怜子さん以外の女性は
考えられません｡
僕 茨城にいた頃➡
小豆洗いみたいな女子としか
しゃべったことないんですね｡
それが いきなり あんな
芸能人ﾚﾍﾞﾙの子としゃべって➡
それで 気づいたんですよ｡
彼女にするなら➡
怜子さんみたいに 美しく
可憐な子以外 考えられないって｡
今田君 あなた それは…｡
すみません
灰皿持っていかなくちゃ｡
まずいですね これは…｡
あっ あれ？
怜子さん もう帰りなの？
うん 今晩中に書かなくちゃ
いけないﾚﾎﾟｰﾄがあって｡
じゃあ また明日ね｡
はい はい 大学で！
(太田)おい 今田
何やってんだよ｡ 23時だぞ？
えっ？ 23時？
何かありましたっけ？
深夜の客が来る時間だよ｡
いらっしゃいませ！
見ろ｡
早速 おいでなすったぜ｡
この人たちが深夜の客ですか？
(太田)そうだ さっきまでの客とは
金の落とし方が 比にならねえ｡
いわゆる VIPってやつだ｡
VIP…｡
＜深夜の客 彼らの多くは
一般的な商売ではなく➡
表立って
人に言うことができない…＞
えっ？ あの人もですか？
(太田)あの人は
高速道路売春の土橋さんだ｡
高速道路売春？
高速道路売春ってのはな…｡
太田さん｡
風俗のことなら
俺に説明させてください｡
谷口｡
日本では
管理売春は犯罪だ｡ よって…｡
そこで あの土橋さんは
高速道路で走行中の車の中で➡
本番行為を行わせる
高速道路売春を始めたんだ｡
高速道路なら
絶対に摘発されないからな｡
＜ ちなみに 高速道路売春が
摘発されにくい理由は➡
仮に警察が発見しても➡
(谷口)それにより
現在の土橋さんの年収は➡
9,000万は下らない
といわれている｡
そんな年収に物言わせ
土橋さんは➡
うちのｷｬｽﾄを
食いまくってるんだ｡
ﾊﾊﾊ！ うわ～っ！
おっぱい 大きくなった！
ﾊﾊﾊ！
はい｡
指ですか？
明日 5,000万やるよ！ ﾊﾊﾊ！
ほら ほら ほら｡
金ならあるんだよ 金なら｡ ﾊﾊﾊ！
でも いくら お金があったって➡
あんなﾌﾞｻｲｸなおじさんが
女を食いまくれるんですか？
土橋さんの両ｻｲﾄﾞを見てみろ｡
土橋さんは そのﾙｯｸｽを
ごまかすために➡
いつも両ｻｲﾄﾞに
ｲｹﾒﾝの側近を従えてるんだ｡
えっ？ どういうことですか？
ﾌﾞｻｲｸも ｲｹﾒﾝとつるめば
ｲｹﾒﾝに見えるってことだよ｡
どこぞのﾀﾞﾝｽﾕﾆｯﾄも
実は ﾌﾞｻｲｸだらけだが➡
なんとな～く全体の雰囲気で
みんな ｲｹﾒﾝに見えるだろう？
土橋さんは 取り巻き効果で
女を食いまくってるんだ｡
いいか？ 新入り｡
この世界で勝つためには➡
ﾙｯｸｽなんて どうだっていい｡
金と はったり｡ それが すべてだ｡
おい 俺に何か
聞きたいことがあるのか？
あの… 今の人は？
ﾊﾞｲﾄの谷口だよ｡ ﾔﾂの風俗情報は
『ﾄｩﾅｲﾄ２』に匹敵する➡
風俗界の いわば池上彰だ｡
いらっしゃいませ！
ほ～ら 来たぞ｡ また深夜の客が｡
今度は 何者ですか？
あの人は ﾄｶﾚﾌ鈴木｡
ｴﾛﾒﾝ界のｶﾘｽﾏだ｡
ｴﾛﾒﾝ？
実は 現在 AV業界の売り上げを
支えているのは➡
女が鑑賞する女専用AVなんだ｡
そして そのｲｹﾒﾝAV男優が
今 ｴﾛﾒﾝと呼ばれ➡
主婦たちに大人気なんだ｡
で そのｴﾛﾒﾝ界の頂点に
立つのが あの人｡
ﾄｶﾚﾌ鈴木さんだ｡
私にちょうだい｡
あっ あ… あ…｡
あ… あ…｡
えっ えっ？ ちょ あっ あれ…｡
太田さん あれ 何かしてますよ｡
今夜も ﾄｶﾚﾌｨﾝｶﾞｰが
炸裂してるみたいだな｡
ﾄｶﾚﾌｨﾝｶﾞｰって… あんなの
ただの公然わいせつじゃ…｡
いいんだよ！
もはや あの人は➡
ｵﾌ会を開けば
下手な俳優よりもﾌｧﾝを集め➡
追っかけがつくほどの人気なんだ｡
＜ こちらは 先日開かれた➡
＜ ちなみに➡
＜ なかには➡
旦那や子供にはﾅｲｼｮで！
という主婦の姿も＞
今日はありがとう！
どこから来たの？
南越谷です｡
僕の作品 何が好き？
『あなたにﾄｶﾚﾌｨﾝｶﾞｰ』です｡
ありがとう｡
ﾄｶﾚﾌｨﾝｶﾞｰ
見せてもらってもいいですか？
あ～！
やっ やっ やっ…｡
や～！ あ～！
あ～！
朝 見てから出勤するので
映画感覚で｡
彼女と一緒にいて➡
彼女に
友達から電話かかってきて➡
電話に出ちゃう
ｼｰﾝがあるんですよ｡
そのときの 電話を取り上げて…｡
今 僕と一緒にいる時間でしょ？
って言うとこ かわいい！
やばい！
そんなﾄｶﾚﾌさんのﾄｶﾚﾌｨﾝｶﾞｰを
無料でご奉仕してもらってるんだ｡
女たちも本望だろうよ｡
ｱｰﾝ！
ｱｰﾝ！ あ～！
ただ
そんな華やかなｴﾛﾒﾝ業界にも➡
闇に包まれた危険は
存在するんだ｡
それは 片面が
巨大ﾏｼﾞｯｸﾐﾗｰになっていて➡
外からは見えないが
中からは まる見えのAVｶｰ➡
ﾏｼﾞｯｸﾐﾗｰ号で
撮影していたときのことだ｡
ﾄｶﾚﾌさん 入りました｡
おはよう！
おはようございます｡
おはよう！ 今 何待ち？
今 女優さん待ちですね｡
少々 お待ちください｡
巻いていこう｡
はい｡
ﾕｳﾅさん 入りました｡
おはようございます！
遅れてすみません｡
遅いよ ﾕｳﾅちゃん！
久しぶりだね！
久しぶり！
おい！ これﾛｰｼｮﾝじゃねえか！
(太田)ｴﾛﾒﾝの追っかけと化した
主婦たちは➡
その思いが止まらなくなり
ｴﾛﾒﾝとのｾｯｸｽを求め始める｡
元がAVだけに その欲求は
普通の俳優ﾌｧﾝとは比にならない｡
そこで問題となっているのが➡
SNSEXだ｡
ｴｽ ｴ… ｴｽｴﾇｾｯｸｽ？
ｴﾛﾒﾝに依存しすぎた主婦たちが➡
ｴﾛﾒﾝのSNS つまり
Twitterや Facebookを使って➡
携帯番号やﾒｱﾄﾞを交換し➡
ｾｯｸｽにまで至っているらしいんだ｡
えっ？
それって何が危険なんですか？
うらやましいだけじゃないですか｡
依存しすぎたﾌｧﾝってのは 時に
狂気に変わることもあるんだよ｡
(悲鳴)
えっ なに なに なに？
ﾄｶﾚﾌ…
なんで私にﾒｰﾙくんないのよ!?
おい やめろ 落ち着け！
ｷｬｰ！
どけよ ﾌﾞｽ！
どけっつってんだ ﾌﾞｽ！ あっ!?
私の… ｸﾞｼｬｸﾞｼｬにしといて
なんでﾒｰﾙくんないのよ!?
うわ～！
ｱﾝﾀ… 私のこと
かわいいって言ったじゃねえか！
ｱﾝﾀに いくらかかってると
思ってんのよ!?
金返せ ｵﾗｯ！
ごめんなさい！
人生返せ！ …野郎！
あ～っ！ あ～っ！
これって これって…｡
ﾄｶﾚﾌ鈴木のｽﾄｰｶｰだ｡
これが依存の成れの果て｡
ど ど ど ど…
どうしたらいいんですか？
まぁ そこは普通に110番だろ｡
え？
もしもし？ ﾋﾟｶﾚｽｸです｡
そうなんです
また ﾄｶﾚﾌ鈴木さんの… はい｡
《よ～し 来い 返事！
ﾌﾌﾌ さぁ 来い 返事！》
あれ？ 既読にならないなぁ｡
怜子さん もう寝てるのかな？
ﾋﾋﾋ ﾌﾌﾌｯ…｡
あれ？
なんで既読にならないんだ？
えっ？ なんで？ 無視されてる？
あっ Facebookは？
えっ!? えっえっ Facebookは
１分前に更新されてるのに➡
なんで俺のﾒｰﾙは
既読にならないんだ？
今田君 ﾀﾞﾒですよ｡
うおっ！ あっ 店長｡
そんなﾒｰﾙを連発したら
ｳｻﾞがられますよ｡
いや でも
Facebookは更新されてるのに➡
ﾒｰﾙの返事がないって
おかしくないですか？
今田君 あなたは今
ﾓﾃない男性にありがちの➡
いちばんﾀﾞﾒな落とし穴に
ﾊﾏっていますよ｡
落とし穴？
えっ ど… どういうこと…｡
あ… あれ？ 店長？
(ｻｲﾚﾝ)
このｻｲﾚﾝ もしかして…｡
♬～
(ｻｲﾚﾝ)
出た… またこれだ｡
今田！ ｷｻﾏは
好きな女に執着しすぎなんだ！
執着しすぎ？
そこで 今回は➡
お前の その桐谷怜子に対する
執着心を打ち消すLOVE理論！
執着分散理論を伝授してやる｡
そもそも なぜ 好きな女性に
執着してはいけないのか｡
それは こちらをご覧ください｡
あの主婦が
あんな狂気の行動をとったのは➡
ｴﾛﾒﾝ ｾｸｼｰ男優 ﾄｶﾚﾌ鈴木に➡
執着しすぎて
しまったからなのです｡
相手に
ｷﾓｰｲと思われてしまうのです｡
そんな苦い経験は
誰にでもあります｡
その成れの果てこそ
あの主婦ｽﾄｰｶｰであり➡
桐谷怜子にﾒｰﾙを送りまくる➡
お前だ！
うわっ!!
あっあっ びっくりした！
執着分散理論とは
そんな執着心を文字どおり➡
分散させる理論なんだ！
いったいどうすれば
分散できるんですか？
うん 複数の女に
同時にｱﾌﾟﾛｰﾁすればいいんだよ｡
では このｸﾞﾗﾌをご覧ください｡
縦軸が ﾃﾝﾊﾟﾘ度で
横軸が 口説く人数です｡
つまり 口説く人数が
多くなればなるほど➡
別に この女に ﾌﾗれても
次の女がいるからいいや｡
という心の保険ができて
好きな女の前でも➡
ﾃﾝﾊﾟらなくなるのです｡
というか 誰が好きかさえ
わからなくなる｡
それこそが執着分散理論なんです｡
そこで今回 お前には➡
桐谷怜子以外の女を
口説いてもらい➡
その執着心を分散させる｡
えっ 口説くって どうやって？
ｸﾗﾌﾞでﾅﾝﾊﾟだ！
えっ… いやいや
無理無理 絶対 無理｡
月曜の晩
渋谷のｸﾗﾌﾞ ﾊﾞﾋﾞﾙに集合だ！
無理か無理じゃないかは
そこで決めるんだ｡
ｸﾗﾌﾞ ﾊﾞﾋﾞﾙ 2012年にｸﾞﾗﾝﾄﾞｵｰﾌﾟﾝした
渋谷最大級のｸﾗﾌﾞ…｡
って 絶対 無理だろ！
ここで ﾅﾝﾊﾟなんて｡
で 俺は明日
何を着てきゃいいんだ!?
やばいんだって ここの女たち｡
ちょっと待てって！
またかよ もう！
げっ ださっ！
何これ？
ﾁｮﾘｰｯｽ！
どこのｶﾗｰｷﾞｬﾝｸﾞかと思ったら
お前 だっぺじゃねえか！
⦅あなたのことが好きだっぺって
お前 どこの人間だよ！
好きだっぺ！
(一同)好きだっぺ 好きだっぺ！⦆
今田君 お待たせしました｡
店長！
しかも 連れが おっさん系？
おっさん系！
ここに何しにきた系？
今日は その➡
あなたたちの連れてる
ﾚﾍﾞﾙの低い女性より➡
ﾚﾍﾞﾙの高い女性をﾅﾝﾊﾟしにきました｡
ちょっと店長
何言ってるんですか!?
なに ｺｲﾂ… ﾑｶつく｡
まぁまぁ｡
お前 それ ﾏｼﾞで言ってる系？
ﾏｼﾞで言ってる系ですよ｡
おっさん 今 言ったこと
絶対 忘れんなよ！
忘れんなよ系な！
おい 行こうぜ…｡
店長｡
では 僕たちも行きましょうか｡
♬～
では 今田君 今から
ここにいる女性をﾅﾝﾊﾟし➡
桐谷さんに対する執着を
分散させるわけですが➡
いけそうですか？
やっぱり無理です｡
ﾅﾝﾊﾟなんてできないですよ｡
それが できるんです｡
ﾅﾝﾊﾟLOVE理論があれば｡
ﾅﾝﾊﾟLOVE理論？
おいおい 見てみろ あの２人｡
あんなでかい口たたいといて
男同士で話し込んでる系？
つうか ｷﾓいんだけど｡
ﾀﾞﾒだ もう１回飲もう｡
飲み直し 飲み直し｡
もう飽きた｡
つうか あの２人
全然 動かない系じゃね？
ｱｲﾂら どういうつもり系？
もう３時なんですけど｡
あの 店長
いつまでこうしてるんですか？
もう 僕 普通に眠いんですけど｡
そろそろ頃合だ｡ じゃあ
今田君 ﾅﾝﾊﾟを開始してください｡
いや もう 無理でしょ｡
完全に まったりﾑｰﾄﾞだし
人もほとんどいないし｡
ちょ ちょ…
店長どこ行くんですか？
えっ…｡
なんですか ここは…｡
黙れ 今田！
今 この瞬間こそが ｸﾗﾌﾞﾅﾝﾊﾟ理論➡
今田 下を見ろ！
ｸﾗﾌﾞ初心者が ﾅﾝﾊﾟに行くなら今｡
この時間
月曜日の朝方にかぎるんだ｡
なぜですか？
理由は ２つ！
まずは １つ目 ﾅﾝﾊﾟの手練が
ｸﾗﾌﾞに来るのは 基本的には週末だ｡
つまり 平日は ﾗｲﾊﾞﾙがいない｡
それが朝方なら なおのことだ｡
そして ２つ目➡
これならお前もできるだろ｡
今田 いけ！ 執着を
分散させる女をｹﾞｯﾄするんだ！
すみません まだ 怖いです｡
ﾊﾊﾊｯ… 想定内だ 今田｡
これでも お前が臆して
ﾅﾝﾊﾟできないことなど➡
想定内なんだよ！
えっ？
続いてのｸﾗﾌﾞﾅﾝﾊﾟ理論は➡
女ｻｸﾗ理論？
出て来い ｲｽﾞﾐちゃんとﾏｷｺちゃん｡
(２人)はい｡
いいか 今田 今から この２人と
知り合いということを➡
このｸﾗﾌﾞ内にｱﾋﾟｰﾙするんだ｡
いやいや そんなの逆効果でしょ｡
ﾊﾞｶ野郎！
おい 今田
昨晩のことを思い出せ！
⦅土橋さんは
そのﾙｯｸｽをごまかすために➡
いつも両ｻｲﾄﾞに
ｲｹﾒﾝの側近を従えてるんだ｡
ﾌﾞｻｲｸも ｲｹﾒﾝとつるめば
ｲｹﾒﾝに見えるってことだよ⦆
店長あの話 聞いてたんですか？
すべて 黒子の盗み聞きで
聞いていた｡
しかし あの男の両ｻｲﾄﾞに➡
ｲｹﾒﾝ側近を置き 自分のﾌﾞｻｲｸを➡
ｶﾑﾌﾗｰｼﾞｭするという方法は
大きな間違いだ｡
確かに あの方法なら
ﾌﾞｻｲｸｶﾑﾌﾗｰｼﾞｭはできるが➡
その両ｻｲﾄﾞのｲｹﾒﾝに
女を持っていかれる➡
可能性が高いからだ｡
が この女ｻｸﾗ理論なら…｡
あれ 聡さんじゃないですか｡
渋谷のｶﾘｽﾏ 聡さんだ｡
おう ｲｽﾞﾐちゃん
ﾏｷｺちゃん うぃす｡
ｲｴｰｲ｡
ねぇねぇねぇ 何あれ｡
もしかして
この箱のぬし系じゃね？
渋谷 仕切ってる系じゃね？
ちょ ちょ… あれ だっぺじゃね？
すげえ注目集めてる系じゃね？
なんだよ あのｲｹてる女子のﾂﾚ｡
何が
どうなってんだよ系だよ これ｡
ﾏｼﾞで ｸｵﾘﾃｨｰﾊﾝﾊﾟねえな｡
ｸｵﾘﾃｨｰ系だな これ｡
これでいいんですか？
ｲｹてる女友達がいることを➡
さりげなくｱﾋﾟｰﾙしたお前は➡
今 このｸﾗﾌﾞ内で
ｲｹてる男だと思われている｡
これで ﾅﾝﾊﾟ成功率は 俄然 ｱｯﾌﾟだ｡
(２人)すごい｡
しかも この２人は女なので➡
２人にｸﾗﾌﾞの女を
持っていかれる心配は皆無だ｡
これならいけるだろ｡
無理です もっと保険をください｡
僕は １ﾐﾘも
傷つきたくないんです｡
想定内｡ それも想定内だ 今田｡
では ｸﾗﾌﾞﾅﾝﾊﾟ理論 ３つ目は➡
ｸﾗﾌﾞﾅﾝﾊﾟ理論 ３つ目は➡
ｷｬｯﾁ＆ﾘﾘｰｽ理論？
ｱｲﾂら あれっきり姿見せねえな｡
いったい どうなってんだ系？
私 ﾏｼﾞで眠いんですけど｡
おい おい ｼﾝﾔ ｼﾝﾔ！ 見ろ系｡
ちょっと
これで会うの３回目だよ｡
これってさ 運命じゃねえ？
いや それ さっきも言ってたから｡
何これ 何これ 何これ
何の冗談系？
いったい どんな裏技
使ったんだよ系？
技系？
それは読んで字のごとく
ｷｬｯﾁした女をあえて一度ﾘﾘｰｽし➡
数分後に その女性のもとに戻り➡
｢やぁ ｷﾐ また会えたね｣と再び➡
ｷｬｯﾁして ﾄｰｸすること｡
このｸﾞﾗﾌをご覧ください｡
このｷｬｯﾁ＆ﾘﾘｰｽを➡
手当たりしだい
繰り返すことで➡
いずれかの女性は
お持ち帰りが可能となります｡
それは なぜか｡
それこそが
ｷｬｯﾁ＆ﾘﾘｰｽ理論なのです｡
でも そんなことしたら
軽い男だと思われるんじゃ…｡
痛い！
そのﾋﾞﾝﾀいります？
ｸﾗﾌﾞには
軽いなんて言葉は存在しない｡
なぜなら ｸﾗﾌﾞに来ているﾔﾂが
全員 軽いからだ！
ちょっとｲﾔだ もう…｡
やらしい｡
《確かに 最初のひと声を
かけたときは➡
どんな女子も警戒してたけど➡
２回目 ３回目と回を増すごとに➡
女子の警戒心が
とかれていくのがわかる》
じゃあ どっか行こっか｡
あぁ 疲れたしね｡
えっ ﾎﾝﾄに？
うん 行こう｡
おい あれ成功系？
しかも １人 結構
かわいい系じゃねえか｡
ｸｿｯ！
もう帰る系｡
どうも｡
店長…｡
ねぇ じゃあ どこ行く？
え～｡
う～ん え～と…｡
ちょっと失礼｡
焦るな 今田｡
うっ！
ｸﾗﾌﾞにやってくる女というのはな
大きく分けて３種類しかいない｡
それは 踊りたい女 飲みたい女
そして 出会いを求める女だ｡
うっ！
そして あの女たちは➡
お前の誘いにのってきた｡
それは つまり…｡
ねぇねぇ…｡
行くとこないしさ
２ ２に分かれて➡
ﾗﾌﾞﾎで寝ない？
え～っ!?
ねぇねぇ…｡
行くとこないしさ
２ ２に分かれて➡
ﾗﾌﾞﾎで寝ない？
え～っ!?
《ﾎﾝﾄにいいのか？
僕は 怜子さんが好きなのに
他の女子とﾗﾌﾞﾎなんて…｡
いや これも執着分散理論を
実行するためだ｡
すべては怜子さんとの恋愛を
成立させるためなんだ｡
でも この子 普通にかわいいよな｡
しかも ﾒｯﾁｬ見てるし｡
唇 超ﾃｶｯてるし｡
谷間 見えすぎだし｡
っていうか この子
欧米ばりに僕を誘ってる｡
もし この子と
そんな関係になったら➡
執着分散どころか➡
この子に執着が全部
移動しちゃうんじゃないか？
でも こんなﾁｬﾝｽ
もう一生ないかもしれないぞ｡
よし 今日で童貞人生とは
お別れだ》
じゃあ…｡
では➡
私と彼女がﾍﾟｱになりましょう｡
え？ え？
《え？ ｳｿでしょ 店長！
そっちが僕じゃないの？》
じゃあ 私たちも行こっか｡
行くよ！
え？ え？ え？
ええ？
今田君 どうでした？
⦅ああ すごい ああ すごい！
ああ 聡 聡 すごい！⦆
女のあえぎ声って
あんなに不気味なんですか？
⦅ああ ああん おおん おおん！⦆
女の口って
あんなに臭いんですか？
⦅ああ もうﾀﾞﾒ…
ああ ああ ああ ｲｸ！
ああ ああ ｲｸ！⦆
っていうか なんで僕が
ﾌﾞｽのほうなんですか！
初めてだったんですよ｡
実はこれ 今田君の女性に対する
幻想を消すLOVE理論➡
BTO理論だったんです｡
僕の幻想？ BTO理論？
⦅ああ もうﾀﾞﾒ…
ああ ああ ああｲｸ！
ああ ああ ｲｸ！⦆
っていうか なんで僕が
ﾌﾞｽのほうなんですか！
初めてだったんですよ｡
実はこれ 今田君の女性に対する
幻想を消すLOVE理論➡
BTO理論だったんです｡
僕の幻想？ BTO理論？
え？ え？
ﾓﾃない男性にかぎって
女性に対し➡
異常なまでの幻想を
抱いてしまいます｡
今田君 あなた前に
こんなこと言ってましたよね｡
⦅
気づいたんですよ｡
彼女にするなら➡
怜子さんみたいに 美しく
可憐な子以外 考えられないって
⦆
いいですか あなたのような
ﾓﾃない男が➡
女性に幻想や
高い理想を求めたら➡
一生 彼女などできない｡
そう！ 理想の女性を落とすには➡
現実のﾌﾞｽを知ることが
大切なことなのです｡
確かに 女性に対する免疫は➡
十分すぎるくらいに
できた気がする｡
でも なんで
BTO理論っていうんですか？
私の初体験の女性は➡
小野という名のﾌﾞｽでした｡
私に性の現実を教えてくれたﾌﾞｽ
小野さん｡
そんな彼女の名前に敬意を表し➡
この理論をこう名づけたのです｡
うっ！
あっ！ 今田君だ！
よし！
ｷｬｯ！
怜子さん？ どうしたの？
ごめん 今田君のこと
驚かそうとしたら ｺｹちゃって｡
あっ！
え？ どうかした？
今田君 なんか変わった？
え？ 何が？
ううん ごめん なんでもない｡
ありがとう｡
いや…｡
天才とは 素直で純粋であること｡
もしかすると彼は➡
すさまじい才能の
持ち主かもしれないですね｡