＜ﾓﾃることだけを目的に
茨城から東京の大学に進学した➡
童貞男 今田聡｡
この男がひとめぼれしたのが
同じ➡
＜ そして 謎のｷｬﾊﾞｸﾗ店長
水野愛也から伝授された➡
LOVE理論により
２人の距離は急接近＞
それが 俺の開発したLOVE理論だ！
＜ しかし
女性への免疫がない今田は➡
怜子に執着しすぎてしまう｡
それを救うべく 水野が授けた
LOVE理論のおかげで➡
ｸﾗﾌﾞで ﾌﾞｽをﾅﾝﾊﾟし
執着を分散することに成功｡
更に ﾌﾞｽとｴｯﾁをすることで➡
女性に対する免疫をつけた
今田は…｡
すっかり ﾁｬﾗい男になっていた｡
この物語は
童貞の恋愛の落ちこぼれに➡
独自の恋愛理論
LOVE理論を叩き込み➡
ﾑﾘめな女を落とさせるまでの
奇跡を描いた➡
恋愛ｻｸｾｽ物語である＞
彼女？ そんなのいないよ｡
そっちこそ実は
彼氏います｡
みたいな
ﾊﾟﾀｰﾝなんじゃないの？
うん｡ じゃあ また今度
渋谷のｸﾗﾌﾞで｡
あれ 怜子さん｡
いつから ここに？
私のほうが先に
ここに いましたけど｡
楽しい会話に夢中で
気づかなかったみたいですね｡
っていうか なんで
『きまぐれ ｵﾚﾝｼﾞ･ﾛｰﾄﾞ』？
女の子は 『きまぐれ ｵﾚﾝｼﾞ･ﾛｰﾄﾞ』
読んじゃいけないの？
それって女性蔑視だよ｡
いや そういうつもりは…｡
っていうか
なんか今田君 変わったね｡
今日は 私一人でﾊﾞｲﾄ行くから｡
じゃあね｡
えっ え？
《どうしよう…
怜子さん 怒ってたな》
《うわぁ 無視された！》
お前 もし
あの女に惚れてるんだったら➡
やめとけ｡ ｷｬﾊﾞ嬢に惚れても
ろくなことないぞ｡
ｷｬﾊﾞ嬢ってのは
男を食い物にする生き物だ｡
どうせ惚れるんだったら
風俗嬢にしろ｡
特に ﾃﾞﾘﾍﾙ嬢はいいぞ｡
ﾔﾂらは 絶対に男を裏切らない｡
あの…｡
そもそも よ～く考えてみろ｡
つまり
そこには嘘はないってことだ｡
だから ｷｬﾊﾞ嬢とﾃﾞﾘﾍﾙ嬢では
根本的に信頼度が違うんだ｡
ｷｬﾊﾞ嬢とは
本音で話すことはできないが➡
ﾃﾞﾘﾍﾙ嬢とは 本音と裸で➡
ぶつかり合うことができるんだよ｡
あの すみません…
谷口さんでしたっけ？
とにかく ｷｬﾊﾞ嬢ってのはｸｿだ｡
ｷｬﾊﾞ嬢に惚れるくらいだったらな
SMのＳ嬢のほうがﾏｼだ｡
俺ﾚﾍﾞﾙの風俗ﾏｽﾀｰになると➡
Ｓ嬢でも逆に手なずけて
自分の犬にしちゃうから｡
ＳもＭも関係ないがな｡
ﾊﾊｯ！ ﾜｵｰﾝ！
谷口！ お前 ほぼ初対面のﾔﾂに
なに力説してんだよ｡
完全に お前の主観だし｡
太田さん｡
とっとと 掃除行くぞ｡
え～！
《ああ…
怜子さんに嫌われちゃったな》
ふぅ～｡
今田君！
うわっ！ あっ 店長…｡
どうしたんですか？
ため息なんかついちゃって｡
実は 執着分散…｡
なるほど！ 桐谷さんに対する
執着を分散させたのはいいが➡
それにより 桐谷さんに➡
ﾁｬﾗい男性だと
思われちゃったんですね｡
なんで わかったんですか？
実はそれ➡
女性慣れしていない男性が
執着分散したあと➡
最も
陥りやすい落とし穴なんです｡
そうなんですか？
じゃあ どうすれば？
次なる
LOVE理論を伝授しましょう｡
次なる LOVE理論…｡
あっ 10時55分か｡
そろそろ深夜の客が来る時間だ｡
詳しくはのちほど｡
はい｡
いらっしゃいませ｡
さあ 今田
今日も深夜の客のお出ましだ｡
おい あのﾃｰﾌﾞﾙ席に座った
中年の顔をよく覚えとけ｡
あの人が
なんだっていうんですか？
ｱｲﾂは ある闇商売に
手を染める男なんだ｡
闇商売？
次は あそこに座ってる
ｵﾀｸ系の客を見ろ｡
ｱｲﾂは➡
太客｡
これ どこで買ったの？
秘密だよ｡
それも秘密なの？
え～ もう秘密ばっかり｡
じゃあさ このﾒｶﾞﾈは？
ん～ 秘密だよ｡
ｳｿ！ 秘密…｡
(太田)そして 今夜は
彼女のﾊﾞｰｽﾃﾞｰ｡
太客のｱｲﾂは 彼女に
前々からせがまれていた➡
あるものをﾌﾟﾚｾﾞﾝﾄする｡
いったい 何をﾌﾟﾚｾﾞﾝﾄすると思う？
宝石？
違う｡
腕時計？
違う｡ 正解は…｡
(太田)犬だ｡
うわぁ かわいい…｡
ちなみに あの犬は➡
え？ 60万！
驚くのは まだ早いぞ…｡
さっきの中年を見てみろ｡
なんですか 今の？
あの男は 六本木の外れにある
雑居ﾋﾞﾙの地下で➡
ﾍﾟｯﾄﾛﾝﾀﾞﾘﾝｸﾞ？
ﾍﾟｯﾄﾛﾝﾀﾞﾘﾝｸﾞってのはな｡
これを 他の客でも繰り返し➡
つまり あの➡
すごい話ですね｡
でも なんで そんな犯罪まがいの
ことをしている２人を➡
普通に受け入れてるんですか？
それが 六本木の構造だからだよ｡
ﾔﾂらのような人間を
いちいち排除していたら➡
六本木という街が
まわらなくなっちまうんだよ｡
じゃあ 俺 ちょっと
裏見てくるから あと頼んだぞ｡
あっ はい｡
今日 ずっといるよ｡
ﾎﾝﾄ？ 嬉しい！
朝まで｡
朝まで？ わぁ 嬉しい！
《ほ～ ﾍﾟｯﾄﾛﾝﾀﾞﾘﾝｸﾞってすごいな》
ﾍﾟｯﾄﾛﾝﾀﾞﾘﾝｸﾞの彼が気になりますか？
はい｡
ただ 今田君 うちの店には
彼を飼いならす➡
１枚上手がいるんですよ｡
え？ どういうことですか？
当店のNO.３ ｱｲﾘさんです｡
どうでもいいｷｬﾊﾞ嬢たちと
ﾍﾟｯﾄﾛﾝﾀﾞﾘﾝｸﾞで荒稼ぎした金を➡
超お気に入りのｱｲﾘさんに
つぎこんでいるってわけです｡
ちなみに 彼女こそが
新たなLOVE理論のﾋﾝﾄとなるので➡
彼女の言動を
しっかりと見ていてください｡
何飲もうかな？
LOVE理論のﾋﾝﾄ？
や～ん！
今日も指名してくれて
ありがとう！ 嬉しい 嬉しい！
ずいぶんﾃﾝｼｮﾝの高い子ですね｡
すごいかわいい｡
ﾎﾝﾄ？
ﾌﾟﾘﾌﾟﾘ｡
ﾎﾝﾄ？ ﾌﾌﾌ｡
ｱｲﾘちゃん 相変わらず
かわいいお尻だね｡
もう ｴｯﾁなんだから！
触られっぱなしなんですね｡
彼女の真骨頂はここからですよ｡
ね かわいいね｡
ｷｬｰ！ あぁ ごめん！
ごめん…｡
ごめんなさい！ 大丈夫？
あぁ ごめん ごめん！
濡れちゃったね ごめん！
あぁ どうしよう！
濡れちゃったよ！
大丈夫？
どうしよう どうしよう！
あ～ん ﾄﾞﾚｽ｡
拭いて 拭いて｡
あ～あ｡
ごめんね ごめん｡
大丈夫？
うん 大丈夫 大丈夫｡
あぁ 濡れちゃったね｡
あぁ！
ｷｬｰ！
ちょっと あの子 ﾄﾞｼﾞすぎません？
あのﾍﾟｯﾄﾛﾝﾀﾞﾘﾝｸﾞの人
ｷﾚるんじゃないですか？
ｷﾚる？ 誰がですか？
もう ｱｲﾘちゃん
ﾎﾝﾄ ﾄﾞｼﾞなんだから｡
ごめんね～ ごめん｡
う～ん 許しちゃう｡
ありがとう｡
これは いったい
どういうことですか？
彼女の動き
何かに似てると思いませんか？
⦅や～ん！
今日も指名してくれて
ありがとう！ 嬉しい 嬉しい！
ｱｲﾘちゃん 相変わらず
かわいいお尻だね｡
もう ｴｯﾁなんだから｡
あぁ 濡れちゃったね｡
あぁ！
ｷｬｰ！⦆
そう 彼女の動きは
犬そのものなんです｡
でも それが
なんだって言うんですか？
それは 閉店後に
詳しくお話ししましょう｡
そういえば お客さんって
何の仕事してるの？
え？ 出版だけど｡
ｳｿ！ じゃあ ﾓﾃﾞﾙとかに会うの？
ていうかさ 今日 感謝ﾃﾞｰで
NO.１ 来てんだろ？
いつ 俺のところ来るんだよ？
俺 指名したけど➡
さっき５分付いただけで
一切 来ないんだけど！
たぶん もうちょっとで
また来ると思うよ｡
ていうか 出版って何系？
もうちょっと？
もうちょっとって
もう閉店だろ！
あっ 出版って
もしかして芸能系？
うるさい!! もう帰る！
(ｻｲﾚﾝ)
本日の 『LOVE理論』ｽﾀｰﾄだ！
♬～
(ｻｲﾚﾝ)
今田!!
ｷｻﾏ 執着を分散したはいいが➡
それにより桐谷怜子に
ﾁｬﾗい男と思われ➡
距離を置かれた｡
そのとおりです…｡
であれば
距離を縮めればいいんだ｡
違うか？
そうですけど
いったい どうすれば…｡
犬になればいいんだよ！
ﾜｵｰﾝ！
あ～っ！
実際 犬を飼ってみると
わかるのだが…｡
にもかかわらず➡
それは なぜか？
そう それこそが
今回のLOVE理論…｡
綱吉理論だ！
ちなみに 綱吉とは？
皆さんも よくご存じな➡
ちなみに 当店の➡
それで あのﾍﾟｯﾄﾛﾝﾀﾞﾘﾝｸﾞの人は
ｱｲﾘさんに ﾒﾛﾒﾛなんですね｡
そのとおり｡
この理論に関しては
俺が口頭で説明するより➡
実際に犬の動きを見て学ぶほうが
100倍 わかりやすい｡
でも 実際の犬なんて どこに…｡
うん｡
何ですか？ これ｡
ﾌﾌﾌ｡
これは 俺が こっそりと作った
ｱｲﾘのﾏﾝｼｮﾝのｽﾍﾟｱｷｰだ！
これで 明日の晩
ｱｲﾘの部屋に忍び込み➡
ｱｲﾘの飼っている犬から
その動きを学びにいくぞ！
それって 普通に犯罪なんじゃ…｡
問題ない!!
恋愛の名のもとにおいては
俺が法律だ!!
さすが NO.３｡
すごい美人だ！
しかもＧｶｯﾌﾟって➡
かなりの巨乳だよな？
芸能人だと誰くらいだろう？
すげぇ！ ｶｲﾔと一緒だ｡
結局 川崎麻世とは円満なのかな？
[TEL]
おお ﾀｹｼか？
いつも悪ぃな ｻﾄｼ｡
こんな夜遅くに｡
いいって｡
明日の夜
ひとり暮らしの➡
女の部屋に
行くことになったぞ｡
[TEL](ﾀｹｼ)えっ？ ｳｿだよ!?
ｳｿじゃねえよ ﾏｼﾞだっぺよ｡
[TEL]相手は？
[TEL]友達以上 恋人未満の女だ｡
なんだよ その関係!?
ｴﾛすぎっぺよ！
[TEL]まあな｡
じゃあ もう切っかんな｡
よし 寝るか｡
《今夜 僕は人生で初めて➡
ひ… ひとり暮らしの
女の子の部屋に忍び込む｡
そして
舞い上がってしまった僕は➡
なぜか 全身黒ずくめの
強盗のような格好で➡
来てしまった》
ちょっと 今田君｡
それ逆に怪しまれますよ｡
すみません…｡
一応 不法侵入なんで➡
いろいろ考えたら
この格好になっちゃって｡
とりあえず行きましょう｡
早くしないと➡
ｱｲﾘさんが帰ってきてしまう｡
はい｡
さあ！
さあ ｸﾛｰｾﾞｯﾄの中に隠れますよ｡
店長｡ やっぱりこれって
犯罪ですよね？
犯罪と思うから
罪悪感が出てくるんです｡
これをｷｬﾝﾌﾟと思えば
罪悪感はなくなるでしょ？
ｷｬﾝﾌﾟ？
(ﾄﾞｱの開く音)
今田君 静かに！
帰ってきましたよ｡
おぉ～！ ﾎｯﾎｯﾎｯﾎｯ…｡
Ｇ… Ｇｶｯﾌﾟだ！
おや？ なぜ ｱｲﾘさんのｶｯﾌﾟ数を？
いや… なんとなくです｡
ｷｮﾛちゃ～ん ちょっと待っててね｡
着替えたら 出してあげるからね｡
き… 着替え!?
ちょっと 今田君｡
心の声が普通に漏れてますよ！
すみません｡
《あっ Ｇｶｯﾌﾟ生着替え！
これは ゆ ゆ… 夢なのか？》
うお～！
《あっ やばい！ ﾊﾞﾚたか？
これは ﾊﾞﾚてしまったのか？》
店長… これは やばい…｡
やばすぎますよ｡
今田君 落ち着いて｡
こんなの
落ち着けるわけないでしょ！
ほら もう 部屋着を着ますから｡
うお～！
《部屋着を着ると 逆にｴﾛい！》
はい ｷｮﾛちゃん
今 出してあげるね｡
今田君 ここからですよ｡
犬の動きを
しっかりと見ていてくださいよ｡
は～い おいで！
ｷｮﾛちゃん はい おいで！
はい こっちおいで！
ｷｮﾛちゃ～ん！
もう そんなに喜んで！
ひとりで寂しかったんだね｡
よいしょ！
《犬の顔が おっぱいの谷間に！
うらやまちすぎる！》
ｷｮﾛちゃん！
今田君 あの犬の行動こそ➡
綱吉理論 その１
尾っぽ振りです｡
説明しよう｡
人間の笑顔は
社交辞令に見えやすいが➡
犬の尾っぽ振りは
そう見えない｡
なぜか？
＜実際に➡
《エ… ｴﾛい ｴﾛすぎる》
今田君 あなた今回
全然 集中できてませんね｡
すみません ｷｮﾛちゃんが
うらやましすぎて…｡
では 今田君
あなたは あの犬になりなさい｡
あの犬になりきり あの犬が
女性に どう接しているのか➡
じかに学ぶのです｡
犬になりきる？
そんなの無理ですよ｡
今の君ならなれる｡
集中です 集中してください｡
ﾄﾞｰﾝ！
《あれ？ えっ 僕は いったい…》
さぁ 今田君 ここからは
犬目線で犬の行動を学ぶのです！
あれ？ ｷｮﾛちゃん
今日は舐めてくれないんだね｡
いつもなら私の顔
ﾍﾟﾛﾍﾟﾛ舐めてくれるのに｡
《そんなことできるわけないよ｡
あぁ～ あっ あぁ！
やばい…
つい犬の本能で あぁ…》
あぁ～ ｷｮﾛちゃん ありがとう｡
《おっぱいを… おっぱいを
顔面に押し付けられている》
ん～ うんうんうん！
《しまった… 勢いあまって
おっぱいを舐めてしまった｡
これは さすがにﾊﾞﾚてしまう…》
ん～ うんうんうん！
《しまった…
勢いあまって おっぱいを➡
おっぱいを舐めてしまった！》
あ～ん｡
《まずい こんなｴﾛいことをしたら
このｴﾛい犬が➡
今田聡だということが
ﾊﾞﾚてしまう》
もう～ ｷｮﾛちゃんったら！
ｴｯﾁなんだから！
《おい 何だ こりゃ!?
また おっぱいを
顔面に押し付けられている！
い… 犬やばいぞ
最高じゃないか！》
ﾌﾌﾌｯ！
さぁ それじゃ
ｷｮﾛちゃん ご飯にしようか｡
は～い じゃあ ｷｮﾛちゃん
召し上がれ｡
《おいおい 何だよ このｼﾁｭｴｰｼｮﾝ｡
ｴﾛすぎるでしょ！》
あれ？
どうしたの？ 食べないの？
《いやいや 無理でしょ｡
そんなの恥ずかしくて
絶対 無理だから ﾌﾌｯ…》
ねぇ 食べないの？
《あっ また犬の本能で…》
ｷｬｰ！ 食べた！
おいしかった？
うん おいしかった｡
うんうん｡
《あぁ～ また巨乳が～》
ｷｬｰ 食べた！
《っていうか
なんで ｿｰｾｰｼﾞを食べただけで➡
こんなに喜ぶんだ？》
＜実際に➡
は～い じゃあ ご飯も食べたし
一緒にお風呂に入ろっか｡
《えっ お… お風呂!?》
さぁ 今田君
ここからが ｸﾗｲﾏｯｸｽだ！
学ぶべきことが山積みだよ！
《おいおい 嘘でしょ!?
ﾋﾟｶﾚｽｸのNO.3でありながら➡
ﾋﾟｶﾚｽｸ NO.1の巨乳！
ｱｲﾘちゃんと一緒に
お風呂に入れるなんて➡
僕は もう死ぬのか？
幸せすぎて
死ぬんじゃないのか？》
ｷｮﾛちゃん お待たせ！
《出た 女神だ！
これぞ まさに…｡
ﾀﾞﾒだ 興奮しすぎて
いい例えが出てこない！》
まずは お湯をかけましょうね！
《あっ… 犬の本能で
お湯をよけてしまった》
もう じっとしてなさいったら！
よいしょ！
《股で挟まれてる！
そして 目の前には
僕の知られざる世界が！》
ﾎﾞﾃﾞｨｿｰﾌﾟで ｺﾞｼｺﾞｼしますよ！
《なんだ これは｡
これじゃ ｴﾛい洗体ｴｽﾃじゃないか｡
ふぅ… ふぅ…｡
あ～っ ｿｰﾌﾟで ｺﾞｼｺﾞｼしないで！》
ちょっと ｷｮﾛちゃん 逃げないで！
《ﾀﾞﾒだ あんなｴﾛいｿｰﾌﾟで
ｺﾞｼｺﾞｼされたら➡
犬とはいえ とんでもないことに
なってしまう！》
ほ～ら ｷｮﾛちゃん
じっとしててね｡
もう ｷｮﾛちゃん逃げないで！
《あっ ﾊﾞｽﾀｵﾙが落ちた！》
ほ～ら ｷｮﾛちゃん
じっとしててね｡
もう ｷｮﾛちゃん逃げないで！
ｷｬｰｯ！
《うお～っ 何じゃこりゃ!?》
よし つかまえた！
もう きかん坊なんだから｡
《おおっ！ 巨乳が当たってる！
でも 待てよ｡
言うことをきかない犬に対し➡
なんで ｱｲﾘちゃんは
こんな嬉しそうなんだ？
普通 怒るでしょ!?》
綱吉理論 その３ 手間かけ｡
＜実際に➡
ああ 気持よかったね ｷｮﾛちゃん｡
じゃあ 今日は もう寝よっか｡
《えっ… 寝る？》
じゃあ ｷｮﾛちゃんは
いつものように こっちでね｡
《えっ？ 僕は ｹｰｼﾞで寝るの？
あれだけ お風呂で
ｲﾁｬついたというのに➡
別々で寝るの!?
いやだ！
そんなの絶対に いやだ！》
(吠え声)
ちょっと ｷｮﾛちゃん どうしたの？
えっ？ もしかして
私と一緒に寝たいってこと？
(鳴き声)
ｷｮﾛちゃ～ん！
いいぞ いいぞ 今田！
徐々に ｺﾂをつかんで
きてるじゃないですか！
じゃあ 今日は
２人でﾍﾞｯﾄﾞで寝ましょうね｡
《あ… おっぱいが近すぎる｡
こんなｴﾛい状態で
寝られるわけないよ》
ｷｮﾛちゃん｡
《えっ》
いつも私のそばにいてくれて
ありがとうね｡
《うお～っ ｷｽされた！
あ ﾔﾊﾞｲ 嬉しさのあまり
おしっこ漏らしてしまった｡
これは さすがに怒られる》
もう ｷｮﾛちゃんったら
うれｼｮﾝしちゃったの｡
ﾎﾝﾄにかわいいんだから｡
《えっ また喜んでる｡
もしかして 彼女は変態なのか？》
今田君 これであなたは
犬のｺﾐｭﾆｹｰｼｮﾝ術を➡
すべてﾏｽﾀｰしましたよ｡
ﾜｵｰﾝ｡
《あっ おっぱいが…》
《さぁ 怜子さんが
お店に出勤してきたら➡
綱吉理論を
怜子さんに実行するんだ》
今田君｡
あっ 店長｡
いよいよ 昨晩の成果を
試すときがきましたよ｡
さぁ 全力でいってきなさい｡
はい｡
怜子さん！
＜ なぜ 犬は
あんなにも人に愛されるのか｡
それは 何のためらいもなく
自分の感情を表に出す純粋さが➡
人のﾊｰﾄを打つからです｡
今田君 あなたがそんな純粋な
犬になりきったとき…＞
＜今田君と 桐谷さんの距離は
一気に縮まります＞
店長 おはようございます｡
ああ 太田君 おはようございます｡
あれ 谷口は
まだ来てないんですね｡
そういえば まだ見てませんね｡
今すぐ私の犬になりなさい！
ｱｵｰﾝ！
さっさと鳴きなさいよ
この犬野郎！
ｱｵｰﾝ！
ﾜｵｰﾝ！
《いや～ 怜子さんとも
いい感じになれたし➡
今日は 最高に気分がいいなぁ》
今田君｡
うわぁ｡
どうやら 綱吉理論
うまくいったようですね｡
ちょっと 通学中は
やめてくださいよ｡
すみません｡ 綱吉理論の結果が
気になってしまって｡
もちろん うまくいきました｡
そうですか｡
で 彼女のﾘｱｸｼｮﾝは？
⦅今田君って やっぱり
話しやすくていい人だね｡
これからも いい友達でいてね⦆
的なﾘｱｸｼｮﾝでした｡
それは まずいですね｡
えっ 何がまずいんですか？
今田君 あなた
今すぐ桐谷さんに告白しなさい｡
え 告白？
このﾄﾞﾗﾏの原作本になっている
『新装版 LOVE理論』が好評発売中｡
笑えて使える新時代の
恋愛ﾃｸﾆｯｸを多数収録｡
生まれ変わりたいあなた｡
(２人)書店へｺﾞｰ！