おい お前ら！
『LOVE理論』 今夜が最終回だ～！
ｽｷﾞﾔﾏさんが…
す す… 好きだっぺ！
ごめん 無理！
＜茨城の田舎で➡
女にﾓﾃない 地獄のような
青春時代を送ってきた…＞
＜ しかし ﾊﾞｲﾄ先である
六本木の進化系ｷｬﾊﾞｸﾗの店長➡
水野愛也から授かった
LOVE理論を駆使し…＞
一生 つきあえねえぞ！
＜芸能人ﾚﾍﾞﾙの美女 桐谷怜子と➡
交際寸前まで こぎつけるが…｡
怜子の元彼であり➡
違法な闇商売に手を染める悪党➡
中里有吾の策略で なんと…＞
怜子のお父さんの
借金なんだけど➡
もう 2,000万まで
膨れ上がってるんだ｡
俺と結婚しよう｡
え… 結婚？
もし 俺と怜子が結婚すれば
借金は帳消しになる｡
＜父親の借金の帳消しと
引き換えに➡
今まさに 有吾の毒牙に
落ちようとしている怜子…＞
今田君
ほんとに 今までありがとう｡
＜果たして 今田は➡
この絶体絶命の状況のなか➡
怜子を取り戻すことが
できるのだろうか｡
この物語は
童貞の恋愛の落ちこぼれに➡
独自の恋愛理論
LOVE理論を叩き込み➡
無理めな女を
落とさせるまでの奇跡を描いた➡
恋愛 ｻｸｾｽ物語である＞
ｱﾌﾀｰなんだけど…｡
お寿司がいい！
《ﾏｼﾞかよ それ！
もう いいかげん
ﾗﾌﾞﾎでいいだろ～》
たまにさ
何回かしか来ないお客さんが➡
ｱﾌﾀｰ狙いの閉店ｷﾞﾘｷﾞﾘで来て➡
肉体関係とか
求めてくるんだけど➡
ﾏｼﾞ ありえなくない？
確かに それはありえないな｡
《おめえのことだよ
この ｱﾎんだら！》
ﾐｽﾞﾎさん｡
お～！
そろそろ｡
は～い｡
怜子さん…｡
今田君｡
うわっ！ て… 店長！
あれから 私なりに➡
いろいろと
調べさせてもらいました｡
え？
中里有吾君のことですよ｡
何か わかったんですか？
この雑誌 見てください｡
ずいぶん 古い雑誌ですね｡
それは まだ
中里有吾君が中学の時…｡
ちょうど 今田君が
ｸﾗｽのﾓﾃるｸﾞﾙｰﾌﾟに ﾊﾞｶにされても➡
何も言い返すことができず
反町隆史の➡
『POISON 言いたい事も言えない
こんな世の中は』に➡
感銘を受けてた時期です｡
♬｢言いたい事も言えない
こんな世の中じゃ POISON…｣
あ… その情報いります？
その中の記事を
よく見てください｡
これは…｡
しょせんは週刊誌の記事なので➡
確証はもてませんが…｡
闇社会の帝王のもとで
育った彼は➡
もしかすると
とんでもないﾓﾝｽﾀｰに➡
育ってしまったのかも
しれませんね｡
あの… こんな ｳｿか ほんとかも
わからない記事をもって➡
怜子さんが結婚するのを
止めろっていうんですか｡
それにもし この記事が
ｶﾞｾﾈﾀだったら どうするんですか｡
今田君｡
私が言いたいのは
そんなことではありません｡
じゃあ… 何を？
あれ？ 店長？
(ｻｲﾚﾝ)
♬～
うほっ!? うおほっ!!
いいか 今田！ その記事が
本当だろうが ｳｿだろうが➡
中里有吾が
悪人だろうが 善人だろうが➡
そんなことは すべて関係ねえ！
お前自身が どうしたいかだ～！
僕自身が？
おい 今田！ 好きな女をものに
できねえ人生なんてのはな➡
幕のあがらねえ
歌舞伎と一緒だぞ!!
店長…｡
ああ？ 聞こえねえぞ!!
てめえ！
うっ!!
ｷﾝﾀﾏついてんだろうが！
もっと 大きな声で言ってみろや!!
僕は 怜子さんを諦められません！
っていうか
誰にも渡したくありません!!
よ～し じゃあ 教えてやる!!
うぅ!!
俺様の集大成である
ﾗｽﾄ LOVE理論！
しかし！ そのﾀｲﾄﾙはﾗｽﾄなのに
まさかの…｡
ﾌｧｰｽﾄﾗﾌﾞ理論？
ﾌｧｰｽﾄﾗﾌﾞ理論とは
お前が➡
以上！
え？ それだけ？
いつまでも
俺に頼ってんじゃねえぞ!!
あとは すべてお前自身が
自分で導き出すんだぁ！
⦅もしかすると
何者かがﾉｰﾄを盗み➡
中里有吾君に こちらの情報を
流しているのではないかと⦆
まさか この歳で
結婚するとは思わなかったよ｡
もしかして
なんで そこまでして？ とか➡
思ってんの？
いや 別に｡
怜子はさ 似てんだよ｡
俺の死んだ 母親に…｡
俺にとって 怜子は➡
唯一の心のよりどころなんだよ…｡
って そんなﾄﾞﾗﾏみてえな話
あるわけねえだろ？
つうか 俺のおふくろは
ﾎｽﾄにもﾊﾏって➡
毎晩 ﾊﾟｰﾃｨｰ三昧だよ!!
ぶっちゃけ！
怜子と結婚したいとか➡
あいつに そこまでの
思いなんて ｻﾗｻﾗねえけどよ！
俺の心は満たされねえんだよ!!
人生で唯一
この俺様をﾌﾘやがった➡
怜子をものにするまではなぁ!!
だから怜子を借金漬けにしてでも
俺のものにすんだよ！
おい！
それで この ちんけな乱交じゃ
満たされることのねえ➡
心を満たすんだよぉ!!
(笑い声)
おい 太田！
何 ｼｹた面してんだよ？
まさか お前 俺のこと
頭おかしいやつとか思ってんの？
ｶﾈが欲しくて
ﾋﾟｶﾚｽｸの連中 裏切ったお前も➡
俺と同類なんだよ！
それに お前は
俺にｶﾈで買われたんだよ～｡
これからは 俺の仕事
手伝ってもらうからな｡
すっごく おきれいですよ｡
お似合いですね！
ねっ｡
どうしたの？
あっ いや ごめん｡
想像以上だったから｡
すげえ きれいだよ｡
そのへんのｱｲﾄﾞﾙより ずっと｡
逆算ｱｲﾄﾞﾙﾌﾟﾛﾀﾞｸｼｮﾝ…｡
今 AV業界で もっとも売れてる
ｼﾞｬﾝﾙは何だと思う？
売れなくなったｱｲﾄﾞﾙが
AV女優に転身を遂げた➡
いわゆる 元ｱｲﾄﾞﾙのAVだ｡
最近 元国民的ｱｲﾄﾞﾙｸﾞﾙｰﾌﾟが
脱いじゃった～ みたいな➡
ｷｬｯﾁｺﾋﾟｰを目にしたことは
あるだろ？
そこで 俺が立ち上げた
逆算ｱｲﾄﾞﾙﾌﾟﾛﾀﾞｸｼｮﾝでは➡
普通にAV嬢を AV嬢として
ﾃﾞﾋﾞｭｰさせるのではなく➡
一度 ｱｲﾄﾞﾙとしてﾃﾞﾋﾞｭｰさせる｡
そして 早々に
ｱｲﾄﾞﾙを引退させて➡
その後 AVﾃﾞﾋﾞｭｰさせる｡
…吹いたことある？
いや ないです｡
ないの？
はい｡
ｽﾎﾟｰﾂﾄﾞﾘﾝｸ！
はい！
もう 汗 いっぱいかいて｡
もう 脇のところなんて｡
＜ できる AV男優は…＞
それにより 何も知らない男どもは
本当に➡
ちなみに そのAVﾚｰﾍﾞﾙを 俺は➡
と名づけた｡
いいか 太田
その逆算ｱｲﾄﾞﾙ事務所と➡
AVﾚｰﾍﾞﾙ KANPEKIも
お前が仕切るんだ｡
あちらが 披露宴会場になります｡
怜子 あれ｡
なんか すてきだね｡
俺たちも おじいさんと
おばあさんになったら➡
あんなふうになろうな｡
ｼﾞｼﾞｲの性欲が爆発してる…｡
そうだ 今のｼﾞｼﾞｲの肉体年齢は➡
実年齢より
10歳若いといわれてるんだ｡
それにより 現代のｼﾞｼﾞｲたちは➡
そこで俺は そんな性欲が爆発する
ｼﾞｼﾞｲをﾀｰｹﾞｯﾄにした➡
恋活詐欺を始めたんだ｡
恋活詐欺？
そこで こっちの息のかかった
若い女を➡
性欲あふれるｼﾞｼﾞｲに近づけ➡
恋をさせ 金を貢がせる｡
それが 恋活詐欺だ｡
なかには 平気で
100万単位のｶﾈを貢ぐ ｼﾞｼﾞｲもいる｡
それも お前が仕切るんだよ～｡
おい 聞いてんのか？
わかりました｡
ふ～ん なんか こうやって
式場来ると 実感湧くな｡
もしかして 迷ってる？ 結婚｡
俺も正直 結婚は早いと思ってる｡
でも これで 怜子のお父さんの
借金は ﾁｬﾗになるんだ｡
前にも言ったけど➡
あんな親父でも
自分の息子の嫁から➡
借金 取り立てるわけには
いかないからな｡
でも 有吾君➡
これでまた お父さんの仕事
続けなきゃいけないんじゃ…｡
大丈夫｡
もう俺は 親父の仕事から
足洗ったから｡
これもすべて怜子に➡
出会えたおかげだよ｡
出会い系のｻｸﾗのｻｸﾗ？
出会い系のｻｸﾗは知ってるな？
はい｡
出会い系ｻｲﾄっていうのは
男から女に送るﾒｯｾｰｼﾞを➡
課金制にすることで
儲けているやつで…｡
それが いわゆる出会い系のｻｸﾗ
と呼ばれているやつらですよね？
だが最近
そのｻｸﾗが男たちにﾊﾞﾚ始めてる｡
そこで 俺が目をつけたのが➡
出会い系のｻｸﾗのｻｸﾗ派遣事業だ｡
まず…｡
そして…｡
ちなみに
ｻｸﾗのｻｸﾗは その男と会って➡
お茶をするだけで
早々に切り上げる｡
これにより男は 次こそは！
と どんどん課金ﾒｯｾｰｼﾞを行う｡
つまり 出会い系ｻｲﾄの
売り上げは倍増する｡
お前には この出会い系ｻｲﾄの➡
ｻｸﾗのｻｸﾗ派遣事業を
仕切ってもらうぞ｡
はい わかりました｡
それと太田
まだ水野から目 離すなよ｡
式を直前に
またLOVE理論とかいうやつ➡
使われたら うぜえからな｡
はい じゃあ
今夜も楽しもうか ねえ！
ﾎｲﾎｲﾎｲ… ﾌ～ ﾌ～！
はいはいはい 行くよ～！
あなたにお酒を誘われるなんて➡
いつ以来でしょうか？
たぶん 僕が上京したての
ときだと思います｡
ああ 思い出しました｡
あなたが ﾊﾞﾌﾞﾙにのっかり
北海道から上京したのはいいが➡
ﾊﾞﾌﾞﾙが すぐにはじけて
途方に暮れてたときでしたね｡
もし あの時
店長に拾ってもらわなかったら➡
俺は今ごろ どうなっていたか｡
あなたは昔から流行りに
のりすぎるところがありましたね｡
ﾌｪﾐ男だとか ﾁﾋﾞＴだとか｡
あの時は どうかしてましたね｡
太田君｡
酔っ払いの独り言として
聞いてください｡
私が 今田君に授けた
最後のLOVE理論は➡
自分で その方法を
見つけなければならない｡
なので 私は
彼を一度 突き放しました｡
つまり それは➡
私からLOVE理論を
盗み出したとしても➡
意味がないということです｡
太田君
人間 誰でも過ちを犯します｡
しかし それに気づきながら➡
それを
改めようとしないことこそが➡
本当の過ちであると｡
ﾀﾞﾒだ 全然わからない｡
ﾌｧｰｽﾄﾗﾌﾞ理論って 何なんだよ～｡
[TEL]
もしもし？
わりいな 聡｡
また 夜遅くに｡
[TEL]いつものことだ 気にすんな｡
んなことより どうした？
[TEL]実は 俺➡
結婚することになったんだよ～！
え～!? 誰だ 相手は誰なんだ？
[TEL]うちらのｸﾗｽにいた 岸谷希だよ｡
え～っ!? 岸谷希って➡
あの小豆洗いみたいな
女じゃねえか！
[TEL]確かに 岸谷希の見た目は
小豆洗いだ｡
[TEL]ただ 彼女の心は➡
洗った小豆のように
きれいなんだよ！
これは この前 ２人で
地元のとんかつ屋に➡
食事に行ったときのこと
なんだけどよ➡
彼女 突然泣き出したんだぜ？
小豆みたいな涙を
ﾎﾟﾛﾎﾟﾛ流しながら…｡
⦅この味噌かつ おいしいね｡
茨城のとんかつ屋が作った
味噌かつなのに➡
名古屋に匹敵するくらい
おいしい！⦆
って言ってよ～！ うぅ…｡
聡！ 俺は気づいたんだ！
あんな純粋な女に出会ったのは➡
初めてだ～！
[TEL]ってな…｡
なるほど｡
えっ どうしたんだ？ 聡｡
武志 やっぱりおめえは
俺の心の友だ！
ﾌｧｰｽﾄﾗﾌﾞ理論…
店長 僕わかりました！
あぁ!? どこの組のもんだよ！
あぁ!?
で 結局あのおっさんは
あれから動きなしか｡
これで怜子はやっと俺のものだな｡
式が終わったら
弱小事務所のｱｲﾄﾞﾙでも集めて➡
乱交ﾊﾟｰﾃｨｰでもするか？ えぇ？
ここんとこ
式の準備で忙しかったから➡
ｷﾞﾝｷﾞﾝにたまってんだよな｡ ﾊﾊﾊ！
よし｡
うい｡
(３人)おはようございます｡
ありがとうございます｡
あざした！
ありがした！
おはようございます！
(３人)おはようございます｡
ありがとうございます｡
おい 太田｡
式 終わったら有吾さんと➡
乱交ﾊﾟｰﾃｨｰやるらしいじゃん？
はい｡
うらやましいなぁ｡
俺も呼んでくれよ｡
怜子 準備できた？
あっ う うん｡
どうしたの？
あっ なんか今日
来れない友達からの➡
お祝いのﾒｰﾙに返信してたの｡
そっか｡
あとで｡
有吾君 私…｡
怜子｡
まさか まだあのｵﾀｸ野郎のこと
気になってたりしねえよな｡
えっ そんなわけないじゃん｡
そうだよな｡
早くお前の ｳｪﾃﾞｨﾝｸﾞﾄﾞﾚｽ姿を
親父さんに見せてあげようぜ｡
今日で親父さんも
借金地獄から解放されんだから｡
お前ももう 首つったり
するんじゃないかっていう➡
心配もしなくなるだろ？
うっ！ うぅ… うわっ！
ｸｿ…｡
怜子さん｡
怜子さん…｡
怜子さん！
皆さん 後方をご覧ください｡
♬～
行こうよ 今度一緒に｡
やめてください｡
じゃ教えてよ ｱﾄﾞﾚｽ ね｡
おい なんだてめえは！
通してください！
んだ こら！ 招待状は!?
忘れました！
通せるわけねえだろ こら！
いや 通してくださいよ！
どこの組のもんだ こら！
今田！
太田さん なんで!?
なんだてめえら 知り合いかおら！
おい どこの組のもんじゃ おら｡
おいこら！ おら！
通してください！
うっせえ こら！
通せ！
行かなきゃいけないんだ！
行け 今田 式場はこの奥だ！
なんで太田さん…｡
いいから行け！ 間に合わねえぞ！
おら！
いいから行け｡
はい…｡
ではここで➡
新郎新婦の誓いのｷｽを｡
ちょ ちょっと待って！
(どよめき)
今田君!?
ちょ ちょっと待って！
(どよめき)
今田君!?
おい 誰だよ｡
おい！
うっす｡
てめえ 何しに来やがった？
こら待て！
おい！ いいかげんにしろ｡
何やってんだ こら おい！
何あれ ださくない？
ｹﾐｶﾙｳｫｯｼｭとかいうやつだよね｡
怜子さん！
もういい
うるせえから好きにさせろ｡
怜子さん これは➡
僕が茨城にいたときに
着ていた私服です｡
怜子さんが知っている
僕の私服は➡
すべて ﾌｧｯｼｮﾝ誌を見て
真似したものなんです｡
でも…
これが僕の本当の私服なんです！
今田君？
それと 僕が今まで➡
怜子さんにｱﾌﾟﾛｰﾁできていたのは➡
すべて 店長の考えた➡
LOVE理論のおかげなんだ！
LOVE理論？
怜子さんにﾃﾞｰﾄで➡
服を選んでもらったことが
あったよね？
あれは➡
あと 怜子さんを➡
ﾃﾞｰﾄなのに
ﾊﾟﾁﾝｺに連れて行ったのは➡
それと２人で食事に行ったとき➡
怜子さんに
こっちが恥ずかしくなるような➡
優しさを見せたのも➡
その他にも｡ 怜子さんに 僕が
ﾌﾟﾁ整形したことを暴露したのも➡
暴露返し理論だし 怜子さんに
ﾀﾞﾒもとで告白したのも➡
永遠のｾﾞﾛ理論だし 全部 全部…
怜子さんを落とすために➡
店長から
教えてもらったものだったんだ｡
だから… 今までの僕は…｡
怜子さんが知っている僕は
本当の僕じゃなくて➡
店長の指示どおり…
ﾏﾆｭｱﾙどおり動いていただけの➡
ただの人形なんだ｡
今田君…｡
だから 最後くらいは➡
僕の… 本当の気持を
受け取ってください｡
ねぇ ﾏﾏ
なんで あの人泣いてるの？
ﾀﾞﾒよ 指差しちゃ｡
僕は… 生まれてこの方
女にﾓﾃたことがなくて…｡
高校時代 唯一
好きになった女子に➡
告白したのはいいけど➡
笑われて ﾄﾗｳﾏになっちゃうし｡
それでも僕は➡
人を好きになることを
諦められなくて➡
東京の大学に来て
あなたに出会ったんだ｡
正直に言います！
僕は最初 あなたみたいな
美人とつきあって➡
ｾｯｸｽがしたいだけだったんです！
(ざわめき)
正直に言います！
僕は最初 あなたみたいな
美人とつきあって➡
ｾｯｸｽがしたいだけだったんです！
(ざわめき)
おい あいつ何言ってんだよ｡
人間の精子というのは➡
３日間たまると
新しく作り変わるため➡
３日目のｵﾅﾆｰが
いちばん精子が出て➡
気持いいと言われている｡
だから僕は➡
３日間 ｵﾅﾆｰを我慢して➡
３日目で
あなたのことを考えながら➡
ｵﾅﾆｰをしたこともありました｡
ねぇ ﾏﾏ ｵﾅﾆｰって何？
そんなの知らなくていいの｡
僕にとってのあなたは➡
最初は
性の対象っていうだけでした｡
僕はただ
あなたのﾙｯｸｽに惚れて➡
あなたみたいな かわいい子を
彼女にできたら➡
毎日 気持いいｾｯｸｽができるし
田舎の友達に自慢できる｡
それくらいにしか
思っていませんでした｡
おい！ なんだこいつ！ 警察
呼んだほうがいいんじゃないか!?
でも今は違う！
僕は あなたと一緒に
時間を過ごせば過ごすほど…｡
⦅遅刻したら
ｼﾞｭｰｽおごってもらうからね｡
はい！
だ～れだ！
怜子さん そういう時は
目を押さえないと⦆
あなたの笑顔を見れば見るほど…｡
⦅ちょっと写真撮るね｡
こっち向いて
こっち向いて こっち向いて｡
今田君って 優しいね⦆
あなたの心に惹かれていった｡
はい 終わり～｡ つまみ出せ｡
はい｡
また てめえか こら！
今田 お前の気持 全部ぶつけろ｡
てめえ裏切んのか？
かまわねえ 言ってやれよ！
だから 今の僕は➡
たとえ あなたが
口の臭い ばばあになっても｡
たとえ あなたが➡
人の家の壁に落書きをするような
陰険な女になっても➡
あなたを あなたを…｡
心から愛しています！
だから➡
最後に
これだけ言わせてください｡
僕は 僕は…｡
怜子さん 僕は➡
あなたのことが 好きだっぺ！
心から
怜子さんのことが好きだっぺ！
おい どうしたんだよ怜子｡
早く式の続きを｡
ごめん 有吾君 ごめん｡
は？ 何言ってんだよ｡
俺は 今までどんな女だって
ものにしてきたんだぞ｡
俺が あんなｺﾞﾐみてえなやつに
負けるわけがねえだろ！
つうか 借金はどうすんだよ｡
てめえの親父が うちにしてる
2,000万の借金はどうすんだよ！
返す 必ず｡
だから ごめん｡
怜子さん｡
今田君｡
私も…｡
今田君が好きだっぺ！
こんなの認めねえぞ｡
てめえらの人生を親父の力で
むちゃくちゃにしてやるぞ｡
もうやめろ あんたの負けだよ｡
ﾌｧｰｽﾄﾗﾌﾞ理論 それはまたの名を
逆説の恋愛理論といいます｡
逆説の恋愛理論？
ﾌｧｰｽﾄﾗﾌﾞ理論 それはまたの名を➡
逆説の恋愛理論といいます｡
逆説の恋愛理論？
究極のLOVE理論｡
ﾌｧｰｽﾄﾗﾌﾞ理論とは？
ﾌｧｰｽﾄﾗﾌﾞ理論の別名が
なぜ 逆説の恋愛理論なのか｡
それは 私が今まで
今田君に教えてきた➡
LOVE理論のみならず➡
雑誌や本 ﾃﾚﾋﾞなどにおける
すべての恋愛ﾏﾆｭｱﾙの➡
まったく逆をゆく理論だからです｡
人は恋愛について
学べば学ぶほど➡
恋愛の知識を
つければつけるほど➡
恋愛の成功率を
上げていきます｡
しかし それは…｡
つまり
世の中にいる ほとんどの人間は➡
恋愛の知識という鎧で身を固め➡
傷つくことを
回避することによって➡
皆 同じ鎧を着た
ﾏﾆｭｱﾙ人間となり➡
同じような恋愛しか
してないのです｡
しかし 今日 今田君は➡
そう…｡
でも 店長｡ これだけは
聞きたかったんですけど➡
ﾌｧｰｽﾄﾗﾌﾞ理論の前に僕が
店長から教わったLOVE理論は➡
すべて無駄だった
ってことですか？
それは違います｡
あの過程がなければ➡
桐谷さんと接触することも
できなかったでしょうし➡
裸の自分は何かを見いだすことは
できなかったでしょう｡
いきなり
ﾌｧｰｽﾄﾗﾌﾞ理論で告白を行っても➡
ただの変態ですからね｡
ﾎﾎﾎ…｡
よって すべてのLOVE理論と
ﾌｧｰｽﾄﾗﾌﾞ理論は➡
切っても切り離せないもの
なのですよ｡
ｵﾎ～｡
今田君 おはよう｡
怜子さ～ん！ あっ 太田さん！
彼には
しっかりと反省してもらい➡
また この店で
働いてもらうことにしました｡
みんな… 本当にすまなかった！
太田さん｡
それと 桐谷さん いいんですか？
また 水商売の世界に
戻ってしまって｡
はい｡
お父さんの借金を返すまでは➡
お世話になろうかと｡
それに 私には
今田君がいますから｡
もう この世界で
自分を見失うことは ありません｡
あっ… 怜子さん…｡
ﾋｭｰﾋｭｰ ﾋｭｰﾋｭｰ ﾋｭｰﾋｭｰ！ ﾌｰ！
あ～ お熱いこった！
なんで こんなかわいい子が
今田なんかと！
店長！ 俺はいつになったら
本当の恋ができるんですか!?
谷口君… 恋とは➡
常に何の前触れもなく
やってくるものです｡
そして 人が恋をするかぎり➡
LOVE理論に終わりはありませんよ｡