(信一)佳織 緊張することねえぞ
≪(佳織)うん
<まあ 改めて
名乗るほどの人間じゃないけど>
<ここ 桜葉学園に入るために
必死になって勉強してきた>
こんにちは
<偏差値72
全国の私立中学の中でも>
<家庭教師をつけて
挑むところだろう>
<こんなこと言うと
笑われるかもしれないけど>
<目に入れても痛くないほど
愛していたからだ>
いよいよだな
(佳織)うん
行くぞ
うん
♬～チャーン
チャカ チャカ チャカ…
腕を前から上にあげて
大きく背伸びの運動
はい イチ ニー サン シ
ゴー ロク… おはようございます
おはようございます
ﾁｬｺちゃん おはよう
この間 ありがとうございました
こちらこそ
イチ ニー サン…
信ちゃん 今日も元気だね
おはようございます
ご苦労さんです
今日ね 郵便あるよ
請求書とか督促状だったら
いらないですから
何言ってんだよ
これと これ
あッ 来た 来た 来た！
ああ 来たか
何 来た？ よかったな
おいおい おいおい 来たぞ おい！
来た 来た 来た！
来たよ 来たよ おい
２人とも起きろ 起きて集合だ！
よっしゃ
よし
おい 起きろよ おい ２人！
香夏子 おい！
佳織 起きろ おい！
おはよう
この間 佳織に受けさせただろ？
全日本統一 小学生ﾃｽﾄ
(香夏子)タダだから
やってみようかって言ったやつ？
そうだ
佳織 全部
答え書けたって言ってたよな
うん 全部書いたよ
てことは お前
全問正解 満点だよ
マジで？
ああ つまり １番ってことだよ
ウソ すごいじゃん！
どうするよ もし１番だったら
回らない寿司 食いに行くか
期待しないほうがいいよ
私と信ちゃんの子供だから
ﾄﾝﾋﾞがﾀｶを生むって言葉もある
ﾄﾝﾋﾞは ﾄﾝﾋﾞしか生まないの
早く開けようよ
そうだね よし 開けちゃおう
はい
気が利くね 佳織はね
偉い
ありがとう
ジャーン
｢このたびは全日本統一
小学生ﾃｽﾄに参加していただき｣
｢誠にありがとうございました｣
ありがとうございました
｢桜井佳織様の成績…｣
うん？ どうしたの？
いや これ…
これ ホントのやつかな？
本物かい？ これは
ああ もう ちょっとかして
｢受験者数 26, 021人中…｣
下から数えたほうが早いじゃん
そういうこと言うなよ
偏差値41？
何それ？
知らないわよ
だから やめとけって…
見せて
まずいよ 傷ついちゃってるよ
信ちゃんが やらせたんでしょ
(せきばらい)
佳織 気にすることはねえぞ
タダのテストなんだから
採点してるやつも
安い時給でやってんだ
詐欺みたいなもんだ かしなさい
こうしましょう
こうしてやって ドーンってね
忘れちゃおう 忘れちゃおう
こんなこと ねえ 佳織
はい お待たせ
ありがとう
いただきま～す
あッ それ 私の
えッ じゃあ
お父さんのおかずは？
お父さんは ししゃも
えッ また ししゃも？
ほら ケンカしないの
あッ あッ…
いただきます
ソーセージ
佳織 行くぞ ほら！
ちょっと待って
早く！
ほら ランドセル
あッ そうだ
お父さん 先 行っちゃうぞ
お父さん ずるい 待ってよ
ほら 早く 靴はいて
あららら…
頼むよ おい！
佳織 早く
佳織 忘れ物ない？
うん
よっしゃ
行ってらっしゃ～い
行ってきます
遅刻するよ 急いで
やっべえ 走るぞ！
うん
ほらほらほら
行ってらっしゃ～い
ほら お父さん 早く
よっしゃ！
はい そこまで！
あ～ッ
お帰り
夜食ですよ
はい
おッ
100点！
よっしゃ！
すごい！
よし！
ご苦労さんです
おはようございます
おはようございま～す
部長 おはようございます
出社前にですね
本日 内覧予定の物件の
玄関を掃除してまいりました
玄関って大事ですからね
風水的にいうと 観葉植物も
いいっていいますが
植物ｱﾚﾙｷﾞｰのお客様も
いらっしゃいますから
(長谷川)相変わらず 元気がいいな
元気が一番
元気があれば何でもできる
おい 楢崎 ちょっと来い
誰？
(楢崎)はい
今度 うちで働くことになった
新人の楢崎君だ
色々と教えてやってくれ
よろしくお願いします
仕方ねえな おい
いいか プロの世界は厳しいからな
手取り足取り教えてる暇ねえから
俺の背中 見て 学ぶんだぜ
ありがとうございます
(みどり)
先生は この間 ある生徒が
チビと呼ばれてるのを
聞いてしまいました
みんな ちょっと考えてみてね
もし 自分が その子の
立場だったらどうだろうって➡
背の高い人 低い人➡
痩せている人 太っている人
みんな違います
でも 皆さんは
一人一人が
かけがえのない存在なんです
(リナ)先生 また同じ話 してるよ
(アユミ)もう聞き飽きたっつうの
何か言いましたか？
先生の言うとおりだと思います
分かってくれたのね 遠山さん➡
ありがとう
(リナ)そういえば 健太郎➡
全日本統一 小学生テスト
とかいうの受けたらしいよ
えッ？
(リナ)でさ その順位がさ➡
26, 021人中
26, 020番だったんだって
何それ 後ろから２人目？
そう
チビの上にバカ？ 笑える
おい 楢崎 今更
そんなもん読んでんじゃねえよ
でも まず
物件の情報を頭に入れないと
最近のやつは
情報とか知識ばっかりだからな
大事なのは ここだよ
胸ポケットですか？
ウソでしょ？
バカなのか？ お前は
心構えってことですか
調べないで そんなことは
心だって 心を込めて
お客様の気持ちになって考える
それが商売の基本だよ
でも 返してください
ああ
いいか 楢崎
内覧に来る客ってのはさ
物件の情報なんて
すでに頭に入ってるわけさ
問題は この不動産屋
つまり 俺がだな
信頼できる人かどうかなんだ
勉強になります
言ったろ？
俺から学べって
ありがとうございます
見てればいいから 見て学ぼうぜ
来る 急ぐぞ 急ぐぞ
お待ちしておりました
運転手さん 大丈夫です
先日は
お電話ありがとうございました
ご案内させていただきます
桜井信一と申します
(安西)ご丁寧に
よろしくお願いします
こいつが見習いの…
楢崎です よろしくお願いします
(恭子･安西)よろしくお願いします
こちらへどうぞ
ご覧ください
お～ッ
この物件は
全室 窓付きでございます
特に このﾘﾋﾞﾝｸﾞは南西方向が
広大なﾊﾟﾉﾗﾏﾋﾞｭｰとなっております
ですから ワインを飲みながら
夕日を眺めるにはピッタリかと
確か間取りは…
４LDKのｸﾞﾙﾆｴ付きでございます
ｸﾞﾙﾆｴというのは
屋根裏の収納ｽﾍﾟｰｽのことです
(恭子)それくらい知ってますよ
失礼いたしました
それって英語？
グルニエでございますか？
グルニエは… 少々お待ちください
フランス語です
えッ そうなの？
フランス語でございます
でも 景色はいいんだけど
ちょっと狭くないかしら？
今の家は広すぎて
怖いって言ってたじゃないか
これからは
真理子もいなくなるわけだし
お嬢様 ｱﾒﾘｶの証券会社に
ご就職なさったんですよね
よく ご存じですね
先ほど 奥様のﾌﾞﾛｸﾞを
拝見させていただきました
ブログ？
あら そうなの？
ﾜｼﾝﾄﾝですよね？ 僕も大学時代に
交換留学生で行ったことが
≪(恭子)素敵 大学はどちら？
東西大学です
(恭子)じゃあ 私達と一緒じゃない
私達 ２人とも東西大学なの
学部は どちらですか？
うちは２人とも
政治経済学部なんだ
さすがですね 東西大学は
政経がエリートですから
あッ そちらの桜井さんは
大学はどちら？
私ですか？ えッ あッ…
中卒大学です
あの２人のポカーンとした顔
お前らに見せてやりたかったな
奥さんなんか 気 使っちゃってさ
｢そういう名前の大学が
あるんですね｣
(竹井)俺も今度 そう答えようかな
(梅本)そりゃ 人が悪いよ
すぐに ﾎﾝﾄのこと言ったよ
そしたら旦那のほうが
｢今どき 珍しいね｣って言うからな
俺 どう答えたと思うよ
どう答えたんだよ
高校に行くには
頭が よすぎたんです
(松尾)で 売れたのかい？
そのマンション
今日は初日だから
契約まではいかなかったけど
まあ バッチリ
お客さんの心はつかんでるから
あと ひと押しで決まりだな
お～ッ
桜井さん ﾎﾝﾄすごいですね
僕 ﾋﾞｯｸﾘしました
あッ そう？ なッ
こいつね 今度
うちの会社に入った新人の…
それは さっき聞いたよ ﾛｯｸﾝﾛｰﾙ
あｯ そう
こいつら 俺の中卒仲間
これも さっき言ったな
(杉山)それ まだ言ってませんよ
そう？ じゃあ紹介しよう
こいつが
｢ﾊﾞｰﾊﾞｰ竹井｣の二代目 竹ちゃん
よろしく！
お願いします
手がベトベトしてるでしょ
こちらが
酒屋のくせに下戸の梅ちゃん
少しは飲めるようになった
よろしく
お願いします
この店のボス 松ちゃん
焼き鳥 あがったよ
持ってってくれ
よろしくな
お願いします
こいつが…
後輩の杉山っす 大工やってます
お願いします
皆さん こっちでやりましょう
うちの親父な 大工なんだよ
あいつが中学卒業してすぐに
弟子入りしたんだよな
はい 昔っから
お世話になってます
あの 皆さん 中卒なんですか？
この店じゃ 大卒は肩身が狭いぞ
はい 大卒に乾杯！
乾杯！
あッ ありがとう
俺 この仕事の前さ 携帯電話の
セールスやってたんだよ
そんとき知り合ったのが
こいつだよ
使い方が分かんねえって
何度か店 来るからさ
あるとき 後 つけたんだよ
ｽﾄｰｶｰですか？
そんな しゃれたもんじゃねえよ
とにかく
そうやって口説いたってわけさ
見て これ いい女だろ～
また 信ちゃんの
女房自慢 始まったか？
まあ確かに いい女だけど
男の趣味がな
何で こんな旦那を選んだのかね
たく よう
お前ら 手 出すんじゃねえぞ おい
松 竹 梅
とにかく
優しいしさ 働きもんだしさ
あっちのほうだって…
何 言わせんだ お前！
何も言ってないです 何も
ただ一つの欠点はさ
バカなんだよ
香夏子さんに怒られますよ
だな
コノヤロー お前
俺もバカだけどさ ねえ
バカとバカが結婚するだろ
そしたら バカな子供が生まれると
思ってんだろ
はい
何だ 俺の娘はバカだってのか？
いやいや 違います
(梅本)違うんだよ これが
すっごい 頭がいいんだよな
顔も かわいいしな
親父に似なくてよかった
とにかく佳織はさ
すっごく 頭がいいんだよ
俺なんかと大違いなわけ でもさ
何で あいつ
テストの点数だけ悪いんだ？
テスト？
ああ
(徳川)私がいない間の
全てのことは任せるよ
例の新しい学校の件も
(芳江)かしこまりました
それじゃ パパは出かけてくるから
何かあったら
芳江さんに頼みなさい
(芳江)お嬢様 制服
こんなところに脱ぎっぱなしです
(麻里亜)もう着ないから捨てて
(芳江)お嬢様！
いいから
麻里亜の言うとおりにしてくれ
かしこまりました
なあ 香夏子
うん？
俺 考えたんだけどさ
この際 佳織に
ちゃんと勉強させてみないか？
ちゃんとって？
塾に通わせるってこと？
私 そういうの嫌い
じゃあ 俺達と同じ
中卒でいいってことかよ
この子は高校ぐらい行くでしょ
どんな高校だよ
バカでも行ける高校かよ
信ちゃん
私と結婚するとき 何て言った？
｢２人とも頭は悪いけど笑い声の
絶えない家庭にしよう｣って
だけどさ
テストの結果 見ただろ？
あいつの上に ２万人もいるんだぜ
ああいうのは
無料の風水ﾁｪｯｸと一緒なのよ
わざと悪いこと言って
玄関マット買わせようとしてんの
でもさ…
また 仕事で何か言われたの？
大変だったら
私 昼のパート探すよ
大丈夫だって言ってんだろ
そういうのは
不動産業界は
学歴なんて関係ねえから
スーツ着てネクタイ締めたら
大卒か中卒かなんか分かんねえし
売り上げ次第で
給料ガンガン上がるし
でも うちは先月
15万しか入ってないんですけど
ｲﾁﾛｰだって 打てないときはあるさ
ｲﾁﾛｰじゃないじゃん
俺 イチローじゃないよ
でもさ 今月すごいぞ
駅前のﾀﾜｰﾏﾝｼｮﾝ任されてんだから
ふ～ん
何 その冷めたリアクション
｢マジ？ 信ちゃん すご～い｣とか
そういうのないの？
マジ？ 信ちゃん すご～い！
おやすみ
桜井さん お茶です
気が利くじゃねえか お前
何やってるんですか？
あのﾏﾝｼｮﾝのﾛｰﾝの返済ﾌﾟﾗﾝ
何通りか作って
お客様に提示するんだよ
でも お客様
買うって決めてないですよね
バカだな 東西大学
ローンがお手頃なら
決めるかもしんねえじゃねえか
何事も先手先手
勉強になります
毎回やってるんですか？
(長谷川)
桜井と楢崎 ちょっと来てくれ
はい
実は 安西さんという
お客様から連絡があってな
あッ 今ちょうど返済プランを
作っていたところです
で 何か？
担当を１人にしてくれないかと
言ってるんだ
あ～ッ やっぱりだ
こいつね
ｲﾝﾃﾘを鼻にかけてるとこがあって
ｸﾞﾙﾆｴはﾌﾗﾝｽ語だとか
余計なこと言うんです
桜井 ふざけたこと言ってんのは
お前のほうじゃないのか？
えッ？
｢楢崎さんという若い方とは｣
｢大学も一緒だということもあって
お話が合ったのですが｣
｢桜井さんという方は
ふざけてばかりで｣
｢価値観は合わないと思います｣
…だそうだ
えッ？
お前は他の物件を担当しろ
桜井さん あの
僕 何て言ったらいいか…
楢崎 お前
お前 勘違いすんなよ
あの物件はよ
条件いいからさ お前みたいな
何の知識も経験のないやつでも
売れるんだよ
だけど そのまま言ったんじゃ
お前 傷ついちゃうじゃんか
だから 部長も俺を悪者にして
お前に任せたんだよ
おお～ッ
そういう親心なんだよ
深いっすね
深いんだよ なッ
まあ しっかりやれ
はい
最後に一つ 連絡があります
最近 隣町の生徒が
痴漢に遭ったという報告が
何件かありました
え～ッ！
(みどり)下校の際は➡
なるべく１人ではなく
お友達と一緒に
明るいうちに帰ること
分かりましたか？
は～い
はい では さようなら
ねえ チカンだってさ
あったことある？
ううん
私もないけど あるの？
三丁目のＤＶＤ屋の店員とか
怪しいと思わない？
私 腕 触られたことあるもん
マジ？ お母さんに
言ったほうがいいんじゃない？
あッ 思い出した
私 お母さんにＤＶＤ
借りてきてって頼まれてたんだ
ちょっと先 帰るね じゃあね
人の話 聞いてんのかな 佳織
すいません この｢ﾁｬﾝｼﾞｬの母｣の
新しいのって出てないんですか？
あッ それは
まだ出たばかりだから こっちかな
ここに たくさん置いてあるから
ありがとうございます
(健太郎)あッ
あッ
韓流ドラマ？
えッ？
これは その
お母さんに頼まれて…
えッ それ…
あッ これは親父に頼まれたから…
もうすぐ着きますよ
(内村)あッ はい
これ渡ったら もう駅です
(内村)あ～ッ
便利だね
近いでしょ
こちらです どうぞ
こちら どうぞどうぞ
健太郎
全日本統一 小学生テスト
受けたんだって？
うるせえな ブス
私も受けた
私も 下から数えたほうが早かった
さあ どうぞ 今 電気つけます
(内村)お～ッ
(妻)わ～ッ
(内村)キレイですね
はい どうぞどうぞ
あ～ッ 広い！
キッチン すごい おしゃれ
うわ～ッ
あッ 収納多くて
はい
(妻)やっぱり いいよね 畳
落ち着くもんね
(踏切)
結構 にぎやかだね
(内村)隣 パチンコ屋さんも
あるからな…
確かに 多少の騒音はございますが
その分 駅にも近く
通勤には便利かと思います
あとですね
近くに東西大学がございまして
お子様の教育には
よろしいかと ね～ッ
東西大学か 桜井さんは
どこの学校なんですか？
実は私 あの…
中卒大学でして
ああ 中卒大学？
いや 冗談です
でも やっぱり大卒なんですね
違います
私達 高卒同士だから
東西大学なんて縁がなさそうだね
まあ そうだな
どうしたの？
≪(佳織)上がってもいい？
あと 10数えたらね
うん
いちじく にんじん
さんしょに しいたけ
ごぼう むかご…
(竹井)何を今更
落ち込んでんだ ﾛｯｸﾝﾛｰﾙ➡
そういうのには もう慣れただろ
まあ そうなんだけどよ 俺は
この仕事始めて
もう10年近くたってんだぜ
営業成績だって悪くねえし
入ったばっかりの新人に仕事
取られる筋合いはねえと思うんだ
まあ結局 学歴だからな
それ言っちゃいます？
だって そうだろ
信ちゃんの話 聞いてたら
それ以外 理由ないじゃない
見た目じゃ？
うん？
ほら しゃれた服 買うときは
センスのいい店員から
買いたいじゃないっすか
ﾀﾜｰﾏﾝｼｮﾝでしょ？
兄貴からは買わないでしょ
だよな
お前よ 俺の味方じゃねえのかよ
一応 そうなんすけど
学歴がないと
計算できねえと思ってんだよ
俺も洗髪や顔そり
割と早くからやったけど
金勘定は なかなか
やらせてもらえなかった
でもよ 信ちゃんは もう何億って
取引を成立させてきたんだろ？
そうだよ お前
そこなんだよ
俺 これでもさ
実績 積み上げてきたんだよ
結婚して 子供もいて
税金だって ちゃんと払ってるぜ
もう
いい加減にしてほしいんだよな
今日はパーッと飲みましょうよ
(松尾)そうだ
悩んでも落ち込んでも
人生 変わんねえぞ
チックショー！
学歴が何だってんだ！
何だ コノヤロー！
バカヤロー！
(鼻歌)
コノヤロー おう バカヤロー！
(テレビを見ている)
(ドアが開く)
ただいま
香夏子？
どうしたの？
何で泣いてんの？ 香夏子
ちょっと近寄んないで お酒臭い
あッ ごめん
あッ 何だ…
なあ 佳織のことなんだけどさ
とりあえず 塾の試験受けて
その結果で考えるってのは
どうかな？
また その話？
心配じゃないのか？ お前
あッ
あの子は かわいいんだから
いい男 つかまえるよ
自立する女の時代だろ？
そんなことより
タワーマンション売れたの？
えッ？ あッ あれな
あれ あの…
新人に譲ってやったよ
人も育てなきゃなんねえしな
今は駅前の物件 担当してる
へえ～
大丈夫だって
今月は ちゃんと稼ぐから
(音量を上げる)
真剣に話してんだから聞けよ
ちょっと何すんのよ！
大体ね 塾に通うんだって
お金が かかるんだからね
だから 今月ちゃんと売るから
もし売れなかったら
塾も諦めるから
ホントに？
ホントだよ
佳織が嫌だって言ったら
ダメだからね
ありがとう
いいか 入塾ﾃｽﾄだからな
緊張することねえぞ
うん
おお
筆記用具と受験票 持ってるか？
うん
よし トイレ大丈夫か？
大丈夫
よし
やっぱ やめようか？
えッ 何で？
胸が苦しくなってきた
深呼吸
えッ？
はい イチ ニー サン シ
ゴー ロク シチ ハチ
大丈夫？
あッ 大丈夫だ
よし 行くか
うん
お父さん ここで待ってるから
じゃあ 行ってくるね
あ～ッ
あッ
自動なんですね これね どうぞ
あッ これだ
佳織！
≪(佳織)お父さん！
どうだった できたか？
うん 簡単だったよ
簡単だった？ すげえな～
結構 できたってことかな
お父さん 結果が楽しみだ
私も楽しみ
よしよしよし よし 行こう
うん
どうも～
おなかすいたな 何か食べるか
うん
何 食べる？
う～ん 肉
肉？ どんな肉？
骨つきカルビ
何じゃ そりゃ？
お母さんが見てたﾄﾞﾗﾏで食べてた
それにするか 羽つきカルビ
やった！ えッ 骨つきカルビだよ
えッ？
(ｱﾅｳﾝｻｰ)事実は
認められなかったとしています
さて 2022年
アドバダ共和国で行われる
次期 国際ｽﾎﾟｰﾂ競技会の
ﾒｲﾝｽﾀｼﾞｱﾑの建設を
日本の大手ｾﾞﾈｺﾝ ﾄｸｶﾞﾜ開発が
請け負うことが決まりました
トクガワ開発代表の
徳川直康さんは…
(一夫)あのヤロー
おい チャンネルかえろ！
すいません チャンネルかえますよ
えッ？ チャンネル…
どうなってんだよ これ
(女性)誰か来てください
桜井さん 桜井さん 桜井さん！
違う違う 違うんだって
何やってるんですか
うん？
(電話のベル)
はいはい
ちょっと待ってくださいよ
はい 桜井です
夫は今 勤め先ですが
区立病院ですか？
何で テレビなんて
壊そうとしたんだよ
気に入らねえやつが テレビ
出てるから消そうと思ったけど
スイッチねえんだよ あれ
だから…
とにかく 当病院としましては
桜井様に これ以上 入院して
いただくわけにはいきません
ケガも
だいぶ 回復していますし
ねえ
はい
でも ギプスが取れるまではって
話だったはずで
この際 ハッキリ申し上げますが
ｽﾀｯﾌから苦情が殺到しております
苦情？
担当医に暴言を吐いたり
深夜に酒類を持ち込んで
同室の患者様と酒宴を催したり
診察の際に担当看護師の…
臀部を触ったり
でんぶ？
わ… 私も触られました
ホントですか？
はい タイムセールですよ
今なら４種類の野菜が詰め放題
押さないで
押さないでください
ちょっと… ちょっと！
タマネギ
タマネギ タマネギ はい
はい どんどん詰めて
ありがとう
(一夫)何だよ あの婦長 ケツ
触られたぐらいで騒ぎやがって➡
今どき 俺以外には
誰も触っちゃくれねえぞと
婦長じゃなくて 師長ね
シチョウ？
呼び方 変わったんだよ
知らねえのかよ
バカ それを言うなら都知事だろ？
東京は
市じゃなくて 都なんだから
やっぱ 高校ぐらい
行かせるべきだったかな
親父も高校なんて行ってねえだろ
おうよ
俺は中学出て
すぐに弟子入りだからな
以来50年 この道 一筋よ
それが
あんな足場から落ちるなんて
ほらほら あれ
猫も木から落ちるなんて
よく言ったもんだよな
猿だよ
おッ 社会に出て
少しは賢くなったじゃねえか
今日は うち来るだろ？
お前の世話には ならねえよ
香夏子も佳織も待ってるから
フッ そうかい？
じゃあ 仕方ねえな おッ
おじいちゃんの退院祝いだから
大好きな すき焼きです
やった！
高そうな肉 買う金あったのか？
男が せこいこと言わないの
≪(佳織)ねえ お父さん 見て➡
キレイでしょ？
(一夫)おッ お花 上手だな
将来は画家か？
みんな こっち来てください
佳織 おじいちゃんのこと手伝って
ジャーン おじいちゃんの大好きな
大吟醸辛口も用意しました
お～ッ 気が利くな
まったく
こいつの嫁には もったいねえよ
酒は まだダメって言われてんだろ
もう治ったんでしょ？
大丈夫だよね？
うん 大丈夫 大丈夫
佳織 グラス取って
うん
はい
じゃあ 乾杯しましょう
はい お義父さん
俺も いただこうかな
信ちゃんには飲ませないよ
どうせ お酒の味なんて分かんない
マジ？
私も飲みたい
お前はﾀﾞﾒだよ ｵﾚﾝｼﾞｼﾞｭｰｽだろ
それでは おじいちゃん
退院おめでとう
乾杯！
あッ まだ お肉 残ってた
佳織 食べちゃいなさい
はい
やった
やっぱ
おめえには もったいねえな
信ちゃん お水 飲むよ
はい 起きて
あッ お義父さん
奥に お布団ひいてありますから
おう
はい お水
ありがとう
(ｱﾅｳﾝｻｰ)江東区下江戸町
三丁目のﾚﾝﾀﾙﾋﾞﾃﾞｵ店の店員男性を
児童福祉法違反容疑で
誤認逮捕していたと発表しました
これって いつも行くお店の
店員さんじゃない？
あッ ホントだ
おう ゴニン逮捕だって
ゴニン逮捕したら 大変なのかな？
いや ６～７人逮捕したやつだって
いるんじゃねえか？
そうだよね ５人じゃ少なすぎる
警察 頑張れよって感じだよね
２人とも
誤認逮捕の意味 違うと思うけど
えッ？
お父さん これ？
よし 読んでやれ
｢誤認逮捕とは
警察などの捜査機関が｣
｢実際は無実であった人物を｣
｢真犯人として
誤って捕まえてしまった場合の｣
｢逮捕行為の俗語である｣
余計 分からない
だから ６人くらい
逮捕したやつだっているんだって
ああ
え～ッ
う～ん…
≪(佳織)やめて やめて！➡
ダメ そのお金だけはダメ！
この子のミルク代なの
バカヤロー！
宵越しの金は持たねえんだ！
あんた あんた～！
あんた～！
おなかすいたね おなかすいたね
ありがとうございました
≪(警備員)
ちょっと お嬢さん いいかな
どうかしましたか？
今 ここで見てたんだけど
この お客さん…
えい！
アイタッ ちょっと！
佳織 逃げて！
おい ちょっと待て 待てって！
ちょっと ちょっと！
(警官)動くな！
君は完全に包囲されている
もう逃げ場は ないぞ➡
構え！
すいません ごめんなさい
あッ
ヘリ
(常世)現場の常世です
ただいま犯人は
駐車場に籠城しています
このまま➡
膠着状態が続くのでしょうか
やめてくれ 撃たないでくれ！
撃たないでくれ 違うんだ！
違うんだ 佳織！
お父さん！
どけ～！
佳織！
お父さん！
違うんだよ 佳織は悪くないんだ
誤認逮捕だ！
ハハハ…
俺は これで６人目だ～！
やめてくれ！
佳織？
(山之内)こちらが桜井佳織様の
入塾テストの結果です
これ あの ホントに娘のですか？
桜井佳織様ですよね？
間違いありませんが
見せて
でも あの
半分以上 不正解なんですけど
ご心配いりません
すぐに入塾の準備をしましょう
この成績で入塾できるんですか？
もちろん大丈夫です
クラスは成績別になってますから
この成績ですと
そうですね…
一番下のレベルから始めれば
一番下？
そこから始めて
いい大学 入れるんですか？
どのあたりの大学を
考えていらっしゃいますか？
例えば 東大とか？
東大ですか？
おかしいですか おかしいですか？
東大は
ちょっと無理があると思いますが
でも まだ小学５年ですよ？
エリート校を狙う ご家庭では
とっくに受験勉強を始めています
ハッキリ言って
５年生では遅いです
それじゃ
佳織は手遅れってことですか？
まあ 今から頑張れば そこそこの
大学を目指すことはできます
そこそこ？
あッ
そこそこ大学って名前の
大学じゃないですよ
分かってるよ！
お嬢様に最適なプランを
一緒に考えていきましょう
ねえ 塾 入らないの？
あいつらは
入塾料が欲しいだけなんだよ
お前は一番下のクラスで
飼い殺しにされるんだ
それじゃ 佳織
勉強しなくてもいいの？
ああ 嫌なら
無理してやることないさ
そしたら 佳織
中卒かな？
えッ？
やった 結婚だ！
次 お母さんの番だよ
はい
１？
≪(佳織)やった～！
(３人が話している)
休日出勤ですか
ああ いや その…
ご苦労さまです
終わったら電気と戸締まり
よろしくお願いします
分かりました お疲れさまです
佳織 ちょっと手伝って
≪(佳織)うん
これ 持てる？
(佳織)うん➡
ジャーン
今日は しゃぶしゃぶです
(一夫)おッ 今日も豪勢だな
香夏子 ちょっと
ああ 何も言わないで
贅沢なのは分かってるよ この間ね
すき焼き用のお肉 買いに行ったら
しゃぶしゃぶ用のお肉が
安売りで出てて
おじいちゃん 退院したから
どっちも食べてもらいたいなって
でも こんな贅沢は今日までだから
まあ 俺もすぐに
自分の家に戻るからよ
そんなつもりで言ったんじゃない
ゆっくりケガを治して
でもな
いい加減 仕事に戻らねえと
とにかく 明日から
また節約生活に戻るから
佳織 テレビ消して
≪(佳織)うん
いや 実はさ 話があるんだ
何？
俺は この前 夢を見た
悪夢だ
何 スマホでも落とした？
信ちゃん 先月もスマホ落として…
聞けよ！
何 その言い方？
いや 聞いてください
夢に見たのは 佳織
お前の将来の姿だ
お前が安い給料の旦那さんと
毎日ケンカしてる姿だ
ｽｰﾊﾟｰで どうやって節約しようか
悩みながら買い物してる姿だ
つまり
今のお母さんと同じような姿だ
私は別に不満なんか
お母さんは そう言ってくれる
私は不満なんかない
それで幸せだって ねッ
でも お父さんは嫌だ
佳織 お前は いい子だ
本心で そう思ってる
こんな いい子はな
暖炉がある大きなお屋敷か
目の前に素晴らしい眺望が広がる
タワーマンションの最上階か
とにかく そんな豪華な家に
生まれるべきだったんだよ
何で たくさんいる
父親候補の中から
よりによって こんなバカを選んで
娘になっちまったんだ
もしもな
もしも どっかの金持ちが
実は病院で赤ん坊を
取り違えましたって言ってきたら
お前の幸せのために お父さんは
いつでも身を引く覚悟がある
何 言ってんの
佳織は信ちゃんと私の子だよ
出産のとき立ち会ったじゃん
例え話だよ！
もしもって言ってんだから ねッ
うん
とにかく 俺は
佳織の親として何をできるのか
真剣に考えたんだよ
腹いっぱい食わせることだけが
親の役目だと思ってたけど
たんぱく質と
炭水化物の区別もつかねえ
元気が第一で 乾布摩擦しとけば
風邪なんかひかねえって
その程度のことしか教えらんねえ
そんな親じゃダメなんだって
あれ ホントに効くんだよ
だから 例え話なんだって
黙って聞いてくれよ
いい加減な理屈 言ってねえで
お前が頑張って働いて
暖炉でも ﾀﾜｰﾏﾝｼｮﾝでも買えばいい
できるのか そんなことが 親父
ホントに
そんなことができるのか？
やればできるさ 何事も
何 猪木の
引退ｽﾋﾟｰﾁみたいなこと言ってんだ
じゃあ親父は できたのか？
50年 大工やって
暖炉 買えたのか？
ﾀﾜｰﾏﾝｼｮﾝ買えたのか？
ごまかすんじゃねえよ
ホントのこと言えよ！
何 ホントのことって？
人生は途中からじゃ
変えられねえってことだよ
絶対 無理なんだよ！
変えられないんだ
しまったって思っても
途中からじゃ無理なんだよ
中学卒業して 仕事始めたとき
｢男は頑張れば何でもできる｣って
親父に言われた
俺自身も そう思ってた
学歴なんて関係ねえ
早く社会に出て 色んなこと
経験したほうがいいんだって
みんなが学校の
つまんねえ授業 受けてる間に
俺は自分の力で 金を稼いだ
みんなより早く大人になったって
そう 思ってた
でも 違ったんだよ
見えない天井があるんだよ
頑張って
頑張って階段 上がっても
そこから上に行けないんだ
そこから上に もっと素敵な
人生があるって分かってんのにさ
それ 見えてんのにさ
そこには行けないんだよ
そして俺が その見えない天井の
下でジタバタしてる間に
みんな どんどん
俺を追い越していくんだ
どういうこと？ それ
どこか 別の入り口があるんだよ
それは 人生のもっと早い時期に
選ばなきゃいけないんだ
俺は それ 通りすぎちまったんだ
今更 後には戻れねえんだよ
でも 佳織は まだ間に合う
今から頑張れば まだ間に合うから
だから…
まだ 佳織を塾に行かせたいの？
いや 塾には行かさねえ
｢めざせ偏差値72！｣
｢桜葉学園 合格！！｣
佳織 お父さんと一緒に勉強しよう
一緒に中学受験しよう
(タイマー終了)
あッ
えッ？
《そんなこと急に言われたって
佳織だって困るでしょ》
《信ちゃんは自分の不満を
佳織に押しつけてるだけよ》
<結局 自分のためだったのかも
しれない>
<だから 佳織は
何も答えなかったのだ>
あ～ッ！
(恭子)
担当してもらってよかったわ
ありがとうございます
君は若いのに優秀だな
さすが東西大学の後輩だ
とんでもない
おはようございます
先輩…
中卒大学の桜井信一です
こんなこと言ったら
また怒られてしまいますね
いや あの それは…
あッ その ご様子ですと
無事 契約成立ですか
おめでとうございます
ありがとう
今後とも
楢崎をよろしくお願いします
お願いします
よかった 今日は祝杯だな
先輩のご指導のおかげです
調子のいいこと言って
お前のおごりだぞ
もちろんです
桜井さん お客様
あッ 内村様
あの…
わざわざ ありがとうございます
お茶…
ああ すぐに済みますから
えッ？
あのあと 夫とも
色々話したんですけど
もう少し 今の部屋で
我慢することにしました
そうなんですか
申し訳ありませんでした
いや 申し訳ないなんて
それぞれ事情もあることですから
なあ
すいません うるさくて
ああ 私だ 頼んでおいた
娘の転校手続きだが
問題ないかね？
(芳江)はい ご指示どおりに➡
全て完了しております
お嬢様に代わりましょうか？
そうですか では
そのように お伝えしておきます
お父様 今日 お帰りです
夕食は ご一緒にとのことですが➡
何がよろしいですか？
何もいらない
お帰りなさいませ
本日のスケジュール…
≪(みどり)
３と４の共通の倍数を➡
３と４の公倍数といいます
(アユミ)ＤＶＤ屋の店員
チカンで捕まったんだって？
(リナ)違うよ
ゴニン逮捕だったんだって
(アユミ)１人じゃなかったんだ
(リナ)そう➡
５人もチカンがいたんじゃ
うちら小学生も大変だよね
(佳織)私 ここで帰る
(アユミ)どうしたの？
(リナ)何 何か用事？
(ﾘﾅ)佳織 どうしたの？
(ｱﾕﾐ)戻ってきなよ
≪(リナ)佳織！
佳織？
お父さ～ん！
佳織 どうした？
何かあったのか？
私 勉強する
えッ？
中学 受験する！
ホントか？
うん
佳織！
<こうして
俺と娘の下剋上受験が始まった>
<それでも俺達は
偏差値72の>
<最難関中学を
目指した>