あった！
(携帯着信)
(香夏子)信ちゃん どうだった？
(信一)これから帰るから
ああ ありがとう
(徳川)よし 行こうか
(麻里亜)うん
お母さん 受かったよ！
すいません
(一夫)そう
電話 ありがとね
(松尾)うん
香夏ちゃん 電話ありがとな
(梅本)マジで…
(杉山)ダメだったんすか…
(竹井)チクショー！ あッ…
何やってんだよ！
ごめん
信ちゃん ご飯にしよう
分かった
なあ 佳織 考えてみりゃさ…
(佳織)ごちそうさま
佳織？
佳織
信ちゃん 今はまだ
そっとしといてあげなよ
そうだな
佳織 今日は
ゆっくり休んだ方がいいな
でも また明日から勉強始めような
お父さん 明日 本屋さんに行って
高校受験の参考書買ってくるから
ちょっと早いかと思うけど
中学なんて
３年間しかないんだからな
佳織 どこ行くの？
お帰り
お～い 帰ったよ
ああ 香夏子
佳織 今日もまだ帰ってこないんだ
ああ 疲れた はい お土産
ご苦労さまです
どうしたの
またお酒飲んでるの？
部長と取引先の接待だよ
そんなに仕事ばかりじゃ
体に悪いよ
何言ってんのよ
この家は私が仕事しなかったら
どうなると思ってるの？
家賃も食費も電気もガス代も
全部私が払ってるんだから
その上 今度は高校受験？
まだ諦められないの？
はい…
お風呂 沸かしといてくれた？
あッ はい
超ウケるんですけど！
佳織 何やってるんだ
うちに帰って勉強しないと
帰って！
もう勉強なんかしないから
お父さんの言うとおりやっても
桜葉学園なんて受かんないじゃん
学校も休んで 友達とも遊べないで
全部無駄だったじゃん
佳織…
(リナ)あッ うちの車だ
佳織 お受験パパなんか
放っておいて遊びに行こう
お受験パパ？
(アユミ)みんなそう呼んでる ね～
佳織はお受験パパにつかまって
かわいそうって 乗って
そんなに受験勉強が
嫌だったのか なあ 佳織
うわあ！ 佳織 佳織！
佳織！
夢か…
何だよ 大きな声出して
悪い霊に取りつかれたのか？
信ちゃん お義父さんが
お酒持ってきてくれたんだよ
ホントは
祝い酒のつもりだったんだけど
佳織は？
帰ってきてからずっと
俺塾にこもったまんまで…
落ち込んでんのかな？
おなかもすいてるだろうし
私 声かけてきますね
じゃあ 俺が行ってくるよ
(ノック)
佳織 入ってもいいか？
あッ おじいちゃん
ちょうど今終わったところ
何やってたんだ？
受験で出た問題
もう一度 解き直してみたの
そうか
で どうだった？
よく分かった
何が分かったんだ？
何が分かってなかったのか
あ～ おなかすいたね
お母さん ご飯まだ？
ウサギとカメのようには
いかなかったね
ウサギとカメ？
お父さん 受験勉強を始めた頃に
話してくれたでしょ
そうだっけ？
ウサギが居眠りして
カメに負けちゃう話でしょ？
あれは昔 ｢油断大敵｣っていう
タイトルだったんだ
それが いつの間にか
タイトルが変わっちまってな
お父さんも そう言ってた
それで 誰がタイトルを変えたのか
知ってるかって
お父さんに聞かれたんだ
その話か
で 誰が変えたの？
ウサギだって ねッ
ウサギ？
つまり エリート達だよ
どうして？
油断したくらいで
追い越されるような
差じゃないって
そう思ってんだよ
そんなに差があんのか あいつらと
うん あの程度の努力で
勝てるような相手じゃなかった
あんなに頑張ったのに
追いつけないほど？
お父さんも私も
ちょっと甘くみてたよね
頑張れば 必ずいい結果になるって
無理に そう思い込もうとしてた
こんなに頑張ってるんだから
神様が見放すはずないって
でもさ あれ以上 頑張れないよ
あれが限界だよ
ということは 俺達
一生かかっても
勝てねえってことか
大丈夫だよ
相手との距離が分かったから
いつかきっと 追いつける
だから お父さん
公立中学に行っても
また一緒に勉強してくれる？
いや それはどうかな…
中学の勉強は
さすがにお父さん難しいし
それに 仕事そろそろしないと
なあ
そうだよね
でも 二人とも その前に
あともうひと頑張りしないとね
えッ？
何？
ちょっと待ってね
はい
何これ
星の宮女学院の受験票じゃない
どういうこと？
申し込んでおいたんだ
どうして？
信ちゃんは
桜葉学園一本だって言ったから
余計なことかもしれないって
思ったけど
佳織があんなに頑張ってたのに
どこにも行けなかったら
かわいそうだなって思って
それにね こっちの学校の方が
制服がかわいいの
ほら 見て佳織
ここ 佳織が受けてもいいの？
信ちゃんは どう思う？
お父さん ここ受けてもいい？
えッ？
お願い 佳織 ここ受けたいの
いや でも…
受けろ受けろ
簡単なんだろ そこは
簡単じゃないよ
桜葉学園の次に難しいしさ
桜葉落ちた連中が殺到するから
倍率だって高くなるし
大丈夫 今度は絶対に受かる
本人が ここまで言ってるんだから
そうだ あともうひと頑張りだ
親父が応援したってしょうがない
何をゴチャゴチャ言ってんだ
見せろ
何だ お前 これ
あと３日しかねえ 試験まで
飯食ってる場合じゃねえだろ
さっさと勉強しろ
信ちゃん
よし やるか！
≪(一夫)そうこなくっちゃ
うん！
もう一回勉強しよう
お母さん おかわり
はい
<今まで
どんなおもちゃを買い与えても>
<こんなにキラキラした
佳織の目を見たことはなかった>
<こんなにも強く
たくましくなっていたことに>
何だか 俺も食欲わいてきたよ
食べるか
どんどん食べて
今日はごちそうなんだからね
よし それじゃ俺も お酒おかわり
はい
腹が減っては戦ができぬってな
食ってから勉強しよう
それじゃあ 星の宮女学院の
過去問やろうか
油断したらダメだぞ
全問正解するぐらいの気持ちで
取り組むぞ なッ
うん
それじゃあ 用意
スタート！
香夏子さん
ありがとね
はい？
あいつもきっと
ホッとしてるんだよ
私は別に…
この１年半 みんなを巻き込んで
中学受験に挑んだのに
思うような結果に
ならなかったからさ
≪(一夫)佳織にも
香夏子さんにも➡
申し訳ないことしたって
思ってんだよ
それを あんたが救ってくれた
私は今でも
佳織は公立でもいいって
思ってるんです
学歴なんかどうでも
素敵な人に出会えれば
あの子は絶対に幸せになれるって
でも 私
こないだ 初めて仕事関係の人に
｢あなた 大学はどこ？｣って
聞かれたんです
専業主婦だと
そういうこと聞かれること
あんまりないじゃないですか
佳織が将来結婚して
家庭におさまるのなら
学歴はいらないのかもしれない
でも 自分でやりたい仕事が
見つかったりした時
もし 学歴が理由で
それができないとしたら
それはかわいそうだなって
そうか
確かに そうかもしれない
それじゃあ 俺は昔 信一のやつに
悪いことを
しちゃったのかもしれないな
信ちゃんはいいんですよ
男なんだから
自分の道は自分で切り開かないと
香夏子さんは厳しい
当たり前です
私の旦那さんなんですから
それぐらい
たくましくなってもらわないとね
(信一がくしゃみをする)
お父さん 大丈夫？
大丈夫だよ
あいつも まだまだ大変だ
(くしゃみ)
お父さん つば飛んだ
ごめん
ちょっと ズボンで拭かないでよ
しっかりしてよね
今度の学校だって
保護者面接あるんだから
今度落ちたら お父さんのせいだよ
えッ 何それ
頑張るよ お父さんだって
終わってたよ 採点しよう 採点
ちゃんと拭いた？
<予想もしていなかったことだが
香夏子のおかげで>
<俺と佳織の下剋上受験は
延長戦を迎えた>
<そして 俺達は
再び戦場に立つことになったのだ>
佳織
今日はもう何にも言わない
頑張ってこい
うん じゃあ 行ってくる
お父さん
どうした？
結構楽しかったね
受験勉強
ホントか？
うん
そうか
じゃあ 行ってきます
≪(試験官)はい 始めてください
(面接官)どうぞお座りください
失礼します
桜井信一と申します
よろしくお願いします
桜井さん 失礼ですが
この書類によると
お父様の最終学歴が
中学卒業となっておりますが
これは事実ですか？
はい そうです
家庭の事情で
そういうことになりました
だからというわけではないですが
娘には自分の知らない世界を
知ってほしくて
それで こちらの学校を
受験させていただきました
塾には行かさないで
ご自分で勉強を教えたとも
書いてありますが
はい
自分で経験してみたかったんです
中学受験が
どれくらい難しいものなのか
それで ご自分で教えて
どう感じましたか？
こんなこと言うのは
不謹慎かもしれませんが
とっても楽しかったです
(楢崎)おはようございます
(一同)おせーよ！
入れよ
こっちこっち 早く
走ってきたんですけどね
持ってきたか？
はい
早く出して
脱ぎなさいよ！
(楢崎)
時間どおりなんですけどね…
こんな店でも
パソコン使えんのかよ！
きっと最新機種は
どこでもつながるんすよ
すげーな
電波がピューッて飛んでくるのか
お杉 ビール回して
はい
佳織ちゃんはジュースな
みんながいるとこで結果見て
もしダメだったらどうすんだよ
ダメなわけないじゃないですか
お義父さん
佳織 自信あるんだよね？
そんなの分かんない
精いっぱいやったけど
他のみんなも
精いっぱいやったと思うから
すごい大人の答え
お前はいいから
早く出せよ もうすぐ発表だぞ
こんなので発表かよ
世の中 変わっちまったな
出てるか？
はい➡
えっと 合格発表はこのバナーだな
バナナ
バナナじゃないですよ
いいですか ここをｸﾘｯｸしたら
結果が分かります
クリップって何だよ
クリップじゃない クリック…
そんなこといいから
早く見せてよ
ちょっと待って
佳織 何番だっけ？
423番
(竹井)423番
皆さん いきますよ
423番 423番…
ちょっと待ってください
何だよ！
もったいぶるなよ！
いや これは…
桜井さんにやってもらった方が
そりゃそうだ
俺が？
ここは兄貴が
信ちゃんやって
423番
何だよ！
こういうのダメだ
香夏子 お前がやった方が
いいんじゃないか
ヤダ 私 くじ運とかないから
くじ運とか関係ない
ゴチャゴチャ言ってねえで
早くやれよ！
どっちでもいい 早くやってくれ
あッ！
あった
あった？
ほら 423番
ホントだ あった あったぞ！
やった～！
バンザイ バンザイ！
佳織 よくやった
佳織 頑張ったね
おお おッ おお！
せ～の！
やった～！
乾杯しよう
せ～の
(一同)乾杯！
いくよー！
やったな佳織 おめでとう！
あくびすんなよ
罰当たりなやつだな
だって
こんな朝早くから来なくても
お礼参りってのは
なるべく早い方がいいんだよ
神様 ありがとうございました
ありがとうございました
おい ちょっと黙ってろよ
えッ？
神様
私は 自分の息子に
いい教育を与えてきませんでした
男の子は
自分で自分の道を切り開け
そう言ってきました
今でも
それでよかったと思っていますが
少しは 手を貸してやっても
よかったかなと
思う時もあります
けれども このたび
そいつの娘に
素晴らしいチャンスを
与えてくださいました
これで長年の胸のつかえが
やっと取れました
本当に ありがとうございました
親父 俺 親父にそんなふうに
言ってもらえるなんて
俺は神様に礼言っただけだよ
勘違いすんな
でも 俺 嬉しかったよ
ここのお社も随分古くなったな
宮司さんに言って
修繕するところは修繕しねえとな
お前 先に帰ってろよ
親父
信ちゃん 早くしないと
卒業式遅刻するよ
お待たせ～
出た 最高にいいのが
ちゃんと手洗った？
洗ったよ
[TV]昨日 アドバダ共和国
関連事業の失敗の…
麻里亜ちゃんのお父さんだ
えッ？
[TV]トクガワ開発社長 徳川直康氏が
退任することが発表されました
[TV](徳川)皆様もご存じのとおり
重役陣との確執ということも
言われていますが
そのような事実はございません
今日は娘の卒業式ですので
取材はご遠慮ください
また改めて 記者会見開きますから
(みどり)関係者以外
立ち入り禁止です
お引き取りください
何撮ってるんですか
カメラも写真もやめてください
何撮ってるんですか➡
おはようございます
徳川
おう
麻里亜ちゃん 久しぶり
うん
大丈夫か？
何でもない 行こうか
すごいな あれ
平成28年度 卒業生 ６年１組
≪(校長)おめでとう
桜井佳織さん
はい
おめでとう
桜井さん
合格おめでとうございます
とてもいいところに
決まりましたね
ありがとうございます
色々とわがまま言って
申し訳ありませんでした
いえ こちらこそ教師として
色々なことを考えさせられました
えッ？
児童のために
自分なりに
頑張ってきたつもりですけど
時には桜井さんのように
周りからは
バカげてると思われることでも
やる必要があるんだなって
バカなところは
マネしないでください
えッ そうですか？
周りは迷惑なだけですから
でも 佳織さん…
佳織 星の宮女学院でしょ
すごいじゃん
私 みんなに自慢しちゃうもんね
ありがとう
あッ 健太郎
(健太郎)よう
試験 どうだったの？
そんなもん受けてないよ
えッ 何で？
私立なんて金がかかるし
親父に悪いしな
俺 天才だから
どこで勉強しても一緒だよ
中学でも勉強して
いい高校行って いい大学行って
それで 医者になるんだ
へ～
お前が病気になったら
俺が治してやるからな
ありがとう
ニュース見たけど
社長やめるって？
ああ やっぱり誰かが
責任取らないとな
仕事は 大丈夫なのか？
しばらく
残務整理が大変だろうけど
まあ 落ち着いたら
就職活動でもしてみるよ
マジかよ
俺も知り合いに聞いてやろうか？
いやいや うちに来てほしいって
言ってくれてる会社もあるから
だよな お前は心配ねえよな
そうでもないけど
娘のために頑張らないとな
そりゃそうだ 俺も
お前の心配してる場合じゃねえか
じゃ お先です
麻里亜ちゃん
佳織ちゃん
桜葉学園 合格おめでとう
ありがとう
佳織ちゃんもおめでとう
でも もっといいことがあったんだ
えッ 何？
お母さんに会ったの
《乾杯》
《(百合子)麻里亜 合格おめでとう
頑張ったわね》
《はい》
《ごめんね 寂しい思いをさせて》
《麻里亜が桜葉学園に受かったって
聞いたら》
《お母さん 少し元気が出てきたわ》
《お友達もできたんですって？
佳織ちゃんだったかしら》
《えッ？》
《お父様がね お手紙で
色々と知らせてくださるのよ》
《佳織ちゃんがいたから
麻里亜も最後まで頑張れたって》
《いいお友達ね》
《はい》
私 佳織ちゃんがいたから
頑張れたんだ
私も 麻里亜ちゃんがいたから
頑張れた
でも 同じ学校には
行けなかったね
ごめんね
佳織にはちょっと無理だった
じゃあ 同じ大学に行こうよ
どこ？
やっぱり 東大じゃない？
東大か…
麻里亜ちゃんが目指すんなら
私もやってみる
じゃあ 一緒に頑張ろう
佳織 お疲れさん
お待たせ
おめでとう
佳織の卒業お祝いってことで
おいしいものでも食べに行こうか
やった～！
いや 俺 金ないわ
お金はお母さんが払うから大丈夫
さすが～！
さすが キャリアウーマン！
何食べたい？
俺は回らない寿司がいいな
骨付きカルビ
焼き肉とお寿司のはしごかな？
はしご？ すげえな 香夏子
<これで 俺と佳織と香夏子の
１年半にわたる>
<俺は
この１年半の体験をまとめて>
<すると 心優しきインテリの
楢崎君が>
<どうせならブログを使って
宣伝しましょうと言い出したのだ>
お～ 結構反響ありますね
ｺﾒﾝﾄ数 すごいじゃないですか
そうなんだよ 世の中にはさ
中学受験で悩んでる人が
多いんだよね
これ どっかの出版社が
目つけてくれたらいいんですけど
そんなん無理に決まってんだろ
いやいや
世の中 何があるか分かりませんよ
無理無理無理
いやいや これすごいですもん
<本当に世の中は
何が起きるか分からない>
<俺の体験記は単行本として
出版されることになったのだ>
ありがとうございました
ありがとうございます
皆さま 本日は
たくさんの方にお越しいただき
誠にありがとうございます
それでは 早速お呼びしましょう
今話題の｢下剋上受験｣の著者
桜井信一さんです
よッ！
信ちゃん！
えっと…
桜井信一でございます
信ちゃん頑張れ！
よッ 大統領！
こっち向いて こういうこと
兄貴 カッコイイ！
うるさい！ お前ら
熱狂的なファンの方が
いらっしゃるようですね
違うんです
あれ 俺の中卒仲間なんです
中卒仲間？
言わないで！ そういうことは
妻も中卒で
俺の親父も中卒なんです
で このままだと
娘も中卒かな～ なんて
そんなふうに思ったのが
きっかけで これを…
それで 娘さんを偏差値72の
エリート中学に
入れようと思われたわけですね
まあ はい
どうぞ おかけください
それでは 今日は
そんな桜井さんに
色んなお話を
聞いていきたいと思います
その前に これ…
あッ そうでした
実はですね
今日は このイベントのために
実際に中学受験に挑まれた
桜井さんの娘さんに
その時のお気持ちを
録音してきていただいてるんです
娘さん どんなことを
話されたんでしょうか
実は 俺も聞くの初めてなんです
そうですか 録音は
立ち会われなかったんですか
何言うのか怖くてね 俺塾って…
自分の部屋
別の部屋にこもってたんです
(竹井が笑う)
何がおかしいんだよ
それでは そんな桜井さんも
初めて聞くという
娘さんのお気持ちを
聞いてみたいと思います
[ｽﾋﾟｰｶ]桜井信一の下剋上ナイト！
これあの… マイクテスト
マイクテストです マイクテスト
早送りしましょう
失礼いたしました
ちゃんとしましょう
すいません これぐらい…
[ｽﾋﾟｰｶ]あー あー
ホントに入ってる？
《入ってる 大丈夫だから》
《お父さん
俺塾の方に行ってっから》
《全部終わったら止めるんだぞ》
《お父さん聞かないの？》
《いいから》
《もう回ってんだから
ﾛｰﾘﾝｸﾞ ﾛｰﾘﾝｸﾞ ｱｸｼｮﾝ！》
《佳織》
《会場にいる皆さん》
《一言伝えたくて
録音してもらいました》
《緊張するので
手紙を読んでいます》
《本を読んで 私のことを》
《すごく勉強したと思っている人も
いるかもしれませんが》
《スポーツ選手や芸術家の人達は
もっともっと頑張っていると》
《お父さんは言っていました》
《だから 今は
もう少し頑張ればよかったと》
《ちょっとだけ反省しています》
[ｽﾋﾟｰｶ]お父さんは あれが限界だったと
言っていますが
[ｽﾋﾟｰｶ]自分が
眠たかったからだと思います
言われちゃってんの
[ｽﾋﾟｰｶ]今 私は中学１年生です
《みんなにすごいねっていわれる
中学で》
《学生生活を送っています》
《学校ではたぶん
私が一番貧乏だと思います》
[ｽﾋﾟｰｶ]私立だから
周りはみんなお金持ちです
[ｽﾋﾟｰｶ]でも それで困ったことは
まだ一度もありません
[ｽﾋﾟｰｶ]友達もたくさんできました
[ｽﾋﾟｰｶ]中学に入って驚いたのは
[ｽﾋﾟｰｶ]みんなが すごい塾から
来ているということです
《私は塾には行かず
お父さんと一緒に勉強しました》
[ｽﾋﾟｰｶ]本当は塾に行く方が
いいのかもしれません
[ｽﾋﾟｰｶ]私の場合は頭が悪すぎたので
塾に行かずに
[ｽﾋﾟｰｶ]お父さんとやるしか
なかったみたいです
《お父さんは色々な方法を使って》
《私の成績を上げてくれました》
《一緒に問題も解いてくれました》
《お父さんにも分からない
問題ばかりだったそうですが》
《一緒に考え 一緒に同じ時間》
《勉強してくれました》
[ｽﾋﾟｰｶ]私のために会社もやめて
ティッシュ配りを始めました
[ｽﾋﾟｰｶ]それではお金が足りないので
《お母さんが
働きに行くことになりました》
《電気代が払えなくて 電気が
止められたこともあります》
《おじいちゃんが
サンタさんのバイトを》
《したこともあるみたいです》
《みんなが私の受験のために
頑張ってくれました》
《でも 私の成績は
なかなか上がらず》
《逃げ出したくなったことも
ありました》
[ｽﾋﾟｰｶ]お父さんは
私と勉強が終わったあと
[ｽﾋﾟｰｶ]次の日の予習のため
私より遅くまで起きています
[ｽﾋﾟｰｶ]ある時 私が布団の中で
ウトウトしていると
[ｽﾋﾟｰｶ]お父さんがやってきて
私の枕元で言いました
[ｽﾋﾟｰｶ]｢幸せになれよ｣って
《私は今》
《とっても幸せです》
[ｽﾋﾟｰｶ]こないだ 父が
本がたくさん売れたらしいと
[ｽﾋﾟｰｶ]大喜びで話してくれました
[ｽﾋﾟｰｶ]｢大学に行けるほどのお金？｣
って私が聞くと
[ｽﾋﾟｰｶ]｢うん 大丈夫｣
と言っていました
[ｽﾋﾟｰｶ]買ってくれた皆さん
本当にありがとうございます
(みんなが笑う)
[ｽﾋﾟｰｶ]最後に
会場のお父様方 お母様方
《そして 小学生の皆さん》
《勉強は世界が変わります》
《思いっきり変わります》
[ｽﾋﾟｰｶ]見たことのない世界になります
[ｽﾋﾟｰｶ]頑張るだけじゃなくて
たどり着いてください
[ｽﾋﾟｰｶ]桜井佳織
[ｽﾋﾟｰｶ]以上です！
《佳織》
《お母さん》
《ありがとう》
《お疲れさま》
ありがとうございます！
≪最高！
信ちゃん頑張ったな！
よくやった！
信一！
(長谷川)旦那の本
売れてんだって？
はい おかげさまで 最近では
講演会とか受験ｱﾄﾞﾊﾞｲｻﾞｰとか
そういうお仕事も
来てるみたいです
受験アドバイザー？
結構評判いいんですよ ねッ
はい
実は今度
楢崎が課長になることになってね
本当ですか？
楢崎さん すごい
あッ いや…
まだちょっと早いと思ったけど
意外と評判いいんだ こいつ
意外って何ですか？
おめでとうございます
ありがとうございます
それで 香夏子さんは
課長補佐という肩書で
これからも続けてほしいんだけど
それはちょっと…
えッ ダメ？
じゃあ一気に課長にしようか
えッ？
まさか 旦那の本が売れたから
もう仕事やめる？
いえ そういうわけじゃなくて
とっても嬉しいんですけど
信ちゃんと相談させてください
(芳江)旦那様 今日のお帰りは？
今日は同僚と会食があるんで
遅くなります
かしこまりました
パパ またお仕事ばかり？
あッ ごめん
あんまり無理言っちゃダメよ
今度の会社では
社長じゃないんだから
いや…
でも なるべく早く帰ってくるよ
約束ね
わッ… 分かった 約束だ➡
行こうか
９時には帰ってくるからな
あッ ちょっとそれ お父さんの
おい
じゃあ お父さんはおしんこ
お父さんはｳｲﾝﾅｰが食べたいの
佳織もｳｲﾝﾅｰが食べたい
お義父さんから はがき届いてたよ
どれどれ
｢前略 桜井家の皆様｣
｢その後 お変わりありませんか｣
(一夫)｢私は今｣
｢東北の神社の
お社の修繕に来ております｣
｢佳織の合格祈願の
お百度参りが縁で｣
｢神社仏閣の修繕の仕事が
回ってくるようになりました｣
｢ほとんどボランティアで
お金になるわけではありませんが｣
｢自分の腕が まだ人さまの｣
｢いや 神様のお役に立つと思うと
嬉しいものでございます｣
｢佳織は中学校で
勉強に励んでますか？｣
はい
｢帰る際にはこちらの地酒を
買って帰りますので｣
｢香夏子さん
また一杯やりましょう｣
はい
｢それでは皆さん お元気で
桜井一夫｣
俺には何もなしか！
でも お義父さんよかったね
腕を生かせる仕事があって
まあそうだな
さて そろそろ着替えて
出かける準備か
ごちそうさま
ごちそうさまでした
そうだ ところでさ 香夏子
昨日 病院行ってたみたいだけど
どうした？
ああ それがね…
何？ 何？
マジ？
マジ！
やった～！
何？ 何？ 佳織にも教えて
佳織の弟か妹ができるんだよ
えッ ホント？
ホント
バンザ～イ！
バンザ～イ やった～！
やった～！
ほら 二人とも早く
佳織
やっぱり その制服似合ってるな
ほら 私の言ったとおりでしょ
私も この制服大好き
そうか よかったな
信ちゃん
今日名古屋で講演会でしょ
お昼はひつまぶしかな
それいいね～
お土産買ってきてね
絶対忘れないで
こないだ忘れた
遅刻しちゃうよ
よし行こう
走ろう
ダメだ 走っちゃダメだよ
お母さんのおなかには
赤ちゃんがいるんだよ
ゆっくり歩いてまいりましょう
あッ ダメだ カバン忘れた
取ってくるわ
信ちゃん しっかりしてよ
どこ置いたっけ？ 俺
玄関までは
持ってた
絶対持ってた
分かる？ 取ってきて