ＷＢＣの開幕戦､日本×キュ
ーバの一戦は
３月７日､午後６時３０分よ
り生中継いたします｡
関東ＴＢＳなど一部の地域で
は
午後６時から放送いたします
第２戦のオーストラリア戦も
ＴＢＳ系列で
放送いたしますので､皆さん
どうぞ
お楽しみにしてください｡
今日の放送席の解説は
鉄人･衣笠祥雄さん､
ミスターパーフェクト･槙原
寛己さん､
侍ジャパン公認サポートキャ
プテン､
中居正広さんとお送りしてき
ました｡
(信一)胃が痛くて
(香夏子)佳織の成績が
上がらないんです
偏差値が上がってるといいけど
(一夫)お金の心配いらねえ
(楢崎)お売りになるんですか？
≪(一夫)
信一は今 自分を犠牲にして➡
娘の生き方を変えようと
しているのかもしれない
だから せめて応援するくらいの
ことはしてやらねえとな
イッタ…
検査入院？
(村岡)この際 ｷﾁﾝと調べたほうが
でも 痛みも治まってますし
今は薬で
痛みを抑えてるだけですから
家に戻って やらなきゃ
いけないことあるんです
これ 外してください
それは無理です
何で？ これ 終わってんでしょ
それに こんな元気だし
ねッ はい 元気なんですもん ほら
(村岡)逆流しちゃうって
逆流？
(村岡)点滴を流して…
信ちゃん 大丈夫？
香夏子 ちょうどいいとこ来た
今 退院するとこだから
金 払っといてくれる
点滴いくらですか？
いくらって
そういうことではなくて…
桜井の妻です
信ちゃん 様子どうなんですか？
それを調べるために検査入院を
おすすめしていたんですが
だから そんな暇は ないのよ
受験まで時間ないんだからな
あれッ 佳織 来てたのか
ごめんな 模試どうだった？
結果 出たんだろ？
偏差値 上がってたか？
私もまだ聞いてなかった
連絡もらって
佳織 迎えに行って
そのまま来たから
おおッ どれ
どうした？ お前
えッ？
これ… 佳織！
ねえ お願いします
外してください 外して お願い
佳織 佳織
これ ホントに お前の結果か？
<今までの苦労は
全て無駄だったのか…>
７ 合ってる 100点！
すごい！
(佳織)イエイ！
(竹井)
マジに病院で勉強する気かね
(梅本)言いだしたら聞かねえから
(松尾)医者に見つかったら
怒られんじゃ？
よし
行くよ
重いな これ
なあ このまま行っちゃうか
このまま行こう
(杉山)マスクつけてください
マスク？
じゃないと 中 入れないんすよ
(楢崎)会社には
事情を説明してますから
桜井さんのそばに
いてあげてください
でも 仕事しないと お金が…
そのことなんですけれども
僕 今月 マンション２つ
契約できそうなんです
だから その一つを香夏子さんの
売り上げにしたらどうかなって
ダメだよ そんなこと
楢崎さんの売り上げでしょ？
何かの役に立ちたいんです
部長さんだって そんなこと…
部長には うまく言っときますから
考えといてください
失礼します
≪(梅本)おい 何号室だ？
≪(竹井)307
ちょっと
どちらに行かれるんですか
ダチんとこ行くんだ
(警備員)不衛生ですから
(梅本)自分だってﾏｽｸ…
(竹井)ｴﾁｹｯﾄだぞ
まずくないですか？
マスク以前の問題ですよ
(梅本)おい 信一 持ってきたぞ
ここでいい
過去問ある？
窓のところにまとめといて
カコモン？
ポケモンの仲間か？
そういうギャグいらない
これ 竹ちゃん持ってるやつ
(竹井)ｶｺﾓﾝ ﾍﾞｲﾍﾞｰ！
それもいらないぞ
あれｯ ﾎﾜｲﾄﾎﾞｰﾄﾞは？
あッ いっけねえ
忘れちまった
マジかよ
佳織に説明するのに必要なのよ
わかりました
どっか その辺でゲットしてきます
信ちゃん これ どういうことよ
検査入院だからって のんきに
横になってる場合じゃねえ
俺塾 病院バージョン
(４人)イエーイ！
ここで 佳織と勉強するってこと？
そんなことしてたら
また倒れちゃうよ
えッ 何
お前 そんなヤバイ感じなの？
いやいや
大したことないって聞いたから
俺達 なあ
なあ
今は無理しないほうがいいですよ
バカ野郎 今 無理しなくて
いつ 無理すんだよ
(楢崎)いや でも…
あと８ヵ月なんだぞ
無理したっていいだろ
信ちゃんの体に
何かあったらどうするのよ
(松尾)そうだよ
合格したけど
親父が天国じゃ
シャレになんねえぞ
いいんだよ それでも
えッ？
俺なんか 死んだっていいんだよ
信ちゃん…
佳織が幸せになれれば 俺なんか…
信ちゃん お前…
それは違うと思います
佳織ちゃんが いい中学 入っても
桜井さんに
もしものことがあったら
俺は親なんだよ
どっちにしろ 先に死ぬんだよ
俺が死んだあと
あいつがどうやって生きていくか
あいつは今
その分かれ道にいるんだよ
佳織の偏差値 40だったんだ
半年以上 勉強してきたのに
ちっとも上がらないんだよ
佳織は 今きっと
すっごい落ち込んでる
今までの努力が
全て無駄だと思ってる
俺だって 心が折れそうなんだよ
でも だからこそ
今 やめるわけにはいかないんだ
一日たりとも
休むわけにはいかないんだ
≪(みどり)
それでは この問題が分かる人
(みどり)桜井さん
えッ？
あッ すいません
聞いてませんでした
この問題 できる？
ああ はい
≪(みどり)じゃあ やってみて
先生
うん？
(リナ)佳織 すごいじゃん
えッ 何が？
だって 今の算数の問題
サラサラーッと解いちゃってさ
(アユミ)
来年は絶対に有名中学だね
ね～ッ
うん
頑張ってね 応援してる
頑張れ
ごめんね
ごちそうさま
うん？
えッ もう終わり？
勉強の続きやるから
《(麻里亜)これ あげる 今日
来たらあげようと思ってたんだ》
《麻里亜ちゃんのペンだったら
絶対 成績上がるね》
おう 佳織 どうした？
お父さん
どうしてるかなって思って
ああ そうかそうか
ここ 座んなさい
お父さんな この間の
佳織の模試の答案
細か～くチェックしてて
気づいたことあるんだ
お前は考え方は間違ってない
けれど ミスが多すぎる
うん
考え方は合ってるから お前は
惜しいと思ってるかもしれないが
これさ 結局バツになるんだったら
まったく分からなかった子と
点数同じなんだよ
マルになって
初めて得点になるんだ
これからは気をつける
お父さん
そのセリフ 何度も聞いたぞ
えッ？
いいか 佳織 ちょっと考えてみな
お父さんさ 今 入院してんだろ？
で もし 病院の先生がさ
お父さん治療してて
｢あッ ミスしちゃいました｣
｢でも これからは気をつけます｣
って言ったら どうだ？
困る
そういう先生に
診てもらいたいか？
嫌だ
だろ？
だから ミスをしないように
努力した人しか
お医者さんみたいな
立派な仕事はできないんだ
分かる？
桜井信一さん
それでは検査室のほうへ
お願いします
あッ はい
検査って何やるの？
とりあえず
胃カメラを飲んでもらいます
えッ カメラを飲むの？
おなか痛くならない？
そういうカメラじゃなくてさ
小さいやつですよね
ミスしない？
大丈夫ですよ 心配しなくても
ほらな
いいですか？
はい じゃあな
佳織？
お母さん
どうした？
何だ 検査って聞いて
急に怖くなっちゃったのか
大丈夫だよ
お父さんは
佳織が思ってるより強いから
お母さん
なあに？
佳織 もし このまま勉強しても
成績が上がらなかったら
どうしよう
だって 考え方は
間違ってなかったんでしょ？
ミスが多かっただけで
でも ミスだって
直らないかもしれない
そしたら偏差値も上がらないし
中学も受からないし…
そのときは それでいいじゃん
えッ？
信ちゃんと佳織が
一生懸命やってるから
お母さん応援してるけど
一生懸命やってダメだったら
それは仕方ないじゃん
でも それで佳織
幸せになれるのかな？
佳織 お母さんのこと見て
どう思う？
不幸だと思う？
ううん いっつも楽しそう
だって いっつも楽しいもん
何でか分かる？
何で？
信ちゃんと佳織がいるから
ホント？
大好きな人に出会うのって
たぶん テストに受かるより
難しいことだよ
へえ～ッ
大好きな人に出会う
テストがあったら
お母さん きっと一番だと思うな
佳織も一番になれるかな？
もちろん お父さんと
お母さんの子供だもん
才能あるに決まってるじゃん
ホント？
ホント
やった！
やった
イエーイ！
(一夫)よう
親父 何しに来たの？
何だ その言い草は お前が
退院だから迎えに来てやった
わざわざ ありがとうございます
何 お前 胃潰瘍だって？
まあ
いかいようって何？
胃に穴が開いちゃったんだよ
えッ じゃあ食べたら
こぼれちゃうの？
そうそう こぼれちゃうの
だから 今朝食べた目玉焼きが
こいつの足元に
(佳織･香夏子)えッ どこどこ？
探すな 探すな
親父 バカな冗談やめてくれる？
香夏子も本気にすんな
佳織は ともかく
じゃあ もう穴は開いてない？
だから 穴を塞ぐためのお薬を
今からもらうんだ
ｾﾒﾝﾄみたいなやつだよな
また本気にしちゃいますよ
薬 飲めば治るから
心配しなくて大丈夫
じゃあ 早く行こうぜ
みんなも待ってる
みんな？
お前の退院祝いをしようと思って
｢ちゅうぼう｣の連中が
店で待ってんだ
ホントですか？
俺 無理だ 胃潰瘍なんだからさ
最悪 お前は来なくていい
２人がいれば
佳織もダメだよ
勉強があるんだから
じゃあ 香夏子さんだけでも
俺の退院祝いじゃねえのかよ
はあ～ッ
ああ 私 開けるよ
ああ ありがとう
あれッ？
何やってんだよ 俺やる 俺やる
お前 鍵 替えた？
替えるわけないでしょ
そうだよな でも何か 新しいぞ
どういうこと？ これ
何か挟まってる
何？ これ
マジかよ！
(竹井)｢再三の…｣
何て読むんだ？ これ
これは あれだ
何だっけ？ なあ
漢字強いやつ いないっすかね？
貸せよ
｢再三の｣
｢…にも関わらず｣
あッ 飛ばした
うるせえな
｢家賃を
お支払い いただけないので｣
｢契約書に書かれているように｣
｢契約解除とさせていただきます｣
どういうこと？
要するに ｢出てけ！｣ってことだよ
お前 家賃払ってなかったのかよ
督促状が来てるのは知ってたけど
金が足んねえんだよ
ほら 参考書とか全国模試とか
色々 使っちゃってさ
どうするのよ
(松尾)大家には電話したのかよ
したけど つながんねえんだよ
おう ちょっと見してみな
はい 親方
まいったな
ああッ！
何てことを！
大丈夫だよ 心配するな
要するに 金 払えばいいんだろ？
何とかするって言ったじゃねえか
何とかって？
香夏子さんには
もう言ってあるんだけど
実は うちを売ることにしたんだ
うちって？
親方が住んでる あの家ですか？
ああ
親父 だけど あそこはさ
親父と おふくろが苦労して…
まあまあ
言いたいことは
色々あるだろうけど ここは一つ
俺に任してくれよ
そんなことしたら
親方 どこに住むんですか？
どこにって おめえんとこだよ
うちっすか？
うち 嫁さんと２人暮らしですよ
冗談だよ 冗談 バカだな～
あッ 冗談
今のうちが高く売れりゃ
住むとこぐらい何とかなんだろう
あッ
≪(竹井)あらら
佳織ちゃん はいはい はいはい…
よし ここで ゆっくり休んでな
ありがとうございます
座ってな ここに
すいません 遅くなりました
楢崎さん お疲れさまです
ちょうどいいところに来た
どうだ 売れたか？
あの そのことなんですけど…
楢ちゃんが売ってんの？
部長さんに担当しろって言われて
で いくらぐらいで
売れそうなんだ？
それが難しいものがありまして…
値段のことなら多少は考えるぜ
とにかく 現金が必要なんだ
言いにくいんですけど あの物件を
売るのは無理だと思います
ならの字
どういうことだよ？ それ
あそこ 市街化調整区域なんです
えッ？
あ～ッ マジか
死骸が中学生？
市街化調整区域です
親父 中 入れよ
２人は寝たのか？
ああ
情けねえな 俺は
親父のせいじゃないだろ？
大体 その
市街化 何とかって何だよ？
説明すると長くなるけど
そういう場所があるんだよ
その分 買うとき安かったはずだぜ
だから 親父でも
建てられたんだろ？
カッコつけようと思ったのに
つくづく 自分が情けねえ
いや そんなことねえよ
親父の家がなかったら 今日だって
俺達 野宿だったんだぜ
情けねえのは 俺のほうだ
確かに おめえも情けねえ
血は争えねえってことか
親父に言われたくはねえけどな
いいか 佳織は とりあえず
学校行って 授業受けてろ
でも 教科書 家に置きっ放しだよ
先生に
事情 話して貸してもらえ
今日 内覧のお客さんあるから
このまま会社行くね
ああ 俺は大家さん つかまえて
話 してくるから
でも お金払わないと
追い出されるでしょ どうするの？
ちょっと
心当たりを当たってみるから
心当たりって？
あッ
ほら 早く行かないと遅れるぞ
行ってきます
みんな 有り金 全部ここに出せ！
あ～ッ マジか！
今月 苦しいんだよな
俺だって苦しいよ
お杉 お前もだよ
俺 今 ちょっと手持ちが…
跳んでみるか？
(音が鳴る)
あるじゃない
でも 小銭だけなんですよ
いいから出すんだよ ほれ
はい ほら
お前 胸ポケットに
お札が入ってるだろ？
入ってないっすよ 入ってないっす
胸ポケット ちょっと待って
どこ触ってんですか！
大家さん 桜井です
家賃の件で お話に来ました
(田畑)出かけるんだから 邪魔だよ
なるべく早く払いますから
鍵を お願いします
何だ
お金 持ってきたんじゃないの？
いえ ちょっと
入院をしてまして
出てきたら 鍵が替えられてて
もう何ヵ月も払ってないんだから
しょうがないじゃない
契約書にも書いてあるでしょ
でも 娘が中学受験で…
はあ？
とにかく お願いします
お金を持ってこないと
話にならないね
信ちゃんところ 家賃いくらだ？
大して高くはないでしょ
でも これじゃ足んないと思うぜ
１万もねえよ
大の大人が４人も集まって
これっぽっちかよ
貧乏人ばっかだな
松さんだって そうじゃないっすか
しょうがねえな
俺のとっておきの貯金 出すか
ブタちゃん カモン
それって ここが開店のときから
ためてたやつですか？
松ちゃん いいのかよ！
貯金っていうのはな
こういうときのためにあるんだよ
おら どけ！
どけ どけ どけ！
いっちゃうの？
いっちゃうんですね
おい 危ねえぞ
危ないですね
松ちゃん ちゃんとやろう
冗談だよ 冗談！
お願いしますよ
いくよ
怖いな おい
ちょっと待て待て
これ １円玉ばっかりじゃない
(杉山)ほら ５円玉も
何言ってんだよ！
500円玉があるだろうが！
どうぞ こちらへ
３ＬＤＫ
グルニエ付きとなっております
(稲森)グルニエ？
日本でいうと
納戸みたいなものですね
納戸って言えばいいのにね
私も そう思うんですけど
グルニエっていうと
何か生煮えみたいで お鍋の中で
野菜がグルグル回るの想像して…
あなた 面白い人ね
よく言われます
｢ｸﾗﾑﾎﾞﾝは わらっていたよ｡
ｸﾗﾑﾎﾞﾝは かぷかぷ わらったよ｡｣
はい ありがとう
それじゃ 続きを読んでくれる人
(リナ)はい 先生
桜井佳織さんがいいと思います
えッ？
(アユミ)確かに➡
佳織なら すごくうまく読むよ
桜井さん どう？
みんなからのリクエストだけど
佳織 やってよ
嫌です
えッ？
嫌です！
桜井さん！
《ねえ 佳織ちゃん どうだった？》
《えッ？ ああ…》
《私 やっと上がったんだ
見せてあげる》
《すごい…》
《やっと桜葉が見えてきた
これで お母さんに会える》
《えッ どういうこと？》
《お母さんも桜葉学園だったんだ
だから 私が桜葉に受かったら》
《きっと 入学式のときに
戻ってきてくれると思うんだ》
《佳織ちゃんは？》
《えッ？ 私はちょっと…》
《佳織ちゃんのも見せてよ》
《ダメ》
《だって 私の見せたじゃない》
《ごめんね》
(健太郎)みどり先生が
持ってってやれって言うから
ありがとう
この間の模試 俺も最悪だった
じゃあな
お帰りなさいませ
徳川！
(徳川)桜井さん
胃潰瘍ですか？
俺 自分はもっと
タフだと思ってたんだけどな
桜井さん 子供思いだから
その｢さん｣って もうやめないか？
頼めなくなっちゃうじゃないか
頼む？ 何かあったんですか？
あッ いや あの…
実は 金を その…
≪(社員)社長 他に何か ご用は？
いや 結構
≪(社員)失礼いたします
まあ どうぞ
ああ
ところで この前の模試
麻里亜ちゃん どうだった？
ああ 偏差値70になったって
喜んでました
70？
これで ようやく
桜葉が見えてきました
佳織ちゃんは？
よくなかったですか？
やっぱり 遺伝ってあんのかな
はい？
この前 お前 変なこと言ってたろ
麻里亜ちゃんとは
血がつながってないとか
あれ 嘘だろ？
妻に そう言われたんです
奥さんに？
あいつが出ていくとき ｢あの子は
あんたの子じゃないから｣って
そう言われて
普通 そういうときって
子供連れていっちゃうんじゃ？
それは僕が許さなかった
裁判やったら
こっちが勝つぞと脅して
ひどい男でしょ
ず～っと仕事ばかりで
家庭から逃げていたんです
それで 妻が
育児ノイローゼになってしまって
でも
妻の言うとおりかもしれません
あの子が
僕の子じゃないっていうより
僕が あの子の父親じゃない
その資格がないって 桜井さんを…
あッ いや 桜井を見てたら
つくづく そう思います
あなたが羨ましい
何言ってんだよ 俺なんか
全然ダメだよ ダメ親父だよ
だって まともに住む家さえ
あいつに与えてやれないんだぜ
えッ どういうことですか？
だから 家賃滞納してたら
入院してる間に
鍵 替えられちまったんだ
それは違法ですね
いや それは分かってるけどさ
金が足りなかったんだよ
いや 違法なのは
大家さんのほうです
えッ？
うちの弁護士に
何とかさせてみましょうか
えッ？
ああ 私だ
西河さん呼んでくれ ああ 頼む
えッ？
(西河)トクガワ開発の
顧問弁護士をしてる
西河と申します 大家さんですか？
はい 田畑と申します
ちょうだいいたします
急に お呼び立てして
申し訳ありません
いえ こちらこそ
鍵は？
もちろん持ってまいりました
(西河)
お電話でも説明しましたが➡
あなたのなさったことは
違法行為です
いや しかし弁護士さん
契約書には
２ヵ月以上 家賃を滞納した場合
契約を解除してもいいと
それとこれは別の話です
法的には
自力執行を禁止しています
じりきしっこう？
あなたのように 自分で違法行為を
解決しようとすることです
もし 契約を解除したいのなら
裁判所に訴訟を起こし
勝訴判決を得たのちに
執行官 立ち合いのもと
執行しなければなりません
へえ～ッ そうなんだ
その上 鍵を勝手に交換された
ことによって こちらの桜井さんは
受けた損害の
賠償請求をすることができます
マジで？
マジで
そりゃないでしょう
それじゃ こっちは大損ですよ
請求なさいますか？
あッ いや ここに住めるなら
それでいいですし
家賃も ちゃんと払います
こちらには支払う意思は
あるということなので
もう少し待っては
いただけませんか？
いや ﾄｸｶﾞﾜ開発の顧問弁護士さんに
そんなふうにされると
無理だとは言えませんよ
ありがとうございます
桜井さんも 人が悪いな
そういう
お知り合いがいらっしゃるなら
おっしゃってくれれば
よかったのに
では 鍵をこちらに
ああ はいはい え～っと
え～ッ あれッ？
あ～ッ！
<こうして何とか 自分の家に
戻ってくることができた>
<徳川は俺が羨ましいようなことを
言ってたが>
<ちゃんと 住む場所を与え
おいしい食事を与え>
<きれいな服を与え
高度な教育を与える>
あッ 麻里亜が勉強してるときは
酒は いらない
コーヒーにしてくれ
(芳江)かしこまりました
<愛は 金では買えないとか
人は言うけど>
<買えるんじゃないかと
思うこともある>
<宝石のように
キラキラとしていて>
<３足 1000円の
靴下みたいなもんか>
ねえ 信ちゃん
うん？
まだハッキリしてないから
言わなかったけど
契約 取れるかもしれない
マジで？
やっぱり
言わないほうがよかったかな
明日 お客さんと
会うことになってるんだ
手付け もらうんだろ？
うん 一応
よかったじゃん
でも ギリギリになって
ダメになったことあるし
大丈夫だよ
そっか
よかったな
うん
稲森様 ありがとうございます
ありがとうございます
あなたのような素敵な女性から
買うことができて 私も嬉しいわ
ありがとうございます
≪(寿司屋)特上寿司２人前
景気いいっすね
≪(一夫)当たりめえだろ
誰だと思ってんだ
≪(寿司屋)また ごひいきに
≪(一夫)ああ はいよ
さしずめ 最後の晩さんだな
こういうときは
豪勢にいかねえとな
なあ 母さん
いただきます
お義父さ～ん
あのね
やっとマンションが売れたの
お義父さん！
ああッ…
方陣っていうのは
正方形に並べたもの
(電話のベル)
香夏子 電話 鳴ってるぞ
…って いないか 出るわ
(電話のベル)
はい 桜井です
えッ？
親父！
よう
今度は左足 やっちまった
首つったってホントかよ？
あッ いや それはあの…
香夏子さんが勘違いしたんだよ
裏の木に
風船が引っかかっちゃって
それを取ろうとしてたらさ…
それじゃ
お義父さん これは何？
えッ？
生命保険？
まさか親父 これで
金 つくろうと思って…
ちょっと
読み返してみたんだけどよ
うまくすりゃ
5000万円 入るんだぜ
お前 5000万なんて大金
手にしたことねえだろう
そんな金 俺はもらえないよ
何も おめえに
やるなんて言ってねえよ
佳織が中学に合格したとして
そのあと 学費とか大変なんだろ？
それに 高校だって大学だって
行かせるつもりなんだろ？
それは まあ そうだけどさ
だったら
5000万ありがてえじゃねえか
その上 面倒見なきゃいけねえ
年寄り一人が
いなくなっちまうんだ
一石二鳥 親の総取りってやつだな
何の話だよ
そういうこと言わないでください
まあ どっちにしろ 俺は先に
いなくなっちまうんだから
いなくなるって おじいちゃん
どこに行っちゃうの？
そろそろ 雲の上に行って
そこから
お前達を見守ろうと思ってな
それは無理だよ
えッ？
雲は大気中に浮かぶ水滴 または
氷の粒の集まりのことだって
だから 漫画みたいに その上に
乗ることはできないんだよ
よく勉強したんだな
親父 そう言ってくれるのは
ありがたいけどさ
お前だって こいつのためには
死んだっていい
そう言ってたじゃねえか
それは そうだけど…
≪(一夫)まあ 聞けよ
俺は お前が娘に
中学受験させるって言ったとき
バカなことだと思った
自分で教えるって言ったときは
あきれたもんだ
でもな この間
こんな夢を見たんだ
≪(一夫)目の前に
高～い塀があるんだ➡
それを乗り越えるためには
ハシゴがいる➡
そのハシゴを支えるやつも必要だ
《いくぞ》
《よし》
≪(一夫)俺は一番下で
信一に佳織を手渡す➡
ハシゴは
塀のてっぺんまでは届いてない
≪(一夫)だから最後は
佳織が手を伸ばして➡
塀の向こうにいる誰かの手を
つかまえなきゃいけない
≪(一夫)
みんなで力を合わせて やっと
佳織一人だけを
塀の向こうに送り届けられる
≪(一夫)学歴のねえ俺達が➡
佳織に
中学受験させるってことは➡
それぐらい
大変なことなんだなって➡
そう思ったんだよ
そんなの嫌だ
≪(一夫)えッ？
だったら 中学受験なんてやめる
佳織
全部 私のせいなんでしょ？
お父さんのおなかに
穴が開いたのも
おじいちゃんが
雲の上に行きたいって言うのも
全部 私のせいなんでしょ？
それは違う お父さんと
おじいちゃんは佳織を思って
中学受験なんかしなくても
幸せになれるって
お母さん言ったじゃん
だから それは
そういう意味じゃなくて…
もう やめる
中学受験なんか やめる！
佳織
佳織！
お母さん…
分かった 分かったから
もう いいよ やめて
佳織の言いたいことは
よ～く分かったから
佳織
信ちゃん もう やめよう
もう 佳織は限界なんだよ
皆の期待を背負って
ここまで頑張ってきた
でも もう無理だよ
そうなのか？ 佳織
今 ここでやめるのは
悔しいかもしれないけど
ここまで頑張ってきたことは
決して無駄にはならない
そうでしょ？
ホントに それでいいのか？ 佳織
佳織
信ちゃん やめて！
お父さん 納得できない
お前 嘘ついてる
信ちゃん？
お前は逃げたいだけだ
何で そんなひどいこと言うの？
俺には分かる 俺はずっと
お前と勉強してきたんだ
つるかめ算 旅人算
相対速度 オームの法則
それから それから…
とにかく
全てのテキストの全ての問題を
ずっと一緒にやってきたんだ
俺には分かるよ お前は
俺の病気や おじいちゃんのことを
言い訳にしてるだけだ
お前が今一番 気にしてんのは
この間の全国模試で
偏差値が40に下がったってことだ
そうだろ？
お父さんには分かるんだよ
だって お父さんだって
とっても悔しいから
悔しくて悔しくて仕方ないからさ
あんなに一生懸命やってんのに
お母さんや 親父や
友達連中 みんなに反対されて
みんなに迷惑かけてさ
本気で勉強してんのに
ちっとも成績が上がんねえ
俺 悔しくて悔しくてさ
信ちゃん もうやめて これ以上
佳織のことを追い詰めないで
行こう 佳織
逃げんなよ 逃げんな 佳織
佳織
やめてって言ってるでしょ
これ以上 佳織のこと傷つけたら
承知しないからね
待てよ 待て
離して
あとで絶対 後悔するぞ
離しなさい！
あと少しじゃねえかよ
なあ 佳織！
(看護師)あなた 落ち着いて
今 ここで逃げ出したら
全てが無駄になるんだぞ
それでいいのか？
やめなさい ちょっと誰か！
離せ 離せって
落ち着いて 警察呼びますよ！
麻里亜ちゃんはな
偏差値70だったんだぞ
このまま 負けたままでいいのか？
佳織の弱虫！
弱虫 佳織の弱虫！
やめてよ もう！
弱虫！
佳織 弱虫じゃないもん！
弱虫じゃないもん！
弱虫じゃないもん…
分かってる 分かってるよ
<その次の全国模試で
佳織は初めて>