(信一)会社を
辞めさせていただきます
中途半端なことやってたんでは
中学受験どころじゃない
(香夏子)両立できないから
会社辞めたんでしょ
私 働きに出ることにしました
(一夫)こいつの会社に？
(佳織)お母さん頑張れ
じゃあ みんなで頑張ろう！
エイエイオー！ エイエイオー！
(目覚まし)
あッ…
おい 香夏子 起きな 起きな
今日から仕事だろ
間に合わないから ほら
佳織もほら 起きなさい
何でまた寝るかな
香夏子
お仕事だから起きなさいって
ちょっと… 佳織もほら
ほら 早く着替えて
はい できたぜ
ありがとう
いただきま～す
はいよ
信ちゃん
私 何かおかしくない？
わ～
香夏子は何着ても似合うな
お母さんカッコイイ
ホント？
持ち物確認した？
昨日 何回も確認したけど
手帳でしょ お財布でしょ
お化粧ポーチでしょ
スマホでしょ お菓子でしょ
お菓子？
途中でおなかすいちゃうでしょ
う～ん… まあいっか
名刺は？
そりゃあもちろん
あれ？
昨日嬉しそうに
俺達に見せてたじゃねえかよ
《ジャ～ン ほら見て すごいでしょ
私の名刺ができたの》
《ﾊｳｼﾞﾝｸﾞｱﾄﾞﾊﾞｲｻﾞｰだって どうぞ》
《誰でもこういう肩書なんだよ
あそこは》
《お母さん すごい》
そのあと どうした？
嬉しくて
布団に入ってからも ずっと見てた
布団 それだ！
えッ？
どういうこと？
一緒に畳んじゃったんだ たぶん
ほら きた！
あった
よかったな 見つかって
お母さん
もう行かないと遅れちゃうよ
えッ もうそんな時間？
ホントだ ヤバイ
忘れ物ない？
たぶんない
行ってらっしゃい
行ってきます
ほら 遅刻するぞ
二人とも頑張れよ
お父さんもね
行ってきます 急ぐよ
お母さん もっと速く
行ってらっしゃい
<香夏子が働きに出るようになって
俺の生活は一変した>
<今の俺は
ﾊｳｽﾊｽﾞﾊﾞﾝﾄﾞ ｱﾝﾄﾞ ﾊｳｽﾃｨｰﾁｬｰ…>
はい そこまで
佳織君
７あってる 100点
すごい
イエイ！
悪いな 松ちゃん
香夏子もいねえしよ
ホントは
家で勉強すりゃいいんだけど
家で一人ってのも
妙に落ち着かなくてな
(松尾)そっか カナちゃん
今日から仕事始めか
まッ いつまで続くか
分かんねえけどな
何だよ
うまくいってほしくねえのかよ
いや 心配なんだよ
カナちゃん 結構要領いいから
うまくやるよ
そうじゃなくてさ
あいつ かわいいだろ
すっげえかわいいだろ
外で変な男に
目つけられたらって思うとさ
何だよ そっちの心配かよ
だって 世の中にはさ
口ばっかり達者で
身の程知らずの調子のいい男が
いるじゃねえかよ
それ お前のことな
そうだよ…
(楢崎)でも 今日はお天気がよくて
よかったですね➡
どうぞ こちらになります
ｵｰﾄﾛｯｸなので
ｾｷｭﾘﾃｨｰもﾊﾞｯﾁﾘです どうぞ
この物件の最大のｵｽｽﾒﾎﾟｲﾝﾄは
こちらです
この静けさ どうぞ
近くには公園やスーパーもあって
小さなお子様を育てるには
最適かと
いかがでしょうか？
(晴美)でも
ちょっと駅から遠いかな ねえ
(中津川)また俺が我慢すれば
いいんだろ
そんな言い方しなくても
いいじゃない
(赤ちゃんが泣きだす)
すいません
ほら
だから預けてこいって言っただろ
しょうがないじゃない
誰も預かってくれないんだもん
よしよしよし
よかったら預かりましょうか
廊下にいるんで その間
ゆっくり見ていただければ
いや でも…
うちもこれくらいの頃は
よく泣いたんです
こんにちは
(赤ちゃんが泣きやむ)
あれ？
せっかくだから
少し預かってもらったらどうだ
どうぞ 遠慮なく
(晴美)じゃあ お願いします
(徳川)色々とわがままを言って
すみません
(みどり)麻里亜ちゃん
勉強のことは
心配していないんですけど
休みが続くと
登校しづらくなってしまいます
もう少し 様子を見させてください
分かりました
あッ…
(アユミ)この間の あれはさ
ホントに私達じゃないからね
《これ…》
《(リナ)いや えっと
そこにあって… えッ？》
分かってるよ
でも あの子
絶対に私達だと思ってるよね
学校に来ないのも そのせいかな？
えッ 風邪だって
みどり先生言ってたでしょ
これ アユミと一緒に
洗ってきたんだけど➡
下駄箱に入れておけばいいかな？
ちょっと それ貸して
ちょっ ちょっ…
待ってください
開けてください 開けてください
何かね？
あの これ 麻里亜ちゃんの靴
返そうと思って
あッ…
もう捨てていいよ それは
でも 友達が
ちゃんとキレイに洗ったから
まあ 一応預かっておこう
直接渡したいから
会わせてもらえますか
え～ すっごい
あッ！
(芳江)コラ！
ダメですよ 汚い手で触っちゃ
芳江さん 彼女に何か飲み物を
麻里亜の友達なんだ
はい…
友達なんていたのね
麻里亜 すぐに下りてくるから
あッ あの 風邪は？
風邪？ ああ 風邪ね…
もう大丈夫だよ
よかった
あッ 麻里亜ちゃん
あの これ
こないだの靴
あれ リナとアユミが
やったんじゃないんだ
リナ達は たまたま拾っただけで…
これ ちゃんと洗ったって
洗った？
(麻里亜)下駄箱に入れておいて
まだ履くんですか？
いいから入れておいて
捨てないでよ
(芳江)分かりました
２階に来て
えッ？
行ってやってください
あッ はい
じゃあ お邪魔します
うわ～ 広い！
大きい
あッ
麻里亜ちゃん これ読めるの？
生まれたの向こうだから
えッ そうだったの？
小学校２年の時に
こっちに戻ってきて
だから 日本語の発音が変で
それが原因で
随分といじめられたの
発音 変じゃないよ
家庭教師をつけて
特訓させられたから 座って
ありがとう
桜井さん 受験勉強
どれくらいまで進んでるの？
どれぐらいって…
桜葉学園受けるんでしょ
過去問やってる？
過去問？
(竹井)ロックンロール
おッ いたいたいた
聞いたよ
カナちゃん今日からなんだって？
(梅本)お祝いしたいと思って
ちょうど勉強終わったか
もう帰るとこなんだよ
ビール１杯ぐらい いいだろ
お前ら 開店前だぞ
バカ野郎！
開店する頃には
うちに帰っちまうだろうが
しょうがねえだろ
小学校ってのは早えんだから
(杉山)とにかく乾杯だけでも
どうすか 兄貴
お前だって
少しは息抜きしねえと
煮詰まっちまうぞ
ここんちの煮込みみてえにさ
おいおい 聞き捨てなんねえな
じゃあ１杯だけ
そうこなくっちゃ
ビールね
俺持ってきますよ
よし 乾杯だ
おい 何か言えよ
俺か？
それじゃあ 桜井家の新しい門出と
佳織ちゃんの受験の成功を
祈願して 乾杯！
乾杯！
あ～
うめえな おい
兄貴 どうしました？
やっぱりやめとくわ
何で？
ごめん 佳織が待ってっからさ
先帰るわ
やりましょうよ…
何 イライラしてんだよ
せっかく早く帰ってきたのによ
佳織のやつ
友達のところで勉強してるから
少し遅くなるとか言うんだよ
勉強してんならいいじゃねえか
友達と一緒なんて
勉強のうちに入んねえ
たまには 息抜きっつうのも
必要なんじゃねえか
あいつ うま～く説明すれば
理解は早いんだよ
でも 忘れんのも
すげえ早えんだよ
こないだ テレビでやってたけど
記憶には青魚がいいらしいな
DDTとか そういうのが入ってて
DDTだっけ？
うん
じゃあ 青魚入れるか
カレーに青魚は
あわねえんじゃねえか
(チャイム)
あッ 帰ってきた
佳織 お帰り！
あら 香夏子か
｢あら 香夏子か｣って 何よそれ
今日初日だからさ
もっと遅くなると思ってたんだよ
新人歓迎会とかなかったの？
あっても参加する元気ないよ
お疲れさま
あ～ 疲れた
履きなれない靴で歩いてたから
足パンパン
あれ お義父さん…
今日 カレーですか？
香夏子が働きに出るなら
食事の用意は
男がしなくちゃダメだろって
親父が言いだしてさ
女房が死んだあとは
二人でよく作ったもんだよ
ありがとうございます
しっかし 佳織のやつおっせ～な
まだ帰ってきてないの？
連絡はあったんだよ
友達のところだって
友達って アユミちゃん？
リナちゃん？
いや それは聞かなかったけど
もしもし 桜井ですけど
リナちゃんママですか？
やっぱり警察に連絡した方が
いいんじゃないの？
待てよ すぐそこまで
来てるかもしんねえじゃねえかよ
何でもっとちゃんと
聞いておいてくれなかったのよ
佳織
佳織！
こっち行ってみよう
どうも ありがとうございました
佳織？
佳織！
佳織 大丈夫だった？
えッ 何が？
ﾘﾅちゃんとこも ｱﾕﾐちゃんとこも
来てないっていうから
麻里亜ちゃんとこだよ
そう言ったよ
ちょっと 信ちゃんしっかりしてよ
ごめん
帰ろうか
帰ろう
うん お義父さんおいしい
うん
どうだ 佳織
おじいちゃんの作ったカレー
おいしいだろ？
えッ？ あッ うん おいしいよ
何か いつもと違うな
お友達と何かあった？
いじめられたのか？
麻里亜ちゃん そんなことしないよ
その麻里亜ちゃんって子の家で
何してたの？
お父さん
麻里亜ちゃんって すごいんだよ
《桜葉学園受けるんでしょ
過去問やってる？》
《過去問？》
《前に出題された入試問題のこと》
《やってみない？》
《う～ん…》
《でも 私にはまだ早いって
お父さんが》
《でも 毎日勉強してるんでしょ》
《試しにやってみようよ ねッ》
《うん》
《２年前のやつ やってみよう》
《えッ すごい コンビニみたい》
部屋に そんなものまであんのか
コピー機か なるほど
それで やってみてどうだった？
麻里亜ちゃんは満点だった
満点!?
すげえんだな その子
佳織は？
半分ぐらいできたのか？
ううん
じゃあ ３分の１ぐらい？
全然できなかった
１問もできなかったの？
あとから考えたら
分かりそうな問題が
いくつかあったけど
その時は 問題が
頭に入らなくなっちゃって
えッ… どうした？
用意ドンで始めたら…
《用意 ドン》
そしたら 麻里亜ちゃんが
ものすごい速さで
答えを書き始めて
それ見て 私 ビックリしちゃって
佳織 もっと勉強しないと
麻里亜ちゃんには追いつけない
お父さん どうしよう…
いや…
大丈夫だよ
どうしよう…
佳織
大丈夫だって
国土交通省は13日
東海地方の高速道路について
原則として走行距離に応じた
料金に統一する方針を示しました
ねえ 大丈夫なの？
なッ 何が？
だって 佳織 あんなに泣いて
今のあいつじゃ
桜葉学園の過去問は無理なんだよ
だから
今までやらせないできたんだ
でも 麻里亜ちゃんは
全部できたって
やっぱり遺伝とか何か
あるんじゃないの？
いまさら そんなこと言うなよ
やっぱり何かおかしいよ
いくら優秀だからって
そんなに速く解けるかな？
もしかして
一度
解いてるやつなんじゃねえか？
えッ どういうこと？
だって これ２年前の問題だろ
だったら
一度やってる可能性はあるだろ
それで 答え合わせもして
だから 解き方
覚えてたんじゃねえかな
それって わざと？
だったらズルじゃん
そんなこと子供がするかな？
そんなに悪気はないとしてもさ
例えばさ お前だって
一緒にゲームやろうっていったら
自分が得意なやつやんだろ？
信ちゃんだって
勝てるやつしかやらないじゃん
そうなのよ
それと一緒なんだよ
だって そうじゃなきゃ
そんなに佳織と
差がつくわけないだろ…
≪(一夫)おい そろそろ帰るぞ
はい
お義父さん 今日はカレー
ありがとうございました
まだ残ってるから
明日 温めて食べな
はい
頑張れよ
ありがとうございます
あッ…
佳織 起きろ
起きろ 佳織 佳織 起きろ
お父さん おはよう
おはよう 起きろ起きろ
これだ これやろう
全国オープン模試？
麻里亜ちゃんとやった過去問はさ
桜葉学園の問題だろ
お前には
まだ少～し早すぎたんだよ
例えばな
歩けるようになったと思ったら
急に走らされたみたいなもんだよ
しかも いきなりフルマラソンだ
それじゃあ勝てるどころか
完走もできないよ
でもさ 勉強したことも
テストで確認しておかないと
いつの間にか
忘れちゃったりするだろ
それに 今の実力を
正確に知ることも必要だ なッ
どうだ
もし 結果が悪かったら
どうするの？
そんな弱気でどうするよ
でも…
えッ？
う～ん…
よし 分かった こうしよう
最初に受けた
全日本統一小学生ﾃｽﾄあっただろ
もし あの時よりも
成績が上がってなかったら
上がってなかったら？
その時は 中学受験は諦める
えッ？
諦めたくない
(目覚まし)
ああ おはよう
二人して何笑ってんの？
何！
佳織 忘れ物ない？
うん お母さんは？
たぶんない
行ってらっしゃい！
二人とも頑張れよ
うん
信ちゃんもね
さッ 行こう
何でそんなに笑ってるの？
お母さんこそ
何でそんな笑ってるの？
お母さんはね
佳織が笑ってるから笑ってるの
じゃあ佳織も お母さんが
笑ってるから笑ってるの
さてと…
(芳江)はい どちら様ですか？
桜井佳織です 麻里亜ちゃんに
一緒に学校に行こうって
言ってください
あッ…
今日は風邪でお休みですけど
また風邪ですか？
分かりました
(芳江のせきばらい)
何か 伝言があれば
私 今度の
全国オープン模試を受けます
麻里亜ちゃんも一緒に
受けようって言ってください
≪(みどり)そして
平行四辺形の面積は➡
底辺かける高さです
(ドアが開く)
あら 風邪治ったの？
はい 治りました
よかったわ 席につきなさい
ジャ～ン
何これ いつ買ったの？
いや リースだよ 借りたの
コンビニでやるよりも
場合によっては安上がりなんだよ
ちゃんと計算したんだから
ホントに？ で いくらしたの？
えッ？
この分は 俺がﾃｨｯｼｭ配りでもして
何とかするから お願い
しょうがないな
あと佳織
俺 ペンも買ってきちゃった
どっちがいいか どっち？ 選んで
こっち
わあ かわいい
きた きた！
問題見ちゃダメ 問題見ちゃダメ
ああ きた あッ…
よし 次はこの問題をやろう なッ
うん！
いくぞ
用意
(笛を吹く)
この物件は絶対に取りたいんで
丁寧にいきましょう
先方のお客様が到着する前…
ああ！
資料忘れちゃいました
すいません 先行っててください
あッ…
おう
おッ
香夏子さん 頑張ってますよ
みたいだな 何だか楽しそうで
僕もしっかりフォローするんで
応援してあげてください
そのつもりだけど
もしかしたらさ 香夏子のやつ
俺より向いてんじゃねえかな
僕もそう思います
何だと！ おい 何だお前
実際すごいんですよ
うちのエースに
なるんじゃないかなって
いかがですか いらっしゃいませ
いらっしゃいませ
ありがとうございます
ありがとう
君には これだ
メリークリスマス！
おはようございます
何だよ チラシばっかりじゃねえか
よいしょ
佳織 ご飯にすっぞ
は～い
おい 佳織
おじいちゃんケーキ買ってきたぞ
わッ おいしそう
佳織 手洗ってきなさい すげえな
高かったんじゃないですか？
うん
ちょっと小銭が入ったもんでな
お仕事したんですか？
お杉のところに来た仕事
手が回らねえっていうから
それより 契約取れたんだって？
次に会った時は
契約ってところまでいきました
すごいじゃねえか
楢崎さんの決めたお仕事の
お手伝いです
さて 食べるか
佳織と俺は
最後の仕上げがあるから なッ
うん
おい 明日テストだってな
それで 成績がよければ
中学入れんだろ？
まだ模擬テスト
本番を想定した仮のテストだよ
何だよ 練習試合かよ
今度のテストで 今までの
勉強の成果が出なかったら
中学受験は諦める
えッ？
信ちゃん 本気？
それぐらいの気持ちでやんなきゃ
ダメだってことだよ なッ
うん 佳織 頑張るから
要するに 佳織と香夏子さんは
頑張ってるってことか
はい そうです
俺だって頑張ってるよ
当然だろ
お前は言い出しっぺなんだから
そりゃそうだけどさ
とにかく 食べるとするか
腹が減っては戦ができぬってな
それじゃ いただきます
いただきます
何？
停電か？
お父さん 怖い
待て待て 明かりないか？
スマホ スマホ…
うわあ ああ！
ビックリした
今時 停電かよ
信ちゃん そういえば
電気代払っておいてくれた？
えッ？
普通 自動引き落としだって
思うじゃねえかよ
勝手に引き落とされるのは嫌だと
言ったのは信ちゃんじゃない
けどさ 一度忘れたぐらいで
止められるかね？
たまってるから早く払っておいて
って言ったじゃん
督促状きてるからって
やっぱり ごみと一緒に
捨てちゃったのかな
あッ もう時間ないから
あとで連絡しといてくれる
私が？
だって 俺達今日
大事な全国模試だもん なッ
うん
私だって 今日大事な契約だよ
佳織 もう出るぞ
お母さん 行ってくるね
佳織 行ってらっしゃい
頑張ってね
うん お母さんも頑張ってね
いいから 佳織 遅れるぞ
まったくもう 何で私のせいなのよ
家のことは全部
俺に任せとけとか言ってたのに
ダメダメ… こんな時は
カモミールティーでリラックス
(携帯着信)
もしもし
☎(楢崎)もしもし 香夏子さん
今日の契約のお客様
先ほど連絡があって
１時間早くできないかって
おっしゃってるんです
ホントですか
じゃあ 今すぐ家出ます
お願いします
はい
あッ 危ない 契約書 契約書
おはようございます
親方
おッ わざわざ悪いな
ここで何やってんすか？
ちょいと願い事な
今日は佳織のテストなんだよ
まッ 今日のは
練習試合みたいな
もんらしいけどな
先日はホントにすいませんでした
いい話だと思ったんですけど
向こうの棟りょうがまだ若いんで
まあ 俺みたいな年寄りは
使いづらいんだろうな
他に何かあれば紹介するように
あっちこっち言ってありますんで
お前に仕事の世話になるようじゃ
俺も焼きが回ったかな
何言ってんすか 昔は
さんざん世話になったんですから
もう少しだけ待ってください
大丈夫
しばらくは
サンタさんのお世話になるから
サンタさん？
あッ 健太郎
(健太郎)おう
健太郎も模試受けるんだ
自信ある？
当たり前だろ １位は俺のもんだ
あッ 麻里亜ちゃん
おはよう 桜井さん
今日の模試はどう？
う～ん 分かんない
終わったら
うちで答え合わせしようよ
するする
ほら 始まるよ
行こ
頑張れ
行ってきま～す
どうも 娘がお世話になってます
あッ… こちらこそ
あの…
子供達のテストが終わるまで
少しお話ししませんか？
(楢崎)
売買契約の無効 解除 または
損害賠償の請求をすることは
できません
説明は以上となります
それでは買い主様 手付金の方を
よろしくお願いいたします
頂戴いたします
本日は
ホントにありがとうございました
こちらこそ
ありがとうございました
すごく迷ったんですけど
お二人が信頼できる方達
だったので決めました
妻は特に桜井さんが
決め手だったみたいで
えッ 私ですか？
≪(晴美)不動産屋の方って
男の人が多いでしょ
だから 女の人がいてくれると
ホッとするんです
お子さんも
いらっしゃるっていうし
それでお仕事もされてて
ホント素敵ですね
ありがとうございます
えッ…
久しぶりですね
お話をするのは
ちょっと… そのバカ丁寧な
しゃべり方 何とかならないの
小学校一緒だったじゃん
一緒といっても ２年間だけです
飲まないんですか？
佳織が頑張ってる最中に
こんなの飲めないよ
僕なんか 酒でも飲まないと
娘と話もできませんよ
何か コツのようなものが
あるんですか？
別に意識したことはないけど
勉強教えてるんですよね？
教えてるんじゃなくて
一緒に勉強してんだよ
受験の算数って難しいでしょ
難しいですか？
俺にとっては難しいんだよ！
いや… そういう嫌みで
言ったわけじゃないんです
でも 女の子は
色々と難しくないですか？
そういう話は
嫁さんが受け持ってっから
奥さんは？
実は ２年ほど前に
出ていってしまって
急に 娘と
二人きりになってしまったもので
あッ そうなの…？
悪いこと聞いちゃったかな
(携帯着信)
あッ いや…
ごめん ちょっと出ていい？
もしもし 桜井ですけど
あッ 管理人さん？
えッ？
(拍手)
(長谷川)契約成立だって？
入ったばかりなのに
すごいじゃないか
いえ 私は楢崎さんの後ろを
ウロウロしてるだけですから
そんなことないですよ
お客様だって
香夏子さんのおかげだって
だから部長
歩合だったり 報酬だったり
考えてあげてください
お前 香夏子さんのことになると
やけに熱心だな
いや… だって
家族の生活背負ってますから
旦那が もうちょっと
しっかりしてくれればな
信ちゃんとは…
夫とは きちんと話し合いをして
納得して決めたことですから
とりあえず
飯でも食いに行かないか？
祝杯を挙げようじゃないか
今日はちょっと
娘の全国模試があって
早く帰んなきゃいけなくて
お誘いありがとうございます
またぜひ
絶対だよ
はい
ただいま 遅くなってごめん
あれ？ 電気ついてる
電気代払ってくれたんだ
信ちゃん
あら お義父さん
どうしたんですか？
窓を塞いでたんだ
ガラス屋が
すぐには来れねえって言うし
ガラスって どうかしたんですか？
えッ 聞いてなかったのかい？
えッ？
香夏子
何で電話出ねえんだよ
電話した？
何回もしたよ
電源切ったままだった
お客さんと話してる最中に
余計な電話鳴ったら
いけないと思って
余計な電話かよ
信ちゃんのことじゃないよ
でも 大事な契約だったから
ガスコンロ消すの忘れてたろ
えッ？
管理人さんから連絡があったんだ
《もう 桜井さん
大変だったんですよ》
《お宅の火災警報器が
ずっと鳴ってて》
《お隣さんが
消防署に連絡したんですよ》
《私が駆けつけた時は
もうガラスも割られちゃって》
《火災防止のため
隣家からベランダに入り》
《ガラスを割って
中に入らせていただきました》
《すいません》
何やってんだよ 一歩間違えてたら
火事になってたんだぞ！
ごめんなさい
私 そんなつもりじゃ…
佳織は 佳織はどこ？
徳川のとこに預けてあるよ
電気は止まってるし
ガラスは割れてるし
ここじゃ寒いだろうからな
私 迎えに行ってくる
いいよ！
送ってくれるように
頼んであっからさ
でも…
香夏子
佳織 今日
模擬テストだったんだぞ
終わった時に
一緒にいてやりたかったのにさ
お前 最近ちょっと
浮かれてんじゃねえのか？
えッ？
外に働きに出るようになってさ
お客さんにちやほやされて
キャリアウーマンにでも
なったつもりかよ
信一 その言い方はないだろう
香夏子さん
こいつヤキモチ焼いてんだよ
嫁さんが働きに出て
思ってた以上に
うまくやってるから
そんなんじゃねえよ
信一は勉強を見る
香夏子さんは仕事をする
そういうふうに
二人で決めたんだろ
親父は黙っててくれよ
中学受験なんてバカらしい
そんなことしなくたって
幸せになれる道はある
俺は そう思ってた
男は手に職を持つのが一番 だろ？
ガキの頃 さんざん聞かされたよ
ケガ治ったら
すぐにでも
現場に復帰しようと思って
あちこち 声をかけたんだ
けど 俺を使ってくれるとこなんて
どこにもない
でも お義父さん こないだ
杉山さんに来た仕事 受けたって
あれは ちょっと見えを
張っちまったんだよ
お杉のやつは気を使って
声をかけてくれるんだけど
発注する方は
もっと若い人でって言うらしい
何で？ 腕は確かなのに
俺くらいの大工は
他にいっぱいいるさ
それに 今は工具も進歩してるしな
わざわざ 気難しくて
文句の多い年寄りなんて
使う必要なんてないな
そりゃ仕方ねえよ
時代が違うしな
信ちゃん
ああ
確かに時代は違う
男は外で稼いで
女は家庭を守る
娘は花嫁さんになる
それで み～んな幸せだった
けど そんな時代は終わった
そんなことぐらい
俺にだって分かる
だがな 信一
お前が佳織を いい学校に
行かせようと思う気持ち
今はよ～く分かる➡
けど そのためには
自分達の見えや
こだわりは捨てて
佳織のためだけを思って
お前達 夫婦が力を合わせて
頑張らなきゃならねえ
そうだろ？
(ドアが開く)
ただいま
おッ 佳織 お帰り
佳織
みんな お前を待ってたんだぞ
佳織 疲れちゃった
あー！
おなか痛くなってきた
佳織 一人で行ってこよっか？
ダメだよ 結果聞いたあとに
カウンセリングがあるんだから
今日も内見が２件入ってますから
忙しくなりそうですね
香夏子さん？
えッ… あッ はい
どうかしました？
すいません
ちょっと時間もらえますか？
えッ？
これ お願いします
次の方 どうぞ
桜井佳織です
中をご覧になりましたら
奥の部屋でｶｳﾝｾﾘﾝｸﾞがあります
はい ありがとうございます
佳織！
お母さん？
お母さん
お母さん！
佳織
信ちゃん どうだったの？
ダメだった？
ダメじゃない
えッ？
上がってた
成績上がってた
ホント？
総合得点 245点
偏差値52
ホント？
これってすごいんだよね
すごい！ 短期間で
よくここまで上げましたねって
そう言われた
佳織 やった すごいじゃん！
やった！
桜葉が見えてきたぞ
<何の根拠も自信もなく始めた
娘の中学受験だが>
<かすかに光が
さしこんだ気がした>
ヒック… ア～…
うん？ ちょっと！
オヤジ 熱燗 もう１本！ ヒック！
えっ もう うっさいなぁ ヒック！
大体さ アナウンサーなのに➡
好き勝手コスプレやらされてさぁ
宇宙人･オバケ･おばあちゃんに➡
おじいちゃんだって
やったんだから
あと こないだなんか
カエルよ カエル！
あら！ そう？ ヒック！
こうなったら アナウンサーやめて
声優なっちゃおうかしら
ＴＢＳチャンネルで
声優さんの番組が始まるし
その名も『手酌ですみません！』
今の私にピッタリ！ ヒック！
よ～し！ わたくし 江藤愛
声優になるであります ヒック！
歌か～… ヒック！
よし！ アナウンサーで頑張ろう！
これからも コスプレ
喜んでやらせていただきます！
そのほかの おすすめ番組情報は
ｽﾏｰﾄﾌｫﾝ専用ﾍﾟｰｼﾞも好評の➡
ＴＢＳチャンネルの
ホームページでご覧いただけます
それでは このあとも
ＴＢＳﾁｬﾝﾈﾙでお楽しみくださ～い
オヤジ～！ もう１杯！ ヒック！