(信一)佳織が いくら説明しても
すぐに忘れちまうんだ
(楢崎)
人間は忘れる動物なんです➡
ですが きちんと復習をすれば➡
その記憶は確実に
定着していくんです
(佳織)麻里亜ちゃんの
ﾗｲﾊﾞﾙになることにしたの
(徳川)それ もらったのか？
よかったな
≪(麻里亜)
一緒に桜葉学園行こうね
うん 一緒に行こうね
<いよいよ
受験勉強も佳境を迎えた>
<俺は
寝る間も惜しんで勉強をする>
<香夏子は
頑張って働いてくれているが>
<それは ほとんど
生活費に消えてしまう>
<幼なじみの仲間達と
飲むこともない>
(みどり)では 教科書27ページの…
<学校には毎日通っているが
さすがに授業中は眠いみたいだ>
<なるべく体を休めるように
佳織には言ってある>
<徳川の娘･麻里亜ちゃんは
学校を休みがちだ>
(黒崎)始めてください
<必要最低限の行事以外は
欠席にすると決めたみたいだ>
何度説明したら分かるんだ？
どうして同じ間違いをする？
この間やった問題じゃないか これ
はあ…
どうして いつまでも
こんなことができねえかな
こんなんじゃさ 麻里亜ちゃんの
ライバルどころか
桜葉なんか
入れるわけないじゃないかよ
(佳織のおなかが鳴る)
それでも腹だけは減るか
(信一のおなかが鳴る)
<親が教えることの
最大のデメリット>
<できない我が子を
目の前にすると>
<できない我が子に
イライラするのだ>
(香夏子)ただいま～
ごめんね 遅くなっちゃって
今 夕飯？
どうしたの？
えッ？ やだ何これ
ﾌﾗｲﾊﾟﾝのままじゃない
ﾃｰﾌﾞﾙ焦げちゃう
食えればいいじゃないか
ダメだよ
それにこれ お肉 生焼けじゃない
もうちょっと火 入れないとね
食えればいいだろ
ちょっと待ってて すぐできるから
味もうちょっとだな
食えればいいって言ってるだろ！
味なんか どうだっていいんだよ
そんなことに 気 使ってる暇ねえ
時間がないんだよ 俺達には！
俺の作ったもんに文句言うなら
さっさと帰ってきて料理作れよ
信ちゃん？
えッ？
あッ いや… ごめん
あれ？
俺 何言ってんだろ
ごめん
そんなつもりじゃないんだよ
何かあったの？
いや 何もない
信ちゃん 大丈夫？
ちょっと
一人にさせてくんねえか
勉強は？
メシ食って
お母さんと
漢字の書き取りでもしてろ
分かった
<自分で自分を
ｺﾝﾄﾛｰﾙできなくなっている>
７ あってる 100点！
すごい
やったーッ
よーッ
イエイ！
二人とも 今日も元気で頑張ろうな
お父さんも頑張るぞ
うん
昨日ちゃんと寝れた？
もちろん ぐっすり寝たよ
だから 今日も元気いっぱい
信ちゃん 無理してるなあ
大丈夫かな
佳織のせいだよね
佳織のせいじゃないよ
やっぱり麻里亜ちゃんみたいには
なれないのかな
そんなに落ち込んでても
仕方ないでしょ？
やることは
まだ たくさんあるんだから
やることって？
とりあえず 角のｹｰｷ屋さんで
ｼｭｰｸﾘｰﾑ買って食べよう
うん
イライラを抑える薬をください
(朝比奈)ではまず
お話をお伺いしましょう
どんなときにｲﾗｲﾗするんですか？
薬をもらえるだけでいいんです
ではまず ご家族のことから
お伺いしましょうか
いや 話したくないです
心配しなくても大丈夫ですよ
色々と事情がおありなのは
分かってますから
こういう病院にはですね
いわゆるＶＩＰといわれる方も
いらっしゃいましてね
あなたのように保険は使わずに
自費で治療をされたいという方も
いらっしゃいます
しかしですね 世の中には
よからぬことを考えてる人もいて
睡眠薬などを
病気でもないのに入手して
ｲﾝﾀｰﾈｯﾄで転売したりするんです
しかし病院としては健康な人に
薬を出すわけにいきませんから
健康じゃないから来たんですけど
まあ そうですよね
で どのような問題を
抱えてらっしゃるんですか？
実は
夫婦仲がうまくいってないんです
夫婦仲が うまくいってない
なるほど それで？
ケンカばっかりで
限界で
ＤＶＤになりそうなんですよ
ＤＶのことね
そうです それ
なるほど それで
ケンカの原因は何ですか？
妻の顔を
見ていられないんです
妻の顔が見るに堪えないという
えッ？
分かってきたぞ 私もね
夜中に ふと目を覚まして
隣を見るとギョッとしますからね
先生 うちの妻はね
すんごくかわいいんですよ
分かってます 分かってます
恋は盲目
あばたもえくぼっつってね
あのね あんたの若い頃の話
どうだっていいんだよ
とにかく薬をくださいよ！
まあまあ 興奮しないで
あッ…
症状は よく分かりました
治療方法を考えましょう
(受付)
そちらに座ってお待ちください
[TV](ｷｬｽﾀｰ)ｱﾄﾞﾊﾞﾀﾞ共和国では
政権交代により
[TV]予定されていた
国際ｽﾎﾟｰﾂ競技会の開催に
[TV]暗雲が垂れこめています
[TV]ｽﾀｼﾞｱﾑ建設などを受注していた
ﾄｸｶﾞﾜ開発などに
[TV]大きな影響が出るもようです
あッ 徳川
[TV]これに対してトクガワ開発の
徳川直康さんは
[TV]コメントを控えています
スイッチどこだ？ スイッチ
スイッチは？
桜井さん
何やってんの こんなとこで
はい次 徳川様 徳川直康様
はい
(一夫)そうか あいつも
相当 せっぱ詰まってんな
佳織の成績が
なかなか上がらないんです
家事は全部 信ちゃんに
押しつけちゃってるし
やっぱり私のせいかな
今さら そんなこと言っても
仕方ねえだろ
香夏子さんが稼がなきゃ
やっていけねえわけだから
それが
思ったより稼げてないんです
でも 信一のやつは
自分より向いてるって言ってたぞ
最初は調子よかったんです
でも 毎月売り上げるって
難しいですね
決まったかなと思っても
ちょっとしたことで
他の業者さんに取られたりするし
まあ あんまり無理すんなよ
もとはといやあ 信一のやつが
仕事辞めちまうから
でも 契約しないと
お金にならないし…
あッ もうこんな時間 行かないと
すいません グチばっかりで
色々作ってきたんで
冷蔵庫入れました 食べてください
じゃあ 失礼します
いつもすまねえな
まさか こんなとこで会うとはな
お前もあれか？ 娘の成績が
上がんなくて悩んでんのか？
いえ おかげさまで
偏差値68まで戻りました
サラッとそういうこと言うなよ
相変わらず嫌なやつだね
どうもすいません
全て順調ってわけか
順調なら こんなとこに来ないです
さっき見たでしょ？ あのニュース
何か お前 写ってたな
桜井さんみたいな人が
一人でもいれば
うちの会社も変わるんですがね
何だ 仕事のことで悩んでるのか
だったら辞めちまえ 会社なんか
一応これでも社長なんで
乗ってってください
どこかまで送りますよ
ありがとう でも
歩いて帰るわ じゃあな
(大久保)次！
次！
健太郎 手は もっと前
(健太郎)はい
それじゃ１段上げて
みんな手伝って
(アユミ)リナ いける？
頑張って
≪(大久保)それじゃ 次のｸﾞﾙｰﾌﾟ
(ホイッスル)
(リナ)無理 怖い
≪(大久保)何やってんだ 次！
どうした？
あの 私も自信ありません
大丈夫 やればできる！
気合いだ！
でも…
大久保先生 自信のない児童には
無理にやらせなくても…
ほら 後ろがつかえてるぞ
(サリナ)早く跳べ！
早く跳べ！ 早く跳べ！
怖いなら無理にやることないよ
突き指したら ヤバイし
いや やる
私 やります！
よーし いけ！
(矢崎)なかなかよかったのでは？
(多恵)そうですねえ
お父さんは気に入りましたか？
僕よりも あなたが気に入ったか
どうかが大事なんです
だったら決めちゃいましょうか
ｷｯﾁﾝは もう少し
広いほうがよかったとか
あとで言わないでくださいよ
あのう 立ち話もあれですから
一度 事務所に戻りませんか？
お茶 お入れします
ありがとうございます
どうぞ
さあ
楽しみだね
≪(竹井)まあ飲めよ ﾛｯｸﾝﾛｰﾙ
まだ仕事中なんですよ
桜井さんの様子 見にきただけで
(松尾)俺達も
最近 信ちゃんに会えてないんだ
(竹井)佳織ちゃんにも 学校の
友達と会うなとか言ってるらしい
(梅本)だから 自分だけ仲間と
飲んでるわけにはいかねえと
ﾋﾟｰﾋﾟｰ言ってんじゃねえ
そんなにまでして
やんないとダメ？ 中学受験って
僕もそうでした
友達と会わなかった？
はい
(杉山)けど 親に言われたからって
素直に聞くかね
親に言われたわけじゃありません
僕がそう決めました
受験も僕が決めました
何がきっかけ？
だって小学生って
遊びたいだろうよ
そうだよな
僕は 本が好きだったんです
先生の話を聞くのも好きでした
だから学校が楽しかった
でも 同じクラスには
授業中騒いだり
先生をからかったり
僕が読んでる本 放り投げたり
そういうバカで下品で
くだらないやつらがたくさんいて
ああ いや…
俺達みたいなやつってことな
別にそういうわけじゃない…
まあまあ いいよ 今さら
で 幸せになれたのかよ
中学受験してさ
はい それはもちろん
中学も高校も
いい友達たくさんできました
ただ 大学出たら
また同じ世界に戻った気もします
まッ 結局 俺達みたいのに
囲まれてんもんな
いやいや
別にそういうわけじゃないです
分かりました
(長谷川)ホントに分かってるか？
はい 任せてください
よう
ああ？
これは 香夏子さんのお義父様
香夏子さん 今 外回りでして
いや 今日は
お前さんに相談があって来たんだ
実は香夏子が うちに来てね
また何か 問題でも？
色々 仕事がうまくいかないって
ああ この商売も競争相手が多くて
困ります
でも それじゃ香夏子の給料も
上がんないわけだろ
まあ そうですね
まあ そこで 俺も色々考えてさ
マンション
買っていただけるんですか？
そうじゃねえよ
売ろうと思ってさ
売る？ 何を？
俺んちだよ
一度 見に来てくれねえか？
信ちゃん？
香夏子 帰ってたのか
チャイム鳴らしたよ
すぐメシにしよう
うん
跳び箱？
そう
合同授業で隣のクラスの先生が
やる気満々なの
ダメだ 跳び箱なんか
突き指したら勉強できなくなる
でも 佳織 ちゃんと跳べたよ
そういう問題じゃなくてさ
お父さん今度 文句言ってくるわ
でも ちゃんと跳べたって
言ってるんだし
世の中じゃ中学受験のために
体育の授業休ませるなんて
当たり前なんだぞ
ケガとか 風邪を避けるためにさ
現に麻里亜ちゃん
普通の授業だって休んでんだろ？
佳織がやりたいって
言ってるんだから
麻里亜ちゃん
偏差値68に戻ったそうだ
ホント？
徳川に病院で会ったら言ってた
病院？ 信ちゃん どっか悪いの？
そういえば さっき
薬みたいなの飲んでたよね
ああいや 病院の前通りかかったら
徳川が出てきたんだよ
徳川さん どっか悪いのかな？
性格が悪いんじゃないの？
信ちゃん
とにかく 体育の時間は
休んでなきゃダメだ
分かったな？
結構 好きなんだけどな
≪(黒崎)はい そこまで
さてと…
(麻里亜)それはダメ！
そのペンは触っちゃダメ
ごめんね➡
ごめんね 麻里亜ちゃん
よし 今日は
社会の周年問題をやるぞ
執念で答えるってこと？
違う
創立５周年とかあるだろ
今を基準に節目の年に
起こった出来事についての
問題だよ
最近 出題率が高いらしいからな
いくぞ よし
400年前の1616年には
徳川家康が亡くなりました
同じ年に亡くなった
イギリスの有名な劇作家は？
ええと…
ほら １年生のときに
学芸会でやったぞ
ああ 馬の足？
お前が馬の足やっただけだよ
ほら 仲の悪い家同士の
王子様とお姫様が恋をして
｢ロミオとジュリエット｣
そう それを書いた人は？
美佐子先生
違う 美佐子先生 日本人じゃない
ｲｷﾞﾘｽ人だよ もとを書いた人だよ
美佐子先生 ｲｷﾞﾘｽ人じゃないよね
日本人だね
イギリス人？
ウィリアム･シェークスピア
そう よしそれ 次いくぞ
70年前の1946年には
戦後初の衆議院議員選挙が行われ
この年 はじ…
はッ…
あれ？
ちょっと ごめん
ちょっと ごめんね
お父さん？
あれ？
あれ？ ごめん
(せきこむ)
おとっつあん おかゆができたよ
ああ いつもすまねえな
俺が もう少し
しっかりしてりゃあな
おめえをいい中学に
入れてやれたのにな
それは言わない約束でしょ
ああ
おう 湿っぽい話は
それぐらいにしておきな
情が移っちゃいけねえ
おい 娘を連れていけ
へい
ほら こっち来い
おとっつあん！
佳織！
やめてください
お金は もう少し
待ってもらえませんか？
≪(一夫)もう遅いんだよ
そもそも お前さん達が中学受験
なんてバカな夢を見なきゃ
娘を奉公に出さずに済んだんだよ
親分 こっちのほうが
高く売れそうですぜ
イテーッ！
何しやがんだ このガキ！
(ピストルの音)
信一さん 助けにきました
誰だ？ おめえは
私は ヘルマン･エビングハウス
おめえの知り合いか？
いや どちら様ですか？
忘れてしまったのですか？
信じられない！
あれほど復習しなくてはダメだと
教えてあげたのに
あッ ああッ
忘却曲線の人だ
ガッカリしました
サヨナラ！
バーン！
待ってくれ エビングハウス！
≪(竹井)バカヤロが！
ああッ 助けてくれ
あれ？
いつの間に
寝ちまったんだ 俺
しかしですね
健全な心は 健全な肉体に宿ると
昔から言うじゃないですか
でも うちの娘は受験を控えていて
小山先生は どうなんですか
担任として
体育の授業を休むって
それは単なるサボりでしょ
でも それぞれご家庭には
事情があるわけで
噂によると受験のために
授業中は眠っている児童達も
いるそうですね➡
そんなことを認めるのは
教育者としていかがなものかと
それじゃ うちの娘の将来を
あなたが責任取ってくれますか？
小学校なんか たかが６年です
何が教育者としてですか
うちの娘は ﾌﾟﾛのｽﾎﾟｰﾂ選手に
なるんじゃないんだよ！
桜井さんも そう 興奮なさらずに
えッ？
あッ… すいません
ごめんなさい
桜井さん？
先生のときも
こんなふうでしたか？
えッ？
中学受験なさったんですよね？
ああ… はい
ご両親 ノイローゼとかに
なりませんでしたか？
私の父は自分の思いを
押しつけるだけでしたので
俺も一緒かな
桜井さんが苦しんでいるのは
娘さんを愛しているからですよ
では 本日は こちらのお宅の
売却について
打ち合わせさせていただきます
部長さんは？
部長に指名されましたが
僕じゃダメでしたか？
いやいや
そういうわけじゃないんだが
香夏子や信一には
言ってねえだろうな
部長から内密にという話は
聞いておりますが
ホントにお売りになるんですか？
ああ
どうだい？
古いけど しっかりしてんだろ
俺がうちの連中と
一緒に建てたんだ
うちの連中？
昔は これでも
弟子や仲間がたくさんいてさ
結構 羽振りもよかったんだぜ
今は どこ行ったって
大手の独占状態だけどな
腕のいい
大工さんだったということは
息子の信一さんから
よく聞いております
そうかい ヘヘッ
信一のやつが
そんなこと言ってたのか
では 書類を拝見できますか？
ああ これだ
どうだい？ 高く売れそうかい？
少々 お時間いただいても
よろしいでしょうか
しっかり調べてから
プランを出したいと思います
楢の字 よろしく頼むぜ
はい
取ったらすぐ投げる
取ったらすぐ投げる➡
守るほうもしっかり守れ
取ったらすぐ投げろ➡
いけッ そうだ➡
逃げるほうも しっかり逃げろよ
渡して
弱虫さん
佳織！ こっちこっち
桜井 誰かに渡せ
(健太郎)こっち こっち！
桜井さん？
佳織？
参加するの？
≪(大久保)よーし 投げてみろ
頑張れ
頑張って
契約できない？
どういうことですか？
本当に申し訳ありません
妻が どうしても
ダメだというものですから
でも 先日は奥様も…
妻の言うには
風水的によくないそうなんです
そうですか？
なるほど
言われてみれば そうですね
でしたら この辺りに
観葉植物を置いてみるのは
いかがですか？
私も何か方法がないかと
聞いたんですけど
一度 気になりだすと
もうダメなもんで
お気持ち 分かります
風水か…
香夏子も気にするほうだもんな
そうだけど このままじゃ
今月 基本給だけだよ
俺 もう一個バイト始めようかな
マンションのポストに
チラシ入れるバイト
好きな時間にできるっていうから
信ちゃんと佳織が 勉強に
専念するために私が仕事始めたの
それじゃ意味ないでしょ
お帰り
ただいま
佳織 お前 手どうした？
ちょっと これは…
ちょっとどうした？
痛いッ
鉛筆が握れないじゃないかよ
まいったなあ
左手で書こうか？
まったく
何度も言ったじゃないかよ
体育なんか
参加しなくていいんだよ
わざわざ お父さん学校まで行って
先生と話したんだぞ
何でドッジボールなんか…
ごめんなさい
佳織 お前 本気でやる気あるか？
あるよ
じゃあ何で
お父さんの言うこと
聞かないんだよ？
もうやめるか？
えッ？
やめるって受験のこと？
そうだよ
何で？
だって ちっとも
成績 上がんねえじゃねえか
ごめんなさい
信ちゃん
そんなに佳織のこと責めないで
別に責めちゃいないさ
でも…
最初に お前が言ったとおりだよ
やっぱり 俺達には
無理なことだったのかもしれない
信ちゃん
今まで幸せに暮らしてきたのにさ
香夏子は
仕事のことで落ち込んでて
佳織は友達とも遊べないで
俺はイライラして
薬ばっかり飲んでる
みんなを不幸にして
それでも
ちっとも成績が上がんない
ごめんなさい
佳織 もっと頑張るから
もういいよ 謝らなくていい
もう頑張らなくてもいい なッ？
もう終わりにしよう
終わりだ もう
もう捨てちまおう こんなもん
お父さん！
信ちゃん やめて！
どこ行くの？
どこだっていいだろ
やけにならないで
佳織 もう何もしなくていいぞ
勉強なんか やめちまえ！
佳織…
泣かないで
お父さんは？
今は 一人にしておいてあげよう
(電話のベル)
はい 桜井です
お義父さん？
ちょっと話したいことがあるんだ
酒とつまみを
買ったとこなんだけど
今から行ってもいいかい？
すいません
今日は ちょっと取り込んでて…
急な お話ですか？
申し訳ありません 失礼します
佳織？
佳織！ 佳織！
あッ
お義父さん？
お父さん
来るな
帰れよ
一緒に帰ろう
お義父さん
静かに
お父さん もう疲れちゃったよ
やっぱり無理なんだよ
やっぱり 夢は夢なんだよ
佳織のせいじゃないよ
お前は俺の子だから
覚えられないのも
忘れちゃうのも遺伝なんだよ
仕方ないんだよ
これ 佳織が書いたのか？
うん
こんなたくさん あるじゃないか
だって私 すぐに忘れちゃうから
神様に たくさんお願いして
忘れませんようにって
頭がよくなりますようにって
毎日 学校の帰りにお願いしてた
でも 絵馬を買うと
すぐに お小遣いが
なくなっちゃうから
あんまり書けなかった
お父さん ごめんなさい
教えてくれたこと
すぐに忘れちゃって
ごめんなさい
同じ間違いばっかりして
体育の授業で
ケガしちゃって ごめんなさい
偏差値が上がらなくて
ごめんなさい
それから…
それから いっぱい ごめんなさい
だから… だから…
佳織を見捨てないで！
見捨てるわけないじゃないかよ
お前 俺の娘じゃないか
信ちゃん
お母さん
雨降って地固まるだな
何ですか？ それ
雨が降ったら
親父の 痔が痛くなるって意味
雨なんか降ってないよ
うん
おおッ 見ろよ
お月さんが きれいじゃねえか
ホント！
さて 佳織もおねむだし 帰るか
佳織
佳織 帰るよ
ところで お前達
もう 金の心配いらねえぞ
えッ？
実は まとまった金が
入りそうなんだ
どういうことですか？
また何か 変なことに
手 出してねえだろうな
まあ とにかく
金のことは俺に任せろ
香夏子さんも 仕事が
しんどかったら辞めてもいいし
信一もバイトなんか辞めて
勉強に打ち込め
それから 入学金も心配いらねえぞ
大丈夫かね あれ
さあ？
<もう一度
全国模試を受けることにした>
<少しでも
偏差値が上がっていれば>
(麻里亜)これ あげる
今日来たら
あげようと思ってたんだ
ありがとう
麻里亜ちゃんのペンだったら
絶対成績上がるね
頑張ろうね
うん
はい 保護者の方は
もう外に出てください
佳織 頑張れよ
<俺は あふれんばかりの
期待を持って>
<自分の娘を
試験会場に送り出した>
<俺の体は ここまで続けてきた
プレッシャーに>
胃が痛い？
朝から胃がキリキリ痛くて
何か 薬ありませんかね？
胃カメラでも飲んでみますか？
先生のとこ そんなのあるんですか
提携してる総合病院があります
予約入れときます➡
心配しなくても大丈夫です
よろしくお願いします
もしもし？ 朝比奈ですが
早え
お待たせ
あれ？ お父さんは？
何か具合が悪いから
病院に行ってる
何だ うちと一緒だね
うちのお父さんも
胃が痛いって病院に行っちゃって
だから 一人で行ってこいって
最近の大人は弱いよね～
だよね～
自分の試験でもないのに
行こう
うん
楢崎さんに聞きました
家を売るって
何だ あの野郎
内緒にしとけって言ったのに
私のせいですよね
そうやって何でもかんでも
自分のせいにするのは
あんまり よくねえな
えッ？
俺も 信一も あんたも
一人の力は
大したことないんだから
それぞれが できることを
やればいいんじゃねえのか？
でも この家は お義父さんと
お義母さんが苦労して建てたって
お義父さんと信ちゃんの思い出が
たくさん詰まってるって
時には思い出が
人を不幸にすることもある
少しでも偏差値
上がってるといいけどな～
佳織のやつ 大丈夫かな？
そんなに心配なら
行けばよかったじゃないですか
そう 思ったんだけどさ
とにかく胃が痛くてさ
お互いさまですね
お前んとこは見なくても安心だろ
麻里亜ちゃん
自信にあふれてるもんな
やっぱ 遺伝なのかな
遺伝？
だって お前みたいな
頭のいい親がいてさ
それを娘の麻里亜ちゃんが
引き継いでるわけだろ
実は 私と麻里亜は
血は つながってないんです
ええッ？
≪(看護師)徳川様
診察室にお入りください
はい
ちょっと待て 嘘だろ それ
どうした？
いや 痛ッ
イテテ…
おい 桜井 どうした？
痛え
先生 呼んでください
≪(一夫)知ってのとおり
俺は古い人間だ
クギを打ったり 木を削ったり
苦労して腕を磨いて
一人前の大工になる
仕事ってのは
そういうもんだと思ってた
ところが今じゃ
クギ１本打てねえ連中が
建築家気取りだ
昔は よかったなあなんて思って
時代を恨んだりもする
けど 本当は分かってんだ
俺達は
時代を変えることはできない
変えられるのは
自分の生き方だけだってな
≪救急隊です 大丈夫ですか？
≪(一夫)信一は今 自分の生き方を
変えようとしてる➡
いや 自分を犠牲にして➡
娘の生き方を
変えようとしてるのかもしれない
それは とっても勇気のいることだ
俺には できなかった
だから せめて
信一を応援するくらいのことは
してやらねえとな
お義父さん
少しくらい 格好つけさせてくれよ
(朝比奈)痛くないよ 痛くないよ～
知り合いのお医者さんに
電話したから大丈夫 心配しないで
徳川さん よく知ってんでしょ？
ああ はい
一緒に乗ってって
えッ ああ いや…
安心だから
行ってらっしゃい 乗った乗った
行ってらっしゃーい
ご親族の方ですか？
いえ 友人です
手を握って
話しかけてあげてください
えッ？
ああーッ
おい 桜井 しっかりしろ
ありがとう
<中学受験ってのは
親も命がけだということを>
<佳織の偏差値が
上がってくれることだけを>