さて クイズの結果を
見てみましょう こちらです
正解した良純さん お見事でした
男性ﾁｰﾑ ぴったんこﾁｰﾑの勝利
勝ちました男性チームには
こちらを差し上げます
今回 撮影でお邪魔しました
南青山 ｢ｸﾞﾗﾆｰｽﾐｽ｣のｱｯﾌﾟﾙﾊﾟｲと
人気のﾄｰﾄﾊﾞｯｸﾞを
お持ち帰りください
さて そろそろお時間のようです
ぴったんこカン･カン
この辺で失礼します
ご機嫌よう さようなら
<桜葉学園の受験本番まで
ついに２ヵ月を切った>
模試は なかなかよかったからな
(佳織)そうだね
お父さんの言ったとおりだろ？
考え方は間違ってないから
ミスをなくせば大丈夫だよ
うん そうだったね
これでやっと
桜葉学園が見えてきたな
本当に見えてきたよ
あ… 本当に見えてきた
フーッ
佳織 今日は
願書をもらいに来ただけだから
緊張しなくていいぞ
うん 分かった
行こう
ちょっと待って
お父さん 深呼吸
そうだね
スーッ
あの ちょっとそちらの方…
あ あの
決して怪しい者じゃありません
あの その…
今日はこちらの
入学願書をもらいに来ただけで
ああ それでしたら
そちらの建物の
事務局で買ってください
お金かかるんですね？
ええ
分かりました
(香夏子)ただいま
おかえり～
見て見て… ジャーン！
これが桜葉学園の入学願書だ
そして学校案内のﾊﾟﾝﾌﾚｯﾄもあるぞ
へえ 見せて見せて見せて
おお
この制服 何か いまひとつだなあ
あのね
お前が着るわけじゃないんだから
でも信ちゃん 私の制服姿
かわいいって言ってくれたじゃん
言った 言ったけどさ
佳織はきっとこれが似合うよ なッ
うん
保護者面接？
私も行くの？
これはさ
あとで一緒に対策を考えよう
それから
通知表のコピーが必要なのか
学校 行かないといけないな
そうだね
お父さん 行ってこようか？
うん じゃあ
(みどり)通知表のコピーですか？
了解しました
もうそんな時期になったんですね
そうなんです あっという間です
志望校は どこなんですか？
桜葉学園です
他には どこを？
桜葉学園だけです
ずいぶんと思い切りましたね
それと あと もうひとつ
お願いがあるんですけど
はい
３学期は学校を休ませてください
いつまでですか？
受験日までずっとです
ずっとですか!?
いや それはちょっと…
あと少しなんです
何とか お願いします！
桜井さんが どんなに熱心に
娘さんの中学受験に
取り組んできたのかは
よく知っています
けれど卒業間際のこの時期は
色んな学校行事もありますし
それは分かってます
でも
佳織の一生が懸かってるんです
何とか お願いします
お願いします！
病気だったら仕方ないですね
はい？
確か蓄膿症ですよね？
桜井佳織さんは
蓄膿？ 佳織が？ 知らない
以前からそうでしたが
きっと悪化したんでしょう
完全に治るには
時間が かかりますからね
あ…
先生…
頑張ってください
ありがとうございます
≪(リナ)もう学校に来ないの？
(アユミ)
まだ勉強しないといけないの？
まだまだ足りないの
佳織！
帰ろう
それじゃあ
健太郎…
(健太郎)うん？
頑張ろうね
おう
じゃあね
じゃあ 失礼します
<本当は
あきれてるのかもしれない>
<魔物に飲み込まれてしまった
バカな父親を>
これあげる はい
<小さな奇跡を
全て前借りしてでも>
ありがとうございました
頑張ってね
帰って勉強するぞ！
待って
７ 合ってる 100点！
すごい！
よッ！
イエイ！
≪(長谷川)ｼｬｯﾀｰ商店街なんか
どこ吹く風ですもん➡
おかげさまで
失礼いたします
江本様の物件を
担当させていただきます
桜井香夏子と申します
よろしくお願いいたします
(江本)ああ はいはい… あれ？
何 この子が担当なの？
部長さんじゃないんだ？
私はもう
現場のほうは ちょっと…
彼女は若いんですが
しっかりしていますんで➡
ご安心してください
まあ だけどさ ほら
こっちも
結構な額の物件を預けるでしょ？
信用できるかなっていうか その…
君 大学はどこなの？ 大学
ああ 私は その…
ごめんごめん 別にいいんだけどね
仕事ができればいいんだよ 別に
ただ 何ちゅうかな
女の子で大丈夫かなみたいな
(楢崎)コーヒーお持ちしました…
ああ すみません！
熱い！ 何やってんの ちょっと！
ズボン 大丈夫ですか？
ビショビショだよ これ
何やってんだよ お前は！
すいません
こう見えても僕
東西大学出身なんですけどね
ああ そうなの？
(楢崎)東西大学って
こういうこと できないんですよね
(江本)東西？ へえ～
(長谷川)おズボン 大丈夫ですか？
≪(江本)全然 大丈夫
(徳川)お待たせしました➡
よかったな 佳織ちゃん
偏差値上がって
今はまだ60台だけど
最後の仕上げで何とか70に上げて
なんてな
桜井と佳織ちゃんなら
きっと大丈夫だよ
そうか？
お前に言われると
何か その気になってくるな
併願は？ 考えてるのか？
麻里亜にとって
桜葉以外は意味がないんだ
ああ… 麻里亜ちゃん
お母さんと
同じ中学に入りたいんだってな
佳織に聞いた
けなげだよなあ
それがきっかけで
妻ともやり直せるかもしれない
麻里亜ちゃんの受験は
お前の人生に
大きく関わってくるってわけか…
うちと一緒だな
そういうことになるかな？
(専務)社長！ 何だ この辞令は!?
来客中ですよ
あんた…
アドバダ共和国の失敗を
全部
俺のせいにしようとしてるのか！
いずれ私も責任を取ります
ふざけんな！
ちょっと あなた
興奮しないで 興奮しないで
ちょっ ちょっ…
何だ 君は!?
何だ君はって…
冷静になりましょうよ 先輩！
先輩！
お疲れさまでした
今日は ありがとうございました
うん？
コーヒーこぼしたの
わざとでしょ？
いや あれは手が滑って…
全く 今どき ああいうこと言う人
まだいるんですね
私 よく分かりました
えッ？
何で信ちゃんが
佳織の中学受験にこだわるのか
専業主婦だと
学歴なんか聞かれること
あんまりないじゃないですか？
でも信ちゃんは きっと
今日みたいなことが
たくさんあったんだろうなって…
そう思いました
あ… 帰りましょうか？
ああ でも
今日 桜井さんから連絡があって
このあと会えないかって
言われてるんです
信ちゃんが？
イタイイタイ…
もっと優しくできないかな
(松尾)
何で殴り返さなかったんだよ？
警備員が止めに来たんだよ
(竹井)だけど信ちゃん
まるっきり被害者じゃねえかよ
(杉山)何なら
今から皆で行きまっせ
やめて～
行きまっせ とかやめて～
娘の大事なときに 親父がそんな
不祥事を起こすわけにいくかよ
(楢崎)こんばんは
らっしゃい！ ああ 香夏ちゃん
こんばんは
(梅本)おッ？ ２人して登場かよ
何だ 怪しいな お前ら
何言ってんですか
バカなこと言わないでくださいよ
自慢じゃねえがな 俺達は
バカなことしか言えねえんだよ
ダハハハ！
やめてよ
楢崎さんが かわいそうでしょ！
こっちこっち
待ってたぞ
信ちゃん どうしたの？
目の周り腫れてるよ
いや ちょっと…
誰にやられたの？
この話はあとにしよう
今日は楢崎先生に頼みがあって
ここに来てもらったんだ
何ですか？
(せきばらい)
では 行きましょう
おう
まず本校を志望した
動機を教えてください
はい
偏差値が一番高かったからです
はい その答えはどうでしょうか？
まずいか？
桜葉学園の校風が
娘の教育にいいと思ったから
などと
無難なことを言っておいたほうが
そうか
次に行きたいと思います
お母様… お母様は娘さんの受験を
どう思われましたか？
正直 私は反対だったんですけど…
はい その答えも
やめたほうがいいと思います
何で？
進学校の場合
両親の教育方針が違うというのは
結構 嫌がられます
へえ そうなんだ
大変そうだな ありゃ
親の試験があるとは
思わなかったな
佳織ちゃんがいくら頑張っても
あれじゃダメじゃん！
そこの人達 うるさいよ！
誰か代役を使うっていうのは？
あッ それいいじゃん
ほら テレビのエキストラとか
出てる人とか…
静かにしてよ！
向こうのことは気にしないで
次行きましょう
では本校の他には
どこか受験されていますか？
まさか！ 桜葉学園一筋です
そんな質問もされるの？
聞かれる場合もあります
ですが桜井さん
ホントに桜葉学園だけですか？
そうだよ
もし受からなかったら？
私もそれが心配で…
そんなことは考えないよ
それが男の心意気ってやつだ
賛成！
頑張れ 信一！
おお！
フォー！
はいはいはい
いちいち ふざけない！
桜井さん 今の佳織ちゃんの
偏差値はいくつですか？
一番最近の全国模試の偏差値は
何と62です！
イエーイ！
すごいでしょう？
佳織もよく頑張ったと思うよね
ねえ！
教えるヤツが いいからかね？
桜葉学園の偏差値は72です
62では受かりません！
お座りください
桜井さん ずっと言おうと
思ってたんですけど
少し目標を
下げてみてはどうでしょうか？
桜葉学園にこだわらなくても
その下にも
いい中学校はたくさんあります
楢ちゃん
言いたいことは分かってんだ
俺だってそういうこと
何度も考えたもん
でもさ やっぱり
桜葉学園 一本で行きたいんだ
どうして？
私もそれが知りたいの
もし桜葉に受からなかったら
佳織は公立に行くの？
日本で一番高い山って知ってる？
みんな
日本で一番高い山は？
そりゃ富士山だろ？
いくら俺達だって
そのぐらいは分かるよ
♬～富士は日本一の山
歌にもなってるじゃん
そんなもんバカでも知ってますよ
じゃあ日本で２番目に高い山は？
香夏子 知ってる？
それはちょっと…
お座りください
北岳っていうんだ
北岳 知ってる？
山梨県は南アルプス市にあります
標高は3193ﾒｰﾄﾙの山なんです
説明しないと分かんねえだろ
まあ そうですけど…
俺もう そういうのが嫌なんだよ
俺さ
自分が中卒だって言ったあと
いっつも
色々と説明してきたんだよ
何で中卒なのか
家庭の事情が とか
遺伝だ とか
しまいには中卒大学ですなんて
ふざけた言葉で
ごまかしたりしてさ
でもさ
一番のところなら
説明しなくてもいいじゃない
だから佳織には
一番てっぺんに行ってほしいんだ
<あとは桜葉の過去問を
ひたすらやるしかなかった>
<最初に
算数の過去問を解いたときには>
もう一回 もう一回やろう
炭酸水
酸性
食塩水
中性
酢酸水
酸性
信ちゃん
食事のときぐらい休んだら？
あッ… そうだな
食べてからやろう なッ
<自由にｶﾘｷｭﾗﾑを変更できる
俺塾の弱点が出てしまった>
<桜葉学園と
そうは離れていない学校なのだ>
<その学校の
合格最低ラインを超えられた>
きた きた きた きた
<しかし そのあとに
桜葉学園の算数を解くと>
お父さん
こっちの学校のをやってもいい？
えッ？
これ 桜葉学園じゃないだろ
こっちをやりたい
佳織 今が肝心なんだよ
まず桜葉学園をできるようにして
それから
他の学校の問題を練習しよう なッ
ここで踏ん張らなきゃダメだ！
だから これはダメだ
まずこっちをやろう
やだ
えッ？
だって無理だもん
桜葉は難しいもん
いいから
お父さんの言うこと聞きなさい
ねッ 佳織
<他の学校の過去問を
やりたがるのだ>
よし 佳織
願書の最終チェックをするぞ
まず通知表のコピーは
学校で もらってきた
で 検定料２万５千も
もう振り込んであるからな
写真も貼ってある
顔ひきつってるよ もっと
笑ってるほうが かわいいのに
かわいくなくていいんだよ
頭よく見えれば なッ？
うん…
そうかな
よし！ 全て揃ってる
じゃあ お父さん
これ 提出してくるからな
<入試まで
あと10日を切ったというのに>
<佳織のモチベーションは
いまひとつ上がらない>
佳織 お母さんも出かけるけど…
朝から元気ないけど どうかした？
ずっとここに
こもりっきりじゃない
散歩でも行こっか？
お母さん…
私
桜葉学園じゃなくてもいいかな？
えッ？
そっか…
そんなに難しいんだ
他とは全然違うの
でも ずっと桜葉を目指して
頑張ってきたわけでしょ？
今 目標下げたら後悔しない？
だって学校休んで勉強してるって
みんな知ってるよ
それなのに
どこにも受からなかったら
公立中学に
行くことになるんでしょ？
そんなの恥ずかしいよ
みんなに笑われるよ
みんな笑ったりしないよ
するよ！
しないって
するもん
じゃあ
みんなのところ 行ってみる？
えッ？
(リナ)あッ 佳織だ！
(アユミ)ホント 佳織だ！
佳織 よく来たね
今 みんなで
佳織のこと話してたんだよ
どういうこと？
ほら こっち来て
えッ 何なに？
ほら これ
卒業制作
みんなの手形があるの
もうすぐ完成なんだけど
佳織 ずっと休んでるから
どうしようかって
話してたところなんだ
ほら 俺は今 終わったところ
手 真っ赤だぜ
(ｸﾗｽﾒｲﾄが笑う)
私も… やってもいいの？
当たり前じゃん！
でも私…
はい 桜井さん
先生
よかったじゃん
やってごらん
みんな 桜井さんのこと
待ってたのよ
ほら 早く
ほら 腕まくって
(佳織をうながす)
うん！
はめて
よし
はい 手出して
はい
ピンクだ 佳織
冷たい
よし
≪頑張れ
(一同)おーッ！
≪(アユミ)あとは周りを飾るの
桜井さん ありがとうございます
いえ こちらこそ ご連絡いただき
ありがとうございます
すぐにでも
連れてきたかったんですけど
分かってます
もうすぐですからね
頑張ってください
はい
ありがとうございます
今日は急に仕事 代わってもらって
ありがとうございました
いえ… で 卒業制作どうでした？
おかげさまで佳織も…
香夏子さん ちょっと
はい
今日 楢崎に
内覧の代わり 頼んだんだって？
はい
いや 部長 あれは…
お前はいいんだ！
はい
もう来なくていいぞ
クビってことですか？
娘さんの受験が終わるまでは
会社に来なくていい
うちには一応
有給休暇ってのがあるんだ
えッ？
部長？
俺も子供のときには経験があるが
中学受験っていうのは
家族の協力が大事なんだ
ありがとうございます
ありがとうございます！
抱きつくの お前かよ！
すいません でも…
ホントにありがとうございます！
何だ お前!?
≪(楢崎)ずっと誤解してました
部長のこと
(芳江)旦那様
願書を提出してまいりました
受験票はこちらです➡
受験番号が
比較的最初の方ですので
保護者面接は
午前中に終わると思います
ありがとう
卒業制作の件は？
それが…
行くようにお勧めしたんですが
どうしても行きたくないと
おっしゃって
どうして 行かなかったんだ？
(麻里亜)
あの学校に思い出なんかないし
佳織ちゃんとは
仲よくなったんだろ？
そう
だからそれで十分
そうか
はあ…
どうしたら
佳織のやる気が出んのかなあ？
(一夫)そりゃ 山登りと一緒だな
えッ？
ふんッ
ガキの頃 親父が山登りが好きでよ
よーく付き合わされたけど
頂上ばかり見てっと
嫌になっちゃうんだよ
まだあんなに遠いのかって
そういうときは どうしたのよ？
親父がウソつくんだよ
あと５分も歩けば頂上だって
で 歩くだろ？
着きやしねえよ
すると また５分だって言うんだよ
そんなことを繰り返してっと
気がついたら
てっぺんに着いてたよ
ああ…
なるほど
親父 たまにはいいこと言うな
へへへ
今日はね 佳織の好きなハンバーグ
久しぶり
ねッ
おかえり
ただいま
おかえんなさい
佳織
ちょっと話があるんだ
実はお父さんな
願書 出しに行ったとき
秘密の情報を手に入れたんだ
秘密の情報？
シッ！
(小声で)座れ 座って座って
誰にも言うなよ
実は今度の桜葉学園の合格点な
お父さんが思ってたより
ちょっとだけ低いみたいなんだ
ホントに？
だから もうちょっとだけ頑張れば
佳織も手が届くみたいなんだ
ホント？
ホント！
だったら頑張る
ホント？
ホント！
よし…
<一か八かでついた小さなウソが
功を奏したのか>
<再び桜葉学園の過去問に
取り組み始めたのだ>
よし！
えッ？
お父さん 早くやろうよ
あッ
そうだね やろう… やろうやろう
やろう！
すごいな…
おいしい
いいか これからは
受験まで
絶対に風邪ひかないようにしろよ
それから消化の悪いものは
絶対に食べないこと
うん 分かった
食事の面倒はこれから
全部 私が見るからね
えッ 仕事は？
部長さんが有休 取れってさ
部長が？
あと少しなんだから
家族全員 協力しないとね
学校のみんなも
応援してくれてるしね
今日ね 小学校の卒業制作があって
佳織を連れてったの
そしたら帰りにね
《(リナ)佳織！》
《受験 頑張ってね》
《絶対 合格してね》
《うん 頑張る》
《佳織 頑張れよ》
《≪頑張って！》
《≪頑張れよ！》
《頑張って》
《うん》
《(クラスメイトの声援)》
そうか…
よかったな
うん！
香夏子 ありがとう
ううん
お代わり！
はい
何だ…
親父？
おい やっぱり親父じゃねえか
何やってんだよ？
聞こえねえのか？
何？
ちょっと…
もう～！
話しかけんなよ！
何で？
見たら分かんだろ？
お百度参りやってんだよ！
途中で
しゃべっちゃいけねえんだよ
また最初からやり直しじゃねえか
そうなんだっけ？
でも何でそんなこと？
何でって…
明日 佳織の試験なんだろ？
えッ
佳織のために？
今更 他に
お祈りしなきゃいけねえような
悩み事なんかねえよ！
どいて
お前こそ やっぱり最後は神頼みか
まあな
一緒にお百度踏むか？
そんな時間はねえよ
分かってるよ
お百度参りは俺がするから
お前は一度だけ 丁寧にお祈りしろ
親父も まだ足痛むんだろ？
あんまり無理すんな
このほうがな
神様も多少
同情してくれるんじゃねえかな
えっと…
２分の7570…
やっぱり算数だな
算数のあの問題
もう一度 見直しとこう
えっと これだ
これ 解き方 分かるな？
あッ うん
(ノック)
信ちゃん そろそろ寝ないと
もうこんな時間か
これだけ確認したら
佳織 終わったらお風呂入ろう
うん！
おお 早くなってるぞ
よしよしよしよし…
できた
どれ
よし いいだろう
それじゃあ
これで終わりにしよう
１月31日 午後９時15分
受験勉強終了！
佳織…
お疲れさま
お父さんも お疲れさま
よーし… 頑張れ！
イエイ！
♬～…ごぼう むかご
♬～ななくさ はくさい
きゅうりに とうがん
♬～むしゃむしゃむしゃ…
上がろうか
うん
よし
あれ？
今日は自信はありますか？
すげえな
あッ
よし 行こうか
これ お弁当だ
お母さんが今朝 作ってくれた
お茶も入ってるからな
うん
いいか 佳織
お父さんと佳織の最後のﾐｰﾃｨﾝｸﾞだ
うん
昨日までは
お父さん 一緒だったけど
今日は佳織だけだ
お父さんは受験させてもらえない
受験する権利がないんだ
でも佳織も同じだ
小学校６年の冬
たった一度しか権利がないんだ
うん
だから今日 佳織の精いっぱいを
桜葉学園に伝えてきなさい
もし…
もし分からない問題が出ても
絶対に投げ出してはいけない
今までの努力を
無駄にするような態度だけは
取ってはいけない
それだけは約束しなさい
どれだけ難しくても
あれだけ たくさん勉強して
今日を迎えたんだから
頭のどこかの引き出しにあんのは
間違いない
それを必死に探しなさい
諦めるという気持ちを
今ここで捨ててから
試験会場に向かいなさい
分かった
行っといで
じゃあ 行ってくるね
それから佳織
何？
今日
この場所にたどり着いたお前を
お父さん 誇りに思うよ
(係員)
おはようございます➡
保護者面接が始まるまで
こちらでお待ちください
はい
(時報)
はい それでは始めてください
《中学受験なんかやめる！》
《弱虫》
《佳織の弱虫！》
《佳織 弱虫じゃないもん！》
《弱虫じゃないもん
弱虫じゃないもん！》
《終わりにしよう 捨てちまおう》
《お父さん！》
《ごめんなさい
教えてくれたこと》
《すぐに忘れちゃって
ごめんなさい》
《偏差値が上がらなくて
《それから… それから
いっぱいごめんなさい》
《だから… 佳織を見捨てないで！》
《お父さんのウソつき》
《佳織と一緒にドリルやるって
言ったじゃん》
《佳織だけにやらせるドリルは
１枚もない》
《全部一緒にやるって
そう言ったじゃん》
《来年の２月まで
前だけを見て頑張る》
《できるか？》
《お父さんの言うとおりにする》
《もっと勉強しないと
麻里亜ちゃんには追いつけない》
《お父さん どうしよう…》
《最初に受けた全日本
統一小学生テストあっただろ？》
《あのときよりも
成績が上がってなかったら》
《中学受験は諦める》
《諦めたくない》
《こんな中途半端なことでは》
《中学受験どころじゃ
ないと思います》
《だから
会社を辞めさせていただきます》
《お父さんをいじめないで！》
《お父さんは佳織のために
頑張ってるんだから》
《頑張ってるんだから！》
《まだうちの子が
考えてる途中でしょう》
《２人でやらないか
全部一緒にやらないか？》
《俺が塾になります！》
《そしたら佳織 中卒かなあ》
《人生は途中からじゃ
変えられねえってことだよ》
《絶対無理なんだよ！》
《でも佳織は今から頑張れば
まだ間に合うから》
《お父さーん！》
《私 勉強する
中学 受験する！》
《佳織！》
《香夏子 しっかりしろ》
《今 息んじゃダメ》
《大丈夫ですか？ 先生
大丈夫？ 頑張れ》
《ヒッヒッフー》
《頑張れ 香夏子》
《頑張れ 香夏子 頼む…》
《無事に…》
《無事に生まれてきてくれ》
《(赤ん坊の泣き声)》
《≪生まれましたよ》
《生まれた…》
《生まれたぞ》
《よし！ よし！》
《おめでとうございます
元気な女の子でした》
《ありがとうございます！》
《佳織》
《佳織～》
《キック》
《キック キーック！》
《あッ》
《あわわ》
《おお…》
どうぞこちらへ
はい
桜井信一さんですね？
あ… はい そうです
それではまず
本校を受験した理由を
お聞かせいただけますか？
えっと それは…
む… む…
娘を愛していたからです！
佳織！
どうだった？
できたかどうかは
よく分からない
でも精いっぱいやった
そうか
それじゃ あとは結果を待とう
お疲れさまでした
どうかしたか？
ううん 大丈夫
ところでお父さん
面接 ちゃんとやってくれた？
やったよ！ しっかりと答えたよ
みんなお父さんのこと
エリートだと思ってるはずだ
本当？
佳織こそ どうだったんだ？ 面接
しっかりと答えたか？
うん
佳織のこと
エリートの子供だと思ってるはず
そうか エリートの子供か
(信一･佳織)アハハハ！
(小声で)エリート達が見てる
何食べたい？ 今日
骨付きカルビ！
声がデカイ！
(２人が大笑いする)
受験票は持ってるな？
発表２時だっけ？
うん
香夏子
ホントに行かなくていいのか？
私は
家で お祝いの準備して待ってる
何か食べたいものある？
今は… 何も考えられない
そうだよね 佳織の好きなもの
全部用意しておくからね
うん
じゃあ 行ってくるな
行ってらっしゃい
じゃあ 行こうか
はい
(芳江)お嬢様
今更 何の役にも
立たないと思いますけど
ありがとう
(芳江)行ってらっしゃいませ
すいません 遅くなりました
おお インテリ！
仕事は大丈夫なのか？
そんな場合じゃないでしょ
お休みいただきました
(一同)おお
すごい…
何か手伝わせてください
あーッ！
うるせえよ お前よ
決まったら連絡来るんでしょ？
何か緊張するな
絶対 大丈夫っすよ ねえ
俺も そう思うけどさ
おう 発表 何時だっけ？
２時です
おお そこの時計
あんまり当てにならんぞ
えッ マジっすか？
おい 今ホントは何時なんだよ？
２時過ぎてるぞ
俺 59分だよ
過ぎてないですよ
(お鈴を鳴らす)
母さん 頼んだぞ
佳織 緊張することないぞ
うん！
いよいよだな
うん
行くぞ！
うん！
受験票あるか？
うん
277番
≪２時だ
(ざわめく)
(あちこちで声が上がる)
よし！
やった！