(未亜)せーの…｡
(一同)あおバッタくん！
(智子)ﾋﾟｮﾝﾋﾟｮﾝ！ ﾋﾟｮﾝﾋﾟｮﾝ！
あおば市の皆さん｡➡
皆さん いっぱい
あおば市のこと 知ってってね｡
(女性)＜佐藤 智子市長 40歳＞
＜河原田前市長の
出直し選挙で 当選した彼女は➡
あおば市 生まれ あおば市 育ち＞
＜そんな美人市長は なぜ 自ら
着ぐるみを着ているのだろうか＞
(未亜)何？ 美人市長って｡
顔で 政治するわけじゃないのに｡
ていうか 私のアップないし｡
(園田)テレビって
髪が減って 映るんですね｡
＜子を持つ 母として
自分がやりたいことを＞
＜青空保育園 巡回バスも➡
そうやって 生まれた＞
(智子)何かさ 困ったことが
あったら 何でも言ってね｡
(女の子)うん｡ ありがとう｡
＜幸せという 漠然とした言葉｡
しかし 佐藤市長が言うと➡
市民の笑顔という
現実が 見えてくる＞
＜中卒の新人議員から➡
人口 100万人の
あおば市の市長に＞
＜あおば市長 佐藤 智子＞
＜みんなが 幸せになる日は
必ず 来る＞
何？ これ｡
何で 感動話になってるわけ？
(園田のすすり泣き)
(園田)そうだよな…｡
あ～あ また 人気出ちゃうわ｡
(TV)(女性)
市長 ありがとうございます｡
(TV)＜佐藤市長の挑戦は
これからも 続いていく＞
(TV)これからも
よろしく お願いします｡
(駿平)これ ママ？ 本物？
(公平)本物だよ｡
(駿平)有名人みたい｡
(あかね)
駿ちゃんママ カッコイイ｡
《犬崎のこと 利用することで➡
やれることが
たくさん あるんだから》
(和美)《犬崎のこと
利用しようとしてるんだ？》
《操られなきゃいいんだよね？》
《あなたが 立候補するのだって➡
犬崎が描いた 絵なんだから》
《世の中はね➡
そんな 突拍子もないことなんて
起きないんだよ》
《普通のことしてて➡
できることなんて
限界があるんだよ？》
《私 あなたなら➡
自分の力で 新しい風
起こしてくれるって 信じてた》
♬～
≪(あかね)駿ちゃん 汚い｡
≪(和美)あかね
そういうこと言わないの｡
≪(公平)汚いもんね｡
何？ それ｡ お前さ…｡
ただいま｡
(一同)おかえりなさい｡
(和美)ごめんね｡
先に 頂いてます｡
全然 気にしないで｡
(駿平)テレビ 見たよ｡➡
ママ カッコ良かった｡
(あかね)あかねも 見た｡➡
奇麗だった｡
ありがとう｡
でもさ あれ ちょっと
演出 盛り過ぎじゃない？
途中 気恥ずかしかったよ｡
でも 支持率 上がると思うな｡
別に 支持率 気にして
やったわけじゃないから｡
でも 大事でしょ｡
支持率が 上がれば➡
多少 強引なことだって
できるようになるわけだし｡
そんなこと する気ないから｡
(和美)あなたになくても
犬崎さんは？
ごめん｡
ちょっと心配になっちゃって｡
大丈夫｡ ありがとう｡
(和美)うん｡
智ちゃん ビール？
うん｡ お願い｡
ちょっと着替えてくるね｡
(公平)はーい｡
じゃあ 私たちは これで｡
(公平)まだ いいじゃないですか｡
あと 少しぐらい いたって｡
(和美)あした 仕事だから｡
≪(和美)智子さん またね｡
あっ はい｡ またね｡
(公平)駿平 お見送り｡
(和美)《市民を だまして➡
市長になったということじゃ
ないんですか？》
(あかね)ママ？
(和美)ああ ごめん ごめん｡
ねえ パパ１人
ママ１人って 決まってるの？
えっ？
だから 駿ちゃんママが来たら
帰るんでしょ？
パパは １人だから｡
あかね 何 言ってるの？
公平さんは 駿ちゃんのパパで
あかねのパパじゃないんだよ｡
ごめんなさい｡
ごめんね｡
ママ 怒ってるんじゃないの｡
じゃあ アイス 食べようか｡
(あかね)うん｡ 食べる｡
(和美)ねっ｡
ちょっと待ってね｡
♬～
(明)それにしても 佐藤 智子｡➡
７割を超える支持率は
立派ですね｡
(犬崎)福祉 福祉と踊らせておけば
市民は 喜びますからね｡
(明)子育て中の ママさん市長か｡
フフッ ホント いい みこしだ｡
ありがとうございます｡
(明)あなたも
仕事 やりやすくなったでしょ？
(誠)担いだつもりが 担がれて｡
(明)何？
小学生のとき 言ってましたよね｡
｢バカって言う方が バカ｣
お前 何が言いたいんだ？
(犬崎)まあ まあ…｡
あ～ 聞きましたよ｡
辻宮重工のお嬢さんと
縁談が 進んでるそうですね？
(前田)それは それは
おめでとうございます｡➡
お父さまも
お喜びなんじゃないでしょうかね｡
ずいぶん 性急に
事を進めてるんですね｡
結婚のことか？
(誠)他にも あるんですか？
お前 こっちの状況
分かってんだろ？
ハァ…｡
親父も 焦ってんだよ｡
(明)おい どうした？
乗ってけよ｡
歩いて 帰ります｡
≪(ゲームの音)
(ゲームの音)
(誠)こんにちは｡
学校 サボってんの？
私立中学だ｡
受験勉強 頑張って
入学したんでしょ？
(耀)親が 入れたかっただけです｡
僕は みんなと 地元の中学に
行きたかったんです｡
でも ご両親は…｡
僕のことを思ってって
言うんでしょ？
でも 子供の意思も
尊重してほしいです｡
フッ…｡
僕も 一緒のこと言ってた｡
(耀)そうなんですか？
で どうやって 戦ったんですか？
逃げた｡
僕と 一緒だ｡
じゃあ 親には
一生 勝てないな｡
君が 今日の幸せを
考えてるんだとしたら➡
親は 10年後 20年後の
幸せを考えてる｡
経験者は語るって やつですか？
上から言われると 腹立つよな｡
いや 別に｡
まあ でも➡
親とか 先生に言われると
腹立ちますけどね｡
きょうだいは いないの？
(耀)いないです｡
≪(自転車のベルの音)
(少年)来いよ｡
あの 僕 そろそろ行きます｡
≪(少年)早く 来い｡
話してくる｡
≪(少年)金 持ってこいよ｡
持ってんだろ？ 金よ｡
(西村)ひどいな｡
(西村)何を隠す必要が
あるっていうんだよ？
でしょ？
ニューポート開発 再開の件➡
私に 追い掛けさせて｡
お前 市長と
友達じゃなかったのか？
それで 私が
市長に 忖度をして➡
公正な報道をしないとでも
思ってる？
ん？
(和美)《犬崎から
何か聞いてない？》
《ニューポート計画
市長が 取り消したでしょ》
(公平)《何か 新しい港
造るとかって やつですよね？》
(和美)《やろうとしてたの
犬崎たちなのよね》
(富田)市長 あしたのご予定
よろしいですか？
(富田)10時から
道の駅での イベント｡
その後 青年会議所の方々との
昼食会｡
２時から あおば小学校で
ママさんたちとの 意見交換会｡
その後 あおば美人の
ＰＲｲﾍﾞﾝﾄに出席していただきます｡
私さ ニューポート開発に関する
特別委員会に出たいんだけど｡
その委員会は 副市長に
お任せしてますので 大丈夫です｡
大丈夫っつったって…｡
でも 出たいの｡
ママさんたちとの 意見交換会は
どうなされるんですか？
市長が推進させている 政策｡
市長にしかできない
政策なんですよ？
じゃあ ニューポートは
私じゃなくても できるってこと？
お任せいただいた方が
円滑に 進みます｡
役割分担｡
はい｡
でも ﾆｭｰﾎﾟｰﾄってさ 河原田さんが
一回 中断したけどもさ➡
再開って 何か おかしくない？
気になるんだけど｡
では 議事録を用意させますので｡
議事録？
≪(ノック)
会議の発言を文字に…｡
失礼いたします｡
失礼します｡
珍しいね？ どうした？
ご相談が｡
私に？
ちょっと 雪 降っちゃうよ｡
(誠)ハハッ｡
富田さん もう いいです｡
いえ そうは いきません｡
お帰りのときは
お声をお掛けください｡
よしっ｡
あ～ もう ずーっと
監視されてるような気分でさ｡
秘書っていうのは
そういう仕事ですから｡
でも あの人は
それだけじゃないよ｡
もともと
犬崎の子飼いですからね｡
私もさ 結構
勉強してきたんだけどさ➡
さらに 上 行くね｡
｢昔から 目を掛けて 引き上げた｣
って言いたかったんです｡
だったら 最初から
そう言や いいじゃんかよ｡
省エネ｡ 時間短縮｡
文字数が 違いますから｡
で？ 相談って 何？
ＢＢＳ運動って ご存じですか？
出た｡
さっき 省エネって 言ったじゃん｡
一応 礼儀として 聞いただけです｡
≪(誠)ＢＢＳ運動っていうのは➡
Big Brothers and
Sisters運動の略で➡
非行少年たちを
立ち直らせるために➡
アメリカが始めた
運動のことです｡
(職員)すいません｡
これから 作業をするので➡
道を あけてください｡
(職員)皆さん 私たちは➡
市の仕事として
来てるだけなんです｡
通してくださいよ｡
(井上)いらんもんは いらん｡
帰れ｡
帰れ！
(和美)犬崎議員｡
ニューポート開発委員会の資料➡
黒塗りばかりで
内容が よく分かりませんが｡
まだ 検討中だからです｡
(和美)ホントに そうでしょうか｡
(和美)そもそも 情報を公開する
気がないんじゃないですか？
いやいや そんなことは
ありません｡
委員会で 決まったことは
随時 情報開示されますよ｡
(若宮)すいません｡
次の予定がありますので｡
あの記者 調べとけ｡
(若宮)はい｡
(園田)ニューポート周辺の
住民の移転に関して➡
質問させていただきます｡
具体的な利用計画のない➡
現段階で 移転させる理由は
何なんでしょうか｡
(委員長)前田副市長｡
ニューポートおよび
その周辺地区に関する計画は➡
すでに ご説明しており
配布資料なども 含め➡
ちゃんと読んでいただければ
お分かりいただけるかと思います｡
(議員)読んでないのか？
(議員)勉強不足なんだよ！
(遼)資料にあるから
答弁しないとか➡
そんなこと許されんのかよ？
ていうか 資料 読んでも
分かんないし｡
ですよね？
あれじゃ分からないですよね？➡
僕が バカだからじゃ
ないですよね？
(遼)佐藤さんは 黙ってたの？
出席してないもん｡
(遼)何で？➡
こんな重要案件なんだから
出席依頼 出せばいいじゃんか｡
市長なんか 期待できないですよ｡
どっぷり 犬崎派なんですからね｡
(遼)だからって…｡
市長と議会の最大会派に
タッグを組まれれば➡
僕たちにできることなんて
何も ないですよ｡
独裁政治の 始まり 始まり｡
(犬崎)お前 いじめ過ぎだろう｡
あの園田とかいう 新人議員｡
(前田)私は 市長に成り代わって
仕事をしたまでです｡
≪(若宮)失礼します｡
どうした？
反対派が
座り込みをしてるようでして｡
座り込み？
(若宮)はい｡
職員が 追い返されたそうです｡
(前田)ったく 邪魔くせぇな｡
富田に 連絡して
代執行の申請させろ｡
分かりました｡
(前田)思い切ったことしますね｡
あんな連中
どうだって いいんだよ｡
それに 俺じゃねえ｡
やるのは 市長だ｡
(ゲームの音)
ちょっと待っててね｡
私 千葉報知新聞の
平田 和美と申します｡
文化部…｡
佐藤市長のお友達って
あなたでしたか｡
ええ｡
オフレコでも 構いません｡
藤堂さん あなたが
知っていることを教えてください｡
(和美)ニューポートの建設が
再開されたと思ったら➡
すぐさま その周辺まで
臨港地区に 指定された｡
犬崎は どうして ここまで
こだわるんでしょうか｡
この 新しい港を中心に
あおば市を発展させていく｡
それ以上に
何かあると お思いですか？
ですから それを あなたに
伺っているんです｡
おかしいと思いませんか？
このニューポート計画の
話が出てから あおば市に➡
奇妙な風が 吹き始めたような
気がするんです｡
この風 どこから
吹いてるんでしょうか｡
その… 風｡
僕には 見えません｡
(和美)でも この一連の風が➡
佐藤 智子を
市長にしたんですよね｡
いいえ 彼女を市長にしたのは
市民の 清き一票です｡
(誠)僕は 佐藤市長を
評価しています｡
就任したばかりなのに
次々と福祉政策を実現させていく｡
それも 有言実行で｡
いい街に なっていってますよね｡
(誠)ごめん｡ 進んだ？
≪(ふすまの開閉音)
≪(公平)おかえり｡
うん｡
ねえ｡
ママにさ おやすみが
書きたいからって➡
字が 上達していくのって
どうなの？
よくないね｡
もっと早く
帰れるようにするね｡
智ちゃんってさ
和美さん 避けてんの？
避けてないよ｡
仕事が 忙しいだけ｡
ホント？ ホントはさ➡
自分が やってること 和美さんに
否定されたくないからって｡
ホントに 避けてない｡
だったら いいんだけどさ｡
一番の理解者は➡
自分に 厳しい意見を
言ってくれる人だとも 言うし｡
ちゃんと意見は 聞きなよ？
はい｡ 分かりました｡
でもね ホントに 今は 仕事で
擦れ違っちゃってるだけだから｡
はい｡
何か 飲もう｡
ねえ｡
うん？
あしたさ 焼き肉にしよっか｡
早く 帰ってきますから｡
分かりました｡
はい｡ お疲れ｡
乾杯｡
(女性)あ～ 市長！
今日は 皆さま
お集まりいただきまして➡
ありがとうございます｡
今日は 皆さまの声を
たくさん 聞かせてください｡
(みさと)巡回バス ありがとう｡
ううん｡
私も 本当に うれしいです｡
(バイブレーターの音)
ありがとうございます｡
巡回バス 乗りました？
(職員)すいません｡➡
今日は 手ぶらで 帰るわけには
いかないんですよ｡
(職員)これより
代執行を開始します｡
(男性)俺たちの海を奪うのか！
(女性)離してよ！
(警察官)はい 公務執行妨害！
≪(みさと)智子さん 頑張ってね｡
頑張るよ｡
(富田)参りましょう｡
参りましょう｡
はい はい はい｡ じゃあね｡
(みさと)頑張ってね｡
役所に マスコミが
詰め掛けているようですが➡
何を聞かれても あらためて
お話ししますと答えてください｡
何で マスコミなの？
こちらで 対処いたしますので｡
大丈夫です｡
(記者)市長！ 市長！
(記者)市長 お願いします！
市長 ﾆｭｰﾎﾟｰﾄ建設反対派の住民を
強制排除したことについて➡
お聞かせください｡
強制排除？
(記者)何の説明もなく
強制排除するなんて➡
とんでもない 暴挙ですよ｡
(記者)先祖代々の土地を奪われる
市民のお気持ちを➡
どう お考えですか？
(記者)
市民をだましてたんですね？
(富田)この件に関しましては
あらためて ご説明いたします｡
(記者)市長！
(記者)住民は 怒ってますよ｡
ちょっと いったい何したの？
大丈夫です｡ マスコミ対応などは
こちらで 対処しますので｡
(TV)(ｱﾅｳﾝｻｰ)
今日 午後３時ごろ あおば市は➡
ﾆｭｰﾎﾟｰﾄ建設反対派住民たちへの
強制排除を行いました｡➡
反対派と警察官たちによる闘争に
現場は 一時 騒然となり➡
13人の反対派住民たちが
連行される事態となりました｡
(TV)(井上)市民を傷つけるのが
お前の仕事か！
何？ これ｡
ひどい｡
ニューポートの建設のためです｡
市長も 承認されてますよね？
それは財源が必要だからであって｡
こんな強引なこと 認めてないよ｡
≪(若宮)失礼します｡
(犬崎)おいおい そんな
大騒ぎすることじゃないだろ｡
何を言ってるんですか｡
こんな ひどいことを｡
あんたが できないから➡
俺たちが 代わりに
やってやってるんじゃないか｡
だからって そんな乱暴なこと…｡
前田さん あなたも
賛成したんですか？
もちろんですよ｡
僕が あなたに代わって
推進している 事業ですからね｡
だよね｡
あんたたち グルだもんね｡
あなたも 仲間ですよ｡
(犬崎)そう そう｡
あんた 評判いいよ｡➡
子供に 優しい｡
ママに 優しい｡➡
年寄りに 優しい｡
みんなが喜ぶ 福祉の街｡
あんたには あんたの
好きなように やらせてんだ｡
だから この件には 口を出すな｡
♬～
(TV)(青島)佐藤市長は
福祉政策などで➡
人気がありますが
容赦ない 権力の行使ともいえる➡
今回の決断には
疑問の声が あがっています｡
何で こんなことに｡
犬崎さんが やらせてるんですよ｡
(未亜)藤堂さん 何か知ってます？
≪(ドアの開く音)
助けて｡
私 とんでもないこと
しちゃったみたい｡
(園田)強制代執行のことですか？
そう それ｡
≪(ノック)
市長 何なさってるんですか？
こんなところで｡
ちょっと相談事があって｡
こんなときに 市長が議員の控室に
来るなど 自制するべきです｡
どうして？
あなたがやった 強制代執行に➡
議員の皆さんたちを
巻き込みたいんですか？
議員の皆さんも 迷惑ですよね？
あなたなりに 決意したんじゃ
なかったんですか？
さあ 市長｡
皆さんの お邪魔をしては
いけません｡ 戻りましょう｡
≪(ノック)
≪(ドアの開く音)
(富田)藤堂先生が おみえです｡
富田さん 外してください｡
飲みませんか？
ここで？
前に もらったまま➡
机に しまい込んでいたものが
あるんです｡
フフッ｡
助けてくれる気になった？
ええ｡
よかった｡
ねえ ニューポート建設ってさ
どうしたら 止めれると思う？
それじゃ あなたを
助けることには なりません｡
どうして？
市長として 一度 承認したものを
覆すなんて➡
やっては いけないことです｡
だって あれ 犬崎さんが…｡
それじゃ 通らない｡
市長として あなたが
犬崎たちに 任せたんです｡
あなたの後ろで 犬崎が
何をしていようと➡
市民には あなたしか映らない｡
操り人形｡
こういうことか｡
でも
ただの操り人形じゃないでしょ？
青空保育園にしても
巡回バスにしても➡
あなたが考えた 福祉政策は
市民が 喜んでる｡
犬崎と 同じこと言ってる｡
今の世の中 敵か 味方か
そんな単純な話じゃないんです｡
それが 分かっていたからこそ➡
あなたは 犬崎という
毒を飲んでまで➡
自分の やりたいことをやる｡
そう決めたんでしょ？
やっぱり 私
何も 分かってないんだね｡
あなたは ニューポート建設には
反対なんですか？
そりゃ 反対だよ｡
こんなやり方 間違ってるもん｡
やり方が 間違ってるだけで
建設自体には 反対ではないと？
じゃあ やり方を正せば
いいんじゃないですか｡
どうやって？
佐藤さん あなたは
どうすれば 納得できます？
♬～
≪ただいま｡
(駿平)ママ おかえり｡
あれ？ 駿ちゃん
まだ 起きてたの？
だって 今日は 焼き肉だよ｡
約束したもん｡
(駿平)僕 眠くならないように
お昼寝したんだよ｡
そっか｡
焼き肉しよっか｡
よいしょ｡ どっこいしょ｡
約束 破って ごめんね｡
いいよ いいよ｡
大変だったでしょ｡
食べよう 食べよう｡
(公平)駿平 お前さ
お肉ばっかりじゃなくて➡
お野菜も 食べるの｡
(駿平)パパ 焼き肉って➡
焼いたお肉のことなんだよ｡
あっ こら！ お前｡
この野郎｡
(駿平)ハハハ…｡
ママに お肉 あげる｡
ありがとう｡
(公平)よーし ママに カルビの
いいとこ 焼いちゃおうかな～｡
(駿平)ママ もう寝ても いいよ｡
お仕事 頑張ったんだもんね｡
ううん｡ 大丈夫 大丈夫｡
いっぱい 食べよう｡
食べるぞ｡
もう～ 智ちゃん 行ってきな｡
えっ？
和美さんとこ｡
俺が 政治のこと分かんないからさ
ごめんなんだけど｡
相談してきな 和美さんに｡
駿ちゃん…｡
ごめん｡
ママ いってくる｡
体に 気を付けてね｡
ありがとう｡
♬～
入って｡ 散らかってるけど｡
ありがとう｡
どうぞ｡
よかった｡
あかね さっき 寝たとこだから｡
そっか｡
洗濯物ってさ 畳んでも
どうせ しわになっちゃうし➡
無駄だと思わない？
着るとき スチーム掛ければ
いいわけだし｡ ねえ？
でも これは ちょっと ひどいね｡
うん｡
和美さん｡
ごめんなさい｡
和美さんの言うとおりだった｡
私が 甘かった｡
でも あなたが
市長になった おかげで➡
たくさんの人が
幸せになってると思う｡
それが 私の やりたかったこと｡
でも それをやったことで➡
あんな ひどいことに
なっちゃった｡
智子さん これ見て｡
こんなに たくさん
調べてくれたの？
前から 気になってたからね｡
ニューポートの建設に
反対する人たちが 住んでる区域｡
ほとんど 人は 住んでないの｡
どういうこと？
賛成派の人たちは
もう 引っ越していっちゃったし➡
過疎化が 進んでたからね｡
でも ニューポートで
街が蘇るって 犬崎 言ってたよ｡
どうかな… それほど 経済効果が
あるとは 思えないんだよね｡
じゃ 何で？
分からない｡
何か 大きな力が 動いてるような
気がするのよね｡
大きな力…｡
陰謀とか？
分からない｡
犬崎が 裏で 何してるんだか
もう さっぱり…｡
犬崎が 裏で 何しようが
結局 私がしてることだけどね｡
うん？
市民が 選んだのは
犬崎じゃなくて 私なの｡
そうだよ｡ 犬崎が あなたを
市長にしたわけじゃない｡
市民の 清き一票｡
民衆が あなたを選んだのよ｡
やり方 変えるだけじゃ駄目だな｡
うん？
そうだ｡
裏を 全部 表にしちゃおう｡
(青島)平田さん
どうしたんですか？ 珍しい｡
緊急かつ 内密な お願いなんです｡
(真紀)ボードできたよ｡
(真紀)チカちゃんママが ここね｡
で ユウ君ママ ここ｡
≪(みさと)ごめん！
ごめん ごめん 遅くなっちゃった｡
みさとさん 遅い｡
で みさとさん ここね｡
(いずみ)よしっ 準備完了｡
おおっ！
さあ あとは 時を待つばかり｡
(富田)市民懇談会はですね➡
今週の金曜日に
決まりそうなんですが➡
今のところ 午後７時からという
予定なんですけど…｡
(バイブレーターの音)
よしっ｡
痛てて…｡
どうしました？
生理痛なんで｡
やり方 正してくるね｡
佐藤さん｡
新人議員のときとは
違いますからね｡
ちょっと 毒 食らわしてくんの｡
大丈夫｡
頑張ってくるからね｡
健闘を祈ります｡
大丈夫だった？
久々に 女 出しちゃった｡
ちょっと見えるから｡
すいません お願いします｡
お願いします｡
♬～
(春奈)市長が 会見します｡
あおば台保育園｡
(犬崎)何!? 若宮 富田と
あおば台保育園へ行け｡
(若宮)は？
(犬崎)とにかく 行け！
市長を捕まえるんだ｡
(若宮)はい！
はい どうぞ｡ はい どうぞ｡
記者証をお見せいただけますか？
はい｡
(真紀)記者証をお見せください｡
(富田)何 言ってるんです？
私は 市長秘書だよ｡
記者の方以外の ご入場は
お断りしています｡
ふざけるな｡
(若宮)ほら 通せ！
(シャッター音)
内紛ですか？
秘書が市長の会見 知らないなんて
前代未聞じゃないですかね｡
コメント お願いします｡
さあ 行きましょうか｡
うまく いくかな｡
どうかな｡
どうかなって いまさら もう…｡
絶対に成功する
クーデターなんか ないもの｡
クーデター？
世の中 ひっくり返すんでしょ？
(未亜)テレビ テレビ！
大変ですよ！
(シャッター音)
まず初めに 反対住民の方たちを
強制排除してしまったこと➡
大変 申し訳ございませんでした｡
本来であれば
反対意見にも 耳を傾け➡
誠実に 対応すべきところを…｡
説明責任とか
それ以前の問題です｡
私が 間違っていました｡
本当に
申し訳ございませんでした｡
私が 全てを知っていなきゃ
いけなかったんです｡
申し訳ございませんでした｡
市長｡
はい｡
ニューポート建設は
どうするんですか？
もう一度 検討し直します｡
(記者)もう一度って…｡
すでに あなたが 決定したこと
なんじゃないんですか？
それは…｡
(青島)犬崎議員の
意向だったんでしょ？➡
しょせんは 犬崎議員の
かいらい政権｡➡
市長は 操り人形だったんじゃ
ないんですか？
(記者)犬崎さんに
操られてたんですか？
(記者)言いなりだったんですか？
(記者)どうなんですか？ 市長｡
(記者)市長 答えてください｡
今日は それを正しに来ました｡
(記者)どういうことです？
選挙前 私は
犬崎さんと 約束したんです｡
市長になることで お互い
やりたい政策をやろうって｡
実際 私は
自分の政策だけをやって➡
あとは 副市長の前田さん
秘書の富田さんが➡
やってくださいました｡
(青島)それって
職務放棄ですよね？➡
全て 副市長の責任に
するんですか？
(前田)ったく
血迷ったのか こいつは！
(TV)(記者)市長 ご自身の責任は
どう考えてるんですか？
(記者)そんなんで
市長 やってたんですか？
(記者)ニューポート建設は
副市長に 丸投げだったんですか？
それって やっぱり
おかしいですよね｡
市長は… 市長は この私なんです｡
市民の皆さんが
選んでくださったんです｡
その裏に 誰かがいたら
いけないんです｡
政治に 裏なんて
あっちゃいけないんです｡
その裏をなくすためにも
市長としての 私は➡
その権限を正しく使うためにも➡
副市長はじめ
秘書 全てのスタッフを➡
解任いたします｡
(記者)市長 皆さんは
ご存じなんですか？
(記者)何とか
おっしゃってください｡➡
これは 横暴なんじゃないですか？
(誠)クーデターか｡
(未亜)クーデター？
すげぇ｡ じゃあ この状況
変えてくれるんじゃないですか？
♬～
成功？
うん｡
あ～… よかった！
でも これからが大変だよ｡
うん｡
≪(いずみ)智子さん｡
お疲れさま！
ありがとう！
私の失態です｡
申し訳ありませんでした！
(犬崎)いいから 座れ｡
失礼します｡
ストレスだな｡
(富田)市長ですか？
正常な判断が
つかなくなってたんだ｡
ストレスでな｡
素人が いきなり
市長になったんだ｡
だいぶ 参ってたろ？
(富田)はぁ…｡
休養 取ってもらいましょうか｡
(犬崎)そういうことだな｡
分かりました｡
(犬崎)お前は 知り合いの
記者連中に 声を掛けろ｡
(男性)はい｡
(犬崎)富田｡
役所の連中 押さえろ｡
(富田)かしこまりました｡
≪(若宮)失礼します｡➡
あの女記者
佐藤の知り合いでした｡➡
今回の記者会見も 裏で そいつが
糸を引いてたようです｡
佐藤の懐刀か｡
面白そうな 女じゃねぇか｡
表に 出てきてもらいましょうか｡
(西村)何で
先 言わなかったんだよ？
(和美)記者 失格だね｡
(西村)お前だけじゃないよ｡➡
スクープを逃したんだ｡
社としても 損失だよ｡
(和美)すいません｡
(西村)…というのが 俺の建前｡
うん？
(西村)記者としての立場より➡
市長を助けることを
優先したんだろ？
それだけの価値があるのか？
佐藤 智子に｡
あると思う｡
≪(戸の開く音)
ごめんね｡
急にこんなところ 呼んじゃって｡
(誠)役所は 大騒ぎですから｡
毒を食らわされて｡
役所も？
佐藤さん
事は 重大になっています｡
あの… 私｡
どうしても どうしても｡
あなたのことが 必要なの｡
副市長になってください｡
♬～