(和美)
＜世の中なんて 変わらない＞
＜変えられない｡
でも 変えてほしい＞
＜そんな思いが 高まると
時に 人は カリスマを求める＞
(拍手)
(女性)おめでとうございます｡
(智子)ありがとうございます｡
(記者)こちらに
お顔 お願いします｡
(記者)こちらへ お願いします｡
(和美)カリスマが
熱気をもって 迎えられるとき➡
そのときこそが 危機的状況の
始まりなのかもしれない｡
(ドアの開く音)
(河原田)市長 就任 おめでとう｡
(西村)友達の 佐藤 智子って
犬崎会派だろ？
(西村)何か 聞いてないか？
(智子)痛てて…｡
(男性)これ あおば市の
名物にしたいんだよ｡➡
ほらっ 食べてみ｡
(智子)
食べたいんですけど 腰が…｡
(男性)何を…｡
痛ぇ！
痛くね｡
あれ？ 何でだ？
あっ どうも｡
うめえ！
あおば美人って 名前 付けて
売り出したいのよ｡
(一同)お願いね｡ 頼むよ｡
ちょっと待ってください｡
もしもし？
(和美)もしもし？
今 ちょっと いいかな？
うん｡ 何？
(男性)この前の先生もね…｡
頑張りますから 頑張りますから｡
もしもし？ もしもーし？
ここで… ここで 待ってて｡
何？
(和美)市長選なんだけどさ…｡
犬崎が 誰を推してるか
聞いてない？
ああ 私 頼まれたよ｡
えっ？
市長になってくれって｡
はぁ～？
はぁ～？ だよね｡
分かるように
説明してもらって いいかな？
(犬崎)《あんただからこそ
変えられるんじゃないか？》
《市長になってくれないか》
(和美)それで？
断ったよ｡ いくら 私が
突拍子も なくてもさ➡
市長になれるわけないじゃん｡
犬崎は 何て？
何も 言ってこないから
本気じゃなかったんじゃないの？
それ もし 本気だったとしたら？
絶対に 裏があるに決まってるよ｡
私 あんな おっさんにね
利用されたくないもん｡
前の人も 言ったんだよね｡
頑張りますって｡
取りあえず 後で かけ直す｡
ごめんね｡
(西村)佐藤 智子？➡
それじゃあ 犬崎の操り人形って
バレバレだろ｡
実際 犬崎は 当選できる
操り人形を探してるわけだからね｡
だからって
佐藤 智子じゃ 無理だよ｡
(和美)う～ん｡
久しぶりに見たよ その顔｡
で？ 何 嗅ぎつけたの？
(和美)別に｡
はい｡
(和美)ありがとう｡
あっ もしかして お前➡
佐藤 智子に
目があるって 思ってんのか？
今回は ない｡
本人も 断ってるし｡
たとえ 立候補したとしても➡
あなたの言うとおり
当選するのは 難しいと思う｡
じゃあ 誰なんだ？
(和美)う～ん 藤堂 誠は？
そこを口説くのが
一番なんだろうけど➡
まあ 出ないだろうな｡➡
次の選挙で
国政 狙ってんだから｡
ハァ…｡
≪(ドアの開く音)
(誠)まだ いたんですね？
市民の声を聞くのが
市議の仕事でしょ｡
でもさ こんなに たまっちゃって
何も 実現できてない｡
《聞くだけなら
うちの猫でも できるわよ》
…とか言われちゃってさ｡
(誠)じゃあ 役所に
頼みに 行ってたんですか？
まあね｡
でも 右から 左でさ｡
新人議員の 通る道ですから｡
はい｡
犬崎ぐらい 偉くなったらさ
こんなこと 簡単にできんのかな？
市長になれば
もっと 簡単になると思いますよ｡
市長か…｡
そうだ｡ 市長になってよ｡
僕が？
市長になって 私に 力 貸してよ｡
自分がなれば
いいじゃないですか｡
フッ… 何ですか？
犬崎にも 言われたんだよね｡
そうですか｡
あれ？ 驚かないの？
ええ｡ いいと思いますよ｡
えー？
だって 私 学級委員長にも
なったことないんだよ？
ずっと 給食係｡
給食係？
そう｡
残ったパン もらえるからね｡
へぇ～｡
そうじゃなかった？
給食 食べたことないです｡
嘘でしょ？ えっ 信じられ…｡
やっぱり セレブは 違うね｡
ねえ 揚げパン 知ってる？
揚げパンの箱に余った砂糖を➡
ぺろぺろ ぺろぺろ なめるの｡
そういうの やったことないんだ？
やってみたいですけど
ないです｡
何係だったの？
一度 ウサギに 餌をやりたくて➡
生き物係になりかけたことは
あります｡
なりかけたって
どういうこと？
叱られたんです｡ 父に｡
｢何で 学級委員長じゃ
ないんだ？｣って｡
やっぱりさ
政治家一家って 違うね｡
そうだよ｡
あんたみたいな人が 市長になりゃ
いいんだよ｡ でも 駄目か｡
あんたみたいな人が
市長になったら➡
誰も あんたのこと操れないか｡
(バイブレーターの音)
僕は あなたが考えているような
人間じゃありません｡
お先に 失礼します｡
(ｺﾝｻﾙﾀﾝﾄ)河原田 佐藤 共に
予想支持率は 10％台です｡
(犬崎)浮動票が ７割もいるのか｡
(ｺﾝｻﾙﾀﾝﾄ)もっと 佐藤 智子に
食い付くかと思ったんですが｡
旋風を起こすか｡
おいっ 前田 呼べ｡
それから 富田にも 連絡しろ｡
(若宮)はい｡
≪(ノック)
≪(明)誠 開けろ｡
≪(ドアの開く音)
(明)お前 こんな大事なときに
何やってんだ？
♬～
こんな 風俗の女と｡
縁談が 駄目になったら
どうするんだ？ さっさと別れろ｡
おいっ 聞いてんのか？
彼女は 弟を学校に行かせるために
風俗を始めたんですって｡
立派じゃないですか？
じゃあ お前 どうして
堂々と付き合わないんだ？
何で こんなところで
こそこそ 会ってるんだよ？
お前自身が
恥ずかしいと思ってるからだろ！
(明)誠… 諦めろ｡
俺も お前も
政治家の家に 生まれたんだ｡
政治家になるべく
教育されてきたんだよ｡
藤堂家の一員として
政治家になる｡
その覚悟ができたから
この街に来たんだろ｡
(ドアの開閉音)
この前の話だったら
私 断ったはずですけど｡
(犬崎)ハハハ…｡
福祉課長の 富田君だ｡
(富田)初めまして｡
富田でございます｡
あっ すいません｡
どうも｡
私 あの…｡
佐藤 智子と申します｡
頂戴いたします｡
ん？
やだ！ うちの息子ね
いたずら坊主なんですよ｡
ごめんなさいね｡
いえいえ｡
そういう日常が
市政に 大事なんですよ｡
いつも こんなんばっかです｡
よろしく お願いします｡
お願いします｡
役所に 色々と
頼んで回ってるそうじゃないか｡
ええ まあ｡
担当の職員に 頼むより➡
直接 富田君に
頼んだ方が 話が早い｡
早速ですが
お話 お聞かせください｡
はぁ…｡
これ あおば美人っていう
新種なんですって｡
あっ おいしいですね｡
これね あおば市の特産品として
売り出せないかなぁ なんて｡
うん｡ いいですね｡
やったー！
(女性)みんな 喜びます｡
これ ひどくないですか？
もっと 広い駐輪場
造りたいんですよ｡
自転車は ママさんたちの
足ですからね｡
青空保育園？
そう｡
保育園ってね
建物がなくても いいんですよ｡
こうやってね
自然の中で 遊ばせたり➡
普段 出会わないような人たちと
触れ合わせる｡
おっと｡
それってね 子供のためにも
なるのかなって｡
なるほど｡
いいですね それ｡
まあ うちの夫の
アイデアですけどね｡
それも 貴重な
市民の意見ですから｡
よろしく お願いします｡
佐藤先生は ホントに市民のことを
考えていらっしゃるんですね｡
ハハハ…｡
それって
言わされてるでしょ？ 犬崎に｡
はっ？
私が 市長になるよう➡
その気にさせてこいって｡
いや そんな｡
ったく 大変だな 富田さんも｡
(記者)急ぐぞ！
(記者)はい｡
(TV)(前田)このたび
河原田前市長の 辞職に伴う➡
あおば市長選挙に
出馬する決意を固めたことを➡
ご報告いたします｡
(和美)変だよね｡
犬崎は 前田で 河原田に
勝てると思ってんのかな？
死に物狂いで 組織票をかき集める
覚悟なんだろう｡
でも 河原田だって
おんなじことしてるのよ？
一騎打ちなら ともかく
他に 候補者が出てきた｡
確かに 漁夫の利を取りにくるやつ
出てきそうだな｡
(くしゃみ)
(磯部)どうも ご無沙汰してます｡
磯部です｡
死んだと思ったでしょ？
死んでませんよ｡
でもね 妻に泣かれましてね｡
｢市議なんて
大変な仕事は 辞めて➡
私と 余生を楽しんでください｣
なんてね｡
で 今 こういうわけです｡
えっ？ 市長選の話？
出てくれって 話は
ないでも ないですよ｡
でもね 市長ともなると➡
市議以上に 家族を犠牲に
しなきゃなんないっしょ？
いや～… 勘弁 勘弁｡
(TV)(前田)この腐敗した 政治を
僕に 正させてください｡
(遼)どうなってんだよ？ 犬崎｡
いまさら 前田さんなんて｡
(未亜)でしょ？ だったら
私の方が ましじゃない？
それは ないな｡
(未亜)ないのか｡
(園田)実はね 僕も 支援者たちに
言われちゃったんですよね｡
｢あんたの方が
まだ ましなんじゃないの？｣って｡
(未亜)もしかして それ
本気にしちゃってます？
(園田)でもね 反 河原田の
受け皿が 前田さんって➡
受け皿になってないでしょ｡
全てを 秘書のせいにして
自殺に 追い込んで➡
自分は 何も知らなかった｡
そんな バカな話がありますか？
恐ろしい魔女ですよ 魔女｡
私が 魔女なら 向こうは 悪霊｡
今の あおば市議会には
そんな悪霊が うようよいる｡
まさに 魑魅魍魎の世界なんです｡
無実の人間を➡
悪人に 仕立て上げるような
鬼がいるんです｡
(富田)さあ ご覧ください｡
えっ？ すごーい｡
青空保育園は 議会で承認されれば
すぐにでも 始められますよ｡
でも 何で こんなこと
してくれるんですか？
もう 市長にしたいって
思ってないくせに｡
いや まだ 諦めたわけじゃない｡
やっぱり あんたしか いないんだ｡
市長になってくれ｡
何を言ってるんですか｡
前田さん
立候補しちゃったじゃないですか｡
前田のことは 気にするな｡
気にすんなって 気にしますよ｡
目の前の人間を幸せにすることが
世の中を変えること｡
そのとおりだ｡➡
今の市民には あんたみたいな
政治家が 必要なんだ｡
で？ その心は？
あっ？
私を操り人形にして 犬崎さんは
何がやりたいんですか？
ハハハ…｡
俺が 世の中を良くしたいって
そんなに 信じられないか？
はい｡
(犬崎)ハハハ…｡
初孫が 生まれた｡➡
孫の顔を見てると
いい世の中にしたくなってな｡
自分の子供のときは
そんなこと思いもしなかったが｡
俺は 俺のやり方で
あおば市を よくする｡
あんたも あんたのやり方で
やればいい｡
どうかな？
一緒にやっていけないかな？
とうとう 孫まで
出してきましたか｡
ねっ？
(駿平)ねえ ママ｡
何？
今日は 何してたの？
今日 ママはね
どうやったら みんなが➡
幸せになれるかなって
考えてたんだよ｡ ピュ～｡
幸せ？
そう｡ 幸せ｡
あっ そうか｡
みんなを幸せにすることが
ママの お仕事だもんね｡
そうだね｡
ママの お仕事は
そういう お仕事なんだよ｡
♬～
(女性)《幸せにしてよね 私も｡
あんたに期待してんだから》
(圭子)《逃げられる場所を
奪わないでほしいんです》
(一馬)《助けてほしいときは
助けてくれなかったくせに》
(裕子)《私だって 朝から晩まで
働いてるんです》➡
《必死で 生きてんですよ》
(望月)《諦めないで
思いっきり やりましょうよ》
(駿平)
《みんなを幸せにすることが➡
ママの お仕事だもんね》
パパ 早く！
(公平)分かってるよ｡ 待ってて｡
何？ 何？ どうした？
(公平)おはよう｡➡
青空保育園をさ
やりたいって 話を➡
スーパーで ママさんたちにしたら
賛成 賛成って なっちゃって➡
で 今日 みんなを
けやき公園に 連れていくんです｡
あの… 公ちゃん 青空保育園…｡
(駿平)パパ 早く！ パパ 早く！
(駿平)おはよう｡
おはよう｡
じゃあ 智ちゃん いってくるね｡
あの… 痛っ｡
いってらっしゃい｡
(望月)《全て 僕の責任です》
(河原田)《何が どうしたら
こういうことになるわけ？》
《もしかして あなた
この 福祉課の子と…》
《何 公私混同してんのよ》
(望月)《違うんです》
《全部 市長のためと思って》
《私のため？》
《私のせいにしないでよ！》
《あなたは 私が
一番 許せないことをしたの》
♬～
アーッ！
(和美)河原田 前田
共に 支持率 10％台か｡
(西村)予想は したけど
ここまで ひどいとはな｡
浮動票が ７割超えなんて
異常だよ｡
もしかして…｡
(西村)えっ？
お見事｡
(西村)お見事って 何が？
全ては 犬崎が描いた 絵なのよ｡
失礼します｡
(３人)♬｢ゲロゲロ ゲロゲロ
グワッ グワッ グワッ｣
(記者たち)来た 来た…｡
(春奈)奥さまが
立候補されましたが➡
旦那さまとして
どんな お気持ちですか？
立候補？ 智ちゃんが？
(春奈)ご存じないんですか？
≪(駿平)パパ！
ママが 市長になるのは
どう思う？
(公平)やめてください！
(ｱﾅｳﾝｻｰ)現職の佐藤 智子議員が
犬崎会派から 離脱し➡
無所属での 立候補を
表明しました｡
(TV)(ｱﾅｳﾝｻｰ)市議会議員選挙で
初当選をして➡
それを辞職して 市長選への
出馬となりますと➡
相当な覚悟が
必要になりますよね｡
(呼び出し音)
≪ただいま｡
(TV)(ｱﾅｳﾝｻｰ)河原田前市長と➡
前田元市議との 一騎打ちと
みられていただけに➡
佐藤議員の 出馬表明
非常に 驚きですね｡
ねえ どういうこと？
ごめん｡
犬崎がさ 勝手に
発表しちゃったんだよ｡
いやいや…｡
違うでしょ｡
何で そういうことになんの？
市長になるなんてさ
俺 全然 聞いてないよ？
分かってる｡
だから ホントに ごめんなさい｡
でもね 市長になったら
いろんなこと できるんだよ｡
だから そういうことじゃ
ないんだってば！
ねえ 何で言ってくれなかったの？
言おうと思ってたよ｡
朝だって 言おうと思ってた｡
でも 言わなくても
いいかなって 思った？
違う｡
覚悟が 決まったら
言おうと思ってた｡
覚悟は 決まったんだ？
そうか｡
いや… その覚悟が
決まる前にさ➡
相談してもらいたかったよ｡
だって そうでしょ？
今までだってさ➡
ケンカしたかもしんないけど➡
何でも 一緒に
決めてきたじゃんか｡
何で 一人で 勝手に
決めちゃうんだよ｡
≪(ふすまの開く音)
(駿平)どうしたの？
駿平 ごめん ごめん ごめん｡
うるさかったね｡➡
ごめん ごめん｡
びっくりした？ ごめんよ｡➡
何でもない 何でもない｡
そもそもさ➡
家族のために 市議になったんじゃ
なかったっけ？
はい｡
(和美)もしもし？
ちょっと いい？
♬～
(和美)どこから どこまで知ってて
立候補したの？
どこからって？
河原田と 前田に
泥仕合させといて➡
最後の最後に 立候補を表明｡
うんざりしていた
市民の票を獲得しよう｡
そういう 筋書きなんじゃないの？
うん｡
それって 全部➡
犬崎が あなたを利用しようとして
仕組んだことだよね？
私のこと 利用するぐらい
別にいいじゃん｡
えっ？
私だってさ➡
犬崎のこと 利用することで➡
やれることが
たくさん あるんだから｡
犬崎のこと
利用しようとしてるんだ？
操られなきゃいいんだよね？
犬崎は そんなに甘くないわよ｡
それぐらいの覚悟は できてる｡
政治の毒を飲む
覚悟も できてるんだ？
毒だって
薬になるときだって あるよ｡
権力が 欲しくなった？
いいことする権力だって ある｡
和美さんさ
前に言ってくれたよね？
｢突拍子もないことが
世の中を変える｣って｡
今回は 違うでしょ｡
あなたが 立候補するのだって➡
犬崎が描いた 絵なんだから｡
世の中はね➡
そんな 突拍子もないことなんて
起きないんだよ｡
普通のことしてさ➡
できることなんて
限界があるんだよ？
私 あなたなら➡
自分の力で 新しい風
起こしてくれるって 信じてた｡
♬～
≪(ドアの開く音)
付き合ってほしいところが
あるんだけど｡
ねえ こっからさ あおば市が
眺められるの 知ってた？
(誠)いえ｡
ハァ～…｡
私さ 前にも
話したかもなんだけど➡
うちの親が ろくでもなくてさ｡
夫と出会うまでは ずーっと
一人で 生きてきたんだって➡
そう思ってた｡
でも 市議になって 世の中のこと
少しずつ分かってきて➡
気付いたんだよね｡
いろんな人に 支えられて
生きてきたんだなって｡
でもさ➡
今の時代 全然 そうじゃ
なくなっちゃったんだよね｡
知らない子供には
声を掛けちゃいけない｡
ご近所さん同士➡
声を掛け合うことも
少なくなって➡
孤独を抱えてる人たちが
たくさん いる｡
一人で 泣いてる子がいたとしても
気付いてあげられないような➡
そんな世の中に
なっちゃったんだよね｡
私さ そんな世の中
何とかしたいんだよね｡
それが 市長に立候補した
理由ですか？
間違ってるかな？
相談してるんだけど｡
言ってほしいことは分かりますよ｡
言いましょうか？
えっ？
相談なんて そもそも➡
自分の言ってほしいことを
聞きたいだけでしょ？
そういうわけじゃないんだけど｡
なら 何で 僕なんですか？
自分の これからの人生を
決めかねない 大事なことです｡
そうだよね｡
誰に 反対されても➡
私 立候補したいって
思ってんだね｡
よーし｡
頑張ろうっと｡
♬～
(赤ん坊の泣き声)
(男性)うるせぇな うるせぇな｡
みんな 迷惑してんだよ｡
(母親)すいません すいません｡
(男性)静かにさせろよ｡
(降車ブザー)
≪(ドアの開く音)
(男性)降りなさいよ｡
あんたが 降りろや！
あんたのが よっぽど 迷惑｡➡
うるさいの
意味が 分かんないんだよね｡
赤ん坊って 泣くもんでしょ？
いい年こいて
そんなことも 分かんねぇの？
君には 関係ないだろ｡
(高校生)関係あるわ｡ 早く降りろ｡
嫌なら 降りなさいよ｡
(男性)そうだ！
早く 降りなさいよ｡
(女性)あなたが 降りればいい｡
早く！
(男性)何なんだよ… 何なんだ！
ありがとうございます｡
当たり前のことなんで｡
(高校生)あっ 泣きやんだ｡
泣きやんだね？
(高校生)何歳ですか？
(母親)１歳半です｡
カワイイ｡
あ～ 泣きやんだ｡
眠かったか？ 眠かったかな？
♬～
ごめん｡
何で 私 泣いてんだろう？
♬～
あ～… すっきりした｡
ハハハ…｡
権力…｡
権力が 欲しいよ｡
直球で きましたね｡
だってさ 世の中
捨てたもんじゃないんだよ｡
みんな いい人なんだよ｡
そんな人たちが 幸せになる｡
そのためには
やっぱり 権力なんだよ｡
毒を飲んでも 権力が欲しい｡
面白い人だな ホント｡
だから 楽しいんだろうな｡
あなたらしい答えで
いいと思います｡
今日は 付き合ってくれて
ありがとうございます｡
ねえ 付き合ってくれてって
私が 頼んだんだよ？
フフフ…｡
ねえ まさか 歩いて 帰るの？
(誠)はい｡
はっ？ 何っつった？ 今｡
俺も 初めは
腹が 立ったんですけど➡
でも 智ちゃんが 信じることを➡
思いっきり やらせてあげたいって
気持ちも あるんですよね｡
じゃあ 賛成したんだ？
ええ｡ まあ うちら もともと
何も なかったから➡
家族さえ 無事なら➡
失敗しても
元に 戻るだけかなって｡
そっか｡
でも やっぱり 私は
応援できない｡
いいんですよ｡
ただ 智ちゃんのことは
見ててやってください｡
記者としても｡
(公平)あと それから
あかねちゃんは➡
今までどおり
預からせてください｡
駿平も さみしがるし 親のことに
子供 巻き込んじゃ駄目なんで｡
(和美)ありがとう｡
よしっ 始めるぞ｡
(男性たち)はい！
♬～
(TV)(前田)改革 刷新
奇麗事の 看板の裏で➡
前市長は 私利私欲を
満たしていただけじゃないですか｡
(TV)(河原田)市議会の鬼に
操られている 彼の存在こそが➡
腐敗政治 そのものなんです｡
(TV)人の優しさを ｾｰﾌﾃｨｰﾈｯﾄ
という形で つなげていけば➡
世の中 変わるんです｡
(TV)(男性)何 奇麗事 言ってんだ｡
(TV)奇麗事じゃ駄目ですか？
(TV)奇麗事を実現していくのが
政治家の仕事なんです｡
(TV)私は 皆さんの声を
聞いてきました｡ 政治のことは➡
まだ よく分からないことも
多いんですけれども でも➡
このノートに 書いてある
皆さんの願いを➡
実現していく方法は
学びました｡
政治って 何だか もっともっと➡
シンプルなことなんじゃ
ないかなって 思うんです｡
市民 皆さまの声を聞き➡
皆さまの望むことを
実現していく｡
他に 何が必要なんでしょうか？
ただ ひたすらに
市民の幸せを実現していく｡
それが… それこそが
政治家のやるべきことでしょ？
(TV)(拍手)
(TV)ありがとうございます｡
ありがとうございます｡
ありがとうござい…｡
市長 就任 おめでとう｡
(記者)こちらに
お顔 よろしいですか｡
(記者)こちらです｡
私は あなたの味方よ｡
(記者)前市長から 新市長へ向けて
アドバイスなど ありますか？
老兵は 消え去るのみ｡
(記者)河原田さん！
(記者)一言 お願いします｡
(未亜)風 吹いちゃいましたね｡
気に入らないんだ？
だって あの 佐藤さんですよ？
あの 佐藤さんが 市長って｡
選挙結果は
市民が下した 審判なんだよ｡
佐藤さんを当選させたのも
有権者｡
河原田さんを落としたのも
政治家なら
結果は 尊重しないと｡
(未亜)ふ～ん｡
どうせ お飾りだったら 断然
私の方が いいと思いません？
ルックスだって 若さだって
勝ってると思うんですよ｡
佐藤 智子にあって➡
私にないものって
何なんでしょうね？
＜突拍子もないことが 起きて
世の中が 変わる＞
＜政治の素人が
市長選に 当選すれば➡
一見 それは
突拍子もない出来事に見える＞
＜しかし…＞
≪(ノック)
≪(男性)失礼します｡
＜その陰で 既成の政治家
２人に 泥仕合をさせ➡
市民を政治不信に 陥らせるという
戦略を練る者がいたとすれば➡
もはや 突拍子もない
出来事とは 言えない＞
＜これは 例え話などではない＞
(和美)｢実際に あおば市で
起こったことである｣
これ 本気で 載せたいって
思ってんのか？
ジャーナリストとしては
載せたい｡
でも 載せたら 佐藤 智子を
つぶすことになるよね？
お前の心配は そんなことか｡
どういうこと？
(西村)前 俺に➡
犬崎から 圧力がかかってるのか
って聞いたよな？
そっか｡ こんな記事
簡単に 握りつぶされちゃうよね｡
記事だけの話じゃなくて➡
この先 お前が
政治部に戻る目は なくなるよ？
分かった｡
(和美)どこから 断ち切れば
いいのか分からないことを➡
根本から 退治する？
どうせ つぶされるなら
犬崎も 一緒じゃないとね｡
じゃあ それまで
この原稿は 預かっとくよ｡
よろしく｡
(犬崎)秘書は 富田｡
副市長は 前田だ｡
何で？ 前田さん？
総務局長は 涌井｡
政策局長が 松永｡
財政局長は
南ということになります｡➡
これが リストです｡
おい 富田｡
(富田)はい｡
(犬崎)喜ばせてやりなさい｡
あんたの支援者｡
ハハハ…｡
どうしました？
何か 分かりやす過ぎて
笑っちゃいます｡
ハハハ…｡
おかしいか？
おかしいよ｡
確かに 笑っちまうな｡
だがな
おかしくなんてねえんだよ｡
えっ？
これが 政治ってもんだろ｡ おい｡
とにかく 私は➡
皆さんが してほしいことを
していきます｡
だから 教えてほしいんです｡
皆さんに｡
例えば… ああ すいません
すいません｡
何か 一番してほしいこと
ありますか？
言ってみてください｡
えっ？ 肩もみ？
料理？ 料理は ちょっと
苦手なんで すいません｡
そろそろ お時間ですので｡
じゃ ありがとうございました｡
(和美)すいません｡
もう一つだけ｡➡
犬崎会派の 前田元市議が
副市長に 就任されるそうですが➡
佐藤市長 ご自身も➡
犬崎会派ということで
よろしいんですよね？
(ざわめき)
(和美)市民を だまして➡
市長になったということじゃ
ないんですか？
(富田)行きましょう｡
行きましょう｡ さあ｡
どうも ありがとうございました｡
♬～
こちらへ どうぞ｡
(莉子)何で ホテルなのかと
思ったら こういうことだったんだ｡
(誠)たまには いいかなと思って｡
外では 会ってくれないのかと
思ってた｡
お店に 電話して｡
もしもし？ 莉子です｡
今 入りました｡ はい｡
(莉子)オマールエビ｡
えっ？
一度 食べてみたかったの｡
フフッ やった｡
(莉子)これ 何？
(誠)ジュレ｡
ジュレ？
(誠)ゼリー｡
ジュレの味｡
(誠)ハハハ…｡
(莉子)カワイイ｡
超インスタ映えする これ｡
うーん｡
(莉子)おいしい｡
(莉子)わっ！ おっきい｡ すごい｡
(誠)すごい｡
(莉子)おいしい｡
(莉子)こんなに
奇麗なの 見たの初めて｡➡
みんなが ちっちゃい！
すごいな～｡
どこが どこか分かんないね｡
えー！
あ～ 楽しかった｡
ありがとう｡
あんな おっきいエビ
初めて 食べた｡
おいしかったな｡
また 食べたい｡
どうかした？
ああ…｡
もう 会えなくなるから｡
(莉子)そっか｡ 元気でね｡
(莉子)そうじゃないかと
思ってたからさ｡
遠くに 行っちゃうんでしょ？
ごめん｡
じゃあさ 最後に…｡
写真 いい？
(誠)うん｡
(莉子)はい チーズ｡
(シャッター音)
ありがとう｡
じゃあね｡
♬～
≪(莉子)藤堂 誠｡
ありがとう｡