(かのん)
♬｢アルプス一万尺 小槍の上で｣➡
♬｢アルペン踊りを
さあ 踊りましょ｣➡
♬｢ランラララ ララララ
ランラララ…｣
(店員)いらっしゃいませ｡
♬～
≪(一馬)ねえ！
(一馬)これ あげる｡
(智子)ああっ！ 落ちた！
(公平)智ちゃん 食べるか読むか
どっちかにしなよ｡
(智子)だってさ これ
昼の委員会までに 全部…｡
全部だよ？
ちょっと 駿ちゃん｡
ごちそうさまは？
(駿平)ごちそうさま｡
は～い｡
(公平)はい｡
智ちゃんは 食べるか読むか
どっちかにする｡
お行儀 悪いよ｡
(駿平)悪いよ｡
大人は いいんだよ
って そういうわけにいかないね｡
でも 何で こんなに
漢字ばっかりなんだよ？
でも そんなんでさ
市議って できるの？
できます！
(課長)一般会計 補正予算の➡
母子 父子 寡婦 福祉資金貸付事業
について ご説明します｡
(課長)お手元の資料を
ご覧ください｡➡
当初見込みを上回る
貸し付け希望があり➡
母子家庭の子の進学等を支援し…｡
(前田)おい…｡
あ～あ 全然 意味 分かんない
何 言ってんだか｡
(園田)忙しい…｡
うわ～！
(園田)何？ 何っすか？
うわっ！ 何？ 何？
(園田)忙しくて 大変なんです｡
あ～ 忙しい｡ 忙しい 忙しい｡
何だよ？ あの ハゲチャビン｡
(遼)僕には 僕の
やるべき仕事がある｡ うん！
(未亜)もちろんですよ｡➡
市民のお力になることが
市議会議員のお仕事ですから｡
(未亜)
喜んで お引き受けしますよ｡
(安部)よかった～｡➡
他の先生たちにも
聞いてみたんですけど｡➡
よかった～｡
(未亜)あっ 忘れてた｡
今日 支援者の皆さんと
会合があるんだった｡
どうしよう｡
(安部)えっ？ ちょっと…｡
(未亜)あっ 佐藤先生だ｡
佐藤先生に お願いしますか｡
ねっ？➡
後は よろしく お願いします｡
失礼します｡
お疲れさまです｡
たまに来ると これだもん｡
来なきゃ よかった｡
働けば 働くほど
貧乏になる職業 な～んだ？
フフッ｡
あ～… 疲れた｡
相談？
(安部)市議の先生の
お仕事じゃないって➡
再三 説明したんですけど
分かってもらえなくて｡
ちょっと 話 聞いてあげれば
気が済むと思うんですけど…｡
話 聞くだけで いいんですか？
はい｡
それだったら
私にだって できる｡
だってね
テレオペ やってたからな｡
こちらの方です｡
お待たせいたしました｡
市議会議員の
佐藤 智子と申します｡
今回は どういった
ご用件でしょうか｡
(富子)お願い！ かず君を助けて｡
誘拐なんて するはずないの｡
誘拐？
冤罪なの｡
冤罪？
って 何でしたっけ？
ごめんね 忙しいのに｡
こんなこと 頼んじゃってさ｡
(和美)むしろ 助かった｡
退屈で 死にそうだったから｡
え～？ 記者に戻って
忙しいんじゃなかったの？
(和美)記者は 記者でも
文化部の遊軍記者｡➡
暇ネタの取材ばっかり｡
(和美)事件 担当した
警察官に聞いてきた｡
(菅野)《不審な男が
小学生ぐらいの女の子と➡
手をつないで 歩いていたって
通報があったんです》➡
《われわれは すぐに
聞き込みを開始して➡
女の子を特定しました》
《あ～ あの子ね》
《見たんですか？》
(菅野)《警察です》
(裕子)《何か？》
(菅野)《お嬢さんは
いらっしゃいますか？》
《かのんですか？》
《もう 帰るはずなんですけど》
(菅野)《帰ってないんですね？》
(菅野)《それがね 今どき
子供に携帯電話を➡
持たせてなかったんですよ｡
家にも 電話がありませんし➡
こっちから
かのんちゃんを捜そうにも➡
犯人が 誘拐犯だとして➡
連絡を取ろうにも
その手段がない》➡
《お母さんは 携帯電話を
持っていましたよ》➡
《でも 料金未払いで
止められてましてね》
《金銭目的の誘拐では
ないと踏んだ われわれは➡
目撃された男の特徴と
合致する人間を捜して➡
付近の家を しらみつぶしに
当たったんです》
《すいません！
ちょっと 中 いいですか？》
《こちらで お待ちください》
(菅野)《かのんちゃん？》
《かのんちゃん？》
(裕子)《すいません｡
すいません｡ すいません》
(警察官)《ちょっと！》
(裕子)《母親です》
(女性)《出てきた｡
あの子じゃない？》
♬～
(和美)って 事件なの｡
それって ホントに冤罪なの？
本人も 誘拐したことを
認めてるし｡
それに 現に女の子が
部屋にいたわけだからね｡
え～ どうしよう｡
私 富子さんに
約束しちゃったのよね｡
一馬君の冤罪を
晴らしてみせますって｡
ねえ？ その 富子さん
っていうのは 何者？
ごく普通の おばあさん｡
今はね 遠くの老人ホームで
暮らしてるんだけど➡
それまでは かず君の
お隣さんだったんだって｡
掘ったら 何か出てくるのかな？
ねえ ねえ ねえ マジな話
本当に冤罪の可能性 ある？
(和美)私なりに取材してみる｡
さすが！
一馬君 無罪にしてね｡
申し訳ないけど➡
無罪を前提に取材したら
誤報につながりかねないので➡
予断を持って 取材しない
っていうのはね 鉄則なのです｡
油断は しちゃ駄目だよ｡
でも そこは ちょっと
頑張っても よくない？
油断じゃないのよ｡ 予断｡
最初から 犯人を決めてかかったら
間違っちゃうかもしれないでしょ｡
油断でも 予断でも
どっちでも よくない？
どっちみちさ 間違えるかも
ってことなんだからさ｡
(誠)そんなこと 僕に言われても｡
だって 誰も いねぇだろ｡
その新聞記者のお友達が
正しいって 僕も思いますよ｡
私はね 一馬君は 絶対に
やってないと思うんだけどね｡
何の確証があって
言ってるんですか？
だって いい人だしさ｡
悪いことするような人じゃない｡
いい人が 悪いことをするから
世の中 複雑なんです｡
そうやって 放っておくの？
あの おばちゃんさ
冤罪だって 信じてんだよ？
できないことを
できないと言ってあげるのも➡
誠意だと思いますよ｡
チッ｡
弁護士 紹介しましょうか？
出たよ｡
金持ちは いつも こうだからな｡
もうね 頼まないから｡
≪(ドアの閉まる音)
≪(チャイム)
(莉子)すっごい いいタイミングで
呼んでくれたから➡
持ってきちゃった｡
(莉子)ジャーン｡
(莉子)どう？
作ったの？
(莉子)うん｡
暇でね テレビ 見てたら
セレブな お嬢さまが➡
手作りケーキで
おもてなしとか やっててね｡➡
こんな人も いるんだって｡➡
私なんて 弟に おにぎりしか
握ったことないからさ｡
そもそも 実家に オーブンなんて
なかったんだけどね｡
(誠)でも 作ろうと思ったんだ？
う～ん 挑戦？
っていうか 冒険｡
冒険？
(莉子)楽しかった｡
全然 自分っぽくないこと
するのって｡
やっぱ 変？
フフッ｡
ねっ 食べよう｡
お店に連絡は？
(莉子)食べてからで いいよ｡
お皿と フォーク ある？
ない｡
(莉子)嘘!?
でも お箸ぐらい あるでしょ｡
え～ どうしよう？
どうやって 食べる…｡
おいしい｡
ホント？ よかった｡
渡辺さんの その笑った顔 好き｡
(莉子)私も 食べよう｡
地下鉄の地図か これ｡
あっ 犬崎さん｡
池田町って だいたい歩くと
どれぐらい かかります？
(犬崎)はっ？
(若宮)そんなことは
犬崎先生に聞くことですか？
ハハハ… 若宮｡
(若宮)はい｡
車を出して 差し上げなさい｡
ホントですか？
自由に使ってくれて いいから｡
ありがとうございます｡
僕も行きますから｡
大丈夫です｡
さっ 行きましょう｡
佐藤さん｡
すいません｡
じゃあ やっぱり…｡
すいません すいません｡
何か 昨日と言ってることが
違うんだけど｡
どうした？
自分を裏切ってみたくなることって
ありません？
ない！
ですよね｡
え～… 何？
(誠)手伝いますよ｡
えっ？
手伝います｡
ホントに？
はい｡
え～ 何？ 何？ 何？
ちょっと待って 何かあったな｡
あっ！
彼女ができたな｡
は？
彼女ができた途端に
優しくなるやつ いるんだよね｡
そういうタイプか｡
いや～ やらしい｡
(幹也)ここが 幼女誘拐の鬼畜
今井 一馬の家です｡➡
鬼畜の 親の顔
見たくないですか？
≪ちょっと｡
(幹也)見たいですよね？
ちょっと！
何 やってんの？
(幹也)今井 一馬の
家族の方ですか？
(幹也)こんな 卑劣な犯罪
どう思ってるんですか？
家族として 責任ありますよね？
責任？ お前さ➡
人の責任 あれこれ言えるほど
そんなに偉いの？ 帰れよ｡
(幹也)犯罪者の
味方するんですか？
何様なんだよ？ さっきから｡
そんなこと言うんだったらさ➡
カメラの後ろに隠れてないで
前に出てこいよ｡
私が 撮ってあげっから｡
(幹也)暴力反対！
(幹也)人権じゅうりん｡
何だ？ それ｡ 何かの呪文か？
とっとと帰れ｡
早く 帰って！
撮ってないで
帰れっつってんだ！
(誠)違う 違う…｡
何なんだ？ あいつ｡
失礼します｡
(富子)よいしょ｡
いいんですか？
(富子)はっ？
鍵のこと？
昔は ご近所さん同士
行ったり来たり｡
そもそも 鍵なんて
掛けませんでしたからね｡
私も そうでしたよ｡
(富子)お邪魔します｡
お邪魔します｡
この部屋を見てもらえば➡
一馬君のこと
分かってもらえると思って｡
失礼します｡
ふ～ん｡
どなたか
介護されていたんですか？
ええ｡ お母さんを｡➡
東京の いい会社に就職したのに
介護のために会社を辞めて➡
こっちに
戻ってきてくれたんですよ｡➡
かわいそうに かず君のお母さん
私より 若かったのに➡
認知症になっちゃってね｡➡
もう いっときも
目が 離せなくなっちゃってね｡➡
それでも 愚痴一つ こぼさないで｡
(一馬の母)《ありがとう｡
本当に ありがとうね》
(富子)ホント かず君
お母さんのこと大事にしてたのよ｡
そんな 優しい子が➡
人様を傷つけるようなこと
するわけないでしょう｡
佐藤さん？
嘘でしょ？
リモコン 探して｡
(誠)リモコン…｡
リモコン｡ 早く｡
≪(物音)
(裕子)もう あんたのせいで➡
夜の仕事 行けなくなったじゃない｡
どうすんのよ？
(かのん)ごめんなさい お母さん｡
ごめんなさい｡
(かのんのすすり泣き)
(裕子のすすり泣き)
大丈夫｡
お母さん 何とかするから｡
ごめんね｡
≪(ノック)
≪すみません｡
市議会議員の
佐藤 智子と申します｡
≪小川さんですよね？
≪かのんちゃんと
お話ししたいんですけど｡
どうも｡
警察にも お話ししていますし➡
かのんも ショック受けてるので
放っといてもらえませんか｡
すいません｡
ちょっと あの すいません！
少しだけで いいんです｡
ホントに少しだけで｡
じゃあ 分かりましたよ｡
話をしてくれるまで
ここで 待ってます｡
本気ですか？
本気に決まってんじゃん｡
だって 本当のこと
知っちゃったんだから｡
だとしても…｡
(バイブレーターの音)
だとしても 相手は 被害者
しかも 子供です｡
今日のところは
ひとまず 退散しましょう｡
これ以上の印象悪化は
避けた方がいい｡
これ以上？
ほらっ｡
え～！ 何？
これって そんなに ヤバい？
(和美)｢人権じゅうりん？
何だ？ それ！｣
っていうのは 問題だよね｡
だって ホントに
意味が 分からなかったんだもん｡
俺たちはさ
そうなんだろうなって分かるよ｡
でもさ それ
知らない人が 見たらさ➡
智ちゃん 人権なんか
どうでもいいと言ってるんだって➡
思っちゃうよね｡
ちょっと待って 待って｡
だって ホントに
意味が 分からなかったんだもん｡
人権じゅうりん
どういう意味か 分かる？
分かるよ｡
何？ 言ってみて｡
だからさ…｡
何だよ？
人としての権利を
踏みにじること｡
主に 強い立場の人が➡
弱い立場の人に対して
するケースが多い｡
それって 弱い者いじめしてる
ってことじゃん｡
それを 私は どうでもいいって
いうふうに言ってるってことか｡
(公平)うん｡
ふ～ん｡
(前田)前回のことも
ありますから➡
軽く おきゅうを据えてやった方が
よろしいかと｡
あくまでも 教育です｡
政治家としての
正しい 立ち居振る舞いを➡
教えてやりますよ｡
フフフ…｡
ねっ｡
ずれてるんですね｡
≪(ドアの開く音)
一馬君｡
市議会議員の 佐藤 智子です｡
富子さんにも
相談されたんだけど➡
一馬君 やってないんだよね？
かのんちゃんの
お母さんにも 会ったんだけど…｡
(一馬)あの 誘拐したことは
申し訳なく 思ってます｡
罪を償いますから➡
安心してくださいと
お伝えください｡
ちょっと待って！
誘拐なんか してないよね？
本当のこと言おう｡
誘拐なんかじゃないんだよね？
(一馬)やりました｡
誘拐しました｡
嘘｡
ゲーム歴 30年は
だてじゃないんだよ｡
ログ
チェックしちゃったんだよね｡
ゲームログってさ
結構 日記みたいなもんで➡
いろんなことが
見えてきちゃうんだよね｡
(一馬)《かのんちゃん 強いな》
《次 やったら もう 帰るんだよ》
(かのん)《うん》
逮捕されるまでの １カ月の間
かのんちゃんと 毎晩 ゲーム…｡
(一馬)もう 余計なこと
しないでください｡
僕が 誘拐したんです｡
≪(ドアの閉まる音)
あ～ 行っちゃった｡
何 考えてんの？
何が 問題なのかな？
誘拐じゃなかったとして｡
えっ？
彼が 無実だとして
何で 犯人だって 言い張るのか｡
誘拐じゃないと
困る人がいるから➡
犯人だって
言い張ってるんじゃないかな｡
だとしたら
誰なんでしょうね？ 困る人って｡
それ 考えたら 分かんの？
えっ？
やっぱさ かのんちゃんに
聞くしかないじゃん｡
(前田)どうも すいません｡
私 市議会議員の 前田です｡
こんにちは｡
ねえ ねえ ねえ
小川かのんちゃんって知ってる？
(誠)やめた方がいいと思いますよ｡
子供に 声 掛けるの｡
何で？ いいじゃん｡
何で 挨拶しないかな？
こんにちは｡
えっ？ 何？ 何？
こんにち…｡
ちょっと！
こんにちはって言ってんだけど｡
(教師)すいません｡
あ～！
(教師)保護者の方じゃ
ないですよね？
子供に 声 掛けるの
やめてもらえませんか｡
いやいや… 先生ですよね？
すいません 私 市議会議員の
佐藤 智子と申します｡
さっきから 挨拶してるんですけど
何か 無視するっていうか｡
ここの学校では
挨拶とか 教えてないんですか？
教えてますよ｡ ｢知らない人には
挨拶は しないように｣って｡
え～ 嘘でしょ？
そんなの 初めて 聞いた｡
だって 挨拶は 基本の基本ですよ｡
(教師)そんな時代じゃないんです｡
おかしいでしょ？
だって 普通 人に会ったら➡
おはようございます こんにちは
こんばんはっていうのが➡
基本ですよ｡
(教師)じゃあ
そういう世の中にしてくださいよ｡
(教師)こんな 不審者が
いっぱいいる 時代に｡
子供は いい人と悪い人の
見分けなんか つかないんですよ｡
はい｡
じゃあ 歩いてる人
みんなが 悪い人だって➡
決め付けて 教えてるんですね？
じゃあさ➡
私も 悪い人ですよね？
あの人だって 悪い人｡
自分も 悪い人だ｡
そういうふうに➡
そういうふうに
学校で 教えてるんですか？
≪(前田)世の中には
２種類の人間しかいない｡
不審者と
不審者じゃない人間｡
(PC)人の責任 あれこれ言えるほど
そんなに偉いの？
(前田)佐藤先生｡➡
一市議会議員としての
あなたの責任は？
この親御さんたちの不安に
どう 答えるんだ？
さあ どうぞ どうぞ｡
(女性)犯罪者を かばうって
どういうこと？
(女性)子供の安全と
犯罪者の人権と➡
どっちが 大切なんですか？
ちょ ちょ…
ちょっと待ってくださいよ！
どっちがって
そんなの おかしくないですか？
だって 疑われる身にも
なってあげてくださいよ｡
何も してなかったら
どうするんですか？
悪いこと 一つも してなかったら
(女性)疑われるようなこと
するのが 悪いんじゃないね｡
いや そんな 別に…｡
大切な お子さんが
家に帰ってこない｡
連絡も つかない｡
生きた心地が しませんよね？➡
私にも 子供がいます｡
こちらのお母さまが
体験された 不安と恐怖｡➡
想像するだけで 体が震えます｡➡
今の 世の中➡
どこで 誰が何をたくらんでいるか
分かったもんじゃない｡
私 市議会議員の 前田は…｡
行きましょう｡ ここで もめて
どうするんですか？
こんなこと言われて
悔しくないの？
ちょっと待って…｡
おいっ！
｢おいっ！｣は よくない｡
段がありますから 一回 上って｡
インチキ 横分け眼鏡！
前田です！
(誠)うまく 政治に
利用されちゃいましたね｡
どういうこと？
有権者の不安や不満を受け止め➡
それを解消できるのは
自分だけだと アピールする｡
時には こちらからも
あおり立てる｡
で より説得力のある人間が
選ばれる｡
それが 政治です｡
う～ん やだ｡
絶対 やだ その政治｡
嫌い！
今回は 多少 個人的な恨みも
含んでるんでしょう｡
男の嫉妬は しつこいですから｡
すいません ごぼ天｡
(店主)ごぼ天ね｡
ごぼ天 食べるでしょ？
ごぼ天？
ごぼ天 ２｡
ごぼ天って 何ですか？
ゴボウだよ ゴボウ｡
何にも 食べてない｡
早く 食べなよ｡
これって こういうもんですか？
そう そう そう｡
≪(春奈)先輩｡
何か 見つけました？
(和美)う～ん 見えてきたのは
ｼﾝｸﾞﾙﾏｻﾞｰの悲惨な現状かな｡➡
でもね…｡
(春奈)あ～｡➡
いいじゃないですか
そのネタ｡➡
シングルマザーの苦悩｡
狙われる 貧困家庭の子供たち｡➡
署名記事で
いけるんじゃないですかね｡
(和美)う～ん｡
(貴子)ねえ？ 眼鏡 替えた？
(香)替えてない｡
(貴子)すごい 似合ってる｡
(香)和美さん こっち こっち｡
(和美)お待たせしました｡
千葉報知新聞の 平田です｡
アイスコーヒー｡
こちら 梅川 貴子さん｡
(貴子)昭和な名前で すいません｡
母は ミレイとか 奇麗な名前に
したかったみたいなんですが｡
かのんちゃんの話 してあげて｡
(貴子)うん うん｡
うちね そこの
コンビニなんですよ｡➡
ちっちゃい子が 万引したって➡
深夜勤務の子から
連絡が 来てね｡➡
行ってみたら 万引っていうか➡
よっぽど おなかが
すいてたんじゃない？➡
お金も無いのに
店で 食べちゃって｡
《昨日は ホントに
すいませんでした》
(貴子)次の日
お母さんが 謝りに来て｡➡
もうね 見てて 気の毒だった｡
《大丈夫です》
(貴子)警察沙汰になんか
しなきゃよかったんだけど➡
名前 聞いても 言わないし｡➡
真夜中でしょ｡
一人で 帰すわけいかないじゃない｡
(貴子)で 仕方なく｡
(着信音)
(香)まただ かのんちゃん情報｡
ママ友たちのグループに
情報提供 頼んだら➡
いっぱい いるのよ｡
夜中に かのんちゃんが
出歩いてるの見たって人が｡
あらっ やっぱり｡
何か あの人 生活費 稼ぐだけで
手いっぱいで➡
子供にまで
手が回んない感じだったもの｡➡
かわいそうね ホントに｡
仕事を掛け持ちしてた
みたいなんで｡
(香)借金があったって
情報も来てた｡
(貴子)あらっ｡
(香)ほらっ これ これ｡
(誠)ママのことは ママに聞けか｡
それにしても すごい情報網ですね
ママ友たちって｡
何か 変｡
(誠)また 漠然と｡
だって おかしくない？
うちも 母子家庭でさ 一晩ぐらい
母親 帰ってこなくたって➡
誰も 通報しなかったよ｡
それどころかさ➡
晩ご飯に呼んでくれたり｡
お菓子くれたり｡
《お～ 智子ちゃん》
《母ちゃん 今日も 遅いのか？
腹 減ってんだろ？》➡
《ラーメン 食うか？》
(智子)《うん》
ホント 面倒見てくれたんだよね｡
地域のｾｰﾌﾃｨｰﾈｯﾄが 機能していた
最後の方かもしれませんね｡
佐藤さんの世代辺りが｡
ホントに難しく言うの好きだよね｡
はい｡
ごめん｡ 私 ｺｰﾋｰ 飲めないんだ｡
つまりね➡
貧困家庭が 問題になってるけど
今に始まった話じゃない｡
景気が 良かろうが悪かろうが
貧しい家庭は あったわけで｡
昔は そういった 子供たちを➡
近所の人たちが
世話してきたわけですよ｡
あ～ そうそう そうそう｡
そうなの そうなの｡
その ご近所さんが➡
ｺﾐｭﾆﾃｨｰと呼ばれ始めたころから
子供に声を掛けるのが➡
ためらわれる 世の中に
なったでしょ？
あ～…｡
うん？ 分かったふりじゃ
ないっすよね？
違うよ｡ 挨拶して 叱られた
みたいな感じでしょ？
そうです｡ 地域のｾｰﾌﾃｨｰﾈｯﾄが
失われるっていうのは➡
つまり そういうことなんです｡
ＧＰＳで 常時 監視されたり➡
過保護なくらい 守られてる
子供たちがいる中で➡
孤独と空腹を抱えたまま➡
街をさまよってる 子供たちも
確かにいるんです｡
そういった子供に声を掛ければ
不審者だといわれる｡
だから 孤独な子供たちは➡
誰の助けも 得られないまま
さらなる闇へ 落ちてくんです｡
確かに｡ 今 あの
おじさんみたいなことしたらさ➡
絶対に逮捕されるよね｡
あっ そっか｡
ってことは 今回のことも
そういうことか｡
どうした？
つながりました｡
誘拐じゃないと困る人が誰なのか
分かりました｡
えっ？
いいですか｡
12歳未満の万引は➡
警察に補導された後
児童相談所に通告されます｡
その後 児相は…
あっ 児童相談所の略ですけど➡
子供の 非行の原因を調査して➡
保護者に対して
何らかの注意を与えます｡
どういうこと？
つまり かのんちゃんの場合は➡
万引で すでに イエローカードが
一枚 出ていた｡
これが もし
誘拐じゃなかったとしたら➡
近所の若い男に娘を預けた
無責任な母親ということになり➡
今度こそ レッドカード｡
児童相談所は➡
かのんちゃんを強制的に
施設に保護することも あり得る｡
ちょっと待って｡
かのんちゃん
取られちゃうってこと？
そうなりますね｡
一馬君 知ってて 嘘ついたんだ｡
かのんちゃん 守るために｡
ってことは…｡
冤罪を晴らすためには
あの親子たちに➡
真実を話してもらう
必要があります｡
(裕子)じゃあ
どうすれば いいんですか？➡
私の代わりに 夫のつくった借金
返してくれますか？➡
私だって 朝から晩まで
働いてるんです｡➡
必死で 生きてんですよ｡
好きで この子 一人にしてる
わけじゃないんです！
分かるよ｡
すいません｡
分かります｡
私も 似たようなもんだったんで｡
(裕子)えっ？
かのんちゃんと
似たようなもんだったんで｡
うちの母親なんて
もっと もっと いいかげんで｡
あなたよりも 全然 子供のこと➡
気に掛けてくれるような人じゃ
なかったんです｡
だけど 何か…
何か分かったんですよね｡
この人だって
必死で 生きてんだなって｡
だからって➡
無実の人に罪をかぶせちゃって
いいんですか？
これからの大切な一生を➡
かのんちゃんに嘘つかせちゃって
いいんですか？
ねえ かのんちゃん｡
かのんちゃんさ➡
あの お兄ちゃんと
ホントは 仲良しだったんだよね？
(かのん)私のせいで お兄ちゃん
悪い人になっちゃった｡
本当のこと
話していただけませんか？
児童相談所には
僕が 掛け合いますから｡
♬～
(一馬)《あっ…》
(裕子)《これ あなたが
うちの娘に下さったんですか？》
《はあ…》
《幾らですか？ お金 払います》
《いいです》
《駄目です｡ 困るんです》
《お幾らですか？》
《3, 000円です》
《ホントに いいんで》
(裕子)《困るんです》➡
《こんなこと
児童相談所に見つかったら 私…》
(一馬)《俺 かのんちゃんなんて子
知りませんから》
(一馬)《事情 聞きました》
(一馬)《今度 何かあったら
施設に入れられるって》
(一馬)《すいません》➡
《でも 一人は かわいそうで》
(裕子)《ありがとうございます》
《かのんに よくしてくれて
ありがとうございます》
《ありがとう》
(裕子)ホントに
すいませんでした｡
ありがとうございます｡
ホントのこと 話してくれて｡
私 みんなが幸せになれるように
頑張るからね｡
♬～
(富子)かず君 よかった｡
大変だったね｡
(一馬)ごめんね｡ 心配かけて｡
(富子)私より あの先生がね
力になってくれたんだよ｡
ちょっと待ってて｡
(富子)うん｡
(一馬)余計なことして｡
はっ？ 余計なこと？
助けてもらったら
｢ありがとう｣でしょ？
うれしいですよね｡
｢ありがとう｣って｡
(裕子)《ありがとうございます》
(裕子)《ありがとう》
俺 拘置所で 幸せだったんですよ｡
ここにいることが あの親子の
ためになってるんだって｡
何を言ってるのかな｡
あんたのしたことって
誰も 幸せにしてないんですよ？
えっ？
(和美)まあね 真実が必ずしも➡
人を幸せにするとは
限らないからね｡
どうぞ｡
ありがとう｡
いやね 私が 納得できないのは➡
今回の件で
誰一人 悪い人いないじゃん｡
確かに｡
一馬君だって そうだけど➡
みんな かのんちゃんのこと
助けてあげたかっただけなんだよ｡
それなのに 何で こんなふうに
なっちゃうんだろう？
私さ かのんちゃんママが
もうちょっと早く➡
智子さんに出会えてたら
って思うんだよね｡
どういうこと？
私も 頂いていいかな？
どうぞ どうぞ｡
あっ ああ…｡
(公平)もちろん もちろん！
うん！ あ～ おいしい｡
ハハハ…｡
(和美)私ね 酔っぱらうと
笑い上戸になっちゃうの｡
(智子･公平)ハハハ…｡
だから とにかく
かのんちゃんママも➡
智子さんに もっと早く
出会えていたら➡
｢あ～ 私 もう無理
一人じゃ無理 助けて！｣
｢無理 無理…｣ってさ 言えたのに｡
(公平)大丈夫ですか？ 和美さん｡
話が 智ちゃんみたいに
なってますけど｡
私 こんな感じかよ？
(公平)うん｡
かのんちゃんママもね
必死だったんだね｡
そう そう そう｡
かのんちゃんママはね➡
かのんちゃんのことを
ホントに 大事に思ってるの｡
私には 分かる｡
(あかね)はい 駿ちゃん｡
(駿平)ありがとう｡
でもさ この子たちは
幸せなのかな？
幸せにしたいなって
思えば 思うほど➡
追い詰められてって
空回りして➡
裏腹なことをして
自己嫌悪に陥って➡
そういうときにさ➡
｢助けて｣って言える人が
近くにいるか いないか｡➡
それって とっても
大事なことなんだよね｡
それが セーフティーネットか｡
(公平)おっ 智ちゃん 勉強したね｡
まあね｡
(和美)だから 私には
ｾｰﾌﾃｨｰﾈｯﾄができたということで｡
ホントに ありがとうございます｡
いやいや こちらこそ
ありがとうございます｡
駿平に ステーキを
食べさせられるのも➡
和美さんたちのおかげですから｡
ありがとうございます｡
(駿平)あかねちゃん
いつも 遊んでくれて ありがとう｡
(あかね)こちらこそ ありがとう｡
｢ありがと｣か…｡
すいません｡
お願いがあるんですけど｡
≪(ノック)
来ちゃった｡
何の用ですか？
肩 もんで｡ はい｡
はっ？
｢はっ？｣じゃないよ｡
うまいんでしょ？
富子さんから 聞いたよ｡
何で？ 俺が｡
肩 凝っちゃったんだもん｡
痛いな ホントに｡
早く もんで｡
もんでよ ほらっ｡
はい はい…｡
あ～ 気持ちいい｡
全然 凝ってませんけど｡
いいの いいの｡
ありがとう｡
しらじらしいですよ｡
うれしくないですから｡
じゃあ これは？
(裕子)いいですか？
どうぞ｡
(かのん)お兄ちゃん 元気？
かのんは 元気だよ｡➡
ゲーム 楽しかった｡ ありがとう｡
チョコも おいしかった｡
ホントに
ありがとうございました｡
じゃあね 元気でね｡
また 会おうね｡
《カット！》
《ＯＫです｡
ありがとうございます》
《必ず これ 届けますんで》
(裕子)《お願いします》
(かのん)お兄ちゃん 元気？
かのんは 元気だよ｡➡
ゲーム 楽しかった｡ ありがとう｡
チョコも おいしかった｡
(裕子)ホントに
ありがとうございました｡
ありがとう｡
本当に本当の ありがとうだよ｡
今度は｡
最初はさ 一馬君のこと
助けなきゃって➡
それだけだったんだけどね｡
でも 何か いろんなこと
調べてるうちにさ➡
シングルマザーの問題とか
介護の問題とか｡
子供の挨拶とかさ｡
それってさ➡
一馬君の問題だけじゃなくて
世の中の問題なんじゃないかな｡
だったら その世の中
変えてくださいよ｡
そう！ それ｡
何かさ 政治の仕事って➡
何だか
よく分かんなかったんだけど➡
まずは 目の前にいる人なんだよ｡
目の前にいる人を
一人ずつ 幸せにすれば➡
世の中
変えられるんじゃないかなって｡
教えてくれて ありがとう｡
ということで
まずは 一馬君のことを➡
絶対に幸せにします｡
じゃあ｡
あっ｡
痛っ｡ あの それ 携帯｡
すいません｡
じゃあ 夜分遅く
すいませんでした｡ 失礼します｡
♬～
ちょっと｡
ちょっと 何やってんの？
また おめえかよ？
何やってんだよ？ こんな遅くに｡
(幹也)佐藤議員です｡
佐藤議員じゃねぇよ｡
うっせぇな バカ｡
チッ｡ 何だよ？
人権 万歳｡
弱い者いじめなんか
しないんだよ 私は｡
分かったら とっとと帰れ｡
帰れっつってんだよ｡
ほらっ｡ 子供は 寝るが勝ち｡
帰れ｡ まったく もう｡
あっ ねえ｡ ちょっと待って｡
(幹也)何なんですか？ もう…｡
ちょっと撮って｡ 帰る前に｡
(幹也)帰れって 言ったり
撮れって 言ったり｡
そうだよね…｡
はい ＯＫ｡
(幹也)はい…｡
違うだろ｡ 上だよ｡
(幹也)上…｡
一人じゃ どうしようもないことを
何とかするのが➡
政治家 佐藤 智子｡
まずは 目の前の人から幸せに
そして➡
世の中 全部
幸せにしてみせます｡
カット！
(店主)ねえ 龍ちゃん｡
頼むよ｡ もう 帰って｡
(園田)
そんな 冷たいこと言うなよ｡
幼なじみが 家に帰っても
一人は 寂しいなってさ➡
こうして ぬくもり求めて
来てんだからさ｡
(店主の妻)
ニャ～ ニャ～ ニャ～ ニャ～｡
(園田)何？ まりちゃん
どうしたの？
♬｢そんなに さみしけりゃ｣
♬｢猫でも 飼え～！｣
(園田)ちょっと ちょっと…｡
(店主の妻)とっとと帰れ！
(ドアの開く音)
ただいま｡
(公平)おかえり｡ 遅かったね｡
来て 来て｡
私ね 今日ね
いいことしちゃったんだよね｡
いいこと？
うん｡
フフッ｡
(公平)ハハハ…｡
何で こっちなの？
(PC)人権 万歳｡
(PC)弱い者いじめなんか
しないんだよ 私は｡
(若宮)これ 見てください｡
あの クソガキ～！
痛てて…｡
智ちゃん 痛い…｡