明美さん…｡
<明美ちゃんの背中に➡
小さな寂しさを感じた
すみれなのでした>
♬～
(えつ子)東京に来たのは
実は初めてです｡➡
あっちこっち見えるビルの中に
きっと都庁もあるんだろうけど➡
みんな似たような形してるもんで｡
それより もっと分からないのは
東京で家を探すって事です｡
家は 代々受け継いだ土地に
建てるものだし➡
ましてや女性が考えるものじゃ
ないって思ってて…｡
ん？ これ どっちだ？
♬～
(小峰)お疲れさまです｡
(幸)お疲れさまです｡
あっ 沼さんって
地元 静岡でしたよね？
はい｡
まだ先っすけど
今年の暮れって帰ります？
あ…
皆さんで ｼﾌﾄ組んでもらって…｡
いつも すいません｡
あっ そういえば
全然 なまりないっすね｡
じゃあ｡
えっちゃん…｡
さっちゃん｡
どうして？
ﾌﾌﾝ… やす君と けんかして
飛び出してきちゃった｡
どうぞ どうぞ｡
お邪魔しま～す｡
えっちゃん 閉めて｡
あっ｡
ごめん ごめん｡
お邪魔しま～す｡
えっちゃん 子どもは？
メグちゃん… だっけ？
ああ… 実家だし メグなら
ジジ ババに べったりだもんで｡
同居だと助かるだよね～｡
そっか｡
ここ 置いていい？
うん｡
お茶… お茶いれるね｡
私 こっちで寝たほうがいい？
あっ 一部屋しかない…｡
けど 一人なら広々じゃん｡ うん｡
このｶｰﾃﾝも いいね｡
大家さんが作ってくれて｡
へえ～｡
♬～
私は やす君が
婿養子に来てくれたじゃん｡
だから 必要なもんは
全部あったけど➡
一個一個そろえるの
大変だったら？
そうでもないよ｡
すごいな さっちゃんは｡
これ うちの怪獣｡
かわいい～｡
やす君とメグのごはん
毎日作って…｡
メグは
食べてくれない時もあるし➡
ママって呼ばれたら➡
何をしてても
手を止めなきゃだし➡
自分の時間なんてないし｡
時々 ほんとに
投げ出したくなるけど…｡
さっちゃん 欲しいものは➡
手に入れてからが勝負だね｡
(妻)１階に入る予定の保育所
優先で入れるんですか？
(伊達)こちらは
都の認証保育園になりますので➡
優先権はございませんが➡
ほかにも沼越様の子育てを
ｻﾎﾟｰﾄする さまざまなｻｰﾋﾞｽを➡
提供しています｡
例えば 沼越様の場合ですと➡
お子様をご出産された際
ﾏｻﾞｰﾘﾗｯｸｽﾃﾞｰというｼｯﾀｰｻｰﾋﾞｽを…｡
(夫)あ… あの…｡
何かございましたか？
沼田です｡ 沼越じゃなくて｡
これは… 大変 失礼致しました｡
(ﾏﾘｴ)えっ 何？
何で お花畑から
勝手に お花摘んでんの？
(奥田)僕の仕切りが
悪かったせいですわ｡
小林不動産のﾀﾜｰに決めはるて…｡
冗談言ってるんだから
冗談で返そうよ｡
伊達さん
また 契約決めはったんですね｡
奥田君も
一輪でも飾れるといいね｡
ねっ？
さっちゃん
掃除してるｲﾒｰｼﾞはあったけど➡
炊事洗濯しっかりやってて
すごいね｡
一口ｺﾝﾛだから
うまく作れないけど｡
だけど驚いたに｡
さっちゃんが 家買うなんて｡
うん｡
ほんと 楽しそうでいいな｡
藤堂 紅先生｡
(中森)そう｡
染色家の第一人者で
世界的にも有名なのよ｡
この方を 次に開発する
ﾀﾜｰﾏﾝｼｮﾝのｲﾝﾃﾘｱﾃﾞｻﾞｲﾅｰに➡
お招きしたい？
うん｡
ほかと違う手を打つんだったら➡
何か もう…
もっと大胆な仕掛けが必要でしょ｡
既に 打診はされてるんですか？
いや～ それが
そう うまくは いってないのよ｡
ごく限られた関係者しか
連絡が取れないんだって｡
今回は 絶対に捕まえてやるけど｡
それに まだ会場も
決まってないらしいの｡
商売っ気のない方なんですね｡
どうぞ｡
ありがとう｡
中森様は どうして
藤堂先生の事を そこまで？
ん？ 家ってさ➡
何か こう やっぱり
ｶﾁｯとしてるものじゃない｡
それを 一変させる力があると
思うのよ｡
予測不能な感じ｡
それってさ ﾜｸﾜｸするじゃない｡
｢ずっと住み続けられる家｣｡
沼越様のご要望です｡
これって 果たして
言葉どおりの意味なのかしら｡
あの子 最初に会った時➡
家を資産として考えたくないって
言ってたわよね｡
ずっと 引っ掛かってんのよね｡
ねえ これって あれじゃない？
なくならない家を求めてる
って事なんじゃない？
なくならない… 家｡
家が なくなるなんて
たまんないわよね｡
(戸が開く音)
(理子)あの～ 沼越さんが➡
いとこの方と
２人でいらっしゃいました｡
いとこ？
ん？ こっちも予測不能ね｡
｢MJ WEST｣のｽｶｲﾗｳﾝｼﾞなどで
よろしければ…｡
ｽｶｲﾗｳﾝｼﾞ？
あの… ﾏﾝｼｮﾝの上のほうにある
あの えっと ｽｶｲ…｡
[ｽﾋﾟｰｶ]
ごめん ちょっと電話｡
あっ… あっ すみません｡
一緒に行けなくて｡
構いませんよ 私と…｡
うちの要で ご案内します｡
ありがとうございます｡
東京ﾀﾜｰやｽｶｲﾂﾘｰにのぼるより
格安の観光になると思います｡
えっちゃん 喜ぶと思います｡
よろしければ お座りになって｡
あっ｡
あの… これ｡
今まで いろいろ部屋を見たり➡
設備を覚えたりしたのを生かして
描きました｡
沼越様は ご自身のﾗｲﾌｽﾀｲﾙが
変化する事を➡
お考えではないでしょうか｡
例えば えつ子さんのように➡
ご結婚されたり
ご家族を持たれたり…｡
もし結婚したら➡
その時 相手の人と
どうするか相談します｡
まずは 自分の人生を
ちゃんと自分で面倒見て➡
誰かと生きるのは そのあとです｡
そんなの
夢のまた夢でしょうけど…｡
メグの37度は平熱だもんで
心配しないで大丈夫｡
うん｡
ああ… ｺｰﾋｰのｽﾄｯｸは
ｷｯﾁﾝの上の棚｡ うん｡
分かってるよ 明日帰るから｡
うん じゃあね｡
はあ～｡
どうして私まで…｡
お客様じゃない方と➡
どう接したらいいか
分からないんです｡
こういう時だけ人間味を…｡
何か？
いえ｡
さあ 行きましょう｡
はい｡
ここ ﾏﾝｼｮﾝに住んでたら
誰でも使えるんですか？
そうですね｡
へえ～｡ すご～い｡
沼ちゃんも 一度は ここを
ご検討されたんですよ｡
｢沼ちゃん｣なんて
呼ばれてるんですか？
約１名を除いては｡
お客様を ちゃん付けで呼ぶなんて
もっての外です｡
最近は ｽﾙｰしがちですが｡
東京って 地面に いっぱい
ビルが突き刺さってるみたい｡
さすが 沼ちゃんのいとこ｡
視点が独特だわね｡
あの 月島って
どっちにあるんですか？
あちらですね｡
月島に何か思い入れが
おありですか？
いえ さっちゃんが
ずっと住んでた街なので｡
あら 沼ちゃん
東京に住んでたの？
そうですか 月島に｡
私の両親が
さっちゃんを迎えに来た時➡
ずっと住んでた…｡
(彬)幸 もういいよ｡ 行くぞ｡
(祥子)さっちゃん｡
待ってるからね｡
え～？ 掃除って さっちゃん
勝手にしてるだけじゃん｡
(祥子)だから あんたも
見習って 手伝ったらいいら｡
私だって我慢してるもん｡
せっかく 自分の部屋
持てると思ったのに➡
いきなり さっちゃん来てさ｡
(祥子)さっちゃん 大変なんだに｡
あんたには分からんら｡➡
親を亡くす不安とか
つらさとか｡
(えつ子)これ 好きなの使って｡
これ そこ置いとくから｡
うん｡
じゃあ おやすみ｡
♬～
(祥子)さっちゃん
いつでも帰ってくればいいに｡
(彬)ここは 幸の家だもんで｡
♬～
さっちゃん
大切な事は何も話さないから｡
(泣き声)
♬～
家具なんて買ってる場合じゃ
ないな～｡
もう ほんとに
次の部屋 探さないと｡
ええ部屋やないですか｡
ううん｡ 駄目 駄目｡
私の男運が上向かないのは➡
きっと 元カレの
生き霊のせいだと思うの｡
えっ？ あの…
ｷｯﾁﾝに立っとった人ですか？
えっ？
無理 無理 無理 無理｡
ねえ 生き霊いたの？
えっ？ 幽霊とか
無理 無理 無理 無理！
うそですやん！
(ﾏﾘｴ)えっ？
お… お待ちどおさまです｡
ねえ 沼ちゃん｡
私も 沼ちゃんにならって➡
ﾏﾝｼｮﾝ買おうかと思うんだけど
どう思う？
困りますよね
急に そんなん言われても｡
楽しそうなんだもん
沼ちゃん見てると｡
でも 決断は簡単ではないです｡
誰だって迷いますよ｡
一生の買い物なんやし｡
今は とにかく探すだけです｡
もっともっと歩きます｡
沼ちゃん ﾌｧｲﾄ｡
ﾌｧｲﾄ｡
ﾌｧｲﾄ！
(ﾏﾘｴ)沼ちゃん かわいい～！
[ｽﾋﾟｰｶ]
もしもし｡
分かってるよ 帰るって｡
メグの事も心配だし｡
うん｡
さっちゃん？ ああ… 元気だに｡➡
すごく楽しそうだし
東京の人って感じするし｡
おうち 大丈夫？
うん 大丈夫 大丈夫｡
明日の朝には帰るって約束で
来てるから｡
今度来る時には えっちゃんの
お布団も用意しとくね｡
次の時は ﾏﾝｼｮﾝじゃんね｡
ほんと さっちゃん すごいな｡
ううん｡ 旦那さん見つけるほうが
ずっと すごいよ｡
地元じゃ そんなん普通じゃん｡
ねえ さっちゃん｡
さっちゃん！
ん？
さっちゃんが 家 出ていったの
私のせいだら？
私に意地悪ばっかりされて
居づらかったんだら？
違うよ… えっちゃん｡
分かんない！ さっちゃん
何も言わないから分かんないし！
何も言わないで
東京 行っちゃったし｡
えっちゃん…｡
やす君とは
けんかなんかしてない｡
普通｡ ずっと普通｡
何も起こんない｡
なのに…
さっちゃんだけ ずるいよ｡
えっちゃん！
(戸を閉める音)
♬～
ごめん｡ 音 大きかった｡
ううん｡ 私も寝れんだけだから｡
あれ 都庁だら｡
私 行った事なくて…｡
知ってる？ 都庁って
私たちと同い年なんだって｡
えっちゃん 詳しいね｡
いつか東京行きたいって
思ってるし｡
ん？ 何か言った？
ううん 何でもない｡
寝れん時は ﾎｯﾄﾐﾙｸだに｡
えっちゃん…？
(えつ子)｢さっちゃんへ｡
ちゃんと挨拶したかったけど➡
よく眠ってるんで
起こさず帰ります｣｡
(えつ子)｢さっちゃん➡
私を おうちに招いてくれて
ありがとう｣｡
♬～
えっちゃん！
さっちゃん？
えっちゃん…
えっちゃん ごめん！
私 静岡の家を出る時➡
えっちゃんに
｢さよなら｣も言わなかった｡
｢ありがとう｣も言わなかった｡
東京に出たのは
えっちゃんのせいじゃない｡
私 絶対 東京に戻ってくるって
決めてたから｡
えっちゃん｡
ねえ｡
今度 ２人で都庁のぼろうよ｡
見てみたいじゃんね｡
うん！
あっ いいよ｡
駅まで送る｡
ありがとう｡
お願いします｡
さっちゃん ﾊﾟｼﾞｬﾏで来たの？
(笑い声)
そう 沼越さん そんな事が…｡
月島にも ｷｬﾝｾﾙ住戸は出てくる
可能性はありますが➡
ご紹介するのは
控えようと思います｡
えっ 何で？
…と言いますと？
いや ピンと来たのよ｡
なくならない家｡
やっぱり 家をなくした月島に
無意識に戻ろうとしてたのよ｡
うん｡ これは 月島ね｡
そう！ 月島で探すべきよ！
とはいえ 繊細な問題だからね
慎重にいかないと｡
うん 月島｡
月島…｡