明美さん 遅いなぁ｡
ほんま…｡ 今日は もう
打ち合わせには 行けないねぇ｡
<それぞれの思いを胸に
明美ちゃんの帰りを待つ➡
すみれたちでした>
ほんまに どうしたんやろ…｡
♬～
(理子)豊洲｡ ここは 今まさに
つくられつつある新しい街｡
商業施設はもちろん
ｵｼｬﾚなｶﾌｪや… あら｡
(３人)おはようございま～す｡
おはようございます｡
行ってらっしゃい｡
ﾌﾌｯ かわいい｡
学校 保育所｡➡
人の暮らしに必要な さまざまな
施設が造られてるのよね｡
もちろん ﾏﾝｼｮﾝも｡
でも 何より大切なのは
そこに住む人々がいる事｡
(理子)この街に必要な人を➡
ﾏﾝｼｮﾝへいざなうのが
私たちの仕事｡
…とも 言えるのかしら｡
♬～
(幸)よし｡
焼き鳥です｡
ありがとう｡
お待たせです｡
ねえ この間見た
うちのﾓﾃﾞﾙﾙｰﾑどうだった？
大変勉強になりました｡
まだまだ知りたい事があるって
顔ね｡
はい｡
窓… 窓からの景色が
見てみたいです｡
これまで 景色も お部屋選びの
一つの理由だと思っていたので｡
うん そのとおりね｡
思い当たる物件あるから
調べてみる｡
携帯の番号
聞いておいていいかしら｡
持ってないです｡
えっ？
はい｡
うん｡ まずは予算をね
うん 決めなきゃだわね｡
はい｡
住宅ﾛｰﾝの具体も含めて｡
うん｡
あの時 買ってたらな…｡
(ﾏﾘｴ)え～？
ﾛｰﾝの事前審査が通ったら➡
あれよあれよという間に
買わされちゃうって事ないです？
それは ないんじゃないかしら｡
不動産屋の営業マンて
そういうｲﾒｰｼﾞなんです 私｡
(奥田)え？ ｼｮｯｸです｡
僕 そんなふうに
思われてたんすか？
え～？ 奥田君は そもそも
不動産屋の営業って➡
思った事ないし｡
あ… そっちのﾊﾟﾀｰﾝですか｡
そっちか…｡
ねえ 奥田君｡
はい｡
中森さんと連絡って取れるかしら｡
取れますけど｡ あっ もしかして
あの おさげの子です？
住宅ﾛｰﾝの事
教えてもらえないかなって｡
あれやったら 僕 教えますよ｡
え？ 奥田君
何で そんな事 知ってんの？
いや… 僕の事
何やと思てるんです？
(理子)ﾌﾟﾘﾝｽ｡
えっ…｡
こちらのお席 どうぞ｡
沼ちゃんが ﾊｷﾊｷしてる｡
急に 沼ちゃん…｡
ﾌｯﾄﾜｰｸ かるっ｡
ていうか しゃべるんすね｡
しゃべるのは しゃべるでしょ｡
彼女 忙しいのよ｡
聞く事 まとめといたら？
ですね｡ まあ 何と言っても
会社に勤めてる事が一番ですから｡
そこは勤続８年 問題なし｡
住宅ﾛｰﾝの金利は➡
女性のほうが優遇されている
銀行とかもあるんですよ｡
携帯の払い忘れとか
ちょっとした事が➡
意外と やっかいやったり
するんです｡
まあ それは沼ちゃんに聞こう｡
(理子)彼女 携帯 持ってないわよ｡
問題なしね｡
えっ 沼ちゃん
携帯 持ってないんですか？
それって大丈夫なの？
大丈夫｡
そしたら あとは ｸﾚｼﾞｯﾄｶｰﾄﾞですわ｡
過去の借入で
延滞とかも見られますね｡
お待ちどおです｡ 鶏カラです｡
なあ 沼ちゃん｡
ｸﾚｼﾞｯﾄｶｰﾄﾞとか持ってます？
沼… ちゃん｡
この人たち なれなれしくて
ごめんなさいね｡
いえ｡
ｸﾚｼﾞｯﾄｶｰﾄﾞを使った事はないです｡
ああ いや お得やからいうて➡
ｸﾚｼﾞｯﾄ機能つけたｶｰﾄﾞとかも
あきまへん｡
もし持ってたら ﾊｻﾐ入れましょう｡
ﾊｻﾐ｡
住宅ﾛｰﾝの事 奥田君が
いろいろと教えてくれるから｡
あの…｡
保証人は
いらないんでしょうか｡
分譲ﾏﾝｼｮﾝは
保証人立てる代わりに➡
保証会社に保証料いうのを
払うんですわ｡
問題ないですよ｡
ありがとうございます｡
(ドアをたたく音)
あっ…｡
♬～
ちょっと失礼して…｡
よし｡
あっ｡
私しかいないので
これでいいかと｡
お客さんが来ないので｡
(紅)その気がなけりゃ
来るもんも来ない｡
(伊達)どうぞ ごゆっくり｡
(みずえ)あ～ 何か
普通に いいですね｡
ｽｶｲﾗｳﾝｼﾞも
ご利用して頂けますので➡
そちらからの眺望も
この物件の魅力の…｡
何か パパが お金
回さなきゃいけないらしいから➡
どうせ すぐに決められると思う｡
帰るよ｡
電気屋さん また明日｡
はいよ｡
(小峰)ありがとうございました！
あら ごめんなさい｡
いえ｡
眠っちゃったわ｡
あの… 先日は
ありがとうございました｡
にぎやかしにしか
ならなかったけど｡
いえ｡
奥田さんに紹介してもらって➡
銀行の方に相談する事が
できました｡
沼ちゃん｡
…て 呼んでもいいかしら｡
もちろんです｡
この間見てもらった ｢MJ WEST｣は
建築中のﾏﾝｼｮﾝのﾓﾃﾞﾙﾙｰﾑなの｡
だから 実際のﾏﾝｼｮﾝは
見られないのね｡
それより先に建って➡
もう入居が始まってる｢MJ EAST｣は
実際の部屋をご案内できるのよ｡
同じような作りだから
どうかしらと思って｡
私 見てみたいです｡
うん｡ そうね｡ うん｡
♬～
おっと…｡
ＭＪのEASTですか｡
はい｡
ｺﾝﾊﾟｸﾄﾀｲﾌﾟのお部屋が １つ…｡
今から 見られますか？
かしこまりました｡
すぐに連絡を取ってみます｡
はあ…｡
どうぞ ごゆっくり
ご覧になって下さい｡
はあ…｡
ふう…｡
♬～
沼越様｡
すみません｡
あっ あの…➡
お部屋のほかにも ｽｶｲﾗｳﾝｼﾞとか
いろいろあるって聞きました｡
それは うちの要からでしょうか｡
はい｡
そこは 今日
見られるんでしょうか｡
もちろんです｡
ｷｯﾁﾝがあるﾊﾟｰﾃｨｰﾙｰﾑも
ございますので➡
お客様をお招きしての
ﾊﾟｰﾃｨｰなどにも ご利用頂けます｡
もちろん ご宿泊して頂ける
お部屋もございます｡
♬～
買う｡
あっ 伊達さん
ちょっといいですか？
何でしょう｡
あの 理子さんから
聞いたんですけど➡
1520号室 先に ご検討されてる
お客様がおられるのに➡
沼越様に ご紹介して
いいんでしょうか｡
問題がないとは言えませんね｡
ほかには？
あっ… いえ｡
(理子)お待たせしました｡
そんなに緊張しなくて大丈夫よ｡
事前審査が通るか
まず そのお話だから｡
ここだけの話 1520号室は➡
既に検討されてる
女性のお客様がいるの｡
ここって決めたら ｷｬｯｼｭで
購入するんじゃないかしら｡
そういう話しぶりっていうだけで
本当のところ分からないから➡
沼ちゃんに紹介してるとは
思うんだけど｡
あの…｡
もう一度 お部屋を見せて頂く事は
できますか？
あっ…｡
(ﾏﾘｴ)沼ちゃん いきなり申し込む
って事 ないですよね？
現実味なくないですか？
変な意味じゃなくて➡
沼ちゃんですよ｡ じんちゃんの
はっぴ着て動き回ってる➡
沼ちゃんですよ！
何だろう この嫌な感じ…｡
(奥田)無理やとは思わんけど➡
きっついﾛｰﾝに
なるんちゃうんかな｡➡
沼ちゃん
周りが見えんくなってますよ｡
♬～
[ｽﾋﾟｰｶ]
伊達さん｡ 何かしら｡
あら 沼ちゃん？
どうしたの？
あっ… いえ｡ ちょっと…｡
そう｡ ちょうどよかった｡
伊達さんが来れなくなっちゃって｡
代わって 急きょ
ご案内させて頂く事になりました｡
よろしかったかしら｡
あの… お願いがあります｡
ｽｶｲﾗｳﾝｼﾞを先に見る事は
できますか？
ええ｡
すみません｡
このﾏﾝｼｮﾝを買う事はできません｡
あの… ここからの眺めは
とても美しいです｡
でも 私 気付いてしまったんです｡
そんなもの➡
私の人生には
一切無縁で 無意味なものだと｡
背伸びをしても
何も見えない事が分かりました｡
本当に ありがとうございました｡
一つ お伺いしても
よろしいですか？
もしかして 伊達さんは➡
ﾏﾝｼｮﾝを買い急いでいた沼越さんを
止めようとしたんじゃないですか｡
どうして そう思うんでしょう｡
1520号室を検討していた
田中みずえ様は➡
購入意欲が高く ｷｬｯｼｭでの購入を
考えていたからです｡
それでも必ず購入するとは
限りません｡
なので 沼越様に
ご紹介しただけです｡
おもんぱかったつもりは
ありません｡
そうですか｡
私の勘違いであるなら➡
二者択一のようなお部屋の…｡
それが分かっていたのなら➡
要さんが 沼越様を
お止めするべきだったのでは？
♬～
やり直し｡
(ﾏﾘｴ)沼ちゃんに キレがない…
気がする｡
(奥田)やっぱり
落ち込んでるんやないですか？
あの家は あの家で
本気だったのよ｡
周りから どう思われてるかより➡
自分が どう思ってるかに
正直なのね｡
｢私は もう若くないし
家 買う事にしました～｣とか➡
｢正規雇用 目指しま～す｣とか
声を大にして言えないもの｡
僕 あんなに不安やったのに➡
買えへんかったら
買えへんかったで➡
ちょっと残念やなって｡
(ﾏﾘｴ)どっかで私も思ってた｡
沼ちゃんが
持ち家 手に入れたら➡
私にも
何かできるんじゃないかって｡
自分の事 どうして
人に託してたのかしらね｡
♬～
♬｢なんども くりかえす｣
♬｢立ちどまって すこし思う｣
♬｢あたらしい季節をゆく｣
♬｢たそがれが｣
♬｢そっと肩をたたくから｣
♬｢この小さな息づかいも｣
♬｢遠い誰かにつながるように｣
♬～
ただいま｡
(ﾁｬｲﾑ)
こんにちは｡
ささ どうぞ｡
お邪魔します｡
いいです｡
いえ｡
いいです いいです｡ いいです｡
人をお招きした事なくて…｡
私も…➡
まだ お招きした事ない｡
もしかして これ 私のために？
ありがとう｡
♬～(無線ﾁｬｲﾑ｢夕焼け小焼け｣)
ん？ ｢夕焼け小焼け｣｡
ちょっと 窓開けてもいいですか？
どうぞ｡
♬～(無線ﾁｬｲﾑ｢夕焼け小焼け｣)
あっ いい匂い｡
この時間 いつも隣から
いい匂いがするんです｡
いいおうちね｡
♬～(無線ﾁｬｲﾑ｢夕焼け小焼け｣)
南の日当たりは悪いけど➡
そのかわりに
夕日を手に入れました｡
その時の部屋探しを
思い出しました｡
家って➡
外から流れ込んでくるものも
入れた全部で➡
出来てるんですね｡
そうね｡
家を探すのって➡
自分の場所を
探すようなものなのかもね｡
♬～
ﾆｭｰﾖｰｸから南西に およそ900キロ｡
ｱﾒﾘｶ南部の町…
この町の博物館に
数奇な運命を たどった➡
一機の飛行機が展示されている｡