君枝を
巻き込まんといて下さいね｡
<友情という 永遠に掛けがえの
ないはずだったものは➡
時を経て
変わってしまったのでしょうか>
♬～
(伊達)夢のﾏｲﾎｰﾑ｡
持ち家に対する
そんな言葉の意味は➡
大きく変わろうとしています｡
ここ 東京でも➡
単身女性が ご自身のために
ﾏﾝｼｮﾝを購入するｹｰｽが増えている｡
それにしても 東京という街は
つくづく面白い土地です｡
人に それぞれ
ﾗｲﾌｽﾀｲﾙがあるように➡
それを受け入れる東京の街にも
また それぞれの顔があります｡
人が街をつくるのではなく
街が人をつくる｡
そんな考えも➡
面白い｡
♬～
(理子)雨… だわね｡
(ﾏﾘｴ)そうですね｡
すごい降ってますね｡
あなた 阿久津さん？
はい｡
雨女？
う～ん…｡
そういえば
よく降ってるかもしれないですね｡
修学旅行とか遠足とか｡
あっ ﾌﾟｰﾙの授業とか｡
へえ～｡
ここよ｡
(ﾏﾘｴ)
まだ造ってる途中なんですね｡
そうよ｡ ＭＪﾏﾝｼｮﾝ豊洲WESTが
完成するまでは➡
ﾓﾃﾞﾙﾙｰﾑがあるｷﾞｬﾗﾘｰで
お客様をご案内するの｡
そこが
私たちの仕事場になるわね｡
ここが受付｡
私たちのﾒｲﾝの仕事場になるわね｡
はい｡
♬～
ｼｱﾀｰﾙｰﾑ｡
物件の紹介映像を流すところね｡
ふわ～｡
映画館じゃないですか これ｡
物件の模型ね｡
その先に豊洲のｼﾞｵﾗﾏもあるわ｡
あるわ｡
はい｡
何か 想像してた不動産屋とは
違います｡
持井不動産は ﾃﾞﾍﾞﾛｯﾊﾟｰだから➡
物件の仲介だけする不動産屋とは
違うわね｡
ﾃﾞﾍﾞﾛｯﾊﾟｰ？
用地の取得から物件の販売
商業施設やｵﾌｨｽﾋﾞﾙとの複合開発｡
まあ 簡単に言うと
街をつくってるの｡
何か 先輩
同じ派遣ｽﾀｯﾌとは思えない｡
長い事 持井不動産のｷﾞｬﾗﾘｰで
仕事させて頂いてますので｡
これが ぜ～んぶ売れたら
お仕事 終わりですか？
そうね｡ ８割は売れてるから
あと３か月ってとこかしら｡
おはようございます｡
あっ おはようございま～す｡
社員の伊達さん｡
あとで紹介するわ｡
はい｡
(奥田)ﾓﾃﾞﾙﾙｰﾑの掃除
行ってきま～す｡
こちら 社員で営業の奥田君｡
今日からお世話になります
ｾﾝﾄﾗﾙｽﾀｯﾌから来た阿久津ﾏﾘｴです｡
あっ よろしくお願いします｡
お願いします｡
何かしら｡ こう 今
ﾋﾟﾀｯと止まったでしょ｡
ああ… ﾊﾞﾘﾊﾞﾘの営業マン
ばっかりじゃなくて安心しました｡
彼 まだ新人だから｡
22歳ですって｡
あら 私の年から
ひと回っちゃってるわね｡
(洗濯機が揺れる音)
こんなとこ住んでるやつが
ﾏﾝｼｮﾝ買う訳ないじゃん｡
わっ｡
すいません…｡
(幸)あっ…｡
どうも｡
大家さん 大変です｡
あの… 天井から水漏れが…｡
天井から水漏れが…｡
(妻)すごい｡
これ 何階まであるんだっけ｡
22階になっております｡
22階｡
お伺いしている限りでは
お客様をお招きするというより➡
お二人の時間を楽しむ
ﾘﾗｯｸｽ重視という感じでしょうか｡
(夫)ですね｡ 共働きなんで｡
でしたら こちらの角のお部屋が
空いております｡ 奥田さん｡
はい｡
こちらになります｡
でも 北側って暗くないですか？
えっ？
いや… 暗くはないですよ｡
(妻)北 嫌なんだけど…｡
え～？ 北？➡
洗濯物 乾かないじゃん｡
お部屋の明るさは
窓の面積に比例するんです｡
豊洲WESTの北側は
遮る建物がありませんし➡
広いﾊﾞﾙｺﾆｰからの眺望を
お楽しみ頂けます｡
(妻)確かに
ﾊﾞﾙｺﾆｰ広かったよね｡
(夫)
昼間 ほとんど うちいないし…｡
ありがとうございました｡
奥田さん 今のお客様に
すぐに お礼の一筆を｡
阿久津さんでしたね｡
ご挨拶遅くなりました｡ 伊達です｡
あの… え？
よろしくお願いしま～す！
…って 今のが挨拶？
ｲｴｽ｡
恐るべし伊達政一 35歳｡
独身 持ち家｡
情報 早いのね｡
ﾌﾌｯ 生き抜くすべで～す｡
追加！ 生 ２丁！
大海老天丼 １つ！
ﾋﾞｰﾙ お待たせしました｡
すいませ～ん！
あいよ！
ﾚﾓﾝｻﾜｰ お待たせです｡
ああ この間 話してた洗濯機
どんな感じだい？
まだ 揺れてます｡
ﾄﾞﾗﾑの芯が
おかしくなってんだろうな｡
直しても買い替えても
値段は一緒だよ｡
壊れるまでは使いたいので｡
そりゃ いい心意気だ｡
何か書くもんあるかい？
うん｡ ここの蓋を開けるとね
ネジみたいなのがあるから➡
そこの汚れ取ってあげたら
直るかもな｡
若いのに珍しいよ｡
最近は自分のものって感覚
薄くなってるからな｡
(小峰)
沼越さん 今日 あれっすよ｡➡
あれ あの～
サバの みそ煮っす 今日｡➡
持って帰りますよね？
うん｡ 頂きます｡
(小峰)いや～ 沼越さんは
休まないし 必ず残業するし➡
ﾊﾞｲﾄたちからは
ｼﾌﾄの神様って呼ばれてますよ｡
いや…｡
(小峰)あっ とりま貯めとけって
感じっすか？
欲しいものがあるから｡
今月の目標… 達成｡
♬～
(雨漏りの音)
自分のもの…｡
♬～
｢来るｵﾘﾝﾋﾟｯｸを前に
東京ｳｫｰﾀｰﾌﾛﾝﾄに➡
今 新たな歴史が刻まれる｡➡
家族と過ごす癒やしの時｡
この街の発展と共に➡
あなたの人生が鮮やかに色づく
地上の楽園｣｡
(理子)ご覧頂き
ありがとうございました｡
それでは
ﾓﾃﾞﾙﾙｰﾑをご案内致します｡
どうぞ こちらへ｡
♬～
あの～ え～ こちらの部屋が
収納になっておりますね｡
♬～
お客様｡
あの～ 伊達さん｡
はい｡
接客ﾌﾞｰｽへ ご案内を｡
かしこまりました｡
こちらへ どうぞ｡
要と申します｡ 分からない事は
気軽に聞いて下さいね｡
お料理 お好きなんですか？
分からないです｡
分からないというか➡
私より上手な人が
たくさんいるから…➡
それを食べてるほうが幸せです｡
ありがとうございました｡
(３人)ありがとうございました｡
奥田さん 接客中に ちょいちょい
妙な関西弁 挟むの およしなさい｡
｢おりますねん｣て何ですか？
すいません｡
それから 要さん
中森様のｾﾐﾅｰには➡
お誘いしたんですか？
いえ｡ あのおさげの子には｡
お客様を見た目でお呼びするのは
どうかと｡
それとも お名前をお伺いせずに
ご案内していたんですか？
いえ 沼越様です｡ すいません｡
奥田さんもそうですが ﾏﾝｼｮﾝの
説明だけなら誰でもできます｡
もっと勉強して下さい｡
海老が はみ出してる｡
先輩 一人で外食するんですか？
ｲｴｽ｡
ごちそうさ～ん｡
(店員)ありがとうございました！
生 お代わり お願い｡
あいよ！ 生 １丁！
どうもです｡
(店員)店長 ﾏｸﾞﾛ ヤマです！
かしこまり！
ありがとうございます｡
あら ごめんなさい｡
もう時間ね｡
すみません｡
沼越さんは ずっと
ここで働いているのかしら｡
高校卒業して８年です｡
じゃあ… 26歳｡
次の日曜日に 女性向けの
ﾏﾝｼｮﾝ購入のｾﾐﾅｰがあるのね｡
もし よろしければ
そちらも参加してみない？
中森さんっていう➡
｢女性がﾏﾝｼｮﾝを買う会｣の
会長さんの講演なんだけど｡
ありがとうございました｡
また お越し下さい｡
沼越さん
ﾓﾃﾞﾙﾙｰﾑ 見に行ったんですか？
うん｡
むなしくないっすか？
俺たちみたいな収入でﾏﾝｼｮﾝとか｡
手の届く夢じゃないっすよ｡
幻っす 幻｡
そんな事ない｡
努力すれば
できるかもしれない事を➡
できないって
想像だけで決めつけて➡
やってみもしないで
卑屈になっちゃうのは駄目だよ｡
すいません｡
♬～(ｽﾋﾟｰｶｰ｢東京砂漠｣)
≪☎
☎(留守電)
もしもし お母さんやけど｡➡
あんた 元気にしてるん？
｢東京砂漠｣って
ﾀｲﾄﾙが既にﾛｯｸよね｡
☎(留守電)お金
振り込んでくれたみたいやけど➡
お母さん ﾊﾟｰﾄ見つけたし
自分の事だけ考えなさい｡➡
いい年して まだ一人なんやし
ちょっとでも貯金して｡➡
ほら 頭金 増やせば
前に審査で落ちた住宅ﾛｰﾝも…｡
♬｢あなたの傍で
ああ 暮らせるならば｣
♬｢つらくはないわ
この東京砂漠｣
♬｢あなたがいれば
ああ うつむかないで｣
♬｢歩いて行ける この東京砂漠｣
(中森)皆さん
ﾏﾝｼｮﾝの購入を決めたあとに➡
結婚が決まったらとか
ﾗｲﾌｽﾀｲﾙの変化を➡
悩まれる方が
多いと思いますけれど➡
まあ 究極のところ➡
ﾊﾟｰﾄﾅｰは 買ったﾏﾝｼｮﾝに合わせて
選べばいいんです｡
(笑い声)
それよりも まず考えなければ
いけないのは資産価値｡
売る場合 貸す場合の相場です｡
例えば ﾛｰﾝが８万円だったら➡
お家賃 12万円を頂ければ
４万円の差額が…｡
あの…｡
ん？
あの すいません｡
何？ 何か ご質問？
はい｡ どうして
自分が買った家を➡
売ったり貸したり
するんでしょうか｡
この先の事は
誰にも分かりません｡➡
だから
そういった場合を想定した時に➡
知っておくべき知識です｡
私は…➡
ずっと住み続けられる家が
欲しいです｡
(中森)うん そういう理想も
とっても大切です｡➡
でも さまざまなｹｰｽを想定して…｡
ありがとうございました｡
(４人)ありがとうございました｡
あの おさげの子 帰っちゃった？
沼越様ですね｡
どうかなさいましたか？
う～ん… 自分でも買えるかもって
思い立った女性にこそ➡
この会はあるべきでしょ？
どうも うまく伝わった気が
しないのよ｡
でも 無理なんちゃいますかね｡
何が？
ｱﾙﾊﾞｲﾄでﾏﾝｼｮﾝ買うとか｡
そんなバカな！➡
どんな収入の人でも➡
私が相談受けて買えなかった人は
いませんよ｡
要さん どうかしましたか？
彼女 多分 正社員｡
えっ？ おさげの子ですか？
沼越様です｡
勤めて８年て 確かに…｡
それって 普通に
ﾊｲｽﾍﾟｯｸやないですか｡
ｺﾐｭﾆｹｰｼｮﾝ能力は低そうだけど…｡
対面もしていないのに
どうして そう思うんでしょう｡
毎度です｡
お飲み物 何にしましょう｡
生 １つと それと大海老天丼｡
気に入っちゃったわ｡
ありがとうございます｡
生 １丁！ 大海老天丼 １つ！
あのね｡
はい｡
私 勝手にｲﾒｰｼﾞで判断してて…
ごめんなさいね｡
ﾏﾝｼｮﾝの購入
本気で考えてるのね？
はい｡
飾ってあったﾄﾏﾄ缶 開けても
きっと おいしいでしょうね｡
♬～
(小峰)何すか？ 忘れ物ですか？
(ﾏﾘｴ)おさげちゃん｡
いらっしゃいませ｡
ご案内致します｡
ｽﾘｯﾊﾟを…｡
靴下を脱いでもいいでしょうか｡
床の感触を確かめたい
という事でしょうか｡
はい｡
どうぞ｡
ﾌﾛｰﾘﾝｸﾞは ｼｰﾄですか？
突板ですか？
通常は ｼｰﾄです｡
突板のｵﾌﾟｼｮﾝは
１LDKや １Ｋにも…｡
もちろん どのﾀｲﾌﾟにも
対応しています｡
このｷｯﾁﾝｶｳﾝﾀｰ…｡
天然石でございます｡
１LDK…｡
１LDKでも
ｵﾌﾟｼｮﾝで お選び頂けます｡
三口ｺﾝﾛ…｡
三口ｺﾝﾛは
１LDKでは ｵﾌﾟｼｮﾝとなります｡
すごい…｡
私どもは仕事ですので｡
それより 短期間で
ここまで勉強なされた➡
沼越様には驚きました｡
ただ… ただ…｡
家を買う最初のｽﾃｯﾌﾟは
ｲﾒｰｼﾞです｡
何のために どのﾀｲﾐﾝｸﾞで
どんな部屋に住むか…｡
ｲﾒｰｼﾞは これからです｡
今日は ありがとうございました｡
やっぱり ﾄﾏﾄ缶は
おいしそうでした｡
(奥田)いや～
いや 極端や思いますけどね｡
昨日 今日 知った知識で
考えるには でかすぎません？
私も そう思う｡ せっかく貯めた
お金 ド～ンだもんね｡
あら どうかしら｡
そうかしら｡
♬～
あっ｡
号外です｡ はい 号外です｡
それは 歴史的な倒産劇だった｡
巨大証券会社の 突然の破たん｡
負債総額は 戦後最大となる
3兆5,000億円｡
ｸﾞﾙｰﾌﾟ社員１万人以上が職を失った｡