(同級生１)横領事件だよ
あの梨花ちゃんが｡➡
しかも １億円！
(同級生２)どこに
逃げてんだろうね？
(亜紀)責任 感じてるんだよね
今回の事件｡
(木綿子)どうして？
仕事でも
始めたらって 勧めたの➡
私だったから｡
(孝三)孫だ｡
(梨花)ああ… お孫さん｡
(光太)どうも｡
わかば銀行
すずかぜ台支店におります➡
梅澤と申します｡
いろいろ悩んでたの｡
子供の事とか…｡
(正文)君は ず～っと
不満だったって事か…｡
映画に
出てもらえませんか？
えっ？
｢あんたさぁ 最近 陰 薄いよ｡➡
取りつかれてんじゃないの？
自分の妄想の女に｣｡
｢ほっとけよ！
何だっていいんだよ 俺は もう｣｡
ｶｯﾄ！
そこさぁ…｡
感情的にならずに
もっと 超越した感じ｡
次元が違う女に言ったって
無駄っていうﾆｭｱﾝｽ 出せる？
梨花さんから
差し入れ 頂きました～！
ありがとうございます！
ごちそうさまです！
慌てるな！ 慌てるな！
すみません
気を遣ってもらって｡
こちらこそ お邪魔しちゃって｡
で どうですか？
映画に出てもらう話｡
ごめんなさい｡
それは やっぱり…｡
公私混同なんだよ 光太は｡
そうよ｡
主人公が恋する妄想の女って
梨花さんが ﾓﾃﾞﾙでしょ｡➡
憧れの梨花さんへの
必死のｱﾋﾟｰﾙ｡ ねぇ～｡
うるさいです！
♬～
<私は 彼らとは違う｡➡
この映画が ｺﾝﾃｽﾄで賞を取ったり
海外の映画祭に招待されたり➡
そんなふうには
うまく進まない事を➡
よく知っている｡➡
それでも あの時 私は
夢を本気で信じる➡
彼らの１人になったような
錯覚に とらわれていた>
<あのころの私は
思っていたのかもしれない｡➡
もしも 違う自分に なれれば➡
この世界で必要とされ➡
愛される何者かに
なれるかもしれないと>
♬～
ただいま戻りました｡
(佐倉)お疲れさまです｡
梅澤さん｡
はい｡
お預かりしてます
今月の給料明細｡
ありがとうございます｡
(栄子)あっ 梅澤さん
ﾌﾙﾀｲﾑになって初めてじゃないの？
いいな～ お給料も倍だし
ﾎﾞｰﾅｽ出るし｡
(美穂)栄子さんも なれば？
資格 取って｡
え～ 無理 無理｡
もう 新しい事 何にも入らない｡
こんなに…？
(ドアの開く音)
もうすぐ誕生日よね あなたの｡
少し早いけど お祝い｡
わぁ～ いいの？
開けていい？
うわ～ すごいな！ いいね～｡
こういうの欲しかったんだよ｡
実は 私も おそろいなの｡
ああ ﾍﾟｱｳｵｯﾁ｡
お金 大丈夫なの？
うん｡ お給料 上がったから｡
ああ そうか｡
だいぶ上がったの？ 明細は？
ああ… 忘れてきちゃった｡
大した事ないけど➡
勝手に ﾌﾙﾀｲﾑになって
迷惑かけたから｡
扶養家族を外す手続きとか
面倒な事 お願いしちゃって｡
｢離婚するんですか？｣って
聞かれちゃったよ｡
ごめんなさい｡
いや 君の やりがいの方が➡
大事だって言ったろ｡
これ ほんと うれしいよ｡
ｺﾞﾙﾌとか出張に
高いの持って行けないから➡
こういう気軽なのが
欲しかったんだ｡
これから 僕も忙しくなるからね｡
もしかしたら 上海に
転勤になるかもしれないんだ｡
上海？
うん｡
食品開発部への異動
前から打診されてたんだ｡
上海に 工場を建てるﾌﾟﾛｼﾞｪｸﾄ｡
まだ分かんないんだけど➡
とりあえずは
上海への出張が増える｡
決まれば 一応 栄転だよ｡
すごい｡ おめでとう｡
海外転勤 私は大丈夫だから
頑張って｡
許可なんか求めてないよ｡
よし 風呂 入ってくるかな｡
♬～
[無線]
もしもし｡
夜に ごめん｡ 今 大丈夫ですか？
どうしたの？
あの… 今度 また
時間もらえないかなと思って｡
また撮影？ 前みたいに
仕事のあと少しなら｡
[無線]いや… ごはん
行きませんか？ ２人で｡
えっ？
夜じゃなくても いいんだけど｡
いいよ｡ じゃあ
おいしいﾗﾝﾁ 行こう｡
[無線]ほんと？ よかった｡
取材？
[無線](木綿子)｢週刊ﾄﾋﾟｯｸ｣っていう
雑誌から依頼が来ちゃったの｡
梨花ちゃんの事件 ｢ｱﾗﾌｫｰ女性の
心の闇｣みたいなﾃｰﾏで➡
特集するんだって｡
同窓会で 私が
彼女を かばったでしょ｡
誰かが それを
しゃべっちゃったみたい｡
へぇ～ 世間は 好きだね
そういうﾃｰﾏ｡
亜紀ちゃん 一緒に
つきあってくれない？
はっ？
だって 何で 梨花ちゃんが➡
横領なんか したのかって
聞かれても 分からないし｡
しかも １億なんて…｡
１億って聞いて
逆に納得したよ 私は｡
覚えてない？ 梨花が
自分で言ってたじゃない｡
今 月に いくら寄付してるの？
梨花の事だから➡
学校に ないしょにして
ﾎﾞﾗﾝﾃｨｱ続けてるんでしょ｡
(木綿子)亜紀ちゃん やめなよ｡
何かするなら➡
徹底的にするか 何にもしないか➡
その どちらかしか
ないんじゃないかな｡
(たま江)ないわねぇ｡
やっぱり どこかへ
忘れたのかしら？
でも 最後に見られてから
お出かけされてないんですよね？
それは そうなんだけれど…｡
もういいわ ごめんなさい｡
よくないですよ｡
お財布でしょう？
うん｡
♬～
あっ！
えっ？
うわっ！
(たま江と梨花の笑い声)
恥ずかしいわ～｡
泥棒が入ったのかと
思っちゃったわよ｡
物騒ですものね 最近｡
いや～ うちの場合はね
身内が 一番 物騒なんだけれど｡
えっ？
娘よ｡
夜中に こっそり来て
合鍵で勝手に入って➡
通帳や ﾊﾝｺを 探していくの｡
私の顔も ろくに見に来ないくせに
財産ばっかり狙って｡
あっ そうだわ｡
ねえ 梨花さん 通帳
えっ？
預かってくれない？
(たま江)離れて暮らすと
他人よねぇ｡
気持ちが通じなくなるって
寂しいものよ 梨花さん｡
しかし ｶﾞｰﾄﾞが固いなぁ｡
買い物ぐらい いいじゃないか｡
何でも好きなもの
買ってあげるから｡
上司に叱られますので｡
休みなら関係ないだろ｡
俺は いつでも いいんだよ｡
お休みの日 ご家族と
過ごされてみては どうでしょう？
たまには ゆっくりと
お子さんや お孫さんと｡
嫌だね｡ あいつらは
俺の金しか見てない｡
そんな事…｡
いや 俺の金はさ
俺が 一生懸命 働いて➡
俺が 一生懸命 ためた金なの｡
だから 俺だけのために
使いたいの｡➡
どこが悪いんだよ？
何か おしゃれな店だな｡
会社の人に聞いたの｡
私も あんまり知らなくて｡
ごめん｡ 俺が調べればよかった｡
そんなの いいんだけど…｡
おじい様の所 たまには
顔 出してあげたら？
えっ？
家族と過ごせないって➡
お金があっても寂しいと思う｡
私の実家も 昔 そうだったから
よく分かるの｡
あれ以来 会ってないんでしょう？
何で 会う必要があるの？
俺の時間は 俺が好きに使うの｡
何？
やっぱり 似てる
あなたと おじい様｡
やっぱり 家族ね｡
似てないよ｡
梨花さん｡
うん？
写真 撮らせてくれない？
えっ？
映画に出てもらうのは 諦めた｡
だから 写真だけ｡
嫌だ 写真なんて｡
何で？ 悪用しないから｡
誰にも見せない｡ お願い！
緊張しないで｡
そう言われても…｡
ｶﾒﾗ見なくていいよ｡
好きなもの見て｡
花でも 空でも｡
♬～
あ～ 久しぶり 空 見上げたの｡
忘れてた 空の色｡
♬～
そして そのまま ｶｰﾃﾞｨｶﾞﾝに…｡
<その夜 私は
高いお金を出して買ったのに➡
もったいなくて使っていなかった
化粧品の蓋を開けた>
<乾いた肌に 高価な化粧水が
しみ込むように➡
心も潤っていくのを感じた>
<そうして 私は
初めて気付いたのだ>
<自分が 今 どれだけ
渇ききっていたのかという事に>
じゃあ 次の特集は
働く女子の１人ごはん｡
料理研究家の森下慶子に
アポ取っといて｡ 美人だし｡
(曜子)了解です｡
そういえば あの銀行の横領の
逃げてる人➡
亜紀さんの
高校の同級生だったって➡
ほんとですか？
編集長に聞いちゃった｡➡
やっぱり お金遣いとか
荒い人だったんですか？
おしゃべり！
人に言わないでって言ったのに｡
(岩田)ごめん｡
おわびに どう？ 今度 飯でも｡
あのね 私と あなたは
もう別れたの｡
お前が別れたいって言うから｡
面倒くさいのよ 不倫とか｡
それがさ 俺 離婚 決まった｡
えっ？
言ってただろ｡
女房と 離婚の話し合いを
してるって｡
とうとう 条件しだいでは
いいよって事になったの｡
奥さんと うまくいってないって➡
不倫男の決まり文句だと
思ってた｡
信じてなかったのかよ｡
ひどいなぁ｡
まあ じゃあ 今夜
お疲れ会でも行きますか｡
あっ 今日は ちょっと
約束があるんだ｡
あ～ 編集長！
もう こんな所で サボって｡
早く 原稿 ﾁｪｯｸしてくれなくちゃ
困るんですけど｡
分かった｡
すいませ～ん｡
(ちかげ)パパ｡ 今日の ごはんは
１人 何円でしょう？
(真一)もう やめようよ
それ やるの｡
ダメ～｡ 何円か？
え～ １円｡
真面目に考えてよ｡
ちかげ｡ 手 洗ってらっしゃい｡
は～い｡
あなたも 食事｡
取材 亜紀ちゃんが
つきあってくれるって｡
よかったじゃん｡
徹底的に やったんだって
亜紀ちゃんは言うの｡
うん？
梨花ちゃんが｡
だから １億にもなったんだって｡
でもね ﾎﾞﾗﾝﾃｨｱなら分かるけど
横領だよ｡
若い男に貢いだんだろ？
だから そこが 一番
しっくり来ないんだって｡
梨花ちゃん 何で
若い男なんかのために…｡
乾杯！
(店員)生ﾋﾞｰﾙ ２丁！
どう？
びっくりした｡ すごく楽しそう｡
私 こんな顔も できるのね｡
梨花さんは
いつも こういう顔だよ｡
みんなが幸せになるような顔
いつも してるよ｡
ありがとう｡
家の人 大丈夫なの？
えっ？
夫の人｡ 結婚してるんだよね｡
心配しないの？
休みの日に 外で ごはん食べて｡
今 上海なの｡ 出張が多くて｡
上海？ 海外出張なんて
ｴﾘｰﾄなんだな｡
子供とかは？
いいや｡ ごめん いろいろ聞いて｡
いないの｡
ほんとは欲しかったんだけど｡
でも どうかな？
最近 分からなくなってきた｡
えっ？
ほんとに
子供が欲しかったのか…｡
ううん 欲しかったんだけど｡
でも もしかしたら
子育てをする事で➡
何かに なれるって
思ってたのかもしれない｡
何かに？
この世界で必要とされる 何か…｡
必要とされてないと思ってるの？
もしかしてだけど
梨花さん 自分が嫌いなの？
前にも言ってたよね
自分は ダメな人間だって｡
変わらなきゃとは思ってる｡
どうして？
どうしてって…
こんな 何の取り柄もないし➡
いても いなくても 同じような…｡
変わらなくていいよ 梨花さんは｡
梨花さんは 梨花さんでいい｡
そのままの梨花さんで
いてほしい｡
俺じゃ ダメかな？
えっ？
俺だったら 梨花さんに
そんなふうに 絶対 思わせない｡
俺には 梨花さんが 必要だから｡
♬～
いいの？
送ってく｡
大丈夫｡
じゃあ｡
梨花さん｡
もう会えないとか… ないよね？
♬～
<私は自由だ｡
唐突に そう感じた｡➡
心の底から 指の先まで
満たされた あの日➡
私が感じていたのは
罪悪感ではなく➡
大きな開放感と そして
それよりも大きな万能感だった>
<もしかしたら 私は➡
やろうと思った事を
何でも やれるのかもしれない｡➡
行こうと思った場所に どこへでも
行けるのかもしれない｡➡
後に 何度 思い返してみても➡
私の中の何かを
変えてしまったのは➡
この えたいの知れない➡
万能感であったような
気がしてならなかった>
♬～
上海土産｡
えっ？
出張ばかりで悪いから｡
ありがとう｡
そんなに高いもんじゃないけど
この前のよりは➡
ちゃんとしたとこに
していけるんじゃないかな｡
使い分ければ いいと思ってさ｡
どうしたの？
ううん ありがとう｡
ちょっと 風呂 入ってくる｡
ねえ 私 やっと分かった｡
あなたにとって 私は
夫に守られて 養われて➡
そうでないと生きていけない
女じゃなきゃ➡
ならなかったのよね｡
そういうふうに あなたは
私を必要としてたのね｡
お金なんかの事で➡
あなたの存在が
揺らいだりしなかったのに｡
お金なんて…
お金でしかないのに｡
ばかばかしい｡
(木綿子)ｱﾌﾘｶの子供たちに
自分の お小遣いも➡
全部 寄付してしまうような
人だったんです｡➡
教師に 理不尽な怒られ方をした
生徒がいれば➡
職員室に 抗議しに行ったり｡
ですから 私の知る梨花さんは
横領事件を➡
起こすような人じゃなかったし
起こした理由も分かりません｡
じゃあ 一般論でも
かまいませんよ｡
今のｱﾗﾌｫｰ女性は
非常に複雑な環境に➡
身を置かされていますよね｡
純粋だった少女が➡
心に闇を抱えた主婦になり
若い男に走って 金を横領した｡
そういうｼﾅﾘｵに したいんでしょ
あなたたちが｡
あの… 本当に そうなんですか？
彼女は 若い男に貢ぐために
横領をしたんですか？
本人が逃走中なので
断言は できませんが➡
横領した金を その若い男のために
使ったのは 確かですよ｡
(木綿子)もし 彼女が
お金で 人の気持ちを➡
買えると思っていたのなら➡
お金というものは
本当に怖いと思います｡
木綿子らしい
優等生な答えだったね｡
でも 本心だよ｡
うちの実家 あんまり
裕福じゃなかったから➡
けっこう無理して 私を
あの学校に通わせてたのよね｡
そのせいで いろいろ…
親が ｹﾝｶしてたのも よく見てた｡
だから 私は 徹底して
節約してるの｡
えっ？
もちろん 将来のためもあるけど➡
お金で 何でも できるって
娘に思ってほしくないし➡
お金に振り回される
醜い家族に なりたくなくて｡
梨花ちゃんには悪いけど やっぱり
間違ってなかったって思ったよ｡
私さ 不倫してたんだけど➡
奥さんと離婚するっていう言葉
信じられなくて 別れたんだ｡
若い女が さっさと
持っていっちゃった｡
強いよね あの世代は｡
えっ… 何の話？
信じらんないよね➡
私たちの年になったら
そんな言葉｡
だから 思うんだよね｡
梨花が 横領してまで
買いたかったのは➡
ほんとに 人の気持ちなんていう➡
不確かなものだったのかなぁって｡
[無線]
ちょっと ごめん｡
いいの？
うん 別れた旦那｡
用件 分かってるから｡
亜紀ちゃん 結婚してたの？
２年前までね｡
ちょうど 梨花が働き始めたころ｡
今度の土曜
２年ぶりに 娘と会うの｡
離婚してすぐ
彼が転勤になったりして｡
今度 こっちに戻ってきたから｡
そうなんだ｡
楽しみだね 娘さん｡
えっ？ ２年ぶりだよ｡
分かってるでしょ
楽しみなんかじゃないって｡
13歳の 多感な お年頃だし
罵倒されに行くようなもんよ｡
ごめん｡ 言う事 分かんなくて｡
(亜紀)まあ 誰にだって
あるよね｡➡
すがらずに いられないものの
１つや２つ｡
これ あんたに｡
遅くなったけど
ﾌﾙﾀｲﾏｰになった時の お祝いだ｡
頂けません
こんな高価なもの｡
いいんだよ｡
俺は 金 全部 使い切って
死ぬつもりなんだから｡
平林さん｡ この前も
お話ししましたけれども➡
お金より大切なものって
あると思うんです｡
ご家族が お金目当てっていうのも
誤解かもしれないし➡
ご家族のために お金を使う事が➡
ご自身の喜びに
なるかもしれないし｡
あんたも しつこいね｡
それより この前 言ってた
新しい定期預金 200万｡➡
用意しとくから
また 手続きに来てね｡
どうしたの？
ううん おいしいね｡
うん｡ やっぱり 梨花さんには
こういう高級な店が似合う｡
やめて｡ それに ここは
そんなに高級って訳じゃないし｡
借金まみれの苦学生にとっては
十分 高級ですよ｡
借金？
何の借金？ いくら あるの？
気にしないで｡
ここは 俺が もつから｡
ちゃんと答えて｡
映画作りの金 50万｡
消費者金融から借りた｡
大丈夫｡ ちょっとずつだけど
ちゃんと返してるから｡
ご両親に相談したら？
両親も貧乏だから｡
２年前に おやじが ﾘｽﾄﾗされて
学費も仕送りも もらってない｡
大学やめて
働こうと思ったんだけど➡
母親に泣きつかれて｡
ご親戚とかは？
あのおじい様とか｡
あのじいさんは
金 持ってるけどね｡
あの辺りの土地を売った金｡
でも みんなが
自分の金 狙ってるっていう➡
被害妄想が ひどくて
実の子供たちとも絶縁状態だよ｡
実はさ 初めて
あの家で会った時➡
学費 借りに行ったんだよ｡
思ったとおり ダメだったけどね｡
ごめん 暗い話して｡
忘れて｡
♬～
映画作りの金 50万｡
消費者金融から借りた｡
♬～
この前 言ってた 新しい定期預金
200万 用意しとくから｡
♬～
じゃあ これ
よろしく お願いします｡
はい ありがとうございます｡
♬～
いらっしゃいませ｡
<定期預金証書を偽造するのは
不正だという自覚もあった｡➡
でも それが犯罪だという意識は
なかった>
<なぜなら 平林孝三は
光太の祖父だから｡➡
孝三が 光太を
援助してさえいれば➡
こんな事には
ならなかったのだから>
♬～
ずれてる…｡
<光太が返せなければ➡
私が 代わりに
返しておけばいいとさえ➡
その時の私は思っていた>
♬～
まだ ずれてる…｡
<大切なのは 光太を救う事｡➡
夫から 私を
解放してくれた 光太を➡
今度は 私が救うのだ>
♬～
はい 200万｡
ありがとうございます｡
こちらが 証書になります｡
はい どうも｡
それから… これ
やっぱり頂けませんので➡
お返ししますね｡
いいじゃない このぐらい｡
すみません｡
上司に叱られますので｡
言わなければ いいんだよ｡
♬～
梨花さん｡ あんた…｡
はい｡
(孝三)子供が
できたんじゃないの？
えっ？
だって ほら 急に
きれいになったから｡
よく言うじゃない｡
女の人って 子供が できると➡
きれいになるって｡
そんな事ないですよ｡
まあ あんたは
もともと きれいだからね｡
では こちら 頂いて帰りますね｡
あっ｡ おいしい まんじゅうが
あるんだ｡ ちょっと待ってて｡
何これ？
この間 言ってた 借金｡
とりあえず それで
一括返済して｡
何 言ってるの？
毎月 払ってる分だけ
私に返してくれればいいから｡
利息は いらない｡
気持ちは ありがたいけど➡
いいよ こんなの｡
できるだけ早く返さないと➡
ああいう所は
金利が高いでしょう｡
50万って言ったけど
もっと あるから 借金｡
最初は 半期分の学費 借りたんだ｡
奨学金で
返すつもりだったんだけど➡
実家の世帯収入が どうとかで
審査に落ちちゃって｡
収入より 借金の返済が多いのに｡
試験で ﾊﾞｲﾄに出られなかったり
ｱﾊﾟｰﾄの更新とか➡
何やかんやで借りてたら
いつの間にか 100万 超えた｡
そこから 何か
現実味が なくなってきて｡
いくら あるの？ 全部で｡
200万… ぐらい｡
50万も入れて 全部で 200万？
そうだけど… 梨花さんと
こういう話 したくない｡
梨花さんは お金に余裕があって➡
俺の事を 気の毒に
思ってくれてるんだろうけど｡
気の毒に思って
してるんじゃないの｡
とにかく 今日は これしか
持ってきてないから➡
とりあえず これで返して｡
残りの150万も すぐに渡すから｡
明日 ﾗﾝﾁでもしながら
渡してもいいし｡
まるで 1,000円 貸すみたいに
言うんだね｡
１日でも早く返すから｡
返せる時に 返せるだけ返す｡
無理しなくていいから｡
振込先 書いておくから➡
そこに振り込んでくれれば
いいから｡
ちゃんと会って返す｡
だから… また 会って下さい｡
ねえ 時間ある？
買い物に つきあってくれない？
いかがですか？
(店員)こちらは いかがですか？
いいですね｡
(店員)とっても お似合いですよ｡
じゃあ 両方 頂きます｡
(店員)ありがとうございます｡
<必要なものは
何ひとつ なかった>
こちらを 全部 頂きます｡
(店員)ありがとうございます｡
<でも 光太の前で➡
お金を使ってみせなければ
ならなかった>
<200万なんて 私にとっては
はした金なのだと➡
金持ちの気まぐれなのだと
思わせなければならなかった>
梨花さん｡
ありがとう｡
次は 食器を見たいの｡
梨花さんって
ほんとに お金持ちなんだな｡
♬～
(ドアの開閉音)
ただいま｡
お帰りなさい｡ 早かったのね｡
決まったよ 上海｡
えっ？
正式に 食品開発部への
異動が決まったんだ｡
ｺﾞｰﾙﾃﾞﾝｳｲｰｸまでには
上海 行かないと｡
この家 どうするかな？
売るか 貸すか｡
２年ぐらいだって言われてるから
貸した方が いいかもしれないね｡
私 行かれない｡
大丈夫｡ 上海は
日本と そんなに変わらないよ｡
むしろ あっちの方が
活気が あるぐらいだ｡
そうじゃなくて
仕事 辞められないから｡
仕事って… ﾊﾟｰﾄだろ？
あなたと比べたら
大した事ないけど➡
資格も取ったし
成績も悪くないの｡
お客様も喜んで下さってるし｡
１人で行けって言うの？
俺 ﾌﾟﾛｼﾞｪｸﾄの責任者
任される事になったんだよ｡
ごめんなさい｡
２世帯になると不経済だし➡
扶養家族じゃないから
手当ても出ない｡
当座の金は 自分で
なんとかしてもらう事になるよ｡
そんなの無理だろ｡
なんとかする｡
ﾊﾟｰﾄのお金 ためてあるし｡
ごめんなさい｡
♬～
ご依頼頂きました 300万円です｡
ご確認下さいね｡
(たま江)300万って… 何の事？
先ほど お電話で｡
お買い物をなさりたいので➡
300万 下ろしてきてくれと…｡
電話なんか してないわよ｡
それより ねえ ちょっと 入って｡
娘が まだね 夜中に
こっそり やってくるのよ｡
私 怖くて｡
殺されるんじゃないかと思って｡
ねえ ゆうべなんか とうとう
知らない人を一緒に連れてきて➡
私の お布団の周りを
ぐるぐる回るもんだから➡
一睡も できなかったわ｡
鍵を替えようと
業者に電話をしたんだけれど➡
どこも お話し中で
つながらないの｡➡
年寄りだと思って
ばかにしてるのね｡
その300万は
持って帰ってちょうだい｡
ここに置いておくと
また 娘に とられちゃうから｡
♬～
<そして ２度目は➡
光太の前で 別の自分を
演じ続けるために➡
私は 罪を犯した>
<朝 目覚ましの音で起きて
ｷｯﾁﾝで ｺｰﾋｰをいれるように➡
私は 手を動かして➡
他人の紙幣を
自分の口座に入れた>
<もう 演じているという
自覚すら なかった>
光太くん？
ねえ ｺﾞｰﾙﾃﾞﾝｳｲｰｸ
一緒に過ごさない？
<自由に使えるお金が
いくらでもある人間のように➡
休日の予定を相談しながら…➡
｢たまﾌﾟﾗｰｻﾞって 初めて降りた｣｡➡
私が考えていた事は
ただ それだけだった>
♬～
君のはさ 金のために
やるような仕事でもないだろ｡
お金のために
やってるんじゃないから｡
これって ｽｲｰﾄﾙｰﾑってやつ？
あなたは 特別な人だよ｡
娘には言えなかった
離婚の本当の理由｡
(栄子)横領よ！ お客様のお金！
♬｢うん 分かってる｣
♬｢手放さなくちゃ｣
♬｢手放さなきゃって｣
♬｢And I know
what I know｣
♬｢I know what
I know｣
♬｢どんよりした
部屋にも｣
♬｢And I know
what I know｣
♬｢I know what
I know｣
♬｢私が帰る場所｣
♬｢それは
聞こえてる子守唄｣
♬｢鳴り止まぬ
この子守唄｣
♬｢迷子になる
その前に｣
♬｢分かってる 今｣