なのでこの恋するフォーチュンク
ッキーも、そのブラスバンドの定
番曲になるかもしれません。
＞＞ブラスバンドに受け継がれて
いくと、ずっと延々、伝統になっ
ていくんですよ、その曲が。
(正文)ちょっと お互い
思うところが あるだろ｡
君が 上海 来ない事について｡
離婚 考えてるのか？
(光太)金のために 魂 売って
あくせく働くなんて➡
ばかばかしいよなって｡
(木綿子)出張手当とか
実は 別口座に入ってきてて➡
かわいい女の子に
ごはん ごちそうしたりして｡
(真一)何だよ？ それ｡
(岩田)悩んでんだろ｡
離婚の本当の理由を
娘に言えないって｡
(亜紀)さんざん ほっといて 今更
母親になんて なれっこないし｡
(探偵)仁志まどか 22歳｡➡
平林光太が通っていた大学の
学生ですね｡
(梨花)<光太に
年下の彼女が できても➡
私たちの関係は 変わらなかった>
♬～
<私たちの間には
彼女にはない 強い絆がある｡➡
そう思い込む事で
幻の現実に しがみついていた>
♬～
君のとこにも ないんだよね？
梨花からの連絡｡
はい｡
♬～
すいませんでした！ 僕は…｡
謝ってもらおうと思って
連絡した訳じゃない｡
ずいぶん迷って こんな１か月近く
たってしまったけれど…｡
一度 会っておかないと
整理つかないと思ってね｡
彼女が どうして 横領までして
金を手に入れようとしたのか➡
それは 僕なりに
理解したつもりなんだ｡
ただ… どうして
君だったのかな？
彼女は そんなに簡単に…
何ていうのかな｡
他の男と どうこうなるような
人じゃないんだ｡
それが どうして…｡
分かりません｡
何か思い当たるような事は
ないかな？
君でなきゃダメだったような｡
分かりません｡
君の主観で いいんだよ｡
彼女の言葉とか 行動とか｡
分かりません｡
そんなはずないだろう！
君は 梨花と２年以上も…｡
本当に分からないんです
どうして 僕だったのか｡
もしかしたら
彼女にとっての僕は➡
ｱﾌﾘｶの子供だったんじゃないかと
思った時もありました｡
ｱﾌﾘｶ？
彼女が 昔 はまってたっていう
ﾎﾞﾗﾝﾃｨｱの｡
学校に行けない ｱﾌﾘｶの子供です｡
(亜紀)梨花の旦那さんから
電話あったの｡
梨花の居場所に
心当たりは ないかって｡
何で 今更？
旦那さんね 会ったらしいよ
梨花の相手に｡
その子に
梨花が言ってたんだって｡
何でも言い合えたのは
高校の時の友達だって｡
私と木綿子なんだって｡
木綿子？ どうかした？
うちの人 やっぱり浮気してた｡
えっ？
携帯のﾛｯｸがね
あのﾚｼｰﾄの日付だったの｡
♬～
(木綿子)ｲﾀﾘｱﾝの日…➡
浮気相手の誕生日だった｡
笑うよね｡ 彼女の誕生日
携帯の暗証番号にしてんの｡
笑えないよ｡
ごめんね こっちは いいの｡
また連絡あったら教えて｡
大丈夫なの？
大丈夫｡
私 間違ってないから
堂々としてる｡
じゃあね｡
ばか｡
梨花も ばか｡
[無線]
私も ばかだよ｡
再来月？
[無線]うん｡ 再来月には
日本に帰れる事になった｡
そう…｡
[無線]長い間 ごめんな １人にして｡
ううん｡
[無線]また ２人で暮らしていけるね｡
[無線]詳しい日程が分かったら
また連絡する｡
うん｡
[無線](呼び出し音)
もしもし｡
どうしたの？
これから会えない？ 話があるの｡
明日じゃダメかな？
ちょっと 約束が…｡
何時でもいいの｡
ﾏﾝｼｮﾝで待ってるから｡
[無線]帰れるかどうか 分かんないよ｡
じゃあ この電話でもいい｡
実は 今ね…｡
[無線]悪いけど 時間が…｡
誰かと一緒にいるの？
[無線]とにかく 今日は無理だから｡
[無線](電話を切る音)
♬～
どうしてよ…｡
私が これまで
こんなお願い した事ある？
今日 会いたいって
たった一度の頼みも断るの？
どうして断れるの!?
♬～
買えなかったんです｡
彼に貸したお金
買ったお金 食べたお金➡
ﾏﾝｼｮﾝの家賃 車の代金…➡
株の資金｡
それだけの お金を使っても
買えなかったんです｡
その日 会う時間も 彼の気持ちも｡
(たま江)愛してるのね 彼の事を｡
えっ？
涼子は ほれっぽいから 心配よ｡
でも 親の言う事なんか
ばかにして➡
聞きゃしないんだろうけれど｡
でもねぇ 涼子｡
あなたは その前に
自分を愛せてるの？
誰かを愛するには まず
自分を愛さなくちゃダメよ｡➡
誰かに愛される事ばかり
考えるんじゃなくって➡
自分が自分を認めて
愛してあげなさい｡
自分を愛せない人がね
一番 不幸なのよ｡
♬～
こちらです｡
すいません｡
ちかげ…｡
本当に申し訳ありませんでした！
♬～
(ちかげ)ママ 痛い！
あなたが悪いんでしょ！
万引きなんかして！
だって 言ったって
どうせ買ってくれないでしょ！
当たり前でしょ！
あんな必要のないもの！
ママは 私が 仲間外れに
なったっていいの？
｢ちかげんちは貧乏だから｣って
言われてもいいの!?
♬～
(真一)ちかげに
あんまり無理させるなよ｡
えっ？
もういいんじゃないか？ 節約は｡
何それ？
みんなが持ってるから
欲しいって言われれば➡
何でも買ってやれって言うの？
そうじゃないよ｡
２人で話し合って
決めたんじゃないの｡
お小遣いとか ﾃﾚﾋﾞの時間とか
節約にもなるし➡
教育にも いいって｡
確かに そう話し合ったよ｡
節約して 貯金も増えれば
ちかげの将来も安心だって➡
俺も思ってたよ｡
でもさ その将来のために
今 金に振り回されるなら➡
本末転倒だろう｡
私が いつ お金に
振り回されたのよ？
いつもだよ…｡
何でもかんでも 金 金｡
疲れて帰ってきて
安い飯 食わされて➡
好きなように風呂も入れなくてさ
もう うんざりなんだよ｡
だから… 浮気してるの？
(木綿子)彼女に おごったんでしょ
こんな高い２万もする食事！
何度も会って
お茶したり 映画 見たり➡
私が 家族のために
必死で ためてるのに➡
何で よその女に
こんな お金 使って！
彼女にかけた お金
木綿子…｡
全部 返しなさいよ！
結局 金なんだな…｡
♬～
<自分を愛せない人が
一番 不幸だと➡
名護たま江が言った｡➡
他人と比べたり 羨んだり➡
いつから 自分を
愛せなくなったのだろう？>
お前 治ってないだろ
買い物依存症｡
これ 全部 着ろよ｡ ほら！
やだ… 何すんのよ！
これ 開けずに隠しとくから
どんどん自己嫌悪に陥るんだよ！
お前は 必要だから
服を買ったんだよ！
不安だから買ったんじゃない！➡
もう 自分を責めるのは やめろ！
(亜紀)やめてよ！
<ありのままの自分でいいと
思えなくなったのは➡
どうしてなんだろう？>
♬～
ごめんね 遅くなって｡
すぐ食事にするね｡
おいしいﾜｲﾝ 買ってきたよ｡
腹 減ってないから｡
話って 何？
ｺｰﾋｰ いれる｡
何も いらない｡
話って？
夫が 帰ってくる事になったの｡
それでね いろいろ相談したくて｡
将来の事とか｡
夫とは
もう暮らせないと思ってる｡
今すぐ どうこう
できる訳じゃないけど➡
準備しようかなって｡
あなたも 言ってくれてたでしょ｡
ぜいたくは無理だけど
普通の家に住んで➡
普通の旅行をして…｡
梨花さん｡
俺… ここから出ていきたい｡
ここから… 出して｡
お願い｡
｢ここ｣って… どこ？
<私が 私を
愛してこなかった事が➡
全ての始まりだったのだ>
♬～
(沙織)やっぱり
ﾌﾞｰﾂも履いちゃうと いいよね～｡
これ全部は ダメ？
今日は 手持ちが ないから
また今度にしよう｡
何で？ ｶｰﾄﾞが あるでしょ｡
ダメなの｡ 着替えてらっしゃい｡
(沙織)じゃあ ﾌﾞｰﾂは いいから
これだけ｡
着替えてきなさい｡
(沙織)だって 亜紀ちゃんが➡
何でも買ってくれるって
言ったんじゃん｡➡
だから お父さんに
うそついて来たんだよ｡➡
亜紀ちゃんと会うって言うと
怒られるから｡
いいから 買ってよ！
友達と遊ぶんだから｡➡
おしゃれして遊びに行こうって
約束したの！➡
ちょっと… やめてよ｡ やめてよ！
ごめんね｡
あなたが悪いんじゃない｡
私が悪いの｡
ごめん…｡ ごめんなさい｡
私… 買い物依存症で
離婚されたの｡➡
不安になると 買い物して…
ｶｰﾄﾞ破産しそうになって｡
(沙織)何 言ってんの？
かっこよくなんかないの｡
全然ダメな お母さんなの｡
それでも あなたの
お母さんでいたかった｡
もう帰る…｡
母親なんて いらない｡
♬～
ただいま｡
お帰りなさい｡
いろいろ報告してたら
遅くなっちゃった｡
ごはん 出来てるから｡
(井上)来月の初めから 10日間
休みを取ってもらえますか？
10日ですか？
我々社員は ﾘﾌﾚｯｼｭ休暇あるけど
ﾊﾟｰﾄの方 ないでしょう｡
でも 私は 別に休まなくても｡
お客様に ご迷惑を…｡
いや いや 佐倉と
他の社員が回りますから｡
どうぞ 安心して
休みを取って下さい｡
(栄子)検査なのよ ほんとは｡
検査？
ｽｺｰﾝ 食べる？
(美穂)ほんとかどうか
分からないけどね➡
先月 他の支店で 社員が
お金 横領したんだって｡
ＡＴＭの故障のふりして
1,000万 抜いたんだって｡
会社が焦って
1,000万！
一斉検査するらしいわよ｡
ｽｺｰﾝ 食べる？
あ～ 頂く 頂く｡
♬～
<何でも できる｡
どこへでも行ける｡➡
そう思って 走ってきたけれど➡
私が行けるのは ここまで>
♬～
<それでも 私は まだ
この先へ進む事を選んだ>
お休みをもらえる事になったの
10日間｡
10日間？ ずいぶん長いね｡
順番に取るの｡
ﾘﾌﾚｯｼｭ休暇みたいなものだって｡
ふ～ん まあ
ゆっくりすればいいよ｡
それでね 私 ちょっと
旅行に行こうかと思ってるの｡
旅行？
短大時代の友達が
結婚して ｼﾝｶﾞﾎﾟｰﾙに住んでるの｡
たまたま電話が来て
おいでよって言われて｡
へぇ～ そんな友達が いたんだ｡
初めて聞いた｡
年賀状は 毎年 来てたよ｡
ふ～ん｡
俺も 休みを取ろうかなぁ｡
えっ？
あ～ いや ｼﾝｶﾞﾎﾟｰﾙに
ついていく訳じゃないよ｡
その前とか あととかにさ
どっかで落ち合って➡
南の島にでも行くっていうのは
どうかな？
そうね｡ じゃあ
先に どこか行こうか｡
それで 向こうで別れて
私は ｼﾝｶﾞﾎﾟｰﾙに行くから｡
うん｡ ４日ぐらいだったら
休み取れるから｡
うん｡
そういえば 昔…➡
こういうふうに暮らそうって
話してたよな｡
君が働きだして すぐのころ➡
子供が いなくても
２人で食事して➡
たまには 海外旅行 行って➡
２人で楽しめたらいいねって｡
そうだったね｡
もし… 子供が できてたら
どうなってたかな？
もし 私が 上海に
ついていってたら➡
どうだったかな？
｢もし｣なんて ないよ｡
そうだよね｡
♬～
だけど もし…｡
いや…｡
♬～
(孝三)えっ 10日も休むの？
ええ 連休も入れて 10日ですけど｡
だったら １日ぐらい
つきあってくれても➡
いいじゃない｡
夫と旅行に行くので｡
あんたに 何回 断られたかなぁ？
すいません｡
まあ 俺も 実は
連休 予定が入ってて｡
せがれ夫婦が
遊びに来るって言うんだよ｡
まあ どうせ
金の無心だろうけどね｡
あ～ そうだ
あんた ﾉﾙﾏ足りてんの？
よかったら 先月の家賃
ほら… 何だ？
｢ｽｰﾊﾟｰｺﾞｰﾙﾄﾞ定期｣
あれに かえようか？
いえ 大丈夫です｡
(孝三)いいんだよ
遠慮しなくて｡➡
どっちみち
遊ばせてる金なんだから｡
ありがとうございます｡
でも… もういいんです｡
<夫との旅行のあと ｼﾝｶﾞﾎﾟｰﾙへ
行くつもりは なかった｡➡
もうこのまま 日本へは➡
戻らないかもしれないと
思っていた>
今日は 気分が いいの｡
久しぶりに 頭が すっきりしてる｡
顔色も いいですよ｡
ほんと？
じゃあ 和室の電球
替えましょうか｡
えっ？ うれしい！ わぁ～！
<彼らに 何か言うべきだと
思ったけれど➡
何も言葉は見つからなかった>
♬～
<大量に買った
高価な服や ｱｸｾｻﾘｰを売り➡
手元に残ったお金は
20万円だった>
♬～
<あれほど あった お金は
きれいさっぱり消えてしまった>
お母さん？ うん これから出発｡
うん 楽しんでくる｡
分かった 伝えるね｡
お母さん 元気で｡
お父さんと仲よくね｡
[無線](呼び出し音)
もしもし｡
私｡
[無線]うん｡
あのね あのﾏﾝｼｮﾝ
もし まだ いるなら➡
できるだけ早く出てね｡
家賃は 来月まで
落ちるようにしてあるけど｡
[無線]うん｡
それから もし これから先➡
誰かが訪ねてきて
私の事を聞いても➡
｢何も知らない｡
関係ない｣って言って｡
[無線]えっ？ どういう事？➡
どっか行くの？
夫が また 海外になったから
ついていくの｡
さっき言った事 お願いね｡
じゃあ 元気でね｡
[無線]梨花さん｡
ありがとう｡
♬～
いろいろと… ありがとう｡
ああ お母さん どうだった？
正文さんに よろしくって｡
まだ 少し あるな｡
ああ… これ 君に もらったやつ｡
大事な旅行だから してきた｡
この間の夜 ちょっと話したよね｡
｢もし 子供が生まれてたら｣とか｡
｢もし｣なんて
ないって言ったけど➡
最近 もし 俺が 君と
きちんと向かい合ってたら➡
何か変わったのかなって
思う事が あるんだ｡
俺は 俺が いないと 君が
生きていけないって思う事で➡
自分を支えようと
してたんだと思う｡
君を失うかもしれないと
思って 初めて➡
自分の身勝手さに気付いた｡
ほんとに 勝手だよね｡
♬～
ごめん｡
君が必要なんだ｡
私 ずっと感謝してた｡
結婚してから
あなたが してくれた事｡
でも ずっと あなたに
それを伝えてなかったのよね｡
私が ばかだったの｡
違うよ｡
ごめんなさい｡
♬～
今まで ほんとに… ありがとう｡
そろそろ行こうか｡
中で お茶でも飲もう｡
♬～
[ 留守電 ]
用件を １件 再生します｡
(井上)わかば銀行
すずかぜ台支店の➡
井上と申します｡➡
奥様の件で 大至急
ご相談したい事がございます｡➡
折り返しの ご連絡を
お待ちしております｡
それは… 家内が 金を
横領していたって事ですか？
(井上)奥様が担当されていた
顧客の 定期預金証書が➡
偽造されていました｡
まあ 正直 申し上げて
私どもと致しましても➡
信じがたいと言いますか…｡
べ… 弁償します｡
いくらですか？ 金額は｡
判明しているかぎりにおきまして
約… １億円｡
奥様の居場所について
お心当たりは ありませんか？
ｼﾝｶﾞﾎﾟｰﾙへ行くっていうのは
あれ うそだった訳ですね｡
あの… どちらへ？
警察に…｡ 梨花を捜さないと｡
現在 こちらで調査中ですので
もう少し お待ち下さい｡
梨花に何かあったら
どうするんですか！
ｼﾝｶﾞﾎﾟｰﾙが うそなら どこに
いるかも 分からないんですよ｡
１億なんて大金 横領して
思い余って…｡
私どもとしましても 事実関係を
事前に調査する必要があるんです｡
とにかく こちらから
連絡を差し上げます｡
♬～
あなたは 私を
必要としてくれてるの？
どうして いつも あなたの話には
私が いないの？
今まで ほんとに… ありがとう｡
♬～
妻を捜して下さい！
お願いします｡
妻を見つけてやって下さい！
お願いします！ お願いします！
｢わかば銀行 すずかぜ台支店で➡
契約社員の女性が
顧客の預金などから➡
約１億円を横領し
行方が分からなくなっています｣｡
(記者たち)平林さん！
あぁ～！ 何かの間違いに
決まってるよ！
あの子にかぎって そんな…｡
でも 実際 預金を➡
だまし取られていたんですよね？
うるさいな もう！
金の事だって 言ってくれりゃ
いくらでも やったのに｡
あんたたちに 何が分かるんだよ！
すみませ～ん｡ 梅澤梨花さんって
どんな方でしたか？
梨花さんは 天使様よ｡
優しくて きれいな 天使様｡
来た！ 来た 来た 来た！
梅澤さん｡ お話 よろしいですか？
奥様は なぜ あのような事を
されたと思います？
私の責任だと思っています｡
私が 彼女を追い詰めたんです｡
奥様から 何か連絡は
ありましたか？
日本へ戻ってくると
思われますか？
戻ってくるまで ずっと待ちます｡
何があっても
彼女は 私の妻ですから｡
彼女と一緒に
罪を償っていくつもりです｡
♬～
<ビザなしで この国にいられる
期限が迫っていた｡➡
わずかな希望を求めて
私は 国境の町に来ている>
動け！
[ 心の声 ]
<国際手配されていなければ
ｲﾐｸﾞﾚｰｼｮﾝを通れる可能性もある｡➡
また 進み続ける事が できる>
[ 心の声 ]
動け！
(雷鳴)
[ 心の声 ]
動け！
<けれど… 私は 一体
どこへ行きたいのだろう？>
何が欲しかったのか
分からなくなっちゃった｡
同じだね 梨花ちゃんも私も｡
梨花ちゃんは お金 使って
私は 節約をして➡
幸せになろうとしてただけ｡
こうすれば
こうなれるって信じて➡
他を見ないようにしてきたのは
きっと 同じ｡
全然 違うよ｡
木綿子がしたのと
梨花のとは 全然 違う｡
犯罪なんだから｡
でも 梨花ちゃんも
苦しんで…｡
それは分かるよ｡
でも 梨花は このままじゃ
絶対にダメ｡
ちゃんと戻ってきて
捕まらないと｡
そうしないと 救われないんだよ｡
どうしてなんだろうね？
何で いつも 幸せになる方法
間違えちゃうんだろ…｡
昔… 結婚する時 お兄ちゃんに➡
｢幸せになれよ｣って言われたの
思い出した｡
結婚したから これからは
２人でっていうんじゃなくて➡
｢一人の人間として
幸せになりなさい｡➡
そして 幸せにしてあげなさい｣｡
｢本当は 人間は誰でも➡
簡単に 幸せになれるんだよ｣って｡
♬～
ごはん作ったよ｡
これ パパとママ｡
さて 今日の ごはんは
何円でしょう？
50円… かな？
ママ｡
ごめんね｡
ごめん…｡
♬～
[無線]
もしも～し｡
お～い 買い物してないか？
鋭いね｡
[無線](岩田)やっぱりな｡➡
今 どこ？ すぐ行くから
一緒に 飯 食おうよ｡
♬～
私ね… 一人になるのが
怖かっただけなんだと思う｡
[無線](岩田)えっ？
だから もう大丈夫｡
一人で大丈夫｡
♬～
<信じられない罪を
犯してしまった時➡
果てのない旅が始まったと
思っていた>
<でも 本当は 答えは ずっと
私の中に あったのだ>
♬～
<自分を探して 逃げるのではなく
愛してみよう>
♬～
<その時 私は 本当に
どこへでも行けるのだから>
♬～
ﾏｲ ﾈｰﾑ ｲｽﾞ ﾘｶ･ｳﾒｻﾞﾜ｡
♬｢うん 分かってる｣
♬｢手放さなくちゃ｣
♬｢手放さなきゃって｣
♬｢And I know
what I know｣
♬｢I know
♬｢どんよりした
部屋にも｣
♬｢And I know
what I know｣
♬｢I know
♬｢私が帰る場所｣
♬｢それは
聞こえてる子守唄｣
♬｢鳴り止まぬ
この子守唄｣
♬｢迷子になる
その前に｣
♬｢分かってる 今｣