＞＞ちょっと食べてみてください｡
(正文)上海に来る気
やっぱり ないの？
(梨花)うん｡
意地張るなよ｡
大変だって分かったろ
１人で やっていくのは｡
(光太)梨花さん｡
ありがとう 金 貸してくれて｡
(木綿子)私は
梨花ちゃんとは違うわよ｡
お金 横領した訳でも
貢いだ訳でもない｡➡
節約してるのよ 家族のために｡
何よ これ…｡
(沙織)性格の不一致…
だったんだよね？ 離婚の理由｡
(亜紀)私さ
お金の事で離婚されたの｡
ｶｰﾄﾞ破産寸前まで行って｡
(羽山)おはようございます｡
いいですか？
ええ｡
♬～
これ ﾌﾛﾝﾄに置いてあったんで
持ってきちゃった｡➡
日本から来た人が
置いてったみたいで｡
日本は 相変わらず平和ですよね｡
くだらねえ記事ばっか｡
今日は お一人なんですか？
もう 別行動にしたんですよ｡
日本に帰るって言うから｡
そう｡
読みます？ 少し前のだけど｡
もう読んだの？
いや 日本語 読みたいかなと
思ったら そうでもなかったから｡
はい｡
あ～あ 俺も このまま
沈没してもいいかな｡
沈没？
帰らないで ずっと➡
旅に居ついちゃった人の事
そう言うんですよ｡
前にも 帰らないって言ったけど
ほんとに そんな事できるの？
いろいろ 手は ありますよ｡
ビザなしで滞在できる期限が
近くなったら➡
国境 越えて 隣の国に行くとかね｡
そっちでも ｷﾞﾘｷﾞﾘまでいて
また戻ってくる｡
国境…｡
そういうふうにして暮らしてる人
俺 何人も会いましたよ｡
<そんな事は
私には許されないだろう>
<国境を越えようとすれば
ｲﾐｸﾞﾚｰｼｮﾝで 正体が ばれて➡
捕まるに決まっている｡➡
それでも 不可能だと思う
かたわらで➡
もしかしてと思う自分がいる｡➡
１％でも 可能性が
あるのではないかと➡
心が ざわつく｡➡
けれど その１％に すがって➡
進み続ける事を
選びたいのかどうか➡
今の私には よく分からなかった>
♬～
(亜紀)それ あの時の
取材のでしょ？
うん｡
(亜紀)何か 嫌な記事よね～｡
偉そうに 分かったような事
書いちゃって｡
はい｡
ありがとう｡
梨花ちゃんの事 もう ﾃﾚﾋﾞでも
やらなくなったね｡
その方が いいでしょ
梨花にとっては｡
そうだけど まだ 梨花ちゃんの
気持ちも何も分かってないのに➡
｢１億円 横領｣って事だけで
終わるんだね｡
捕まれば また
大騒ぎになるだろうけどね｡
そういえば 旦那と話した？
ｲﾀﾘｱﾝのﾚｼｰﾄ｡
ううん｡
そっか…｡
亜紀ちゃんは？ 娘さんとは
うまくいってるんでしょ？
まあね｡
どこに いるんだろうね？
梨花ちゃん｡
こんなになるまで 止まろうって
思わなかったのかな？
止まれなかったんじゃない？
違う違うって気付いても➡
いったん転がりだしたら
もう そのまんま｡
止まれない｡➡
そしたら 今度は
それを守る事に必死になって➡
あとは どんどん
前だけを見て 走り続ける｡
♬～
では こちら 200万円の
定期預金証書になります｡
(幸雄)いつも ありがとう｡
はい しまっといて｡
(早苗)梨花さん
おいしいｶｽﾃﾗ あるのよ｡
食べない？
頂きます｡
あ～ 腹いっぱい｡
どうぞ｡
ありがとう｡
おいしかったね｡
うん｡ でも…｡
梨花さんの手料理も
おいしいんだろうなと思って｡
いや 何ていうかさ こういうﾎﾃﾙで
毎週 会ってるのって➡
信じられなかったんだけど
現実になってみると➡
普通の時間が
欲しくなるっていうか｡
梨花さんと一緒に料理したり➡
布団を干しながら
ひなたぼっこしたり｡
なんてね… 夢でした｡
ごめん｡ いろいろ いい思い
させてもらってるのに｡
人間って ぜいたくだよなぁ｡
どうして 夢だと思うの？
♬～
どうぞ｡
うわ～ すげえ！
梨花さん ここ買ったの？
まさか｡ 借りたの｡
ちょうど 物件を探しててね｡
事情があって 夫の名義で➡
借りておかなきゃ
ならなくなったの｡
税金対策？
そんな感じ｡
でも 彼が ここに来る事は
絶対に ないから｡
｢ﾒﾄﾛﾎﾟﾘｽ｣じゃん！
ﾌﾘｯﾂ･ﾗﾝｸﾞ監督の｡
この映画 俺のﾊﾞｲﾌﾞﾙなんだよ｡
はい｡ これ 好きに使って｡
♬～
新しい現実が始まったね｡
梨花さんって
ほんとに びっくりする｡
♬～
俺は 梨花さんに
何をしてあげられる？
いてくれるだけで いいの｡
私と一緒に
この現実に いてくれるだけで｡
♬～
(２人)乾杯｡
<何でも できる｡
どこへでも行ける｡➡
自分ではない自分を
演じ続けるために➡
私は お金を使い続けた>
♬～
<いつか まとめて返すのだと
必ず返すのだと｡➡
その希望を捨てない事で➡
私は かろうじて
本当の現実に引っ掛かっていた>
♬～
[無線]
もしもし 沙織？
ごめんね 急に電話して｡
学校は？
あっ そうか… 今日 土曜日か｡
あのね お母さん｡ 今日 忙しい？
えっ？
あの… よかったら
また お茶しないかと思って｡
忙しかったら いいんだけど｡
ううん いいよ｡ 全然 大丈夫｡
ずっと暇！
どう？ 沙織｡
(沙織)着替えたけど
恥ずかしいよ｡
何が？ 見せてよ｡
すごい 似合うよ 沙織｡
うそだよ こんな かっこいい服｡
似合うって｡ ほら 自分で
ちゃんと 鏡 見てみなよ｡ ほら｡
ほんとに よく お似合いですよ｡
背が高いし
ｽﾀｲﾙがいいから ばっちり｡
ほら｡ ねっ？
ほんと？
よし これにしよう｡ すいません
これ下さい｡ 上も下も｡
はい｡ 新しいものを
在庫 調べて参りますね｡
ちょっと待って｡
これ すごい高いよ！
大丈夫｡ 買ってあげるって
約束したでしょ｡
それより 見て 沙織｡
ほんと よく似合ってる｡
すっごい きれいだよ｡
どうも ありがとう｡
よかったね 似合うのが あって｡
ねえ ｢亜紀ちゃん｣って
呼んでいい？
えっ？
だって ほんとに
かっこよくて➡
お母さんって
感じじゃないんだもん｡
友達に自慢したいの｡
いいよ｡
じゃあ 私も これから
｢ｻｵﾘﾝ｣って呼んじゃおうかな｡
えっ ｻｵﾘﾝ？
(岩田)亜紀ちゃんと ｻｵﾘﾝねぇ｡
何よ？
大丈夫なのかよ？
いやに吹っ切ってるけど｡
悩んでんだろ｡
離婚の本当の理由を
娘に言えないって｡
言わないって決めたの｡
何も あの子に
重荷 背負わせる事ないし｡
そうやって無理してると
また なるぞ 買い物依存症｡
やめてよ｡
さんざん ほっといて 今更
母親になんて なれっこないし｡
友達みたいな かっこいい
お母さんに なれればいいの｡
どうせ 私なんて
母親失格なんだから｡
(瀬奈)麻衣ちゃんのｶﾁｭｰｼｬ
かわいいね｡
(麻衣)ママに買ってもらったの｡
それと… これもだよ｡
(ちかげ)わぁ～ かわいいね！
あっ 私も それ
同じの持ってるよ｡
ちかげちゃんも
おそろいにしようよ｡
買ってもらったら？
そうだよ｡ ｽｰﾊﾟｰのﾀｲﾑｾｰﾙで｡
(麻衣)やだ～ 売ってないでしょ｡
(瀬奈)売ってるかもしれないよ｡
(真一)なあ 何かさ
ちかげ 変だったね｡
えっ？
元気なかったろ｡
ほら ｢今日の おかず
何円でしょう？｣みたいなやつ➡
ああ…
やんなかったじゃん｡
最近 節約に反抗してるから｡
ふ～ん｡
ねえ｡
(真一)うん？
お小遣い 足りてる？
何？ 上げてくれんの？
いや たまには 部下の人に
おごったりするのかなと思って｡
そんな金 あるかよ｡
俺の小遣い １万だぞ｡
へそくりが あったりして｡
はぁ？
(木綿子)ほら 出張手当とか
実は 別口座に入ってきてて➡
それで かわいい女の子に
ごはん ごちそうしたりして｡
何だよ？ それ｡
お前な 俺が 毎日 どんな苦労して
やりくりしてると思ってんの？
大の大人が ひとつき１万で
１日 500円だぞ｡
お弁当とお茶は 持たせてる｡
俺だって 好きなもの
たまには飲みたいよ｡
安いｶｯﾌﾟのｺｰﾋｰと雑誌 買ったら
もう終わりなんだよ｡
それにさ つきあいだって
毎回 断る訳にいかない…｡
私だって 我慢してるわよ！
毎日 ﾁﾗｼ見て➡
１円でも安いｽｰﾊﾟｰ はしごして｡
もういい もういい｡
お茶いれるから｡
(真一)いらないよ｡
お風呂は？
ｼｬﾜｰで ５分… だろ｡
♬～
[無線]
梨花さん｡
梨花さんって 友達は？
友達？
うん｡ そういう話
聞いた事ないから｡
いないの？
いるよ もちろん｡
でも あれかな｡
何でも遠慮なく言い合えたのは
高校時代の友達かな｡
木綿子と亜紀｡
ふ～ん｡
高校の時って むちゃなﾎﾞﾗﾝﾃｨｱ
してた時？
そう｡
憎たらしい生徒だったと思う
先生からしたら｡
どうして 寄付をしては
いけないんですか？
やめろとは言っていませんよ｡➡
ただし 今後は
個人ではなく 学校を通して➡
金額も 学校が決めた
一定の額までとして下さい｡
ﾁｬﾍﾟﾙの新築工事のための
寄付金には➡
金額の制限は無いのに
どうして 学校に行かれない➡
子供への寄付金には
制限が かかるんですか？
世間知らずの子供だったけど
あのころは 自由だったなぁ｡
現実も 世の中も知らずに…➡
自分の人生を 信じてた｡
♬～
梨花さんは 今でも
自由に生きてるじゃない｡
俺 梨花さんと出会ってから
すごく いい勉強➡
させてもらえてると
思ってる｡
そう？
梨花さんが 前に
ﾎﾃﾙで言ってたとおり➡
金って何なんだろうなって
思ったりしてさ｡
俺の人生なんて どうせ
パッとしないんだろうし➡
映画で食ってくっていうのも
きっと夢なんだろうし…｡
食うために 小さな会社で➡
死ぬまで働くんだろうなって
思ってたけど｡
金のために 魂 売って
あくせく働くなんて➡
ばかばかしいよなって｡
人生には もっと大事なことが
あるって分かった｡
それは…｡
まともに 必死に働いたって➡
手に入る お金は
たかが知れてるんだしね｡
金に支配されるんではなくて➡
こっちが金を支配する事を
考えないと｡
金なんて それぐらいのもんだって
梨花さんに➡
教えてもらった気がする｡
ねえ ちょっと待って｡
[無線]
ごめん｡
♬～
金のために 魂 売って
あくせく働くなんて➡
ばかばかしいよなって｡
(美穂)さてと… お先に｡
どうしたの？ 元気ないじゃない｡
(栄子)旦那様が
恋しいんじゃないの？
そんな事…｡
きんつば食べて 元気 出せ！
もう長いもんね～｡
時々は帰ってくるの？
ちょうど 今日も｡
今日… 今日？
何だ じゃあ 楽しみで
ぼ～っとしてただけじゃない｡
(佐倉)梅澤さん すいません｡
名護さんからの➡
お電話なんですけど
ちょっと 様子が おかしくて｡
梅澤です｡
名護さん どうされました？
どうしたんですか？
(たま江)分からないの｡
何か無くなったものは？
警察には連絡されましたか？
違うの 泥棒じゃないの｡
私が やったんだと思うの｡
でも… いつやったのか
分からないし➡
気が付いたら こうなってたの｡
梨花さん｡
私 最近 変なのよ｡
自分が何をしていたのか
分からない事もあるし｡
物忘れも ひどいし…｡
ぼけ始めたんじゃないかと思うの｡
梨花さん… 気が付かなかった？
私 変じゃなかった？
ああ… やっぱり そうなのね｡
あの…｡
誰にも言わないで！
銀行の人にも うちの家族にも｡
特に 娘には 絶対に言わないで！
ぼけてるなんて知られたら➡
これ幸いと 施設に
放り込まれちゃうから｡
病院もダメよ！
すぐ 家族に連絡されちゃうわ｡
梨花さん お願い｡
あなたと私だけの
秘密にしておいて｡
私は… ここで死にたいの｡
どこにも行きたくないの｡
お願いします｡
あなただけが頼りなのよ｡
♬～
お先に失礼します｡
(井上)あ～ お疲れさま｡
それで？
少し体調を崩されて➡
心細くなって
お電話 下さったようです｡
名護さん 体の具合 よくないって
言ってたもんなぁ｡
ちょくちょく 様子 見に
寄ってあげて下さい｡➡
名護さん ほら 梅澤さんの事
信頼してるから 心強いでしょう｡
はい｡
ごめんなさい
食事の支度が できなくて｡
いいよ｡ 仕事 大変なんだろ｡
お客さんって
何人ぐらい担当してるの？
80人ぐらいかな｡
へぇ～ 多いんだなぁ｡
お年寄りが多いんだっけ？
どうしたの？ 急に｡
たまにはさ
聞いておこうかと思って｡
君は優しいから
歓迎されてるんだろうなぁ｡
大事な老後の金を
預けてもらえるなんて➡
よっぽど信頼されてる証拠だよ｡
やっぱり １人暮らしの人が
多いの？
悪いけど 仕事の話は
したくないの｡
ごめんなさい｡ ちょっと疲れてて｡
飯の時まで 仕事の話なんか
したくないよな｡
こっちこそ ごめん｡
ううん｡
あなたは どうなの？
仕事は順調？
うん｡
予定どおり 来年には
戻ってこれそうだ｡
現地の企業との調整が
ちょっと面倒だけど➡
なんとかなりそう｡
そう｡
このﾌﾟﾛｼﾞｪｸﾄを成功させれば
帰ってからの出世➡
間違いなしなんだよ｡
部長が約束してくれた｡
そういう意味でも
絶対に成功させないと｡
♬～
ごめんなさい｡
いや いいよ｡
疲れてんだろ｡
もう行こうか｡
そうね｡
すいません｡
お会計 お願いします｡
かしこまりました｡
今 お風呂 入れてるから｡
何か飲む？
いや… いい｡
私 まだ 仕事が残ってるから｡
先に寝てて｡
ちょっと いいかな｡
少し 話しておきたいんだ｡
明日から また向こうだから｡
何を？
うん… 何をって訳じゃ
ないんだけど｡
何ていうのかな…｡
ちょっと お互い
思うところがあるだろ｡
君が 上海 来ない事について｡
俺は もういいよ｡
君が 仕事を続けたいって
言うんなら もう反対しない｡
何年も行ってる訳じゃないし➡
この家を守ってもらってるって
考えたら➡
そっちの方が
よかったかもしれない｡
誰かに貸して
ﾄﾗﾌﾞﾙになっても あれだし｡
あとしばらく
待っててくれればいい｡
やめて｡
どうしてだよ？
何でだよ！ 来たくないから
すねてんだろ？
来なくていいって言ってるのに
何が不満なんだよ！
どうして… どうして いつも
あなたの話には 私が いないの？
この家を守るために？
貸し借りのﾄﾗﾌﾞﾙが防げるから？
だから 私は
この家に いた方がいいの？
言葉のあやだよ｡
俺はさ 今回 ちゃんと➡
君と話そうと思って
帰ってきたんだよ｡
もう分かったよ｡
君は 立派に働いて
稼いで 偉いよ｡
自分の金で生活できるって
俺に言いたいんだろ？
そうじゃない｡
じゃあ 何だよ？
離婚 考えてるのか？
俺はさ…｡
俺だって 君を幸せにしなきゃって
頑張ってきたんだよ｡
お嬢様育ちの君を
満足させなきゃって！
君の親に 恥ずかしくないように
しなきゃって｡
それが嫌だったんなら
好きにしていいって➡
言ってるじゃないか｡
働きたいなら➡
このまま ずっと働けばいいって
言ってるじゃないか｡
いらないのよ｡
あなたの許しは もう いらないの｡
もう遅いから…｡
遅いなんて事ないよ！
ううん もう遅いの｡
♬～
君は やっぱり…｡
君は やっぱり… 変わったな｡
♬～
ｱﾑｽﾃﾙﾀﾞﾑは
ほんとに よかったなぁ｡
今度は 一緒に行こうよ｡
梨花さん 休み取れるんでしょ？
どうかな｡ あなたは 大学は？
えっ 何 言ってるの？
大学なんて とっくに やめたよ｡
えっ？
前にも言ったじゃん｡
就職も決まらないし 友達は
何人か 就職浪人したけど➡
そこまでして 会社に勤めるのが
ばかばかしくなったって｡
映画は？
やめたよ｡
どうせ 先なんて ないんだろうし｡
あの～｡
はい｡
これ 位置 変えてもらえる？
日が当たるんで｡
かしこまりました｡
少々 お待ち下さい｡
じゃあ 今は どうしてるの？
大学も 映画も やめて｡
株 始めたって…｡
株？
梨花さん ほんとに
俺に興味ないんだなぁ｡
ねえ｡
はい｡
このﾊﾟﾗｿﾙ 位置 変えてもらえる？
大変 失礼致しました｡
今すぐ やりますので｡
ｲﾄｳさん｡
<彼は いつから こんなふうに➡
何でも 人に やらせるように
なったのだろう？➡
あの時 私は そう思った｡➡
高価な腕時計をして
高価な服を着て➡
自分より年上の人に 平気で
日陰を作らせるような人間に➡
いつ してしまったのだろう？>
♬～
もし 私が一文無しになったら
どうする？
この家の家賃も払えなくなって➡
おいしいものも
食べられなくなって➡
旅行にも行けなくなったら｡
それは 離婚するって事？
梨花さん 俺の事 ばかにしてる？
お金が あるから
一緒にいると思ってる？
でも 俺は 何を買ってほしいとか
してほしいとか➡
言った事 一度も ないよ｡
そうだね｡ ごめん｡
[無線]
梨花さん｡
梨花さんが 無一文になったら
一緒に働こう｡
こんな ぜいたくな生活は
できないけど➡
普通の家に住んで
普通の旅行をして➡
そんなふうには暮らしていけるよ｡
かけ直さなくて いいの？
えっ？
電話｡
いいよ 姉貴だから｡
車が無くても 電車で いいし
外食は ﾌｧﾐﾚｽで いいし➡
旅行は 箱根とか伊豆とか
安い宿 探してさ｡
お金 使わなくても
楽しめる所 たくさん あるよ｡
♬～
月が 見えるね｡
どうしたの？ 具合悪い？
お父さんと ｹﾝｶしたの｡
ｹﾝｶ？
学校で 今 ｲﾝﾋｰﾙｽﾆｰｶｰが
はやってるのね｡
私も欲しいって思って
頼んだんだけど➡
お父さんが ダメだって｡
どうして？
ばかばかしいって
靴に そんなお金 出すの｡
ああ… そういうの
男 分かんないんだよね｡
そうなんだよ！
ねえ 亜紀ちゃん｡
うん？
お金 貸してくれない？
お小遣い もらったら 返すから｡
亜紀ちゃんからのﾌﾟﾚｾﾞﾝﾄって言えば
お父さんも 文句 言えないもん｡
(沙織)ダメ？
うん いいよ｡ じゃあ
ほんとに ﾌﾟﾚｾﾞﾝﾄしてあげる｡
ほんと？
亜紀ちゃん ありがとう！
♬～
ちかげの誕生日｡➡
違う…｡
♬～
定期預金をね
解約しようと思うの｡ 500万円｡
500万… ですか？
悪いけど なるべく早く
手続きしてもらえる？
でも あの…
お孫さんのために 10年定期で｡
そのつもりだったんだけどね
息子夫婦が➡
家を買うって言うんだよ｡
で その頭金に｡
(早苗)出物が あったから
今すぐ買うんだって｡➡
いつまでも 親を当てにして
困った子よ｡
(幸雄)ほんとにな｡
<彼らの500万など
とっくに使い果たしていた>
<私は ついに
ありもしない商品を作り上げ➡
顧客に ばらまき始めた>
こちらが 証書になります｡
はい 預かり証｡
<顧客の多くが その ありもしない
定期預金を作ってくれたけれど➡
それでも
500万円には足りなかった>
<消費者金融で 80万円 借りた
その時から➡
私にとって 金額を示す数字は➡
意味のある お金ではなくなった>
<ｶｰﾄﾞの利用明細が届けば
その数字を埋めるために｡➡
誰かが 定期預金を解約すれば
その数字を埋めるために>
♬～
<銀行のﾉﾙﾏが足りなければ
その数字を埋めるために>
♬～
<お金の つじつまを
合わせるためだけに➡
私は 走り続けた>
♬～
<現実から逃れるためには➡
どんな事をしても
走り続けなければならなかった>
<止まれば 現実に
捕まってしまうのだから>
食欲は ありますか？
おかゆでも作りますね｡
(孝三)いいよ｡
ダメですよ 風邪の時は
しっかり食べないと｡
ご家族に ご連絡しましょうか？
いや あんたが
いてくれればいいよ｡
いや 変な意味じゃなくて｡
前に あんたが言ってくれただろ｡
お金より大事なものが あるって｡
きれい事ばっかりだと
思ってたけども➡
あんた見てると
ほんとのような気がするよ｡
(たま江)あぁ～！
確かに ここに入れたのよ！
あんたが やったんでしょ！➡
昔から そうなんだから！
母親を ばかにして｡
こんな娘 持つんじゃなかったわ！
(たま江)梨花さんとは 大違い｡
(たま江)あの人は きれいで➡
思いやりがあって➡
私に優しくしてくれるの｡
天使みたいな人なのよ｡➡
天使様よ｡ 梨花さんは 天使様｡
私に 優しくしてくれてねぇ…｡
(たま江)天使様よ｡
梨花さんは 天使様｡
(たま江)私に
優しくしてくれてねぇ…｡
(たま江)梨花さんは 天使様｡
♬～
ごめん… できなくて｡
[無線]
2012年の12月に 世界が終わるって
聞いた事ある？
ああ… マヤ文明の？
そう｡
もう… すぐだね｡
終わっちゃえば いいのにね｡
♬～
(探偵)仁志まどか 22歳｡➡
平林光太が通っていた大学の
学生ですね｡
<それでも 現実が続くのなら➡
光太を失う訳には
いかなかった｡➡
誰かに愛されれば
必要とされれば 満たされる｡➡
私は まだ
そう信じていたから>
私が いつ お金に
振り回されたのよ？
いいから 買ってよ！
今日 会いたいって
たった一度の頼みも断るの？
誰かが訪ねてきて
私の事を聞いても…｡
お願いします！
関係ないって言って｡
♬｢うん 分かってる｣
♬｢手放さなくちゃ｣
♬｢手放さなきゃって｣
♬｢And I know
what I know｣
♬｢I know
♬｢どんよりした
部屋にも｣
♬｢And I know
what I know｣
♬｢I know
♬｢私が帰る場所｣
♬｢それは
聞こえてる子守唄｣
♬｢鳴り止まぬ
この子守唄｣
♬｢迷子になる
その前に｣
♬｢分かってる 今｣