（管内アナウンス）　一丁目付近　追跡中→
マルヒは
現金１０万円を持って逃走中→
刃物を所持。
♪♪～
（ホイッスル）
（犯人）　はぁ～！
（犯人）　どけ～！
（ホイッスル）
ぶっ！
何だ？　これ　臭ぇ！
（長嶋　葵）　よし！
（丸岡高子）　よっしゃ～！
（犯人の咳込み）
１０時８分
強盗傷害罪の現行犯で逮捕する。
（犯人）　離せ！
はい～　よっ。
（深沢）　いや～　マルコー　ご苦労さん。
は～い　よろしく。
（白戸）　葵ちゃん　ナイスピッチング。
（大野）　お手柄　お手柄。
いや～　いいコントロールだったね
最近のね　ラッセルもいいよね。
何か　刑事っぽくなって来た。
ありがとうございます。
ホント　刑事っぽくなって来た。
（深沢）　いいよね。
う～ん　おいしい。
（白戸）　あら？
これ　一緒に写ってるの
葵ちゃんのキャッチャー？
はい　先輩の古屋敦子さんです。
彼女　今　少年ソフトボールの
監督やってるんです。
お嬢ちゃんの
自慢の先輩ってわけだ。
先輩　すごい人なんですよ
私は　ソフトボールやめちゃったけど→
先輩とオリンピック目指してた毎日は
私にとっては宝物です。
あっ　ほら　これ。
敦子さんが　くれたんです
お揃いのストラップ。
「私とは
一生バッテリーだからね」って。
私の心の支えです。
（原）　分かるな　ほら　俺達も。
（赤石）　俺達は　これ。
へぇ～。
（深沢）　まぁ　一蓮托生という
意味でいえば→
刑事のバディもバッテリーも
似てるのかもしれないな。
キモい。
（大野）　あ？
お前な　一匹おおかみのお前にな→
バディの何たるかが分かんのか？
分かりたくもない。
あの～
先輩にとってのバディって→
私ってことになるんですよね？
私のバディ…→
橋蔵だろう　なぁ。
お前は　まだまだ
ベビーシッターだ。
そうですけど　ここ２か月間
私なりに先輩を支えて来て…。
支えた？
（深沢）　まぁ　まぁ…。
今までの中では
一番　長続きしてるよ。
ここは　ラッセル君を
認めようじゃないの！
葵ちゃん　よくやってるよ。
たまには先輩らしく褒めてやれよ。
あ～　すごい　すごい
立派　立派　フフっ。
（深沢）　言い方があるでしょ。
先輩。
今日　お尻拭きの特売です。
甘い。
こっちのほうが　２円安い。
（白戸）　ホントだ。
（ベル）
（アナウンス）　殺人の疑いのある
女性の変死体発見→
場所　南麻布…。
ラッセル！
はい！
でも　な～んか
いいコンビになって来たね。
って　俺達も行かないと　ほら。
あぁ…。
ミニスカポリス？
（深沢）　よいしょ～
ご苦労さん　ご苦労さん…。
あ～　凶器は拳銃か
至近距離から撃たれてんな。
その拳銃が凶器なんですかね？
うわっ！　ちょっと！
バ～カ　モデルガンも見抜けなくて
どうする？
えっ？
モデルガンはね　銃口が塞がれてるんだ。
（大野）　おい　おい…　マルコー
証拠品で遊ぶな　お前。
しかし　よくできたオモチャだね
感触は本物だ。
マニアは
リアルを追求するからな。
ミニスカポリスだし
コスプレの小道具ですかね。
（赤石）　近隣から　銃声を聞いた
というような証言はありませんね。
そうか。
名刺入れに　こんなものが。
（大野）　「出張　コスプレ
ひざ枕　耳かき」？
盛り過ぎだろ。
恐らく　かわいい女のコが
ちょっとエッチなコスプレで→
ひざ枕　耳かきを
してくれるんだね。
だから　ミニスカポリスか
仕事帰りか？
２０　２１　２２。
ちょっとマルコー　何やってんの？
うわっ　２２万円も入ってる。
結構　儲かる仕事なんだね。
お前な　おい！
１枚でも取ったらな　お前
窃盗罪で逮捕するぞ！
取るか　バカ！
何だ　お前　やるか？
まぁ　まぁ…。
金の耳かきと→
木の耳かき…。
よし　じゃあ　あれだな
一課の皆様が来る前に→
我々で周辺の聞き込みをかけて
それで…。
ラッセル！
あ…　はい！
（深沢）　マルコー　まだ　話の途中だぞ
どこ行くんだよ！
『ＨＯＬＬＹ　ＷＯＯＤ』。
♪♪～
あの　ここ『ＨＯＬＬＹ　ＷＯＯＤ』って
お店ですよね？
あっ　お店の方？
（畠山）　はぁ　えっと…。
あぁ　あの→
私達　ここで働きたいんですけど。
えっ？
ア～ン！　どう？
痛っ。
どう？
（畠山）　４階…。
アハっ　どうも。
ウソこくでねえ！
従業員　募集してたんべぇ？
青森弁？
（店長）
だから無理　おばさんは無理なの
指名　来ないから！
あんた　知らねえの？
今　アラフォーが人気なんだよ～？
ふざけんなよ　大体　子連れで
こんな仕事できるわけないでしょ。
子連れ差別すんでねえ。
あのね　耳かきだけじゃないから。
いや　いや　コスプレだって
どんと来いだぁ～。
いろいろ裏設定があるの！
裏設定って　何だべ？
あのね　男と女が
２人っきりで部屋ん中→
分かるでしょ？　これで稼げるの！
それって　違法な　においがするね。
あっ！
捕まりたくなかったら
協力よろしく。
先輩　協力って何するんすか？
潜入捜査。
ラッセル　何のコスプレがいい？
えっ　着るの？
ジェニファーの客に会いたいの
彼女に指名が来たら→
代打ってことで
全部　こっちに回して。
（店長）　はい！
よっしゃ。
新人のマリリンです　よろしく！
あっ　同じく　ラッセルです。
（加奈）　ラッセル？
そんな女優いたっけ？
ラッセル・クロウよ～。
いや　女優じゃないし。
（加奈）　私　キャメロン。
マリリンちゃん　すごいわね。
普通　その年で　子連れで
こんな仕事しないでしょ。
普通って何でしょう？
この子を食べさせるためなら
私は　どんな仕事でもします。
え～　すっご～い！
新人なんで
分からないことだらけですけど→
いろいろ教えてくださいね。
（加奈）　任せといて！
あ～
いい先輩に出会えて　よかった！
大根役者。
あの～　耳かきなんだけど→
あっ　これで　いいのかしら？
やっだ　何？　それ。
そんなボロい耳かき
お客さんに使えるわけないでしょ。
うちで支給されてるのは　これ。
お客は　金って言うだけで
スペシャルな気がして　喜ぶの。
なるほど。
（ノック）
マリリンさん　ラッセルさん
お仕事です。
は～い　いってきます！
（加奈）　いってらっしゃ～い。
いってきます。
（店長）
はい　『ＨＯＬＬＹ　ＷＯＯＤ』でございます
毎度ありがとうございます。
ラッセル
無理しなくていいんだぞ～。
大丈夫です　私　覚悟　決めました
耳かきくらいなら…。
あの　その裏の設定ってのは
置いといて　やれます。
よし　その意気だ。
私は　ここで待ってる。
は？
知らない男の耳をかくなんて
気持が悪くて　あり得ない。
裏切り者！
耳かきぐらい
大丈夫なんでしょ～？
はぁ…　そんな～。
１人じゃ行けないの？
１人じゃ何にもできないの？
大丈夫です　行けます
行きますよ！
よし　じゃあ　これ。
いや
これって証拠品じゃないですか。
この　木の耳かきの情報を
集めて来い。
少しでも知ってる奴がいたら
すぐに連絡しろ。
はい。
ちゃんと　できたら
ちゃんと　褒めてやる。
はい。
金の耳かきと　木の耳かき→
あなたの耳かきは　どちらですか？
えっと
金の耳かきと　木の耳かき→
あなたの耳かきは…。
（タナカ）
どど…　どっちでもいい　ヒヒっ。
ですから
金の耳かきと　木の耳かき…。
じゃあ　金。
木じゃなくて　いいんですね？
金でいいって。
ちょっと待った！
痛い　急に　お腹が痛い！
ウイルス性の胃腸炎かも！
チェンジの連絡　入れときますね。
うぅ～！
おい。
１人目　外れか。
チェンジお疲れさま。
お疲れさまです。
（畠山）　あの…。
さっ　寒いですから。
どうも。
あの…→
亡くなったジェニファーさんって
どんな人だったんですか？
ちょっとズルいコ。
へぇ～。
裏引きしてたって噂があるの。
店を通さない客。
ふ～ん。
あっ　あとね→
ちょっと怖いコだった。
どうして？
フフ。
エヘ。
おぉ？　フフフ…。
（加奈）　ウフフ…。
ミニスカポリスの時は
このモデルガン着けるんだけど→
彼女　他のコスプレでも
銃を持ってたんだよね～。
へぇ～。
ナースやセーラー服で
拳銃持つなんて　おかしくない？
確かに。
（ノック）
キャメロンちゃ～ん　お仕事です。
（加奈）　は～い。
じゃ　お先に失礼。
いってらっしゃ～い。
[TEL]（振動音）
はい。
（ムツミ）
マリリン指名しちゃおうかしら。
フッ　チップ弾んでくれるなら。
[TEL]（ムツミ）　冗談よ！
銃の売人　見つけたんだけど
ちょ～っち問題あんのよねぇ。
金の耳かきと　木の耳かき
あなたの耳かきは　どちらですか？
（スズキ）　いつもの金でいいよ～
何だよ　その汚ねぇの。
外れか～。
（スズキ）
「外れ」って　どういう意味だよ？
すいません。
（スズキ）　バカにするな！
それが客に対する態度か！
あっ　ちょっと用事思い出したんで
他のコに交代しますね。
（スズキ）　何だよ　勝手に帰るなよ
早く耳かきしろよ。
それと　いつもの桃色吐息コース！
あっ　痛て！　痛い痛い…！
おりゃ！　おりゃ～！
チェンジ　チェンジ！
お前なんかチェンジ！　痛てて…。
はぁ…
チェンジって意外と　へこむなぁ。
負けちゃダメです。
はい。
よし　じゃあ
次　行ってみましょっか　ねっ？
（ムツミ）　北本厚司。
こいつが怪しいってこと
突き止めたんだけど→
ある日　突然
行方不明になっちゃってんのよ。
ふ～ん。
殺されたか　ブタ箱か　海外逃亡か。
そう　つまり手詰まり。
住んでた場所ぐらいしか
手掛かりないんだけど　どうする？
どうするって…。
あれで行くしかないでしょ。
キャノンボール大作戦。
あぁ…。
うわっ。
♪♪～
そのベビーカー　何だよ!?
表面は装甲車と同じ金属
タイヤは特注→
銃撃　爆弾　あらゆる危険から
橋蔵は守られる。
ちなみに　エアバッグ完備。
だから　何の用だ!?
拳銃の密売やってる北本の情報
何でもいいから教えて。
フフっ　北本は消えたよ。
知ってる。
だから　何でもいいから教えてよ。
このベビーカーには
マシンガンが装備されている。
私が　このスイッチを押すと
あんたは　５秒でハチの巣だ。
５・４・３・２…。
分かった！　言うよ。
西麻布に愛人がいます
クラブのママです。
０。
マシンガンは　ウソ。
中国語
ムチャするわよねぇ　お高も。
あぁ！
キャ～！
うわ～。
何で追っかけて来んのよ！
用事があるから。
何の用よ！
愛人の北本の情報
何でもいいから教えて。
北本は消えたわ！
知ってるよ。
だから　何でもいいから教えてよ！
臭っさ！
（咳込み）
これは　３か月物。
そして　これは
３年物の腐った卵。
恐らく　臭いは１週間は消えない。
接客業なのに
それはマズいよねぇ。
北本が消える前　何か
変わったこと　なかったかな～！
あぁ～!!　分かった…。
入れ墨　取ってもらうって言ってた
赤坂の美容外科。
なるほど。
はい。
あ～あ　５人目もダメだったか。
（畠山）　あの…。
（畠山）　手。
えっ？
金平糖？
甘いです。
はい。
はぁ…。
いただきます。
う～ん　甘い！
やさしい甘さですね。
ぼ…　僕の特別な金平糖。
ありがとう　えっと…。
あぁ　は…　畠山です。
ありがとう　畠山さん。
あの　それって…。
あっ　お母さんに…。
あっ　ごめんなさい。
（畠山）　あっ　でも…。
神社で
金平糖　買ってくれました。
そうなんだ。
はい。
あっ　そうだ　畠山さん→
これ　見たことあります？
ジェニファーさんの…。
知ってるんですか？
送ってる時に…。
この耳かきのこと
何か言ってました？
いや　特に何も…。
どうかしたんですか？
いや　ちょっと　あの…。
何も聞いてなかったらいいんです。
ありがとうございます。
あ～あ
先輩みたいには行かないなぁ。
（玲子）　偉いね～
夢に向かって頑張ってんだね。
サラリーマン辞めてさ　刑事目指すなんて
そうそう　いないよ。
（佐々木卓也）　玲子さんだって
そうじゃないですか。
営業のトップだったのに
会社辞めて念願の雑誌記者。
私は　佐々木を見て
辞める決心をしたの。
えっ？
部長に言ってやったの。
「うちの会社で作っている
どんな消しゴムだって→
私の夢は…」。
「私の夢は消せない」。
…ですよね。
あ…　知ってた？
即行　報告来ましたから。
で　今日は　どうしたんですか？
あのね　私→
『週刊文化』に異動が決まったの。
ん！　おめでとうございます。
やっと　これで
『月刊スイーツパーティー』とも　おさらばよ。
甘いもの好きじゃないですか。
で→
何か　お土産に面白いネタか何か
持って行きたいな～と思って。
なるほど　それで僕に
警察の闇をリークしろと。
そこまで言ってないよ。
ちょっと　何か
面白そうな事件があったら→
教えてほしいなと思って。
事件に面白いも
クソもないですよ。
あら？　どうした？
何か行き詰まってる？
そんなことないですよ。
ただ　ある人を見て
刑事の仕事って何だろうなって…。
法を守るのが警察じゃないですか。
ただ　正義って　法を守るだけじゃ
貫けないっていうか…。
（玲子）　私は　正義っていう言葉は
信じない。
私が信じているのは　真実。
それを追うためだったら
どんなことだってする。
警察官の前で
そんなこと言っていいんですか？
フフっ　今のは
かわいい後輩に　つぶやいただけ。
玲子さんには　かなわないな。
戻りました～。
あれ？
先輩　どこ行ったんだろう？
指名かな。
（敦子）　お疲れさまで～す。
お疲れさまです。
あれ？
もしかして　敦子さん？
古屋敦子さんですか？
長嶋？
何で　こんな所に？
長嶋こそ　何で？
あっ　バイトです
ラッセルって名前で。
ラッセル？
そんな女優いたっけ？
あ…　ラッセル・クロウです。
先輩は？
アンジェリーナ。
アンジェリーナ・ジョリーから
とった。
あぁ！　先輩　昔から
ブラピが好きでしたもんね。
今も？
うん　そうなの
やっぱりね　ブラピが１番。
そうですよね。
でも　何か　おかしいですね
久しぶりなのに。
そうだね　こういう時って
割と　くだらない話　するんだね。
ブラピとか
どうでもいいですよね。
ホントにね。
先輩　まだ続けてるんですか？
少年ソフトボールの監督。
あぁ…　辞めた。
えっ？　辞めちゃったんですか？
うん　諦めた。
そうなんだ。
（ノック）
ラッセルさん　お仕事で～す。
はい。
失礼します。
（ノック）
あの　ジェニファーさんの代理の
ラッセルです。
≪代理じゃないです≫
えっ？
（ドアベル）
面接？
うちは　子連れは雇わないの。
まさか　入れ墨だけじゃなくて
全部　変えちゃってるとはね～。
北本厚司…　だね。
（北本）　どうして…。
誰も知らないはずなのに。
あんたが　まだ男だった時→
この銃と同じ銃を売った相手
覚えてる？
私　生まれ変わったの
昔のことは全部　忘れたわ。
じゃあ　もう一度
生まれ直してみる？
（撃鉄を起こす音）
思い出すかもよ？
やけど…　手に　やけどの痕がある
若い男。
やけど？
タマは？
もうないです。
そうじゃなくて→
その男に売った銃の弾の数は
何発かって聞いてんだよ！
５発！　５発だけだ！
モデルガン。
耳かきですか？
いえ　何もしないでいいです。
お金は払います。
えっ？
ど…　どうぞ。
どうも。
チェンジ　心が疲れます。
あ…　もしかして→
私の成績が悪いから
気を使ってくれてるんですか？
分かりました
耳かき　させてください。
あの…。
ちょっと待って。
手　洗って来ます。
♪♪～
[TEL]（振動音）
うわっ。
畠山さん？
[TEL]（振動音）
何やってるんですか！
[TEL]（呼び出し音）
何やってんだろう？
返してください。
はい？
木の耳かき。
えっ？
ジェニファーさんのじゃ
ありません。
ごめんなさい　返せません。
どうして？
私　警察官なんです。
僕のこと　騙そうとしてる。
してません！　ホントです。
あの木の耳かきは
証拠品なんです。
あ…　ウソだと思うなら
警察手帳！
あれ？　あれ？
あっ　あった　ほら。
手錠。
♪♪～
その耳かきって
そんなに大事なもの？
これは　お母さんの耳かきだから。
えっ？
え…　ちょっ　ちょっと
畠山さん！
ちょっと！
ん～…　もう少し！
ハァ　ハァ…。
うぅ～　うっ…。
先輩！
あれ　畠山…。
…って　そういうこと？
すいません。
「すいません」で済んだら
警察は　いらないんだよ！
で　何があった？
あの耳かき　おかあさんのだって。
おかあさん？
はい。
銃は？
持ってました。
はぁ…。
[TEL]（振動音）
はい　丸岡。
[TEL]（深沢）
『ＨＯＬＬＹ　ＷＯＯＤ』の耳かきガールの
遺体が　また見つかった。
[TEL]　２人目だ　連続殺人事件だ！
ジェニファーこと
小宮山宏美殺しのホシは→
『ＨＯＬＬＹ　ＷＯＯＤ』のドライバー
畠山　穰。
凶器は　コスプレで使用するものと
同じ型の実銃で→
現在　畠山が所持して　逃亡中。
そういうことで　いいんだよね？
ラッセル君。
はい　すいません。
（大野）　え～　２人目の被害者は
同じ店で　耳かきガールをしていた→
キャメロンこと　吉田加奈。
今　遺体を司法解剖に回して→
死亡推定時刻の特定を
急いでもらってます。
恐らく　同一人物の犯行だろうな。
（赤石）　ラッセルから逃げた直後
キャメロンを襲ったってことか。
（深沢）
まぁ　畠山は緊急手配された。
ラッセル君→
君は少し　覚悟しといたほうが
いいだろう。
このまま畠山が捕まらなければ→
君は厳重に処罰されることになる。
とにかく　今は謹慎していなさい。
でも　係長！
謹慎していなさい！
（深沢）　よし　畠山　捜すぞ。
♪♪～
((この　木の耳かきの情報
集めて来い))
((少しでも知ってる奴がいたら
すぐに連絡しろ))
((返してください))
((はい？))
((木の耳かき))
((証拠品なんです))
((ウソだと思うなら　警察手帳！))
((ほら))
Ｉｆ　ｙｏｕ　ｇｅｔ　ａｎｙ　ｉｎｆｏｒｍａｔｉｏｎ
ｐｌｅａｓｅ　ｇｏ　Ｂａｉｒａｎ．
ＯＫ？
ＯＫ．
（ドアが開く音）
おっ　橋蔵　おっはよ。
昨日は　すいませんでした。
うん　いいよ。
えっ？
私も反省した。
先輩。
あんたは　やっぱり
ベビーシッター。
今日一日　ここで　ベビーシッター。
あの　先輩は　どうやって畠山に
たどり着いたんですか？
地道な捜査。
どんな小さな情報も
しつこく追いかければ→
何か必ず答えをくれるの。
だから私は　自分が手にした情報は
絶対に見逃さない。
あんたは　せっかくのヒントを
自分で　つぶして歩いてんだよ。
おとなしく　謹慎。
でも　私だけが
畠山と会話してます。
で？
畠山の情報…　っていうか
ヒントは　私の中にあるんですよね？
畠山は　耳かきは
おかあさんのだって言ってます。
それは　もう聞いた。
それから→
金平糖が甘いです。
は？
畠山から　甘い金平糖
貰ったんです。
特別な金平糖で　おかあさんに
神社で買ってもらったって。
神社？　どこの？
え…　いや　そこまでは。
ダメだ　こりゃ。
ちょっと待ってください！
深沢に　謹慎って言われたろ？
ここに　いろ。
諦めな。
できません！
私　置いてったら
橋蔵くん誘拐しますよ！
あら　やだ　じゃあ　連れて行く。
ベビーシッターは　私です
私が押します！
な～に　ムキになってんの？
ムキになんか　なってないです！
怖いんですよ…。
怖くて　居ても立っても
いられないんです。
今　諦めちゃったら
自分が終わっちゃいそうで。
だから　お願いします。
怖い　ねぇ。
言っとくけど
私はバディなんて信じない。
知ってると思うけど　私は
他人が決めたルールも信じない。
私は　私がいいと思った方法で
仕事をする。
自分にウソつきたくないからね。
そこまで腹くくれるんだったら。
来れば～。
♪♪～
ないな～。
（ドアが開く音）
長嶋。
先輩。
何やってんの？
ちょっと捜し物を　先輩は？
忘れ物。
ここ営業停止でしょ。
先輩は
これから　どうするんですか？
さぁね。
あの！
こんな仕事　もう　やめてください。
ソフトボール　続けてください。
何　言い出すかと思ったら。
私の人生　私の勝手でしょ
ほっといてよ。
そうですけど。
あんた　この店に来たの
バイトじゃないね。
あ…　私　ホントは警察官なんです。
潜入捜査だったんです。
やっぱりね。
同業者が「こんな仕事」なんて
言うわけないと思った。
「こんな仕事」で悪かったね。
あんたの期待　裏切ってごめん。
（ドアが閉まる音）
ん～？
あっ。
うお～い。
見～っけ。
畠山の目撃情報だ
調布市の量販店で→
ポリタンクを買う男が　奴に似てると
警備員から通報があった。
焼身自殺するつもりか？
（ノック）
失礼します…。
卓也…。
あっ　丸岡主任に頼まれて
神社の資料。
あ…　ありがとう。
あの…。
ん？
あっ　ご苦労さん。
お疲れさまです。
よっ。
何を調べてるんですか？
これ　これが売ってる神社。
すいません。
逃亡中の犯人の手掛かりなの。
もしかしたら
この金平糖が売ってる神社に→
行くんじゃないかと思って
母親との思い出の場所に。
これ　分かるかも…。
えっ？
ちょっと
知り合いに当たってみます。
[TEL]（着信音）
はい。
おう　佐々木　どうした？
玲子さんのメールに
今　写真を送りました。
（玲子）　金平糖？
神社で売ってるものらしいんです
どこの神社か分かりますか？
（玲子）
あ～　新田神社ね　調布市の。
確かさ　毎月　第１金曜日だけ
売ってんのよ。
上品な甘さでさ　おいしいのよね。
ありがとうございます。
いいわよ　貸しにしとく。
新田神社です　毎月　第１金曜日に
だけ売ってるそうです。
第１金曜日…。
今日だ。
はい　いらっしゃい。
１つ　ください。
思い出の金平糖　食べてから
死ぬつもり？
死なせてください。
おかあさん　悲しみますよ。
悲しみません。
お母さんは　僕を叱る。
（畠山）　これも　お母さんに…。
おかあさんは　どこに？
出て行きました
僕が１０歳の時に…。
はぁ…。
でも　お母さん　最後　優しかった。
（畠山の声）　金平糖　買って→
それ舐めながら
膝枕で耳かきしてくれた。
（畠山の声）　幸せだった。
それで　その耳かきを
取り返したかったんだ。
でも　何で　それを
小宮山宏美さんが？
彼女　優しかった…。
あの時の　お母さんみたいに…。
それで　あげた。
彼女が持っていた拳銃は
本物だった。
「昔　怖い思いをした」って
それで…。
その拳銃で
あんたが彼女を殺した。
どうして？
（宏美）((あの耳かき？
あんな汚いのがいいの？))
((え～　あの　しなりがいいの？))
((じゃあ
次の指名の時　持ってくね))
((うん　その代わりね
奮発してよ！))
((いいじゃん　ちゃんと拭いて
使ってるんだし→
そもそも　どうせ汚いんだし))
（畠山）((本物の拳銃もあげたし
お金も　ほとんどあげた！))
((だから　お母さんの耳かき
他の人に使うな))
（宏美）((キモっ))
((えっ？))
((耳かきだけの楽な客だから
我慢してたけどさ→
私は　あんたのお母さんじゃ
ないの))
((ママのとこに戻ったら？
ハハハ…))
((銃声))
♪♪～
≪ハハハ…！≫
≪あ～　僕　酔っぱらった≫
≪次行くぞ　お前ら！≫
彼女
ホントは僕のこと嫌いだった。
きっと　お母さんも　僕のこと嫌い。
はぁ…。
バカだね～。
母親は子供のことを
嫌いになんてならないよ。
でも　お母さんは僕を捨てた！
耳かきだけ残して！
だから　その耳かき
大事にしてたんだね。
よし　じゃあ→
その耳かき　折っちゃおう。
えっ？
ちょっと先輩　何言ってんすか？
それは　ただの耳かきだ。
おかあさんじゃ　ない。
大体ね　母親とか　父親とか
先輩とか　師匠とかってね→
踏み越えて行くものなんだよ。
そんな古くて細いもの
折ってしまえ。
そんなものなくたって→
あんたが　おかあさんの顔
忘れないように→
あんたのお母さんも
あんたのことを忘れたりしない。
何で　そんなこと分かる？
母親だから。
♪♪～
（泣き声）
すいませんでした。
明日から　気持を入れ替えて
頑張ります。
おとがめもなかったし→
まずは　よしとしましょう。
疲れたろ　今日は　もう帰んなさい。
ありがとうございます。
ラッセル。
お尻拭き。
先輩。
こっちのほうが→
３円　安いです。
明日　寄って　買って来ます。
では　失礼します。
お～お～
初めて　マルコー出し抜いたぞ。
すごい成長だな。
♪♪～
「自分にウソをつかない」か…。
≪すいません≫
はい。
昔　敦子監督と　バッテリーを
組んでた方ですよね？
えっ？　あ…　はい。
あっ　津久井と申します。
僕　子供の頃
敦子監督に教わってたんです。
監督　元気ですか？
えっ？
あ…　あの　え～と…。
≪津久井　行くぞ～≫
すいません　突然　失礼しました。
あ　いえ…。
（津久井）　悪ぃ。
さて　うちのお手柄で→
連続殺人事件も
解決したことだし→
みんなで　１杯行きますか。
（赤石）　ごちそうさまです。
祝杯を挙げるには
早いんじゃないの？
えっ？
銃が　もう１つある。
あ？
売人が　畠山に売った弾の数は
５発。
ジェニファーとキャメロンが撃たれたのならば
残り３発のはず。
でも　畠山の銃に残っていたのは→
４発。
えっ？
２人目の犠牲者
キャメロンの死亡時刻　出た？
出てる。
午後６時頃になってんな。
私が　ラッセルを
ホテルに助けに行ったのが→
６時１０分。
えっ？　じゃあ　その時間に
畠山とラッセルが→
一緒に
いたかもしれないってことか？
畠山は　何時にホテルを出たんだ？
♪♪～
[TEL]（着信音）
（銃声）
[TEL]（呼び出し音）
ラッセルが電話に出ない。
おい　マルコー
おい　どこ行くんだ！
（深沢）　おい！
（大野）　マルコー！
[TEL]（着信音）