（丸岡高子）　よ～し　行くぞ～。
（シャッター音）
（原）
係長　これ見てください　これ。
（深沢）　どうしたんだよ。
（深沢）　マルコー　これ。
（香山靖子）　まぁ。
[外:762CBC6B6F0F7132973C0F6CEB4141C6]（ベル）
（原）　係長　監察官からです。
お電話　代わりました　深沢です。
（原）　子連れ刑事　違法捜査。
（大野）　あの事件が
見られてたってことか。
（赤石）
バッチリ　写真撮られてますね。
（白戸）　いつか　こうなると
思ってたんだよ。
はい　申し訳ございません。
（佐々木卓也）　丸岡主任！
（長嶋　葵）　卓也。
すいません　僕の責任です。
すいません　ホントにすいません！
（白戸）　お前がリークしたのか？
確かに　この記事を書いた記者は
僕の元同僚です。
シングルマザーの女刑事がいる話は
しました。
でも　事件に関する話は
一切していません。
マスコミが集まって来ました。
（原）　早いですね。
警察叩きは　あれだよ
楽しいんだよ。
朝から暇なんだね。
マルコー　監察官が　お呼びだ。
今すぐ警視庁　行って来い。
監察…。
とうとう　内部調査が始まったか。
いいか？　お前の理屈は
監察官には通用しない。
分かってると思うが→
お前のためだ
余計なことは言うな。
（記者）　あっ　出て来た！
（記者）　丸岡刑事　違法捜査は
本当にあったんですか？
（記者）　未成年を使った
おとり捜査の実態は？
（記者）　警察官としてのモラルは
どうなってるんですか？
下がってください
下がってください！
主任　どうしたんですか？
いや。
（真島）　こういう雑誌は
売れさえすればいいと→
ホントに　面白おかしく
ウソを書くんですね。
だって　こんなふうに
書いてあります。
「合成麻薬密売組織に
未成年を使って　おとり捜査」。
この記事を受けて　苦情や告発が
続々と寄せられています。
人混みで　発砲を偽装したり。
被疑者に爆弾を装着したり。
立てこもり犯と　逃亡を企てたり。
これは　事実無根ですよね。
あれ？
事実無根ですよね？
事実無根だと言えないのなら→
二度と私の前に姿を見せるな！
処分は　追って通知する。
もう一度　週刊誌に書かれるような
ことがあれば　即免職。
ただし→
退職願は　いつでも受け付ける。
刑事は　辞めません。
お前の代わりは　いくらでもいる。
♪♪～
（玲子）　麻布南署の
丸岡刑事ですよね？
はじめまして
『週刊文化』の村上玲子です。
あなたのことを
記事に書かせていただきました。
あ～。
もうちょっとキレイに
撮ってほしかったですけどね。
失礼します。
少し　お話　聞かせていただいて
よろしいですか？
お話しできることなんて
ありませんよ。
まず　検挙率を上げるために→
違法捜査を続けていらっしゃる
ことについて　どうお考えですか？
麻薬密売組織への　おとり捜査に
未成年を使うなんて→
許されることでは　ないですよね。
何より理解できないのが
お子さんのことです。
なぜ　危険な捜査現場に
連れ回すんですか？
はぁ…。
私は　ジャーナリストです。
真実を伝えるのが仕事です。
質問に
お答えいただけないのなら→
理由が分かるまで　追い続けます。
どうぞ　どうぞ→
私は刑事です。
犯人を捕まえるのが仕事です。
そして　どんなことがあっても→
子連れであることには
変わりません。
覚悟　決めてますから。
あなたから　ひどい目に遭った
という方から　連絡があって→
これから　編集部で
話を伺うことになっています。
過去の事件についても
取材を続けて行きますが→
よろしいですよね？
丸岡刑事に違法捜査されたのは→
門田さんのお友達なんですね？
（門田）　はい　６年前→
全裸で逆さづりにされて
水をかけられたそうです。
全裸で逆さづり？
（門田）　あいつは　罪を認め
自首しようとしていたのに。
え…　どうして　そんなこと？
あの女には　心がない。
僕も一度　会ったんですが→
悪魔です。
悪魔？
（門田）　罪を償って
出所したというのに→
あいつは　今でも
苦しんでいますよ。
心の傷は　一生消えませんからね。
僕は　あの女を許さない。
（深沢）　言いたい放題だな。
（原）　最近は
テレビのワイドショーよりも→
ネットの掲示板のほうが
情報が早かったりしますからね。
デマも噂も　ネット上で　あっという間に
広まる時代ですから。
（足音）
先輩！　どうでした？
橋蔵　ただ～いま　おいで。
（深沢）　だから　どうだったんだ…。
何が？
「何が？」じゃねえよ。
処分だよ。
もう一度　記事が出たら免職。
えっ？
（原）　これだけネットで
騒がれてますからね。
すごいぞ→
「クリクリパーマに火をつけて
チリチリパーマにしてやろうぜ」。
ハハハ…　へぇ～。
（深沢）　おい！
[TEL]（振動音）
ちょっと　すいません。
はい。
[TEL]　今　外にいます。
すいません
ちょっと話せませんか？
５分で　よければ。
[TEL]　はい。
玲子さん　今朝の記事
どういうことですか？
謝らないわよ。
あの男…。
警察？
あの記事は　真実じゃ　ない。
自分の目で見たことよ？
それに　いろいろ調べたら→
違法捜査だらけの
めちゃくちゃな刑事じゃないの。
あの人に　傷つけられて
苦しんでる人がいる。
今だって　そういう人の話を
聞いてたところよ。
玲子さんは　丸岡主任という人を
知らな過ぎる。
じゃあ　佐々木は
彼女の何を尊敬してるの？
主任は
ひとの心まで考えてるんです。
それって　どういうこと？
そんなことも分からない
玲子さんに→
主任の記事を書く資格は
ありません。
記事が　また出て　騒ぎになれば
主任は免職になります。
（玲子の声）
それは　仕方がないんじゃない？
本当に悪いことをしているなら…
でも　それは　私の問題じゃ　ない。
私は記者よ　取材は続ける。
すいません　お待たせしました。
僕は　あなたを信じて
いいんですよね？
えっ？
今日　お話ししたこと
記事になるんですよね？
あぁ…。
その前に　被害に遭われた
お友達ご本人に→
お話を伺わないと。
どうして？
僕の話が
ウソだと思ってるんですか？
いいえ。
自分の目で
直接　見ていないものは→
きちんと
確認することにしています。
気を悪くされたなら
ごめんなさい。
分かりました
友達に会わせますよ。
すぐに行きましょう。
あれ？
あの男…。
♪♪～
（大野）
「丸岡　悪魔だ　丸岡に復讐を」。
逆恨みだよ　これ！
いくら　マルコーがやり過ぎでも→
犯人　逮捕して　恨まれちゃ
たまらんわな。
我々　刑事の宿命だがな。
「青いキリン→
最高の朝　今　目の前で→
あの女が　マスコミに
袋叩きに　あっている→
いい気味だ」。
青いキリン…。
「三田記念病院で
青いキリンの折り紙に→
火をつけようとしていた
門田裕二を確保」。
ラッセル　行くよ。
えっ？
よし！　プランＢ！
（号笛）
えっ？　何？　何？　何…？　はぁ？
お前がな　監察官に呼ばれてる間に
考えたんだよ！
お前が　おとなしくしてるわけ
ないからだ！
プランＢ　マルコーが出掛けようとしたら
身柄を拘束　強制的に謹慎。
はぁ!?　ちょっと…
どういうつもりよ　これ！
（深沢）　お前　今度　記事になったら
免職だろ　おとなしく謹慎してろ！
とにかくな　騒ぎが鎮まるまで
我慢するんだよ！
もう　触るな！離せ！
おとなしくして！
うるさい！
あ～！
（大野）　はい　久々に飛んだ！
おとなしくしろよ！
全部　お前のためだ！
（号笛）
せ～の！
あ～　ちょっと！
ラッセル！　何とかしろ！
はい！
先輩　今日は　どこにも
行かせませんから！
お前…！
（号笛）
離せよ！
うわ～！　裏切り者～!!
「どこにも行かせない」って→
一日中　こうやって
見張ってるつもり？
はい。
トイレに行きたい場合は
どうすんの？
なるべく我慢していただいて。
あっ　でも　どうしてもの場合は
これで。
あ～　大丈夫ですよ→
ご利用の際には　私　ちゃんと
こうやって　目つぶっておきます。
ラッセル　水。
はいはい　ただ今。
はい　どうぞ。
ラッセル　楽しんでる？
そんなことないですって。
（丸岡橋蔵）　だぁ～。
私は　先輩のことを思ってですね。
だぁ～。
ウソじゃないですって。
先輩　今回の　この騒ぎ→
橋蔵くんの親権問題に
悪影響なんじゃないですか？
あの　おばさん　絶対利用しますよ。
橋蔵の母親は　私しかいないの。
子供は　母親のそばが一番。
先輩は　橋蔵くんが　できた時
悩まなかったんですか？
ん？
いや→
１人で育てなきゃいけないし
仕事も続けなきゃいけないし→
不自由なことが
たくさんあるじゃないですか。
私の場合
どうしたらいいのかって…。
何　悩んでんだ？　ん？
やだ
ラッセルったら　いつの間に…。
ちょっと待って
誰の子？　どっちよ。
だ…　誰って　卓也…。
白戸さん…。
で？　それは　マズいの？
いや　マズいっていうか→
こんな感じで産んじゃって
いいのかなって…。
じゃあ　産まないの？
産みたいですよ！
でも　何ていうか→
すっごく好きな人と結ばれて→
すっごく好きな人の子供を
身ごもるって思ってたから→
白戸さんだと
その「すっごく」っていうのが→
ちょっと足りないっていうか…。
あのさ→
あんたの「すごく」は
どうでもいいのよ。
今　こうしてる間にも
あんたのお腹の中の小さな命は→
毎日　細胞分裂を起こして→
どんどん大きくなってるわけ。
つまり　あんたは　すでに母親なの。
お腹の中の命を守れるのは
あんたしかいない。
それは　生まれてからもね。
私に　子供を産む資格なんて
あるんですかね？
お腹の中の子に　会いたくないの？
えっ？
この命は
どんな顔して笑うのかな→
どんな声で泣くんだろうって
考えたら→
嬉しくないか？
だったらさ　その日を→
すっごく楽しみに
待てばいいんじゃん？
（門田）　どうぞ　こちらです。
（玲子）　門田さん　お友達は？
♪♪～
あなたに　差し上げます。
（玲子）　これは？
キリンです。
あなた　何がしたいの？
友達って　ウソね。
ウソじゃないって
言ってるだろ～！
俺の邪魔をするな。
（玲子）　門田さん？
あの女のおかげで俺の人生は→
めちゃくちゃに
なっちまったんだよ。
復讐するの　当たり前だろ。
さっさと　あの女の首
飛ぶような記事書けよ。
ん？
「青いキリン　復讐のチャンスだ」。
「今から『週刊文化』の女記者を
拉致って→
あいつをつぶす記事を書かせる」。
ラッセル　佐々木に電話して。
はい？
いいから早く。
はい。
[TEL]（着信音）
葵？
[TEL]　ちょっと待って→
先輩に代わります。
村上玲子　今どこにいる？
[TEL]　それが　分かりません。
署の表にいた男と
どこかに消えました。
今どこ？
[TEL]　三田三丁目です。
分かった　じゃ　また電話する。
僕はアーティストなんだ。
炎の美しさを
世の中に伝えるんだ。
あなた　何言ってんの？
炎は文明の始まり。
炎は全てを焼き尽くすもの。
炎の中には神様がいます。
６年前に丸岡刑事が逮捕したの
あなたね。
（門田）　僕は→
築５０年の古ぼけた一軒家に
命を吹き込んだんだ。
炎に包み込まれて　ボロ屋は
激しく官能的によみがえって…。
放火したのね？
放火じゃ　ない！
芸術だ。
そうだ　僕は最後に
ここを燃やしたかったんだ。
この大きな冷たい
コンクリートの塊を→
真っ赤な炎で包みたかったんだ。
（門田）　ここまで来て
あの女に追いつめられた。
俺を全裸で逆さづりにして
水をかけたんだよ。
「お前が燃やしたのは家じゃ　ない
家族の思い出だ」ってね。
これは罰だよ。
あんたが
あの女の記事を書けないんなら→
あんたに燃えてもらう。
キャ～！
動くな。
ラッセル。
はい。
ちょっと　お使い
頼まれてくんない？
えっ？　でも…。
私の代わりに橋蔵連れて
『百蘭』行って来て。
何でですか？
極秘任務。
でも　先輩の監視が…。
そんなの白戸だって
誰だって　できんだろ。
この極秘任務は→
橋蔵と苦楽を共にした
お前にしかできない。
私にしか？
分かりました。
ちょっと待った。
『百蘭』に行く前に
いくつかミッションがある。
（係員）　お待たせ。
丸岡さんの立て替え代金
１万２０００円ね。
よろしくお願いします。
確かに。
はい　これ。
ラオス産の上物だって伝えてね。
はい。
この中身は？
粉末になったもの　純度の高い
希少品だから　気をつけて。
承知しました。
純度が高いそうです。
はぁ～　確かに。
じゃあ　これ
ロシアから昨日　船便で着いた。
落とすなよ。
はい。
お高さんに　春にはイランから
出来のいいやつが手に入る→
…って言っといてくれ。
ロシア…　イラン…。
実は私　ロープ占い
得意なんだけど。
やる？
何だ？　それは。
ロープのほどき方で
２人の相性が分かる。
そのてに乗るかい。
この手のロープは
ラッセルが縛った。
だから？
この力任せなガチガチの
かた結び→
これは猪突猛進　思い込んだら
まっしぐらな不器用タイプ。
ラッセルの性格出てるよな～。
そうだな。
つまり　このロープは
ラッセルの心だ。
心？
ということは　このガチガチな
かた結びを→
早く華麗に　ほどくことができれば
白戸…→
ラッセルは　お前のものだ。
フフフ…　自信がないんだな。
華麗に　とけばいいんだろ。
白戸　心を込めて　とけ。
これは　ラッセルだ。
葵ちゃん。
あ～　これは最後まで
成就できないタイプかな～。
葵ちゃん　好きだ
葵ちゃん　葵ちゃん。
やった～！　やったよ！　どうだ？
残念　キスから先には進めない。
当たってる…。
「あの日は楽しかった」って
ラッセルは言ってたけど。
あの日か？
チュウとは言ってもさ→
酔っぱらって　よろけた弾みでね
軽く触れた程度。
ジャスト２秒だったしなぁ。
その後は　葵ちゃん
カクっと寝ちゃってさ→
タクシー乗せるだけでね
もう精いっぱいだったしなぁ。
あんた　いくつよ。
４１歳。
♪♪～
（記者）　ベビーカーですよね？
すいません。
≪どいてください！
どいてください！　ちょっと≫
♪♪～
残念な男だよ。
どうしました？
何だ？　これ。
あ～！　マルコー
油断も隙もねえな！
あいつら　どこ行ったんだ。
どこ行ったんでしょうね。
あれ？　係長
ちょっと　これ見てください。
「青いキリン
クライマックスは灯油で派手に」。
「あの女刑事にも見せたかったな」。
「さぁ　復讐の始まりだ」。
青いキリン？
（深沢）　青いキリン！
マルコーが６年前に逮捕した
門田だ！
門田を追え！
（一同）　はい！
（白戸）　おい　ちょっと待てよ！
♪♪～
どうぞ。
春に　イランの
いいのが届くそうです。
（ムツミ）　サンキュー。
ミッション達成ですよね。
キャビア？
そっ　ロシア産の一級品。
これはね　お高が編み出した
わらしべシステム。
は？
入手困難な商品を
物々交換で手に入れるシステムよ。
じゃあ　ボイラー室のおじさんが
手に入れたのは？
ラオス産のコーヒー。
は？　極秘任務は？
あっ　そんなことより　橋蔵に
ごはん食べさせなきゃ。
はぁ？
あ～ん。
やってみる？
えっ？　いいんですか？
はい。
すいません。
うわ～　食べた！
やったじゃな～い。
やっぱり　橋蔵には分かるのかな？
何がですか？
あんたのお腹の赤ちゃん。
何で　知ってんすか？
凛々！
[TEL]（着信音）
はい　長嶋です。
ラッセル君　マルコーと一緒か？
先輩は　白戸さんが見張りを。
[TEL]（深沢）　何だ　お前も
マルコーの居場所　知らないのか。
どうかしたんですか？
例の掲示板に
危険な書き込みがあった。
マルコーは
そいつを追ってるようだ。
今度　記事が出たら
間違いなく免職だ！
あの…　ちょっと　橋蔵くん
見ててもらっても　いいですか？
どうしたの？
先輩　捜しに行って来ます。
ダメ　行っちゃダメよ～。
どうしてですか？
極秘任務だから。
あんたは橋蔵と　ここに
一緒にいなきゃ　ダメなの。
だから　どうしてですか？
妊娠初期だからよ。
お高は　あんたを危険な現場に
連れて行きたくなかったの。
でも　先輩は　橋蔵くんは　いつも
一緒に連れてくじゃないですか。
どうして？
それはね…。
炎は美しいね。
あなたは
アーティストなんかじゃ　ない。
ただの犯罪者よ。
何だって？
あなたは　全てをひとのせいにする
腐った犯罪者よ。
そろそろ始めましょうか。
あなたが選んだんですよ。
あなたが記事を書くって言えば→
こんなことには
ならなかったのに。
ま～た　火遊び？
火遊びし過ぎると
おねしょするよ。
（門田）　うるせぇ！　邪魔すんな！
あ～　ごめんごめん
その女　殺すところだったね。
黙って見てるから　続けて。
主任！
佐々木…。
それが尊敬する先輩のやり方？
その女性記者　私の周りを
嗅ぎ回って　邪魔だったんだよね。
遠慮なく　殺して。
はぁ？
（ムツミ）　１０年前　お高が
バディを組んでいた先輩刑事が→
ストーカー男を逮捕したの。
その男は
事件がきっかけで家庭が崩壊。
社会的な立場を失って
先輩刑事を逆恨みしたわ。
その男は　先輩刑事の
６歳の娘を標的にしたの。
その子は
学校の帰り道に誘拐されて…。
遺体となって発見されたの。
（ムツミの声）　お高はね→
その子のことを
とても　かわいがっていたのよ。
（ムツミの声）　小学校に上がる時は→
一緒にランドセルを買いに行って
プレゼントしたりして。
その子が殺されて
助けられなかったことを→
悔しがる　お高に
先輩刑事が言ったの。
「刑事という仕事をしている以上
仕方がないことだ」って。
「刑事の家族は
いつも危険にさらされている→
だから　覚悟はできていた」ってね。
でも　お高
それ違うって思ったのよ。
諦めなかったの。
だから　いつも橋蔵を
自分のそばに置いているの。
刑事をやりながら
子供も自分の手で守るんだって。
子供を自分の手で守る…。
（ムツミ）　刑事をやりながら
母親をやるってことは…。
不自由に見えるかもしれない。
でもね→
大切なものを守るんだっていう
覚悟を持ったお高にとって…。
うん…。
自由なの。
先輩って　強いですね。
そうね。
自信は　ないけど→
私も　いつか
そういう強さ　持ちたいな。
持てるんじゃない？
母親になるんだから。
刺し殺すなら　頸動脈　一撃。
ろうそくじゃ　無理でしょ。
（玲子）　何言ってるんですか？
あんたの殺し方。
（門田）　俺は殺人者じゃ　ない
アーティストだ。
あぁ！
何するんですか!?
もう面倒くさいから　私が殺す。
はぁ…　そうやって
違法捜査を重ねて来たのね。
一般人の私に銃口を向けるのも
犯人に共謀するのも　違法よ！
うっさいな～。
真実を突き詰めるために
覚悟してるんでしょ？
（撃鉄を起こす音）
だから　これも運命。
ごちゃごちゃ言わない！
（銃声）
うわっ!?
あれ？　案外　当たんないもんだね。
よ～し　今度こそ…。
（銃声）
（玲子）　あぁ！
（玲子）　うわっ！
下手くそ！　危ないじゃないか！
佐々木。
あっ！
うわ～！
（門田）　あぁ～！
あ～　悪かったねぇ→
６年前に　お仕置きのやり方
間違えちゃって。
裸で逆さづりじゃなくて→
火あぶりにすればよかった。
逮捕した犯人に対する
その仕打ち…→
それも記事に書かせてもらうわ。
どうぞ　どうぞ。
悪いけど　あと　よろしく。
はい。
佐々木
人　見る目ないんじゃないの？
フフ…　玲子さんも
人を見る目がないですね。
はぁ？
主任の射撃の腕前は
百発百中ですよ。
じゃあ　どうしてよ？
玲子さんを守るためですよ。
発砲しても　わざと外す。
犯人を混乱させて
玲子さんとの距離をとらせました。
そして取り押さえた。
主任の行動は
犯人を捕まえるだけではなく→
周りを考えてのものです。
今回も玲子さんのことを考えて→
犯人の関心を　全て自分に
向けさせたじゃないですか。
結局　最後まで犯人が玲子さんに→
指一本　触れることは
ありませんでした。
心のない人に
できることじゃ　ない。
それでも主任の記事を
書くつもりですか？
もちろん書くわよ。
そんな…。
でも…→
もっと　ちゃんと　あの人のことを
知ってからにする。
先輩！　どこ行ってたんですか？
フフ…。
橋蔵　ただいま～。
うん？　おい。
は～い　おいで～　よいしょ。
う～ん　よしよし　フフ。
よし　行くぞ
行くぞ　行くぞ　行くぞ…。
うぅ～　だぁ～！
あっ？　ん？　マママ　フフフ…。
アハハハ　こちょこちょだ
こちょこちょ…　アハハ…！
『週刊文化』の記者を
拉致　監禁した被疑者です。
丸岡主任が殺人未遂容疑で
現行犯逮捕しました。
代わって連行しました。
門田だ！　こいつ　門田だ！
いただきます。
う～ん　このキャビア　最高！
う～ん　あっ　そうだ…。
お腹の子の父親　白戸じゃないぞ。
えっ？　聞いたんですか？
チュウもな
ジャスト２秒だってさ。
それ　チュウじゃないだろ　事故だ
事故チュウ　ハハ…。
そっか…。
フッ　ほっとした？
先輩…。
ん？
私　先輩みたいに
強くなりたいです。
それで
子供を守る母親になります。
ふ～ん。
極秘任務のおかげです。
フッ。
係長　門田のパソコンから
とんでもないものが…。
つうか　これ　どっかで
聞いたことあるんだよな～。
（原）
勤めていたバーの裏帳簿ですが。
これ…。
（冨田幸代）((お願いします))
((確かに…))
((裏組織に金が流れてたのか))
『新世界有限公司』…。
先輩。
ん？
橋蔵くんのためにも
あんまり無理しないでくださいよ。
フフっ。
（ドアが開く音）
（靖子）　ごめんください。
丸岡さん　今日まで　ご苦労さま。
はい？
ウチの香山橋蔵を
育てていただいて。
香山橋蔵？
すみません　私は大輔さんと籍を
入れる予定はございませんので。
もちろんです　香山家に必要なのは
あなたではなくて→
橋蔵ちゃんです。
香山橋蔵。
橋蔵は　丸岡橋蔵です。
正確には　「間もなく　香山橋蔵」と
申し上げたほうがいいかしら。
間もなくも何も→
親権は渡しませんよ。
丸岡さん
日本は法治国家ですよね。
私達は
その法律を守る義務がある。
そして　法律が
私の味方をしてくれたんです。
は？
（宮田）　家庭裁判所の仮処分です。
お子さんの福祉の観点から→
息子さんの親権と身柄を
一時的に→
香山家へ
移行することになりました。
えっ？
香山家へ移行？
丸岡さんの育児環境を
審査した結果→
あなたは息子さんの親権者として
ふさわしくないと判断されました。
何が　ふさわしくないんでしょう？
こちらはね　立派な証拠も
提出しましたのよ。
あなたを取材した週刊誌の
特集記事も。
私ね　橋蔵ちゃんと　あなた→
一緒にいるべきではないと
思ってますの。
そして　法律がそれを認めた。
これ以上の説明あるかしら？
橋蔵は　私の息子です。
これは　裁判所の決定事項です。
つまり　命令です。
執行日は本日から。
このまま
息子さんを引き渡さなければ→
あなたは　誘拐罪に
問われることになります。
ご理解いただけたかしら？
では…。
あなたに橋蔵は渡しません。
丸岡さん　あなたは　もう
母親とは言えないわ。
フッ。
橋蔵　帰ろう。
なぁ～　お家に帰ろう　帰ろう！
聞いてられっか。
（靖子）　いや～　ビックリ！
この人
子供　誘拐しようとしてる！
ちょっと　そこの刑事さん
捕まえてくださいな。
現行犯逮捕しないんですか？
えっ？
やだ　怖～い。
立派な犯罪者の顔になって来た。
お高　法律に盾突いても
勝ち目ないわよ。
（靖子）　これ以上
罪を重ねないほうが→
よろしいんじゃありませんか？
それとも最後は　自分自身を
逮捕なさいますか？
検挙率ナンバーワンの刑事さん。
いいかげんにしなさいよ！
あんたが逮捕されたら
どうなるの？
それ　橋蔵のためになるの!?
お願いだから我慢して　お高！
（靖子）
渡してください　橋蔵ちゃん。
♪♪～
（ムツミ）　お高！
物分かりの悪い人ね。
親の顔が見てみたい。
（靖子）　は～い！　よっ。
は～い　橋蔵ちゃん　行きましょう。
（橋蔵の泣き声）
（靖子）　ごめんあそばせ。
橋蔵…。
（橋蔵の泣き声）
橋蔵が呼んでる。
お高　お願いだから冷静になって！
橋蔵が呼んでんだろ！
お高！
離せよ！
今　行ったら　二度と橋蔵に
会えなくなる　それでもいいの!?
離せ！
橋蔵　帰って来るから！
信じなさいよ！
あんた　あの子の母親でしょ！
離せ！
ムツミさん！
お高～！
先輩！
（橋蔵の泣き声）
お願いします。
橋蔵！
（橋蔵の泣き声）
橋蔵　待ってろ　今行く。
何だ　離せよ！
先輩！
あ～！
うっ。
ラッセル　離せ！
ダメです　離しません！
もう　離せよ！
離しません。
あぁ！
橋蔵！
もう　離せよ！
橋蔵～！
♪♪～
＜ハガキに必要事項をご記入の上
ご覧の宛先までお送りください＞