（長嶋　葵）　失礼しました。
（白戸）　葵ちゃん
あのご婦人って　あれだろ？
橋蔵くんのパパのママだよね？
恐らく。
（原）　やけに静かだけど
どんな感じ？
何か　私の見えない次元で→
壮大な戦いが
繰り広げられてるみたいです。
（深沢）　はぁ…。
（赤石）　あぁ　係長。
ん？
（大野）　副署長は　何て？
ついに　Ｘデーですか？
Ｘデー？
ほら　マルコーの処分　出たんでしょ？
（深沢）　あぁ　その話か。
警務課に異動とか？
懲戒免職とか？
打ち首獄門とか？
いや　死刑だな。
ううん　特に何も。
「ますます検挙率が上がって
ご苦労さん」って→
副署長に褒められました。
（大野）　あ～　あんなムチャクチャ
やったのに→
何で　おとがめなしなんだよ！
でも　まぁ　結果出してますから。
そもそも　子連れで刑事っつうのが
間違っとる！
長嶋君　頑張ってくれたまえよ。
この課の平和は
君の肩に　かかっています。
えっ？
はい。
（深沢）　はい。
葵ちゃん　元気ないね。
元気だけが取りえなのに。
生理か？
違います。
《あれ？
そういえば　来てないな》
（香山靖子）　２００万円ぐらいで
いかがかしら？
（丸岡高子）　これは？
（靖子）　先日ね→
こんなものが届きましたの。
それで？
調停なんて→
意味のないことは　やめて
そのお金で→
もう　これっきりに
していただきたいの。
手切れ金ってことですね？
やだ　手切れ金っていうのは→
ご縁があった場合のものでしょ。
これは　私から　あなたへの
思いやり。
女１人で
子育ては大変でしょうから。
まぁ　何て　お優しいんでしょう。
（靖子）　ですから→
大輔が父親だなんて
言い掛かりは→
今後一切　やめてくださる？
お金は　いりません。
欲しいのは
誠意ある話し合いです。
大輔ね→
あなたに一度しか会ってないって
言ってますよ。
全く身に覚えがないって。
そこまで　おっしゃるのであれば→
橋蔵の遺伝子に
聞いてみるしかないのでは？
どういう方なのか
お顔　拝見したかったけど→
あなた　おいくつ？
４１歳です。
あぁ→
大輔　２７歳ですの。
普通　あり得ないでしょ。
普通って　何でしょう？
アハハハ…。
（靖子）　アハハハ…。
（ベル）
（アナウンス）　殺人容疑事件
１１０番の入電中→
９時５分　港区元麻布公園内で…。
（ノック）
先輩！
仕事なんで　失礼します。
行くよ。
はい。
失礼します。
（ドアが閉まる音）
（赤石）　着衣の乱れは　なし。
眠ってるみたいですね。
（白戸）
首を締められたみたいだな。
まだ若いのにな。
ケバっ。
（佐々木卓也）　お疲れさまです。
お疲れ。
白戸主任　第一発見者の方です。
佐々木と　また何かあった？
えっ？
((私達　もう１回
結婚のこと考えても…))
((えっ？
えっ…　ちょっと　ちょっと！))
私には　仕事しかありませんから。
ふ～ん。
無駄口たたいてる場合じゃ
ないですよ。
大体　先輩だって
結婚に失敗してるじゃないですか。
聞いてます？
あ～!!
うぉ～！　あぁ！
あ～！　あ～～!!
ごめん　大丈夫？
うわ～～！
あ…！　痛った～！
あ～あ。
痛い…　あっ　先輩。
ありがとうございます。
え～！　ちょっと　ちょっと！
えっ？
「加藤奈枝」。
被害者のですよね？
いい仕事したね～。
ありがとうございます。
これは？
これって…。
お腹の中の　赤ちゃんの写真。
それじゃあ…。
殺されたのは　２人ってこと。
♪♪～
（チャイム）
先輩　管理人さんが留守で…。
何やってるんすか！
鍵　開けてんの。
だからって　どうして　そんな
怪しげな道具で開けてんですか？
ガイシャのバッグに
鍵　なかったんだもん。
いやいや　立ち会いも
令状もなしじゃ　マズいですよ。
１人暮らしなんでしょ？
そうですけど…。
だったら　いいじゃん。
誰も　文句は言わないよ。
（鍵が開く音）
開いた。
下着泥棒？
泥棒～！
おりゃ～！
この変態が～！
痛って！　変態…。
ラッセル　落ち着け。
だって！
ここ　加藤奈枝さんの
お宅じゃないですか？
そうだけど　何？
け…　警察？
あ～　加藤奈枝さんの
お兄さんですか。
いえ　ただの同居人です。
同居人？
あっ　痛い…。
ここも。
はい　すいません。
お名前は？
（小谷一途）　小谷です。
加藤奈枝さんとの　ご関係は？
元恋人？
ご結婚されてますよね？
あぁ…　じゃあ　元愛人。
あ～。
昨日　午後６時から朝まで
あなたは何を？
ず～っと　ここで仕事を。
レイアウトのデザインの納期が
迫ってたんで。
昨夜　加藤奈枝さんは？
さぁ　帰って来ませんでしたね。
連絡は？
いいえ。
飲みに行くと　よく→
そのまま　友達の家に
泊まることがあったんで。
友達？
それが何か？
元麻布公園で
遺体で発見されました。
あなた　加藤奈枝さん
殺しました？
殺してませんよ。
妊娠されてたことは…。
あぁ…　ええ。
それで　邪魔になったとか　ねぇ？
邪魔も何も　僕達は　あと３か月で
別れることになってたんです。
えっ？　あと３か月って
どういうことですか？
別れ話を切り出したら→
最後に１年間だけ
一緒に暮らしてくれって→
彼女に頼まれて。
まぁ　妊娠はハプニングでしたが。
それは　ちゃんと処理をすると。
処理？
一緒に暮らしてることは
奥さんは知ってたんですか？
ええ　まぁ。
あり得ない。
署まで　ご同行を。
急ぎの仕事が　あんだけど…。
じゃあ　後程。
ところで　奥様は　ご自宅で？
別れたのに妊娠って…。
殺された彼女は
どう思ってたんですかね？
「ラッキー」って思ったんじゃん？
えっ？
妊娠で男をつなぎ止めようとする
バカ女って　多いんだよ。
あっ→
ラッセルも妊娠して　責任
とってもらうって　てもあるぞ？
そんな卑怯なては　使いません。
そっ。
しませんよ！
しません　絶対！
申し訳ございません！
もう少々　お待ちください。
（小谷夕実）　まだ？
連絡とれません。
（夕実）　はぁ～　よかった
待ってたんですよ。
（夕実）　赤ちゃんの着替え
急いでください。
あ…　あの　違うんですけど。
あっ　いいから→
さっさと行きなさい。
すいません　ホントにトロくて。
（夕実）　いえ。
この辺…？
（夕実）　はい　そこら辺で。
じゃあ　お願いします。
（シャッター音）
あれ？
小谷夕実さんですよね？
小谷一途さんの奥様。
あ…　はい。
（シャッター音）
ハッ！　あ…　やっぱダメだ。
すいません　私　あの　子供怖くて。
おかあさん　赤ちゃん
もうちょっと奥に→
お願いできますか？
１回チェックしよっか？
昨日の夜も
お仕事されてました？
えっと　昨夜は　ずっと
家で撮影のプランを。
それが何か？
（夕実）　えっ　刑事さん？
子連れで？　大変じゃないですか？
何とかなります。
何とかしてんのは　私ですけど。
小谷さんは　お子さんは？
あ…　いいえ　仕事してると
それどこじゃなくて。
ちょっと　お話を
聞かせてもらいたいんですが。
（夕実）　あぁ　お話なら　ここで。
大丈夫ですよ
聞かれてマズい話ないんで。
加藤奈枝さん　ご存じですか？
加藤奈枝…。
旦那の期間限定の愛人。
あ～　はいはい。
加藤さんって
おっしゃるんですね。
私　名前まで知らなくって。
（丸岡橋蔵）　だぁ～。
あっ　もしかして
小谷が彼女に刺されたとか？
どうして　そう思われるんですか？
だって　本はといえば
小谷が悪いんです。
自分の都合で
若いコもてあそんで。
あの…　普通　女のほうが
悪いと思いません？
泥棒猫とか。
フッ　あなた若いのに
随分　昭和なこと言うのね。
えっ？
頭ん中は　原始時代ですけどね。
その泥棒猫　殺されました。
えっ？
変わった夫婦関係のようですが
署まで　ご同行願えますか？
あなたも一応　関係者なので。
はい…。
その前に　ツーショット
いいですか？
（夕実）　あっ…　はい。
（シャッター音）
（夕実）　もう１枚　行きま～す。
（夕実）　はい。
（シャッター音）
加藤奈枝のケータイの履歴です。
あっ。
おい。
おぉ。
殺害当日の着信は１件のみ。
（深沢）　１件のみ？
（原）　はい　昨日の午後７時３６分→
小谷夕実が加藤奈枝に
電話をかけてます。
（大野）　本妻から愛人に？
（赤石）　その後　２人は現場近くの
喫茶店で会ってます→
喫茶店のマスターに
写真で確認しました。
小谷夕実に　それを確認したところ
会ったことは認めたものの→
その目的および内容に関しては
話したくないと。
奥さんが妊娠した愛人に
嫉妬して殺したんすかね？
何も　殺さなくても　旦那は
「処理する」って言ってたんだし。
さっ　行ってみようか。
えっ？　どこにですか？
加藤奈枝殺しの真犯人捜し。
でも　さっき会議で
あの奥さんが…。
あの派手っちい加藤奈枝の
ケータイの履歴が一日１件って→
少な過ぎると思わないの？
遺留品に部屋の鍵がないのも
気になるんだよね～。
これ　２００枚コピーして→
加藤奈枝が派遣されてた
会社の前で配って。
「加藤奈枝　殺害犯人様
殺してくれて　ありがとう→
会って　お礼がしたいです→
加藤奈枝　被害者の会」
って何すか？　これ。
受け取った奴らの反応を見て。
こんなもん会社の前で配ったら→
追い出されるに
決まってるじゃないですか！
あんたは　加藤奈枝に
逆さづりにされて→
パンツ丸見えで
みんなの笑いものになって→
そのせいで男にモテなくなったと
加藤奈枝を逆恨みしている女。
はぁ？
大丈夫
保険かけといてあげるから。
いや　保険って何すか？
さっ　頑張って。
♪♪～
お願いします　すいません→
お昼休み中に　すいません
お願いします。
ねぇ　彼女に何されたの？
えっ？　あの…　いじめを…。
≪彼女なら　やりそう≫
結構　タイプだったけどな
性格悪かったのか。
何？
お願いします。
すいません　お願いします。
（島崎）　何だ？　これ。
君は　一体　何だ？
加藤奈枝　被害者の会の者です。
（島崎）　被害者の会？
被害者は　殺された彼女だろ
出てけ　警察　呼ぶぞ！
出てけって言ってんだろ！
まぁ～　ひどおすな～。
あのコが
あんまり　かわいそうやおへんか。
京都弁？
何て不謹慎な電信柱女。
電信柱女？
あなたは？
加藤奈枝の遠い親戚どす。
親戚？
警察。
あぁ…。
えっ？
あ～　あっ　ちょうど
お巡りはん　来はったわ。
あっ　お巡りはん　この女　この
電信柱女を逮捕しておくれやす。
え～！
建造物侵入罪で逮捕します。
イヤです！
ダメです！
やめてください！　離して…！
落ち着きなさい！　静かに！
イヤ～！
皆さんがいらっしゃいます！
こっち来なさい！
まったく　恥知らずな女だ。
逆恨みどっしゃろ。
奈枝はん　美人やったさかい。
で　あんたはんは？
営業課の課長　島崎です。
加藤さんの直属の上司でした。
まぁ～　それは　それは…。
あのコ　職場では
どんなコやったんです？
こんなビラまかれるような
人間やったのかしら？
いえいえ
仕事熱心なスタッフでした。
急な仕事も電話一本で
すぐ来てくれて。
あ～　そうどすか。
つかぬことをお聞きしますが
ホントに　ご親戚の方ですか？
課長さん　独身どすか？
ええ　そうですけど。
奈枝はんも幸せどしたやろなぁ。
こんな素敵な独身の課長さんと
一日中　一緒で。
課長さん　モテはるでしょ？
私は　仕事人間ですから。
（においを嗅ぐ音）
職場に恋愛なんて
持ち込みませんよ。
（においを嗅ぐ音）
課長さん　ええにおいしますなぁ。
何ちゅう香水どす？
『ムッシュ・ピエール』の「ル・ボア」。
隅に置けまへんなぁ。
頂き物ですが
結構　気に入ってます。
へぇ～。
あ～　いややわ　もうこんな時間。
ほな　ウチは　これで
失礼しました。
はぁ。
はい　行きましょう。
丸岡主任にタイミング見て
逮捕しろって頼まれて。
卓也が保険だったんだね。
ごめん。
何で謝んの？
何となく。
妊娠してたんだってな。
えっ？
殺された被害者。
あ…　うん
私と同い年だったみたい。
許せないな。
犯人は赤ちゃんも殺したんだぞ。
絶対に捕まえような。
うん。
それが私達の仕事だもんね。
今は→
仕事　頑張んなきゃだもんね。
うん。
いつまで手錠プレーしてんの？
ごめん　忘れてた。
ううん　私も忘れてた。
う～。
すいません　じゃあ僕は　これで。
仕事上がったら　『百蘭』おいで
夕飯おごるよ。
いいんですか？
協力してもらったら
お礼しないと。
ありがとうございます　じゃ。
ほら　ボ～っとしない　電信柱女。
『百蘭』の前に　お尻拭きの特売。
は～い。
いらっしゃいませ。
あっ　これ　お会計　別でいいです。
はぁ。
テープだけでいいです。
はい。
（店員）　お尻拭きは　５００円で
こちらは７９８円になります。
ご苦労さまでした　また
お呼び立てするかと思いますが→
ご協力お願いします。
はい。
あっ　一応　遠出される際は
ご連絡ください。
遠出なんかしないよ
忙しいんだよ　こっちは。
犯人扱いしやがって。
仕方ないわよ　関係者なんだから。
（夕実）　お腹すいたね
何か食べて帰ろっか。
いや。
ほら　仕事途中だし
帰って　すぐ　やらないと。
そうだね　私も仕事しよう。
「ラインが出れば　陽性
ラインが出なければ　陰性」。
♪♪～
うんま。
だろ～？
ホントに　おいしいっす。
食べられる時に食べときな。
（ムツミ）　もう　せっかくの料理が
冷めちゃうじゃない。
早く食べちゃいなさい！
はい。
ん　オムツ臭い！
（においを嗅ぐ音）
（ムツミ）　やだ　彼の香水の香りだわ。
『シャネル』の「エゴイスト」よ。
「エゴイスト」？　いっつも
そんなの　つけてないじゃん。
だって
いつもの彼氏じゃないも～ん。
ムツミさん
二股かけてるんですか？
だって　いつも　ご飯と
お味噌汁じゃ味気ないじゃない？
たまには　フレンチも。
フランス人？
そうだ　バレないように　いつもの
彼に同じものプレゼントしないと。
ラッセル　浮気する時は
移り香に気をつけないとダメよ。
私は浮気しません。
浮気ねぇ。
ラッセル　お酢　取って。
はい。
あっ　ごめん。
ありがとう。
お前　これ。
これは　あの…　あの→
凛々。
凛々に頼まれたの　ねっ？
先輩　お酢です。
オッス。
（チャイム）
（ノック）
小谷さ～ん。
いらっしゃいませんか～？
（チャイム）
何で　また　ここに？
宝探し。
はい？
（チャイム）
留守みたいですね。
[ｽﾋﾟｰｶ]♪～
小谷さ～ん
音楽　消しますよ～。
（ドアが閉まる音）
小谷さん？
夕実さん…。
絞殺。
同じ手口か。
来た時には　もう…。
鍵は　どうしました？
開いてたんです。
やっぱり
２人が許せなかったんですね。
違います　私　夕飯を届けに…。
浮気が許せなかったのは
分かります。
でも　殺すほどのことですか？
違います。
仕事のために　子供を持つという
道を捨てたのに→
旦那さんの愛人に子供ができた
なんて　あんまりですよね。
私には分かります。
分かるからこそ　残念です。
違います
私　産んでほしかったんです。
えっ？
あの日　彼女に　直接　会って
そう伝えたんです。
産んでくれるなら
別れてもいいって。
信じて　私　２人を殺してない。
私が殺したのは…。
５年前に妊娠した子だけです。
独立したばっかりで→
収入も不安定で→
そうするしかなかったんです。
誰にも相談しないで
１人で決めました。
もちろん
一途にも内緒にしていました。
中絶して　仕事を選んだんですか？
あの日から
赤ちゃんに触れません。
かわいいって思うんだけど
何だか怖くて。
((ハッ！))
これは罰。
そう　罰だって思ってます。
だから　せめて加藤奈枝さんには→
一途の子を
産んでほしかったんです。
私は
もう仕事に生きるしかないから。
仕事　仕事って偉そうに。
先輩　そんな言い方しなくても！
妊娠をすれば　カメラの仕事は
体力的に辛くなるし→
育児休暇をとれば
それだけで仕事のチャンスは減る。
仕事は　一度　途切れると→
復活させるのは　なかなか大変なの
タイミングが悪かったのよ。
女が仕事で生き残って行くには
何かを犠牲にしなきゃならないの。
犠牲って　そんなの
ただの言い訳じゃん。
えっ？
欲しかったら
両方　手に入れればいい。
それは先輩だからできたんですよ
普通は　そうはいかないんです。
仕事と子供の両立も
普通の女性には難しいんですよ！
大体　仕事を頑張りたい時期と→
出産適齢期は
重なってるんですよ。
私だって　恋愛も仕事も全部うまく
行けばいいって思ってますけど→
でも　そうはいかないから
だから　今は仕事　頑張ろうって。
もし　今　妊娠したら→
私も　やっぱり
仕事を選ぶかもしれません。
あなたは　橋蔵くんを妊娠した時に
悩まなかったの？
全然。
ただ　覚悟はした。
あとは意地。
この子を産んで育てられるなら
どんなことだってする。
そう思った。
小谷夕実　小谷一途　殺害容疑で
現行犯逮捕。
（手錠をかける音）
被疑者は　私が連行する
お前は署に連絡。
応援が来るまで　ここで待機。
（大野）　あ～　どこ行きやがった！
ですから　先輩が署に連行した…。
ホントに署に向かったの？
手錠かけて　現行犯逮捕って言って
連れてったんですよ。
とにかく連絡して。
[TEL]（着信音）
はい　『松月庵』。
お前　いつから　そば屋になった！
本日の出前は　終了。
あの…　どこへ？
そろそろ着きますから。
何だって？
「出前　終了」だとかっつって→
切りやがった　出ねえ！
じゃあ　あの　小谷…
マルコー捜し出せ。
（深沢）　早く。
はぁ…。
（チャイム）
どちら様ですか？
≪丸岡だけど≫
えっ？
ちょっと預かってほしいんだけど。
どうしても１人で行きたいとこ
できちゃって。
（刑事）　≪行方不明？≫
（刑事）　また丸岡ですか。
ただ今　連行中でございますので
もう少々お待ちください。
連続殺人だぞ！
また　違法なことを？
彼女のことでございますので
何らかの勝算があると思うんです。
だろうねぇ　まぁ　いい
真犯人を挙げられなかったら→
彼女を切ればいい。
本人も危ない橋を渡ってるって
自覚してるんだろ？
もちろんです。
♪♪～
（においを嗅ぐ音）
ビンゴ。
クッソ！　どこ行きやがった！
もう朝だぞ！
チッ　はぁ…。
[TEL]（振動音）
（白戸）　マルコーか？
ちょっと　先輩　今　どこっすか！
被疑者どうした？　逮捕したんなら
さっさと連れて来い！
真犯人じゃないのに～？
小谷夕実が加藤奈枝と
最後に会ったのは→
ケータイの通話履歴を見ても
明らかだし→
本人も　それを認めてるんだ。
[TEL]（白戸）　あとは　ゆっくり
自白させれば　それで決まりだろ。
果たして　どうかな？
それを言う　お前の根拠は何だ？
まさに　その加藤奈枝のケータイ。
ケータイ？
あの派手キャラで一日の着信が
たった１件って→
怪しいと思わない？
ケータイは　もう１つある。
そして　それに
多分　なくなった鍵は→
ついてると思う。
そんなの推測だろ。
じゃあ　賭ける？
賭けなんか　不謹慎じゃないのか！
あんたが勝ったら
ラッセルを好きにしていい。
でも　私が勝ったら　あんたの
その　気取ったヒゲをそる。
「葵ちゃんを好きにしていい」だ？
えっ？
やっぱり　イヤだよな～。
イヤとか
そういう話じゃないだろ。
じゃあ　決まり　長嶋に代わって。
ちょっと　先輩　一体　私と
何を賭けたんですか？
白戸のヒゲ。
はぁ？　ちょっと待ってくださいよ
何で白戸さんのヒゲと→
私が　同じ価値なんですか？
佐々木の家にいる奴ら連れて
今から言う場所に来い。
奴ら？
[TEL]　あっ　深沢達には内緒。
そんなん　無理ですよ。
白戸に好きにされても　いいの～？
えっ？
イヤです。
[TEL]　じゃ
トイレの窓から抜け出して。
長嶋　見張っとけ。
[TEL]（通話が切れた音）
で　マルコーと小谷夕実は
どこにいるんだ？
あっ　それ聞く前に
切られちゃいました。
葵ちゃん　それを聞かなきゃ。
あっ！
ちょっと　おトイレ行って来て
いいですか？
すぐ戻って来いよ。
はい。
…ったく
世話ばっか　かけやがって！
もう　何で朝から…。
もう　窓から抜け出せって…。
う～わ　高っ！
そう簡単には
抜け出せないっつうの！
（チャイム）
おはよう。
「おはよう」じゃないですよ！
どういうことですか？
加藤奈枝が殺された場所なんかに。
殺された場所だから。
真犯人だ。
えっ？
これ　あいつに着けて。
これは？
赤ちゃんの命の重さ
思い知らせてやる。
隠れろ。
は？
隠れろ！
はい！
すいません。
はい。
♪♪～
えろう遅おすなぁ～。
何なんです？　こんな朝早く。
あっ！
待て　こら！
（島崎）　何だ　お前は！
離せ！　あ痛たた！
（島崎）　何をする！　離せ！
立て！
おい！　何だ　この変なやつは。
妊婦体験装具　重いだろ。
お前が殺した　加藤奈枝が
お腹に宿した小さな命は。
私が殺したっていう証拠は
あるのか？
あっ！　ゴホっ　ゴホっ。
私の香水？
残念でした　これは
小谷一途が使ってた香水。
一見　堅物のあんたが→
こんな
ゴージャスな香水つけてんのが→
違和感ありありでさ。
同じ香水？
もしかして加藤奈枝は
この人と小谷一途を→
二股かけてたってことですか？
えっ？
男ってバカだからさ
女の策略に気づかないんだよ。
おおかた　プレゼントされて
喜んで　つけてたんじゃないの？
ああ　私は加藤奈枝と
付き合っていた。
香水は確かに奈枝から貰った。
（島崎）　でも　香水貰っただけじゃ
証拠になんてならないだろ！
うん。
（島崎）　よし　この変なのを外せ。
これ
加藤奈枝のケータイなんだけど→
島崎さんの番号
登録されてないんだよね～。
で　彼女　もう１個
島崎さんの番号が入ってる→
ケータイ　持ってたんじゃないかな
と思って。
それに鍵なんか　ついてたりして。
お揃いのストラップ
だったりなんかして。
((警察))
((あぁ…))
何の話だ。
仕事の電話
よくかけてたんだよね～。
彼女の番号　言ってみて
かけてみるから。
ラッセル。
あっ　はい。
付き合ってたんだよね？
だったら言えるよね～。
あぁ　それか
あんたのケータイの電話帳→
見せてもらうのでもいいけど。
ケータイは家に置いて来た。
番号は覚えてない！
だったら
思い出してもらおうかな～。
（島崎）　あっ！
コンポジットＣ４
プラスチック爆弾。
スイッチ押したら　１分後に爆発。
思い出せないなら死んでもらう。
ちょっと　先輩！
どうする？
いくら何でも
それは　やり過ぎですよ！
いいじゃん
産んでほしかった命と→
旦那　殺した男だよ？
まさか…。
いや　この人なら　やりかねない。
走れ。
おい！
行くよ。
♪♪～
あんたのせいだ！
私は　本当に好きだったんだ！
奈枝から「子供ができた」って
聞いた時は嬉しかったよ。
（島崎）
これで奈枝と結婚できるって。
それなのに急に呼び出されて
別れを告げられて。
えっ？
じゃあ　加藤奈枝のお腹の子供は？
ああ　奈枝は私の子を
利用しようとしたんだ。
あんたの旦那と結婚するために！
あの日　あんたが→
「子供を産んでくれ　そしたら
別れてもいい」なんて言ったから！
（加藤）((別れて))
((もう　あんたに用ないから))
((えっ？))
((でも
これは　ちゃんと払ってね))
（島崎の声）
買ってやったケータイの料金を
そのまま払ってくれって→
じゃないと　会社に訴えるって！
♪♪～
みんなで　私をバカにして。
奈枝も　あんたの旦那もクズだ！
だから　殺したんだ！
どんなクズだって
生まれて来たからには→
生きる義務があるんだよ
お前に　それを奪う権利はない。
じゃあ　お前にも
私の命を奪う権利はない！
人　殺しといて
権利を主張してんじゃないよ！
証拠のケータイ　どこ？
はぁ…。
家の庭に埋めた。
ラッセル。
はい。
加藤奈枝　小谷一途
殺害容疑で逮捕する。
もういいだろ　爆弾　外してくれ！
分かった　あ…　鍵。
あっ　車の中だ　取って来るわ。
（タイマー開始の音）
えっ？
えっ!?
１分で爆発!?
ちょっと　やめて！
どうせ死ぬんだ　道連れだ。
お前！
（島崎）　一緒に死んでくれよ！
大丈夫だ　落ち着け！
早く　逃げて！
（島崎）　一緒に死んでくれ！
落ち着け！
橋蔵くん！
何してんだ　早く　逃げろ～！
（島崎）
一緒に死んでくれよ　頼む！
（島崎）　あっ！　あっ！
助けてくれ！　助けてくれ！
早く　早く　一緒に！
（島崎）　頼む　早く！
卓也！
早く外せ！　早く外してくれ！
うぁ～！
（島崎）　頼む　あぁ！
♪♪～
あ～～～!!
先輩！　爆弾はウソ？
騙したんですか？
子供が怖いなんて
思い込みじゃん。
現に今　守ったし。
フフ…。
ウチの子　かわいいでしょ。
抱いてみる？
あ～。
は～い。
♪♪～
温かい。
島崎が犯行を自供。
鍵つきのケータイは
島崎の家の庭から発見。
はい　ご苦労　お疲れさん。
あれ？　そんだけ？
そんだけだよ！
ふ～ん。
（机を叩く音）
お前　迷惑かけといて
いい気になんなよ。
フフフ。
待ってたよ　約束は約束だからな。
ヒゲは自分でそる
まだ死にたくないんだ。
それじゃ　つまらんだろう。
うっ！
（大野）　おっ　危ねぇ～！
≪やめろ！　やめろ！≫
ラッセル～！　行った～！
はい！
あ～　あぁ…。
お前のヒゲは　わしが　そると
ずっと決めてたんじゃ。
やめてくれ～
まだ死にたくないんだ。
あっ　あっ　動くな　動くな！
切れるぞ～。
いや　でも　夕実さん
いい顔してたな。
ほら　橋蔵くん　抱っこした時。
うん。
あのさ…。
ん？
赤ちゃん　できたら　どうする？
葵。
ムツミさんの店で落とした
妊娠検査薬→
あれ　お前のだろ？
あ…。
うん。
葵も　赤ちゃんも→
俺が守る。
えっ？
だから　産んでくれ。
信じろ。
卓也…。
あっ　でも
仕事と家庭は両立させような。
一緒に頑張れば　何とかなるから。
うん　ありがと。
やっぱ　赤ちゃんっていいよな。
うん。
どうした？
えっ？
あっ　ううん　ちょっと…。
トイレ　行って来る。
《来ちゃった～》
よっ！
男前だね～　橋蔵。
うん？　うん？　う～ん。
うんうん…。
（ベル）
（アナウンス）　通行中の女性が襲われる
通り魔事件発生。
場所　港区六本木三丁目路上
マルヒは逃走中。
各警戒員に当たっては　不審者の
発見　検挙に努められたい。
行くぞ。