（佐々木卓也）
結婚は　ちょっと待って。
ごめん。
（長嶋　葵）　ちょっと…　違うよね？
（丸岡高子）
１人はいいぞ　ラッセル。
（深沢）　新しいベビーシッターを
探しておりましたが→
こちらが後任の佐々木卓也君。
ラッセル君　結婚おめでとう。
でも　あれだよ　引き継ぎのほうは
よろしく頼むよ。
よし！
えっ？　引き継ぎって
私は　どうするんですか？
（大野）　嬢ちゃん　刑事と主婦業の
両立は無理だろう。
係長　取り下げられないんですか？
（深沢）　ごめんね→
あの　佐々木はさ
刑事になりたいんだよな？
はい。
（深沢）
だったら　これをチャンスだと思って
しっかり頑張るように。
いや　でも…。
（白戸）　どうすんだ　マルコー。
来ちゃったもんは
しょうがないでしょ。
先輩！
（深沢）　だよね。
で　あるからして　ラッセル君は
明日から…。
ラッセルも　そのまま。
えっ？
２人で競争。
競争？
勝ったほうが　仮採用。
はぁ？
えっ？
（大野）　お前　また
何　勝手なこと言ってんだよ！
（白戸）　ふざけるなよ！
（机を叩く音）
（深沢の咳払い）
分かりましたよ　いいでしょう
一日だけ待とう　ねっ。
でも　今日一日だけだよ
明日の朝までには決めてくれよ。
（原）　いいんですか？
幸い　署長が
今日は会議で　いないから→
署長が　ハンコ押すまでは
大丈夫でしょ。
っていうか
何か　さっきから臭い！
ん？
ウンチかな～？
意味分かんない　ベビーシッターで
競争って　絶対おかしいよ　ねぇ！
ん？
あ　卓也もやってみる？
いいの？
分かんなかったら
私がフォローするし→
せっかくだから　やってみなよ。
分かった。
最初はなぁ　あんまり
うまくできないんだけどね。
よいしょ　よいしょ　よいしょ…。
あれ？
うまい。
いいね～。
佐々木　５ポイント。
ポイント？
ラッセルより断然うまいね。
姉に２人の子供がいるんです
で　よく手伝わされて。
なるほど　２ポイント追加。
だから　ポイントって何ですか？
査定　ポイントが多いほうが勝ち。
はぁ？
えっ？
次　ミルク。
そろそろかな～。
熱っ！
ちょっと貸して。
よし。
はぁ～。
佐々木　プラス１０ポイント。
えっ？
（深沢）　今朝　交通課から
応援要請があった。
ロードバイクによる
ひき逃げ死亡事件。
タイヤの跡から
このロードバイクは→
限定５０台の希少品らしい。
（赤石）　ちょ…！
あるある！
（原）　っていうことは　購入者を
しらみつぶしに当たる…？
そうだね　白戸と赤石は→
このロードバイクの所在確認と
アリバイ確認。
大野と原は　現場周辺の聞き込み
よろしく　どうぞ。
はい　強行犯係。
はい…　あ　電話。
えっ？　ありがとう。
チャリで死亡事件ね。
最近　多いらしいっすよ。
えっ？　レイプ？
うん　分かった　すぐ下に行くから。
おいおい　佐々木　どうした？
幼なじみが
今朝　被害に遭ったみたいで。
警察に相談に来るなんてな
よく頑張ったよ。
でも　辛いことを何度も
思い出させることにもなるよな。
（赤石）
だから　泣き寝入りする女性が
多いんですよね。
性犯罪者は去勢すりゃいい。
幼なじみか。
係長。
（深沢）　ん？
えっ？　男？
会議室。
はい。
私も。
じゃあ　こっち。
えっ？　男？
男だな。
（原）　確かに男ですね。
時代も変わったな。
お名前を。
小塚　茂です。
お仕事は？
株式会社『ユーロスカイフーズ』で
冷凍庫の管理をしています。
あなたを襲った相手は
あなたが知っている人ですか？
はい。
会社の専務取締役の→
吉岡巻子です。
♪♪～
被害届を出しますか？
それとも　告訴しますか？
どう違うんですか？
加害者に処罰を求めるか
求めないかですね。
会社を辞めるわけにも
いきませんし→
謝罪さえしてくれれば。
立派なパワハラだし
セクハラですよ。
訴えたほうが
いいんじゃないですか？
警察に来るだけでも
勇気が必要だったと思う。
もう　こんなこと
早く忘れたほうがいい。
でも　それじゃ…。
女性の被害者にも
同じこと言うのか？
いや…　でも　男なら…。
男だって　傷ついて立ち向かえない
時だってあるんだよ。
親告罪になりますから
あとは　ご本人次第です。
はい。
佐々木にとって　小塚って何？
え～っと
まぁ　親友みたいなもんです。
親友？
はい。
何ていうか　多くを語らなくても
分かるっていうか→
絶対に信じられるっていうか
あいつだけは。
僕が警察官になれたのも　あいつの
ひと言のおかげなんです。
((営業だから
仕方ないんだけどさ→
物を売るために　ウソを重ねるのが
辛いんだよ))
((辛いなら　やめちゃえば？))
((ひとごとだと思って))
((ひとごとだろ？→
お前の人生なんだから))
((でもさ　もう答え出てんだろ))
((もっと　自分信じろよ))
((俺は　何があっても
お前のこと信じてるよ))
((うん　サンキュー))
((フフフ))
それから僕は　会社を辞めて
警察官採用試験を受けました。
あいつが僕を信じてるって
言ってくれたから→
僕は自分の夢を
諦めずに済んだんです。
何か　男の友情って素敵だな。
へぇ～。
（巻子）　ダメ　全部　取り替えて。
でも…。
「でも」じゃ　ない！
あんなもの　大使館のレセプションに
出せるわけないでしょ。
レセプションは明後日なんです
間に合いません！
まだ２日もあるじゃない
できないなら帰っていいのよ。
うわっ　さぶっ！
これって　今
何℃ぐらいなんですかね？
マイナス１０℃　危険ですよ。
そんな格好で入って来るなんて
どちら様ですか？
専務取締役の吉岡巻子さんですね。
そうですが　あなたは　どなた？
随分キレイな専務さんなんですね。
いや　ですから…。
あの　お話　伺っても
よろしいでしょうか？
あなたの赤ちゃん？
すいません
どうしても預ける先がなくて。
そういう時は　仕事を
お休みになったらいいのでは？
すみません　刑事なもので
休めないんです。
それでは　どちらも
おろそかになりませんか？
理解ある職場でして　皆さんの
フォローで何とかやってます。
なるほど　それで若い部下を
２人も連れてらっしゃるのね。
でも　それって
税金の無駄遣いじゃありません？
「女は黙って家を守れ」的な→
古くさい考えを
お持ちの方なんでしょうか？
いいえ　私だって働く女ですから
女性の味方のつもりです。
どうでしょう？　女の敵は
女だったりしますから…。
ご用件は何でしょう？
本日　午前６時半頃→
あなたは　どちらで
何をされてましたか？
録音させていただいても
よろしいかしら？
構いませんけど　いつも録音を？
弊社では　お客様との会話の録音を
義務づけています。
どの部署でも　そうなんですか？
ええ。
私が指示を出しました。
録音なんて
やり過ぎじゃないですか？
信頼できるのは
記録されたものだけですから。
はぁ。
（巻子）　で　その時間に
何かあったんですか？
あなたに犯されたという
訴えがありまして。
誰が　そんなことを？
こちらの社員の　小塚　茂さんです。
小塚…。
あぁ　いたわね。
小塚　茂さんに
事情をお伺いしたところ…。
「私は」…　あっ　「私」というのは
被害者の小塚さんのことです。
「私は　その日は夜勤で→
２時間ごとに冷凍庫の温度の
チェックをしていました。
６時半頃　専務が」…。
「専務」というのは
あなたのことです。
「専務が出勤して来て
専務室に呼びつけられました。
専務室に入ると
専務は部屋の鍵をかけ→
後ろから
ギュっと抱きついて来ました」。
ラッセル　佐々木に抱きついて。
えっ？
あの　これは一体…。
小塚さんの証言を
再現しようと思ってます。
早く。
はい。
「後ろから
ギュっと抱きついて来ました」。
違う　ギュっと！
はい。
「私は専務を振り払い
向き合って→
何するんですか　やめてください」。
何するんですか　やめてください。
「専務は　私を
デスクの椅子に突き飛ばし」…。
「専務が私に
のしかかるように迫って来て」…。
「のしかかるように迫って来て」…。
うぉ～！　おぉ～～！
うわ～～！
あっ!?
何やってるの！　ばかばかしい。
もう　お帰りください
私は無実です。
（丸岡橋蔵）　だぁ～。
無実って　そんな…。
否定なさるんですね？
弁護士が同席していなければ
お話しできません。
分かりました
お忙しい中　すいません。
失礼いたしました。
でも　いいんですか？
今　橋蔵くん　「だぁ～」って。
邪魔
しっかり片付けて来るように。
えっ　ちょ…
ちょっと待ってくださいよ！
ちょっと！
はい～。
♪♪～
フフ…　おいしい？
（小塚）((会社を辞めるわけにも
いきませんし→
謝罪さえしてくれれば))
((私は無実です))
ねぇ　卓也。
うん？
私達　別れてないんだよね？
えっ？
結婚をやめただけで
別れてないよね？
恋人同士に戻っただけだよね？
そのことは保留にしてくんないか。
保留？
おっ　佐々木
１００ポイント　ゲットだね。
はい？
１００!?
何で　いきなり１００なんすか？
（ムツミ）　離乳食
私からしか食べなかったのに→
その坊やから食べてるでしょ。
今まで　そんなことなかったのに
すごいわ～。
１００って　それって　私
負けじゃないですか！
で　ラッセルは
マイナス５０ポイント。
はぁ？　私　何かしました？
男も　まともに犯せない。
普通　犯さないっすよ！　それ…。
中国語
すいません。
この店　いろんな変わったもん
あるんすね。
ほとんど　訳ありだけどね～。
えっ？
まぁ　盗品とか　密輸とか
そんな感じのものを→
仕入れることができる
闇ルートがあるの。
それって違法じゃないですか
いいんですか？
ただの買い物じゃない。
あ～　最近　面白いもん　ない？
あっ　それなんだけど→
今日　レア物が出るんだって。
定価だったら
１８９万円なんだけど→
マニアだったら　もっと出すって。
何かしら？　ドキドキしちゃう！
[TEL]（振動音）
１８９万円…。
金持ちはバカだね～。
[TEL]（振動音）
小塚　どうした？
（小塚）　朝　お話し
したばかりなのに　すいません。
そんなこと気にするな。
それより　大丈夫か？
ああ。
ありがとう。
こちらからも
連絡しようと思ってたんですよ。
（小塚）　はい…。
専務さんに会って来ました。
見事に全否定　ハハ…。
弁護士がいないと
何も話せないんだってさ。
でも　何か
美人だけど冷たい人ですね。
記録しか信じないなんて。
そうですか…。
実は　恥ずかしくて　朝は
躊躇してしまったんですが…。
これ…。
あの時　手元にあったレコーダーの
スイッチを入れて→
一部始終を録音してたんです。
告訴…　するんだな？
署に戻って　検証してみますね。
（ボイスレコーダー：巻子）
今の仕事を失っていいのなら…。
（ボイスレコーダー：小塚）　そんな…
やめ…　やめてください。
はぁ～　おっ　マルコー
今　２人の競争　どうなってんの？
１１７　対　マイナス５３。
１１７　対　マイナス５３？
それ　要するに　何点差だ？
葵ちゃん
マイナスって　一体　何を？
まだ時間は　ありますよね。
まだ逆転のチャンスは
まだまだ　ありますよね？
お嬢ちゃん
その点差はコールドゲームだ。
じゃあ　もう
佐々木でいいんじゃない？
えっ？　あんたが
朝まで待つって言ったんだよ。
言いました！
言い…　言いましたけど→
朝って　朝イチだよ
署長が来る前に決めてくれよね。
ねっ　ねっ。
係長　ひき逃げ事件を目撃した
女性の証言　確認して来ました。
（大野の声）
いつものように　公園に
ジョギングに行ったのが午前６時半。
（女性）
((キャ～！　大丈夫ですか？))
（大野の声）
顔は見えなかったらしい。
（原の声）
ヘルメットに防寒用のネックウオーマーを
してたようですね。
（深沢）　購入者は？
交通課と合同で→
５０台全ての所在確認と
購入者のアリバイを確認しました。
（白戸）　しかし　自転車ごときで
１８９万円も出しますかね？
１８９万円？
((今日　レア物が出るんだって))
((定価だったら
１８９万円なんだけど…))
不況だっつうのになぁ
金持ちは　いるもんだな。
マニアは
金に糸目はつけませんからね。
怪しい奴　いなかったの？
１人いたんですよ
その１８９万円…。
「盗まれたから見せられない」って。
しかも　１人暮らしで
アリバイの確証もなくて→
任意同行を求めたら　「弁護士同席
じゃないとダメだ」とかいって。
（大野）　確かに　くさいな。
この名前…　ん？
ですから　『ユーロスカイフーズ』の
専務取締役　吉岡巻子っていう…。
((弁護士が同席していなければ
お話しできません))
ちょっと待ってください
吉岡巻子は　こっちの被疑者です。
えっ？
６時半っていったら→
ちょうど小塚が
専務室に呼び出された時間です。
証拠もあります。
((一部始終を録音してたんです))
（操作音）
（ボイスレコーダー）
１月１２日　午前６時３４分です。
（ボイスレコーダー：小塚）　やめてください
人を呼びますよ。
（ボイスレコーダー：巻子）
いいわ　呼んでみなさいよ→
今の仕事を失っていいのなら。
（ボイスレコーダー：小塚）　そんな…
やめ…　やめてください。
盗まれたのはホントだったのか。
被害届も出てます。
ん？
アリバイがあるってことだ。
（深沢）　盗んだ奴が犯人っていう
線もあるか？
よし
盗犯係にも応援を要請しよう。
吉岡巻子のマンションの駐輪場
当たって来ます。
うん　じゃあ　交通課　行って
頼んで来るわ　みんな　頼むよ。
随分　都合のいいアリバイだな。
ボイスレコーダーの時間は
いくらでも操作できるよね～？
小塚が時間を
操作したっていうんですか？
被害者が届け　出したんですよね？
信ぴょう性　高いでしょ。
そしたら　何か？
ボイスレコーダーも　レイプも→
全部ウソだったっていうのか？
幼なじみの佐々木にまで連絡して。
小塚がウソをついたというなら
その理由って何だ？
小塚は　ウソをつくような
人間ではありません。
憶測で物を言うな！
（深沢）　まぁまぁ…。
じゃあ　この吉岡巻子のロードバイク
それ盗んだ犯人から当たろう。
はい　頼むよ。
（一同）　はい。
小塚は被害者ですよ。
そんなことして
一体　何の得があるんですか？
うっさいよ　マイナス女。
あっ　ムツミ？
あら　その声の感じだと
仕事の話ね。
さっき　闇ルートで１８９万円の
出物とか言ってたでしょ？
自転車よ！　スポーティーなやつ
つまんないわよね。
それ　どっから出たか分かる？
[TEL]（ムツミ）　すぐメールするわ。
じゃあ。
（原）　聞き込み　行って来る。
頑張れ　刑事になれるように。
はい。
佐々木　ここ当たって来い。
ムツミの紹介だって言えば
協力してくれる。
盗まれたロードバイクの
情報があるかもしれない。
小塚のほうは？
レコーダーを鑑定に出す
そして　その結果を待つ。
ベビーシッターのほうは
いいんですか？
１００ポイント　ゲットで
ボーナスステージでしょ。
えっ？
刑事の適性がアピールできる。
頑張ります。
うん　ほい。
じゃあ　いってきます。
マイナス女は→
橋蔵のお風呂だな
よかったな　お風呂。
よろしく。
はい。
≪誰？≫
ムツミさんの紹介で。
（店長）　あぁ～　あの件ね。
はい。
ブツ？　あれね。
持ち込んだ人物　覚えてますか？
おぉ　男。
おにいさん　年　同じ。
同じ。
（店長）　あっ　ジャンパー。
ジャンパー。
（店長）　３０。
えっ？
背中　３０。
３０…。
おう。
サンキュー。
どうした？　問題でもあった？
いや…。
何だよ　話があるんだろ？
お前　何か隠してないか？
ないよ　あんなことだって
お前だから話したんだぞ。
そうだよ…　な。
そうだよ。
信じていいんだよな？
当たり前だろ　お前にウソついて
どうすんだよ？
分かった。
そうだよな。
♪♪～
[TEL]（振動音）
はい　丸岡。
[TEL]　佐々木です。
どうだった？
ロードバイクを回収して来ました。
[TEL]　自分の部屋に置いてあります。
[TEL]　自分のしていることが
どういうことか分かってます。
だけど…→
ひと晩だけ　預からせてください。
分かった。
すみません。
[TEL]　じゃあ。
♪♪～
おめでとう　ラッセル。
１１７　対　マイナス５３という
絶望的な結果にもかかわらず→
相手が棄権したため
逆転勝利となりました。
棄権って　今の電話　卓也？
しょせん　この程度か。
卓也は何て？
証拠のロードバイクを家に持ち帰って
預からせてくれだと。
ロードバイク？
佐々木は証拠隠滅で免職。
あんたの勝ち。
えっ？
ちょっと待ってくださいよ！
何で止めないんですか？
何で止めるの？
放置するんですか？
先輩は仮にも
卓也の上司なんですよ。
ひとのルールには　口を挟まない。
卓也は　証拠隠滅なんて
無責任なことは　しません！
じゃあ　あんたとの結婚は？
言い出しといて　やめたんだよね？
それとこれとでは　話が違う…。
同じだよ。
もしかして
ロードバイクのひき逃げ→
吉岡と小塚が　かかわってる…
それを分かってて卓也を？
信じるとか
友情とか言ってるから。
卓也を試したんですか？
あんたさぁ
佐々木の欠点　言える？
えっ？　卓也の欠点？
優し過ぎるところ。
バカじゃないの？
だからフラれんだよ。
あいつの欠点は　分からなくなると
突き詰めようとせずに→
保留にして逃げるところ。
それは　卓也の優しさで。
じゃあ　あんたの身内が犯罪を
犯したら　あんたは見逃すのか？
いや…。
一体　どっちなんだよ？
えっ？
彼氏に合わせて　彼氏好みの
かわいい奥さんになるのか→
それとも　彼氏を押しのけてでも
刑事になるのか？
それは…。
あんたには自分の意思がない。
中途半端だ。
でも…　でも　中途半端だろうが
何だろうが→
卓也への気持は変わりません！
はぁ…　好きにすれば？
好きにします。
うん。
♪♪～
よし　行くぞ。
[TEL]（着信音）
はい　佐々木です。
[TEL]　結論は？
いえ　まだ…。
[TEL]　あの２人は　私達をハメてる
これから　それを　あぶり出す。
さ～ぶっ。
（ドアが閉まる音）
あれ？　ロードバイクは？
[TEL]（振動音）
はい。
[TEL]　佐々木の家の前で張り込みか？
えっ？
[TEL]　佐々木は小塚をかばってる。
[TEL]　あいつのチンケな友情を試す。
[TEL]（通話が切れる音）
えっ…。
小塚！
どういうことだよ？
えっ？
朝早くから悪いね～。
あの　ここで何を？
氷の女王のショータイム。
お前達が来る前に
吉岡巻子を呼び出して→
閉じ込めた。
小塚さん
復讐してやりましょうよ。
えっ？
告訴すれば　法律的には
彼女を罰することができますが→
それで終わりですよ。
物足りなくないですか？
死ぬほどの苦しみを
味わわせてやりましょうよ。
（インターホン：高子）　防寒着ないと
やっぱり寒いですよね。
でも　我慢してください
復讐なんで。
こんなことして
ただで済むと思ってるの？
（インターホン：高子）　ご心配なく。
こんなことして
何の意味があるんですか！
復讐は復讐。
こんなの　間違ってます！
間違ってるのは　パワハラで
セクハラな吉岡巻子でしょ。
それはそうですが。
だったら　いいじゃん。
だからって　このやり方は
あまりにも大人げないんじゃ…？
答え…　出たの？
それは…。
だったら　黙って見てな。
（小塚）　閉じ込めて
どれくらい経ってるんですか？
防寒着　着てないと
ホントに危険なんです！
死ぬほどの苦しみって→
まさか
殺すつもりじゃないでしょ？
あれ？
ひどい上司なのに許すんですか？
情があったということですかね？
となると　あなたの訴えは
狂言になりますかねぇ？
それは…。
佐々木　冷凍庫の室温　下げて。
大切なお友達のために。
イヤです。
え～　それが　あんたの友情？
意外と薄情だね。
僕も小塚も
復讐なんて望んでません！
フッ
キレイ事　言ってんじゃないよ。
人として　踏みにじられたら→
その報いは　死。
下げま～す。
♪♪～
もう　やめてくれ。
≪もう　やめてください！≫
うぅ！　ハァ　ハァ…。
これ　吉岡巻子の
ロードバイクですよね。
バカラッセル　これから
面白くなるところだったのに。
お前　それ…。
あっ　ごめん　管理人さんに言って
部屋　開けてもらった。
卓也　ホントのこと言って。
吉岡巻子さん　生きてますか？
（インターホン：高子）　今　うちの怪力女が
ロードバイクを担いで来ました。
恐らく　ひき逃げ死亡事件の
証拠なんですが→
これは
あなたのロードバイクですよね？
すいませ～ん
もう少し温度下げま～す。
♪♪～
おっ！　まだ行きますかぁ。
やめろ。
やめろ…。
やめてください！
専務を出してください！
僕が事故を起こしたんです
そのロードバイクも→
僕が盗んだんです。
小塚さんが　事故を起こしたのは
自分だって言ってますけど。
彼は…　関係ないわ。
（巻子）　全部　私からお話しします。
フゥ～。
巻子さん！
大丈夫ですか？
あなたって人は！
フッ。
これは→
私のロードバイクです。
私が事故を起こしました。
（巻子の声）　彼に会うために
会社へ向かう途中でした。
((あっ！))
((あぁ～！))
（女性）((大丈夫ですか？))
逃げたんですね。
全部　僕のせいなんです。
「朝食を一緒に」なんて誘うから。
アリバイも僕が考えました。
（小塚の声）　巻子さんは
言う通りにしただけです。
((これから　僕がレイプをされる
シナリオを書く))
((２人で芝居して
それを録音します))
((えっ？
どうして　そんなことを？))
((親子ほど離れた僕達が→
恋人同士だなんて
誰も思わないでしょ？))
((そうだけど))
((だから　それを利用して→
警察に
僕達のアリバイを立証させる))
((私が　あなたを犯すの？))
((そんなこと信じるかしら？))
((信じる))
((君の表の顔は　男に屈しない
強くて　たくましい女性だ))
((地位も権力もある))
((その裏の　女性らしさは
僕しか知らない))
その後　ロードバイクを処分して→
佐々木の所に。
２人は　恋人同士？
ええ。
でも　どうして
わざわざ　そんなこと…。
どっちも罪になるのに。
罪の重さが違う。
ひき逃げ死亡事件なら
業務上過失致死傷罪→
でも　強制わいせつ罪は
親告罪だから→
小塚が取り下げれば…。
ポイントアップ。
このことで　彼女が
社会的地位を失ったとしても…。
２人で
ひっそり生きて行ければ…。
貧しくても　一緒なら…
そう思って。
佐々木を利用した。
佐々木　すまない。
彼女　大切な人なんだ。
ばかにしないで。
えっ？
２人で　ひっそりと生きる？
冗談じゃないわ。
巻子さん。
私が　あなたと
本気で付き合っていたと思う？
ほんのちょっと　かわいいから
相手をしただけ。
それだけよ。
楽しかったわ。
だぁ～。
そんな言い方ないだろ！
こいつは　あんたのために…！
いいんだ。
もういい。
私が彼を利用したの
彼は関係ない。
佐々木　小塚を逮捕しろ。
逮捕できなければ
お前を逮捕する。
そんな　先輩！
♪♪～
カッコつけちゃって。
えっ？
ウチの子　ウソつき見ると
「だぁ～」って言うの。
（サイレン）
丸岡主任が僕なら
どうしましたか？
証拠を挙げて　さっさと逮捕。
相手が親友でも？
もちろん。
ムツミさんなら？　恋人や家族なら
躊躇しませんか？
しないねぇ。
橋蔵でも同じだ。
なぜです？
刑事だから。
そういう生き方って
キツくないですか？
全然。
僕は　間違ったことをしました。
でも→
大切な人を守ろうとして
悩んだことは→
後悔してません。
どうぞ　どうぞ
それが　あんたの幸せなら。
♪♪～
よし　行くぞ。
マルコーは？
マルコー　まだ来ないの？
大丈夫ですよ　係長
不測の事態にならない限り→
あの点差じゃ
ラッセルは負けるよ。
マルコーの場合　その不測の事態
ってよくあることでしょ！　ねぇ。
原　お前　外で待機してろ
署長が帰って来たら　すぐ連絡！
赤石！
お前も署長室の前で待機してろ！
（原）　帰って来ました！
（深沢）　えっ？　ちょっと…。
遅いじゃないの　もう。
いいんだよね？　佐々木で決まりで
いいんだよね？　ねっ？
すいません。
僕を地域課に戻してください。
はぁ？
卓也？
どういうこと？
交番勤務から
やり直したいんです。
皆さん　お世話になりました！
（深沢）　「お世話」って…
マルコー　いいの？
１１７ポイントなんでしょ？
本人が　そう言ってんだから
しょうがないじゃんな。
もう！　ハンコ阻止しないと！
あっ　係長。
何？　何？
副署長が呼んでます。
後！　そんなの署長の後！
♪♪～
卓也。
ありがとう　お前のおかげで
警察　辞めずに済んだ。
うん。
あのさ→
うん？
これからの
私達のことなんだけどさ。
どうした？
私　卓也に寄りかかることばっかり
考えてた。
だから　卓也
重たくなっちゃったんでしょ？
それで　保留なんだよね？
いや　そういうことじゃなくて。
私　昨日ひと晩　卓也を
張り込んでて考えたんだけどさ。
張り込んだ？
うん。
で　いざとなったら私が刑事として
バリバリ働いて→
卓也を養うのもありなのかなって。
はぁ？
だって　ほら
卓也は料理が上手だし→
赤ちゃんのお守りも
１１７ポイントだし→
だから私が刑事として働いて→
卓也は　ハウスハズバンド
ってことも　ありなのかなって。
ハウスハズバンド？
（エレベーターの到着音）
どうも。
あっ　ねぇ　卓也！
あの　だから　私達　もう１回
結婚のこと考えても…。
えっ？
えっ　ちょっと！　ちょっと！
上手だねぇ。
≪丸岡高子さん　いらっしゃる？≫
（香山靖子）　香山大輔の母です。
♪♪～