[TEL]（着信音）
（銃声）
（丸岡高子）
ラッセルが電話に出ない。
[TEL]（着信音）
（救急車のサイレン）
（医師）
≪血圧６２の２８　脈拍１３６→
意識レベル１００です≫
（医師）　輸血　準備！
（看護師）　はい！
♪♪～
（心電計の音）
ハァ　ハァ…。
セッシ。
はい。
（医師）　コッヘル。
（看護師）　はい。
（佐々木卓也）　主任　葵は？
なぜですか？
なぜ　葵は　撃たれたんですか？
分からない。
（管理官）
風俗店　『ＨＯＬＬＹ　ＷＯＯＤ』の従業員→
キャメロンこと吉田加奈
殺害事件で使われた拳銃は→
弾丸の旋状痕から
先般　逮捕された→
畠山の所持していたものとは
別の拳銃であることが判明した。
つまり　吉田加奈殺害事件は→
畠山とは別の人物の犯行である
可能性が高い。
（大野）
畠山が殺したと見せかけたか。
マルコーの言った通りだな。
なお　吉田加奈殺害事件で
使用された弾丸の旋状痕は→
長嶋　葵巡査から摘出された
弾丸の旋状痕と一致する。
（管理官）
よって　吉田加奈殺害事件と→
長嶋巡査殺害未遂事件の拳銃は
同一。
犯人も同一の人物である線が
濃厚である。
（白戸）
何で　葵ちゃんが撃たれるんだ。
（深沢）
我々　強行犯係の威信に懸けて→
ラッセル君を撃ったホシを
必ず挙げるぞ。
（ドアが開く音）
（長嶋　葵）
((この一球で　オリンピック))
（敦子）((長嶋　一緒に行こう))
((はい　敦子さん))
((違うよ　一緒に『ＨＯＬＬＹ　ＷＯＯＤ』で
稼ごう！))
((はぁ？　何　言ってるんですか？
オリンピック目指すんでしょ？))
((耳かきなんか
してる場合じゃないですよ))
((長嶋なんかに「なんか」なんて
言われる筋合いは　ない！))
((それに　腐った卵で　どうやって
オリンピックに行くんだ？))
((えっ？))
((あ～！))
((お前は　オリンピックにちなんで→
４年物))
((へっ？))
((ちょっと…　ちょっと！
あ～!!))
臭い！　臭っ…　痛い！
痛い…　痛い！
先輩。
やっと起きたよ。
ここは？
はぁ…　病院。
もう　昼なんだけど。
何で？
あんたは　背後から　バ～ン。
えっ！　私　撃たれたんすか？
そっ。
弾は摘出した　かすり傷だ。
よかった　生きてる。
でも　痛い…。
フッ。
かすり傷で　昼まで寝てるなんて
やっぱり　ずうずうしいなぁ。
「ずうずうしい」って　撃たれたなら
結構なケガだと思うんですけど。
命に別条がなくて　よかった。
先輩　やっぱり
心配してくれてたんですね。
お前が殉職になんかなったら→
新しいベビーシッターを
探さなきゃならないからな。
で　撃った相手に心当たりは？
ないですよ
まぁ　強いて言えば　先輩？
何で　私が
あんた撃たなきゃなんないのよ。
だって　捜査のためだったら
やりかねないですよね？
まぁ　ケースバイケースだな。
ほら！
ヤバい奴に
恨みでも買ったんじゃないの？
先輩と一緒にしないでください。
私は　ひとに恨みを買うような
ことなんてしないもの。
とにかく　心当たりないです。
銃で撃たれるなんて　そんな…。
最後に会った相手は？
高校生です。
歩いてたら　声をかけられました。
((津久井と申します))
津久井君っていって
敦子さんが監督をしていた→
少年ソフトボールチームの
教え子です。
敦子さん？
あ…　オリンピック目指してた頃に→
私とバッテリーを組んでた
先輩です。
あ～。
((先輩の古屋敦子さんです))
((敦子さんが　くれたんです
お揃いのストラップ))
((私とは
一生バッテリーだからね～って))
あの写真のキャッチャー。
あ…　あの　実は…。
『ＨＯＬＬＹ　ＷＯＯＤ』で偶然
敦子さんに会ったんです。
耳かきガール？
アンジェリーナっていう源氏名で。
そう。
ご苦労さまです。
もう退院できますかね？
２～３日ぐらいは入院して
安静にしてください。
ラッセルは　しばらく使えないか。
先輩　１個　質問していいっすか？
うん　何？
先輩は　鬼ですか？
そのセリフ　前にも聞いたな。
それより気をつけな。
理由は分からないけど
あんたは　撃たれたんだ。
無事だって分かったら
また狙われるかもしれない。
警護は　ここに張りつけておく。
相手が確認できるまで
絶対にドアを開けないこと。
いいね？
はい。
♪♪～
アンジェリーナねぇ。
（大野）　あら？
ん？
（原）　女性でスポーツ新聞
読むなんて　珍しいっすね。
（大野）　男の忘れ物じゃねえの？
「津久井」？
（深沢）　ん？
これ　津久井って高校生って
有名なの？
（赤石）　野球ファンなら
誰でも知ってますよ。
『甲子園』ベスト４の
キャッチャーで→
『東京ヘリオス』の
期待の星ですから。
（原）　僕もヘリオスファンとして
期待してるんですよ。
つっくんなら
即戦力間違いなしですからね。
しかも　ソフトボール出身。
高校から　野球に転向したってのが
すごい。
（大野）　あ～　陰で　何か
悪いことでもしてんじゃねえの？
（赤石）　つっくんに限って
それは　ないですよ。
まぁ　ファンとしては
変なスキャンダルで→
つぶされないことを祈りますよ。
キャメロンと
アンジェリーナの教え子か…。
（深沢）　ん？　何か気になんのか？
いや。
（深沢）　フッ→
まぁ　とりあえず　『ＨＯＬＬＹ　ＷＯＯＤ』の
従業員　全部　洗っとくようにと→
本庁様のほうから
お達しが出てますんで→
皆さん　どうか
よろしくお願いします。
っていうか　白戸は？
何か　柄にもない花束持って
出て行きましたけど。
≪すいません　お待たせしました≫
すいません。
《一体　誰が…》
（ノック）
≪佐々木です≫
はい。
お疲れさまです。
卓也…。
飲み物とか　何か買って来る？
あ…　ううん　大丈夫。
あぁ　そう。
（咳払い）
じゃあ。
（物音）
何だ　白戸主任か。
「何だ」とは何だ
廊下で　こけて　何が悪い。
すいません。
葵ちゃん　心配したよ。
これ　はい。
あ…　すいません　わざわざ。
悪いんだけど　花瓶とかある？
花　いいかな？
はい。
葵ちゃん　これを機会に→
隠すのは　もう　よそう。
何のことですか？
刑事課公認　いや→
麻布南署公認のカップルで
いいじゃないか。
カップル？　誰が？
またまた～　とぼけちゃって。
葵ちゃんと僕だよ。
私と白戸さんが？
君と僕は　もう
一線を越えてしまった。
はっ？　いつ？
１か月前。
１か月前？
((さよなら))
((あ～！　もう１杯))
((早くね))
((葵ちゃん？))
((も～う　何なんだよ～))
((葵ちゃん))
((あ～！　ハハっ))
((あ～))
((誰だっけ？))
あ…。
酔っぱらった君を
俺が送ってって。
えっ？　送って…
送ってって？　で？
チュウだよ。
チュウ!?
覚えてないの？
君の唇　柔らかかったよ。
あっ　いや　チュウ…→
リップじゃないですよね？　これ。
津久井選手は　こちらのチーム出身
だったんですね。
ええ　彼のおかげで
入会者が増えて。
どんな選手でした？
いや　残念ながら
僕は　指導してないんですよ。
前任の監督さんが→
彼の才能を引き出したって
聞いてますけどね。
前任は　古屋敦子さんですか？
元オリンピック候補の。
ええ　現役を辞めて　すぐ
ここの監督に就任されたんです。
どんな監督だったか
何か　ご存じですか？
あ～　引き継ぎの時に
お会いしましたけど→
いや～　お若いのに
しっかりしてて　指導熱心で→
子供達からも　保護者からも
人気がありましたよ。
どうして
お辞めになったんでしょうね。
確か　ご実家のおとうさんが
ご病気になられて　それで…。
そうですか。
津久井選手の活躍を
一番　喜んでるのは→
古屋監督でしょうね。
いや　ホント　大したもんです。
じゃあ　佐々木君
彼女が退院したら→
一度　男同士の話をしような。
あと　よろしく。
（警官）　ここから先は…。
あれ？
（玲子）　あっ。
どうしたんですか？
マスコミは立ち入り禁止じゃ…。
ちょっとね　知り合いのお見舞いに
まぁ→
無理くり　顔　思い出したような
知り合いなんだけどね。
相変わらず強引ですね。
ねぇ　ねぇ　ねぇ→
撃たれた刑事ってさ
若い女性って　ホント？
何で撃たれたの？
『ＨＯＬＬＹ　ＷＯＯＤ』連続殺人絡みって
ホント？
ちょっとさ　会ってさ
話　聞けないかな？
すいません　それは　できません。
この前の貸しは？
いや　それは…。
ウフフ！　ウソ　ウソ。
大切な切り札だもん
まだ使わないわよ～。
今回は諦める。
その代わりさ　仕事終わったら
１杯　付き合ってくんない？
えっ？
はい　これ　女刑事さんに。
（大家）　古屋さんは
家賃の滞納もありませんし→
感じのいい方ですよ。
何かあったんですか？
ハハハ…。
（大家）　どうぞ。
ありがとうございます。
古屋さん　何か変わった様子
ありませんでしたかねぇ？
さぁ？
あぁ　あの　そういえば昨日→
大量のゴミを出してましたけど。
ゴミ？
（大家）　はい。
♪♪～
あぁ…。
橋蔵　ちょっと待ってて！
ゴミ　見せてもらえませんか？
いや～。
よっしゃ。
♪♪～
うっ…。
ん～。
♪♪～
おぉ！
[外:6FD7DBAC9AD5D605768457F173A1CBD1]（リポーター）
今年期待の大型ルーキー→
つっくんこと
津久井　孝選手です。
どうぞ　よろしくお願いします。
[外:6FD7DBAC9AD5D605768457F173A1CBD1]
お願いします。
あっ。
((僕　子供の頃　敦子監督に
教わってたんです))
((監督　元気ですか？))
((えっ？))
((あ…))
[外:6FD7DBAC9AD5D605768457F173A1CBD1]（リポーター）　もし　時間がとれるなら
一緒に食事をしたい女性は？
[外:6FD7DBAC9AD5D605768457F173A1CBD1]　小学校の頃の
ソフトボールの監督です。
[外:6FD7DBAC9AD5D605768457F173A1CBD1]　会って　ゆっくり
ごはんを食べたいです。
[外:6FD7DBAC9AD5D605768457F173A1CBD1]（リポーター）
へぇ～　監督って女性なの？
[外:6FD7DBAC9AD5D605768457F173A1CBD1]（津久井）　はい　あぁ
すごくカッコ良かったんです。
((お疲れさまです))
((何で　こんな所に？))
((長嶋こそ　何で？))
[外:6FD7DBAC9AD5D605768457F173A1CBD1]（リポーター）　もしかして
初恋の人だったりして？
[外:6FD7DBAC9AD5D605768457F173A1CBD1]（津久井）
違いますよ　大切な恩師です。
((こんな仕事
もう辞めてください))
((私　ホントは警察官なんです))
((「こんな仕事」で悪かったね))
((銃声))
♪♪～
（白戸）　アンジェリーナこと　古屋敦子は
殺されたキャメロンと→
ケンカが絶えなかったそうです。
（原）　店長も「なるべくシフトが
合わないようにしてた」と。
（においを嗅ぐ音）
臭っ！　マルコー　お前　ゴミ臭い！
『ＨＯＬＬＹ　ＷＯＯＤ』は　どうだった？
（白戸）　臭ぇのが威張ってんじゃ
ねえよ。
まぁまぁ…。
まぁまぁ　ごめんね。
痛い！
『ＨＯＬＬＹ　ＷＯＯＤ』のほうはね
全員　事情は聴いた　従業員。
あの　偽名とか
訳ありまみれだったけど→
全員　裏は取れた。
ただ…。
アンジェリーナだけが　行方不明。
そうなんだよ
…って　何で知ってんだよ!?
あ～　夜逃げか。
（深沢）　えっ？
う～わ　もう何か　どんどん臭い！
ゴミん中から　拾って来たんだから
臭いに決まってんだろ！
これ　科捜研に回して。
科捜研？
失踪で話題沸騰中の
アンジェリーナの服→
なるはやで調べさせて。
（深沢）　おぉ…。
♪♪～
硝煙反応が出たぞ。
服に付着していた血痕も
キャメロン　吉田加奈のものだ。
アンジェリーナこと　古屋敦子を
重要参考人として　しょっ引く。
なぁ　マルコー。
古屋敦子ってのは　ラッセル君の
元バッテリーだよな。
まぁ…　ね。
最近　この方をお店で見かけたとか
そういうことないですか？
どうだった？
ダメですね。
この　お嬢ちゃん　見たことない？
知らねえな　こんな奴。
守れなかったんです。
ん？
撃たれた　若い女刑事って→
元カノなんです。
でも　ほら
その　元カノが撃たれたのは→
佐々木のせいじゃないでしょ？
それでも→
守りたかったんです。
真面目だね。
警察官なら　みんな　そうですよ。
でも　ほら　その彼女のバディは
もっと辛いんだろうね。
丸岡主任は
気持を表に出さない人だからな。
すごい人なんですよ。
女性なんですけど。
もう１人　女性刑事がいんの？
シングルマザーなんですけど。
特別仕様の　ごっついベビーカーで
捜査に向かうんです。
普通は　あり得ないんですけど→
ありに　しちゃうんですよね。
丸岡主任ねぇ。
主任を見てると　普通とか常識とか
正義とか法とか→
今まで自分が持ってた価値観を→
こう　グチャって
つぶされるっていうか。
でも　ガンガン犯人を逮捕して
検挙率ナンバーワンなんです。
すごいです。
その人のこと　尊敬してるの？
厳しい人ですけど
彼女のバディになれたら→
きっと刑事として
成長できると思います。
（店員）　お待たせしました。
なるほどね。
♪♪～
（ノック）
≪丸岡だけど≫
はい。
古屋敦子は　あんたの何だっけ？
バッテリーです。
バッテリーねぇ。
キャメロン殺しは→
古屋敦子。
証拠も出た。
旋状痕が一致したから
あんたを撃ったのも→
古屋敦子。
分かってます。
はぁ…。
私が会った津久井君は→
将来有望なプロ野球界
期待のルーキーだったんです。
敦子さんは
かつて恩師だった自分が→
今は風俗で働いてるということを
知られることで→
彼の将来が台無しになって
しまうんじゃないかって→
恐れてるんだと思います。
津久井選手の未来のために→
敦子さんは　人を殺したんです。
敦子さんが　キャメロンさんを
撃ったのにも→
きっと何か深い事情が
あるはずなんです。
私を殺そうとしたのも。
だから？
私はバッテリーだから　敦子さんの
考えてることが分かるんです。
どうでもいいけど
古屋敦子は　今　行方不明。
全国指名手配もされた。
私が見つけ出して　話をします。
は？　何　言ってんの？
古屋敦子は
あんたを撃ったんだよ？
あんたは　古屋敦子に
殺されかけたんだよ？
でも　敦子先輩と私は
バッテリーなんです！
私と先輩が　バディであるように
私と敦子さんは　バディなんです！
私達は　オリンピック目指して
苦しい練習を一緒に乗り越えた→
何物にも替えられない
強い絆が　そこにはあるんです。
掛け替えのない仲間なんです！
それは　昔の話だろ？
そんなことないです！
私が行けば　敦子さんは
分かってくれるはずです。
だから　あんたは撃たれたんだよ。
私は　バディもバッテリーも
信じない。
そもそも　２人組なんていうのは
上が勝手に決めたルールだ！
２人だからこそ　そこに絆が…！
絆とか→
仲間とか　ダラダラ甘えた
なれ合った関係に→
私は　全く興味がない！
誰かを信じることも
できないなんて→
先輩って　かわいそうな人ですね。
はぁ？
何でも１人でやって
自分のルールだけで突っ走って→
ひとの言ってることなんて
初めから全部　疑って…。
私と敦子さんは　何でも伝え合って
お互い信頼し合って→
２人で　そうやって
戦って来たんです！
どんなに辛いことも
一緒に乗り越えて来ました。
先輩には　一生かけても
味わえないような時間を→
私達は　積み重ねて来たんです。
一緒に泣いたり　喜んだり
達成感を分かち合ったり。
そういうことの素晴らしさを
先輩は知らなくていいんですか!?
人は１人じゃ
生きて行けないんですよ。
フッ。
１人で生きて行けない？
笑わせんじゃないよ。
バディっていうのは　極限状態の中で
生き延びるためのものなんだよ！
自分の命は　自分で守る。
基本は　１人だ。
私は　そんな生き方
したくないです。
欠陥人間の先輩に→
私と敦子さんのことを
とやかく言われたくありません！
ふ～ん！
だったら　今度はホントに
殺されてもいいんだな？
敦子さんなら　分かってくれます。
あんたが　しがみついてる
バディとかバッテリーとか→
その人は　もう捨てたよ。
ゴミの山から拾って来た。
それでも　信じるのか？
信じます。
どうぞどうぞ
それが　あんたの幸せなら。
♪♪～
((あんたが　しがみついてる
バディとかバッテリーとか→
その人は　もう捨てたよ))
♪♪～
はぁ…。
ん？　う～ん　だから落ち着け白戸
ラッセル君が　どうしたって？
（白戸）　だから　捜査の前に
見舞いに寄ったら→
いないんですよ
警護の人間も知らないって。
それは　トイレとか
散歩とかじゃなくてか？
違うんですよ　マルコーは
何か知ってんじゃないですか？
っていうか
マルコーの仕業じゃ…。
マルコーは　ずっと部屋に
こもりっぱなしで→
出て来ないんだよ。
おい　マルコー。
（深沢）　何だ？　これ。
はぁ…。
♪♪～
((それでも　信じるのか？))
((信じます))
≪おはようございます≫
津久井選手
ヘリオス君と１枚　いいですか？
あっ　はい。
（カメラのシャッター音）
≪やっぱり来たんですね≫
かわいい教え子の
旅立ちですもんね。
敦子さん
キャッチボールしませんか？
（深沢）　まさか　ラッセル君は→
古屋敦子と
一緒にいるんじゃないだろうな？
だったら？
彼女は一度　殺されかけてんだぞ！
何で　１人で行かせた？
フッ…。
バディだから。
えっ？
何かあったら
どう責任をとるつもりだ。
その時は…。
♪♪～
久しぶりですね。
こうやって敦子さんと
グラウンドで向き合うの。
覚えてます？
アメリカ戦の最終回。
絶体絶命のピンチの時に
敦子さん　私に→
ど真ん中に　ストレート投げろって
サイン出しましたよね。
そうだっけ？
緊張で　押しつぶされそうに
なったけど→
でも　あのサインで　スッとして→
敦子さん信じて
思いっきり投げれました。
それが　今の私の原点です。
真っすぐで　いいんだって。
何が言いたいの？
敦子さん…。
自首してください。
ホントに直球勝負だね。
はい。
でも　残念。
人生　真っすぐだけじゃ
やって行けないの。
もう　全部　知ってるんだよね？
はい。
じゃあ　覚悟は　できてるんだよね。
あんたみたいに　能天気に
前向きに生きてれば→
幸せだったのかもしれないけどね。
♪♪～
津久井選手を
守るためなんですよね？
でも　どうして
こんなふうになる前に→
私に
相談してくれなかったんですか？
私達　バッテリーじゃないですか。
（敦子）　何がバッテリーよ
あんたのせいじゃない！
えっ？
（敦子）
あんたが　ケガなんてするから→
私までオリンピック
行けなかったんじゃない！
敦子さん…。
オリンピック諦めてから→
私が　どんな思いで
やって来たと思う？
ソフトの他に
何の取りえもなくて→
派遣やって　地道に
経験　積んで行こうと思ったら→
あっけなく派遣切りに遭って。
公務員のあんたには
分かんないだろうけど→
仕事がないってね　ホントに→
生きててもしょうがないって
くらいに思えて来んの。
ソフトやってた時は
誰かが失敗したら→
みんなでフォローするものだと
思ってたでしょ？
でも　社会に出たら
誰も助けてくれない。
頭　下げても何しても
みんな自分のことで精いっぱい。
頑張れば何とかなるなんて
あれ　ウソだから。
もう　実家に頼るしかなくてさ。
いい年して
仕送りしてもらって…。
結局　罰が当たったんだよね。
お父さんは心臓で倒れちゃって。
お母さんも
ショックで寝込んじゃって。
もう　ホントに　頼るところが
なくなっちゃったの。
こういうの　あんたに分かる？
分かんないでしょ！
こうなったら仕事なんて
何でもいいと思った。
手っ取り早く稼げれば
それでいい。
家族３人
明日も生きられるかどうか→
私が何とかするしかないの！
でもね　自分の仕事
ひとに言えないって→
すっごい惨めだよ。
仕事がない時より辛い。
そんな時→
少年ソフトボールチームの
教え子が→
『甲子園』で活躍して
注目を浴びたの。
その時　初めて→
後悔した。
こんな仕事
するんじゃなかったって。
津久井選手に
迷惑がかかると思ったんですね。
迷惑なんて　かわいいもんじゃ
ないの！
こんな仕事してる女と
接点があるって知れたら→
あのコの野球人生　終わるの！
絶対に
それだけは　させたくなかった。
あのコが　いたから
私は　やって来れたの。
あのコの活躍だけが
私の生きがいだった。
キャメロンはね
たまたま　客が読んでた→
スポーツ新聞の
ドラフトの記事を見て→
私と津久井のことを
知ったんだって。
「ネタを売られたくなかったら→
１０００万円　用意しろ」って
言って来た。
１０００万円？
（加奈）((ねぇ　これ→
アンジェリーナちゃんでしょ？))
（加奈）((今を時めく
球界のアイドルの恩師が→
風俗嬢なんてね))
((せっかくの門出に
傷がつくよねぇ))
((１０００万円→
１０００万円　用意して))
（敦子）　「これからプロ入りする
津久井君なら→
それぐらい
ポンと出せるでしょ？」って。
あのコが　どれだけ苦労して→
プロ入りをつかんだかも
知らないで。
許せなかった。
私が払わなければ→
直接
津久井の所に行くと言ったわ。
それだけは阻止したかった。
あのコの笑顔を守るために→
私はキャメロンを殺したの。
私もですか？
私も敦子さんの秘密をバラすって
思ったってことですか？
そうよ。
どうして？
どうして
そんなこと考えるんですか？
私が　そんなことするわけ
ないじゃないですか！
（敦子）　何で？
何で　そんなふうに
思わなきゃいけないの？
あんたが誰にもバラさないって
誰が言えんのよ！
敦子さん…。
（敦子）　こないだは失敗したけど
今日が本番。
私の人生
もう終わったようなもんだし→
最後に　あのコを守れれば→
それで　いい。
（撃鉄を起こす音）
「自分に　ウソはつかない」→
敦子さん　よく
そうやって言ってましたよね。
私とバッテリーだった時。
（葵の声）　試合に負けて
私が落ち込んでても→
ピッチングに問題があった時は
ちゃんと叱ってくれましたよね。
「あれじゃダメだよ」って。
「私は気休めなんか言いたくない→
自分にウソをつくことになるから」
って。
（葵の声）　チームの中で
そんなこと言ってくれるの→
敦子さんだけでした。
みんな　私に気を使って→
「次　頑張ればいいよ」って
言ってくれたけど→
次が　なかったら　どうしようって
いつも思ってました。
敦子さんも　そうでしょ？
だから　その都度　その都度→
ちゃんと
叱ってくれたんですよね？
なのに…→
私のケガのせいで→
敦子さんまで　オリンピックに
行けなくなった　あの日→
敦子さんが　初めて何も言わずに→
私の肩を
ポンポンって叩いてくれて→
それが　すごく辛かった。
私は　取り返しのつかないことを
しちゃったんだなって→
すごく怖かった。
でも　その日の夜
監督に敦子さんが→
「バッテリーは　一心同体だから」
って笑顔で言ってるのを見て→
「あっ　私は　すごい人と
一緒にやってたんだな」って→
何か誇らしくなって。
自分のせいで
こんなに迷惑かけてんのに→
ホント　おかしいんですけど…。
でも　何か　すごく嬉しくて。
バッテリーの相手が→
敦子さんで
本当に幸せだったなって。
やっぱり
敦子さんは敦子さんだなって。
言いたいことは　それだけ？
私を殺しても→
先輩が
敦子さんを逮捕すると思います。
かもね。
でも　もしかすると→
逃げれるかも。
最後ぐらい→
一緒に
キャッチボールしたかったな。
♪♪～
（銃声）
まいど。
甘過ぎる。
つっくん…→
ごめん。
（撃鉄を起こす音）
長嶋…。
♪♪～
((あんたが　しがみついてる
バディとかバッテリーとか→
その人は　もう捨てたよ))
♪♪～
人は　一人じゃ
生きて行けないんです。
でも
寄り掛かっちゃダメなんです。
今を必死に生きて→
ギリギリまで１人で
突っ張って　踏ん張って…。
どうしてもダメな時に
手を差し伸べるのが→
バディなんです。
♪♪～
（泣き声）
お前が　ラッセル君に任せて
ジ～っと待ってるなんてな。
私は　ただ　あいつをクビにするのを
楽しみに待っていただけです。
あいつのことは　１ｍｍだって
信用してませんからね。
（丸岡橋蔵）　だぁ～。
なるほど。
♪♪～
はぁ～。
[外:6FD7DBAC9AD5D605768457F173A1CBD1]　このたびは　大変お騒がせして
申し訳ございません。
結局　スキャンダルは
避けられないか。
恩師が殺人者っつうのも
辛いわな。
葵ちゃんもバッテリーを
逮捕するなんて辛かったろうな。
でも　さすが　つっくん
堂々としてますよ。
[外:6FD7DBAC9AD5D605768457F173A1CBD1]　『週間文化』の村上です。
津久井選手
監督　古屋敦子容疑者に→
何か言いたいことありますか？
犯した罪は　ちゃんと
償ってほしいと思います。
[TV]　でも　古谷監督は→
僕にとっての恩師であることに
変わりはありません。
この言葉が
古谷敦子に届くといいな。
（クラッカーの音）
中国語
（ムツミ）　ラッセル　退院おめでとう！
ありがとうございます。
かすり傷だよ　大げさ　大げさ。
でも今夜　お葬式だったかも
しれないのよ。
１００万年だな。
１００万年？　何がですか？
何でもない。
教えてくださいよ。
（香山靖子）　≪ごめんください≫
（ムツミ）　ちょっと何なのよ　あなた。
（靖子）　あら　そちら男性？　女性？
乙女よ！
（靖子）　こんな
いかがわしい環境のお店に→
橋蔵ちゃん連れ込むなんて→
情操教育に悪いわ。
どういうおつもり？
何のご用でしょうか？　アハハ…。
食事中に　連絡もなしに
失礼じゃありませんか？
１か月　お待ちしましたわ。
何のご連絡もいただけないなんて
どういうことでしょうか？
親権は渡さないということです。
さようでございますか。
あっ　ちなみに→
音信不通でいらした
この１か月で→
腕の立つ弁護士と
優秀な興信所を見つけましたの。
覚悟なさったほうが
よろしくてよ～。
アハハハ。
ウフフ。
このビデオも母親失格の証拠。
どんなことをなさっても
母親である私と→
橋蔵は　引き離せませんから。
ハガキに住所　氏名　年齢
番組の感想をご記入の上→
ご覧の宛先まで　お送りください
待ってま～す。