(一ノ瀬浩一)二科…｡
(ナレーション)＜ 一ノ瀬浩一は
殺された家族の敵を討つため➡
首謀者 二科興三への復讐を誓い➡
一族に近づいていく｡＞
(二科)大事な娘を幸せにすると｡
はい 誓います｡
＜全ての元凶は
長男 晃が起こした事件を➡
もみ消すためだった｡＞
罪を逃れて
のうのうと生きてきたやつには➡
それ相応の償いを
してもらわないとな｡
＜ 一方 次男 隆は➡
二科家への復讐に
浩一が関わっていると確信し➡
正体を暴こうとする｡＞
(二科隆)千葉陽一さんですね？
(陽一)そうですが｡
嘘は最後までつききったやつの
勝ちだ｡
＜ そして迎えた
宿敵への復讐のとき｡＞
お前の望みは何だ！
お前の脅迫に… 屈しない…｡
俺は…｡
こんな
あっさり死なれて たまるか！
生きて もっと苦しめ！
生きて俺の復讐を見届けろ！
死ぬな～！
♬～
≫(自動ﾄﾞｱの開閉音)
会長は？
≪一ノ瀬！
父に何をした｡
(楓)違う 兄さん｡
お前 父に何をした！
やめてよ｡
(晃)隆 やめろって！
違うってば！
命の恩人だぞ 浩一君は｡
良かった｡ 会長 助かったんだ｡
♬～
≪心筋梗塞の再発です｡➡
もう１本の回旋枝が詰まって➡
一時は心肺停止に｡
薬は飲んでました｡
それでも再発を？
ストレスなどが
重なったんでしょう｡➡
近くに人がいたのが
不幸中の幸いでしたね｡
先生も彼が父の命を救ったと
お考えですか｡
ええ もちろん｡➡
あの方がいなければ
お父さんを救うことは 恐らく…｡
(楓)
汗だくで心マしてくれてたって｡➡
救急隊員も
秘書の七尾さんも見てる｡
隆 お前
後で浩一君に謝っとけよ｡
♬～
(梨恵)お父さんは？
(楓)意識は まだ｡➡
軽い脳梗塞も発症したので➡
後遺症が残る可能性もあるけど➡
軽度のもので済むと思います｡
良かった｡
循環器内科の先生も
驚いてた｡➡
医師並みに
的確な心臓マッサージだったって｡
随分前に
心肺蘇生の講習 受けたんだ｡
役に立てて良かった｡
ほんと 浩一君には➡
何て お礼言ったらいいか
わかんないよな｡
なぁ 隆｡
助けてもらったことには
礼を言う｡
当たり前のことをしただけです｡
≫(足音)
(晃)ちっ 愛想ないやつだな｡
(七尾)六車が来ています｡
社長とお話したいと｡
桜ちゃん こないだのコアラ
誰に買ってもらったの？
(桜)パパが
桜のお誕生日に買ってくれた｡
そっか｡ じゃあ 大事な宝物だね｡
わかった｡
すぐ戻る｡
♬～
≪(車のﾄﾞｱの開閉音)
(六車)
社長の風格出てきたね 隆君｡➡
あっ 失礼 隆さん｡➡
会長は？
無事です｡ 意識は まだ｡
一ノ瀬と２人のときだったとか？
どうします？ あの男｡
監視してください｡
それだけ？
ええ｡
例の録音の所在は
多分 一ノ瀬が知ってる｡
まずは それを確かめて…｡
録音ごと 持ってる人間も➡
この世から抹消するのが
一番確実ですよ？
いや｡
手は出さないでほしい 誰にも｡
ふっ｡
監視だけです｡
いいですね 六車さん｡
私に命令できんのは会長だけだ｡
♬～
(オウム)バッカジャナイノ｡
(百田)ほんと ばっかじゃないの？
どうかしてるよ｡
(ｵｳﾑ)
ドウカシテルヨ ドウカシテルヨ｡
何で よりによって
敵の命を助けるわけ？➡
意味わかんねぇよ
心臓マッサージって｡
医者に成り済ますときに
講習受けた｡
気道確保しながら心マ｡
お前も講習受けとけば｡
(八尋)えっ 何で｡
詐欺師には覚えといて
無駄なことなんて１つもない｡
意味わかんねぇ｡
死なせりゃ良かったのに｡
(十倉ハルカ)ほんと｡
そしたら復讐も終わり｡
浩一もタイに帰れたのに｡
そんな簡単に終わらない｡
死んだら見せらんないし｡
何を？
この世の地獄｡
あいつの口から
ざんげの言葉を聞きたい｡
泣いて後悔させて➡
大事なものを壊して奪って
会長の目に焼き付けたいんだ➡
本物の絶望を｡
♬～
あの男も気になんな｡
男って？
六車って言ってたな｡
俺の事務所に忍び込んだのも➡
ハルカを付け回したのも
あいつかも｡
何？ ヤバそうなやつ？
あぁ かなり｡ 調べられます？
名字だけじゃなぁ…｡
大丈夫なの？
何とかするよ｡
それより まず晃をはめる｡
３０年前
ＯＬ殺人に関わりながら➡
父親に守られて
何の罰も受けずに生きてきた｡
あいつを家族と引き離し➡
孤独の底に沈めてやる｡
♬～
確かに老朽化も進んできてるし➡
製造ラインも増やさないとな｡
(四方田)
工場を稼働しながらでも➡
全面的な改修 拡張ができます｡➡
省エネ設備にすることで
補助金も申請できますし➡
エネルギーコストも
約１５％は削減できます｡
どう思う？
この先➡
海外への販売ルートを
広げることを考えると｡
だよね｡
よし 本社に掛け合ってみるか｡
(四方田)よろしくお願いします｡
♬～
２,０００万？
ああ｡
工場の全面改修に
前金で２,０００万｡
はぁ…｡
(晃)おやじも また倒れたし➡
俺もしっかりしなきゃと思って｡
タイとの取り引きをスタートに➡
東南アジアの市場を
開拓しようと思ってる｡
すすめてきたのは 一ノ瀬か？
えっ？
そりゃ まあ 浩一君の提案だけど｡
決めたのは 俺だ｡
そうか｡
♬～
何だよ？
何なんだよ？
無理なら無理って…｡
わかった｡ 金は出す｡
えっ…｡
ただし 記録は全て取っておくこと｡
施工業者との電話は録音
メールも全て保管する｡
何のために そんな｡
今後 一ノ瀬とのやり取りも➡
全て記録してほしい｡
だから 何のために｡
施工業者と会うときには
俺も立ち会う｡
２,０００万は貴重な金だ➡
ちゃんと使われるか確認したい｡
わかったな？
ありがとう 隆｡
必ず期待に応えてみせる｡
二科カテーテルで
結果を出すからな｡
ああ｡
♬～
(果歩)
よろしいんですか ２,０００万も｡
待ってたんだ このときを｡
えっ？
とうとう仕掛けてきたか｡
それは良かった｡
はい｡ じゃあ 今からそちらに｡
隆が
２,０００万出すことに同意した｡
おぉ～｡
晃のＰＣ 監視しとけ｡
うい｡
改修業者とのメールのやり取りを
見張って…｡
あっ
ちょうど業者からメール届いた｡
(晃)あぁ～
今 改修工事の計画書 届きました｡
それでは確認して 返信しますね｡
はい どうも｡
♬～
入金のタイミング 絶対見逃すな｡
(八尋)うい｡
行くぞ｡
♬～
♬～(店内のBGM)
うん 問題ないと思います｡
契約しちゃって大丈夫かな？
四方田建設の評判も上々ですし｡
そんなことまで調べてくれたの？
大事な工場
下手な業者に任せられませんから｡
さすが｡ 頼りになるよ 浩一君は｡
ふふっ｡
よし｡ 早速 明日にでも契約を｡➡
すいません｡ シャンパン お願い｡
(ｳｴｰﾀｰ)はい かしこまりました｡
おやじが あんなことになったのに
不謹慎かな？
二科カテーテルが発展すれば
会長も喜びますよ｡
だよね？ ふふふっ｡
いや～➡
でも 隆が金を出してくれるとは
思わなかったなぁ ほんと｡
会長が倒れた今
隆さんが頼れるのは晃さんだけだ｡
やっぱり 期待してるんですよ
実のお兄さんに｡
頑張らないとな 俺も｡
あっ 隆さんといえば➡
六車っていう人 知ってます？
えっ 何で？
病院で隆さんが立ち話してた人が
そういう名前だったんで｡
六車さんと？
うん｡
助けてもらったことがあるよ 昔｡
俺が まだ本社にいた頃➡
暴力団とトラブルになっちゃって｡
へぇ～｡
そしたら おやじが
六車さんを紹介してくれたの｡
うん｡
で あの人が出てったら➡
ちょっと前まで大騒ぎしてた
やくざ全員➡
おとなしくなっちゃって｡
えっ 何ですか？ それ｡
何者ですか？
さあ…｡
まあ 随分 昔から
おやじの下で働いてたみたいよ？
まあ 多分…
まあ 俺が学生の頃からの｡
そんな昔から｡
(晃)うん｡
へぇ～｡
≫(足音)
お待たせしました｡
はい ありがとう｡
じゃあ 改めて
二科カテーテルの未来に｡
晃さんの未来に｡
乾杯｡
(楓)びっくりした｡
どうしたの？ こんな時間に｡
顔が見たくなって｡
父なら まだ意識が…｡
会長じゃなくて 楓の｡
あっ…｡
さっき 兄が電話してきた｡
晃兄さん 工場を全面改修して➡
事業拡大するって｡
隆兄さんも賛成してくれたって
喜んでた｡
そっか｡
アドバイスしてくれたんでしょ？
浩一さんが｡
うん まあ そういう仕事だからね｡
浩一さん｡
あなた 一体 何者？
ん？
兄たちの仲を近づけてくれた｡
私と父の仲も｡
浩一さんがいなかったら➡
私 一生
父とは冷えきったままだった｡
♬～
ほんとになってる気がする｡
家族が１つに｡
効くだろ？ 象の尻尾｡
まあ 安もんだけどね｡
♬～
父さん？➡
父さん？ わかる？
私の声 聞こえる？
父さん？ 父さん！
父さん｡
担当の先生 呼んでくる｡
意識が戻った｡ 中で待ってて｡
♬～
父さん｡ 父さん 聞こえるか？
隆だ わかる？
父さん｡
♬～
(回想)⦅３０年前の報いだ｡⦆
⦅父の分 母の分➡
弟の｡⦆
♬～
⦅お前の地獄は まだこれからだ！⦆
⦅生きて俺の復讐を見届けろ！⦆
♬～
キーン キーン キーン キーン…
父さん？
♬～
父さん➡
大丈夫か？ 父さん｡
父さん｡
≪(戸の開閉音)
失礼します｡➡
二科さん 聞こえますか？
鎮静剤を｡
(楓)
大丈夫よ 父さん 病院だから｡➡
もう大丈夫｡
出ていけ｡
兄さん？
ここから出ていけ｡
んっ！
どうしたの？ 一体｡
家族以外 誰も見舞いに入れるな｡
でも 浩一さんは…｡
いいよ 楓｡
意識が戻って良かった｡
話せるようになったら
また連絡して｡
うん ごめんね｡
どうして目の敵にするの？
次は兄さんだ｡
晃兄さんに災難が降りかかる｡
多分 父さんの災難も➡
これじゃ終わらない｡
どういうこと？
♬～
あっ…｡
おう 何してんの？
どうなったのかなと思って｡
意識が戻った｡
会長の？
俺の言葉 聞かれてたみたいだ｡
何言ったの？
生きて 復讐を見届けろとか｡
会話できるまで➡
あとどのぐらいの時間が
残されてるかわからない➡
急がないとな｡
♬～
あっ 書いてる｡
晃がメール書いてる｡
何て？
｢工事計画書に問題ありません｡➡
契約書に判を押しておきますので
ご連絡ください｣｡
で どうすんの？
昨日
晃のパソコンを遠隔操作して➡
四方田建設のメアド
書き換えといた｡
これから晃が
四方田建設に送るメールは➡
全部
カズキのフリーアドレスに届く｡
[ﾊﾟｿｺﾝ](ﾒｰﾙ受信音)
来た｡
こっちは
四方田建設の名前かたって➡
返信する｡
おい 二宮君 二宮君｡
(二宮)はい｡
(晃)
これ 期日までってなってるけど➡
こういうのは
早いほうがいいだろ｡
そうですね｡
うん｡
よし｡
晃は今 気持ちが高ぶってる｡
父親が倒れて
自分も何とかしなきゃという思い➡
弟の期待に応えたいという思い｡
だから…｡
[ﾊﾟｿｺﾝ]
だから
いつも以上に軽率になってる｡
(梨恵)ねえ どうして
病室から追い出したの？➡
浩一さんを｡
命の恩人でしょ｡ いい人じゃない｡
いい人か｡
♬～
来た｡
来た来た 来た｡
(百田)何が来た？
(八尋)
入金 来ました！２,０００万なり｡
イェ～イ！
じゃあ これ｡
(八尋)うい｡
あぁ 百さん｡
おう｡
(百田)あっ もしもし
お世話になっております➡
私 四方田建設の百武と申します｡
あぁ どうも｡
２,０００万
確かに入金されましたよね？
ありがとうございます｡
それで早速なんですが
今日にでも 担当の者を連れて➡
打ち合わせに
お伺いしたいんですが｡
あぁ そう｡
じゃあ 本社の社長も
話を聞きたがってるから➡
時間を確認して折り返しますね｡
ご連絡 お待ちしております｡
二科隆も来るってよ｡
いや～
俺もいろいろ考えたんだけどさ➡
こういうときは
勢いで決めていかないとね｡
ええ そのとおりです｡
(二宮)社長 いらっしゃいました｡
おう｡
悪いな 忙しいのに｡
施工業者は？
もうそろそろ来るよ｡
座って 座って｡
♬～
うん？ もう３時過ぎてますね｡
ちょっと遅いな｡
二宮君｡
(二宮)はい｡
ちょっと先方に
電話してみてくれる？
はい｡
(晃)百武さんって人が担当だから｡
(二宮)はい わかりました｡
時間にルーズなのは 困りますね｡
(晃)ほんとだよ｡
(二宮)
えっ 百武さんですよ 営業部の｡➡
いやいや そんなはずは…｡
どうした？
四方田建設に
百武なんて人はいないって｡
(晃)えっ？
(晃)電話 貸して｡➡
もしもし
電話 代わりました 二科です｡➡
今朝 そちらの百武さんから
電話いただいたんですが｡
入金の確認の｡
[TEL] 入金ですか？
ええ そう｡
改修工事の２,０００万
そちらの口座に振り込んだでしょ｡
[TEL] お待ちください｡
ちっ｡➡
話が全然通ってないみたい｡➡
大丈夫かね？ この会社｡
[TEL](四方田)
あっ もしもし 四方田ですが｡
(晃)
あぁ 四方田さん？ 二科です｡➡
あの 今日３時に百武さんが➡
来てくれるはずなんだけど｡
工事の説明に｡
[TEL] はい？ 何かの間違いでしょう｡
えっ？
[TEL] 工事説明書を送ったあと➡
お返事いただいてませんよね？
何 言ってんの？
メール 何度もやり取りしたろ｡
[TEL] いいえ｡
(晃)四方田建設の口座に➡
入金もしただろう｡ ２,０００万｡
[TEL] いいえ｡
ちょっと待って｡➡
ちょっと待ってよ｡
ちょっと確認してよ｡➡
｢東都第一銀行 大崎南支店｣｡
口座番号は１９７４…｡
[TEL] 大森北支店ですよ｡
えっ？
[TEL] 大崎南支店に
うちの口座はありません｡
[TEL] 多分 別の口座に振り込みを｡
どうしたんですか？
２,０００万が消えた｡
消えたって？
(晃)この口座に入金した
記録も残ってる｡
でも
四方田建設の口座じゃないって｡
東都第一銀行 大崎南支店に
確認しましょう｡
金が引き出される前に｡
もしもし
東都第一銀行 大崎南支店ですか？
♬～
どうも～｡➡
はい じゃあ これね｡
(八尋)おぉ～｡
はい これ謝礼ね｡
毎度あり～｡
そうですか｡
２,０００万
全額 引き出されたそうです｡
どうなってんだよ｡
だまされたんだよ｡
えっ？
２,０００万 だまし取られた｡
どっかの詐欺師に｡
晃さん とにかく警察に連絡を｡
もういい｡
後始末は 俺がやる｡
隆…｡
クビだ｡
えっ？
ニシナコーポレーションに➡
損害を与えた責任を取ってもらう｡
今 この場で
二科カテーテルの社長を解任する｡
♬～
ちょっと待てよ｡
本社の役員も降りてくれ｡
兄さんは もう
ﾆｼﾅｺｰﾎﾟﾚｰｼｮﾝの人間じゃない｡
そんな…｡
そんな｡
(二宮)社長｡
そんな簡単に！
俺だって➡
お前を支えたくて｡
♬～
２人で話がしたい｡
クビなんて➡
たった２,０００万で｡
たった？
わかってる 大金だよ｡
でもさ
ニシナコーポレーション全体で➡
考えたらさ…｡
何にもわかってない！
おやじが最初に倒れたのは➡
経営悪化によるストレスからだ｡
えっ？
俺が引き継いで➡
いろいろ努力したけど➡
このままじゃ
ﾆｼﾅｺｰﾎﾟﾚｰｼｮﾝの存続も危うい｡
うそだろ｡
今 開発中の
手術支援ロボットが最後の一手だ｡
もうすぐ
大学病院での治験も始まる｡
この情報が出れば 株価も上がる｡
無事
製品化までたどりつければ…｡
ちょっと待てよ｡
えっ…
経営は そこそこ好調なんじゃ｡
嘘なんだよ｡
おやじの代に➡
赤字を隠すため
利益を水増しして計上した｡
それが今も続いてる｡
それ 粉飾決算だろ｡
銀行や株主にバレたら大変…｡
それぐらい厳しいんだよ
うちの経営は！
たかが２,０００万なんて
ふざけるな｡
頼むよ 俺だって
ほんとは こんなことしたくない｡
本当は社長なんか兄貴に任せて➡
開発だけに集中したい｡
でも 兄貴が…｡
俺が 何？
だめすぎるから…｡
お前がしかたなく社長やってた？
会社に損失与えるのは➡
今回だけじゃないだろ｡
♬～
悪かったな｡
何の話だったんですか？
べつに｡
僕にも言えないような話ですか｡
ううん そういうんじゃ｡
それよりさ➡
今日から無職だよ｡➡
ついてないよな｡
ほんと俺って ついてない｡➡
ちっ｡
ついてない？
(晃)昔っから そう｡➡
トラブルに巻き込まれたり
だまされたり｡
俺が悪いわけじゃないのに｡
２,０００万
だまし取られたのに➡
自分は悪くない？
♬～
いや そうですね｡
晃さんは
今日も ついてなかっただけだ｡
じゃあ 僕は これで｡
(晃)あっ… あのさ➡
これからも
相談に乗ってくれるよね？
そばにいながら
こんな詐欺を防げなかった｡
経営コンサル 失格です｡
いや そんなこと…｡
残念ですが➡
もう あなたの力にはなれない｡
♬～
待ってくれよ｡ なあ！
君にまで見捨てられたら➡
俺 どうすれば｡
♬～
１人でどうしたらいいんだよ➡
浩一君！
地獄に落ちろ｡
♬～
痛ぇな こら｡
うるさいな お前｡
あぁ？ 何だ こら おい｡
おい！
ちょっと来いよ｡
おい！おい｡➡
おい！
ごほっ…➡
ごほっ ごほっ…➡
ごほっ ごほっ…｡
ごほっ ごほっ… あぁ…｡
大丈夫？
えっ？
かわいそう 立てる？
痛い痛い 痛い…｡
我慢 我慢 我慢➡
もうちょっとで終わるから｡
こんなことされても
俺 金ないけど｡
知ってる｡ チンピラたちが
財布 抜いてったもん｡
えっ？
♬～
最悪だ｡
私も｡
彼氏に浮気されて最悪｡
そっか｡
寂しいねぇ｡
あなたは？ 何があったの？
クビになった｡
会社の金 だまし取られて｡
へぇ～｡
知らなかったんだ｡
ううっ…
会社がそんなに苦しかったなんて｡
まさか➡
粉飾決算してたなんて｡
フ… フンショク？ 何？
君 かわいいね ふふふっ｡
ふふふっ ははっ｡
ううっ… 弟は もう➡
会社 必死で守ろうとしてる｡
なのに 俺は
ううっ… ほんとに役立たず｡
泣かないで｡
私で良ければ つきあうから｡
ありがとう➡
ハルエちゃん｡
ううっ…｡
もっと聞かせてよ
仕事の話 家族の話｡
もしもし 浩一さん？
あぁ 楓？ お父さんは？
[TEL] 眠ってる｡
[TEL] ねえ
晃兄さんの話 知ってるよね？
ああ｡ 昨日 その場にいたからね｡
隆兄さんの
言ってたとおりになった｡
[TEL] ん？
次は 晃兄さんに災難がって｡
へぇ～｡
[TEL] 浩一さん 何か知ってる？
何かって何を？
私ね➡
ほんとのことが知りたい｡
もし 隠してることがあるなら➡
話して｡ 何もかも｡
この前 言った気持ち➡
嘘じゃないから｡
この先 何があっても受け入れる｡
本気だから｡
[TEL] だから 話してほしい｡
隠されるのが一番つらいよ｡
何もないよ｡
隠し事なんて｡
楓に隠し事なんて➡
何一つ してないよ｡
♬～
２,０００万は投資だ｡
一ノ瀬の尻尾を➡
詐欺を立証できるだけの
証拠をつかむための｡
だったら
晃さんをクビにする必要は…｡
そこまでやらないと
一ノ瀬の目は ごまかせない｡
兄のＰＣ 調べさせたら➡
遠隔操作できる状態に
なっていたそうだ｡
念のため 私のも調べた｡
家のＰＣが
同じウイルスに感染していた｡
感染源は…｡
兄から受け取った｡
一ノ瀬の作った事業計画が
入ってる｡
２人のＰＣを
監視してたってことですか｡
ああ➡
そして
まんまと２,０００万 奪い取った｡
この一件が片づいたら
兄は元に戻す｡
しばらくは気の毒だが➡
あの男と闘うためだ｡
我慢してもらう｡
ここからは
一ノ瀬との だまし合いだ｡
(八尋)ほほほっ すげぇ｡➡
俺 こんな大金 初めて見た～｡
はい ギャラ｡
(百田)ういっす｡
はい｡
イェ～イ！
ふ～ん 俺のは？
百さんから もらえよ｡
あはっ！
(百田)だめ｡
お前は まだ見習いだから｡
お～い！
俺 今回 けっこう
いろいろ頑張ったじゃん｡➡
ねぇ！
(百田)そんなことよりさ➡
ニシナコーポレーションって
そんなにヤバいんだ？
隆が開発中の医療ロボットが
製品化されれば➡
一発逆転できるらしいけど｡
今の医療ロボット市場は
ｱﾒﾘｶに独占されてるんだけど➡
それに十分 対抗できるって｡
すごいじゃん それ｡
なぁ 浩一｡➡
その設計データ
盗んじゃおうぜ｡➡
で アメリカのライバル会社に
売るの｡➡
絶対に金になる｡ 億だぞ 億｡
無理！そんな大事なデータ➡
社員のごく一部しか
アクセスできねぇから｡
それをお前が考えるんだろうが｡
(八尋)
お… おい｡ いや でもね あの➡
企業のセキュリティーなら
もしかして…｡
あっ 役員のＩＤは？
(百田)うん？
(八尋)おほほほっ…｡
(百田)ワオ～ 盗んだの？
落ちてたのを拾っただけ｡
(百田)ふふっ…｡
このＩＤが抹消されてなければ…｡
よし 頑張れ｡
あざっす！
いや やめとこう｡
えっ？
会長が進めた開発なら別だけど
そうじゃない｡
これは 預かっとくよ｡
(百田)つまんねぇの｡
おほほほっ…｡
それより 晃の次は➡
あいつ 何とかしないと｡
六車ってやつ？
昔から会長の下で働いてたらしい｡
やくざにも顔が利くって｡
やくざ？
もしかしたら…➡
３０年前のあの男…｡
≫⦅はぁはぁ はぁ…｡⦆
⦅始末しろ！⦆
あいつが六車だったのかも｡
(百田)だとしたら危ねぇな｡➡
例の録音テープを奪うより➡
それを手にしてる人間を
殺すほうが ずっと楽だ｡
１度でも金で人を殺したことが
ある人間なら そう考える｡➡
しかも そいつ
子供まで殺したやつだろ？➡
下手したら 俺たちの命だって…｡
マジかよ 嫌だ｡
(百田)なあ そろそろ
落としどころを考えようぜ｡➡
死んじまったら
復讐もくそもねぇだろ？
♬～
[ﾍｯﾄﾞﾌｫﾝ]♬～
≪♬～
[ﾊﾟｿｺﾝ]♬～
(八尋)社長｡ え～っと
書類 こんな感じでいいですかね？
あぁ いいんじゃないか｡
[ﾊﾟｿｺﾝ]♬～
[ﾍｯﾄﾞﾌｫﾝ]♬～
[ﾍｯﾄﾞﾌｫﾝ](八尋)よし
これで今日の仕事 終わりっと｡
[ﾍｯﾄﾞﾌｫﾝ] ああ｡ こっちも終わった｡
でも いいんですか？ 社長｡
そんな大切なもの
こんなとこに置いて｡
まさか 机の脇のごみ箱の下に
隠してあるなんて思わないだろ｡
[ﾍｯﾄﾞﾌｫﾝ]♬～
[ﾊﾟｿｺﾝ]♬～
わなは仕掛けた｡
後は 獲物が来るのを待つだけだ｡
六車は必ず来る｡
そして ごみ箱を調べる｡
その瞬間
仕掛けたガスが噴き出る｡
麻酔に使う高濃度のガスだ｡
どんな男も数秒で意識を失う｡
拘束して
３０年前の話を聞き出す｡
♬～
聞き出したあとは？
どうすんの？ 六車って男のこと｡
さあ｡ そんとき また考えるよ｡
♬～
あのさ…｡
もういいんじゃない？
百さんの言うとおり➡
六車って男 ヤバいと思う｡
会長は倒れたし➡
晃も会社を追われた｡
後は あの録音を
ネットにでも上げれば…｡
もう十分でしょ？
戻ろうよ➡
一緒にタイに｡
♬～
≫(戸の開閉音)
(二科)千葉…｡
えっ 何？
千葉…➡
陽一…｡
千葉陽一…｡
♬～
ねえ 聞いてんの？
いいぞ 戻って｡
確かに
このままだとハルカも危ない｡
そろそろ戻ったほうがいいかもな｡
私１人じゃ意味ない｡
何が不満だよ
金なら さっき渡したろ？
そういうこと言ってるんじゃない｡
じゃあ 何なんだよ？
好きだから！
死ぬとこなんて見たくない｡
ううっ 浩一が好きだから｡
♬～
来た｡
時間がない
もうじき 俺の正体もバレる｡
もうすぐ終わらせる 何もかも｡
(楓)一体 何が？
生きて これから
もっと苦しんでもらうために➡
会長を救ったんだよ｡
このままだと あいつは死ぬ｡
俺が教えてやるよ
二度と消えない傷の痛みを｡
浩一！
＜抽選で 明日 発売の…＞