♬～(ﾊﾞｲｵﾘﾝとｳﾞｨｵﾗとﾁｪﾛ)
♬～
≪おめでとうございます｡
(二科)ありがとう｡
♬～
(足音)
(晃)一ノ瀬君｡
♬～
(一ノ瀬浩一)
ようやくお会いできました 会長｡
(二科隆)
晃兄さんが見つけてきた➡
経営コンサルタントだそうです｡
ほう｡
(晃)とにかく優秀なんだ｡
この間のタイでの取り引き➡
すすめてくれたのも彼でさ｡
お近づきになれて光栄です｡
(二科)悪いね 私は➡
経営コンサルとかいう連中には
はっ 興味はないんだよ｡
≪きゃ～！
≫きゃ～！
≪うわ～！
≪あっ… あっ｡
(五十嵐)違う…➡
俺じゃない｡➡
悪いのは…｡
(楓)五十嵐先生？ どうして？
あぁ～！
♬～
(五十嵐)あぁ～！
うっ…｡
♬～
ようこそ オーナー｡
どうぞ｡
こちらです｡
(三枝)ん？
うん｡
今日から ここがあなたの店です｡
おぉ～｡
♬～(店内のBGM)
♬～
どうぞ｡
まっすぐ まっすぐ｡
♬～
どうぞ こちらへ｡ どうぞ｡
ず～っと見てますね｡
えっ？
三枝さんのこと ず～っと見てる｡
一目ぼれかも｡
嘘～ ちょ… やめてよ 一橋君｡
俺 嘘は嫌いだから｡
(ﾀｲ語)
あの子 呼びます？
お持ち帰り ＯＫですよ｡
(三枝)いや だ… だめだよ
俺なんかがさ｡
何 言ってるんです
オーナーのくせに｡
そのオーナーっていうのがね
まだちょっとピンとこなくて｡
掘り出し物ですよ ここは｡
俺も金があったら
投資したかったな｡
かんぱ～い！
いや～！➡
俺 何もかも捨てて
こっち 移住してきて➡
ほんとに良かったよ｡➡
よし！
こっちで人生 一からやり直しだ！
ねっ！
(三枝)はぁ～｡
ようこそ バンコクへ｡
(三枝)うふふっ｡
≪(ﾄﾞｱの開閉音)
バン！バン！
≪キャ～！
伏せて｡
えっ？
伏せて！
≪キャ～！
(ﾀｲ語)
ちょ… 何？ 何？
警察です｡ 手入れ！
手入れって…｡
(ﾀｲ語)
こっち… こっち こっち！
(三枝)ちょっと待ってよ！➡
えっ えっ えっ？
≪キャ～！
こっちへ！
えっ えぇ～ ちょ…｡
ちょちょ ちょ… ま… 待って！
ねえねえ ねえ！
ちょちょ ちょ…｡➡
ちょちょ ちょ… ちょ！
くっそ～！ついてない｡
えっ？
たまにあるんですよ
警察の手入れが｡
売春は一応
タイでも非合法だから｡
ゴーゴーバーって そういうこと
するとこじゃなかったの？
人気店だから狙われたのかも｡
見せしめに｡
≪バン！(銃声)
ど… どうなっちゃうの？ これ｡
店は潰すしかない｡
それと オーナーの名前がバレたら
最悪 逮捕も…｡
逮捕… えっ 俺？
何とかします｡
三枝さん タイの刑務所に➡
入れるわけいかないんで｡
刑務所!?
まずいよ まずいよ 困る｡
事務所に行って帳簿を処分します｡
三枝さんからの
入金の記録さえなくなれば➡
安全だから｡
できる？ そんなこと｡
何とかします！
三枝さん そこから逃げて｡
いや でもさ…｡
大丈夫！
あなたを俺は絶対守りますから｡
一橋君…｡
あっ 投資した金は
戻らないかもしれないけど…｡
いいよ いいよ 金なんてな｡
刑務所に入らないで
済むんだったら｡
じゃあ 通りに出て
観光客って顔してタクシー拾って｡
えっ… でもさ｡
≪ドンドン ドン！(ﾉｯｸの音)
俺 警察止めてるから 行って！
帳簿のこと くれぐれも…｡
約束します 早く！
うん！
うぅ～！
≫ガタン！
あっ… あっ！
(ﾀｲ語)
うっ…｡
一橋君｡
幸運を！
あっ…｡
(ﾀｲ語)
ウーー…(ｻｲﾚﾝの音)
♬～
(ﾀｲ語)
(十倉ハルカ)
大変な目に遭いましたね｡
(三枝)まあ とりあえずね➡
あの 帳簿の処分はできた
っていう知らせがあったから➡
まあ 一安心なんだけどね｡
えっ まだ信用してるんですか？
その一橋って人のこと｡
えっ？
絶対怪しいです｡
調べてもらったほうが
いいと思います｡
調べるって何を？
日日詐欺って ご存じですか？
タイは東南アジアで
一番 日本人が多い国｡
ここ最近
日本人詐欺師が日本人を狙う➡
日日詐欺っていうのが
増えてるんです｡
お店に投資しないかって言って
お金だまし取ったり｡
違う違う 彼は違うから｡
いや ゴーゴーバーの投資なんて
典型的な詐欺話です｡
よければ知人に頼んで
調べてもらって…｡
いいってば！彼はいい人なんだよ｡
嘘が嫌いっていうのが
口癖でさ そんなに…｡
(三枝)ごめんね 大きい声出して｡
いえ｡
ただ これでタイっていう国が
嫌いになっちゃったりしたら➡
どうしようって
ちょっと心配になっちゃって｡
まさか いい勉強になったよ｡
ハルカさん
これからもタイ語 教えてね｡
ふふっ｡
ははっ｡
まあね 正直
８００万は痛かったんだけどさ➡
実はね 農協時代にためたお金が
まだ残ってるんだ｡
ほんとに？
(三枝)うん｡
１,０００万｡
だからね 大丈夫｡
ははっ｡
良かった｡
それよりさ➡
一橋君 心配だね｡
う～ん｡
大丈夫かな？
♬～
≫(ﾄﾞｱの開閉音)
成功｡
イェ～イ！
≫イェ～イ！
はい｡
♬～
痛い痛い 痛い…➡
もう ここまでしなくていいのに｡
こういう傷一つ 血の一滴が
リアリティーを生むんだよ｡
確かに｡ あのカモ 信じきってた
一橋ユウイチを｡
まだ１,０００万以上
持ってるって｡
後は任せた｡ 好きなだけ搾り取れ｡
そうする｡
浩一は？
もっと面白そうなカモ 探す｡
♬～
あっ はぁ はぁ…｡
お父さん…｡
はぁはぁ はぁ…｡
≫やれ！
♬～
あぁ～！
はぁはぁ はぁ…｡
はぁ はぁ…｡
♬～
[TEL](ﾒｰﾙ ﾏﾅｰﾓｰﾄﾞ)
[TEL]
｢カモはいた？｣｡
カモだらけだ｡
♬～
わかってるよね？
俺の好み｡
もっとさ
幼い雰囲気の子がさ…｡➡
いや もっと もっと｡
≫もっと？
♬～
(五十嵐)すいません｡
いえ｡
落ちましたよ｡
(五十嵐)あっ｡
(五十嵐)あっ ありがとう｡
≪五十嵐先生 行きましょう｡
(五十嵐)うん｡
♬～
[TEL]
｢カモは見つけたの？｣｡
♬～
見つけちゃったよ｡
(五十嵐)今日の子は
期待しちゃっていい？➡
ほんとに？ 頼むよ｡
最近 質落ちてるからさ～｡
帰る？ 日本に？
いつまで？
わかんない｡
タイに もう戻らないかも｡
えっ？ どういうこと？
だって 日本は嫌いだって
言ってたじゃない｡
捨てたはずだった｡
全部忘れて 捨てたつもりだった｡
でも違った｡
３０年たっても はっきりと…｡
(回想)⦅あっ はぁ はぁ…｡➡⦆
⦅はぁはぁ はぁ…｡⦆
覚えてた｡
あいつの手 あいつの声｡
浩一？
楽しそうな顔して…｡
誰の話？ ねえ｡
借り 返すよ｡
３０年分の利息付けて｡
あいつらにも地獄 見せてやる｡
♬～
(百田)店 まだ開いてないよ～｡
まだ生きてたんだ その鳥｡
浩一｡
俺のこと覚えてんのかな こいつ｡
お前 帰ってきたのか｡
それとも お前は２代目か？
案外 長生きなんだよ こいつら｡
それより どうした？ 急に｡ 浩一｡
(オウム)コウイチ コウイチ｡
身元を洗いたい人間がいるんです｡
だよな｡
お前が ただ帰国するわけない｡
で？
どんな獲物 追っかけてきた？
まだわからないけど
協力してもらえます？
お前がわざわざ
タイから追っかけてきたカモだ｡
乗らねぇわけねぇだろ｡
(ｵｳﾑ)コウイチ コウイチ｡
≪(八尋)うるせぇ！
ちっ｡
焼き鳥にすんぞ このばか鳥！
お前のほうがうるさいよ！
浩一
あいつ 好きに使っていいから｡
顔 全然似てないけど
俺のおいっ子｡
生意気に
詐欺師になりたいって言ってる｡
ふ～ん｡ 何で詐欺師に？
だますの好きだから｡
嘘 大好き｡
ふ～ん 俺は嘘 大嫌いだけど｡
誰？ こいつ｡
(百田)俺が 昔
一から仕事を教えてやった浩一｡
なあ あいつに
いろいろ教えてやって｡➡
ハッキングとか
パソコン関係だけは得意だから｡
ふ～ん｡
慶明医大で働く
五十嵐って男 捜してる｡
５０代 医者だ｡ 探れる？
≫アメリカに独占されている➡
医療ロボット市場に参入しよう
という社長の攻めの姿勢｡➡
個人的には すばらしいと➡
感服しているのですが
ただ その…｡
時間の無駄です｡
簡潔に答えだけで｡
今回お願いした融資の件
どういう結論に？
申し訳ありません 社長｡
はぁ～｡
♬～
あの…➡
失礼ですが？
いつもお世話になっております｡
あっ これ よろしければ皆さんで｡
えっ？
師長が甘いものをお好きだと
聞いたので…➡
よろしくお伝えください｡
あっ はい どうも｡
誰だっけ？
♬～
[TEL]
はい｡
[TEL] 警備ですが➡
先生の車のﾅﾝﾊﾞｰ 4832でしたよね？
ああ｡
(八尋)
駐車場に来ていただけませんか？
車のフロントガラスが
割られてまして｡
わかった すぐ行く｡
♬～
カシャ！
≪コンコン コン！(ﾉｯｸの音)
≪五十嵐先生？
いらっしゃいませんか？
先生｡
はぁ～
もう どこ行っちゃったんだよ｡
♬～
≪(足音)
ちょっと！待ちなさい！➡
危ないでしょ！
(楓)おっと｡
すみません｡ 二科先生｡
(楓)いえいえ｡ 大丈夫？
≪うん｡
≪もう痛くないから戻ろうね｡
気を付けようね｡
≪うん｡
≪すいませんでした｡
(楓)あっ 全然｡
うまく仕込めたよ ウイルス｡
サンキュー｡
五十嵐について 何かわかった？
次期 教授候補だって｡
教授選がもうすぐ｡
家族は妻と娘が１人｡➡
あんたは？ 何で？
嘘が嫌いとか言ってんのに
何で詐欺師？
俺さ 子供の頃
家族全員 殺されたんだ｡
犯人は逮捕されずじまい｡
大きな組織の陰謀で➡
俺１人 いくら本当のこと言っても
信じてもらえなかった｡
マジで？
信じた？
えっ？
お前さ 詐欺師になりたいとか
言ってるくせに➡
ひとの話 簡単に信じんなよ｡
ちっ 嘘かよ｡
嘘は俺 嫌いだ｡
いや どっちなんだよ！
でも この世に
嘘をつかない人間なんていない｡
はぁ？
逆に言えば➡
嘘をつかれたことのない人間も
いない｡
生きてるかぎり➡
だますか だまされるか…➡
真実は自分で見極めろ｡
(三瓶)こら！ちゃんと
乾かさないと風邪ひくぞ！➡
こら！待ちなさいって｡ こら！➡
こら！こら！
♬～
まさか…｡
陽一君｡
君 千葉陽一君だろ？
そうだろう？
｢一ノ瀬浩一｣？
今は そう名乗ってるんです｡
へぇ～ そっか｡
じゃあ これからは陽一君じゃなく
浩一君って呼ばないとね｡
あぁ 座って 座って｡
えぇ～ 浩一君➡
甘いもん 好きだったよね｡ はい｡
すいません｡
ちょっと待ってね｡
(三瓶)よいしょ｡➡
はい｡➡
こら！こら！➡
待ちなさい｡ こら！
歯磨き
もう１度しなきゃだめだぞ おい！
ははっ｡ ごめんね うるさくて｡
いえ｡
いや でも まさか守さんが
ここの経営者に落ち着くなんてね｡
だよね｡ でも医者よりは
合ってたんじゃないかな 僕には｡
ありがとうございました｡
えっ？
いや １度も ちゃんと
お礼言えてなかったなと思って｡
礼を言われるようなことは何も｡
子供の頃
助けてもらったじゃないですか➡
いろいろ｡
助けられなかったよ 僕は｡➡
君のお父さんを助けられなかった｡
ずっと お世話になっていた
先輩だったのに｡
昔のことですから｡
もう 悪い夢は見ないかい？
浩一君を苦しめていた 悪い夢は｡
ええ｡
昔のことは全部 忘れました｡
そうか それは良かった｡
ずっとタイにいたんですけど➡
これからしばらく
こっちで仕事をしようと思って｡
コンサルタントか｡
何だか かっこいいね｡
ニューヨークとタイに
会社があるんですけど➡
日本でも
事務所を置こうと思ってて｡
へぇ～ すごいね｡
で 家は もう見つけたの？
いえ まだ｡ 今はホテルに｡
ホテル？ もったいないよ｡
いや ここ 部屋空いてるから
使ってよ｡
いや それは大丈夫です｡
いやいや いいから いいから｡
遠慮しないで｡
君の家みたいなもんなんだから
ここは｡ ねっ｡
♬～
(三瓶)⦅何かありましたら
いつでも ご連絡を｡➡⦆
⦅はい じゃあ お世話になります｡⦆
⦅陽一君➡
今日からは ここで暮らすんだよ｡⦆
⦅俺は嘘つきじゃない｡⦆
⦅また嫌な夢を見たのかい？
つらかったね｡⦆
⦅もう大丈夫だよ｡ 僕も
ちょくちょく遊びにくるから｡⦆
⦅夢じゃない｡ 嘘じゃない！⦆
⦅陽一君｡⦆
⦅俺は嘘なんかついてない！⦆
⦅陽一君！⦆
♬～
お前らさ 自分の部屋で寝ろよ！
(春人)浩一 宿題教えて｡
浩一さんだろ｡
(光也)浩一 サッカーできる？
できるけど やんねぇよ！
(祐樹)浩一 何でここにいたの？
お父さんとお母さんは？
うるせぇな！
お前ら もう 寝ろってばよ～！
あぁ～！うるさい うるさい
うるさい うるさい うるさい！
[TEL]
[TEL] ﾋﾟｯ ﾋﾟｯ ﾋﾟｯ
(加奈子)ファクスなんて 珍しい｡
えっ… あなた！ねえ！
ん？
(加奈子)見て これ｡
♬～
(智香)最低｡
程度の低い連中の嫌がらせだ｡
教授選が近いからな｡
♬～
覚えてる？
３０年前の男の子のこと｡
えっ？
家に帰ったら➡
父親が殺されてた｡
覚えてる？ あなたが殺そうとした
男の子のこと｡
まさか… 千葉先生の｡
そう｡ 俺の名前は千葉陽一｡
昔は父と一緒に働いてたんですね｡
どうして？
それが今じゃ
教授の最有力候補だそうで｡
ご出世ですね｡
どうして ここに？
聞いてみたくてね 直接｡
なぜ父は殺されたんです？
何で父を？ 母も弟も｡
なあ なぜ殺した！
弟は まだ５歳だったんだぞ！
君 まだ そんな嘘を？
いいかい？ 君は３０年前➡
あまりにつらすぎる現実を
見てしまって➡
ありもしない嘘を
つくようになった｡➡
無理もない｡ 実のお父さんが
一家心中を図ったんだからね｡
違う！父は殺された｡
母も弟も… 俺も死にかけた｡
あんたのナイフで！
そうじゃない｡
君は
嘘を真実と思い込んでるだけだ｡
真犯人なんて存在しない！
全部 嘘なんだよ｡
３０年たっても またそんな嘘を｡
だから 日本に
帰ってきたくなかったんだよ｡
俺は今も はっきり覚えてる｡
俺をつかむ あんたの腕の感触も｡
あんたの
その腕のあざも はっきりと！
必ず暴いてやるよ｡
あんたたちの嘘を｡
♬～
はぁ…｡
あのときの息子が現れた｡
千葉陽一 あいつが
私の前に現れたんですよ！
[ﾍｯﾄﾞﾌｫﾝ](五十嵐)私に嫌がらせを…
何とかしてください｡
[ﾍｯﾄﾞﾌｫﾝ](五十嵐)
私は ただ あなたの指示で…｡
[TEL] 少し落ち着きなさい｡
困ってるんですよ！
職場まで押しかけられて！
[TEL] わかった｡ 調べて折り返す｡
[TEL] ﾌﾞﾁｯ
もしもし？ 二科さん？
ドン！
くそっ！
ニシナ？
≪(ﾄﾞｱの開閉音)
(百田)おっ 浩一｡➡
お前のカモ
けっこう金に困ってるみたいよ｡
(八尋)五十嵐のパソコン
ハッキングしてたら➡
メインバンクとは他の口座
見つけちゃったの｡
ヤバいとこから金 借りてる｡
闇金｡➡
他にも変な金の流れが｡
あの家 夫婦そろって➡
株で大損してるって
娘 嘆いてましたよ｡
(智香)⦅ばかだよね うちの親｡➡⦆
⦅何か ほんと
どっちも ほんと ばか｡⦆
教授選 近いし
何かと金がいんだな｡
金の流れ しっかり調べて｡
うん｡ それと…➡
もう１つ｡
ふふふふっ｡➡
すんげぇ隠しファイル 出てきた｡
♬～
やっぱり｡
(百田)日付見ると 月に１度は➡
売春ツアーに出かけております｡
データ 全部コピーしといて｡
んっ｡
それとは別に➡
ニシナって男を捜してほしい｡
ニシナ？
３０年前➡
五十嵐は ニシナって男の指示で
動いてたみたいだ｡
年齢は６０代以上｡
過去に五十嵐と接点があるはず｡
金と力があって…｡
(百田)ん？ ん？
お前の標的って
この五十嵐じゃないの？
あれ？ 前に言いませんでした？
俺の家族 全員殺されたって｡
あぁ～ 聞いた 聞いた｡
その指示を出していた人間が
ニシナかもしれないんです｡
五十嵐は脅されてたか➡
金で雇われてただけで｡
なるほどな｡
嘘だから｡
(百田)いや こいつの嘘には
いろいろあんだよ｡➡
一家惨殺の他にも 何だっけ？➡
アメリカの諜報機関に
家族全員さらわれたって｡
アメリカじゃなくてロシアね｡
(百田)あっ そっか｡➡
それと
後 どっかの王族の子孫って｡
ええ｡
俺 バリ島の王族の子孫なんだ｡
(百田)そうなんだって｡
とにかく➡
このニシナって男 捜して｡
よろしく｡
(百田)ＯＫ｡
♬～
あいつが
嘘でごまかすのは➡
大事な真実を隠すためだ｡
真実って？
浩一のこと ちゃんと監視しとけ｡
息するみたいに嘘つく男だ｡
油断するな｡
♬～
(春人)それ 何？
ん？ ３０年分の院内新聞｡
慶明医大病院
毎月 発行してんだよ｡
(光也)院内新聞？
(春人)浩一 明日サッカーする？
やんねぇよ｡
俺の右足シュート
見せてやるよ｡
♬～
｢二科興三｣ こいつか？
(春人)シュート！
ちっ｡ おっ お前 この野郎！
あっ！
何すんだ お前 この野郎｡
浩一！
何だよ お前ら｡
わかった わかった わかった
わかった わかったよ！
お前らと遊んでる暇
ないんだってば｡
やめろってば！わかった
わかった わかった わかった｡
≪もう寝ろ！寝ろ！
≪もう寝ろ寝ろ 寝ろ寝ろ！
はいよ｡
(百田)｢二科興三｡➡
精密機械メーカーから始まり➡
医療機器の分野で
大きく飛躍した➡
ニシナコーポレーションの
創業者｣｡
３０年前は倒産寸前だったのが➡
翌年から急激に成長｡
３０年前か｡
まさか
お前の標的って こいつ？➡
ニシナコーポレーションの
会長は➡
さすがに でかすぎねぇか？
≫(ﾄﾞｱの開閉音)
はぁ～｡ あぁ いた｡
(百田)あっ ごめん｡ まだお店…｡
タイから呼び出された｡ そいつに｡
どうせ暇してんだろ？
ん？ どちら様？
ハルカ｡ タイで組んで仕事してた｡
あら～ きれいな相棒だこと｡
どうも｡
よろしく｡
ふふふっ｡
で？ 誰に近づけばいいの？
｢二科興三｣｡
２９年前から 二科は➡
慶明医大病院の基金を
欠かさずに行なってる｡
五十嵐の電話の相手は
多分 こいつだ｡
よくわかんないけど
ほんとに こいつを狙うんだな？
ちゃんと聞かせてもらわないとね｡
何を？
３０年前の嘘と真実を｡
♬～
⦅陽一君 聞こえる？⦆
⦅あっ… 良かった｡⦆
⦅陽一君 もう２週間近く
眠ったままだったんだよ｡⦆
⦅本当に良かった｡⦆
(三輪)
⦅城北警察署の三輪といいます｡⦆
(三輪)⦅家族で
バリ島に行ったんだよね？➡⦆
⦅お父さんだけが
急用で行けなかった｡⦆
⦅はい｡⦆
(三輪)
⦅お母さんと君と弟の３人は➡
台風が接近してると知って➡
予定を早めて帰国した｡⦆
⦅はい｡⦆
≫⦅家にいたのは誰？⦆
⦅黒い服の人たち｡⦆
⦅お父さんは
首に何か巻かれて倒れてて｡⦆
⦅僕 腕をつかまれて
お母さんが何か言って…｡⦆
(三輪)
⦅嘘はいけないよ 陽一君｡➡⦆
⦅本当は こうだ｡➡⦆
⦅君たちが家に帰ると➡
思い詰めた顔の
お父さんがいた｡➡⦆
⦅お父さんは
自殺しようとしていた｡➡⦆
⦅お母さんが
それを止めようとしたら➡
お父さんは ナイフで
まず君を刺した｡⦆
⦅違う ナイフを持っていたのは
知らない人です｡⦆
(三輪)⦅君を刺したあと
お父さんは リビングの入り口で➡
お母さんと弟を刺した｡⦆
⦅違う｡ お父さんは犯人じゃない｡⦆
(三輪)⦅嘘はやめなさい！➡⦆
⦅君は知らないが
みんなを刺したあと➡
お父さんは自分で死を選んだ｡⦆
⦅違う！⦆
⦅殺されたんだよ｡⦆
⦅嘘じゃない｡⦆
⦅嘘じゃないってば！⦆
♬～
会長に会うのは 相当難しい｡
心不全で倒れて
社長の座を息子に譲って以来➡
公式の場には出てこないって｡
じゃあ まずは息子から近づくか？
息子は厳しそう｡
今 一番 簡単に会えそうなのは
娘かな｡
娘？
３人兄妹の末っ子 二科楓｡
兄２人とは 母親が違う｡
今は１人暮らし｡
慶明医大で働くお医者さんだって｡
≪⦅二科先生｡⦆
(楓)⦅いえいえ｡⦆
⦅大丈夫？⦆
あぁ～ あの子か｡ ふ～ん｡
≪あぁ～！
痛たたたっ あぁ…｡
あぁ～ 痛たたっ｡
痛たたっ｡
(楓)大丈夫ですか？
頭打ってません？
あぁ…｡
これ 見えます？
あぁ すごいスピードで自転車が｡
自転車の人は？
さあ？ 逃げられちゃった｡
消毒しといたほうが…｡
あぁ 大丈夫 これぐらい｡
すぐ済みます｡
私 そこの病院の医者なんで｡
あっ… 痛たっ あぁ～｡
いや 顔見る間もなくてさ
自転車も怖いですね｡
ほんとのこと言ってます？
えっ？
あの坂道を➡
猛スピードで下りてきた自転車が
ぶつかったのなら➡
自転車に乗ってた人にも
ダメージ あったはず｡
顔を見る間もなく逃げた なんて➡
嘘としか思えないんですけど｡
バレたか｡
実は１つだけ 嘘を｡
自転車に乗ってたの
彼女なんですよね｡
いや 元カノか｡
彼女が自転車で？
別れ話で もめちゃって
めんどくさくなって出てきたら➡
自転車で追いかけてきて どかん｡
あっ なるほど｡
すいません➡
恥ずかしい話なんで つい嘘を｡
以後 気を付けてください｡
自転車にも 別れ話にも｡
そうします｡
あっ これ｡
ありがとう｡
近々 お礼に伺います｡
いえ 礼なんて｡
いずれ また｡
♬～
(百田)そこ｡
へぇ～ ここ空いてんだ｡
貸してもらえます？
(百田)うん いいけど➡
世界を股にかける
経営コンサルが➡
こんな狭いとこでいいのか？
ニューヨークに本社
タイに支社もあるんで➡
国内事務所は質素ってことで｡
なるほど｡
えっ ニューヨーク？
月額７０ドルで➡
レンタルオフィスを
ﾆｭｰﾖｰｸのビルに借りてるだけ｡
電話しても もちろん誰も出ない｡
ふ～ん｡
会社登記は
法人設立が楽なデラウェア州で➡
５年前に設立しといた｡
ふふっ｡
国際的ペーパーカンパニーの
作り方だな｡ 覚えとけ｡➡
で？ こっから どうやって
二科興三に近づくつもりよ？
それは これから ゆっくりと｡
二科興三…
でっかい相手ですからね｡
♬～
(七尾)
会長 例の医師からまた電話が｡
(二科)五十嵐か｡➡
それで？ 調べは ついたのか？
はい｡
(七尾)
千葉陽一は家族を失ったあと➡
親戚とはなじめず 養護施設へ｡➡
１８のときに
施設から行方をくらまし➡
現在は オーストラリアで
暮らしているようです｡
オーストラリア？
これを｡
(七尾)昨年から
オーストラリアに移住して➡
農作業する様子が
書かれています｡➡
生年月日も同じですし➡
プロフィルも条件に合います｡
≪コンコン コン！
失礼します｡
何か問題でも？
大丈夫だ｡➡
お前は
ビジネスのほうに専念してくれ｡
♬～
(七尾)
千葉陽一は今 日本にいない｡
確たる証拠があります｡
(七尾)会長は
あなたがだまされているか➡
あるいは あなたが
会長をだまそうとしているか➡
どちらかであろうと
判断されました｡
私が？
なぜ 会長をだます？
(七尾)教授選が近いようですね｡
資金難なのでは？
昔のネタでゆすろうなんて
考えないほうがいい｡
違う｡ これは何かの間違いだ｡
千葉陽一は 今…｡
(五十嵐)⦅静かにしろ！⦆
≫⦅早くやれ！⦆
(七尾)千葉陽一は
オーストラリアで暮らしている｡
そんな…｡
じゃあ あの男は｡
⦅必ず暴いてやるよ｡⦆
一体 誰だ？
会長からの伝言は
以上です｡
(五十嵐)
待ってくれ｡ 見捨てるのか？➡
俺は あのとき 会長の指示で｡
あいつは 一体…｡
カチャカチャ…(ｷｰﾎﾞｰﾄﾞをたたく音)
♬～
(一恵)⦅よいしょ 付いた？
付いた 付いた｡⦆
⦅付いた 付いた｡⦆
(一恵)⦅ねっ｡ カメラ カメラ｡⦆
(千葉)
⦅陽一 お父さん 嘘は嫌いだ｡⦆
⦅だから 陽一にも
嘘だけはつかないでほしい｡⦆
⦅うん 約束する｡⦆
⦅ははははっ！いい子だ！➡⦆
⦅誕生日おめでとう｡ はははっ｡➡⦆
⦅はい｡⦆
⦅ありがとう｡⦆
⦅はははっ｡⦆
⦅ほら 笑って 笑って｡⦆
(千葉)⦅いぃ～！⦆
⦅ひひひっ｡⦆
(一恵)⦅お母さんも入る｡➡⦆
⦅にぃ～！はい チーズ！⦆
⦅カシャ！⦆(ｼｬｯﾀｰ音)
♬～
誰が… くっそ～！くっそ！
くっそ！
[TEL]
何だ？
とりあえず
会って話しましょうか｡
♬～
⦅お父さん ただいま｡⦆
≫⦅はぁはぁ はぁ…｡⦆
⦅お父さん…｡⦆
(五十嵐)
⦅帰りは あさってのはずじゃ？⦆
⦅始末しろ！⦆
(五十嵐)⦅えっ？⦆
≪(一恵)⦅陽一？ お父さんは？⦆
⦅来ちゃだめだ！お母さん！⦆
(五十嵐)⦅あっ！➡⦆
⦅静かにしろ！⦆
≫⦅早くやれ！⦆
≪⦅ガチャ！⦆(ﾄﾞｱの開閉音)
(一恵)⦅あぁ ただいま～｡⦆
⦅お母さん…｡⦆
⦅うん！⦆
⦅お母さん！⦆
⦅うっ！あぁ…｡⦆
⦅大輝！⦆
⦅はぁはぁ… やれ！⦆
(五十嵐)⦅えっ…｡⦆
≪⦅はぁはぁ はぁ…｡⦆
(五十嵐)
⦅う～ん！うっ うっ うっ！➡⦆
⦅くそ～！⦆
⦅あぁ～！⦆
♬～
≪(足音)
君は一体 誰だ？
何が望みなんだ？
この口座は何？
ふだん使ってるのとは違う
ネットバンクですよね｡
あなたのＰＣね
ハッキングされてますよ｡
そのせいで隠し口座への
入金記録まで 俺の手に｡
誰なんだ？
闇金から
借金するだけじゃ足りなくて➡
業者からも
不正な金を受け取ってますね｡
君は一体…｡
この不正経理の記録➡
慶明医大の人たちが知ったら
どう思うのかな｡
お前は一体 誰だ！
それと タイでの写真｡
はははっ まずいね｡
未成年 大勢写ってるし｡
どうしろというんだ 私に｡
認めろよ｡
俺は嘘なんかついていなかった｡
嘘でだましたのは
お前らのほうだ｡
認めて謝れ｡
俺のおやじに➡
家族に！
♬～
悪かった｡
借金があったんだ｡
でも 全部ちゃらにしてくれる
って言われて｡
二科興三か？
やっぱり あいつか｡
何で 俺の家族が｡
詳しくは…｡
そんなはずないだろ！
ほんとなんだ｡
ただ 君のお父さんは➡
気付いてはいけないことに
気付いてしまったとだけ｡
気付いた？ 何に？
わからない｡ ただ➡
みんなにとって都合の悪いことで｡
みんなって誰だ!?
二科の他に誰かいたのか？
わからないんだよ｡
とにかく…➡
おとなしく
彼らに従っていれば良かったんだ｡
なのに 君のお父さんは➡
警察に行くと…｡
だから…➡
君たちがいないときを狙って
僕がお父さんを訪ねて…｡
⦅ガチャ！⦆
(千葉)⦅どうしたの？ 五十嵐君｡⦆
⦅あの… ちょっと
先生にご相談が｡⦆
⦅いいよ 入って｡➡⦆
⦅あっ あっ…｡⦆
⦅はぁ はぁ 五十嵐君 君…｡⦆
だが 君たちが
帰ってきてしまって｡
だから 殺したのか？
弟まで｡
違う！殺したのは私じゃない｡
もう１人の男だ！
名前は？
二科会長の部下としか…｡
すまない｡
本当に知らないんだ｡
君のお父さんが
警察に何を伝えようとしたのかも｡
ほんとなんだ！
♬～
嘘つきは君じゃない｡
我々のほうだ｡
♬～
許してくれ｡➡
頼む このとおりだ！
もう遅いよ｡
業者からの不正入金の記録…｡
慶明医大病院と➡
税務署のほうに送った｡
知ってることは全て話したのに！
だから何だ｡
俺は３０年前➡
嘘をつくまで
病院からも出られなかった｡
本当のことを言う度に➡
嘘つきと呼ばれて…｡
何度も何度も刑事に言われた｡
親戚たちからも 繰り返し…｡
本当のことを言えって｡
(三輪)⦅嘘は いけないよ｡➡⦆
⦅陽一君 君を刺したのは➡
お父さんだよね？➡⦆
⦅陽一君 そうなんだよね？⦆
⦅はい｡⦆
⦅犯人は… ううっ…➡
お父さんです｡⦆
♬～
あの日 俺は悔しくて泣いた｡
泣きながら思った｡
どうせ嘘ばかりの世界なら➡
だます側のほうに
なってやろうって｡
だまして だまして➡
徹底的に だまし抜く｡
♬～
お前は教授になれない｡
それどころか 医大をクビになる｡
お前が金を借りてる闇金の業者に
今頃 そういう連絡が入ってるよ｡
連中が金の回収に来るのも
もうじきだ｡
あぁ タイでの写真
大事に取っとくよ｡
お前が 二科や他の連中に
余計なことをしゃべったら…｡
しゃべらない！
本当に知らないんだ…｡
あの写真
マスコミにばらまいてやるよ｡
た… 頼む｡
３０年前 何があったか➡
二科の口から
じっくりと聞いてやる｡
ううっ… あぁ… 無理だ｡
必ず聞き出す｡
二科興三 本人の口からな｡
関わった全員 捜し出して➡
破滅させてやるよ｡
俺が味わった地獄を➡
全員に見せてやる！
お前らの地獄は ここからだ｡
♬～
[TEL](ﾏﾅｰﾓｰﾄﾞ)
[TEL]
何？
二科興三に会いたい｡
難しいね｡
やっぱり 会長のガードは堅い｡
[TEL] 今 自由に会長と会えるのは➡
次男の隆ぐらいしかいない｡
お呼びですか｡
隆｡
晃の件
もう少しうまくやれんのか｡
兄さんが 何か？
このまま飼い殺しかと｡
はぁ～｡
今の厳しい状況で➡
能力のない人間を
取り立てる余裕はありません｡
それが たとえ 兄さんでも｡
隙があるとしたら 長男の晃かな｡
弟の指示で 小さな子会社に
左遷されてるらしい｡
(二宮)
いきなりシェアを奪うのは…｡
だからさ…➡
言い訳はいいんだよ｡
それでも新しい市場 開拓するのが
営業の仕事だろ？
じゃあ その
晃ってやつ もう少し調べてみて｡
[TEL] 了解｡
♬～
≫二科先生｡
あっ｡
消毒 またお願いできないかな～
と思って｡
無事に 話つきました｡
えっ？
別れ話｡ 元カノ｡
あぁ… それは良かった｡
先生は どうして医者に？
はい？
あぁ すいません おいっ子がね➡
宿題で 将来の夢聞かれて➡
わからないとか言ってたんで｡
やっぱり 先生
ご両親も医者ですか？
いえ 父は会社を｡
母は小さいときに亡くなりました｡
そうなんだ｡
兄たちがいたので
寂しくはなかったですけどね｡
へぇ～｡
兄たちとは母親が違うんですが➡
ほんと ２人共 優しくて｡
いいですね 仲が良くて｡
昔はね｡
今は ばらばら｡
いつか また
家族が１つになれたら➡
なんて思ってたけど➡
もう 無理かな｡
やだ｡ 何の話 してるんだろ？ 私｡
かなうといいですね｡
えっ？
俺 子供の頃 家族亡くしたんで｡
その願い かなうといいなって｡
いつか 家族がまた１つに｡
上の兄とはね➡
今でも たまに 野球
観にいったりするんですけど｡
野球？ 好きなんだ？
上の兄は
昔 甲子園目指してたから｡
いいな～｡
元高校球児で 優しいお兄さんか｡
大学名に勤務先➡
顔写真に家族構成➡
ネットで個人情報を集められる｡
詐欺師にはいい時代だ｡
(百田)こいつ
電話番号まで公開設定にしてる➡
不用心だね～｡
自分は正しく評価されてない
って思ってる男ほど➡
ＳＮＳで自慢したがるよね～｡
いいねの数で
ちっぽけな承認欲求 満たしてる｡
(百田)おぉ～｡ かわいい顔して
きついこと言うね｡
まずは こいつからだ｡
(晃)あぁ～ いいね～｡➡
この厚み たまんないね｡
ごゆっくりどうぞ｡
カシャ！
≪二科さん？
ですよね？ 二科晃さん｡
聖蘭大卒の｡
まさか
こんなとこで会えるなんて｡
どっかで会ったっけ？
いや そうじゃないんですけど➡
僕 あの
聖蘭大卒の友達 大勢いて｡
ＳＮＳで時々 あなたの書き込み
見かけてたんですよ｡
えっ？ ほんとに？
あの これ 僕のアカウントです｡
(晃)一ノ瀬さん｡➡
えぇ～？ 野球やってたの？
高校のとき ちょっと｡
俺も｡
甲子園目指してたんだよ｡
ほんとに？ 偶然ですね｡
(晃)へぇ～｡ ハーバード卒？
医療用カテーテルってさ➡
国内の市場は
決まっちゃってるわけ｡
新規開拓って言われてもさ｡
何とかならないんですかね？
ならない ならない｡
それをわかってて
弟は難題吹っかけてくるわけ｡
昔は かわいかったんだけどね～｡
ちっ｡ 社長になってから
人 変わったんだよな｡
東南アジアなら？
えっ？
国内市場が無理なら
東南アジアの市場は➡
まだ新参メーカー 入り込む余地
あるんじゃないですかね？
う～ん 俺…
いや 東南アジアは全然｡
あっ 言いましたっけ？ 僕の会社
タイにも支社があるって｡
えっ？
そうなの？
経営コンサルタントの
一ノ瀬さん｡
(晃)タイの病院経営者を
紹介してもらった｡➡
うまくいけば
新規の契約が可能だ｡
(二宮)
タイ？ うまくいきますかね？
僕の顧客が➡
タイで新しい病院の建設を
計画してるんですよ｡
どうぞ これ｡
これが記事の翻訳文です｡
この彼がですね
とても親日派なんですよ｡
そして こちらの話をしたところ➡
契約を前向きに検討したいと｡
すごいだろ｡
(二宮)夢みたいですね｡
相手の気が変わらないうちに➡
早急に製品の見本を
送っていただけますか？
(晃)ほら 急いで 急いで！
(二宮)あぁ はい はい➡
すぐ手配します｡
(心の声)
≪だましを仕掛けるときは➡
相手に考える時間を与えない｡≫
できるだけ早く
契約をまとめたほうがいい｡
もし良ければ
僕が契約を詰めますが？
≪冷静に考える時間を奪えば➡
相手は
こちらの期待どおりに動く｡≫
♬～
(二宮)社長！タイから連絡が｡
何だって？
[ﾊﾟｿｺﾝ](ﾀｲ語)
御社のカテーテルは質が良くて➡
価格も魅力的なので
是非とも契約したいと｡
前金として２００万入金｡
残りは
製品納入後でいかがでしょう？
ＯＫ！もちろんＯＫです｡
はははっ ありがとう 一ノ瀬君｡
まだまだ気は抜けませんよ｡
晃さんのアジア進出は
今 始まったばかりですから｡
さっき タイから入金があったよ｡
約束どおり
ちゃんと２００万入ってました？
もちろんだよ｡
一ノ瀬君 ほんとにありがとう｡
良かった｡
では 明日またそっちに伺います｡
(八尋)えっ
マジで２００万も入金したの？
まずは相手に得をさせて
信用を得る｡
信用を買うのに
200万の先行投資なら安いもんだ｡
この記事も小道具の１つ｡
ほんとは全然知らないやつだし➡
病院建設のことなんか
１行も書いてないけど｡
中身読まれたらアウトじゃね？
ほとんどの人間は➡
翻訳文ですって渡された
日本語しか読まない｡
タイ語じゃ見当もつかないからね｡
商談はネットを使って…｡
ほんとは
東京都内とのやり取りだけど➡
向こうは すっかり タイと
やり取りしてる気になってる｡
[ﾊﾟｿｺﾝ](ﾀｲ語)
(ﾀｲ語)
(八尋)
でも そのうちバレるんじゃ｡
こっから先は
病院建設が遅れてると引き延ばす｡
バレる頃には
こっちの仕事 終わってる｡
だましに必要なのは➡
リアリティーとユーティリティー｡
リアリティー➡
つまり こいつの言ってることには
現実味があると感じさせること｡
そして こいつは
自分の役に立つと思わせる➡
それがユーティリティー｡
もうけさせてくれる
助けてくれる 病気が治る➡
何でもいいんだよ｡
得になる要素を持ってると
思わせる｡
リアリティーとユーティリティー｡
その２つがそろったとき➡
人は相手を信じたくなる｡
こっちは更に考える時間を奪う｡
えっ？ おやじに？
経営を考えるうえで
できるだけ早く➡
ﾆｼﾅｺｰﾎﾟﾚｰｼｮﾝ全体の戦略を
会長に伺いたいと思いまして｡
どうかな～｡
ちっ おやじは最近
ひとと会いたがらないから｡
晃さん｡
僕は あなたの
その 即断即決できる力は➡
大きな才能だと思ってます｡
大企業を引っ張るには
必要不可欠な力だ｡
ここだけの話➡
弟の隆さんは
少し慎重すぎるように見える｡
う～ん 僕の勝手な思い込みかな？
晃さんは そう感じたことは？
まあ 俺もね 弟は➡
守りに入り過ぎなんじゃないかな
って思うことは｡
ですよね｡ これからは どんどん➡
海外に目を向けていかないと｡
それには➡
晃さんの決断力が必要です｡
うん｡
あなたという人材の本当の価値を
僕は会長に直接訴えたい｡
うんうん｡
(晃)面と向かってしゃべるの
久しぶりだな｡
ははっ 変だよな➡
実の父親なのに緊張するとか｡
一緒に暮らしてるんじゃ？
いづらくなっちゃってさ➡
今は子会社の近くに
マンション借りてんの｡
はぁ～｡
コンコン コン！
(果歩)どうぞ｡
♬～
父さんは？
話なら私が聞く｡
社長の二科隆です｡
一ノ瀬浩一です はじめまして｡
兄から話は伺ってます｡
華々しい経歴ですね｡
２０００年にハーバード卒➡
アメリカでキャリアを積み
現在はアジア各国を飛び回る｡
ホームページ
ご覧いただいたんですね｡
光栄です｡
僕にも ハーバード卒の友人が｡
その年の卒業名簿を見たら
あなたの名前も載ってますかね？
(晃)おい！お前 疑ってんのか？
いかがです？ 一ノ瀬さん｡
では 僕が持ってる名簿を
お見せしましょうか？
ははっ いえ 結構｡
偽造されたら困るので｡
(晃)ちっ… 失礼だろ 隆｡➡
ごめんね 一ノ瀬君｡
いえ さすがだなと感心してます｡
(晃)えっ？
その年で
ニシナコーポレーションを➡
引き受けるだけある｡
用心深さも大事なことですね｡
ええ｡ 世の中
詐欺師まがいが大勢いますから｡
兄に近づくのは
やめていただけませんか｡
世間知らずで
すぐ調子に乗ってしまう人なんで｡
隆 お前な…｡
コンサルティングなら➡
俺が信頼できる会社を紹介する｡
あいにくですが➡
正式なコンサルティング契約➡
晃さんと先日
結んだばかりでして｡
俺は この人を信用してるんだよ｡
隆 お前さ 俺をばかにすんのも
いいかげんにしろよ｡
何が目的だ｡
晃さんに
よりよい経営状態をもたらすこと｡
わかった｡
では 以降 話は私が聞く｡
僕は会長に…｡
会長は君とは会わない｡
ハーバードの卒業名簿 いつ届く？
夕方には｡
話は以上です｡ お引き取りを｡
はぁ～ ごめん➡
昔は
あんなやつじゃなかったんだけど｡
[TEL](着信音)
(晃)ちょっとごめん｡➡
もしもし？
面白い｡ 手ごわいほうが
だましがいがある｡
(晃)
だから 招待客１人 増やしといて｡
うん じゃあ｡
隆が何と言おうと
おやじには会わせるよ｡
誕生パーティーがあるんだ｡
今でも その席でだけは
おやじも ひとと会う｡
週末 空けといて｡
もちろん 楽しみにしてます｡
ところで➡
大丈夫だよね？
ハーバードの卒業名簿…➡
弟は
本気で手に入れるみたいだけど｡
ええ もちろん｡
♬～
(桜)パパ！
桜 まだ起きてたのか｡
(梨恵)パパとお話したいんだって｡
ねえねえ 何読んでるの？
何でもない｡
(百田)ありがとうございました｡
(八尋)
ねえ ほんとにハーバード卒？
まあね｡
ヤバくね？
そんなわけねぇだろ｡➡
ろくに高校も行かず
詐欺師の見習い やってたやつが｡
えっ？
だから 簡単に信じんなよ｡
何だよ また嘘かよ！
ははははっ｡
イチノセコウイチって名前は
卒業名簿に載ってるよ｡
だから 俺
その名前に変えたんだもん｡
いつか使おうと思ってた｡
そういうことね｡
だけど
この程度で➡
納得してくれればいいんだけどな｡
♬～
≪(ﾄﾞｱの開閉音)
何だよ➡
こんな朝早くに｡
ニューヨークは今
夕方の５時過ぎだ｡
普通の会社なら 当然
誰か電話に出るはずの時間だよな｡
お前…｡
一ノ瀬浩一のアメリカ本社が➡
会社登記しただけの
ペーパーカンパニーだったら➡
話は別だけど｡
♬～
[TEL] ﾌﾟﾌﾟｯ ﾌﾟﾌﾟﾌﾟ ﾌﾟﾙﾙﾙ…(呼び出し音)
昨日の夜 電話したときには
留守電だった｡
[TEL] ﾌﾟﾙﾙﾙ…
これのどこが
アメリカ本社なんだ？
[TEL] ﾌﾟﾙﾙﾙ…
そういうことだ｡
一ノ瀬とは縁を切れ｡
[TEL](英語)
ほ～ら！なぁ｡
あぁ～｡
(晃 英語)
(晃)ｲﾁﾉｾｺﾝｻﾙﾃｨﾝｸﾞｺｰﾎﾟﾚｰｼｮﾝ
間違いない？ ＯＫ？
はい 間違いございませんが｡
何か？
[TEL](晃)いや それならいいんだ｡
失礼しました｡
[TEL] ﾌﾞﾁｯ
はぁ～｡
｢良かった｡ すぐ帰国して｣｡
久しぶりのニューヨークなのに
人使い荒すぎ｡
♬～
(晃)何でも疑わなきゃ
気が済まないのかよ？
権力ってのは人を変えるよな｡
がっかりだよ お前には｡
誰のせいだと？
俺がこうなった原因
誰にあると思ってる？
何の話だよ？
もういい 話は済んだ｡
出てってくれ｡
おい！お前 今 何を…｡
出ていけ！
ちっ！
♬～
[TEL] ﾋﾟｰ ﾋﾟｰ
(楓)お電話 代わりました｡
[TEL] 一ノ瀬です｡ 夜勤ですか？
ええ 朝まで｡
ちょっと時間あります？
渡したいものがあって｡
今だったら 少しなら｡
≪コンコン！
先生 四宮さんの容体が
急変しました！
すぐ行く｡ 聞こえました？
そういうことだから｡
あっ 待ってます｡
正面玄関 出た所で｡
時間かかると思うんで また｡
はぁ～｡
♬～
あっ！
あっ！て➡
時間かかるって
言ったじゃないですか｡
待ってるって
ごほっ ごほっ ごほっ！
ごほっ ごほっ…｡
大丈夫？
大丈夫｡ ただの風邪です｡
ばたばたしてたんで｡
熱あるじゃない！
どうかしてますよ｡
あんな雨の中 待ってるなんて｡
いいですよ このぐらいの熱｡
飲んで｡
はい｡
ただの風邪とか言って➡
ばかにしてると
痛い目に遭いますよ｡
ごほっ ごほっ！
あっ そう➡
あの これをね 渡そうと思って｡
この中に
象の尻尾の毛が入ってるんです｡
タイでは 象は神聖な動物で
願い事がかなうって｡
こないだ言ってた願い
かなうといいなと思って｡
♬～
どうも｡
前に言ってたでしょ？
いつか お礼するって｡
だけど こんな雨の中…｡
俺 嘘 嫌いだから｡
私も 嘘は嫌い｡
薬 効いてきましたね？
少し寝てってください｡
すいません｡
♬～
嘘つきって言われた｡
本当の話をする度に…｡
一ノ瀬さん？
どうすれば良かった？
嘘をつく以外…➡
俺は どうすれば…｡
♬～
ご家族が悲しみます｡
弁護士の十田といいます｡
依頼人の方の話を
いろいろ聞いてるうちに➡
不思議と
見えるようになっちゃって｡
何が？
痛んでますね｡ 肝臓ですか？
わかるんです 私｡
たくさんの薬が見える｡
ここ最近の騒ぎで
体調も悪化してますよね？
悪いのは あなたじゃない｡
あなたは
何か大きな力に飲み込まれただけ｡
そうだ｡
うっ… 悪いのは俺じゃない｡➡
俺じゃないんだ｡
だったら その人に
直接会って 助けてくれるよう➡
頼んでみては どうですか？
頼む？
会長に？
私で良ければ 力になりますよ｡
♬～
♬～(ﾊﾞｲｵﾘﾝとｳﾞｨｵﾗとﾁｪﾛ)
長生き？ ははははっ｡
♬～
卒業名簿
確認していただけましたか？
兄は子供みたいな人だ｡
無計画で ばかばっかりやって➡
ビジネスには向かない｡
そんなことも見抜けないなんて➡
君は経営コンサルとしては
三流なんじゃないか｡
ばかでも
経営できるようにするのが➡
一流のコンサルってもんです｡
まあ 晃さんのこと
ばかだとは思ってませんけどね｡
もう１度聞く｡ 何が目的だ｡
さあ｡ 何のことですか？
(楓)一ノ瀬さん？
楓先生｡
楓先生の家族って…｡
あっ 兄です｡
偶然ですね｡ 僕 今度➡
晃さんの経営コンサルすることに｡
お前 楓にまで近づいたのか？
(楓)兄さん？
いや 驚いた｡ 偶然だね｡
連れ出せ｡
はい｡
(楓)えっ 何してんの？
ちょっと待って！
いいから連れ出せ！
大丈夫 自分で行きますよ｡
いや～ 残念です｡
あっ こないだは ありがとう｡
おかげで 風邪治りました｡
待って！
何でそうなの？
せっかく来てくれた人に｡
仕事に関係あることだ｡
口を出すな｡
仕事 仕事って➡
ニシナコーポレーションのため
って言えば➡
何しても許されると思ってる？
兄さん
昔は そんなんじゃなかったよね｡
(楓)ねえ 何で
そんな変わっちゃったの？
(晃)何 何… 何？➡
何？ どうしたんだよ 楓｡
(楓)晃兄さんも何とか言ってよ｡➡
隆兄さん ひどすぎる｡
(晃)何したんだよ？ 隆｡ おい！
(ざわめき)
♬～
あっ… 失礼｡
誤解がありまして｡
どうぞ お気になさらず｡
♬～
君もパーティーを楽しんでくれ｡
一ノ瀬君｡
♬～
いつか お前の嘘を暴く｡
僕 嘘 嫌いです｡
私もだ｡
♬～
あの男を監視しろ｡
はい｡
ごめんね 一ノ瀬君｡
おやじ紹介するから 来て｡
♬～
先生 腕いいよね？
(楓)はい？
救命救急医としての腕｡
こないだ処置 早かったし｡
それが 何か？
うん べつに｡
ただ そばにいてくれたら
心強いなと思って｡
一ノ瀬君｡
じゃあ また｡
♬～(ﾊﾞｲｵﾘﾝとｳﾞｨｵﾗとﾁｪﾛ)
♬～
申し訳ありません｡
招待状をお持ちでないお客様は…｡
七尾君！中に入れてくれ｡
会長と
直接話がしたいんだ｡
(七尾)しかし…｡
弁護士の十田と申します｡
内々に
会長とお話させていただきたいと｡
もちろん 騒ぎは起こしません｡
♬～
いた｡ 会長だ｡
何で あいつが ここに｡
嫌な予感がします｡
あの人 あなたに
全ての罪を着せようとしてる｡
このままじゃ大変なことに｡
このままじゃ…➡
あなたは完全に破滅する｡
悪魔をこの世から消し去らないと｡
破滅…｡
そう 破滅｡
♬～
悪魔を この世から…｡
(足音)
(晃)一ノ瀬君｡
ようやくお会いできました 会長｡
晃兄さんが見つけてきた
経営コンサルタントだそうです｡
ほう｡
(晃)とにかく優秀なんだ｡
この間のタイでの取り引き
すすめてくれたのも彼でさ｡
お近づきになれて光栄です｡
(二科)悪いね｡ 私は➡
経営コンサルとかいう連中には➡
はっ 興味はないんだよ｡
≪きゃ～！
≫きゃ～！
≪うわ～！
≪あっ… あっ｡
違う… 俺じゃない｡➡
悪いのは…｡
五十嵐先生？ どうして？
あぁ～！
♬～
(五十嵐)あぁ～！
うっ…｡
♬～
≪お前らにも見せてやる｡≫
≪俺が見た地獄を｡≫
≪今度は 俺の嘘で｡≫
≪俺の嘘で地獄を見せてやるよ｡≫
♬～
誰か助けて！早く！
おい！
≪大丈夫か？
一ノ瀬さん…｡
足 お願いします｡
(晃)はい はいはい｡➡
ＯＫ｡➡
一ノ瀬君？
一ノ瀬さん わかります？➡
一ノ瀬さん｡➡
救急車…｡ 救急車 呼んで！早く！
(晃)早く！
(果歩)はい｡
(楓)タオル持ってきて！
(晃)ﾀｵﾙ ﾀｵﾙ早く持ってこい 早く｡
私をかばったのか？ あの男は｡
早く中へ｡
こちらへ｡
♬～
なぜだ｡
なぜ 笑う｡
♬～
次の標的は あの弁護士だ｡
一ノ瀬には気を付けろ｡
３０年前の嘘の証言って｡
(二科)あの男は何者だ｡
こんな男信用できるはずないよな｡
(楓)信じるから｡
くそ！くそ！くそ！
罪を告白させ 地獄を見せる｡