(一ノ瀬浩一)
知ってながら何もしないのは➡
一緒に殺したことと同じことだ｡
(ナレーション)＜ 一ノ瀬浩一は➡
３０年前に家族殺害をもみ消した
関係者たちに➡
次々と復讐を遂げ➡
首謀者 二科興三に
脅威を与える｡＞
(二科隆)３０年前の過ちを
もう１度 繰り返すつもりですか｡
＜ 一方 興三の次男 隆は➡
３０年前に生き残った少年
千葉陽一が関わっていると推測｡＞
＜更に浩一も関係があると疑う｡＞
一ノ瀬浩一…｡
お前は何者なんだ｡
＜浩一は長男 晃からの信頼を得➡
娘の楓とも急速に距離を縮め➡
徐々に宿敵 二科興三へと
迫っていく｡＞
九島亨｡
お前が終われば
もうすぐ あんただ｡
二科会長｡
♬～
(八尋)う～ん 割と似合うじゃん｡
小型機ぐらい 操縦できるからな｡
ふふっ｡
タイの空軍にコネがあって
訓練受けさせてもらった｡
嘘だよな？
嘘か ほんとか｡ どっちだと思う？
ひとをだますには➡
まず 自分をだますんだ｡
♬～
お待たせいたしました｡➡
こちら
１１階のお部屋でございます｡
(芙美)ありがとうございます｡
(九島)
無理 あそこの融資は無理｡➡
お前から断っといてよ｡
うん はい｡
行ったよ～ん｡
[TEL] 部屋は１１階｡
ピンポーン！
♬～
あっ！
(回想 八尋)⦅｢九島亨➡
帝都中央銀行
本部営業第一部 次長➡
上司の娘と結婚｣ 子供はなし｡➡⦆
⦅同じ頃から不倫し始めた
職場の女性と今でもつきあってる｡⦆
⦅うん｡ 副頭取まで務めた
九島のおやじは➡
３０年前
二科会長に多額の融資をした｡⦆
⦅そのおかげで 今の
ニシナコーポレーションがある｡⦆
⦅俺の家族を殺した報酬だ｡⦆
(百田)⦅でも死んじゃってんだろ？
その副頭取｡⦆
⦅去年 病気でね｡⦆
⦅死んじゃってたら
復讐できないね｡⦆
(オウム)
⦅デキナイネ デキナイネ｡⦆
⦅九島亨が３０年前➡
事件のことをどこまで知ってるか
わからないけど｡⦆
[外:172BBB0BBDB378556634B7802FA8290F](二科)⦅ばかな大学生たちが➡
ある事件を起こした｡⦆
⦅ばか息子の親たちに頼まれ➡
私がもみ消しを｡⦆
(四条)⦅主犯は九島ってやつだ｡
大学の同期で｡⦆
⦅ばか息子が起こした
殺人事件が発端ですから➡
罪を逃れて のうのうと
生きてきたやつらには➡
相応の償いを
してもらわないとね｡⦆
(十倉ハルカ)⦅銀行内の評判
最悪だったよ 九島亨｡⦆
⦅上の人間には
やたら腰が低くて➡
下の人間には威圧的｡
権威に弱い｡⦆
⦅人を見かけや持ち物で
判断する｡⦆
⦅いいね｡ そういうやつに
近づくのは簡単だよ｡⦆
⦅まず こいつは自分より
スペｯクが上だと思わせればいい｡⦆
♬～
(心の声)≪相手が自分より上と
認識した途端➡
腰が低くなる｡≫
あっ 申し訳ない｡
こんな高級なワインを｡➡
あの これじゃあ
ちょっと足りないでしょうけど｡
あっ いや お金なんて｡
あっ いや だめですよ｡
それじゃあ 私の気持ちが｡
では 代わりに
一緒にお酒でもどうです？
そうですか 飛行機がお好きで｡
(九島)
ええ｡ それで このホテルを｡
飛び立つ飛行機を見るのが
好きでね｡
俺もパイロット目指せば
良かったな｡
無理 無理｡
ですよね？ 一条さん｡
♬～
お待たせ｡
(九島)
羨ましいな｡ 国際線の機長で➡
こんなかわいい彼女がいて｡
九島さんこそ すてきな彼女が｡
その上 帝都中央銀行といったら➡
国内一のメガバンクだ｡
そこの本部の次長って
すごいじゃないですか｡
えっ？ あははっ｡
まあ ははははっ｡
毎日 大きなお金
動かしてるんでしょうね｡
≪権威に弱い人間は➡
自分より上と認識した相手の
褒め言葉に弱い｡≫
確かに億単位の金を
日々 動かしてるわけだけど｡
≪自慢話をさせてやれば➡
小さな虚栄心は
あっという間に満たされて➡
相手に好感を持つ｡≫
すごい｡
次は 全員で撮りましょ｡
うん いいね｡
あっ 芙美さん こっち こっち｡
亨さんも
もうちょっと寄ってもらって｡
あっ いいですね｡
は～い 撮りますよ～｡
(九島)はい｡
カシャ！
わっ！よく撮れてる～｡
(九島)かわいいね ハルミちゃん｡
はははっ｡
ちょっと疲れた｡
先に部屋行ってる｡
あっ そう わかった｡
俺もすぐ行く｡
どうぞ ごゆっくり｡
(九島)ははっ｡
じゃあ 私も｡
えぇ～？
後でね｡
おやすみなさい 亨さん｡
また今度
投資の相談 お願いしますね｡
もちろん
さっきの番号に連絡して｡
はい します｡
若くて かわいくて｡
いいね～ ハルミちゃん｡
≫芙美さん｡
ふふふっ
ちょっと飲み過ぎちゃいました｡
うん｡
ふふっ｡
十山さん いくつ？
えっ？
年｡
あぁ ２５ですけど｡
はっ あっという間よ ３０なんて｡
若いってだけで
ちやほやしてもらえるのも➡
今のうち｡
そんなミニが似合うのもね｡
えっ 似合ってますか？
はははっ うれしい｡
あぁ…｡
羨ましいな｡
えっ？
ちゃんとした仕事があって➡
結婚にも縛られないで自立してる｡
芙美さんみたいな３０代
憧れです｡
えっ そう？
１年契約？
キャビンアテンダントって
そうなの？
彼の会社は大手だけど➡
私は
新規参入の格安航空会社なので➡
いつ切られるか｡
へぇ～ 大変ね｡
彼とのことも
私は ずっと一緒にいたいけど➡
一条さんは違うかも｡
そう？
えっ？ 一条さん 本気なんじゃ｡
彼は…｡
誰にも本音を見せない人だから｡
(九島)
鹿をね 一発でしとめたときの➡
快感といったらね～ ははっ｡
狩猟か｡ 良い趣味をお持ちですね｡
いや～ 日本は世界でも➡
一番 銃を所持するのが難しい
っていわれるぐらい厳しい国でね➡
銃を所持する許可に
狩猟免許 狩猟税 ははっ｡
手間も金もかかる趣味ですよ｡
一流の仕事に趣味➡
奥さんに彼女か｡
理想の人生ですね｡
ははっ いやいや｡
別れられない？
彼が離婚できないのは
奥さんが上司の娘だから｡➡
それに 彼のお小遣い稼ぎには➡
奥さんが経営してる
エステサロンが好都合｡
それに私とも別れられない事情が｡
どんな？
ふふっ｡
私に余計なこと しゃべられたら
彼は大変なことになる｡
打算と愛は… よく似てんのよ｡
何か すごいですね 芙美さん｡
あなたも探してみれば？
一条さんの弱み｡
彼が
あなたから離れられなくなる理由｡
≫(ﾄﾞｱの開閉音)
けっこう面白い話 聞けたよ｡
あの彼女 芙美さん
亨の弱み 握ってるみたい｡
かなりヤバめの｡
へぇ～｡
じゃあさ その弱み
彼女から引きだして➡
九島 破滅させてやろうぜ｡
それが終われば 後は２人だけだ｡
九島亨は 大手銀行の肩書が
よりどころの人間だ｡
だから それを奪う｡
職場も不倫相手も妻も➡
全部失って たった１人で…｡
地獄に落ちろ｡
♬～
(ｵｳﾑ)オハヨウ オハヨウ｡
(百田)よっ｡
二科兄弟のＰＣ 監視してる？
(八尋)うん｡
隆は もう家出たみたいだね｡
晃のパソコンは➡
あぁ～ ゲームしてるわ｡
しかも 将棋って渋すぎねぇ？
将棋も下手だな｡
ははっ｡
≫(ﾄﾞｱの開閉音)
あっ ごめんなさい 店 まだ…｡
♬～
ここに入っていくのが見えたんで｡
このビルの大家さんなんですよ
こちらのマスター｡
マスター
こちら 仕事関係の二科隆さん｡
(百田)どうも｡
(ｵｳﾑ)ドウモ ドウモ｡
そちらから来てくれるなんて
珍しいですね｡
時間がない｡ 単刀直入に聞く｡
千葉という人物を知ってるか？
千葉？
今 二科家にとって
ある脅威が生まれてる｡
その脅威を排除するためなら
父は どんな手でも使うだろう｡
私は 無用な犠牲は出したくない｡
犠牲ですか？
もし 君が➡
千葉という人物と組んでるなら➡
彼の名をかたってるなら
それが どんなに危険なことか…｡
わかりませんね 何の話か｡
千葉って誰です？
二科家にとって脅威って？
本当に何も知らないのか？
ええ 本当に｡ 嘘は嫌いですから｡
そうか わかった｡
あぁ～ おなかすいた｡
マスター 何か食べるもんない？
(百田)あのさ
まだ開店前なの わかってるよね？
常連の特権｡
ピラフ お願い｡ ピーマン抜きね｡
(百田)はいよ｡
まだ何か？
いや 失礼する｡
♬～
(百田)おいおい おいおい おい｡
はぁ～｡
びびっちゃったよ｡
♬～
(果歩)社長？
あの女 どこかで会った気が｡
九島さん➡
りん議書です｡
よろしくお願いします｡
んっ｡
♬～
[TEL](ﾒｰﾙ ﾏﾅｰﾓｰﾄﾞ)
｢千葉陽一さんへ➡
あなたの目的は？
会って話をさせて下さい｡➡
わたしは
再びの悲劇は望んでいません｡➡
Ｎより｣…｡
二科隆か｡
バン！
[TEL](着信音)
[TEL]
もしもし？
えっ 近くに来てる？
(楓)あっ 急にごめんなさい➡
ちょっと話したいことがあって｡
うん とりあえず 何か食べようか｡
何 食べよっか｡
(楓)う～ん 何がいいかな｡
うん｡
あっ｡
寒いね｡
お待たせ｡
(九島)へぇ～ １年契約なんだ｡➡
ＣＡの世界も厳しいんだね｡
だから ちゃんと
貯金とか 投資とかしなきゃって｡
結婚しちゃえば？ 一条さんと｡
はぁ～ やだ もう！
簡単に言いますよね｡
♬～
ハルミちゃん？
芙美さんが羨ましい｡
えっ？
亨さんとの強い絆があって｡
絆っていうか➡
まあ 大人の事情かな｡
不思議➡
亨さんといると安心する｡
あははっ｡
そう｡
今夜は
ずっと一緒にいてくれない？
いいけど 一条さんは？
彼には今➡
他に気になってる人がいるから｡
そうなんだ｡
私とは全然違うタイプの子｡
怖くて｡
彼が本気であの子のこと
好きになっちゃったりしたら➡
どうしようって｡
怖いの｡
(楓)あのね➡
浩一さんを
父に紹介するって話だけど➡
実は もう何年も➡
父とは まともに話もしてないの｡
うん？
でも ねっ こないだパーティーで｡
晃兄さんがうるさくて｡
誕生日だけは来いって｡
仲の良かった同級生がいたの｡
その子んち 工場経営してて➡
ニシナコーポレーションの
仕事をしてた｡
でも➡
そこの経営が危なくなって…｡
もともと➡
うちのむちゃな発注が
原因だったのに…｡
父は➡
あっさり見捨てた｡
その一家は 夜逃げして…｡
うわさだと➡
無理心中したって｡➡
許せる？ 浩一さんなら｡
ニシナコーポレーションのため
って ひと言で➡
何でも切り捨てる父を…｡
許せる？
うん 許すよ｡
怒りなんて➡
ずっと抱えてても
苦しいだけだよ｡
忘れられるなら忘れるし➡
許せるものなら許したい｡
そのほうが ずっと楽だよ｡
誰かいるの？
ん？
浩一さんが許せない相手｡
べつに｡ どうして？
ただ 何となく｡
家族が また１つに｡
そう願うなら 楓も動かないと｡
♬～
≫コンコン コン！(ﾉｯｸの音)
(九島)失礼します｡
一条さん あの…｡
昨日 ハルミと会ったそうですね｡
えっ…➡
あぁ 貯蓄の相談に乗っただけで｡
ご心配なく｡ 文句を
言いにきたわけじゃないんで｡
あぁ…｡
♬～
実は 折り入って お願いが｡
はい｡
ハルミに
頼むはずだったんですけど➡
彼女のフライトの予定が
変わってしまって｡
これ
ロスに住む友人から預かった➡
美術品なんですけどね➡
友人のお父さんが
来週 上京するんで➡
渡していただけないかと｡
それを？
ええ➡
私は また すぐフライトで｡
友人にとって
思い出の詰まった大事な品なんで➡
業者に頼む気になれなくて｡
しかし なぜ私に？
先日 亨さんと 話 して➡
あなたなら信頼できると
確信しました｡
ははっ…｡
お願いできますか？
ははっ｡
♬～
(百田)盗聴器？
いつも３mm
隙間を空けとく引き出しが➡
ぴったり閉まってた｡
それでおかしいなと思って｡
大丈夫なの？
まあ 二科隆があれだけ言うんだ➡
ヤバい連中が
動くだろうと思って➡
見つかって困るものは
全部移動しといたよ｡
盗聴器ね｡
気付かないふりして
そのまま置いてあるから｡
おい カズキ
お前 上に上がったとき➡
気を付けて話せよ｡
うん！うん！
お前さ わかってんのか？
(八尋)う～ん｡
物騒な話だ｡
連中の狙いは？
何を探してるわけ？
録音テープです｡
あれが表に出たら
二科家は えらい騒ぎになる｡
六車を呼んだ｡➡
約束の１週間は たったからな｡
(七尾)
一ノ瀬の事務所を調べさせ➡
盗聴器も仕掛けましたが➡
今のところ
おかしな動きはないようです｡
あの録音を持ち➡
関係者をわなにかけてるのは➡
別の人間かもしれんな｡
そうですか｡
六車が動く以上➡
お前は もう この件には関わるな｡
ですが…｡
手術支援ロボットの開発➡
今が大詰めだろう｡
お前は ビジネスに専念しろ｡
後は私が引き受ける｡
♬～
≫(梨恵)お義父さん➡
楓さんが｡
♬～
会ってほしい人がいるの｡
一ノ瀬という男か？
紹介したいの｡
家族になるかもしれない人だから｡
だめならいい｡ 仕事あるから｡
何年ぶりだ｡
こうやって
２人でお茶を飲むのは｡
もう１杯だけ
つきあってくれないか？
うん｡
♬～
一条さん｡
はぁ…｡
ははっ 大丈夫➡
ただの遊びよ ２人共｡
自信があるんですね 芙美さんは｡
ははっ｡
彼 私とは別れないもの｡
私を怒らせたら
亨は銀行にいられなくなる｡
彼が銀行を辞められるわけない｡
だから 私とも…｡
わかってないな｡
えっ？
亨さん
ハルミに言ったそうですよ｡
銀行なんか辞めて
一からやり直してみたいって｡
ははっ まさか｡
ハルミと一緒になれるなら➡
離婚してもいいって｡
嘘よ｡
ハルミなら若いし➡
再婚して子供も作れる｡
彼は子供が嫌いなの｡
今までそんな話 ひと言も…｡
５０を前にして
初めて欲しくなったんだよ➡
自分の子供が｡
嘘よ！
亨がそんなこと言うはずない｡
何なの？ あなたは｡
私たちの仲 壊そうとしてるの？
そんなことをして 私に何の得が？
あなたと私は
共通の利害関係で結ばれてる｡
だから こうやって➡
言いにくいことを伝えてるんです｡
許さない｡
再婚なんて そんな…｡
はぁ…｡
しっかり 亨さんのことを
見張っててください｡
♬～
[TEL]
はい｡
(晃)いや～ 楓のやつ➡
ああ見えて強情だから｡
もう おやじとも
会話らしい会話もなかったの｡
なのに…➡
一ノ瀬君が
説得してくれたんだろう？
説得だなんて｡
ただ 楓のお父さんは
僕にとっても大事な人ですから｡
君は救世主だ｡
二科家に笑顔を呼ぶ
幸運の神様だよ｡
あっ ちょっと 狭いし
ここ 何もないですよ｡
うん｡
あっ… 大丈夫？
あははっ いいの いいの｡
浩一君とね
朝まで飲めれば それで｡
ははっ｡
浩一君 将棋やるの？
(晃)はははっ｡
くっそ～ また負けた｡
はははっ｡
ハーバードのくせに
将棋は下手だね｡
晃さん 強すぎんですよ｡
ははははっ｡
いや～ 久しぶりだな➡
こうやって ひとと面と向かって
将棋指すの｡
もう いつもネットのさ
ゲーム対戦ばっかだもん｡
ふ～ん｡
ふふっ｡
あれ？
何か 俺 友達少ないのかな？
何ですか？ いきなり｡
学生の頃は
顔 広かったんだけどな～｡
ほら みんな 結婚とかするとさ➡
遊ぶ機会とか少なくなるよね｡
うん そうですね｡
大学のとき つるんでた先輩とも➡
まあ いろいろあってな…➡
今は音信不通だもんな｡
草野球だってさ➡
あれ 会社の連中 無理やり集めて
やってるだけだもん｡
何か寂しいね 俺｡
いや そんなこと言ったら➡
俺だって友達なんかいませんよ｡
チーム作ろっか｡
えっ？
ほら 野球の｡
俺と浩一君で｡
作ろうよ チーム｡➡
ははっ 次は監督だけじゃなくて
選手もやってさ｡
で 一緒に走って➡
で 試合が終わったら飲んで｡
くだんない話で げらげら笑って｡
いや でもそれ
意外に何か楽しそう｡
楽しいよ～！決まってんじゃん｡
約束ね ねっ｡
じゃあ 俺➡
グローブ買いにいかないと｡
ははははっ｡
ははっ｡
(晃)楽しいよ 絶対｡
ピンポーン！
ピンポーン！ピンポーン！
(百田)厚労省麻薬取締部の者です｡
こちらへ｡
えっ｡
(八尋)お入りください｡
実は 今日➡
ここで取り引きがあるという
情報がありまして｡➡
そちらのケースは？
知人から預かった美術品だ｡
では 中を見せてください｡
どうぞ｡➡
隣の客室の人に
渡すように頼まれてんだ｡
人違いも いいかげんにしてくれ｡
おっと｡
これは何ですか？
(八尋)情報どおりですね｡
えっ これ…｡➡
知らない…
俺は ただ 頼まれたんだ｡
日本ルミナス航空の機長の
一条って男に｡
確認して｡
はい｡
(百田)とりあえず 名前と住所➡
勤務先を教えてください｡
一条に聞いてくれ｡
俺は関係ない｡
(八尋)日本ルミナス航空に➡
一条というパイロットは
いないそうです｡
これ 検査させてもらいますよ｡
(百田)おいおい！
(八尋)待て！止まれ！
♬～
[TEL]
もしもし？ 一条さん➡
あんたね 一体…｡
[TEL] 荷物どこへやった？
麻薬取締官が来たんだぞ｡
危うく捕まるとこだった｡
おい 荷物どこやった？
置いてきたよ 取締官のとこに｡
大変なことしてくれたね
九島さん｡
あんたに預けた薬➡
時価１億の品なんだけど
どうしてくれんの？
[TEL] どうしろって➡
そんなこと言われても…｡
金で償うか？ １億｡
ははっ ばかな｡ 警察に行く｡
いいよ あんたも共犯だけど｡
はぁ…｡
[TEL] だって あんた➡
麻取から逃げたんだろ？
何も知らなかったで済むと思う？
でも ほんとに何も知らなかった｡
[TEL] 警察に説明する｡
やめといたほうがいいよ｡
屋上から落ちて
冷たい遺体になるなんて嫌だろ？
ははっ そんな脅しにはね…｡
♬～
(百田)うわ これ 誰？
定食屋のおばちゃん｡ ギャラ１万｡
(百田)へぇ～
これ 血のり多すぎないか？
この場合 リアリティーより
インパクト重視でね｡
何？ これ｡
上物の小麦粉｡
ぶぅ～！
後 一押し｡
考える時間を与えず
一気に追い込む｡
♬～
九島さん｡➡
お客様がお待ちですよ｡
うん｡
君…｡
君の恋人は 一体何者なんだ？
だまされてたんです 私も｡
えっ？
あの制服にだまされて…➡
運び屋
させられてただけだったんです｡
あぁ…｡
やっぱり警察に行こう｡
だめです 殺される｡
はぁ… そう簡単に
人を殺したりはしない｡
私の先輩です｡
えっ？
警察に行くって言ってたのに
こんな姿で…｡
自殺っていわれてるけど
絶対違う｡
あぁ… ううっ…｡
殺されちゃう 私も｡
ううっ… 逃げて｡
亨さん 私と一緒に｡
逃げるって どこに｡
国外…➡
あいつらの手の届かない所に｡
いや しかし…｡
彼ら 本気よ｡
警察なんかに行ったりしたら
殺される｡
♬～
隠した金を取ってくるから➡
君は安全なとこで待ってて｡
でも 今すぐ逃げないと｡
僕は猟銃も持ってる｡
簡単に殺されたりはしない｡
芙美さんは？
あいつとは別れる｡
君と一緒に 一からやり直す｡
亨さん！
はぁ…｡
連絡するまで
電話にも出ちゃだめだよ｡
うん｡
待ってる｡
♬～
彼の罪を告発する｡
告発？
[TEL] 彼 奥さんが経営してる
エステサロンに➡
本来なら下りない額の
融資を行なってるの｡
[TEL] 何度も｡
へぇ～｡
[TEL] 他にも不正を…｡
う回融資で マージンとして
１０％受け取ったり➡
証拠は私が全部握ってる｡
そうですか｡
[TEL] そうやって作ったお金で➡
あの子と逃げようなんて｡
絶対許せない｡
上司と警察に…｡
告発する｡
それがいい｡
私も２人のことは許せません｡
♬～
≪いくら隠してるんです？
鹿を追い込んで➡
一発でしとめたときの快感が
たまらないか｡
30年前のOLも そんな感覚だった？
えっ…｡
３０年前➡
あんたと四条司が殺した
ＯＬのことだよ｡
知ってた？
あんたたちの罪 隠すために➡
殺された一家がいたこと｡
何の関係もないのに｡
そう｡ 何の関係もないのに➡
警察に余計なこと
しゃべろうとしたんだろう？➡
おやじに聞いたよ｡
変な正義感持った医者のせいで➡
その家族まで死んだって｡
ふ～ん 知ってたんだ｡
何なんだよ｡
もう とっくに時効だろう？
すまないと思わなかった？
あんたたち
ばか息子 ２人 守るために➡
殺された家族に｡
知るかよ！
俺がやらしたことじゃないし｡
巻き添えになるほうが
ばかなんだろう｡
このまま閉じ込めて帰ったら➡
いつ 誰が見つけてくれるかな？
ちくしょう｡
はぁはぁ…｡
銃の使い方なんて
知らないだろう？
軍人だったやつに➡
武器の扱いは 一とおり習った｡
でも できない｡
人を撃つなんて
訓練とは違うんだ｡
殺せるはずが…｡
殺したこともある｡
♬～
はぁはぁ はぁ…｡
なんて｡ 信じた？
はぁ… はぁ～｡
はぁはぁ… 何者だ？
３０年前の事件の関係者か？
恨むんだったら
二科親子を恨めよ！
親子？
二科のおやじと ばか息子だよ｡
ばか息子って？
晃だよ！
二科家の長男の｡
大学の後輩で➡
あの夜も 俺たちが
女を連れてこいって言ったら➡
ほんとにナンパしてきた｡
女が死んだとき➡
あいつは近くで見張りをしてた｡
だから
二科のおやじは必死だったんだよ｡
お前らのためじゃなかったのか？
他人の子供のために
人まで殺すかよ｡➡
ううっ… ３０年前の一家殺しは➡
二科家の大事な長男を守るため｡➡
晃のためだ！
⦅大学のとき
つるんでた先輩とも➡
まあ いろいろあってな…｡⦆
♬～
そういうことか｡
だから どうか…｡
♬～
おい｡
一条さん？ 一条！
♬～
≪九島亨！
バン！
銃を置きなさい！
≫銀行から
業務上横領で被害届が出た｡➡
銃を置け！
≫銃を置いて
両手を上げなさい！➡
ゆっくり 銃を置くんだ｡➡
九島！
♬～
九島亨｡➡
公務執行妨害
および 銃刀法違反で逮捕する｡
♬～
≪コンコン コン！
はい｡
≪(ﾄﾞｱの開閉音)
(果歩)失礼します｡
会長のパーティーの礼状見本が
上がってきました｡
ああ｡
写真…｡
他にもあったよな？
あのパーティーの写真｡
今 どこにある？
こちらですが｡
確か この中に…｡
♬～
やっぱり｡
五十嵐と一緒にいた女に似てる｡
髪形もメークも違うが➡
この女…｡
♬～
あれ？ 何してんの こんなとこで｡
どうしたの？
仕事 うまくいったんだよね？
もう１人 見つかった｡
えっ？
地獄 見せなきゃならないやつが
もう１人｡
罪を逃れて
のうのうと生きてきたやつには➡
それ相応の償いを
してもらわないとな｡
それ 一体 誰のこと？
♬～
二科晃だ｡
浩一君！いらっしゃい｡
良かった 晃さんも来てくれて｡
当たり前だろう｡
おやじや隆が何を言っても大丈夫｡
俺は浩一君の味方だから｡
頼りにしてますよ 晃さん｡
ははははっ｡
浩一さん｡
ありがとう 来てくれて｡
こちらこそ ありがとう｡
ようやく お父さんと話ができる｡
反対じゃなかったのか？
楓と一ノ瀬の交際には｡
今も反対です｡
でも 今日だけは
客として迎えます｡
九島の息子も逮捕されたそうです｡
金を奪える相手からも奪わない｡
となると 目的は復讐｡
残るターゲットは…｡
私と晃か｡
それでも
僕は六車の暴力には頼りたくない｡
なぜ 一ノ瀬が関わってるのか➡
何をたくらんでるのか
それが知りたい｡
だから…➡
今日は冷静に話そうと思います｡
♬～
(梨恵)いらっしゃい｡
隆兄さんの奥さん
梨恵さんと 桜ちゃん｡
はじめまして｡ こんにちは｡
(桜)こんにちは｡
(晃)さあ 入って 入って｡
♬～
失礼します｡
楓と結婚を？
許していただけますか 会長｡
(二科)あの男は危険だ｡
もっとでっかい嘘 仕掛ける｡
一ノ瀬浩一｡
お前の嘘を暴いてやる｡
(三瓶)
今 来てるから 直接 話せば？