(一ノ瀬浩一)
あいつらにも地獄 見せてやる｡
(ナレーション)＜３０年前に
家族を殺害された一ノ瀬浩一は➡
事件の首謀者
二科興三に復讐を誓い➡
関係者を
詐欺で破滅に追い込んでいく｡＞
(九島)晃だよ！二科家の長男の｡
＜ その過程で 浩一は➡
興三の長男 晃も
事件に関わっていたことを知る｡＞
罪を逃れて
のうのうと生きてきたやつには➡
それ相応の償いを
してもらわないとな｡
(二科隆)
千葉という人物を知ってるか？
＜ 一方 次男の隆は➡
何者かが ３０年前の
復讐に動いていると推測｡＞
＜事件の生き残りである
千葉陽一を疑う｡＞
＜更に 浩一に対しても
警戒を強める｡＞
お父さんにも
ちゃんと挨拶しておきたくて｡
＜ そんな中 浩一は楓を通じ➡
宿敵 二科興三と
会う機会を得る｡＞
ようやく お父さんと話ができる｡
＜興三に復讐を果たそうとする
浩一｡＞
＜浩一と二科家の攻防は
激しさを増していく｡＞
♬～
そういえば 先日の女性➡
五十嵐と一緒に
父のパーティーに来ていたようだ｡
招待した記録はないが
写真に写っていた｡
女性？
バーで会った女だ｡ ｵｳﾑのいるﾊﾞｰで｡
あぁ～
あれ オウムじゃなくインコ➡
ルリコンゴウインコって
いうらしいです｡
オウムとインコの違い 知ってる？
(楓)えっ？ さあ｡
頭に冠みたいな羽根が
付いてるのが オウム｡
ちなみに
オカメインコっていう鳥は➡
名前はインコだけど
頭に飾り羽根が…｡
彼女は一体 何者かな？
さあ｡ 今度 店で会ったときに➡
聞いときますね｡
♬～
(回想)⦅明日は嘘のつき合い
だまし合いになる｡⦆
⦅ようやく会長に会える｡⦆
⦅うまく近づいて
弱点を探りだす｡⦆
⦅そのチャンスが巡ってきた｡⦆
(十倉ハルカ)⦅向こうも
浩一の嘘 暴きたいよね｡⦆
⦅でも 直接聞くことはできない｡⦆
⦅お前は
千葉陽一を知ってるか？ とはね｡⦆
(八尋)⦅えっ 何で｡⦆
(百田)⦅そりゃ
娘や孫に聞かせたくないよな｡⦆
⦅自分の命令で
３人も殺したなんて話｡⦆
⦅二科会長➡
３０年間
でっかい嘘をつき通した相手だ｡⦆
⦅こっちも ミスは許されない｡⦆
⦅最後まで
嘘をつききれたやつの勝ちだ｡⦆
(二科)ご両親は…➡
亡くなったそうだな 事故で｡
ええ｡
父は 教師をしてました｡
真面目一筋で
嘘が嫌いな人でした｡
母はおおらかで
いつも笑顔で 料理がうまくて｡
どんな事故だ？
父さん｡
楓｡
うん｡
覚えてないんですよね 全然｡
家族で旅行に出かける準備を
してた記憶はあるんですが➡
事故当日のことは 何も｡
覚えてるのは
病院のベッドで目を覚まして➡
父も母も妹も➡
全員亡くなったと
聞かされたことだけで｡
妹は ほんとにかわいい子で…｡
(楓)もういいでしょ 昔の話は｡
(晃)つらかったな 浩一君｡
ははっ｡
そんな不幸に襲われながら
ハーバードまで｡
伯父夫婦が
親代わりになってくれて➡
ほんとに良くしてくれたので｡
その伯父さんたちは 今どこに？
亡くなりました｡
今の僕は 天涯孤独です｡
昔の君を知る人間は
もう 誰もいないわけだ｡
ええ 誰も｡
(梨恵)ねえ ケーキ焼いたの｡➡
浩一さん 甘いの大丈夫？
ええ 大好きです｡
(桜)私も大好き！
(晃)はははっ｡
(梨恵)よし 行こう 桜｡
そういえば➡
二科家に迫る脅威って
何のことです？
(晃)えっ？ 何｡
隆さんが捜してた
千葉という人物は何者ですか？
千葉？
あぁ…➡
解決済みだ｡
仕事でね
千葉という人物とトラブルに｡
へぇ～｡
ひどい嘘つきでな➡
千葉という親子は｡
父親が ちょっとしたトラブルで➡
私を逆恨みした｡
息子が輪をかけた ばかな男で➡
他人を使って 私を脅迫してきた｡
ひどい話ですね｡
ああ｡ くずだな➡
父も息子も｡
そんなやつに手を貸す ばかも｡
(晃)
う～ん そんなことあったんだ？➡
知らなかったよ｡
良かったですね 解決して｡
ああ｡ 何の心配もいらない｡
それで？
君は 本当に楓と結婚を？
はい｡
はぁ… 急すぎる気がするが｡
しょうがないじゃん
好きになっちゃったんだから｡
ねっ｡
許していただけますか 会長｡
♬～
どうして？
私は 自ら汗をかき➡
その手で何かを作り出す者➡
誰かの役に立つ者には
敬意を払う｡
だが 君の仕事は？
(二科)他人が作り上げた会社に
入り込み➡
口を挟み➡
成果が上がらなくても 金を得る｡
経営コンサルを
誤解されてるようです｡
(二科)それと
会ったばかりの他人のために➡
命を投げ出すような人間を➡
私は信用しない｡
何言ってるの？➡
あのとき浩一さんが
間に入ってくれなかったら…｡
楓➡
お前はまだ若い｡
だまされるのも しかたない｡
だますって…｡
(二科)苦労を知らずに育ち➡
世の中のいい部分しか
見てこなかった｡
だから…｡
会長こそ｡
何もわかっていないんですね
楓さんのことが｡
救命救急で働く彼女の姿
見たことありますか？
命の懸かった現場で➡
刻々と判断を迫られる｡
病院の中の世界しか知らない｡
君からしたら さぞだましやすい➡
世間知らずな娘だろう？
楓さんは もう立派な大人です｡
僕は何を言われてもいいけど➡
彼女がばかにされるのは
我慢できない｡
あなたの許しを得たい
と思ったのは➡
今まで育ててもらった
恩があるからです｡
でも だめならしかたない｡
楓と僕 ２人だけでも
幸せになってみせます｡
楓 行こう｡
(二科)試して すまん｡
何を言っても怒らない➡
追従するだけの人間が大嫌いでな｡
つい 君を試してしまった｡
(二科)面白い男だな 一ノ瀬君｡
気に入ったよ｡
(梨恵)
お義父さん 薬 置いときますね｡
いつまでも病人扱いだ｡
(楓)当然でしょ？
心臓 完璧じゃないんだからね｡
何？
お前と こうして➡
食事を楽しめることは➡
もう ないと思っていた｡
それだけでも
君には感謝しないとな｡
では 許していただけるんですか｡
ああ｡
ここで誓ってくれ｡
えっ？
今 この場で➡
婚約してしまえばいい｡
マジで？
(二科)大事な娘を…➡
幸せにすると➡
誓えるかね？
ええ もちろん 神に誓って｡
私は神を信じてない｡
亡くなった君のご両親に➡
嘘が嫌いだったという
君のお父さんに懸けて➡
誓えるか？
(千葉)⦅お父さん 嘘は嫌いだ｡⦆
⦅だから 陽一にも
嘘だけはつかないでほしい｡⦆
楓を愛し➡
幸せにすると｡
♬～
はい 誓います｡
カシャ！カシャ！
♬～
へぇ～ この部屋で育ったんだ｡
(楓)たまにしか帰らないけど➡
今も昔のままにしといてくれるの｡
ねえ 本気？
うん？
婚約｡
もちろん｡
えっ 嫌なの？
あっ まさか｡
ただ…➡
浩一さん 前の彼女にも➡
これ プレゼントしなかった？
ちょっと前に
病院の中庭で話しかけられたの｡
きれいな人｡
⦅それ タイのじゃありません？⦆
(楓)タイが好きで➡
この指輪のことも よく知ってた｡
浩一さんと最初に会ったとき➡
けんかしたって言ってたでしょ？
元カノとけんかして
自転車ぶつけられたって｡
うん｡
本当は あのとき➡
ちらっと見えたの｡
(楓)自転車で逃げてく女の人｡
似てる気がする｡
病院に来た人と｡
あぁ～ そうか｡
チハルだ｡
チハルさんっていうんだ？ 彼女｡
で あいつ 楓に何て？
あっ…｡
こんな安物で
気を引くような男には➡
気を付けてって｡
⦅ネットでも
数百円で買える安物ですから｡⦆
あぁ～ あのばか｡
やっぱり 彼女なんだ｡
もう別れた とっくに｡
でも チハルさん
まだ諦めきれてないんだと思う｡
だから 私に会いに…｡
わかった
もう１度 ちゃんと話 してみる｡
≫(晃･梨恵)１ ２ ３➡
４ ５ ６ ７ ８…｡
まさか
一ノ瀬を受け入れるなんて｡
(二科)あの男は危険だ｡
穏やかな笑顔の裏で➡
何を考えてるのか➡
まるで読めない｡
はい｡
そばに置いて監視する｡➡
一連の件に
関係しているとしても➡
簡単には
尻尾は出さないだろうしな｡
もし 懐柔できるなら それも良し｡
いざとなれば…｡
六車を差し向ける｡
♬～
いろいろ悪かったな｡
君を疑って
失礼なことを言ってしまった｡
もう疑いは晴れましたか｡
ああ 君は➡
妹の婚約者だからな｡
ありがとうございます 隆さん｡
♬～
結婚式は いつにすんの？
えっ まだわかんないよ｡
(桜)楓ちゃん お嫁さんになるの？
うん｡
やった！
桜ちゃん コアラが好きなの？
大好き｡
うん 知ってる？
コアラって
昔 人間の男の子だったんだよ｡
親を亡くしたウーボって子がね➡
食べ物を盗んで木の上に逃げた｡
村の人たちは怒って
ウーボを木から落としてしまった｡
かわいそう…｡
そう思った精霊が
ウーボを動物の姿に変えた｡
(桜)コアラに？
そう｡
二度と飢えないように
他の動物が誰も食べない➡
ユーカリの木で
生きていけるようにしてあげた｡
(梨恵)へぇ～ そんな言い伝えが｡
アボリジニの伝説らしいです｡
(桜)良かったね ウーボ｡
♬～
(晃)あっ タクシー来たよ｡
じゃあ ごちそうさまでした｡
♬～
尾行？ 何？ それ 怖いじゃん｡
うん｡
おっ 浩一 おかえり｡
(オウム)オカエリ オカエリ｡
おう ただいま｡
ハルカ 写真に写り込んでたって｡
えっ？
会長のパーティーの写真➡
二科隆が気付いた｡
あぁ…｡
それでつけられたんだ｡
つけられた？
車で尾行された｡
向こうも
本気になってきたってことか｡
いろいろまずいな 急がないと｡
しばらくは ここかホテルに
寝泊まりしたほうがいい｡
念のため
１人になる時間も避けろ｡
うん そうする｡
はぁ～｡
ん？ 会長との食事会は失敗？
ううん 大成功｡
ほんとに？ 良かったじゃん｡
あぁ 婚約してきた｡
(百田)えっ？
(八尋)婚約？ えっ？➡
ちょ 何 何… 何？ えっ！
婚約!? えっ… 楓ちゃんと？
会長の許しが出たからな｡
おい ちょ マジかよ｡
ははははっ 急展開だね｡
ただし 問題が１つ｡
おい｡
えっ 何？
何で楓に会いにいったんだよ｡
えっ？
俺の元カノだと思い込んでんぞ｡
私を？
おう｡
お前の気持ちが吹っきれるまで➡
結婚できないって｡
(八尋)
楓ちゃんな 性格もいいんだよな｡
で どうすればいいの？
何とかするよ 俺が｡
カズキ ＰＣ｡
(八尋)は～い｡
…ったく 何で
楓と話したりするんだよ｡
そりゃあ 女心だよね｡
ちっ うるさい！
痛っ…｡
隆が今 ＰＣ使ってるか 見て｡
はいよ｡
(八尋)あぁ 使ってんね｡
つうか 例のブログ見てんじゃん➡
あんたの偽ブログ｡
何カ月も前んとこ読んでんな｡
(八尋)｢コアラにまつわる伝説｣？
ガイドブックに
普通に載ってる言い伝えだよ｡
何で これに引っ掛かる？
あっ 何か調べだしたね｡
♬～
やっぱり｡
｢クーボー｣？
(八尋)えっ？
ずっとウーボだと思ってた｡
貸せ｡
(八尋)何？
♬～
あぁ ミスった｡
いや だから 何？
少年の名前はクーボー｡
でも ブログでは
ウーボって間違ってた｡
そして 俺も｡
⦅親を亡くしたウーボって子がね➡
食べ物を盗んで木の上に逃げた｡⦆
多分 隆は
この言い伝えを前から知ってた｡
ブログのミスにも気付いてた｡
なのに俺が隆の前で同じミスを｡
同じミス…｡
なぜ気付かなかった？
このブログを書いてるのは一ノ瀬｡
ひょっとして➡
一ノ瀬が千葉陽一？
♬～
バレた？
多分な｡
(八尋)いや どうすんのよ｡
バレたもんは しかたないな｡
もっとでっかい嘘を仕掛ける｡
最後まで
嘘をつききれたやつの勝ちだ｡
♬～
どうしたの？
一ノ瀬のことで１つ聞きたい｡
あいつの治療をしたよな？
古い傷がなかったか？ 体に｡
事故のときのね｡
家族を亡くした｡
どの辺り？ どんな傷だった？
あっ…｡
俺だって信用したい｡
だから聞いてる｡
頼む 楓｡
大事なことなんだ｡
この辺り｡
何かが刺さったって言ってた｡
そういう傷｡
また連絡する｡
３０年前 五十嵐は➡
ナイフで
千葉陽一を刺したんですよね？
傷は どの辺りに？
(七尾)胸だそうです｡➡
出血がひどくて
もう助からないと確信したため➡
とどめを刺さなかったと
聞いています｡
なぜ そんなことを？
もう少ししたら話します｡
失礼します｡
もしもし 晃さん？
明日の打ち合わせなんですけど➡
ちょっと延期していただいて
いいですか？
[TEL](ﾏﾅｰﾓｰﾄﾞ)
ええ｡
はあ…｡
(果歩)はい｡
一ノ瀬は？
[TEL](果歩)
今のところ 気になることは｡
[TEL] ちょっと待ってください｡
あぁ｡
≫(三瓶)ははっ｡
いや 久しぶり｡ 元気してた？
ええ｡
一ノ瀬が あの養護施設の園長と？
わかった｡
≪コンコン コン！(ﾉｯｸの音)
はい｡
≪(ﾄﾞｱの開閉音)
(三井)失礼します｡
社長 これ見ていただけますか｡➡
前回の実験に比べて 速度効率が
約１０％以上 上がりました｡
すごいじゃないか｡
もうすぐ
製品化のめども立ちます｡
そうだな｡ もうじきうまくいく➡
何もかも｡
(三瓶)
最近 浩一君もハルカちゃんも➡
全然来てくれないしさ➡
子供たち みんな寂しがってるよ｡
今 関わってる仕事が
大詰めを迎えてて➡
でも すぐ帰ります｡
ほんと？
ええ 多分 明日には｡
(三瓶)うん｡
(楓)ほんとに？
チハルさん 納得してくれたの？
ああ｡
今度は ちゃんと話したから｡
あぁ～｡
♬～
何で来たんだよ｡
許せない
私を捨てて 結婚なんて｡
今更そんな…｡
チハルさん｡
私のほうが
彼のことはわかってる｡
おい｡
浩一はね 私といるほうが
ずっと自然でいられるの｡
あなたみたいな人といても…｡
わかってます｡
浩一さんが 嘘をついてるのは｡
えっ？
父や兄の言葉に➡
ほんとは怒ってるはずなのに➡
無理して笑ってることとか｡
いや 俺は…｡
私の知らない何かを抱えてるとか｡
何かって？
何だろう｡
どうしようもない 苦しい➡
怒りみたいなもの？
浩一さん➡
たくさん
苦労してきたんだろうなって｡
彼の抱えてる何かを➡
ちょっとでも
楽にできたらなって➡
そう思ってます｡
ほんとに？
これから何があっても➡
許せる？ 浩一を｡
ほんとね？
私 嘘は嫌いなので｡
♬～
はぁ…｡
いい子じゃん｡
えっ？ ああ｡
浩一をよろしくね｡
はい｡
♬～
ばかばかし｡
カシャ！カシャ！
♬～
(果歩)嘘？ あのブログがですか？
ああ｡
オーストラリアに住む
千葉陽一なんて人間は存在しない｡
だから
いくら捜しても見つからなかった｡
本物の千葉陽一は
こんなに近くにいた｡
一ノ瀬浩一という 嘘の名前で｡
例の養護施設へ行ってくれ｡
(春人)ねえ いつまでいんの？
今日 泊まる？
泊まんねぇよ｡
(光也)ハルカは？ 何で来ないの？
仕事だよ 仕事｡
(祐樹)仕事ばっかすんなよ｡
ほら もう
ランドセルぐらい下ろして➡
手 洗ってきなさい｡
(春人)ぺーは ほんとうるさい｡
ぺーじゃなくて園長だろ｡
おやつ食べられないぞ｡
(光也)えぇ～｡
(三瓶)ほらほら はい｡
ははっ｡
久しぶりだから
みんな喜んじゃって｡
ちょっと
仕事でいろいろあったもんで｡
♬～
一ノ瀬浩一｡
お前の嘘を暴いてやる｡
すみません｡
(三瓶)はい｡
二科さん｡
先日は 失礼しました｡
まだ何か？
千葉陽一さんのことで
確認したいことがありまして｡
だからね
個人情報は教えられないって｡
どうしても確かめたいんです｡
お願いします｡
しつこいですね｡
ちょうどいい 今 来てるから➡
直接話せば？
来てるんですか？
千葉陽一さんが｡
こう何度も来られても
迷惑ですからね｡
どうぞ｡ リビングにいますよ｡
おじゃまします｡
♬～
千葉陽一さんですね？
はぁ…｡
(陽一)そうですが｡
ん？ 僕に 何か？➡
あの…｡
あなた… ほんとに？
千葉ですけど｡
失礼ですけど
何か 身分の証明できるものは｡
(陽一)はい？
申し訳ありません➡
どうしても確認したくて｡
まあ いいけど…｡
♬～
あの もしかして➡
ブログに
何度かメッセージくれた人？
３０年前の件で 話がしたくて｡
僕は ない｡
３０年前のことは
忘れたいんですよ 全部｡
だから日本を捨てたの｡
話すことなんて 何もない｡
♬～
(八尋)⦅元詐欺師？➡⦆
⦅こいつが？⦆
⦅そう タイで知り合った｡⦆
⦅今は 足洗って
オーストラリアで農業やってる｡⦆
⦅あっ 農業は
ほんとに やってんだ｡⦆
⦅詐欺師には
あんまり向いてなかったもんね｡⦆
⦅で こいつを
急きょ日本に呼び寄せた｡⦆
⦅隆の秘書に ある人との立ち話を
わざと見せて➡
隆を誘導するわなを仕掛けた｡⦆
⦅偽の千葉陽一が待つ場所に｡⦆
嘘は最後までつききったやつの
勝ちだ｡
ありがとうございました｡
二度と来ないでいただきたい｡
はい｡
♬～
社長 いかがでしたか｡
なぜだ➡
一ノ瀬は千葉陽一のはずなのに｡
ウーボじゃなかったぞ｡
(陽一)えっ？
コアラの言い伝え｡ 少年の名前
ウーボじゃなくてクーボー｡
お前が間違ってたから
ヤバかったんだからな｡
急にブログ貸せなんて言うから｡
名前もプロフィルも
勝手に変えちゃうし｡
誰よ？ 千葉陽一って｡
礼は したろ？
はいはい｡
クーボーね 覚えとく｡
≪(戸の開閉音)
(三瓶)浩一君 ちょっといいかな？
はい｡
♬～
こういう嘘は嫌いだな｡
話 合わせていただいて
助かりました｡
こうまでしないと➡
仕事できない相手なのかい？
あの社長
やたら僕の過去を聞きたがるんで｡
でも ３０年前のことは
ひとに話したくなくて｡
わかるよ その気持ちは｡
でも…｡
もう やめなさい
あの人とつきあうのは｡
いや 今の仕事が済むまでは…｡
関わらないほうがいいよ➡
二科家には｡
えっ？
いや…➡
その… ひとの過去を
ほじくり返すような連中とはね➡
関わらないほうがいい｡
≪(春人)
ぺーさん 町内会の人 来た｡
あぁ そっか｡
こんなこと協力するのは➡
今回だけだからね｡➡
あっ ありがとう｡
はい 行こう｡
二科家？
♬～
(七尾)六車が撮ったものです｡➡
一ノ瀬浩一と同じバーに
よく出入りしているようです｡
(七尾)
この女と話したことがあります｡
あのパーティーの日…｡
⦅弁護士の十田と申します｡⦆
⦅内々に 会長と
お話させていただきたいと｡⦆
⦅もちろん 騒ぎは起こしません｡⦆
(七尾)雰囲気は 全く違いますが➡
あのとき 五十嵐と一緒にいたのは
この女です｡
間違いありません｡
そうか➡
隆が言っていたのも
この女だったのか｡
少しずつ つながってきたな｡
(晃)こないだ 提案してくれた
設備投資の件➡
見積もり 出してもらったの｡
[TEL](着信音)
[TEL]
うんうん いいよ 出なよ｡
すいません｡
[TEL]
はい｡
[TEL](二科)私だ 二科だ｡
会長？
おやじ？
明日 時間あるかね？
えっ？
君に
見せておきたいものがある｡
つきあってくれるか？
わかりました｡ では 明日｡
会長が２人で出かけたいって｡
すごいな！
そんなに気に入られるなんて｡
まあね➡
楓が おやじと
普通に話すようになったのは➡
浩一君のおかげだもんな｡
いえ そんな｡
宝物だからな
おやじにとって 楓は｡
宝物ですか？
(晃)そう｡
だから
楓を泣かせたりしたら 大変だよ｡
あぁ 怖いな｡
(晃)ふふふっ ほんと 頼むよ｡
俺にとっても
かわいい妹なんだし うん｡➡
見てよ 見積もり｡
はぁ～
まあ 確かに ここの工場古いし➡
毎年 修繕費を重ねるより➡
思い切って全面的に
改修工事したほうがいいかもな➡
将来的に考えたら｡ ねっ｡
ええ 先を考えたら
とても意味のある投資です｡
(七尾)
よろしいんですか？ ２人で｡
(二科)そのほうが向こうも
何かと話しやすいだろう｡
ですが…｡
腹を割って 話そうじゃないか｡
２人だけでな｡
♬～
(二科)
こっからは歩いていく｡ 車で待て｡
はい｡
それじゃ 行こうか 一ノ瀬君｡
♬～
この先に広い土地がある｡
そこに工場を
建設しようと思ってるんだが➡
どう思う？ 一ノ瀬君｡
国道からのアクセス考えると
不便ですね｡
経営コンサルとしては
おすすめできない土地かね？
ええ まあ｡
♬～
昔 この辺りに村があった｡
私が生まれ育った村だ｡
貧しい村の中でも➡
俺のうちが一番貧しくてな｡
病気になっても
病院に行く金もなく｡
１日も早く
こっから逃げ出したい➡
そう思って育った｡
ここに戻らなくても
済むんならと➡
どんなことでもやった｡
必死に働いて 勉強して➡
ちっぽけな工場を持った｡
夜も寝ずに働いて 働いて｡
そして
ニシナコーポレーションが出来た｡
会長にとって この土地は
原点なんですね｡
ああ｡
なら工場は 建設すべきです｡
意外にロマンチストだな｡
そんなことで
コンサルタントが務まるのか？
企業が力を失うのは➡
働く者の熱意が失われたとき｡
人の思いも➡
資金や資材と同じように
大事にしないと｡
それで？
君の狙いは何だ？
一ノ瀬浩一➡
お前は一体 何者だ｡
何をおっしゃってるんですか｡
とぼけるな！
楓や晃なら ともかく➡
私の目をだませると思ってるのか｡
正直に言え！
お前の望みは何だ！
俺の失脚か？
会社を潰したいのか？
そんなことさせてたまるか｡
俺がここまで来るまで➡
どんな思いを
してきたか わかるか？
お前の脅迫に…➡
屈しない…｡
♬～
俺は… 絶対に…｡
会長｡
会長！
(梨恵)
⦅お義父さん 薬 置いときますね｡⦆
⦅いつまでも病人扱いだ｡⦆
⦅当然でしょ？⦆
⦅心臓 完璧じゃないんだからね｡⦆
♬～
救急車…｡
あっ あぁ…｡
♬～
３０年前の報いだ｡
父の分 母の分➡
弟の➡
俺の｡
♬～
(千葉)
⦅陽一 お父さん 嘘は嫌いだ｡⦆
⦅だから 陽一にも
嘘だけはつかないでほしい｡⦆
♬～
⦅お父さん…｡⦆
⦅うん！⦆
⦅お母さん！⦆
⦅うっ！あぁ…｡⦆
⦅大輝！⦆
♬～
(三輪)⦅嘘は いけないよ｡⦆
⦅犯人は… ううっ…➡
お父さんです｡⦆
♬～
会長！
だめだ 早すぎる｡
こんな簡単に死なせるか｡
お前が苦しむのは
まだ これからなんだよ！
これから 俺が全部奪うんだよ！
お前の大事なもん全部➡
家族も会社も 何もかも奪って➡
本物の絶望 見せてやる！
はぁ はぁ…｡
泣き叫ぶお前に
ざんげさせてやるよ！
はぁ… それまでは死なせるか｡
お前の地獄は まだこれからだ！
はぁ はぁ…｡
はぁ… ふざけんな｡
こんなあっさり死なれて
たまるか！
生きろ！生きて もっと苦しめ！
はぁ…
生きて俺の復讐を見届けろ！
はぁ はぁ… 死ぬな～！
死ぬな～！
あいつの口から
ざんげの言葉を聞きたい｡
まず 晃をはめる｡
(晃)そんな簡単に…｡
だまされたんだ
どっかの詐欺師に｡
ここからは
一ノ瀬とのだまし合いだ｡
六車は必ず来る｡
死ぬところなんか見たくない｡
孤独の底に沈めてやる｡
＜ このドラマをもう１度見たい
というあなたにお知らせです｡＞
＜１話から最新話まで
配信中です｡＞
＜詳しくは
番組ホームページまで｡＞