(一ノ瀬浩一)
ようこそ バンコクへ｡
(ﾅﾚｰｼｮﾝ)＜日本を離れ タイで
詐欺師として暮らしていた➡
一ノ瀬浩一は➡
手に あざのある男と遭遇する｡＞
＜ その男は➡
３０年前に浩一の家族を惨殺した
実行犯だった｡＞
あぁ～！
あいつらにも地獄 見せてやる｡
＜日本に帰国した浩一は➡
復讐の炎に燃え
実行犯を追い詰めていく｡＞
なぜ殺した！
弟は まだ５歳だったんだぞ！
＜次第に事件の真実に迫る浩一｡＞
(五十嵐)
みんなにとって都合の悪いことで｡
みんなって誰だ!?
二科の他に誰かいたのか？
俺が味わった地獄を
全員に見せてやる！
(十倉ハルカ)
で？ 誰に近づけばいいの？
｢二科興三｣｡
＜事件の背後に浮上する
二科興三という名前｡＞
＜浩一は正体を偽り➡
二科家に接触を試みる｡＞
今 一番 簡単に
会えそうなのは娘かな｡
(楓)いつか また
家族が１つになれたら｡
だましに必要なのは➡
リアリティーとユーティリティー｡
その２つがそろったとき➡
人は相手を信じたくなる｡
(二科隆)何が目的だ｡
＜興三の次男
隆には警戒されるが➡
長男 晃 娘 楓から➡
信頼を得ることに成功した
浩一は➡
徐々に
二科家との距離を詰めていく｡＞
俺 嘘 嫌いだから｡
私も 嘘は嫌い｡
＜ そして 迎えた
興三の誕生パーティーの日｡＞
お前 楓にまで近づいたのか？
いつか お前の嘘を暴く｡
ようやくお会いできました 会長｡
(二科)悪いね｡ 興味はないんだよ｡
≪きゃ～！
(五十嵐)あぁ～！
うっ…｡
♬～
ピーポー ピーポー…
(楓)
一ノ瀬さん 病院着きましたよ｡
わかります？➡
一ノ瀬さん｡
(千葉)陽一 お父さん 嘘は嫌いだ｡
だから 陽一にも
嘘だけはつかないでほしい｡
うん 約束する｡
ははははっ！いい子だ！
うっ…｡
ごほっ ごほっ｡
(晃)うん？
あぁ…｡
同じ格好 さすが兄妹ですね｡
良かった
一ノ瀬君 無事で｡
どうかしてますよ｡
(晃)楓？
相手がナイフ持ってるの
見えてたでしょ？
なのに 向かっていくなんて｡
(晃)いや あの…｡
あと数cmずれてたら大変なことに｡
(晃)楓？➡
おやじ 助けてもらったんだから｡
心配かけて すいません｡
いえ…
こちらこそ いきなり すみません｡
(晃)
そうだよ びっくりすんだろう？➡
意識戻った途端 どなられたら｡
ねぇ｡
(楓)どなってはないでしょ｡
マジギレだもん｡
キレてないってば｡
キレてたよ｡
(楓)キレてない｡
(晃)キレてたって｡
(楓)キレてないし｡
♬～
≪(梨恵)桜｡➡
ほら ハンカチ持って｡
(桜)はい｡
(梨恵)よいしょ｡
(桜)おじいちゃん
パパ いってきます｡
いってらっしゃい｡
気を付けてな｡
(梨恵)じゃあ いってきます｡➡
行こう｡
♬～
あの男は何者だ？
会ったばかりの私をかばって
刺されるとは…｡➡
単なるばかか？
よほどの魂胆があるのか？
何か企んでるのは間違いないかと｡
晃兄さんに近づいただけでなく➡
楓にも｡
楓に？
はい｡
気に入らんな そいつは｡
私に任せてください｡
五十嵐の処理も｡
大丈夫か｡
ええ｡
会社にとっても
大事な時期ですので｡
この傷は？
あぁ タイで仕事をしてたときに
事故って｡
あっ そうですか｡
≫コンコン！(ﾉｯｸの音)
先生｡
(六反田)
あっ お久しぶりです 楓さん｡➡
今 大丈夫ですか？
ええ｡ 弁護士の六反田先生｡➡
じゃあ 私はこれで｡
♬～
二科家の顧問弁護士を
務めております➡
六反田と申します｡
(六反田)この度は大変なことに｡➡
まずは お見舞い申し上げます｡
♬～
≪(回想)⦅おはよう｡⦆
⦅おはようございます｡⦆
♬～
(六反田)あなたを刺した
五十嵐という男性ですが➡
二科家とは
何の関係もない医師のようです｡
関係がない？
(六反田)ええ｡➡
逮捕後の取り調べでも➡
意味不明なことばかり
口走るので➡
入院することに｡
へぇ～｡
責任能力があるとは
思えないので➡
一ノ瀬さんさえ良ければ穏便に➡
事故として済ませたいのですが｡➡
もちろん 治療費は全て
二科家で持たせていただきます｡
それとは別に
当面の生活費として…｡
♬～
こんなに？
不足でしたら言ってください｡
会長に会えますか｡
伝えたいことがあれば
私がお伝えします｡➡
それでは
今回の件は 事故ということで｡
よろしいでしょうか？
ええ｡
では 何かありましたら
ご連絡ください｡
六反田さん｡
はい｡
変わった名前ですね｡
ははっ よく言われます｡
(三輪)⦅嘘をついちゃいけないよ
陽一君｡⦆
⦅嘘じゃない｡⦆
⦅黒い服の人たちが
お父さんを…｡⦆
(三輪)⦅君のお父さんは
朝方まで生きていた｡➡⦆
⦅そういう証言があるんだ｡⦆
(三輪)
⦅新聞配達のおにいさんがね➡
君のお父さんの声を
聞いてるんだ｡➡⦆
⦅ごめんって
君たちの名前を泣き叫ぶ声を｡⦆
♬～
(三輪)⦅お父さんが一家心中を
図ったことは わかってるんだよ｡⦆
⦅だから もう 嘘はやめなさい｡⦆
♬～
３０年前
嘘の証言をした人間が見つかった｡
はぁ？
そいつは新聞配達の苦学生から➡
弁護士に大出世｡
時計に靴 スーツ｡
高いもんばっか身につけて…｡
全て３０年前の嘘の見返りだ｡
ねえ 何の話？
あいつなら ３０年前の真相を
知ってるかもしれない｡
ねえ どういうこと？
その弁護士も標的ってこと？
そう｡ 次の標的は あの弁護士だ｡
♬～
時間がない｡
銀行は成功の確約のない
開発プロジェクトには➡
融資はできないそうだ｡
手術支援ロボットの実験データ
まだ結果に ばらつきが？
(三井)はい｡ あと半年あれば｡
２カ月だ｡
このプロジェクトで
ﾆｼﾅｺｰﾎﾟﾚｰｼｮﾝの未来が決まる｡
このまま 崩壊の道をたどるか➡
再び息を吹き返せるか｡
≪(ﾄﾞｱの開閉音)
なあ｡➡
今日のこれ 何？
大事な会議だよな➡
俺 呼ばれてないんだけど｡
兄さんには関係ない｡
はぁ？➡
俺も一応 役員だよな｡➡
ニシナコーポレーションの
力になりたいって➡
俺なりに
いろいろ考えてんだけどさ｡
何もしてくれないのが一番だ｡
今は
問題を起こさずにいてくれれば➡
それでいい｡
♬～
曲がってる｡
(八尋)あっ？
ネクタイ｡
おっ｡
あぁ その記事ね➡
父親が酒ばっか飲んで
母親は駆け落ち｡➡
自分で学費稼ぐしかなかった
子供時代｡
それが今から３０年前
突然パトロンが現れ➡
その１２年後に
二科家の顧問弁護士か｡
間違いない あいつだ｡
♬～
(八尋)あいつって？
企業の顧問以外
いろいろ手がけてんだな｡
ダイヤモンド鉱山開発詐欺か｡
≫コンコン コン！
はい～｡
社会人らしくしろよ｡
ほい～｡
(八尋)あっ どうも｡➡
八木和樹です｡
(楓)あっ…｡
どうも｡
♬～
で 社長の具合は？
じき 退院できますよ｡
ほんと良かった
傷があと少しずれてたら➡
内臓損傷がもっとひどくて
大変でした｡
マジで？ ラッキーだったじゃん！
イェ～イ…｡
はぁ… すいません｡
口の利き方がなってなくて｡
情報分析は得意なんですけどね｡
ははっ 若いしね｡
頑張ってください 八木さん｡
あっ はい｡
じゃあ また後で｡
♬～
お前さ➡
いきなり名刺渡すなんて変だろ？
だって 社会人らしくしろって…｡
タメ口もやめろ｡
これだから元引きこもりは｡
籠もってねぇし！
毎晩 コンビニもゲーセンも
行ってたから｡
とにかく➡
社会人の振る舞いを覚えろ｡
どんな職業でも
成り済ませるように｡
人をだましたきゃ賢くなれ｡
詐欺師に必要なのは
幅広い知識と教養だ｡
≪ボツワナには
未開発のダイヤ鉱山がある｡➡
向こうの政府も協力的だから➡
出資したら絶対もうかるって｡
なのに 配当金は
最初だけだったんですね？
元金保証って言ってたのに
お金も返ってきません｡➡
息子たちには 何で
だまされるんだって怒られるし｡
(六反田)団結して
返金訴訟を起こしましょう｡➡
私が皆さんの力になります｡
必ず お金を取り戻しましょう｡
♬～
(九谷)こちらが
被害者の会の概要になります｡
♬～
(楓)そのあとは鈴木さんの
レントゲンもお願いします｡
はい
わかりました｡
(足音)
はぁ～ 兄さん｡
会えるか？ 一ノ瀬に｡
面会時間 終わってるけど｡
何号室だ？
≫(足音)
(楓)ごめんなさい こんな時間に｡
どうせ眠れなかったから｡
傷が軽くて何よりです｡
ええ 悪運強くて｡
まあ あの程度のナイフなら➡
運が悪くないかぎり
大けがにはならないと思うが｡
そんなことありません｡
それで
兄とはどうやって知り合った？
う～ん たまたま
好きなレストランが一緒で｡
楓とは？
兄さん｡
どこで会った？
けがしてたときに
偶然 通りかかって｡
ふっ それも偶然か｡
助かりました｡
楓先生に治療していただけて｡
君の事務所のビルを見てきた｡
随分と古いビルだな｡
世界的に活躍する経営コンサルが
選ぶ場所とは思えないが｡
あっ まだ仮の事務所なんで｡
一ノ瀬さん 日本に
戻ってきたばっかりなんだよ？
そう まだ戻ったばかりだ｡
なのに もう
兄と出会い 妹とも出会ってる｡
短期間に
偶然が重なり過ぎてないか？
う～ん どうでしょう｡
帰国してから
たくさんの人と出会ってますんで｡
そして次は父の代わりに刺された｡
偶然 その場に居合わせて｡
二科家に
急に縁がつながり過ぎてないか？
いいかげんにしてよ｡
ここは病院です｡
面会は面会時間にお願いします｡
♬～
一ノ瀬さんも 消灯です｡
ちゃんと寝てくださいね？
はい すいません｡
♬～
人を疑うしかできないの？
ほんと変わったね｡
晃兄さんのことも➡
ニシナコーポレーションから
追い出したいってうわさ➡
ほんとみたいね｡
がっかりだよ｡
逆だ｡
追い出したくないから
一ノ瀬を警戒してる｡
ニシナコーポレーションも
今 厳しい時期にある｡
兄さんが
これ以上 失敗を重ねたら➡
もう かばえない｡
厳しいって…➡
うまくいってないの？
事業のほう｡
はぁ… 一ノ瀬には気を付けろ｡
♬～
(楓)信用してもいいのかな？
(晃)えっ？
(楓)一ノ瀬さん 嘘ついてる｡
嘘って？
(楓)胸に大きな傷があるの｡➡
タイで仕事してるときに事故った
って言ってたけど➡
あれは嘘｡➡
もっと ずっと古い傷だと思う｡
それは お前➡
話したくないこともあんだろ？
ほんとのこと言えなくて
ごまかしただけ｡
そういうのは 嘘って言わないの｡
そう？
誰だってあるって｡
簡単に言えないことの１つぐらい｡
とりあえず 退院おめでとう｡
(百田)うぃ～｡
(オウム)オメデトウ｡
うん サンキュー｡
(百田)けがも軽くて
二科家に恩も売れて何よりじゃん｡
(八尋)でも ちょっとずれたら
大けがだったんでしょ？
たまたま ずれたんじゃない｡
内臓の位置はわかってる｡
刺される瞬間に致命傷を避けた｡
マジで？
いや 嘘だ… よね？
マジマジ ウソジャナイヨ～｡
でも あのナイフなら
大けがにならないか｡
まさか見抜かれるなんて｡
で？ どうすんの これから｡
うん まずは
あの弁護士に揺さぶりかけて➡
二科家との仲に亀裂入れる｡
３０年前の話を聞き出したい｡
その３０年前の話って何よ？
言ったろ？
俺の家族 殺されたって｡
いや だから 嘘じゃなくてさ➡
ほんとのことが聞きたいの｡
俺も聞きたいね～｡➡
何で
二科家に狙いを定めたのか？➡
どんなだましを
仕掛けるつもりなのか？
本当のことか｡
ふっ 難しいですね～｡
へへっ またもったいぶる｡
で？
六反田先生は どんな評判なの？
お金に汚いって｡
新米弁護士君が
とにかくけちだって愚痴ってた｡
自分
高いもんばっか身につけてんのに｡
ダイヤモンド詐欺被害者の会もさ
着手金として１人５万円だって｡
全国に何千人って被害者が
いるらしいから｡
(八尋)１,０００人集めれば…➡
５,０００万!?
うん｡
いいビジネスだよね｡
(百田)
そのダイヤ詐欺やってる連中➡
俺 知ってるぞ｡
おっ ほんとに？
うん １０年以上前
年寄り だまして➡
ねずみ講で大もうけした
グループの残党だよ｡
(八尋)
プレジャーバンク事件ってやつ？
(百田)あぁ それそれ｡
(八尋)六反田のホームページに➡
載ってるわ｡
(百田)
六反田 あの事件 担当してたんだ｡
確かさ それ
ずるずる 訴訟準備してる間に➡
資産移されて 被害者には➡
ほとんど金
戻らなかったんですよね｡
(百田)ああ｡ 随分
無能な弁護士だと思ったけど｡
ほんとに無能なのかな｡
違うかも｡
パチン！(指を鳴らす音)
(八尋)えっ？ えっ？
どういうこと？
ぐるってこと｡
六反田と詐欺集団が｡
詐欺集団が逃げきれるように
訴訟準備って言って時間を稼ぐ｡
百田さん その詐欺集団の身元
教えてもらえます？
ＯＫ｡ でも抜け駆けすんなよ｡
稼ぐときは俺も一緒｡
当たり前でしょ
百田さん 俺の師匠なんだから｡
頼むよ～ 俺をだましたりすんな｡
俺 嘘 嫌いだから｡
♬～
六反田さん
赤松金融っていいますけど➡
五十嵐先生の弁護
引き受けてるそうですね｡
彼に何か？
貸してんだよ 金｡
[TEL] ふっ どうせ違法な利子を
取ってるんだろ？
法的な返済義務はない｡
法的にはね｡
でも 五十嵐から➡
いざとなったら
あんた頼れって言われてんだ｡
３０年前
同じ罪に加担した仲間だからって｡
何の話だ？
３０年前の嘘の証言って
五十嵐先生 言ってたけど？
利子含めて２,０００万｡
耳そろえて払ってもらえれば➡
聞いたこと 忘れるよ｡
考えといて｡
≪(三瓶)浩一君 ご飯出来たよ｡
(春人)早くしろよ 浩一｡
(光也)全部食べちゃうぞ｡
(祐樹)早く早く！
ふふっ｡
(三井)いろいろと
試行錯誤してますが➡
速度効率を上げるのが
なかなか難しくて｡
このシステムなら
ランニングコストも➡
従来より低価格に抑えられる｡
ちっ あと一歩だ｡
何とかならないかな｡
条件をいくつか変えてみます｡➡
時間との闘いになりますが｡
頼むぞ｡
ニシナコーポレーションの将来が
懸かってるんだからな｡
五十嵐とは まだ話はできんのか？
(六反田)
まともな会話ができる状態では…｡
五十嵐は お前が偽証したことは
知らんはずだ｡
いえ 知っていたようです｡
金融屋が ３０年前の嘘の証言と
はっきり口に｡
(六反田)
もし あれが表沙汰になったら…｡
動揺するな｡➡
こちらで対処する｡
七尾➡
五十嵐に金を貸した連中を調べろ｡
(七尾)わかりました｡
この件は以上だ｡
お前は お前の仕事をしろ｡
でも もし…｡
行け！
♬～
カチャカチャ…(ｷｰﾎﾞｰﾄﾞをたたく音)
うん これでいいかな｡
おい｡
ん？
これ 二科隆からのメールに
見せかけたい｡
隆のメアドと
１字違いのアドレスで送ってみる？
オレオレ詐欺とかで
引っ掛かるやつ いるけど｡
ふだんの六反田なら
引っ掛からないだろうな～｡
でも 今 あいつはおびえてる｡
冷静な判断ができない｡
そんなときに…｡
[ﾊﾟｿｺﾝ] ﾋﾟﾝﾎﾟﾝ(ﾒｰﾙ受信音)
当事者しか知らない内容の
メールが来たら➡
正しいアドレスかどうかなんて
調べる余裕はない｡
(六反田)
｢３０年前の偽証の件ですが➡
二科家では
一切責任を持てません｡➡
この件は極秘案件ですので➡
以後 このアドレスのみでの
やり取りで願います｡➡
二科隆｣｡
あの息子…➡
冗談じゃない ふざけんな！
はぁ… はぁ～｡
♬～
(八尋)
｢超簡単に分かる！野球ルール｣？
何？ それ｡
週末 監督するから｡
⦅えっ 監督？⦆
⦅そう｡⦆
⦅俺のやってるチーム
全然勝てないの｡⦆
⦅一ノ瀬君 頼むよ｡➡⦆
⦅ほら 昔の経験 生かしてさ｡⦆
⦅あれ？ 一ノ瀬さんも
野球してたんですか？⦆
⦅あっ… まあ｡⦆
⦅俺と一緒
高校球児だったの｡⦆
⦅すごい偶然の出会いだろ｡⦆
⦅いや あの…｡⦆
(晃)⦅はい じゃあ 決まり｡⦆
⦅週末は監督 ねっ｡ はははっ｡⦆
まずはルールを思い出さないと｡
野球 知らねぇの？
小学校以来 やってない｡
ぶっ！
おう 借りてきてやったぞ｡
｢がんばれ！ベアーズ｣と
｢ROOKIES｣｡
後 ｢ドカベン｣は読んどけ｡
俺 全巻持ってるから｡
うん｡
野球わかんないのに➡
監督とか できんすか？
医者のふりしたときは
医学書読んで➡
簡単な手術したことある｡
マジで？
ちっ 嘘かよ～！はははっ｡
[ﾊﾟｿｺﾝ] ﾋﾟﾝﾎﾟﾝ
あっ 来た｡
弁護士からの返事｡
何て？
え～っと➡
｢そちらが私を切り捨てる気なら
私にも考えがある｣｡
ふっ 思うつぼだな｡
悪いやつほど 仲間割れが早い｡
｢会長との会話を
録音したものがある｣｡
見せろ｡
会長との会話を
録音したものがある｡
３０年前の罪を
会長自ら 語ったものだ｡
(百田)どうした？
作戦変更だ｡
ん？
こんなもん あんなら
仲間割れさせて聞き出す必要ない｡
[TEL] ﾌﾟﾙﾙﾙ…(呼び出し音)
ハルカ 六反田の事務所で
捜し物したいんだけど｡
はい｡
じゃあ これ
着手金５万円の領収書｡
どうも｡
(九谷)
じゃあ 訴訟の準備が整いしだい➡
連絡をさしていただきますので
何か疑問等 ござい…｡
九谷先生➡
頼りにしていいんですよね？
頑張ります｡
♬～
もし良かったら 今から飯でも…｡
えっ ほんと？
あぁ～ でも残念｡
今から おばあちゃんとこに
お見舞い行かないと｡
風邪ひいちゃってて
おかゆ 作ってあげないと｡
♬～
ピッ！
はぁ…｡
♬～
(足音)
ピッ！
♬～
≫ピンポーン！(ｴﾚﾍﾞｰﾀｰの音)
誰が…｡
♬～
誰かいるのか？
ｷｭｲｰﾝ ｷｭｲｰﾝ！(火災報知器の音)
[ｽﾋﾟｰｶ](火災報知器のｱﾅｳﾝｽ)
火事です 火事です！
[ｽﾋﾟｰｶ] ５階で火災が発生しました｡
[ｽﾋﾟｰｶ] 落ち着いて避難してください｡
キュイーン キュイーン！
くっそ｡
[ｽﾋﾟｰｶ] 火事です 火事です！
[ｽﾋﾟｰｶ] ５階で火災が発生しました｡
[ｽﾋﾟｰｶ] 落ち着いて避難してください｡
キュイーン キュイーン！
[TEL] ﾌﾟﾙﾙﾙ…
私だ｡
事務所を家捜しさせたのは 君か？
あっ… 何の話を｡
[TEL] とぼけるな！
[TEL] カセットテープを
盗み出すつもりだったんだろう？
カセットテープ？
(六反田)ああ｡
君たちが私を切り捨てるなら➡
私も あれを
しかるべきところに届ける｡
あれが表に出たら会長は…➡
いや ニシナコーポレーションは
おしまいだよ｡➡
おい 聞いてんのか 隆君｡
それで？
先生は何をお望みですか？
身の安全の保証｡
五十嵐のように
見捨てられては困るからな｡
では まず➡
その記録を
聞かせていただけますか｡
明日 朝１０時｡
ヒルトンホテルのラウンジで｡
内密な話でしたら➡
私の部屋に来ていただいたほうが｡
[TEL] 人目のない所は危険だ｡
会長が
荒っぽい連中を使ってることは➡
私が一番よく知っている｡
では １０時にヒルトンホテルで｡
はぁ～｡
♬～
会社の名前入り封筒｡
≫六反田先生！
詐欺被害者の会の十川といいます｡
あの… 裁判
いつ してくださるんですか？
困るんです
私 お金が戻ってこないと｡
訴訟の準備には
時間がかかるんです｡
もう少し 待ってください｡
いいですね｡
♬～
(果歩)お待ちしておりました
六反田先生｡
♬～
(果歩)どうぞ｡
会長が残念がってました｡
金融屋からの脅迫は➡
こちらで
処理するつもりだったのに｡
まさか あなたが
こんな形で脅してくるとは｡
元は そっちが裏切ったんだろう｡
何の話です？
これを聞いて
そちらの出方を考えてくれ｡
♬～
これからも
私を守ってくれるなら➡
これは消去して
今後も全力で二科家に尽くす｡
だが もしも五十嵐同様➡
私まで切り捨てるつもりなら…｡
♬～
[外:172BBB0BBDB378556634B7802FA8290F]♬～
[外:172BBB0BBDB378556634B7802FA8290F] アホが見るブタのケツ
すり替えられた…｡
いつの間に？
あのときか！
≪⦅ちょっと やだ！
誰？ 私のお尻触るの｡⦆
⦅この手 捕まえた｡⦆
⦅ちょっと ばかなこと言うな｡⦆
⦅あら？ 案外タイプかも｡
私の部屋 来る？⦆
⦅ふざけるな｡⦆
(百田)⦅痛い痛い 痛い痛い｡⦆
♬～
まさか あれも君たちが？
何のことを言ってる？
どうなってるんだ 一体｡
こっちが聞きたい｡
大体 なぜ いきなり
我々を疑いだした？
３０年
信頼関係で結ばれてきたのに｡
それは あなたが…➡
隆君のメールが｡
メール？
何の話だ？
出したでしょ 僕宛てに！
いや｡
えっ!?
(果歩)失礼します｡
あの… 今 連絡が｡
どうした？
先生の事務所に
警察の調べが入ったようです｡➡
携帯に
連絡入ってないでしょうか？
♬～
[TEL] ﾌﾟﾙﾙﾙ…
私だ｡ どうなってる？
(九谷)
警察がやって来て 着手金詐欺➡
ﾀﾞｲﾔﾓﾝﾄﾞ鉱山開発詐欺集団との
共謀の疑いと｡
詐欺集団との共謀!? 何を根拠に｡
証拠は上がってるんだ｡
(九谷)写真が届いたそうです｡
(九谷)先生が…｡
[TEL](九谷)詐欺集団の首謀者から
金を受け取ってる写真です｡
(六反田)写真？ そんな…｡
まさか 本当なのか？
なぜだ…｡ どっから情報が｡
(果歩)先生
すぐに お車を手配いたします｡
♬～
助けてくれ｡ 頼む 隆君｡
詐欺集団から
金を受け取ってたんですか？
頼むよ 隆君｡
なぜ？
十分な報酬は得ていたでしょう？
金は いくらあっても足らない｡
増えるほど不安になるんだよ｡
なかった頃のつらさを
思い出すから！
頼むよ｡
二科家に見捨てられたら 俺は…｡
弁護士資格は剥奪されるでしょう｡
もう あなたを救えない｡
待ってくれ！
こ… これはわなだ｡
誰かが俺を…｡
お… 俺は はめられたんだ｡
ううっ…｡
♬～
[外:172BBB0BBDB378556634B7802FA8290F](六反田)二科家の顧問弁護士を
引き受けるにあたって➡
知っておきたいんです｡
[外:172BBB0BBDB378556634B7802FA8290F](六反田)私の偽証は
何を隠すためだったのか｡
[外:172BBB0BBDB378556634B7802FA8290F](二科)１２年前➡
ばかな大学生たちが
ある事件を起こした｡
若いＯＬを➡
無理やり連れ込もうとして
抵抗され➡
頭を打ったＯＬが死亡した｡
ばか息子の親たちに頼まれ➡
私がもみ消しを｡
[外:172BBB0BBDB378556634B7802FA8290F](二科)
転倒事故として処理するために➡
警察と解剖を担当した老医師に
手を回した｡
[外:172BBB0BBDB378556634B7802FA8290F](二科)計算外だったのは➡
解剖に
助手として付いた若い医師➡
千葉だ｡
[外:172BBB0BBDB378556634B7802FA8290F](二科)彼は ＯＬの遺体に➡
抵抗の痕を複数発見｡
[外:172BBB0BBDB378556634B7802FA8290F](二科)事件性があると判断し➡
警察に伝えようとした｡
[外:172BBB0BBDB378556634B7802FA8290F](二科)あらゆる手を使って➡
千葉を説得しようとしたが➡
無駄だった｡
やむをえず➡
殺害しようとした夜…｡
⦅お父さん ただいま｡⦆
≫⦅はぁはぁ はぁ…｡⦆
⦅お父さん…｡⦆
(五十嵐)⦅あっ！⦆
(五十嵐)⦅静かにしろ！⦆
≫⦅早くやれ！⦆
(一恵)⦅あぁ ただいま～｡⦆
⦅お母さん…｡⦆
⦅うん！⦆
⦅お母さん！⦆
[外:172BBB0BBDB378556634B7802FA8290F](二科)結局 妻子も殺害➡
一家心中に見せかけた｡
⦅あぁ～！⦆
[外:172BBB0BBDB378556634B7802FA8290F](六反田)知っているのは
あなたと私の他に誰が？
[外:172BBB0BBDB378556634B7802FA8290F](二科)大学生の親たち➡
九島と四条｡
当の息子たちは➡
彼らの罪をもみ消すために
人が死んだことは➡
何も知らん｡
クシマとシジョウ…｡
[外:172BBB0BBDB378556634B7802FA8290F](二科)それと➡
千葉家殺害の捜査を担当した➡
三輪刑事｡
(三輪)⦅嘘をついちゃいけないよ
陽一君｡⦆
⦅犯人は… ううっ…➡
お父さんです｡⦆
♬～
[外:172BBB0BBDB378556634B7802FA8290F](六反田)全部➡
あなたの指示だったんですか｡
そうだ➡
私の指示だ｡
♬～
二科…｡
くそ！
あぁ～ くそ～！
くそ！くそ！くそ… くそ！二科！
♬～
くそ！くそ！くそ！くそ…｡
あぁ～！二科！
ちょっと 何の騒ぎ？
浩一！
浩一！浩一 やめて！
くそ～！あの野郎！
やめてよ！やめて！
わぁ～！はぁ はぁ…｡
はぁ はぁ…｡
ねえ どうしたの？
浩一 浩一！
はぁ はぁ…｡
♬～
≫コンコン！
≫(戸の開閉音)
浩一君 入るよ｡
来てるよ 彼女｡
はい？
もう 婚約してる人がいるなんて
先に言ってよ｡
あっ
彼女の部屋も用意するから｡➡
ゆっくりしてもらって ねっ｡➡
あぁ～ もう おなか ほらほら｡
(三瓶)はい｡ はははっ｡
どうして ここが？
尾行 得意だし｡
あのさ｡
もしかして本当？
３０年前の親の敵って話…｡
俺 何度も言ったよな？
本当のことだって｡
♬～
[外:172BBB0BBDB378556634B7802FA8290F](二科)１２年前➡
ばかな大学生たちが
ある事件を起こした｡
♬～
[外:172BBB0BBDB378556634B7802FA8290F](二科)そうだ➡
私の指示だ｡
♬～
これでわかった｡
やっぱり 首謀者は二科興三だ｡
何が何でもあいつに近づく｡
クシマとシジョウってやつも
捜し出す｡
そして あのときの刑事 三輪も｡
全員に３０年分の借りを返す｡
♬～
でも 会長のガードは堅いよ｡
命まで救ったのに会いにも来ない｡
ああ…｡
手伝うよ 私も｡
だから これからは➡
本当のことだけ教えて｡
私には｡
信じないくせに｡
ははっ｡
あっ そうだ｡
会長に近づく方法あるじゃん｡
身内になっちゃう｡
ちょうど独身の娘もいるしね｡
ふふふっ｡
いや まあ 冗談なんだけどね？
なくはないな｡
えっ｡
地獄を見せる｡
罪を告白させ 土下座させて➡
必ず全てを奪う｡
♬～
≪ボール！
≫ＯＫ！天才 天才｡
≪ＯＫ ＯＫ｡ 頼むよ 次～｡
≪頼むよ 頼むよ｡
≫行け！お～い｡
≫ボール フォー！
イェ～イ！
晃さん 晃さん｡
あのキャッチャーは強気で
打者の裏をかきたいタイプです｡
さっきの打席と
全く同じ配球で来ます｡
次も１球目は
ど真ん中ストレート｡
そこを狙う｡
１球目から？
そう １球目こそ勝負です｡
頑張って｡
カーン！
♬～
(二宮)
社長！ナイスバッティ～ング！
(楓)兄さん 走って！早く！
やったよ～！
やったよ～ 一ノ瀬君！
晃さん 走って 走って！
逆転ランニングホームラン！
走って 走って 走って！
よしよし よしよし！
♬～
よく撮れてる｡
でしょ？ 俺は昔 こいつに➡
カモを横取りされた恨みがある｡
めでたし めでたし｡
あっ そうだ｡ これ｡
ジャ～ン！写真のお礼だって｡
サンキュー｡
(百田)おぉ～｡ 浩一は？
今日は野球大会だって｡
ふ～ん｡
着々と
二科家に近づいてるってわけだ｡
コウイチ コウイチ！
♬～
あんな楽しそうな兄さん
久しぶりだった｡
さすが ハーバード流監督術｡
ハーバードは関係ないよ｡
ふふふっ…｡
あのさ｡
この傷のこと｡
ほんとは子供のとき➡
家族旅行中に事故で…➡
ここに金属片が｡
２週間 意識不明で➡
目覚めたら 助かったのは俺だけ｡
思い出したくなくてさ➡
こないだは つい 嘘を｡
もういい｡
ごめん 私こそ変なこと聞いて｡
何でだろ？ 嘘は嫌いなのに➡
俺 嘘ばっかり｡
もういいから｡
信用できるはずないよな？
こんな男｡
隆さんじゃなくても
こんな嘘つきさ｡
信じるから！
だって
晃兄さん あんな楽しそうに…｡
あなたとだったら
負けてばっかりの野球も勝てる｡
仕事も きっとうまくいく｡
そしたら 願い事もかなうかも｡
家族がまた １つに？
かなうといいね その願い｡
じゃあ ここで｡
♬～
浩一が言ってた｡
詐欺師は
偶然を必然だったと思わせる｡
もっと優秀な詐欺師は➡
これが運命だったと思わせる｡
♬～
あいつだけは
この手で直接 破滅させたい｡
(三輪)
危険です 下がってください！
次の標的か｡
(楓)
どう思う？ 一ノ瀬さんのこと｡
(晃)好きになった？
そっちに連れてって 私を｡
(二科)生き残った少年 千葉陽一｡
今度は あんたが地獄を見る番だ｡
刑事さん｡