(一ノ瀬浩一)
あいつらにも 地獄見せてやる｡
(ナレーション)＜タイから
舞い戻った 一ノ瀬浩一は➡
殺された家族の復讐のため➡
事件の首謀者 二科興三や➡
一族に わなを仕掛けていく｡＞
(晃)１人でどうしたらいいんだよ｡
地獄に落ちろ｡
(晃)何でだよ！何にも知らない
楓まで巻き込んだ！
俺の弟だって何も知らなかった！
＜ 一方 二科家の次男 隆は➡
浩一を裏切った
詐欺仲間を利用し➡
事件の重要な証拠となる➡
録音テープを奪い返す｡＞
(二科)
彼は２,０００万をだまし取った｡
(晃)
一ノ瀬浩一で間違いありません｡
くっそ！
＜ そして
詐欺の証拠をつかまれた浩一は➡
警察から追われることに｡＞
＜ 一刻を争う事態に➡
浩一と二科家は
全面戦争に突入した｡＞
♬～
(足音)
≪(三瓶)浩一君？
えっ？ そんな録音があったんだ｡
消されちゃいましたけど｡
油断した俺のミスです｡
守さん ３０年前➡
おやじから受け取った証拠って？
もちろん まだ取ってあるよ｡
君のお父さんは あのとき➡
亡くなった女性の
解剖所見のコピーを 僕に｡
♬～
(回想 千葉)⦅俺に何かあったら➡
これを持って警察に行ってくれ｡⦆
♬～
(千葉)⦅俺を買収しようとした
男の名前は➡
二科興三｡⦆
⦅警察が二科家の関係者の
事件当日の行動を調べれば➡
ＯＬを殺したのが誰か
すぐ わかるはずだ｡⦆
でも 僕は動かなかった｡
そして 事件は 事故として
処理されてしまったんだ｡
そっか…｡
はぁ～ 解剖所見だけか｡
もう役に立たないかもね｡
それだけで
３０年も前の事故のこと➡
今更 警察が
調べ直すはずないもんな｡
せめて あのときの君のお父さんの
言葉が残っていれば…➡
それこそ録音とか 手紙とかで｡
(六車)⦅お前のおやじは➡
証拠を託してた｡➡⦆
⦅ＯＬが殺されたっていう
証拠をな｡⦆
なくてもあると思わせりゃあいい｡
えっ？
あの口ぶりだと どんな証拠か
具体的に知らないはず｡
もっと確実なものを持ってると
思わせればいい｡
そうか｡
僕が嘘をつけばいいんだ？
大丈夫 守さんには
迷惑かけられないんで…｡
いや 協力させてくれよ｡
危険な連中だから｡
わかってるよ➡
だから ３０年
何もできずにいたんだよ｡
ずっと後悔しながら｡
浩一君のためだけじゃない➡
自分のために協力したいんだ｡
３０年前の罪滅ぼし➡
償いをさせてくれ 浩一君｡
でも 子供たちが｡
子供たちには
危害が及ばないように➡
何日か
別の園で預かってもらうから｡
あぁ 大丈夫
あの… 何とかなるから ねぇ｡
♬～
(二科)
粉飾決算の件 銀行と話した｡➡
新規融資は望めないが➡
借入金の一括返済は免れた｡
(二科隆)はぁ… そうですか｡
(七尾)株主からも➡
手術支援ロボットの開発が
好意的に受け止められています｡
商品化までの資金援助を➡
申し出てくれるところも
現れました｡
ニシナコーポレーションのうみは
出した｡➡
法的責任は全て私が受ける｡
これから大変だろうが➡
頼むぞ 隆｡
必ずニシナコーポレーションを
守ります｡
[TEL](ﾏﾅｰﾓｰﾄﾞ)
失礼します｡
[TEL]
はい｡
録音がなくなって安心してんだろ｡
一ノ瀬か｡
でも 残念｡
別の証拠 見つけちゃった｡
父が３０年前
友人に預けたものだ｡
ＯＬ殺人の隠蔽を
二科興三から求められたって➡
はっきり記録されてある｡
はぁ～ そんな嘘…｡
しかも その友人が
今度は証言してくれるって｡
[外:C396E9F254FDAF18E7AF71EA205B846B](三瓶)
３０年前はできなかったけど➡
今度は違う｡
[外:C396E9F254FDAF18E7AF71EA205B846B] 警察にこれを持っていって➡
全部話すよ｡
[TEL](三瓶)
二科家がしたこと 全部ね｡
今度こそ暴いてやる➡
お前らの嘘を｡
♬～
他の証拠と証人を見つけたと｡
証人？
ええ｡
六車が一ノ瀬の隠れがを
見つけています｡➡
一ノ瀬の父とつながりがあった
人物のようですね｡
その人物なら 心当たりが｡
私が話します｡
六車には
手を出させないでください｡
いいですね？ 会長｡
ああ｡
♬～
始末させろ｡
一ノ瀬と証拠を持つ人間も｡
♬～
あっ… 警察の動き どう？
(十倉ハルカ)浩一の事務所は
ずっと張られてる｡
百さんのバーは閉じたまま
誰も来てない｡
どうする？ これから｡
二科会長の一番大事なものを奪う｡
ニシナコーポレーション？
会長にとって一番大切な宝
それは…｡
二科楓｡
奪うって 殺したりしないよね？
詐欺師が 人 殺してどうする｡
生きてる人間しかだませないのに｡
楓には罪ないし｡
なら いいけど｡
だまされたら だまし返す｡
詐欺師は詐欺師らしいやり方で
３０年前を終わらせる｡
ふっ｡
目には目を 嘘には嘘を｡
♬～
[TEL]
(三瓶)うっ… うぅ～｡➡
うっ！
[TEL]
うっ！うっ！➡
うっ！
[TEL]
はぁ～｡
今日のスケジュールは？
空きは作れそうか？
(果歩)いえ 夜までびっしりです｡
広報との打ち合わせと
緊急役員会議➡
そのあとは…｡
≪コンコン！(ﾉｯｸの音)
≪(ﾄﾞｱの開閉音)
(三井)社長 すいません｡
どうした？
昨夜 僕のパソコンに
侵入された形跡があって➡
念のため
監視カメラを確認してみたら｡
(三井)手術支援ロボットの
設計データを盗まれたかも…｡
♬～
あいつだ｡
バーのマスターの仲間｡
外まで
送ってったんじゃなかったのか？
すみません
トイレと言われて つい…｡
わなだったのか｡
あの録音をおとりに…｡
まさか これも一ノ瀬の計画か？
♬～
(八尋)何すんだよ｡
こっちのせりふだ｡
コピー どっか残してないのか？
全部消すとこ見せないと
信用されねぇからって…｡
お前 大事な録音だって
わかってたよな？
反対したんだって 俺は｡
でも 設計データは金になるし➡
浩一にも分け前は渡すって｡
データ？
あの録音 隆の前で消したあと➡
俺だけ二科晃のＩＤ使って
研究室 入り込んだ｡
♬～
手術支援ロボットのデータは
アメリカの会社に億で売れるって｡
だからさ！
金なんていらない｡
最後に手を貸せ｡
♬～
(百田)あっ ご苦労さまです｡➡
あの… 一ノ瀬君ですよね？
あっ…
彼 帰ってこないと思いますよ｡
他に 隠れが あるみたいなんで｡
隠れが？
(百田)ええ｡
♬～
(三瓶)あっ！はぁ はぁ…｡
(三瓶)
浩一君がもうすぐ戻ってくる｡➡
５時に帰るって約束だったから｡
(足音)
なあ 彼に手を出さないでくれ｡
頼む｡
でなきゃ
証拠のありかは言えない｡
(六車)事実を知ってる人間が
いなくなればいいだけの話だ｡
≫(戸の開閉音)
(三瓶)はっ…｡
♬～
助けてくれ！僕はここだ！
バン！
警察だ！銃を置け！
貴様…｡
♬～
動くな！手を上げろ！
動くな！おとなしくしろ！
♬～
監禁 銃刀法違反 公務執行妨害で
逮捕する｡➡
一ノ瀬の仲間か？ ん？➡
うん！
(六車)あっ 痛たた…｡
けがはありませんか？
あっ…➡
はい｡ はぁ…｡
♬～
百さん？
うまく
警察 誘導してくれて どうも｡
六車 処理できました｡
あっそ 良かった｡
これで恨みっこなしってことで｡
なっ｡
ウーー…(ｻｲﾚﾝの音)
♬～
あっ…｡
お前だな？
設計データを盗ませた｡
あの録音をおとりにして｡
まあね あのデータなら
アメリカに億で売れる｡
ふざけるな！
二科家は何をされても
文句の言える立場じゃない｡
でも 会社は違う！
会社が潰れれば➡
社員全員と その家族が
路頭に迷う｡
どれだけ多くの人間を
不幸に突き落とすのか➡
わかってるのか！
復讐なんて
別の悲劇と憎しみを生むだけだ｡
それが お前の望みか？
俺の望みは 会長の謝罪と絶望➡
そして 父の名誉の回復｡
３０年前の真相を公表して➡
父が ほんとは
被害者だったと証明したい｡
そして あいつに謝らせたい｡
会長は…➡
父は謝罪なんてしない｡
できない人だ｡
させてやるよ 必ず俺が｡
謝罪したらデータは返すよ｡
信じられないか？
詐欺師との約束なんて｡
当然だろ｡
俺は９歳のときに１度死んだ｡
生きてる実感なんか
ずっとなかった｡
いつ捕まっても 死んでもいい
そう思ってた｡
でも 今は違う｡
会長と片をつけるまでは
死にたくない｡
捕まる気もない｡
邪魔するなら
ﾆｼﾅｺｰﾎﾟﾚｰｼｮﾝともども ぶっ潰す｡
嫌なら黙って見てろ｡
百歩譲って
父が謝罪したとしても➡
３０年前の真相を公表するなんて
無理だ｡
明日 終わらせよう｡
直接会って 話をつける｡
明日の夕方 迎えをやる｡
あんたと会長 ２人だけで
車に乗れ｡
警察も尾行も一切なしだ｡
設計データを
取り戻す方法は それしかない｡
わかった｡
社長っていうのも大変だな
隆さん｡
♬～
[TEL](留守番電話のｱﾅｳﾝｽ)
留守番電話ｻｰﾋﾞｽｾﾝﾀｰに接続します｡
[TEL] ﾋﾟｰ
一ノ瀬…➡
お前 設計データを盗むって
どういうことだよ｡
憎いのは 俺とおやじだろ｡
これ以上 楓や会社を傷つけるな｡
やるなら 俺を殺せよ｡
♬～
俺が何とかしなくちゃ…｡
俺がやらなきゃ…｡
♬～
小児外科の医局って
どちらでしたっけ？
(楓)警察が捜してるんじゃないの？
こんな堂々と出歩いて｡
今日 何時まで仕事？
ちょうど 夜勤明け｡
良かった｡
後で時間もらえない？
今夜で全部 終わりにする｡
終わりって…｡
会長に謝ってほしい｡
お父さん 説得してくれないかな｡
父が謝れば それで気が済むの？
さあ？
でも ひとを憎み続けんのって
疲れんだよな｡
だから もう終わりにしたい｡
終わったら
二科家の前から姿を消す｡
姿を… 消す？
もう 私たちが会うことも
ないってこと？
ああ もう二度と｡
そう｡ それは良かった｡
だろ？
わかった｡ 父に話す｡
じゃあ 後で迎えよこすから｡
よろしく｡
私も嘘つきだね｡
♬～
何があっても
浩一さんを受け入れる➡
許す…｡
なんて言ったのに｡
♬～
そんなの嘘って言わない｡
あれだけだましたんだぞ？
許すなんて言われたら
こっちが困る｡
怒って➡
憎んでくれたほうが ずっと楽だ｡
うん｡
憎むよ｡
ずっと あなたのこと➡
ずっと｡
♬～
ごめんな｡
ううっ…｡
ううっ… ううっ…｡
さよなら｡
♬～
後 よろしく｡
ＯＫ｡
♬～
(八尋)どうも～｡
行き先は？
(八尋)行けばわかるから｡➡
あっ はい｡
携帯➡
預かっとく｡
♬～
(八尋)はい どうも～｡➡
じゃあ 行きますか｡
♬～
俺が片をつけないと｡
俺が…｡
♬～
心臓の薬 ちゃんと飲んでます？
また倒れられたら困るんで｡
これは？
ネットで生中継する｡
マスコミにも知らせてあるんで➡
けっこうな数が
見てくれるんじゃないかな｡
一ノ瀬…｡
♬～
真実を話せ ３０年前の真実を｡
そして 謝れ➡
父に 母に 弟に｡
何の意味がある？
父は家族を殺してなんかいない｡
だから➡
それが明らかになって
何が変わる？
嘘が１つ消えるんだよ｡
９歳のときについた俺の嘘が｡
断る｡
父さん｡
大事な設計データを盗ませ➡
脅迫するような人間の要求には
従えん｡
あぁ そう｡
じゃあ これでも？
♬～
楓｡
準備完了｡
[ﾊﾟｿｺﾝ] 了解｡
♬～
わからず屋の父親を
説得してほしくて 来てもらった｡
貴様｡
無駄だ｡
手前には谷があって➡
あの小屋に行くには
３０分はかかる｡
汚い手を使うな｡
相手がもっと汚いやつだからね｡
なぜ 楓を巻き込む！
お前の一番大切なものだから｡
♬～
小屋には爆薬が仕掛けてある｡
このスイッチを押せば➡
一瞬で燃え上がる｡
殺せるのか？ 楓を｡
殺したくないから頼んでる｡
お願いしますよ 会長｡
[ﾊﾟｿｺﾝ] 父さん 聞こえる？
楓｡
[ﾊﾟｿｺﾝ] 私は大丈夫｡
[ﾊﾟｿｺﾝ] でも➡
謝ってほしいの ３０年前のこと｡
だって 父さん
１度も謝ってないでしょ？
浩一さんに｡
♬～
父さん｡
中継開始する｡
まずは あんたの名前を｡
二科興三｡
３０年前 何をした？
ある事件をもみ消すため➡
解剖の結果を改ざんさせた｡
だが➡
それに応じなかった医師
千葉豊氏を➡
私の部下が…｡
部下が どうしたんだよ？
千葉氏の家族を含めた３名を…｡
殺害した｡
[ｽｸﾘｰﾝ] だが 千葉家の事件は➡
無理心中として処理された｡
３０年前 千葉豊➡
すぐ調べろ！
はい！
千葉氏と そのご家族には…｡
本当に申し訳ないことをしたと
思ってる｡
♬～
これで満足か？
肝心なところが
いろいろ抜けてんだろ｡
無理心中として処理させたのは
誰だ？
事実を隠蔽したのは？
嘘の証言をさせたのは？
一家を殺させたのは誰だ！
部下が勝手にやった｡
事実の隠蔽など知らん｡
警察が事件を見逃した➡
ただ それだけだ｡
♬～
まだ嘘をつくのか｡
もう十分だろう｡
娘を返してくれ｡
俺は謝罪しろと言ったんだ｡
心から謝れって｡
なのに あんたは…｡
いいかげんにしろ｡
こんな ひきょうなことを
しといて｡
大体➡
お前の父親が
要求に応えなかったのだって…➡
本当に正義感からだけなのか？
息子のお前を見てるかぎり➡
とても そうは思えん｡
本当は もっと金が
欲しかったんじゃないのか｡
(二科)あるいは地位を｡
やめてくれ 父さん｡
お前の父親が…｡
正しい人間のはずはない！
♬～
浩一 ねえ 落ち着いて｡
ねえ やめて 浩一！
[ﾊﾟｿｺﾝ] 殺さないって約束したよね？
ハルカ そっから離れろ｡
やだよ！こんなの約束が違う！
♬～
ねえ 誰かやめさせて！
浩一 本気だよ！
[ﾊﾟｿｺﾝ] 楓さんが死んじゃう｡
[ﾊﾟｿｺﾝ] やめさせて！
一ノ瀬｡
やめろ！
やめてくれ！
わかった｡
全部認める｡
このとおりだ｡
私が悪かった だから…｡
今更 遅いよ｡
俺 お前みたいな嘘つきが➡
大嫌いなんだ｡
やめろ！
あぁ～！
浩一！
ドーン！
楓！
♬～
ひどいよ 浩一｡
ううっ… 何で殺すの？
何でよ！ううっ…｡
楓！
楓～！
(二科)楓…｡
(二科)楓｡
あんたが殺したんだ｡
楓…｡
楓！ううっ…｡
あんたは俺に同じことをしたんだ｡
♬～
大切な人を目の前で奪い➡
手も足も出ない｡
何度も夢に見て➡
今度こそ
助けようとするのに助けられない｡
ううっ… 悪かった｡
楓…｡
♬～
私のせいか…｡
なんてことを…｡
ううっ… ううっ…｡
♬～
あんたでも泣いたりするんだな｡
楓～！
これが
俺が３０年前に味わった地獄だよ｡
あぁ～！
♬～
あぁ～～！
はぁ…｡
一ノ瀬！
お前！
楓なら無事だ｡
えっ？
簡単なトリックだよ｡
小屋の中の映像は
前もって撮らせといた｡
⦅ここまで？⦆
⦅これぐらいしないと
あんたの父親 謝んないでしょ？⦆
♬～
あんたたちが見てたのは➡
１時間前の映像だ｡
あの小屋には
あんたたち来たとき➡
もう 楓は いなかった｡
撮影済みの映像に合わせて➡
時間を確認しながら会話した｡
⦅小屋には爆薬が仕掛けてある｡⦆
⦅お願いしますよ 会長｡⦆
[ﾊﾟｿｺﾝ]⦅父さん 聞こえる？⦆
⦅楓｡⦆
そして爆発の瞬間➡
別に作っといた映像に切り替えた｡
[ﾊﾟｿｺﾝ]⦅浩一！⦆
(八尋)⦅バ～ン！⦆
じゃあ 楓は生きてるのか…｡
もちろん｡
♬～
もしもし｡
[TEL](楓)兄さん？
楓… 無事なのか｡
うん…｡
ごめんね 心配かけて｡
ごめん｡
[ﾊﾟｿｺﾝ] ううっ…｡
父さんにも｡
ああ｡
でも 良かった｡
はぁ… 疲れた｡
けっこう大変だったよ｡
この短期間で
ベストな場所 探すの｡
父をだますために？
ああ｡
あいつの絶望を見るために｡
ううっ…｡
そのためだけに
こんな大がかりな｡
詐欺師だから 俺｡
はぁ… ちっ やられたよ｡
まんまと だまされた｡
≪(ｴﾝｼﾞﾝ音)
約束破ったのか？
いや 俺じゃ…｡
七尾｡
くっそ｡
♬～
諦めろ！一ノ瀬｡
俺が 何とかしないと…｡
浩一君…｡
一ノ瀬…｡
一ノ瀬！
♬～
下に下りる道は？
向こうです！
よし！
殺人未遂の現行犯で
逮捕する｡
♬～
俺が
片をつけるしかないんだ｡
♬～
１週間
ずっと捜索が行なわれてるが➡
まだ 一ノ瀬は発見されてない｡
そう｡
潮の流れが
速かったこともあるが➡
何にせよ あの傷で落ちたら
助からないだろう｡
だろうな｡
はぁ～｡
いつからだ？
いつから組んでた？ あいつと｡
兄さん？
この嘘つきが｡
⦅俺が何とかしなくちゃ…｡⦆
⦅俺がやらなきゃ…｡⦆
♬～
⦅楓には悪いことをした｡⦆
⦅でも あんたは別だよな｡⦆
⦅俺に まだ借りが残ってる｡⦆
⦅３０年前のことは➡
どうやって償っていいのか➡
ずっと考えてる｡⦆
⦅本当か？⦆
⦅ああ｡⦆
⦅俺を殺して気が済むなら…｡⦆
⦅逆だよ｡⦆
⦅えっ？⦆
⦅俺を殺してくれないか？⦆
⦅約束破ったのか？⦆
⦅いや 俺じゃ…｡⦆
⦅ナイフで俺を刺してほしい｡⦆
(晃)⦅えっ？⦆
⦅腹ん中に雑誌を仕込んどく｡⦆
⦅それと血のり｡⦆
⦅それで死んだように見せかける｡⦆
♬～
(楓)えっ？ 何？
嘘って何のこと？
詳しくは後で話す｡
でも あいつは生きてる｡
♬～
何で こんなばかなことを｡
このまま
あいつが見つからなかったら➡
刑務所行きだぞ｡
(晃)だって 俺➡
３０年前の罪 償ってないから｡
嘘で消された罪は もう償えない｡
だから今度は➡
嘘の罪で罰を｡
まあ それに…｡
安全になったら
連絡してくれるって｡
あいつから 警察に➡
生きてるって｡
信じてるのか？ そんなこと｡
大丈夫じゃないかな｡
♬～
約束 守ってくれる気がする｡
ああ だよな｡
俺も そう思う｡
うん｡
♬～
≪来た！
あっ 帰ってきた｡
二科さん｡
二科さん！
先週の あの映像
千葉家の事件についての言葉は➡
本当ですか？
(二科)知らん｡
警察にも そう伝えた｡
≪ですが 証拠もいろいろと…｡
(七尾)
以上です｡ お引き取りください｡
いや ちょ… ちょっと
待ってくださいよ 会長｡➡
会長！
≪お願いしますよ！
♬～
カチャカチャ…(ｷｰﾎﾞｰﾄﾞをたたく音)
(百田 英語)
(ﾌﾞﾛｰｶｰ)
(ﾌﾞﾛｰｶｰ)Hey…
ははははっ｡
(百田)あっ！
♬～
≪(春人)ぺーさん 腹減った｡
(三瓶)
手洗って ランドセル下ろして➡
おやつは それから｡
(光也)あっ ハルカ！
(三瓶)あぁ…｡
こんにちは｡
(三瓶)久しぶりだね ハルカちゃん｡
これ 良かったらどうぞ｡
(三瓶)あっ ありがとう｡
(祐樹)何？ これ｡ ケーキ？➡
ケーキだ！
(三瓶)はい 手洗ってから｡
(春人･光也･祐樹)は～い！
(三瓶)はははっ｡
浩一 来てます？
えっ？
浩一君なら さっき出てったけど｡
部屋 引き払って｡
えっ どこに？
さあ？ 何も言わなかったよ｡
僕も聞かなかったから｡
ちょっと待って｡
[TEL](携帯電話のｱﾅｳﾝｽ)
おかけになった電話番号は➡
現在使われておりません｡
ひどいよ 浩一｡
振られたな｡
しっ！
昔から そうだった｡
でも 戻ってきた｡
大丈夫
また会えるよ いつか きっと｡
ねっ｡
♬～
まさか
死人から連絡もらえるとは｡
とりあえず
これ 返しとこうと思って｡
♬～
データは どこにも流してない｡
これで
ニシナコーポレーションは安泰？
どうかな｡ 問題は山積みだ｡
ここから立て直せるかどうか｡
やれんだろ あんたなら｡
詐欺師も約束は守るんだな｡
たまにはね｡
一応 礼は言っとく｡
だが 兄にあそこまでさせる必要
あったのか？
もしも今後 一ノ瀬浩一が
生きてるとわかったとしても➡
兄は偽計業務妨害と➡
犯人隠避の罪に
問われるかもしれない｡
実刑にはならないよ 多分｡
はぁ～｡
弁護士も そう言ってた｡
状況を踏まえると
不起訴にできる可能性があると｡
頑張ってもらえよ
優秀な弁護士に｡
そうやって つき続けるのか？
嫌いな嘘を ずっと｡
あんただって同じだろ？
えっ？
奥さんや桜ちゃんに
真実が言えるか？
俺が一体 何で
二科家に近づいたのか➡
３０年前 何があったのか➡
全部 正直に言える？
同じだよ｡
嘘のないやつなんて いない｡
けど 嘘もつき続ければ➡
１つぐらいは本物になるかもな｡
一ノ瀬浩一は死んだ｡
復讐にとらわれた男は消えて➡
別の人間になれるかも｡
だから 俺はつき続ける｡
嘘が➡
嘘じゃなくなる その日まで｡
♬～
で？ そのパスポートは
何て名前なんだ？
ないしょだよ｡
♬～
(桜)おかえりなさい｡
ただいま｡
(梨恵)今日もマスコミの人が｡
千葉って人の事件➡
ほんとに
うちと何の関係もないの？
もちろん
聞いたこともない事件だ｡
桜 今日は何してた？
(桜)ママと一緒に
お買い物ごっこしたの｡
お買い物ごっこ？
冗談じゃないよ｡➡
俺が あんとき
海に落ちた浩一を助けて➡
ボートに乗せて 運んだんだぞ｡
先に裏切ったの そっちでしょ｡
まあ そうだけど…｡
ギャラだってもらったんだよね～｡
(百田)データが売れてりゃ
億だったんだよ｡
２桁 違うんだよな～｡➡
おい カズキ｡➡
お前だろ
ＵＳＢメモリ すり替えたの｡
腹減ったなり～
何か作ってちょ｡
ちょじゃねぇよ！
あのさ➡
お前 何で浩一についた？
俺のおいっこだろ？
詐欺師は
だましたり だまされたり｡
済んでしまえば 恨みっこなし｡
でも ひどいよね
行き先も言わないなんて｡
(百田)タイに帰ったのか
どっか別の国に逃げたのか｡
(八尋)
いや 逆に まだ日本にいたりして｡
(百田)ふふっ｡
はぁ～｡
(オウム)ジゴクニオチロ～｡
ジゴクニオチロ～｡
おい お前 どこで
そんな物騒な言葉 覚えた？
チャオプラヤー｡
(百田)ん？
えっ？
今 何て？
(ｵｳﾑ)チャオプラヤー｡
そうなの？ チャオプラヤー？
チャオプラヤー｡
何だ？ それ｡
川の名前 タイの｡
これ 浩一が教えてったんだよ｡
えっ 浩一 タイに戻ったのか？
ジゴクニオチロ～｡
何だ 飼い主に向かって｡
行かなきゃ｡
行くの？ 今から｡
もちろん｡
いや➡
タイったって広いだろ｡
名前も変えてるし｡
それでも見つけだす｡
相棒だからね｡
♬～
ようこそ オーナー｡
＜詳しくは
番組ホームページまで｡＞