♬～
(野球部員)１ ２ ３ ４ そ～れ！
(野球部員たち)そ～れ！
(ﾅﾚｰｼｮﾝ)＜若者には 誰しも
希望に満ちあふれ➡
気高い理想を掲げ
ほとばしる情熱を➡
何かに捧げる青春がある＞
＜スポーツに捧げる人も
いるでしょう＞
＜芸術に捧げる人も
＜ そして この物語の主人公
中島リｮウタにとっての青春は…＞
(中島ﾘｮｳﾀ)
はぁ はぁ～…｡ すみません！
(ｼﾞｮｰ)遅ぇぞ リョウタ｡
雑誌の切り抜きしてたら➡
時間を忘れちゃって…｡
すみません｡
(ｷｬｯﾌﾟ)じゃあ 話を戻す｡➡
なぜ メトロン星人が
あのような方法で➡
地球を侵略しようとしたのか？
(ﾕｳｽｹ)あの伝説の回ですよね…｡
＜彼の青春は
人とは ちょっと違いました＞
＜ そう 何を隠そう➡
子供向けの特撮番組に登場する➡
怪獣の研究だったのです＞
♬～
｢狙われた街｣!?
(ｷｬｯﾌﾟ)そうだ｡➡
今回の怪獣倶楽部の特集は
｢ウルトラセブン｣ 第８話➡
｢狙われた街｣について
徹底的に研究してみようと思う｡
＜怪獣倶楽部のような
今で言うオタクは➡
当時 社会から疎まれていました＞
＜ しかし この文化を
後世に残したい その思いから➡
怪獣の同人誌を
作っていたのです＞
(ｼﾞｮｰ)よし じゃあ まずは
｢狙われた街｣の回を➡
各々 脳内上映してみようか｡
(一同)はい｡
♬～(｢ｳﾙﾄﾗｾﾌﾞﾝの歌｣)
＜ まだ ビデオや ＤＶＤといった
記録メディアがない時代➡
彼らは かつて
ﾃﾚﾋﾞで見た記憶だけを手がかりに➡
議論を深めていたのです＞
♬～
(ｷｬｯﾌﾟ)深い…｡
(ﾆｼ)すごすぎる｡
(ｼﾞｮｰ)｢狙われた街｣…
どういう切り口にする？
(ｶﾂｵ)そうですね あの回は
｢ウルトラセブン｣の中でも➡
最も幻想的で… まるで
夢の中に迷い込んでしまう➡
とでも言いましょうか｡
(ｼﾝｺﾞ)鬼才･実相寺監督と➡
ウルトラを立ち上げた
脚本家の金城さんが➡
組んでますからね｡
(ﾕｳｽｹ)そして パッと見➡
ユーモラスだが 不気味なのに
知的さを感じる➡
メトロン星人のデザイン｡
成田亨さんの仕事ね｡
(ﾆｼ)聴けば 体が打ち震える
あの高揚感あふれる音楽｡
冬木透さんの仕事ね｡
大人向けのサスペンスに加え➡
斬新な演出手法｡
そして ラストの怪獣バトル…｡
アプローチのしかたが 多角的で➡
どこから
どう 手を付ければいいのか…｡
(一同)ふぅ～…｡
(ｷｬｯﾌﾟ)
難しい｡ だから 今回の号は…➡
ページ増量でいく｡
ページ増量!?
(ﾕｳｽｹ)おお～！
やっちゃいますか｡
(ｷｬｯﾌﾟ)今回は➡
我々 怪獣倶楽部にとって
一世一代の大勝負になる｡➡
心して かかってほしい｡
我々にしか書けない➡
独自の評論を期待する｡➡
締め切りは 来週の日曜日｡
(ｶﾂｵ)はい｡
(ｳｴｲﾄﾚｽ)お待たせしました｡
♬～(店内BGM)
ちょっと 何 見てんの？
えっ…｡
おたく
彼女のこと好きなんでしょ？
(ﾕｳｽｹ)いや
好きなわけないじゃないですか！
(ｼﾞｮｰ)本当に～？
ちょっと 静かにしてくださいよ｡➡
だって 僕たち 怪獣ひと筋で
来たじゃないですか！
(ｼﾞｮｰ)いや これは ｳｿついてるな｡
(ﾕｳｽｹ)ついてません｡
(ｼﾞｮｰ)この浮気者！
静かにしてください｡
(ｼﾞｮｰ)最低よ！ 最低…｡
不潔だ｡
(ｼﾞｮｰ)不潔 不潔… そうよ 不潔よ｡
＜僕は 怪獣に
青春のほとんどを捧げてる＞
＜ でも 僕には もう一つ
青春を捧げてることがあり…＞
♬～
＜ それは…＞
≫(ﾕﾘｺ)リョウタさ～ん！
＜ そう ユリコさん｡
僕の人生初めてのｶﾞｰﾙﾌﾚﾝﾄﾞ＞
＜ でも 怪獣倶楽部のメンバーに
彼女のことは 絶対に言えない…＞
＜ なぜなら
怪獣を差し置いて 女の子に➡
うつつを抜かしてることが
ばれたら➡
幻滅されるに違いないから＞
♬～
(ﾕﾘｺ)待ちました？➡
リョウタさん？➡
ねえ リョウタさん！
あっ？
(ﾕﾘｺ)待ちました？
あっ いや… 全然！
(ﾕﾘｺ)ふふふっ｡
あっ リョウタさんが 昨日➡
土手で走ってるの見かけましたよ｡
えっ 昨日？
どこ行ってたんですか？
ええ～っと…｡
(心の声)
≪言えない… 絶対に言えない≫
≪いい年をした大人が
怪獣のことで話し合ってたなんて≫
≪子供向け番組を
真剣に語り合っていたなんて➡
言えるわけがない…
幼稚な男と思われる！≫
うわっ！ うっ… ああ 痛ぇ…｡
(子供たち)すみません！
(ﾕﾘｺ)大丈夫ですか…｡
あっ ああ うん…｡
≪まずい
怪獣資料を見られたら…≫
(ﾕﾘｺ)何？ これ…｡ えっ 怪獣？
これ 子供が見るやつじゃない？➡
いい年して 怪獣なんて好きなの？
う～わ 幼稚！
幼稚な男は 無理！
もう 別れましょ！
うわぁ！ はぁ はぁ…｡
どうしちゃったんですか➡
そんな慌てて｡
えっ いや その…｡ はぁ はぁ…｡
(ﾕﾘｺ)ふふっ
リョウタさんって 変な人｡
そうかな？ あははっ…｡
(ﾕﾘｺ)ふふふっ｡
ははっ ははっ…｡
♬～
(ﾕﾘｺ)
今日は ほんと楽しかったです｡
僕もです｡
(ﾕﾘｺ)あの…➡
明日も また会ってくれます？
はい もちろんです｡
あぁ… やった｡
学校 終わるの３時なんで
４時でもいいですか？
はい｡ じゃあ いつもの場所で｡
じゃあ｡
≪かわいいな ユリコさん≫
♬～
≪この幸せを続けるためには
怪獣が好きということは➡
絶対に 秘密にしておかないと≫
(ｶﾂｵ)
メトロン星人の名前の由来は➡
地下鉄の｢ﾒﾄﾛ｣からではないかと
思います｡➡
地下に潜伏するような
独特の侵略作戦から➡
金城哲夫さんが
名付けたのではないかと｡
(ﾆｼ)金城さんならありえるな｡
よし｡
こんな感じでしょうか｡
(一同)おお～｡
さすが ユウスケ君｡
(ｼﾞｮｰ)このチューリップみたいな➡
手の再現度が すばらしい｡
表紙に使えるな｡
(ｷｬｯﾌﾟ)決まりだな｡
(ﾕｳｽｹ)ありがとうございます！
パチパチパチ…(拍手)
しかし ｢狙われた街｣となると
メトロンと ダンが➡
ちゃぶ台を挟んで対峙した
あのシーンは避けられないよな｡
｢地球を壊滅させるのに
暴力を振るう必要はない｣…｡
(一同)｢人間同士の信頼感を
なくすればいい｡➡
人間たちは
互いに敵視 傷つけ合い➡
やがて 自滅していく｡
どうだ？ いい考えだろ？｣｡
(ﾕｳｽｹ)もはや
詩的と言ってもいいですね｡
極め付けは 締めのナレーション｡
(ｼﾞｮｰ)｢人間同士の信頼感を
利用するとは➡
恐るべき宇宙人です｡
でも ご安心ください｡➡
このお話は
遠い遠い未来の物語なのです｡➡
えっ なぜですって？
我々人類は 今➡
宇宙人に狙われるほど
お互いを信頼していませんから｣｡
くぅ～！
(ｶﾂｵ)あれは驚きましたね｡
≪怪獣倶楽部のメンバーと
怪獣の話をするのは➡
とても楽しい｡
しかし この人たちには➡
絶対 ガールフレンドがいるなんて
言えない｡ 言ったら…≫
(ｷｬｯﾌﾟ)があるふれんど？
(ﾕｳｽｹ)君には 怪獣や特撮よりも➡
大事なものがあったんですね…｡
(ﾆｼ)そういう人とは➡
一緒に 怪獣の研究できませんね｡
(ｶﾂｵ)幻滅しました｡
(ｼﾞｮｰ)さすがに
こればっかりは かばえないよ｡
リョウタ… さようなら｡
♬～
カランコロン(ﾄﾞｱﾍﾞﾙ)
(ｼﾝｺﾞ)持ってきましたよ
｢狙われた街｣の録音テープ｡
(ｷｬｯﾌﾟ)
おお～ 聴かせてくれ｡ おい｡
＜ビデオ録画のない時代は➡
テレビ番組の音声だけを
カセットテープで録音し➡
何度も そのテープを
聴いていたのです＞
(ｶﾂｵ)じゃあ 再生します｡➡
いきます｡
カチャン
♬～(｢ｳﾙﾄﾗｾﾌﾞﾝの歌｣)
♬～
(ｼﾝｺﾞの母)シンゴ～ ご飯よ！
(ｼﾝｺﾞ)
今 録音してるから静かにして！
(ｼﾝｺﾞの母)
何？ ご飯 冷めちゃうわよ！
(ｼﾝｺﾞ)
だから 今 録音してるから！
♬～
(ﾆｼ)シンゴ君 こういうときは
ジャックを使えばいいんですよ｡
(ｼﾝｺﾞ)なるほど｡ 勉強になります｡
≪｢狙われた街｣の評論≫
≪一体
どういう切り口にすれば…≫
♬～
≪教えてくれ メトロン星人！≫
≪僕は 一体
何をテーマにすればいいんだ≫
(ﾒﾄﾛﾝ星人)
兄ちゃん ちょっと 兄ちゃん｡
なんだよ！ お前か｡
(ｻﾄﾙ)その怪獣の本 誰が読むの？
誰って 怪獣が好きな大人だよ｡
(ｻﾄﾙ)いや… だって
怪獣って 子供が見るもんでしょ｡
はぁ～…｡
いいか？ 怪獣には
いろんなものが詰まってるんだよ｡
特撮技術 緻密な造形
そして 重厚な人間ドラマ｡
今は まだ
幼稚なものってなってるけど➡
大人が認める時代が
いつか 必ず来る｡
もしかしたら
世界中から 日本の怪獣が➡
注目されるかもしれない｡
≫ ☎
なんだよ その目｡
(ｻﾄﾙ)兄ちゃんさ いい年こいて
怪獣の話なんかしてたら➡
変な目で見られるよ｡
変な目で…｡
≪(ﾘｮｳﾀの母)リョウタ！
何？
≪(ﾘｮｳﾀの母)女の人から電話よ！
ユリコさんって人｡
やっば‼
本当に ごめんなさい｡
♬～
なんていうか…
研究に没頭してたら➡
夢の世界に
入り込んじゃったっていうか…｡
ああ～ ごめんなさい！
♬～
なんでも
言うこと聞いてくれます？
はい｡
(ﾕﾘｺ)じゃあ 今週の日曜日➡
ご飯に連れてってください｡
えっ？
(ﾕﾘｺ)日曜日 私の誕生日なんです｡
それで 許して…｡
はい｡ 許します｡
はい｡
はっ！
(ｷｬｯﾌﾟ･回想)｟今回の号は…
ページ増量でいく｡➡
締め切りは 来週の日曜日｠
(ｶﾂｵ)｟はい｠
≪日曜… 原稿の締め切り日！≫
(ﾕﾘｺ)
えっ？ 何か予定あるんですか？
えっ… あっ いや➡
よ… 予定っていうか その…｡
誕生日 一緒にいれないんですか？
≪ガールフレンドの誕生日と怪獣
僕は どっちを選べばいいんだ≫
♬～
≪一応 自分なりに
満足するものは出来た≫
(ｷｬｯﾌﾟ)
それでは 各々 発表してくれ｡➡
じゃあ まずは ニシの評論から｡
うん｡
(ﾆｼ)僕は メトロンと ダンが
ちゃぶ台を通して話すシーンの➡
ＢＧＭに着目しました｡
(一同)おお～｡
(ﾆｼ)あそこで
使われている曲なんですけどね➡
あれ
既存のクラシックかと思いきや➡
なんと 冬木透さんの
オリジナル曲らしいんですよ｡
(ｶﾂｵ)
ええ～ オリジナルなんですか！
(ｼﾝｺﾞ)クラシック好きの
実相寺監督だから てっきり…｡
れっきとした
オリジナルなんです｡➡
タイトルは
｢フルートとピアノ協奏曲｣です｡
(５人)へえ～｡
ああ…｡
(ﾕﾘｺ)｟じゃあ
５時に ここでいいですか？｠
｟あっ うん…｠
♬～
≪このまま
怪獣倶楽部のやり取りを➡
ずっと聞いていたい｡
メトロン星人のことも語りたい≫
≪しかし
ユリコさんの誕生日も…≫
≪一体 僕は どうすれば≫
あれ どうしました リョウタ君｡
気分でも悪いですか？
あっ いえ 大丈夫です…｡
(ｼﾞｮｰ)あっ そういえば
あくまでも 噂なんだが｡
あのラストのナレーション
脚本には書かれていなくて➡
監督が 演出家として現場の判断で
追加したという説もあるらしい｡
えっ そうなんですか！
(ﾕｳｽｹ)だとしたら 大変ですよね？
(ｼﾝｺﾞ)｢狙われた街｣の解釈が
根本から変わることになります｡
(ﾕｳｽｹ)これは大事件だ…｡
≪ユリコさんの誕生日も大切だ≫
≪でも…≫
｢我々人類は 今
宇宙人に狙われるほど お互いを➡
信頼してはいませんから｣…
の部分に そんなミステリーが｡
(ｷｬｯﾌﾟ)あぁ…｡➡
次 カツオ｡
(ｶﾂｵ)はい｡ その前に
コーヒーを飲ませてください｡
≪最年少だが
怪獣エリートと呼ばれる男≫
(ｼﾞｮｰ)相変わらず じらしやがる｡
いいですか｡ ご存じのとおり
実相寺監督と金城さん➡
二人の作風は まるで違います｡
監督自身もインタビューで➡
｢金城さんが
直球を投げてくれるから➡
自分は 変化球が投げられる｣と
語っています｡
確かに 二人の作風は まるで違う｡
娯楽の金城に対し
シニカルな実相寺｡
それ故に
ここまで 一度も組まなかった…➡
いや 組めなかった｡
そんな彼らが➡
禁断のコンビを組み そして…｡
♬～
実相寺監督が ラストに
ナレーションを 勝手に書き足し➡
物語のテーマを 自分好みに
逆転させてしまったとしたら…｡
(ｼﾝｺﾞ)大事件ですよ これは！
(ﾕｳｽｹ)もめなかったんですかね!?
(ｶﾂｵ)それは
今となっては分かりません｡➡
だが そこにこそ この物語の
本質があるんじゃないでしょうか｡
監督と脚本家…➡
二人の間には
ある種の信頼感があった｡
同じ怪獣愛にあふれる
人間同士の信頼感｡
まさに
｢狙われた街｣のテーマ そのもの｡
｢狙われた街｣は
実相寺監督と 脚本･金城さん➡
二人の信頼感の
物語でもあったかもしれない➡
という訳だな！
はい！
(一同)おお～！
深いテーマですね｡
よく思いついたな カツオ！
いえ
信頼感のことを考えていたら➡
いつしか
皆さんのことを考えていました｡➡
時には かみ合わず
戦うこともある｡➡
だけど 僕たちの間には
確実な信頼感がある｡➡
だからこそ
存分に イデオロギーをぶつけ➡
戦うことができる｡
そう思ったんです｡
さすが 怪獣エリート！
ありがとうございます｡
パチパチパチ…
ボーン ボーン…(時計の音)
すみません！
ちょっと出ます｡
カランコロン
はぁ はぁ… ユリコさん！
はぁ はぁ はぁ…｡
なんだよ…｡
♬～
｢狙われた街｣で➡
君が
ウルトラセブンと戦ったのも➡
こんな夕焼けの中だったな｡
♬～
そうだよな…｡
君は 命懸けで教えてくれたんだ｡
信頼関係の大切さを…｡
ありがとう…｡
行かなくちゃ！
♬～
はぁ はぁ はぁ…｡
(ﾕﾘｺ)リョウタさん…｡
はぁ はぁ…｡
ユリコさん 遅れて ごめんなさい｡
また
すっぽかされたのかと思った…｡
お誕生日 おめでとうございます｡
これ 誕生日プレゼントです｡
ありがとう…｡
実は… ユリコさんに➡
謝らなきゃいけないことが
あるんです…｡
今日 ユリコさんと お食事
行けなくなってしまいました｡
ごめんなさい！
(ﾕﾘｺ)えっ…｡
本当に ごめんなさい！
ユリコさんの誕生日より
優先させる話って➡
何なんだって話なんですけど…｡
周りから見たら 幼稚って
思われるかもしれないけど…➡
僕にとっては
本当に大切なことというか…｡
いつか… いつか ユリコさんが➡
本当に信頼してくれるときが
来たら話します｡
とにかく
今日だけは行かなくちゃ➡
僕が 僕じゃなくなっちゃうから…｡
本当に ごめんなさい！
ガタンゴトン ガタンゴトン…
(電車の音)
ふぅ～…｡
カランコロン…
すみません 戻りました！
はぁ はぁ… はぁ はぁ…｡
で？
僕の評論は
｢メトロン星人が壊そうとした➡
人間同士の信頼関係｣
についてです｡
はぁ はぁ はぁ…｡
(ｼﾞｮｰ)カツオの｢メトロン星の
宇宙船について｣も 興味深い｡
(ｶﾂｵ)ユウスケさんの表紙も
いつも以上に 気合い入ってますね｡
(ﾕｳｽｹ)まあね なんてったって
あの｢狙われた街｣がテーマだ｡➡
気合いも入るよ｡
(ｷｬｯﾌﾟ)
リョウタ｡ よく書けていたぞ｡
ありがとうございます｡
≪メトロン星人｡
君のおかげで 僕は➡
｢人間の信頼関係｣の大切さを
少しだけ分かった気がするよ≫
≪ありがとう≫
(ｷｬｯﾌﾟ)ところで 諸君｡
次は ｢セブン暗殺計画｣で
いこうと思ってるんだが｡
(一同)おお～｡
(ｳｴｲﾄﾚｽ)オレンジジュースです｡
あっ どうも｡
(ｼﾞｮｰ)｢暗殺計画｣か｡
(ﾆｼ)ついに来たな｡
(ｷｬｯﾌﾟ)避けては
通れないからな｡
また見てるの？
えっ？
(ﾏｽﾀｰ)何 話してた？
いや よく分かんないけど➡
次は 暗殺計画って｡
おいおい おいおい
誰 やる気だよ!?➡
頼むから うちの店では絶対やめてほしいよな～｡
＜｢怪獣倶楽部｣｡
彼らの作った この同人誌が➡
後の怪獣ファンに
多大な影響を与えた…➡
かどうかは
まだ分かりません＞
＜第２号のテーマは
｢セブン暗殺計画｣＞
＜ガッツ星人の回になります＞
怪獣倶楽部ならではの
新たな切り口がなければ➡
許されないだろう｡
一緒に 映画 行ってくれませんか？
女性!?
＜｢怪獣倶楽部｣の主題歌
佐々木李子➡
｢Recollections｣のＣＤを
１０名の方にプレゼント！＞