(須藤)《俺は…》
(銃声)
《頭を撃たれた
あの日以前の記憶がない》
(須藤)タイ！ たい焼き…｡
(電子音)
(男性)あっ あれ？
(男性)頭の中に
弾丸 残ってるらしいぜ｡
《全ては
この頭を撃たれたせいだ》
(男の子たち)うわ～！
(石松)須藤さん！
須藤さん 大丈夫ですか？
(石松)ちょっと
お話ししたいことが…｡
何だよ 改まって｡
たい焼きの真実について｡
(圭子)たい焼きの？
(弘子)真実？➡
ひょっとして あの
須藤さんが たい焼き見たら➡
頭 痛くなっちゃうってやつ？
(弘子)《たい焼き》
《いっ 痛てて… 痛い 痛い 痛い》
(弘子)
《たい焼き 好物でしたよね？》
《それ見ると 頭がうずくんです》
あれって 原因不明じゃないの？
原因不明なんかじゃないんです｡
９カ月前➡
須藤さんが撃たれた日に
原因はあります｡
俺が撃たれた日？
はい｡➡
俺と須藤さんは 捜査一課で
コンビを組んでいました｡➡
担当していた
門前仲町で起きた殺人事件が➡
解決して
本部があった所轄の帰り…｡
(石松)あ～ でも よかったっすね
何とか片付いて｡
ああ｡ 石松｡
(石松)はい｡
お前 寝てないんだろ？
報告書は 俺がやっとくから
帰っていいよ｡
(石松)いや
でも 須藤さんだって…｡
ん～ 俺は 寝たよ｡ 隙 見てな｡
えっ！
ちゅうことで お疲れ｡
(石松)あっ…｡
すいません｡
(店員)はい お待ち｡
うん ありがと｡
お～ あったかいね～｡
やっぱ たい焼きは 焼きたてだね｡
≪(男性)何だよ！
何もしてねえよ！
≪(警察官)相当 飲んでるな｡
自転車でも飲酒運転だからな｡
(男性)飲んでねえよ｡
どうした？
(警察官)あっ 須藤警部補｡
何？ 酔っぱらい？
(警察官)はい｡➡
道の真ん中を
ふらふら走ってたもんで｡
(男性)触んじゃねえよ！
危ない！
(銃声)
(石松)俺が先に帰らなければ➡
須藤さんは
撃たれることはなかったんです｡
(弘子)だから たい焼き見ると
そのときのこと思い出して…｡
(石松)俺なんかのために
須藤さんが あんなこと…｡
あんなこと？
あ痛っ…｡
あ痛て…｡
須藤さん｡➡
須藤さん！
あ痛っ…｡
(石松)須藤さん！
須藤さん 大丈夫ですか？➡
須藤さん！
(石松)須藤さん！ 須藤さん！
大丈夫ですか？➡
須藤さん！ 須藤さん！
(医師)落ち着いてください！
患者さんの負担になりますから｡
えっ？ 何 これ｡
んっ？ 幽体離脱？
(石松)先生➡
須藤さん 助かるんですか？
おい 石松｡ あれ？
(石松)お願いします！
何とかしてくださいよ！➡
お願いします！
おい いし… あれ？ おい｡
(医師)弾丸の摘出は
できませんでした｡
おい… ちょっと ここだよ｡ なあ｡
(医師)今夜がヤマかと｡
(石松)須藤さん｡
タイ！
おっ！
《たい焼きの真実》
《そんなもん 聞かされてもな～》
(ドアの開く音)
あっ 須藤さん 起きました？
あれ？ 石松は？
呼び出しが入って 帰りました｡
ていうかさ
何で ここで寝てんだよ｡
向こうだっていいだろ｡ なあ｡
(ドアの開く音)
須藤さん どうです？
やっぱり 病院 行った方が…｡
あ～ もういいです｡ 平気だし｡
平気なの？
平気なんじゃないですか？
あっ じゃあ 現場 行けます？
今 捜査一課から電話があって➡
芦花公園の殺人事件現場に➡
えたいの知れない動物らしき物が
いるって｡
動物らしき物？
悪魔のうめき声みたいなのが
聞こえてきて➡
誰も手が出せないって｡
何でしょうね｡
取りあえず 行ってみます｡ 薄｡
はい｡ リュック取ってきます｡
石松君 だいぶ落ち込んでますよ｡
さっき 少し話したの｡
須藤さんが撃たれたのを➡
ずっと
自分のせいだと思ってるみたい｡
記憶喪失だって知って なおさら｡
あいつは 何も悪くないですよ｡
あの子 イケメンのくせに
珍しく繊細だから｡
(ドアの開閉音)
≪(鳴き声)
(日塔)聞いたか？ 今の声｡
まるで 怒りに満ちた悪魔の声だ｡
地獄の底から聞こえてくるような｡
(桜井)おなか痛くなってきました｡
(日塔)桜井 布をめくってみろ｡
(桜井)ちょちょちょっ…
無理ですよ マジ｡➡
日塔係長 お願いしますよ！
(日塔)俺も無理だよ！➡
見ちゃいけないもんが入ってたら
どうすんだよ！
(桜井)何すか？ それ｡
(日塔)ＵＭＡ｡
(桜井)ＵＭＡ？
(日塔)未確認生物｡
いるだろ？ チュパカブラとか｡
(桜井)チュパカバ…｡
チュパカブラ！
あ～ これだから学のないやつは｡
(桜井)すいません｡
いいか？
チュパカブラっていうのは➡
メキシコとか南米で
見つかっている➡
頭が こう ぎゃっと こう
怪獣みたいになって➡
背中に とげとげがある！
そして 人や家畜の生き血を吸う➡
化け物だ！
そのチュパカブラが この中に！
≪いるわけないだろ｡
(日塔)うわ！
お前は 中学生か｡
(日塔)違います！ 係長です！
(石松)もう いいんですか？
須藤さん｡
おう 石松… あ痛ててて！ 痛っ！
(石松)須藤さん！
大丈夫ですか？
んっ？ あれ？ 治ってる｡
(石松)やっぱり
頭の中の弾丸が…｡
あ痛っ！ あ痛て！
痛っ 痛っ 痛っ 痛っ…｡
須藤さん｡
あれ？ 大丈夫｡
(石松)須藤さん？
んっ？ あ痛てて！
まただ！ また… 何だ これ！
何だ これ！ 何だ これ！
何だ これ…｡
石松さんを見ると 頭痛？
(石松)えっ 何で？
たい焼きと一緒ですね｡
ひょっとして さっき➡
石松さんから
撃たれたときのことを聞いて➡
須藤さんの中で 石松さんが
たい焼きと同化したのかも｡
何？ その理屈｡
そうだ｡
石松 ちょっと悪いが
ちょっと出てってくれ｡
いやいや… 須藤さん｡
痛てて！
ごめん ごめん｡ ホント 無理だ｡
痛い… 痛てて！ 痛て！
あ痛い！ 痛てて！ 痛ててて！
痛て！ あっ 治った｡ 痛て！
何で？
動物は この中ですね｡
(桜井)日塔係長が
ビビって 布を取らないんだよ｡
(日塔)お前もだろ｡
もう少し そっとしてあげた方が
よさそうです｡
とても 臆病で神経質ですから｡
それで どういう事件なんだ？
はい｡ ２時間前
隣の部屋に住む主婦が➡
通報してきました｡
もらい物のお礼に来たら➡
死体を発見したそうで｡
(チャイム)
(岡野)《いないの？ 梶田さん》➡
《玄関 開けっ放しよ～》
(岡野)《キャ～！》
(桜井)被害者は
梶田 実 34歳 フリーライター｡➡
何者かに
頭部を殴られたようです｡➡
死因は
頭蓋骨 陥没による 脳挫傷｡
死亡推定時刻は
午前０時から２時前後です｡
凶器は？
まだ見つかってません｡
(刑事)日塔係長｡ 日塔係長｡
(日塔)何だよ｡
(刑事)ちょっと いいですか？➡
すいません｡
(日塔)失礼｡ 何 何？ あっ？
(刑事)ちょっと いいですか？
それにしても 殺風景な部屋だな｡
ペットのために 物を
置かないようにしていたんですね｡
ほとんど
料理もしなかったみたいです｡
おい 薄
これは 止まり木じゃないか？
そうです｡ あ～ 傷だらけですね｡
いろんな物
かじっちゃうんですよ｡
あれ？
どうした？
≪(日塔)いきもの係さん➡
これから われわれは
捜査に出なくてはならないので➡
そろそろ
この布の中に何がいるのか➡
見せてもらっても
よろしいでしょうか？
薄 大丈夫か？
はい｡ さっきに比べて
人も減りましたし➡
鑑識作業も
落ち着いてるようですね｡
あっ 絶対に
大きな音を立てないでください｡
まだ あの中の子は
びくびくしていると思うので｡
オウムか｡
ヨウムです｡
だから オウムだろ？
違います｡ ヨウムです｡
オウムじゃないの？
別物です｡
オウムは オウム目オウム科
ヨウムは オウム目インコ科です｡
つまり ヨウムってのは
でっかいインコってこと？
まあ 大ざっぱに言えば
そういうことですね｡
(ヨウムの鳴き声)
(日塔)嫌っ！
(石松)＜１年間に殺処分される
ペットの数 約10万匹＞
＜ペットブームの昨今 警視庁は➡
逮捕 拘留された 容疑者の
ペットを保護する➡
専門部署を設立した＞
＜それが 警視庁 総務部 総務課
動植物管理係➡
通称 警視庁いきもの係である＞
＜石松でした＞
≪体調は 問題なさそうですね｡
羽も抜けていないし
ケガもしていない｡
取りあえず一安心だな｡
とんでもない！ 問題だらけです！
すっかり おびえてしまって
これじゃ 餌も取ってくれません｡
困りました｡
何だよ お前らしくない｡
ペンギンでも 蛇でも
面倒 見てきたじゃないか｡
ヨウムは
他の動物とは 全然 違います｡
もし ４歳の子が殺人を目撃したら
どうなると思います？
それは まあ
トラウ～マになりますね｡
それと同じです｡ ヨウムは
最も賢い鳥といわれています｡
知能は ４歳児に匹敵し➡
言葉を覚えるだけでなく
ＴＰＯに合わせて➡
会話ができるという
研究結果も出ています｡
アレックスという名前のヨウムは
50種類の物体➡
７つの色 ５つの形など…｡
分かった｡ 分かった 分かった｡
ヨウムが賢いのは｡
じゃあ この鳥は➡
目撃したことや 犯人の名前を
しゃべれるってことか｡➡
よし｡
早速 聞き出して 犯人 逮捕だ！
(桜井)ああ…｡
(日塔)おい ヨウム！
全部 話してもらおうか！
待ってください！
こんなに おびえていては とても
言葉なんて しゃべりません｡
考えが 浅はかなんだよ｡
今の状態では
この場所から動かすのも無理です｡
このまま ここで お世話をして
様子を見ます｡
(弘子)それで 須藤さん➡
石松君 見たら
頭 痛くなっちゃうわけ？
はい｡
石松さん かわいそうでした｡
(弘子)かつての相棒なのにね～｡
(弘子)あっ 頭 押さえちゃった｡
(石松)あ～…｡
まあ そのうち治りますよ きっと｡
前向きだね 薄ちゃん｡
ヨウムを救うためなら
前向きにもなります！
それ 事件ファイルですよね？
下さい｡
もはや 前のめりだよ 薄ちゃん｡
あれから
何か 進展は あったんですか？
ん～ 被害者と もめてる男を
任意で引っ張った｡
伊勢 昭典｡
大田区で 機械部品の工場を経営｡
被害者との関係は ペット｡
あのヨウムですね｡
(石松)もともとは
伊勢が飼っていたらしい｡
飼い主が変わったってこと？
(石松)うん…｡
伊勢の工場は
去年 初めまで 倒産寸前でした｡
従業員の給料も ままならず➡
悠長に
鳥を飼ってる場合じゃなかった｡➡
なので
懇意にしてるペットショップに➡
引き取り手を探してもらって…｡
梶田さんに出会った｡
それが１年前｡
梶田は そのころ➡
かなりの金額を
誰かに貸してることが分かってる｡
それが おそらく…｡
(弘子)伊勢さんね｡
梶田さんは
ヨウムをもらい受ける条件で➡
伊勢さんに お金を貸した｡
うん｡ しかし ２カ月ほど前から➡
伊勢は 梶田に
ヨウムを返してほしいと➡
申し入れをしていた｡
(桜井)《分かってんだよ》
(石松)伊勢としては ヨウムを
一時的に預けたつもりが➡
借金のかたに
取り上げられたようになっていて➡
このままじゃ返してもらえないと
焦ったんだ｡➡
それで 梶田の住む
マンション近くの 喫茶店で…｡
(伊勢)《野郎！
ふざけんじゃねえぞ！》
(石松)２人が
激しく言い争いしてる➡
目撃情報も 挙がっている｡
犯行時刻 伊勢は 家で寝ていたと
証言しているため➡
アリバイも成立していない｡
状況からいって
伊勢さんが第一容疑者ね｡
ええ｡
石松さん？
(石松)薄ちゃん｡
はい｡
須藤さんのこと よろしくね｡
(ドアの開閉音)
伊勢の動機は
オウムを介した借金問題か｡
ヨウムです｡
めんどくさいな｡
伊勢さんは
完全否認しているそうです｡
ヨウム返却を巡って
争っていたのは 認めているけど➡
借金も殺してもいないって｡
遺体発見時
玄関ドアは半開きだったとある｡
偶然 鍵が開いてたか
被害者が開けたか｡
梶田さん自身が開けたなら
顔見知りですね｡
捜査本部は その線で
伊勢が犯人だと考えてる｡
だけど 伊勢は 梶田さんの家には
行ったことないと 証言してる｡
伊勢さんが
嘘をついているんでしょうか？
梶田さんのご近所さんが
１年ほど前に➡
作業着姿の伊勢を
たびたび目撃している｡
グリーンの作業着か｡
まあ それなら目立つから
間違いないだろう｡
証言の信ぴょう性はあるな｡
まあ
伊勢も 悪そうな顔してるな これ｡
おなかすいた？
いっぱい食べてね｡
そのブロック
昨日も遊んでたよね｡
部品 取れてるよ｡
はい どうぞ｡
やっぱり 伊勢が犯人っていう線は
セメントだな｡
セメント？
崩れないってことだ｡
いや 砂と違って セメントだと
硬いわけだよ｡ なっ？
だから 崩れにくいっていう
しゃれた言い回し｡
あ～ もういいや｡
あ～ 四十万君に会いたい｡
あいつなら 分かってくれる！
四十万巡査は
猿にかまれた傷で 通院中です｡
(四十万)待っててください！
須藤警部補～！
ん～！ あ痛ててて…｡
知ってるよ｡
砂とセメントの違いは
分かりませんが➡
もともと
崩れるものはないと思います｡
んっ？
伊勢さんは 嘘をついていません｡
何 言ってるのよ｡
梶田さんの家には➡
行ったことないって
言ってるくせに➡
目撃証言は
複数 挙がってるんだよ｡
今でも 出入りしてる可能性…
おい 薄 どこ行くんだよ｡
人が話してるときに失礼だよ｡
ねえ｡
薄？ 何やってんの？
ねえ 聞いてる？ 聞こえてる？
聞こえてま～す｡
だったら 返事しなさいよ｡
ここにあると思います｡
何が？
伊勢さんが嘘をついていない
証拠です｡
証拠？ 何だよ それ｡
お前 空き巣みたいだな｡
このぐらい チンパンジーにだって
できますよ｡
ふ～ん 見たことあるの？
もちろんです｡
ありました｡
おっ グリーンの作業着｡
これも｡
んっ？
なぜ 伊勢の服が こんな所に？
これは 梶田さんが揃えた物です｡
ちょっと待てよ｡ どうして
梶田さんが伊勢に変装するんだ？
鳥のためです｡
ヨウムは とても頭が良くて➡
神経質な生き物なんです｡
飼い主の顔や服装を
ちゃんと覚えています｡
梶田さんは
飼い主が変わったことで➡
ヨウムを驚かせないように
細心の注意を払ったんです｡
だから 最初のうちは➡
伊勢さんと同じ格好をして
お世話をしていた｡
じゃあ この格好で➡
外に出たところを
目撃されてんだな｡
いちいち着替えるのが
めんどくさかったんでしょうね｡
ということは
伊勢の言ってることは？
本当だと思います｡
伊勢さんは犯人ではありません｡
んっ？ じゃあ 誰が犯人なんだ？
そこまでは分かりません！
≪(弘子)石松君～！
(石松)弘子さん｡
えっ どうしたんですか？
(弘子)総務課の事務手続き｡
久々に来たわ 本庁｡
あっ そうっすか｡ おっ…｡
須藤さんから
電話があったんだけど➡
例の事件の犯人
伊勢さんじゃないかもって｡
えっ？
(弘子)梶田さんの交友関係➡
洗い直した方がいいって
言ってたわよ｡
えっ 須藤さんが 俺に それを？
石松君のこと気にしてんのよ｡
考えただけで
頭 痛くなるらしいけど｡
わざわざ
伝えに来てくれたんですか？
えっ？ いやいや 偶然よ｡
えっ？
偶然よ！
ウフフフ…｡
(石松)ハッ ハハ… 偶然か｡
フフ｡
須藤さん どこ行ってたんですか？
んっ？ 便所だよ 便所｡
長かったですね｡
うん｡ 大きい方だから｡
手 洗いました？
洗ってるよ｡
お前さ 俺 子供じゃないんだよ？
今 ヨウムの水を替えてて
思ったんですけど➡
梶田さんの遺体を発見した
お隣さんって➡
もらい物の
お礼に来たんですよね？
そうだ｡
梶田さんに➡
何をもらったんですかね？
そういえば 捜査ファイルにも
書かれてなかったな｡
(岡野)梶田さんから
もらった物ですか？
ええ｡ 見せていただいても…｡
(岡野)別に構いませんけど…｡
それなら そこにありますよ｡
アサガオですか｡
ええ｡ 梶田さん 仕事仲間から
もらったそうなんだけど➡
｢花を育てる趣味は ないから｡
フッ｣って言ってね｡
梶田さんが
仕事仲間から もらったって➡
言ってたんですか？
そうよ｡
(エレベーターの到着音)
つうか 何で
弘子さんまで来ちゃうんですか？
だって 心配だから｡
(石松)心配って…｡
あっ！ あっ…｡
(弘子)あっ！ あっ…｡➡
んっ？ ここ 何？
(石松)梶田が よく仕事をしていた
出版社です｡
(弘子)おっ！
(村田)いや びっくりしましたよ｡➡
梶田さんが亡くなったって
聞いて｡➡
いいライターだったし➡
一緒に
よく仕事してたんですよね～｡
(石松)最近
何か トラブルを抱えていたとか➡
聞いていませんか？
(村田)いや～ 特に知りませんね｡
(石松)親しい友人とかは？
(村田)友人
いないんじゃないかな？➡
癖のある人だったし
人付き合いも良くなかったからね｡
どこか よく行く場所だったり➡
立ち回りそうなとこは
ご存じですか？
(村田)よく行く場所…｡
よく… えっ？ んっ？
石松君｡
(石松)何すか？
ちょっと…｡
(石松)何すか？ なっ 何すか？➡
何すか？ 何すか？
(弘子)これ 見て｡
(石松)えっ？
(弘子)私 そっくり｡
(石松)えっ 今？
(弘子)ねえ 盗撮よ 盗撮｡➡
うちの旦那よ きっと｡
(村田)おい 野間！
(野間)はい｡
(村田)お前➡
梶田さんの担当だろ？ 梶田さんが
よく行ってた場所とかって➡
知らない？
(野間)梶田さんっすか？➡
さあ？
難しそうですね｡
ありがとうございました｡➡
行きますよ 弘子さん｡
(村田)あっ 思い出した！➡
確か 行きつけのバーが
あったんじゃないかな？ 新宿に｡
バーですか｡
ばばあ？
(石松)言ってないでしょ？
言った 言った｡
(石松)バー｡
ブ～｡
アサガオなんか 全然 珍しくない｡
空振りだったな｡
(ヨウムの鳴き声)
騒がしいな｡
あれ？
んっ？ どうした？
さっき ブロックの部品
はめたばっかりなのに➡
また外れてる｡
外れやすいんだろ｡
そんなことありません｡
じゃあ 外すのが好きなんだろ｡
外す…｡
しかし こいつも
かわいそうなやつだよな～｡
ご主人さまが 目の前で殺されて｡
そりゃ ストレスも たまるわな～｡
もしかして…｡
♬～
ねじ？
すぐに
鑑識が動いてくれるみたいで➡
よかったですね｡
何のねじか すぐ調べるって｡
一課時代の俺を知ってるって
言ってたな｡
須藤さんを見る目が
びくついてましたよね｡
いるぞ｡ 二出川がいるぞ｡
(二出川)ふっ！ よし｡ あのときは
さすがの俺も覚悟したね｡➡
弥生ちゃん ひゃっこいよ｡
(弥生)いらない｡
(二出川)お～ おっとっとっと｡➡
危ない 危ない 危ない…｡
犯人のヤサに踏み込む前➡
相棒に ｢俺が死んだら
うちのかかあにバレる前に➡
ビニ本の始末だけはしてくれ｣って
頼んでな｡
(弥生)ビニ本？ ビニ本？
(二出川)立つ鳥 跡を濁さずって➡
言うだろ？ いらない？
(弥生)いらないってば！
(二出川)あっ ホント？
おっ 須藤ちゃんに圭子ちゃん｡
ハハハハ…｡
ただいまです｡
(二出川)おかえりで～す！
弥生ちゃん
何か ぐったりしてるね｡
(弥生)そりゃ ぐったりもするわよ｡
５時間もいんのよ 二出川さん｡
５時間？
(弥生)映画 ２本 見れるわよ！➡
『タイタニック』と『アルマゲドン』
(二出川)語ることが尽きなくてよ｡
(弥生)帰ってよ！
帰れと言われりゃ いたくな～る｡
じゃあ いろ！ 死ぬまで いろ！
(二出川)あっ！
須藤ちゃん 須藤ちゃん➡
この後 飲みに行かねえか？
もやもやですか？
いやいやいや｡
昔の相棒がよ
今 店 出してんだよ｡
あっ 考えときます｡
(二出川)
んっ 圭子ちゃん｡ 甘いぞ｡➡
弥生ちゃ～ん！
(男性)あそこの道を
左に行ってもらうと ありますよ｡
(石松)あっ どうも｡
(弘子)今の人 ホストかしら？
結構 好み｡ 私の好みね➡
坂本 九から アラン･ドロン…｡
(弘子)あっ 待って｡ メール｡
(石松)えっ？
(弘子)んっ？➡
ごめん｡ そろそろ帰るわ｡
(石松)えっ？
(弘子)娘が おなか減ったって｡
(石松)ああ 息子ちゃん｡
(弘子)あとは
石松君だけで大丈夫でしょ？
頑張って｡ フフフ｡
(石松)あっ ちょっと 弘子さん｡➡
あっ ちょっと 弘子さん？
(弘子)フ～！ フ～フ～！
(石松)ちょっと！
(弘子)フ～！
(石松)これか｡
(ｱﾆｰﾀ)あ～ら いらっしゃいませ｡
おっ！ IKKOさんっぽい人がいる｡
すてきね！
イケメン イケメン！➡
どうぞ どうぞ！
座ってちょうだい！
(石松)客じゃ…
客じゃないって！➡
客じゃない！➡
すごい…｡➡
どんだけ～！ もう！ 違うの！
(ｱﾆｰﾀ)何よ｡
(石松)私 警察官です｡
(ｱﾆｰﾀ)あら あんた 刑事なのね｡
≪え～ 刑事？
(店員たち)刑事 刑事！
起立！
あら いらっしゃいませ！➡
イケメン イケメン イケメン
イケメン イケメ～ン！
二出川さん？
(二出川)違うわよ｡➡
私 昭子ちゃんで～す｡
もう 何やってんですか｡
(二出川)やだ 恥ずかし～｡
って ノリが悪いな｡
ここは 俺の行きつけの店｡
こいつは
デカだったころの 俺の相棒｡
なっ？ 鮫島｡
(ｱﾆｰﾀ)嫌よ やめて｡➡
勘違いしないで｡
ハハハ｡ 今は アニータよ 私｡
あっ だから この店…｡
そうなのよ｡ デカと捜査線は
踊るものなのよね｡
踊る捜査線～！
(石松)あっ いや➡
それは あれだ｡
それは あれだな｡ あれだ｡
あっ 須藤ちゃんは？
んっ？ 須藤さん？
(二出川)夕方 誘ったんだよ｡
｢じゃあ 考えときます｣って
言ってたからよ｡
あ～ いや
たぶん 来ないんじゃないかな｡
(ｱﾆｰﾀ)ねえねえ➡
あんた 私に 聞きたいこと
あったんじゃないの？ ねえ｡
あっ そうだ｡ あの この人について
調べてるんですけど｡➡
この辺に よく来るって
聞いたんですけど➡
何か ご存じですか？
(ｱﾆｰﾀ)この人…｡➡
ほらほら ベロニカ｡➡
この人 この人｡
(ﾍﾞﾛﾆｶ)あっ… 梶田さんじゃない｡
そう！ そうそう そうそう｡
(ﾍﾞﾛﾆｶ)よく来てるわよ｡
(ｱﾆｰﾀ)そうよ｡
(石松)ここにですか？
(ﾍﾞﾛﾆｶ)ええ｡
(ｱﾆｰﾀ)そうよね｡➡
そうそう そうそう…｡
あの ウーロン茶しか飲まない…｡
うん｡ 一度 帰ったのに
また来るなんて 大変だな｡
昼間 あまり
餌を食べていなかったのが➡
気になって｡
あっ｡
こいつが しゃべってくれれば
あっという間に解決なのにな｡
しゃべれなくても
ねじがあるのを教えてくれました｡
それより 須藤さん➡
二出川さんと飲みに行かなくて
よかったんですか？
フッ 行くわけないだろ｡
鑑識から連絡があった｡
梶田さん宅で見つけた ねじ
組み立て式家具の部品らしい｡
やっぱり そうでしたか｡
何が やっぱり？
ちゃぶ台ではなく➡
あの部屋には もともと
テーブルと椅子があったんです｡
テーブルと椅子？
鳥は 自分のいる位置の高低で➡
相手との関係を判断すると
いわれています｡
上にいるほど偉いという意識です｡
ヨウムのような鳥を
飼い主より高い位置に置くと➡
自分の方が偉いと判断して
言うこと聞かなくなります｡
ちゃぶ台だと
止まり木の かなり下になるな｡
梶田さんは ほぼ完璧に
ヨウムの世話をこなしていました｡
そんな人が
こんな初歩的なミスをするとは➡
思えません｡
ん～ 誰かが➡
もともとあったテーブルを
どかして➡
それで ちゃぶ台を置いた｡
なぜ そんなことするの？
何か テーブルに
犯人につながる証拠が➡
残っていたのかもしれません｡
だから
犯人がテーブルを持ち去った｡
たぶん テーブルは➡
ヨウムが かじって
傷だらけだったはずです｡
例えば そこに犯人の血が付いたら
簡単に拭き取ることはできません｡
うん｡ 動かぬ証拠だな｡
そのテーブルさえ
押さえられればいいんだが…｡
石松 そっちは 何か分かったか？
(石松)梶田には
親しい友人などは おらず➡
人付き合いも
ごく限られていたようです｡➡
分かったのは
おかまバーの常連だった➡
ってことぐらいですかね｡
おかまバー？
《よいしょ よいしょ よいしょ｡
いらっしゃい》
フッ フフフフ…｡
何だよ 急に｡ 気持ち悪い｡
あっ 痛て… 見ちゃった｡
(石松)大丈夫ですか？
ああ…｡
梶田さんは 優秀なフリーライター
だったんですよね？
うん｡ そうみたいよ｡
編集長が褒めてたし
担当も付いてたわ｡
どうした？ 薄｡
私 犯人が
分かっちゃったかもしれません｡
(村田)お前は
ホントに使えないね 野間｡➡
聞こえてる？ 野間君｡➡
ハァ～｡
(石松)村田さん｡
(村田)あっ 刑事さん｡➡
んっ？
君は グラビアのモデルさん？➡
来週号って
コスプレ特集だったっけ？
コスプレじゃない｡ 本物だ｡
(石松)同僚です｡
(村田)あ～ それは それは…｡
梶田さんを殺した犯人が
分かりそうです｡
お二人は 梶田さんが
ヨウムを飼っていたのを➡
ご存じですか？
(村田)ヨウム？
大型の
とても頭がいいインコです｡
人間の言葉が理解できて➡
一度 聞いたら
覚えてしまうんです｡
ヨウムは 梶田さんが殺されるのを
一部始終 見聞きしていました｡
おそらく
犯人の名前も覚えてるでしょう｡
今は 飼い主を殺されたショックで
口を…➡
いや
くちばしを閉ざしていますが➡
だいぶ
落ち着きを取り戻してきたので➡
全部
しゃべってくれると思います｡
まあ 今夜 一晩
ゆっくりさせてやって➡
あしたから 尋問 開始です｡
(石松)ということで
無事 犯人を逮捕できそうです｡
ご協力 ありがとうございました｡
♬～
ヨウムは ここにはいませんよ｡
野間さん｡
目撃者の口封じに…｡
鳥です｡
目撃鳥の口封じに
のこのこ やって来るなんて➡
ぼろ出しちまったな｡
(野間)あんたら
最初から分かってて…｡
はい｡
どうして 僕だって？
お前は 梶田と交際していた｡
梶田の行きつけのおかまバーの
おかまから 新たに証言が取れた｡
《梶田さんって そうそう
付き合ってる子いたわよ》
《あの 女装の奇麗な子よ》
《最近 よく もめてたけどね》
(ｱﾆｰﾀ)《ねっ？ そうなのよ》
《別れる 別れないで》
(ｱﾆｰﾀ)《うん》
お前と梶田さんは
最近 うまくいってなかった｡
その原因は オウムだろ｡
ヨウムです｡
梶田さんは オウムの飼育に…｡
分かってるよ！
梶田さんが ヨウムを手に入れ…｡
ヨウムです｡
言ったよ｡
徐々に 距離が
できていったんじゃないか？
あなたは 梶田さんとの仲を
何とか修復しようと思って➡
アサガオの鉢植えを
持っていきましたよね？
(岡野)《梶田さん 仕事仲間から
もらったそうなんだけど…》
でも 梶田さんは アサガオを見て
あなたの気持ちをくむどころか➡
逆に 怒りだしてしまった｡
(梶田)《こんな物 持ってきて
どういうつもりなんだよ！》
(野間)《どういうつもりって
僕は ただ➡
喜んでもらおうと…》
(梶田)《嘘つけ！ お前➡
俺のヨウム
殺そうと思ってんだろ！》
《えっ？》
アサガオの鉢植えを
持っていったのが 失敗でした｡
アサガオの種子には➡
ファルビチンという毒が
含まれていて➡
鳥が摂取すると
死んでしまうことがあるんです｡
アサガオだけでなく➡
アジサイや シャクナゲ
シクラメンなど➡
鳥にとって危険な植物は
たくさんあります｡
ちなみに 世界で最も危険な植物と
いわれているのは➡
マンチニールという
トウダイグサ科の植物で➡
ギネス記録にも載ってるんですよ｡
果実でいうと➡
リンゴに似ているんですけど
触っただけで…｡
薄 危険な植物はいいから
アサガオ｡
そうですね｡ アサガオ…｡
野間さん
あなたが持ってきたアサガオは➡
梶田さんにとって
ひどい嫌がらせに映ったんです｡
梶田は 別れを切り出し
借金返済を迫った｡
梶田に捨てられると思った お前は
殺意を抱き➡
梶田の家から 一度 退散して
深夜に 再び 戻ってきた｡➡
そして…｡
(野間)《あ～！》
(梶田)《うわ！ うわ！》
(梶田)《うわ～！》
(石松)この腕 どうした？
自分の血が付いたテーブルは➡
オ… ヨウムがかじった
凹凸のせいで➡
うまく拭き取れなかった｡
仕方なく 分解して運びだし
使っていなかった➡
ちゃぶ台と椅子を
代わりに置いた｡
冷蔵庫の隙間に➡
組み立て式家具のねじが
落ちていました｡
分解しているときに転がって
気が付かなかったんでしょう｡
ヨウムが 全て教えてくれました｡
野間 これまでだ｡
令状 取って
お前の家を調べれば➡
テーブルが
出てくるんじゃないか？
全部 あのヨウムが悪いんです｡
僕から彼を奪った
あのヨウムが…｡
(石松)野間 夏夫
殺人容疑で逮捕する｡➡
行くぞ｡
こんなはずじゃなかったのに！
んっ？
(石松)行くぞ｡
なぜ 俺に渡した？
《ちょっと薄ちゃん！
何 想像してんのよ！》
フフフ｡
似合うと思ったんじゃ
ないですか？
(笑い声)
アサガオの花言葉は ｢はかない恋｣
野間さんは 梶田さんのことを
ホントに愛していたんですね｡
だから
自分より鳥を選んだ梶田さんが➡
許せなかった｡
はかない恋か…｡
それにしても よく テーブルが➡
持ち去られていることに
気付いたな｡
唯一の物的証拠だ｡
ヨウムが教えてくれたおかげです｡
ブロックの部品を取って➡
ねじが落ちていたのを
伝えてくれました｡
最も賢い鳥ってのは
だてじゃなかったな｡
おかげで事件解決だ｡
よかったです｡
でも…｡
(弘子)どうしたの？
まだ この子➡
何も しゃべってくれて
ないんですよね｡
このまま話さないってことも
あるのか？
分かりません｡
(石松)須藤さん お連れしました｡
おう 石松｡ おうおう おうおう…｡
(石松)伊勢さんです｡
(伊勢)伊勢です｡
動植物管理係の須藤です｡
こちらが薄です｡
(ヨウム)昭典｡ 昭典｡
えっ？ しゃべった｡
(ヨウム)昭典｡
(ヨウム)大丈夫｡
(伊勢)お前➡
俺のこと覚えててくれたのか｡
(ヨウム)昭典 大丈夫｡ 元気 出せ｡
うん…｡
(ヨウム)元気 出せ｡
(ヨウム)大丈夫｡ 昭典｡ 昭典｡
(ヨウム)昭典 元気 出せ｡
(伊勢)会社が危なかったころ➡
友達が うちに来て
励ましてくれたんです｡
その言葉に
僕が うれしそうな顔をするんで➡
こいつ すぐに覚えたみたいで｡
(ヨウム)昭典 大丈夫｡
(伊勢)フフフ… ごめんな｡
もう 何があっても
絶対 放したりしないから｡
ず～っと一緒にいような｡
♬～
(石松)《須藤さん
俺 もう あしたで 33っすよ》
《石松 帰っていいよ》
《たい焼き…》
《ヨウムが 元の飼い主を
忘れずに思い出したように➡
突然 俺の記憶も蘇った》
《断片だけだが》
《撃たれた あの日の記憶》
《たい焼きの真実が》
あれ？
須藤さん 頭 大丈夫ですか？
石松さんを見ても｡
あっ そういえば 痛くならないな｡
(弘子)あら どうしてかしら？
(石松)須藤さん
ホントに もう 頭 大丈夫ですか？
おう｡
ほら｡
たい焼き…｡
さっき買ってきたんだよ｡
お前 好物だっただろ？ たい焼き｡
俺ね 思い出したんだよ
撃たれる前のこと｡
ちょっとだけな｡
ほんの ちょっとだけ｡
俺が撃たれる直前に
たい焼きを買ったのは➡
お前のためだった｡
俺が お前の誕生日パーティーを
企画したんだったな｡
サプライズパーティーをやるって｡
それで
お前の好物だった たい焼きを➡
買いに行く係だった｡
そうです｡
俺に 先に帰れって言ったのも➡
バースデーパーティーの準備を
するためでした｡
家に帰ると
須藤さん以外の みんながいて…｡
《オホホホ すっげえ》➡
《あ～ みんな…》
《石松 須藤さんが…》
《えっ？》
(石松)そのときは もう
須藤さんが撃たれたと➡
連絡が入っていました｡
俺なんかのために➡
サプライズパーテｨーしようなんて
言わなければ➡
たい焼きなんて
買いに行かなければ➡
須藤さんが撃たれることなんて
なかった｡
それが
俺のたい焼きトラウマの正体か｡
はい｡
フフフ｡
どうしようもないね ホント｡
ほら お前も食えよ｡
あの日
俺が撃たれて食えなかったろ？
あ～…｡
何だよ｡
俺 あんこ苦手なんすよね｡
たい焼き 好物だろ？
カスタ…
カスタードですよ カスタード｡
カスタードの中身が詰まった
たい焼きが 大好物なんです｡
はっ？
あ～
それは 思い出してないっすか｡
あ～ 何が カスタードだよ｡
邪道だよ そんな物｡
でも まあ 俺が撃たれてなきゃ➡
職質した警官のどっちかが
撃たれただろうし➡
これで いいんだよ｡
俺は生きてるしな｡ フフフフフ｡
記憶ないっすけどね｡
チッ｡ 嫌なら食うなよ｡
食いますよ！ どっちですか！
食えとか 食うなとか！ フフ｡
ねえ 須藤さん➡
いつか また 捜査一課に
戻ってきてくれますよね？
さあな｡
待ってますよ｡
俺は 須藤さんの相棒ですから｡
フッ｡
何か しょっぱいっすね
このたい焼き｡
たい焼きが しょっぱいなんて
変ですね｡
涙味よ｡
えっ➡
石松さん 泣いてるんですか？
うれしそうですけど｡
(弘子)圭子ちゃん
うれしいときも泣けるのよ｡
私には分かりません｡
そう？
人間って めんどくさいですね｡
あっ そういえば…｡
何？
アサガオの花言葉
もう一つ 思い出しました｡
花言葉？
｢固い絆｣
あら いいわね｡
あの２人に ぴったり｡
飼い主とペットみたいですね｡
あながち否定はできないわね｡
あれ？
(石松)あんこっすか？➡
あんこ いらないっす｡
♬～