(石松)配置 完了｡
(日塔)武器を捨てて出てきなさい｡
(アケミ)放してよ！
(沼袋)近寄んじゃねえ この野郎！
(アケミ)嫌～！
(日塔)落ち着け！
(沼袋)うるせえ おら！
(日塔)駄目だな こりゃ｡
(アケミ)嫌だ！
≪(桜井)身元 割れました｡➡
立てこもってるのは
関東極麗会の構成員➡
沼袋ヒロシ｡
人質は 妻のアケミ｡➡
沼袋は
窃盗 傷害で 前があります｡
(須藤)はい ごめんね｡
ちょっと通るよ｡ ごめんね｡
はい 危ないから向こう行ってて｡
(須藤)総務課の
須藤 友三警部補だ｡
何？
(圭子)あ～｡
(圭子)お疲れさまです｡
薄 圭子巡査です｡
君が？
何で ガスマスク？
念のために｡
なかなかの立てこもりですから｡
えっ？
立てこもりって あれじゃないの？
(日塔)完全に包囲されてるぞ！
うちのは これです｡
猫？
このままでは 命に関わります｡
大丈夫だからね｡
すぐに助けだしてあげるから｡
何で 警察が わざわざ猫を？
須藤さん
それが 私たちの仕事です｡
《これが
俺と 薄 圭子との 出会いだ》
《排水管に挟まった猫の命を
異常に心配する女》
《そして 俺は
捜査一課の刑事… だった》
《３時間前までは》
あっ あっ あっ…｡
(銃声)
タイ！
たい焼き…｡
(女性の せきばらい)
あっ すいません｡
(生徒)｢たい焼き｣だってよ｡
(生徒)どんだけ甘い物➡
好きなのよ｡
(生徒)朝から たい焼きって➡
ヤバくない？
(生徒)大人が恥ずかしくない？
(生徒)ホントだよね｡
(２人)フフ｡
(男性)復帰
おめでとうございます｡
(男性)待ってましたよ 須藤先輩｡
(男性)おめでとうございます｡
おめでとうございます｡
(電子音)
あれ？
(男性)すいません 須藤警部補｡
もう一度｡
はい｡
(電子音)
(男性)あっ あれ？➡
あれ？ あれ？
あ～ 分かった｡ これだ これ これ｡
(電子音)
なっ？
申し訳ありません！
(男性)頭の中に➡
弾丸 残ってるらしいぜ｡
(男性)すっげえな｡
また 伝説 つくったな あの人｡
《伝説が先走りしている》
《俺の先を かなりのスピードで》
《全ては
この頭を撃たれたせいだ》
(鬼頭)おっ ついに戻ってきたね～
捜査一課の鬼刑事！
桜田門のリーサル･ウェポン！
いよっ！
ちょっと やめてくださいな｡
で どうよ 調子は｡
もう大丈夫です｡
ご心配おかけしました｡
内勤の異動 断ったんだって？
ええ｡
ずっと現場でやってきましたから｡
まあ 君は
同僚の命を救った英雄だからね｡
何とかしてやりたいのは
やまやまなんだけど｡
やまやま？
一課には➡
もう
補充人員 入っちゃってるし➡
ちょっと… 難しいかな｡
用なしですか？ 自分は｡
いや！
まあ そう焦りなさんなって｡
はい これ｡
警視庁 総務部 総務課 課長代理…
こっ… 心得？
まあ 今は ゆっくり休め｡
なっ？ 時期が来れば また｡
《警視庁 総務部 総務課》
《表向きには存在しない
特殊な部署だ》
《デカの墓場》
《リハビリのようなこと
言ってるが➡
要は 体のいい左遷だ》
《俺の刑事としてのキャリアは
もう…》
≪(石松)須藤さん！➡
おかえりなさい｡
いや～ 待ってましたよ｡➡
いや～
やっぱ 須藤さん 不死身っすわ｡
もう 現場 出られるんすよね？
このまま一緒に行っちゃいます？
君と？
鬼の須藤の相棒は
この石松以外 あり得ないでしょ｡
あっ… 石松君…｡
何すか？ ｢君｣って｡
ハハ！ あっ ちょっと すいません｡➡
はい｡ あっ 分かりました｡
すぐ行きます｡
日塔さん｡ もう すぐ来いって｡
今ね あの人
係長に昇任したんすよ｡
もう 須藤さん いなくなってから
やりたい放題で 大変っすわ｡
まあ でも また戻ってきてくれて
安心しました｡
あのさ… あの 俺➡
一課じゃないんだよね｡
えっ？
総務課なんだよね｡
総務課？
マジっすか？
すいません｡
はい｡
総務部 総務課は どこに？
総務課ですか？
ここには ないですよ｡
ない？
ないです｡➡
総務課は警察博物館です｡
警察博物館…｡
(弥生)いらっしゃいませ｡
いら… いらっしゃい？
警視庁の須藤警部補です｡
今日から総務課に｡
(弥生)ご苦労さまです｡
関係者エレベーターで
５階へ どうぞ｡
廊下の突き当たり 左の部屋が
総務課です｡
どうも｡
また来てくださいね｡
(エレベーターの到着音)
ここか…｡
本日より配属されました
須藤です｡
≪(弘子)あら～ 須藤さ～ん｡
お待ちしてましたよ｡
あ～｡
どうも｡
もう５年ぶり？
私が捜査一課にいたころだもんね｡
そうですか｡ そうなりますか｡
どうしたんです？
やけに改まって｡
いや あの…
新入りですので 自分は｡
何 ふざけてるんです…｡
まさか 私のこと忘れてるとか？
そっ そんなわけ
ないじゃないですか…｡
なわけないわよね～｡
でも びっくりしたわよ｡
須藤さんが撃たれたって
聞いたときは｡
もう 絶対 駄目だと 思ったもん｡
殉職なんて 絶対 駄目｡
死んだら 元も子もないんだから｡
って 死んでないか｡
アッハッハッハッ…｡
あっ あっ あっ…｡
あっ そうだ 須藤さん
現場に行ってください｡
現場？
立てこもり事件です｡
立てこもりって それ 一課じゃ…｡
いいえ｡ うちの管轄です｡
(沼袋)ポリ公なんて
怖くねえんだ おら！
ちんぴら風情が なめやがって｡
よし 一気に踏み込むぞ｡
あっ いや
もう少し 様子 見ましょう｡
人質がいます｡
(日塔)そうだぞ 桜井｡ 落ち着け｡
(桜井)僕ですか？
(日塔)お前だ！
おう 石松｡ いやいや いやいや…｡
(石松)どうしたんすか？
現場 行けって 言われてな｡
日塔係長｡
日塔？
｢警部｣って付けてもらえますか？
係長に出世したんでね｡➡
須藤警部… 補｡
あんたの現場 こっちじゃない｡
あっち！
薄 圭子巡査です｡
あっ 猫｡
《で 今に至る》
《捜査一課を お払い箱になり
窓際部署の総務課に左遷》
《その結果が 猫》
猫は 好奇心が強い動物で
暗くて 狭い場所が 好きなんです｡
あちこちで挟まりがち｡
それと… 子供も挟まりがち｡
猫と同じで 好奇心が強いのかも｡
挟まった子供は いいよ｡
これ 持っててください｡
《しかも
こんな小娘に 軽く扱われて》
《俺も
落ちるところまで落ちたもんだ》
アニマルレスキューの必需品です｡
≪(沼袋)おい お前ら！
何なんだ！➡
ナオミは？
ナオミを連れてこねえと➡
ぶっ殺すぞ！ おら！ えっ？
(アケミ)キャ～！
(日塔)落ち着け！
今 連れてくる！
(桜井)ナオミって 誰ですかね？
沼袋の愛人だ｡
三角関係の もつれだろ｡
いきます｡
ちょっと待って｡
タイミングは？
｢せ～の｣で｡
どっち？ ｢せ～の｣の
｢の｣でいくのか 言った後か｡
言った後で｡
言った後だな｡
いきます｡ せ～の｡
よっと！
よいしょ｡
抜けた｡
(一同の拍手)
イェ～イ！
おい｡
おい！
ほら 見てください｡
毛並みのつやが いいでしょ？
白髪も まだないし
牙も丸まってない｡
歯石も それほど付いていないから
たぶん ３歳か４歳｡
人間なら アラサーです｡
もういいよ 猫のことは｡
(石松)そっちは
片付いたみたいっすね｡
うん｡ まあな｡
こっちは大変そうだな｡
(日塔)いや～ 大変ですね｡➡
猫なんかとは 訳が違うんでね｡
総務課は楽でいいですね｡
楽ではありません｡
(日塔)何だ？ 君は｡
総務課の 薄 圭子巡査です｡
薄？
総務課の仕事は➡
誰にでもできる仕事では
ありません｡
犯人を捕まえるだけの捜査一課と
一緒にしないでください｡
おい 薄 やめろって｡
いい｡
はっ？
(沼袋)ナオミ！ ナオミ！
こっちに向かって叫んでますね｡
ナオミ！ ナオミ！
ナオミ？
圭子です｡
何 言ってんだ？ あいつ｡
ナオミ！
おい ちょっ 薄…｡
ナオミ｡
やっぱり｡
俺が極道なばっかりに…
ナオミ ごめんね｡
そこの排水管に挟まってました｡
また～ もう おてんばなんだから｡
猫の習性です｡
チャンス！ チャンス！ いけ！
確保！ 犯人 確保！ 連行しろ｡
(警察官)はい！
(沼袋)おっ… お巡りさん！
どうか ナオミを お願いします！
いやいや
お願いしますって言われたって…｡
はい｡
(日塔)連行しろ！
(警察官)はい！
病気や 何か気を付けることは
ありますか？
健康だよ！
好物は プロセスチーズだ！
プロセスチーズ！➡
プロセスチーズだ！
(日塔)薄巡査
また お会いしましょう｡
大丈夫だよ ナオミ｡
(石松)よ～し 桜井 撤収だ｡
(桜井)はい｡
おっ おい 石松｡
(石松)はい｡
この猫 どうすんだよ｡
(石松)どうすんだよって
そちらの管轄ですよね？
うち 総務課だよ？ ただの事務方｡
うちで保護します｡ 総務課で｡
だから 何で？
須藤さん➡
もしかして 総務課の正式名称
知らないんですか？
正式名称？ 何だよ それ｡
警視庁 総務部 総務課
動植物管理係｡
動植物管理係？
＜１年間に殺処分される
ペットの数 約10万匹＞
＜ペットブームの昨今
警視庁に ある問題が指摘された＞
＜逮捕 拘留された 容疑者の
ペットについてである＞
＜飼い主の逮捕で
行き場をなくしたペットは➡
保健所で殺処分される＞
＜人に罪はあっても
動物に罪はない＞
＜警視庁は
容疑者のペットについて➡
一定の世話を行う専門部署を
新たに設立した＞
＜それが 警視庁 総務部 総務課
動植物管理係➡
通称 警視庁いきもの係である＞
いきもの係って…｡
(弘子)よかったですね
無事に 猫ちゃん 救出できて｡➡
はい どうぞ｡
俺は 何にもしてないですけどね｡
(弘子)そんなことないですよ｡
圭子ちゃん 喜んでました…｡➡
あら？ 猫舌でしたっけ？
熱っ…｡
いやいや 熱いっすよ｡
(弘子)えっ そう？
全然 全然｡ あっ それより
圭子ちゃん 喜んでましたよ｡
須藤さんが来てくれて
うれしいって｡
今まで ずっと１人でしたからね｡
あの ちょっといいですか？
ちょっといいですか？
(弘子)はい｡
これって…｡
あっ 保護した動物を
一時的に預かってるんです｡➡
ここから
里親さんに引き取られたり➡
動物園や水族館に行ったり｡➡
全部
圭子ちゃんが世話してるんですよ｡
全部 あいつが世話を？
(弘子)ああ見えて➡
動物飼育の専門家なんです｡
半年前に 動植物管理係が
設立されたときに➡
一般から採用された｡
ふ～ん 専門家ね｡
(弘子)事件絡みで
ペットを保護したの➡
今日が初めてですけど｡
初めて？
いっぱい いるじゃないですか！
(弘子)圭子ちゃんが
捨てられてるのを➡
拾ってくるんですよ｡
(ドアの開く音)
みんな 元気です｡ ナオミも➡
ちゃんと食べてくれました
プロセスチーズ｡
あっ ナオミ 待って｡
(ドアの開く音)
(石松)ちわ～っす｡ おっとっと…｡
(弘子)あら～ 石松君！
弘子さ～ん！
あっ そっか そっか そっか｡
今 総務課だったんすね｡
何だ｡ したら 須藤さんも安心だ｡
石松君も相変わらず｡
彼女できた？
ぼちぼちです｡
(弘子)ぼちぼちって この色男！
いや～ しっかし 初めて来たけど
ここ すごいっすね｡
石松
例の立てこもり犯 どうなった？
あ～｡ あっさり自供しましたよ｡
何か 別れ話で
どっちが ナオミを引き取るか➡
もめてたみたいです｡
ナオミ ほら おいで｡
しっかし まあ 日塔さんが
手柄 独り占めっすよ｡
動植物管理係のおかげで
逮捕できたのに｡
なので
まあ 代わりと言っちゃ何ですが➡
ジャン｡ 須藤さんに
新しい仕事をプレゼント｡
仕事？
(石松)はい｡
｢荒川区町屋水路
男性死体遺棄事件｣
何だ 殺しか｡
そっちは 捜査一課がやります｡
じゃあ 何だよ｡
容疑者が➡
ペットを飼ってるんです｡
えっ？ ペットですか？
(石松)うん｡
その世話を頼みたいんですよ｡
やった～｡
(弘子)早速の依頼ね 圭子ちゃん｡
はい｡
お前さ 本気で
俺にペットの世話をさせんのか？
(石松)ん～
捜査一課 復帰のための➡
肩慣らしですよ｡
復帰？
石松さん
事件の概要を教えてください｡
どんな環境で
ペットが飼育されているかを➡
知る必要があるので｡
(石松)おっ 薄ちゃん➡
やる気 十分だねえ｡
はい｡
事件が起きたのは４日前｡➡
荒川区 町屋の 水路で
死体が発見された｡
(男性)《あっ！ おっ… うわ！》
(石松)遺体は 所持品から
大田区 蒲田在住の➡
戸所 松之 45歳と 判明｡➡
死因は 溺死ではなく➡
首を絞められたことによる
窒息死｡➡
それと 口元に
出血した痕跡もありました｡➡
戸所は 運送屋に勤務していたが
２年前に飲酒運転で首｡➡
しかし それ以降も
個人で続けていました｡
それで ペットは？
容疑者に浮上したのは
八木 良和 38歳｡➡
ウェブデザイナー｡➡
遺体を遺棄したとみられる
時刻に➡
現場近くのコンビニと
路上の防犯カメラに➡
八木の車が映っていました｡➡
八木の自宅と職場を訪ねたが
どちらも不在｡
それで ペットは？
そのころ 八木は スピード違反の
停止命令を無視して➡
目白通りを
パトカーに追われていた｡➡
山手通りに入った所で
ハンドルを切り損ね➡
ブロック塀に衝突｡➡
車は 大破して炎上｡
(弘子)炎上？
(石松)八木は
何とか助けだされたが➡
意識不明の重体で
現在も 警察病院に入院中です｡
それで…｡
ウェブデザイナーと運送屋か｡
どういう つながりなんだ？
パソコン
いっぱい 運んでたんじゃない？
何のために？
さあ｡
それで 八木氏のペットは？
あっ ちょっと待ってね｡
え～っとね…｡
あっ 小鳥だって｡
鳥の種類は？
いや そこまでは ちょっと…｡
どうせ インコかブンチョウだろ｡
インコとブンチョウでは➡
飼育方法が 全然 違います｡
せめて 種類が分からないと｡
インコもブンチョウも 同じ鳥だ｡
行けば分かるだろ｡
(石松)さっすが 須藤さん｡
やっぱ 事件だと血が騒ぎますね｡
お前 その格好
何とかならないのか？
制服ですが駄目ですか？
いや 駄目ではないが…｡
コスプレにしか
見えないんだよな～｡
ここですね｡
(四十万)あっ…｡
警視庁 総務課の 須藤だ｡
(四十万)須藤警部補
お疲れさまです！
いい？
あっ… どうぞ！
あっ！ あの 私➡
２年前の 阿佐ヶ谷資産家
殺人事件のときに➡
須藤警部補の下で
働かせていただきました！
あ～ あのときの 君か｡
あっ…
覚えていただけてましたか！
感激です！
須藤警部補のご活躍を見て➡
私も
捜査一課を目指しております｡
あっ そう｡ うん｡ 頑張ってね｡
はい！ ありがとうございます！
３ＬＤＫ 75平米｡
ふ～ん｡
こんなとこで一人暮らしねえ｡
青山にも事務所あり｡
ウェブデザイナーって
そんなに もうかんのかね？
なっ？ あれ？
薄？ 薄？
チッ 薄！
うわ すげえな｡
薄 さっきから呼んでんだけど｡
すみません｡ 聞こえませんでした｡
嘘つけ｡
あ～あ～ あ～あ～｡
何だよ こんなに小鳥いんのかよ｡
ジュウシマツです｡
ブンチョウでもインコでもなく｡
ジュウシマツねえ｡
スズメ目カエデチョウ科の鳥です｡
人の手による交配で
つくられた鳥で➡
江戸時代から
観賞用に飼われてきました｡
分かった｡
｢十の姉妹｣と漢字で書くように➡
とても おとなしくて 温厚な…｡
分かった｡ 分かった｡
体調を崩している子は
いないようです｡
何で？ 分かんのか？
はい｡
大学で獣医学を専攻していました｡
動物園と水族館にも
勤務していたので➡
実務経験もあります｡
動物飼育の専門家ね｡
よいしょ…｡
おっ… おいおい 何すんの？
別の部屋に移します｡
エアコンもないし｡
動かしちゃ駄目でしょ｡
現場保存って言われたろ？
でも みんなが暑いって｡
みんな？
この子たちです｡
フッ フッ フフフ…｡
何だ？
何だ？ 急に｡
私のこと超カワイイって｡
お前 相当ヤバいな｡
須藤さん➡
鳥籠 動かしていいか
確認とってください｡
何で？ 別に ここでいいだろ｡
生きてんだし｡
かわいそうです｡ お願いします｡
そんな電話すんの嫌だよ｡
一課のやつらに バカにされる｡
須藤さんがバカにされるより
この子たちの方が大事です｡
人ごとだな お前｡
電話してくれないなら
私も ここを動きません｡
この子たちと同じ苦しみを
ここで味わいます！
分かった 分かった｡
うるさいな！ 鳥も！
ああ 石松か｡
あの 現場の鳥籠なんだけど…｡
上に確認とるってよ｡
ホント お役所仕事ですよね
警察って｡
いつも偉そうにしてるくせに
さっと動いたためしがない｡
お前 動物絡むと厳しいな｡
ハァ～｡
それにしても
落ち着かない家だな｡
んっ？
おい 薄！
またまた返事がナッシング｡
おい 薄～！
はい｡ 何でしょうか？
何度も呼んでんだけど｡ 無視かよ｡
虫ですか？
違うよ｡ 無視｡
虫といえば ブリに寄生する虫は
ブリ糸状虫です｡
大形の寄生虫で 体長50cmを…｡
あ～ もういい｡ 面倒くさい｡
面倒くさいですか？
面倒くさいよ｡
ありがとうございます｡
褒めてないからね！
聞こえなかったのは
私のせいじゃありません｡
この家 完全防音です｡
防音シートや防音壁で
追加工事がされています｡
完全防音？
こういった高級マンションで➡
動物を飼育する場合
隣近所に配慮して➡
防音設備を整えることは
よくあります｡
うん｡ ペット飼うのに
そこまでするかねえ｡
ペットも家族ですから！
それで 私を呼ばれたのは？
あ～ そうだ｡
いや
この床 何か 奇麗過ぎないか？
確かに奇麗ですね｡
これだけの鳥を飼っていると➡
どこにでも
羽が落ちているものなんですが｡
軽くて ふわふわしてる 羽は➡
人や物に付いて
部屋から部屋へと運ばれるので｡
須藤さん
この新聞 使ってもいいですか？
何に使うんだ？
鳥籠の敷き紙を替えたいんです｡
それくらいなら いいですよね？
小鳥は 排せつ物を
長く体内にとどめておけず➡
しょっちゅう ふんをするので｡
ふ～ん｡
では｡
あれ？
ふ～ん… ふ～んって…｡
あっ！ ふん… ふんだ！
ねえ 言ってよ｡
ふん付いてたじゃん｡ ねえ｡
は～い｡
しかし
こんなに飼う必要があるのかね？
１羽 ２羽で よくない？
あれ？
何？
この 薄茶のまだらの
頭も茶色の…｡
ああ それ｡
周りと なじんでません｡
そう言われれば そうだね｡
この子だけ手乗りです｡
手乗り？
手に乗せて➡
観賞できるように育てた
ジュウシマツです｡
なぜ この中にいるんでしょうか？
おかしいのか？
普通 手乗りは
別の鳥籠で飼います｡
余分な鳥籠が なかったんだろ｡
あれ？
んっ？
何ですか？
いや 今 読んだのと 同じ日付だ｡
新聞は違うけど｡
んっ？
おっ 石松だ｡ はい もしもし｡
なあ ちょっと
そこ 何とかならないのかよ｡
うん｡ 分かったよ｡
上司が不在で
鳥籠移動の許可がとれないって｡
そんな…｡
うん｡ 仕方ない｡
一度 戻ろう｡
だったら せめて➡
窓を開けて
風通しを良くしてください！
もういいじゃない｡ 面倒くさい｡
面倒くさくありません！
駄目なら 私も ここに残って
この子たちと同じ苦しみを➡
ここで味わいます！
分かった 分かったよ｡
うるさいな！ 鳥も！
(二出川)聞いてる？ 弥生ちゃん｡
(弥生)聞いてる 聞いてる｡
(二出川)でな そのとき 俺が
猟銃を持った犯人に言ったのよ｡
｢撃つなら この俺を撃て｣ってな｡
へ～ すご～い｡
だろ？ すごいだろ？➡
お～ 圭子ちゃん｡
二出川さん｡
(二出川)また 猫か犬でも➡
拾ってきたの？
いいえ｡
動植物管理係の仕事で
現場に行ってたんです｡
へ～｡ それで この人 誰？
課長の須藤警部補です｡
課長代理心得だから｡
(二出川)あ～ そう｡ 上司の人｡
失礼ですが…｡
俺は 二出川 昭吉｡
元デカ｡
上野署で 落としの二出さんといや
ちっとは知られた男よ｡
なっ？ 弥生ちゃん｡
二出川さん もう帰ってよ｡
てか 帰れよ！
ツンデレ｡
ツンしかなさそうですけど｡
須藤ちゃんも
俺の武勇伝 聞くか？
｢撃つなら この俺…｣
また今度｡
そうかい？ 悩み事があったら➡
いつでも言えよ｡
大きいのから 小さいの…｡
あの人 毎日 来てるとか？
はい｡
受付の弥生ちゃんに
刑事だったころの話をするのが➡
生きがいみたいで｡
私も たまに聞かせてもらいます｡
なるべく会わないようにしよう｡
(弘子)あ～ おかえりなさい｡➡
どうでした？
鳥籠を動かす許可待ちです｡
(弘子)じゃあ お茶にしますか｡
さっき 並んで
買ってきたんですよ これ｡
たい焼き｡
いっ 痛てて… 痛い 痛い 痛い｡
ちょちょちょっ…｡
はい？
しまって しまって しまって…｡
あっ はい…｡ えっ？
須藤さん
たい焼き 好物でしたよね？
そうでしたっけ？ いや 何か あの
それ見ると 頭がうずくんです｡
たい焼きで？
面白～い｡
あ痛たた！ ホント ホント…｡
駄目だ…｡
ホント ホント｡ ホント｡ ホント｡
あ～ はいはい はいはい｡
ねえ 何なんでしょうね？
分かりません｡
えっ？
やっぱり ナオミも気になる？
(ナオミの鳴き声)
そうだよね｡
お前さ ホント分かるの？
動物の言葉｡
何となくです｡
何となくかよ｡
何が気になるの？ 圭子ちゃん｡
手乗りのジュウシマツです｡
他のと交ぜちゃってるんですよね｡
交ぜると 何かまずいの？
手乗りの習性を忘れちゃうんです｡
交ぜるな 危険ね｡
あら 洗剤みたい｡
それより 新聞の方が気になる｡
新聞？
ええ｡
同じ日付のが３紙もありました｡
４日前だけ｡
(弘子)なるほど｡ ４日前だけね｡
えっ？ 分かるんですか？
ううん｡ なぜなの？
４日前 何があった？
すぐそこの豆腐屋さんの
シバイヌが 赤ちゃんを産んだ｡
違う｡ 荒川区で
戸所の遺体が発見された日だ｡
(弘子･圭子)あ～｡
その日だけ何紙も買ってるのは➡
事件が どうなっているか
知りたかったってことだ｡
つまり？
あ～… つまり？
八木が犯人ってことだろ！
あっ そういうことか｡
(日塔)鳥籠を動かす許可？
何だ それ｡ 誰が言ってんの？
(石松)須藤さんです｡
(日塔)駄目｡ 却下｡
(石松)係長➡
そんなに 須藤さんのこと
目の敵にしなくていいでしょ｡
(日塔)お前こそ 元相棒だからって
ひいきにすんなよ｡
しかし このままだと
ペットの命に関わると 薄巡査が｡
薄巡査？
鳥籠を動かすのは
薄巡査からの要望だそうですよ｡
それを早く言ってよ｡
≪この部屋に
鳥籠を動かすんだな？
≪(物音)
≪何だ…
こんなに荷物あんのかよ｡
よいしょ｡
取りあえず
荷物は 廊下に出したぞ｡
薄 鳥籠は お前が運べよ｡
どうした？
ここ 何か変です｡
んっ？ 色が変わってんな｡
ずっと
家具か何か置いてたんだろ｡
こっちにも３つあります｡
ソファにしては小さいな｡
テーブルか たんすか？
鳥籠｡
鳥籠？
一つが45cm四方で それが６つ｡
なるほど｡ そう言われれば｡
この部屋には
エアコンもあります｡
もともと この部屋で
飼われていたんだと思います｡
わざわざ 別の部屋に移したのか？
これ 何だ？ これ｡
ちっちゃいぞ 少し これ｡
これも鳥籠です｡
おそらく 手乗り用｡
６つ目の鳥籠ね｡
でも
そんなの どこにもなかったぞ｡
手乗りを育てる道具も
ありません｡
他のはあるのに｡
奇麗過ぎる部屋と おんなじか｡
《この床
何か 奇麗過ぎないか？》
《これだけの鳥を飼っていると
どこにでも➡
羽が落ちているものなんですが》
この部屋で殺害したとして➡
殺人の痕跡を消すために
掃除したとすると➡
手乗りの鳥籠も
殺人の証拠につながるから➡
捨てたと考えられる｡
殺人の証拠…｡
遺体には 出血痕があったが➡
この家の どこからも
検出されていない｡
ルミノール反応もクリア｡
もし 血が掛かったのが➡
手乗りの
鳥籠だけだったとすると…｡
その鳥籠さえ捨てれば
証拠は消せる｡
だが➡
中の小鳥は殺せなかった｡
だから 手乗りが１羽だけ
大きな鳥籠に…｡
行くぞ 薄｡ 証拠 押さえる｡
はい｡
何も残ってませんね｡
≪(ドアの開く音)
≪(井上)もしもし？➡
困りますよ！➡
こんな所で➡
撮影会は｡
コスプレじゃない｡
本物だ｡
(井上)燃えないごみは
けさ 業者が回収しましたよ｡
遅かったか｡
あの このマンションの駐車場は
どこですか？
(井上)地下１階ですけど｡
車の出入りは
チェックしてますか？
出入り口に 24時間 常駐してます｡
監視カメラも｡
来客用の駐車スペースは
ありますか？
ええ｡ ５台分｡
車種と ナンバー 運転者の氏名
控えてます｡
リストは
もう 警察に提出しましたけど｡
あの 巡回があるんで
もういいですか？
ええ｡ ありがとうございました｡
井上さんは
お相撲が好きなんですね｡
えっ？
番付表が｡
ああ… そうなんですよ｡
熱心なファンでしてね｡
そうですか｡ お邪魔しました｡
駐車場のことなんか聞いて
どうした？
ちょっと気になりまして｡
八木に来客はなかった｡
一課が確認済みだ｡
そうですか｡
肝心な証拠が
押さえられなかったのは 痛いな｡
籠に血が飛び散ったなら
鳥にも掛かってるかもしれない｡
鑑識 行って 調べてもらおう｡
駄目です！ ジュウシマツは
臆病な動物なんです｡
そんなことしたら…｡
別に殺すわけじゃない｡
麻酔で眠らせるとかして
調べるだけだ｡
危険過ぎます！ それに
しょっちゅう毛繕いもするし➡
すぐ 羽も抜け落ちます！
調べても何にも出ません！
これは 殺人事件の捜査なんだ！
捜査だろうが何だろうが➡
あの子たちの命を
危険にさらすなんて 許せません！
他に打開策がないんだよ！
打開策ならあります｡
あるの？
ずっと気になっていたのは
この部屋全体の防音加工です｡
隣近所に
気を使ってるんじゃないのか？
鳥のいる部屋だけで十分です｡
じゃあ 何のために？
この部屋で 鳴き合わせを
させていたんだと思います｡
鳴き合わせ？
メジロやウグイスなど➡
野鳥の美しい鳴き声を
競わせるんです｡
江戸時代から続く競技会で
ルールは様々ですが➡
一定時間に 何回さえずるかや➡
音色の良さを
競わせたりもします｡
メジロだと よく鳴くものは➡
高級車１台分くらいの値段が
付いたりもします｡
高級車１台？
でも 今は 鳥獣保護法で➡
野鳥の捕獲も飼育も
禁止されています｡
闇取引する業者も まだいますが｡
金のにおいがするな｡
もし その鳴き合わせであがる
取り分で もめたとしたら…｡
殺人の動機になります｡
ジュウシマツでも
鳴き合わせをするのか？
いえ しません｡
何だよ それ｡
打開策になってないじゃないか｡
八木氏が
鳥の餌をどこで買っていたか➡
分かりますか？
鳥の餌？
あ～｡ やぶきた茶 おいしい｡
(石松)八木が
鳥の餌を買っていたのは➡
中野のペットショップ
ニノミヤですね｡
あそこではありません｡
ニノミヤは まっとうな お店です｡
(石松)そんなこと言われてもね｡
八木氏の行動範囲は
分かってますか？
携帯の交信記録や
ＩＣカードの記録から➡
分かりますよね？
お前 詳しいな｡
二出川さんに
捜査のあいうえお 教わりました｡
｢いろは｣ね｡
(石松)二出川さん？
あ～ 受付で絡んでこなかったか？
暇そうな じいさん｡
ああ あの人｡
八木の行動範囲は 調査済みか？
(石松)はい｡ はい｡➡
え～
ちょっと待ってくださいね｡➡
理由は分かりませんが
決まって 週に一度➡
中目黒に行ってますね｡
中目黒？
(石松)ええ 中目黒です｡
(犬の鳴き声)
まあ また何かあったら
言ってください｡
悪いな｡
ハハハ 当たり前でしょ｡➡
相棒なんだから｡
おう…｡
(石松)じゃ 失礼します｡
(ドアの開閉音)
よいしょ｡
よし｡
何 それ｡
『なんでもペットノート』です｡
関東近郊にある ペットショップと
動物病院の データを➡
まとめてあります｡
あれだな｡ 中身が飛び出た
肉まんみたいだな｡
なあ… 中身が飛び出た…｡
あっ ありました｡
中目黒で 鳥を扱うペットショップ
ないですね｡
あっ でも
３年前に閉店したお店があります｡
｢園田小鳥店｣
野鳥を扱い
鳥マニアの間でも有名でした｡
野鳥か…｡
鳴き合わせにつながるな｡
この辺りなんですが…｡
もう 取り壊されてんじゃないか？
鳥だけに｡
チッ｡
ありました｡
閉まってるな｡
≪(窓の開く音)
あっ
ちょっと ちょっと ちょっと｡
いや あなたしか いないでしょ｡
(園田)何ですか？
ちょっと お話いいですか？
あの 八木 良和という 人物を
知りませんか？
(園田)八木…｡
ん～ さあ…
すぐには思い当たらないけど｡
住所は目白で 職業は
ウェブデザイナーなんですが｡
(園田)う～ん…｡
自宅に ジュウシマツを
100羽近く飼ってるんですが｡
(園田)あ～ 知りませんね｡➡
うち ３年前に廃業したから｡
鳥は もう飼っていないんですか？
(園田)今はね｡
うちは 野鳥専門だったけど➡
法律で禁止されたから｡➡
カナリアとかオウムとか➡
そういう
飼い鳥に切り替えたんだけど➡
うまくいかなくて｡
そうですか｡
もういいですか？
色々と忙しいんで｡
どうも｡
チッ｡
園田さんは
今でも鳥を飼っています｡
間違いありません｡
サンダルの裏に付いていたのは
まだ新しい鳥の餌でした｡
餌をやった後に
掃除してるんだな｡
八木の部屋と おんなじだな｡
園田小鳥店と八木がつながれば
山手通りの事故の説明もつく｡
目白から中目黒に向かう途中だ｡
《全ての状況が
共犯者の存在を感じさせる》
《忘れかけていたデカの勘が
蘇ってくる》
何か 大ごとになってきたな｡
はい！ 手が べとべとです！
大ごとです！
(桜井)あっ｡
(石松)おっ 須藤さん｡
どうしたんすか？
石松 真相が分かりそうだぞ｡
(石松)マジっすか？
ああ｡
それでな
一課に動いてほしいんだ｡
俺たちに？
≪(日塔)
ちょいちょい ちょいちょい…｡
何 勝手に話してんの？
動かないよ 一課は｡
ホシを挙げるチャンスなんだよ｡
あんたの指図は受けない｡
事件を解決したくないのか？
日塔係長
ほら 薄巡査も頼んでますよ｡
薄｡
えっ？
あっ… お願いします｡
そう？
無理 言って 悪かったな｡
いいっすよ そんな｡
それより 懐かしいっすね｡
昔は こうやって
よく張り込みしてましたもんね｡
ホシが現れるまで動けないし➡
飯は パンとか おにぎりばっかで
つらかったけど｡
まあ でも 須藤さんには
色々 教えてもらいました｡
また 一課に戻ってこれますよ｡
無理だよ｡
えっ？
あっ 来ました｡
刑事の訪問に慌てて行動する｡
思ったとおりだ｡
日塔係長 園田が帰ってきました｡
(日塔)日塔 了解｡
(園田)何だよ！
園田 鶴夫｡
戸所 松之さん殺害事件で
聞きたいことがある｡
(園田)何だよ あんたら！
いったい 何の権利があって…｡
八木 良和と 共謀したんだろ？
(園田)そんなもん知らん！
(日塔)まあ 園田さん 落ち着いて｡
(桜井)署まで 同行 お願いします｡
ありました！
野鳥を捕らえるための
かすみ網です｡
使用も 所持も 譲渡も
法律で禁止されています｡
明らかな犯罪の証拠だな｡
あなたは
捕らえた野鳥の販売を目的に➡
愛鳥家を招いて
鳴き合わせを開催していた｡
会場は 八木氏のマンション｡
防音設備があって
音が漏れる心配はない｡
仮に漏れても
ジュウシマツが100羽もいれば➡
何とでも言い逃れができます｡
八木なんて男は知らない！
さっきも言っただろ！
確かに かすみ網は持ってるよ｡
でも それは
昔の商売道具が残ってただけだ｡➡
それについては 罰も受ける｡
だけど 人殺しの犯人に
仕立て上げるなんて➡
あんまりだ！
何の証拠があるんだ？➡
えっ？ 訴えてやるからな！
なあ これ ヤバくない？
大丈夫か？
(石松)ええ まあ…｡
≪(鳥の鳴き声)
おい 薄 どうした？
おい おい おい… 何だよ 急に｡
そこの軒先で
スズメが鳴いてました｡
スズメ？ 別に 珍しくも…｡
かすかですが➡
別の鳥の鳴き声が｡
別の鳥？
静かに｡
何もないぞ｡
壁の中…｡
壁の中？
んっ？
須藤さん？
(日塔)んっ？ あっ…｡
んっ？
んっ！
あれ？ 痛っ！
あっ！
♬～
メジロです｡ 鳴き合わせの証拠｡
よし 園田を引っ張るぞ！
(桜井･石松)はい｡
(日塔)この 日塔 始が
直々に取り調べて➡
八木との関係を吐かせてやる｡
(桜井)ホントかな？
は～ これで事件解決だな｡
まだ終わってません｡
何？
行きましょう｡
行くって？
事件の真相を暴きにです｡
あの～ お願いがあります｡
あしたの朝なんですが…｡
警察の車両を１台➡
来客用駐車場に 止めさせて
いただきたいのですが➡
よろしいですか？
それは構いませんが｡
あした 何かあるのですか？
八木氏の小鳥を 全て 警察が
押収することになったんです｡
分かりました｡
よろしくお願いします｡
(井上)あっ お願いします｡
あっ あの
小鳥は どうなるのですか？
かわいそうだが 殺処分だな｡
(四十万)そっ そうですか…｡
♬～
絶対に来ると思っていました｡
大事にしていた
手乗りジュウシマツを➡
取り戻すために｡
井上さん｡
何で？
守衛室の壁に➡
お相撲の番付表が
貼ってありました｡
《熱心なファンでしてね》
熱心なファンだと言っていたのに
かなり昔の物でした｡
あなたは 鳴き合わせに欠かせない
番付表を 作っていた｡
お相撲の番付表を手本にして｡
鳴き合わせの胴元ってわけだ｡
鳴き方の良さで 横綱とか大関とか
手が込んでるよな｡
あなたは 八木氏と同じく➡
ジュウシマツを育てるのが
趣味だった｡
しかも 手乗りのジュウシマツを｡
守衛室の机の上に わらで編まれた
ペン立てがありました｡
あれは ふごという ひなの入れ物｡
耳かきは
餌をやるために使う道具｡
手乗りジュウシマツを育てていた
証拠です｡
鳥籠は処分できても➡
愛着のある道具には
未練があったんですね｡
そこまで分かるのか｡
はい｡
私 動物飼育の専門家なので｡
観念しろ 井上｡
♬～
くそ～！
痛っ｡
あっ！
うわ！ あ痛たたた…｡
腕が折れる…｡
折れるって！ 折れるって！
全部 話してもらうぞ｡
はっ 話します… 話しますって！
(井上)私は
子供のときから小鳥が好きで➡
飼育もしてたんです｡
偶然➡
八木が ジュウシマツ飼ってること
知って それで…｡➡
同じ趣味を持ってる私たちは
すぐに打ち解けました｡
私のアパートは ペットが禁止で➡
守衛室でも
ジュウシマツは飼えず…｡
それで 八木の所に➡
預かってもらうことに
なったんです｡
だから
１羽だけ手乗りだったんだな｡
そのうちに
八木は 園田 使って 人 集めて➡
野鳥で荒稼ぎし始めました｡
守衛のあんたがいれば
駐車場は自由に使える｡
《車の出入りは
チェックしてますか？》
《出入り口に
24時間 常駐してます》
鳥の運搬も
疑われずにできるからな｡
戸所は運搬係か？
金さえ払えば
何でも運んでくれましたよ｡
じゃあ…｡
そうか そうか｡
じゃあ 戸所とは
報酬で もめて 殺したんだな？
私じゃありません｡
戸所 殺したのは…➡
八木です｡
(戸所)《待てよ！》
(八木)《何だ てめえ！》
(戸所)《話を聞け！》
(八木)《ふざけんな おい！》
(戸所)《あっ！》
(八木)《てめえ
欲張りやがって！》
(井上)私は 八木に脅されて
死体を 車まで運んだだけです！➡
その後 部屋を掃除して…｡➡
私じゃない…｡
私は殺してません｡➡
ホントに殺してません｡➡
私は殺してない｡
(石松)純粋な鳥好きが➡
八木や園田といった金の亡者に
翻弄されたってとこですかね｡
おそらく 間違いないだろう｡
薄｡
真相は
この子が教えてくれました｡
ピッピ｡
そうです｡
あなたの手乗りジュウシマツです｡
ピッピ｡ ほら ピッピ｡ おいで｡➡
ピッピ｡➡
ピッピ…｡➡
ピッピ ほら｡
どうして？
この子は もう
手乗りを忘れてしまいました｡
犯罪を隠蔽しようとした
あなたのせいです｡
他のジュウシマツと交ぜたから…｡
交ぜるな 危険｡
理由はどうあれ
野鳥の鳴き合わせは違法行為です｡
そもそも そんなことをしなければ
誰も死ななかったし➡
この子は 今も
あなたの手に乗っていたはずです｡
あなたは 自分の手で➡
最愛のペットの愛情まで
捨ててしまったんです｡
(日塔)行くぞ｡
♬～
八木が 意識を取り戻しました｡
(八木)あっ…｡
八木 良和さん｡
戸所 松之さん 殺害について
少々 お話があります｡
(石松)事情聴取を始めていますが
大筋で認めています｡➡
井上 園田の
逮捕と証言がなければ➡
主犯の八木も
自供しなかったでしょう｡
(鬼頭)須藤が事件を解決したと
言ってもいいと？
ええ｡ まったく衰えていません｡
撃たれた後も｡
その小鳥の事件
お前が須藤に振ったのか？
すいません｡ 出過ぎましたか？
(鬼頭)いや｡➡
しかし まだ
様子を見る必要があるな｡➡
石松➡
引き続き 須藤を見守ってくれ｡
はい｡
頼むよ｡
あの子たち… ジュウシマツたち➡
板橋の小学校で
預かってくれることになりました｡
よかったわね｡
きっと大切に育ててくれます｡
これで一件落着です｡
《久しぶりに
事件解決の余韻を味わっている》
《また こんな瞬間がくるとは》
須藤さん 捜査一課に
いいアピールできたわね｡
お茶 入れますね｡
今日は きらら玄米茶にしましょ｡
《しかし
俺が捜査一課に戻ることはない》
《戻りたくても
戻れない理由があるからだ》
《誰も知らない理由》
《俺は…》
(銃声)
《頭を撃たれた
あの日以前の記憶がない》
《過去に扱った事件と
それに関わった人たちの記憶が》
《で どうよ 調子は》
《もう大丈夫です》
《石松君…》
《何すか？ ｢君｣って》
(弘子)《まさか
私のこと忘れてるとか？》
《日塔…》
《｢警部｣って➡
付けてもらえますか？
係長に出世したんでね》
(四十万)《私 須藤警部補の下で
働かせていただきました！》
(石松)ちわ～っす｡
(弘子)おはよう 石松君｡
(石松)おはようございます｡
《相棒だったという
こいつの名前も➡
覚えていなかった》
《俺は 自分の過去を捜している》
(石松)おっ ナオミ➡
お前も すっかり
ここの一員だな おい｡➡
無視すんなよ ほれ｡
ナオミは
石松さんのことが嫌いみたいです｡
(石松)えっ？
(弘子)猫ちゃんには➡
モテないみたいね｡ どうぞ｡
(石松)おかしいな｡
人もね 動物もね
意外と女の子にはモテるんすよ｡
ナオミ 男の子ですよ｡
(弘子･石松)えっ？
よいしょ… ほら｡
あら ホント｡ 付いてる｡
うん｡
(石松)須藤さん｡
んっ？ 今日は何の用だ？ 石松｡
これ お願いします｡
いきもの係で｡
｢世田谷区上馬
食品グループ会長溺死事故｣
今度は どんなペットですか？
(石松)んっ？ ペンギン｡
ペンギン？
やった！
♬～