(圭子)あ～｡
(弥生)ねえ
圭子は いけると思う？
んっ？ どこに？
(弥生)どこも行かない｡➡
石松さんにアタックするかどうか｡
えっ 武器は どうするの？
(弥生)攻撃は しないから｡➡
デートに誘ったりってこと｡
あ～ 求愛行動ね｡
(弥生)それなりに アプローチは
してるつもりなんだけど➡
全然 響いてないんだよね｡
ラッコの求愛行動って
すごいよね！
まさか 女性に興味ないなんてこと
ないよね？
雄が雌の鼻をかんで
引っ張り回すんだよ｡
私だって
そんなに悪くないと思うんだけど｡
ラッコって 何となく
弥生ちゃんに似てるよね｡
(弥生)あ～ 恋に生きた～い｡
コイもいいけど フナもいいよね｡
｢釣りは フナに始まり
フナに終わる｣って言うし｡
あっ ねえ 圭子は
誰か気になる人とかいないの？
ヘラブナ釣りも 奥が深いよね｡
いるわけないか｡ いっつも
動物のことばっかりだもんね｡
気温や天候の変化で
餌を変えたり 仕掛けを変えたり｡
一緒にいる男の人っていったら
須藤さんくらいだし｡
須藤さんは
魚に例えたらウツボかな？
(須藤)ウツボ？
あ～
どっかにイケメンいないかな～｡
(TV)(女性)今
ちまたで話題のヒーロー｡➡
草野 天さんで～す｡
(TV)(草野)どうも～ 草野で～す｡
よろしくお願いします｡
あ～！ あっ イケメン発見！
(TV)(女性)何と 市民を➡
ピラニアから守ったという…｡
(弥生)大将！ この千年の恋➡
もう一本 持ってきて！
ハァ～｡
イケメンめでながら飲む酒は➡
格別なのよ｡
弥生ちゃん
よだれ出てるよ よだれ｡
よだれといえば
牛って 一日 200…｡
《須藤 友三 48歳》
《俺は
今 孤独の海を泳いでいる》
(女性)見て めっちゃ奇麗｡
あそこで撮りたい｡
《デカとサメは似ている》
《サメは群れない｡
血のにおいを嗅ぎ 獲物を追う》
《それが デカである俺の生き方》
《んっ… んっ？》
おっ 何だ？ おい｡
あっ 冷て｡ 何だ？
おい 飼い主｡
(女性)駄目でしょ｡➡
知らない人についてっちゃ｡
もう 待ってよ！ 駄目 駄目！
《決して さみしくなどはない》
《今日も
俺は 俺の仕事を全うするのみだ》
《静かに深く
孤独の海に潜りながら》
(弥生)あ～…｡
おはよう｡
あっ おはようございます…｡
うっ…｡
おいおい どうした？ 大丈夫か？
二日酔いです｡
昨日 圭子と もやもや行って…｡
薄と？
はい｡
≪(二出川)弥生ちゃん
買ってきたぞ！
何？
(二出川)ほら！
(弥生)ありがとう！
(二出川)おう 須藤ちゃん｡
ヘヘ 参ったよ｡➡
朝から使いっ走りでさ｡
(弥生)んっ？
(二出川)アハハハハ｡
いやいや…｡
何 これ…｡
(二出川)えっ？ シジミだけど｡➡
急に言うから大変だったんだぞ｡
築地まで行ったんだから｡
私は シジミのカップ味噌汁
買ってきてって 頼んだの！
こんなの渡されて
どうしろって… うえ！
おいおい 吐くなよ？
(二出川)はい 思いっ切り｡➡
くるりんぱ｡
おはよう｡
(石松)おっ 須藤さん｡➡
おはようございます｡
(弘子)おはようございま～す｡
薄？
須藤さん おはようございます｡
あれ？
お前 大丈夫なの？ 二日酔い｡
はい？
いやいや
下で あいつ 大変だったから｡
うわ～｡
ウーパールーパー｡
(弘子)懐かしいですよね｡
昔 はやったから｡
いや 付き合ってた彼女が
飼ってたんですよ｡
俺も よく世話したな～｡
(石松)須藤さん 彼女いたんすか？
いたよ｡ どういう意味だよ！
(石松)いやいや…｡
ウーパールーパーはね
俺の青春の すぐそばに➡
いたんだよ｡
ウーパールーパーは流通名です｡
正しくは メキシコサラマンダー｡
別名 アホロートルです｡
(弘子)そうそう！ アホロートル｡
もともと アステカ語で➡
アショロトルと
発音されていたそうです｡
｢ショロトル｣というのは
死と再生をつかさどる➡
神様の名前で 他にも➡
｢水中の遊び屋｣とか
｢水の犬｣とかって➡
意味もあって｡
うんうん それで？
(弘子)それで？
もっと教えてくれ～｡
もっともっと～｡
(弘子)もっと～｡
お～い～｡
(石松)食い付いてる～｡
(弘子)もっと～｡
何なんだ…｡
いや～ まさか 朝から
ウーパールーパーを見れるとはな｡
この部署に来て
初めて よかったと思ったよ｡
(石松)もう そろそろ
俺の話 聞いてくださいよ｡
おう 石松｡ まだいたの？
(石松)いますよ！ これ！
んっ？
｢江東区富岡独居男性殺人事件｣？
２週間前に起きた
ピラニアの放流騒動➡
ご存じですか？
ピラニア？
江東区の池で ピラニアが
見つかったってやつですよね？
ニュースで見ました｡
(石松)最近 区役所に➡
子供たちの声がうるさいと
苦情が入ってました｡
ピラニア放流騒動は
そのことに対する➡
嫌がらせじゃないかと｡
(弘子)ひどいことするわね～｡
(石松)まあ 騒動自体は
たまたま通り掛かった➡
ペットショップのオーナーが
ピラニアを回収して➡
事なきを得たんですが…｡
(石松)あっ すいません｡➡
うわ 日塔さんだよ…｡
(日塔)おい 石松！
(石松)はい｡
今 どこにいるんだよ！
薄巡査をね 早く お呼びして！
(石松)はい はい｡
は～い 分かりました｡ はい｡
須藤さん
今から すぐ出れますか？
ああ｡
詳しいことは 現場で話しますが➡
今回の殺し ピラニア騒動と
関係があるかもしれません｡
えっ？ てことは まさか
今回のペットって…｡
(指を鳴らす音)
(石松)ピラニアです｡
やった！
ピラニア？
痛ててて…！ 嫌～！ 痛ててて…｡
んっ？
(石松)あそこが
ピラニアが放流された公園で➡
すぐそこが 川田の家ですね｡
ずいぶん近いな｡
(石松)はい｡
(四十万)お疲れさまです！
四十万君！
復帰したの？
(四十万)はい！
このとおり 元気～！ です！
あららら… 包帯が痛々しいね｡
薬は飲んでるの？
あっ はい｡
笑えるね クスリって｡
ホフッ！ 薬を飲んで クスリ｡
(四十万･須藤の笑い声)
ナス好きのナース｡
《ナス》
(四十万･須藤の笑い声)
(四十万の せきばらい)
(四十万)こんにゃく 今夜 食う？
君も好きだね｡
あっ ありがとうございます｡
日塔さんが待ってます｡
行きましょうか｡
はい｡
おなか痛い…｡
あっ…
ちょっと ちょっと 待ってよ｡
(笑い声)
(日塔)薄巡査 ご苦労さまです｡
須藤さん お疲れさまでした｡➡
あなたは もう お帰り…
全然 聞かねえな 話 あの人｡
あ～あ～ 何だ？ この部屋は｡
ピラニアです～｡
(弘子)＜１年間に殺処分される
ペットの数 約10万匹＞
＜ペットブームの昨今 警視庁は➡
逮捕 拘留された 容疑者の
ペットを保護する➡
専門部署を設立した＞
＜それが 警視庁 総務部 総務課
動植物管理係➡
通称 警視庁いきもの係である＞
(すする音)
＜熱っ！＞
これは
ピラニア･ナッテリーですね｡
10匹もいますよ｡
エロンガータ･ピラニア｡
ラインノーズ･ピラニア｡
ｲｴﾛｰﾎﾜｲﾄﾀﾞｲﾔﾓﾝﾄﾞ･ﾋﾟﾗﾆｱ｡
ここは アマゾンかよ｡
すご～い｡
(日塔の せきばらい)
ほら 見てください 須藤さん｡
口元がカワイイですよね｡
(日塔の せきばらい)
どこがだよ｡
俺には恐ろしいとしか思えないよ｡
(日塔の せきばらい)
(日塔の せき)
(桜井)大丈夫っすか？ 日塔係長｡
(日塔)いきもの係 呼んだの
私なんですけど！
分かってるよ｡
世話しろっていうんだろ？
何回やってると思ってんだよ｡
なっ？ 薄｡
はい｡ お魚は初めてですね｡
とっとと やっちまうか｡
はい｡
いやいや
あの 魚だけに とっとと｡
とっとと｡
(日塔)ちょいちょいちょい…｡
何だよ！
世話する前に
あれ 取ってもらえますか？
あっ 何かありますね｡
バッジだな｡ あっ 海運バッジだ｡
これ 何か 見たことあるぞ これ｡
(日塔)いや 宅配…
宅配業者の社章ですよ｡➡
事件の
証拠品になるかもしれないんで｡
だったら
自分で 手 突っ込んで 取れよ｡
そんなことしたら ピラニアが
びゃびゃびゃびゃびゃっ➡
びしゃびしゃびしゃっつって
俺の手 骨だけに➡
なっちゃうじゃないですか｡
大丈夫ですよ｡
ピラニアは臆病なので➡
人に襲い掛かることは
めったにありません｡
なっ？ 自分でやれ ほら｡
はい はい はい｡
ちょっと！
はい 来てください｡
駄目でしょ！ ホントに入れちゃ！
何してんの？
ちょっ… バッ…｡➡
じゃ 次 桜井！
(桜井)俺っすか？
(日塔)そうだ！ 桜井！
(桜井)バカじゃ… やめてください｡
(石松)行け 桜井！
ﾋﾟﾗﾆｱを驚かせてもいけないので➡
私が取ります｡
(日塔)薄巡査が？
こんなこともあろうかと➡
ジャ～ン
にゃんでも引っかけ棒です｡
これ スマホ用の何とか棒で
作ったんですけど➡
見てください
持ち手がカワイイですよね？
これが あれば…｡
よし｡
取れました｡
お見事！ ブラボー！➡
はい はい はい｡
どうぞ｡
(日塔)いや～ さすが 薄巡査です｡
お礼といっては何ですが➡
今度 一緒に
薫製でも作りに行きませんか？
最近 凝ってるんですよ｡
ベーコンとかティーズとか｡
大丈夫です｡
いいですよ｡
いぶすティップによって
全体のあでぃが…｡
大丈夫です｡
ハハハハ…｡
相変わらず お忙しそうで｡
では また あらためて｡➡
よし 行くぞ 桜井｡
(桜井)はい｡
これを鑑識に回す｡➡
桜井！
(桜井)はいはい｡
懲りないな あいつ｡
それで 石松
いったい どんな事件なんだ？
(石松)ああ…
ちょっと待ってください｡➡
え～っと 被害者は…｡
あ～！
何だよ びっくりするな｡
折れちゃいました｡
(石松)あ～…｡
仕方ない｡ また作れ｡
え～ そんな…｡
それで？
この棒 なかなか売ってないのに｡
もう これ どうしよう｡
取っ手とか付けるの
大変だったのに｡
え～…｡
はい 続けてくれ｡
(石松)はい｡
え～ 被害者は この家のあるじ➡
川田 道明 67歳｡➡
首を絞められて
殺されていました｡➡
容疑者は
被害者の友人で 戸村 滋之｡➡
運送会社の営業マンで
遺体の第一発見者です｡
発見の日時は
昨日の午前８時すぎ｡
午前８時？ ずいぶん早いな｡
出勤前に
ピラニアを見せてもらう約束を➡
していたそうです｡
フッ｡
(石松)玄関が開いたままだったのを
不審に思い➡
中に入ったところ 遺体を発見｡➡
すぐ 警察に通報｡
戸村は
現在 任意の聴取に応じています｡
ちょっと待てよ｡
戸村は通報してきたんだろ？
なぜ 容疑者なんだ？
友人といえど
訪問時間が不自然ですし➡
それに
被害者と もめていたそうです｡
もめていた？
戸村も ピラニアを飼っていたが
それに関することらしいですね｡
何でも 混浴がどうとか…｡
あ～ それ 混泳ですね｡
(石松･須藤)混泳？
あのピラニア･ナッテリーは
群れで飼いますが➡
他のピラニアは
１つの水槽で１匹ずつ飼育します｡
同種族とはいえ肉食魚です｡
少しでも餌が不足すれば➡
簡単に共食いをしてしまうので
分けて飼います｡
でも おんなじ種類なら
問題ないんだろ？
こいつら
仲良く泳いでるじゃないか｡
あっ でも 例外もあって➡
同じ大きさのピラニアを➡
２匹 同時に
水槽に放したりすると➡
うまく混泳する場合もあります｡
まあ 運任せですが｡
へ～｡ じゃあ これも珍しいのか｡
う～ん… 戸村は➡
ピラニア飼育のベテランの
川田さんが➡
混泳に成功したと聞いて➡
アドバイスをもらいに
通っていたそうです｡
しかし 結果は失敗｡
戸村のピラニアは➡
共食いされてしまった｡
それが動機？
おそらく｡
ハァ～｡
死亡推定時刻は
遺体発見直前の午前８時ごろ｡
戸村から通報があったのが
８時13分です｡
13分間の空白か｡
(石松)戸村は
遺体の第一発見者であり➡
殺す動機も機会もあった｡
なるほどね｡
まあ 疑われて当然だな｡
あっ そうだ｡ 公園での
ピラニア騒動後に設置された➡
防犯カメラの映像が
幾つかあるんですけれども➡
事件の３日前
この家に石を投げ付ける 戸村が➡
映っていました｡
ほう｡
戸村が投げた石で付いたのが➡
この ひびか…｡
外からは
塀があって 中は見えない｡
へ～｡
(笑い声)
ちょっと やめてよ｡
違いますよ？
違うよ？ 違うからね？ 違っ…｡
ねえ ｢へ～｣って言ったの？
俺が 今… ねえ｡
うわ もう 食い付いた～ もう…｡
俺が言おうとしたのに｡ ハハハ～｡
で 戸村は何て？
まあ 石を投げたのは➡
認めてますけど
殺人については否認してます｡
さっきの社章は 戸村の物か？
鑑識の結果を待たないと
分かりませんが…｡➡
被害者と もみ合った際に
服から外れ 水槽に入った｡➡
おそらく 間違いないかと｡
公園で騒動があり
その２週間後に➡
ピラニアを飼ってる老人が
殺された｡
ん～ 偶然にしては 出来過ぎだな｡
まあ そういう状況なので➡
取りあえず 須藤さんたちは
ピラニアの世話をお願いします｡
また 何か分かりしだい
連絡しますんで➡
お願いします｡
《ピラニアだけに囲まれた
孤独な老後》
《他人事じゃないな》
《このままだと
俺も 動物を飼い始めることに》
う～ん…｡
どうした？ 薄｡
みんな
あまり状態が良くないんですよね｡
ひれが欠けていたり
泳ぎが弱々しかったり｡
共食いしたんじゃないか？
川田さんほどのベテランが
そんな失敗するはずがありません｡
それに…｡
何？
この水槽や設備だけ
新しいんですよね｡
ナッテリーは
初心者用のピラニアで➡
いまさら
川田さんが飼い始めるとは➡
思えないんですが｡
気分転換じゃないか？
生き物は
気分転換の道具ではありません！
まあ そうなんだけど｡
須藤さん 川田さんが➡
普段 どんな餌を与えていたのかが
知りたいです｡
ピラニアの購入先に行けば
分かると思うんですが｡
購入先って言われてもな～｡
よいしょっと｡
出た 出た｡
『なんでもペットノート』です｡
この近くで
ピラニアを扱っているお店は➡
ありました｡
｢アクアショップ クサノ｣
住所は 中央区 日本橋箱崎町｡
水天宮の近くですね｡
そういえば
公園のピラニアを回収したの➡
ペットショップのオーナーだって
言ってたよな？
はい｡ それも➡
アクアショップ クサノの
オーナー 草野さんです｡
つながったな｡
ここです｡
んっ 行くぞ｡
(女性たちの歓声)
あ～あ～あ～ すごい人だな｡
須藤さん あそこですね｡
(生徒)は～い 撮ります｡ せ～の｡
(３人)ピラニア～｡
(シャッター音)
(生徒)ありがとうございます｡
行くぞ｡
(草野)あ～ 何か 照れますね｡
(生徒)うわ！ コスプレ？
(生徒)やだ！ パパ活！
何だ？ パパ活って｡
あの 草野さんですね？
(草野)はい｡
警視庁の須藤です｡ こちらは薄｡
少し お話いいですか？
あっ…｡
(草野)ええ｡ 川田さんなら
よく来ていただいてますよ｡
そうですか｡
(草野)はい｡
あ～ ロイヤルプレコだ！
フラワーホーン｡
しかも ビッグヘッド！
おい 薄｡
あ～…｡
(草野)相当 詳しいですね｡
私 動物飼育の専門家ですから｡
あ～ イソギンチャク！
この種類は 毒があって
無性生殖で増えるんですよね！
中には 雄でも 雌でも➡
胃腔内で
子供を保育する習性を持つ物も➡
いますよ｡
ウメボシイソギンチｬクですよね！
私 昔 飼ってたんですよ！
すごい もう…
もう 楽しいですよね｡
ぶわ～って
口から 子供が吐き出されて｡
丸くなったところも ホントに➡
梅干しみたいでカワイイですよね｡
そう｡
あっ… あっちに水槽があります｡
えっ？
ご覧になりますか？
はい！ ぜひ｡
盛り上がってるところ
申し訳ありませんが➡
先に話を｡
(草野)あっ すみません｡
また やってしまった｡
動物のことになると つい…｡
お恥ずかしい｡
《薄と同じにおいがする》
恥ずかしがることなんて
ありません！
動物愛ですから！
(草野)はい｡ じゃあ 後で➡
もう少し
イソギンチャクの生態について…｡
いいですね！
《どんなことより 動物第一》
《男版 薄 圭子》
それでは 公園で ピラニアを
見つけたときのことから…｡
ありがとうございました｡
草野さんの回収が早くて➡
ピラニアたちも
苦しまずに済みました｡
(草野)いえいえいえ｡
大したことじゃありません｡
何だよ 急に｡
いや ピラニアたちに代わって➡
お伝えしないとと思いまして｡
それにしても
よく気付きましたね｡
日課の
サイクリングをしていると➡
木の上の鳥とか 池の生き物に
自然と目がいくんです｡
分かります｡
公園って いろんな生き物がいて➡
楽しいですよね｡ 特に鳥｡
メジロやツグミ モズにアカゲラ｡
水辺には
マガモに オシドリ サギなんかも｡
あ～ 時間たつのも忘れてしまう｡
全然 分からん｡
須藤さん 変わってますね｡
フッ｡ 変わってるのは
お前たちの方だよ？
あっ… これは失礼｡
いえ｡
座れ｡
あっ｡
回収したピラニアは？
マスコミから
見せてくれとか 貸してくれとか➡
連絡が山のように来て
大変でした｡
カメラのフラッシュやライトが
ピラニアに良くないので➡
全部 断りましたけど｡
的確な対応です｡
でも 代わりに 僕が 取材に
応じることになってしまって｡
で 一躍 人気者になったわけと｡
正直 戸惑ってます｡
何だか 一瞬で➡
人生が変わってしまったようで｡
フフ｡
回収したピラニアは
今 店内には いませんよね？
どうしても欲しいという方が
いたので➡
差し上げました｡
それって
川田さんじゃないですか？
えっ？ そうです｡
おかしいと思ったんです｡
川田さんのナッテリーは
妙に 傷だらけでしたし➡
水槽も新しかったから｡
お亡くなりになったそうですね｡
殺されたって
ニュースで見ました｡
お得意さまだったんですよね？
父の代から
30年以上の付き合いです｡
最初のピラニアも
うちで買ってもらいました｡
餌は
何をあげていたんでしょうか？
固形飼料やクリル
他には マグロとか｡
あ～
生き餌だと やっぱり 金魚ですね｡
金魚？
はい｡
あの子たちなんか
餌に ぴったりですよ｡
あれを食わせるのか？
あの… 今日 来られたのは
川田さんが➡
亡くなられたことについて
ですか？
あっ いえいえいえ｡ われわれは
捜査一課ではありません｡
動植物管理係なので
あくまで ピラニア担当です｡
あっ…｡
川田さんが➡
ピラニアを飼い始めた理由って
知ってますか？
いえ…｡
川田さんが➡
指先に ケガをされていたんですが
これって ピラニアですよね？
ええ｡ 飼い始めて すぐのころに➡
ひどく かまれたと
聞いたことがあります｡
そうですか｡
それでも 川田さんは
ピラニアを愛してました｡
間違いありません｡
自宅に入ったことはないので
直接 見たことはありませんけど➡
大切に育ててましたよ｡
私も そう思います｡
最後に 率直に伺いますが➡
公園でのピラニア騒動 やったのは
川田さんだと思いますか？
僕には分かりません｡
でも➡
川田さんが 公園の騒音を
ぼやいていたのは 事実です｡
子供の声で
ピラニアが驚くんだって｡
次は どうするんですか？
川田さんの情報を集めたいが➡
いったん 総務課に戻るか｡
そうしましょう｡
ウーパールーパーの様子も
見たいですし｡
(草野)ウーパールーパー
飼ってるんですか？
預かってるんですよ｡
でも 軽い ぷかぷか病みたいで｡
ぷかぷか？
(草野)それは いけない｡➡
うちに胃ゾンデありますよ｡➡
もし よければ
一度 見てみましょうか？
本当ですか？ 助かります！
おい お前 一般の人を…｡
(草野)総務課って➡
動植物の
専門部署なんですよね？➡
ペットブームの今こそ
必要な大事な部署です｡➡
実は さっきから➡
見学してみたいと
思ってたんですよ｡
ウーパールーパー以外にも
たっくさんいますよ｡
ケヅメリクガメとか…｡
(草野)お～｡
ヨツユビハリネズミとか…｡
(草野)お～！
ルリコンゴウインコとか！
(草野)ハハハハ！ 楽しみだな｡
おい｡
(二出川)もう一回 言うよ？
その連続殺人事件ってのはな➡
遺体なき殺人事件でよ…｡
≪(自動ドアの開く音)
いらっしゃいませ｡
あっ 弥生ちゃん 二出川さん➡
お疲れさまです｡
どうも｡ 失礼します｡
あの イソギンチャクの
もじゃもじゃ感が すごい…｡
(弥生)須藤さん 須藤さん！➡
あの人 イケメン過ぎる
ペｯトシｮｯプオーナーですよね？➡
最近 よくテレビ出てる｡
(二出川)熱帯魚ショップだろ？
(弥生)何で 圭子と？
聞き込みに行って
何か 意気投合したみたい｡
えっ？
圭子が 動物じゃなくて 人間と？
何 それ！ ヤバいんですけど！
俺も好きなんだよな～ 熱帯魚｡
何やってんだよ！
(日塔)遅いですよ 須藤さん！
さっさと帰ってきなさいよ！➡
こっちはね
猫アレルギー押してまで➡
来てんだから！
何 言ってるか 分かんないよ｡
(日塔)遅いですよ！
あのね こっちはね…｡
戸村が 被害者の川田さんとは
仲直りしたと 言い始めました｡
《川田さんに恨みがあって
お前が やったんだろ！》
(戸村)《だから
川田さんとは 仲直りしたって➡
言ったじゃないっすか！》
(日塔)《うわ！ おっ！》
《お～ 急にきた… 急にきた～》
それを 草野さんなら知ってると｡
(桜井)ペットショップに➡
電話したら 草野さんは ここだと｡
(弘子)今日は➡
何だか にぎやかでいいですね｡
はい｡
(日塔)それで
草野さんは どこに？
あそこだよ｡
(日塔)うわ！➡
くっそ～｡
何か 仲 良さそうっすね｡
(日塔)くっ… あっ…！
石松 あれ どうなった？
あの 水槽に落っこってた｡
(石松)あっ
戸村の物だと確認できました｡
そっか｡
しかし 本人は➡
どこかに落としたの一点張りです｡
(日塔)あいつか｡
イケメン過ぎるとか言われて➡
調子に乗ってる…｡
(日塔の くしゃみ)
(桜井)汚っ！
(弘子)何か
肩 寄せ合って いい雰囲気ですね｡
そうなんですよ｡
あいつら ず～っと あの調子でね｡
(日塔)くっそ！
(桜井)よしよし よしよし…｡
(日塔)ちょちょちょっ…
こら こら こら｡
やっぱり 餌の問題ですかね？
(草野)人工飼料は 粉状の原材料を
でんぷんで固めてるから➡
発酵しやすいんです｡
胃や腸の中に 空気…｡
(日塔)ちょちょちょっ…｡➡
あんたが 草野 天さん？
あっ はい｡
(日塔)へ～｡
戸村 滋之を 知ってるな？
お店の常連ですが
戸村さんが どうしたんですか？
川田 道明さん 殺害の
容疑者です｡
(草野)えっ？
(石松)彼も ピラニアを➡
飼っていましたよね？
(草野)はい｡
でも 知識もないのに➡
飼いたいという欲求だけで
飼い始めた➡
困った飼い主でした｡
ピラニアが かわいそうですね｡
戸村は あんたの店で 川田さんに
知り合ったと言っている｡
もめていたが 最近 仲直りしたと｡
(草野)確かに もめてました｡
戸村さんが 一方的に怒ってて｡
僕も間に入ったんですけど
うまくいかなくて…｡
(日塔)じゃあ
仲直りしたっていうのは？
それは… 僕は聞いてないです｡
(桜井)戸村のやつ
やっぱり 嘘だったんすね｡
(日塔)よし｡
すぐに戻って 締め上げるぞ…｡
(日塔の くしゃみ)
(桜井)うわ 臭っ！ 臭っ！➡
臭っ…｡
(石松)ちょちょちょっ… 危ない｡
(日塔)どこ立ってんだよ もう｡
(石松)臭っ…｡
(日塔)桜井！ 桜井！
(桜井)はいはい｡
(草野)何か 僕➡
すごい にらまれてましたけど｡
気にしないでください｡
あっ
リクガメの爪 切ってあげないと｡
(草野)あっ 手伝いますよ｡
(石松)じゃ➡
俺も そろそろ失礼します｡
あっ 石松➡
ちょっと
頼みたいことがあるんだが｡
(石松)何でしょう？
例の公園の事情に詳しい人➡
捜してくれ｡ ちゃんとした人｡
分かりました｡ 捜してみます｡➡
ちゃんとした人… はい｡
(弘子)ホント 仲いいわね｡
(草野)ちょっ…｡
フフフフフ｡
(草野)どうですか？ どうですか？
(草野)すみません
無理に誘っちゃったみたいで｡➡
お誘いするときは
正直 ドキドキしました｡
イトマキエイの求愛行動について
語り明かしたいと言われれば➡
放っておけません｡
(草野)あっ…｡
あっ！
(草野)おっ！ おっ！
来ました！
(草野)あっ… 慌てずに➡
魚の動きに合わせて｡
はい｡
(草野)よし｡➡
お～ ハハハハハ！
あ～！
やった～！
釣れましたね！
(圭子･草野)イェ～イ！
(店員)お待たせしました｡
(草野)うお～｡
いただきます｡
ん～！
んっ？ 何ですか？
あっ いや
おいしそうに食べるな～と思って｡
はい｡ おいしく頂きます｡
大切な命ですから｡
それにしても大変ですね
川田さんの事件｡
戸村さん
まだ自白してないんでしょ？
分かりません｡
私 事件には興味がないので｡
事件に興味がない？
じゃあ 何も知らないんですか？➡
あっ… あの➡
薄さんは
どうして 警察に入ったんですか？
困っている動物を
助けるためです｡
今は
ペットブームや生態系の変化で➡
人と動物の生活圏に
境界線がなくなってきています｡
その すみ分けが できていないと
お互い 困ったことになります｡
農作物の被害とか 時には➡
人が襲われることもありますね｡
私は それが残念です｡
迷惑な外来種も
きちんと駆除しないといけない｡
はい｡ その後で
もう一度 昔のような境界線を➡
つくってあげるんです｡
分かります！
僕も 薄さんと同じ考えですよ｡
本当ですか？
はい｡ あっ…｡
おいしいですね｡
んっ？
(二出川)よっ 須藤ちゃん｡
あっ…
帰ろ 帰ろ 帰ろ 帰ろ 帰ろ｡
(二出川)刑事ってのはよ
いつも ２人で一組だからな｡➡
しゃりと ねた
すしみたいなもんだ｡➡
おっ？ 圭子ちゃんは？
帰りましたよ｡
ちょっと 何で 置くんですか｡
(二出川)お～ つれないね～｡
でも 安心しなよ｡
俺が付き合うから｡
なっ？ 俺が とろなら
須藤ちゃんは 銀しゃりだ｡
仲良く飲もうぜ 相棒｡
相棒じゃないですよ｡
須藤ちゃん ほら あ～んして｡
やめてください｡
ほら｡ アハハハ｡
何やってんですか｡
遠慮すんなって｡
やめ… やめてくださいよ｡
電話だ 電話だ 電話だ 電話だ｡
電話？ 電話なんか いいよ｡
はい どうした？ 石松｡
自治会長？
(足高)この公園は
誰よりも よく知ってるだ｡➡
毎日 太極拳にも行ってるしね｡
子供の声がうるさいという
騒音問題があったと➡
聞きましたが｡
(足高)らしいね｡
だけどね うちの自治会の連中は➡
そんなこと
言ったことないあるよ｡
やめて やめて やめて…｡
亡くなられた川田さんも➡
自治会の…｡
ああ｡ メンバーあるよ｡
だけど あの人ね
ただ 会費 払うだけで➡
一度も
集まりに来たことないあるんだよ｡
ピラニア騒動は
川田さんの仕業だと➡
思われますか？
よく分からないあるよ｡
ストップ ストップ｡
会長さんは ピラニア騒動のときも
こちらにいたんですか？
(足高)いたあるよ｡ あのね➡
ペットショップの人の活躍を
ここで ず～っと見てたあるよ｡
草野さんを？
(足高)ああ｡➡
あの 10匹のピラニアを➡
それは
鮮やかな手つきで回収してね➡
それで こう
さっそうと帰っていったあるよ｡
どんな感じでした？
(足高)ササッ｡ ササッ ササッ｡➡
さっそうに ササッ｡ ササッ｡
川田さんは 本当に➡
ピラニア騒動の
犯人なんでしょうか？
自治会長は あまり
いい印象じゃなかったみたいだが｡
でも 子供たちは
いい人だって言ってたんです｡
子供たちが？
はい｡
川田さんの家を 幽霊屋敷って
呼んでたそうなんですが➡
川田さんは怒ることなく
｢いつでも遊びに来ていいよ｣って｡
｢子供は 騒いで何ぼだから｣って｡
おかしいな｡ 川田さんは
子供たちの声がうるさいって➡
役所に
苦情を入れたんじゃないのか？
別の人かもしれません｡
ほう｡ だとすると 犯人は別人｡
ピラニア騒動は 騒音が
原因じゃないかもしれない➡
ってことか｡
あの騒動があって
得をした人間がいるはずです｡
得をした人間？
あっ｡
須藤さん➡
石松さんに電話してください｡
石松にか？
真相が分かるかもしれません｡
≪(ドアの開く音)
(草野)あっ すみません｡➡
まだ オープン前で… 薄さん｡
すいません｡ 今日は ちょっと
お願いがあって来ました｡
何でしょうか？
われわれは➡
川田さん殺害事件と
公園のピラニア騒動に➡
何らかの関係があるとみています｡
あっ… 犯人の戸村さんも➡
ピラニア騒動に関わってた
ってことですか？
川田さん宅へ
一緒に来ていただけませんか？
草野さんの目から 何か
気付くことがあるかもしれません｡
ぼっ 僕がですか？
はい｡ ピラニアが
事件の鍵になってますから｡
分かりました｡
僕が譲ったピラニアの状態も
気になるし➡
ご協力します｡
(草野)う～わ～ すごいな｡
暗いですよね｡
カーテンを開けましょうか｡
(草野)あっ 危ないですよ｡
ガラスに ひびが入ってるから｡
あれ？ 草野さん➡
どうして ひびのことを？
えっ？
えっ 今
ガラスに ひびが入ってるって➡
言いましたよね？
あの 言ってることが よく…｡
ひびが何か？
意味を知りたいか｡
なら 言ってやる｡
川田さんを殺したのは➡
草野 お前だ｡
えっ？ 僕が？
違うと言うのか？
当たり前じゃないですか｡
おかしなことを｡
薄さん 何とか言ってください｡
須藤さんは おかしくありません｡
知識が偏っていたり
ちょっと変わってはいますけど｡
それは お前だよ｡
公園の池に ピラニアを放したのも
草野さんですよね？
自治会長さんが
あなたが 10匹ものピラニアを➡
鮮やかな手つきで回収して
さっそうと帰っていったと➡
話していました｡
それが 何か？
なぜ ピラニアが10匹だけだと
分かったんですか？
それで全部だと知っているのは
ピラニアを放った犯人だけです｡
それは たまたまですよ｡
役所に苦情を入れたのも
お前だろ？
苦情の内容は
何でも よかったんです｡
犬のふんでも 野良猫でも｡
ふんといえば
ふんの始末をしない飼い主の➡
何割かは…｡
薄 ふんのことは後だ｡
じゃあ 野良猫の増加に対する…｡
野良猫も後｡
じゃあ 何 話せば いいんですか？
事件についてだよ！
あっ そっか｡
何なんですか あなたたち！
草野さん あなたは➡
苦情とピラニアの件が
結び付けて考えられるように➡
仕向けたんです｡
ピラニア放流は
公園の騒音が動機ではありません｡
騒音が動機じゃない？
だったら
いったい 何なんですか？
お店の集客です｡
ピラニア騒動の後➡
あなたは
一躍 ヒーローとなって➡
テレビに引っ張りイカ…｡
あれ？ サンマ｡ んっ？ イワシ｡
タコ！
あっ タコ…｡
引っ張りだこになりました｡
そのおかげで お前の店は➡
ずいぶん繁盛しただろう？
そんなの言い掛かりですよ！
窓のひびは
家の表から見て 気付いたんです！
この家は 塀に囲まれていて
窓は 表からは見えません｡
へ～ 塀か｡
公園の防犯カメラの映像から
戸村が 窓に石を投げたのは➡
３日前の深夜だと分かっている｡
窓に ひびが入って以降➡
カーテンが開けられたのは
たった一度だけ｡
犯行当日の午前８時ちょうどだ｡
戸村が遺体を発見し 通報したのが
８時13分｡
それ以降 現場には
警察関係者が ずっといた｡
お前が 窓のひびを
見ることができたのは➡
事件当日の ８時から８時13分の間
ということになる｡
あなたは そのとき
何のために ここにいたんですか？
そうです｡
あなたたちの言うとおりだ｡
僕は ここにいた｡
しかし
川田さんを殺してなんかいない｡
くっ…｡
まだ そんなこと言ってんのか｡
僕は 川田さんに呼ばれて
午前７時半に ここに来た｡
ナッテリーの飼育について
相談されたんです｡
ナッテリーの状態を
確認しようとしたが➡
部屋が暗かった｡
そう言ったところ➡
川田さんが
カーテンを開けたんです｡
腹 立つな こいつ｡
そんで 窓のひびを見たと？
そうです｡
その後 すぐに帰りました｡
あなたの話だと 犯行が可能なのは
せいぜい５分でしょ？
老人一人 殺すには
十分かもしれないけど➡
偽装工作のために
社章を水槽に沈めて➡
こっから逃げるのは 容易では…｡
ハッハッハッ！
油断したな｡ どうして
社章のことを知っている？
そのことは
まだ報道されてないぞ｡
それは… 動植物管理係で
話してたじゃないですか｡
《石松 あれ どうなった？》
《水槽に落っこってた》
(石松)《戸村の物だと➡
確認できました》
《そっか》
あのとき 俺たちは
｢社章｣という言葉を➡
一切 使っていない｡
あんたら➡
俺に それを言わせるために…｡
観念しろ 草野｡
(笑い声)
別にいいでしょ
あんな 老人の１人や２人｡
確かに ピラニアを放流したのは
僕ですよ｡➡
公園には
がきどもも寄り付かなくなるし➡
一石二鳥だと思ったんです｡
(草野)ピラニアを
放流しているところを➡
この部屋から見られた気がした｡
それから 何日も➡
びくびく びくびく
過ごしましたよ｡
☎
(草野)１週間前➡
急に 川田から連絡あって➡
ピラニアを引き取りたいと
言ってきた｡
川田は やっぱり 見てたんだと
確信しました｡
(戸村)《ピラニアを
分けてくれるそうなんで➡
あしたの朝
川田さんち行ってきます》
(草野)《あっ そうですか》
(戸村)《ご迷惑 掛けて➡
すいませんでした》
(草野)《あっ… はい》
《ありがとうございました》
(草野)そんなときです｡➡
戸村が 社章 落としていったのは｡
戸村は 翌日の朝
川田の家に行くと言ってました｡
それで ひらめいたんです｡
邪魔をするやつは
徹底的に排除しなくちゃいけない｡
あれは 害獣駆除だったんですよ！
(川田)《おっ》
(川田)《うっ… う～！》
(草野)生態系と一緒ですよ｡
正しい秩序を守るためには➡
邪魔な人間を
駆除しなきゃいけないこともある｡
《迷惑な外来種も
きちんと駆除しないといけない》
薄さんなら分かるでしょ？
僕たちは 似た者同士だ｡
ふざけるな！
お前と薄は 全然 違うぞ！
全然 違うぞ！
お前は 自分のためだけに
ピラニアを利用したんだ！
生き物のことなんか
一つも考えてやしない！
お前みたいな くそがいるから➡
警察には
俺たち いきもの係が必要なんだ！
フッ いきもの係って…｡
あなたが
ピラニアを放流するところを➡
川田さんが見ていたかどうか
分かりません｡
でも 警察に通報することは
なかったはずです｡
えっ？
ピラニアが教えてくれました｡
30年前に発生し➡
未解決のままの
強盗殺人事件がある｡
強盗殺人？
現場には➡
右手の親指と中指の指紋が
残っていた｡
親指と中指の指紋？
《川田さんが 指先に
ケガをされていたんですが➡
これって ピラニアですよね？》
捜査一課で
詳しく調べてもらって➡
川田さんが
その犯人だということが➡
分かりました｡
川田さんが
ピラニアを飼い始めたのは➡
指紋につながる 親指と中指に
わざと傷を付け➡
それをピラニアのせいだと
言い訳するためだったんです｡
川田さんは それを きっかけに➡
ピラニア飼育の楽しさに
目覚めていったんだよ｡
逃走犯の彼が
警察に通報するはずがありません｡
ピラニアを引き取りたいと
申し出たのは➡
純粋な
ピラニアへの愛情からでした｡
それじゃあ 僕が やったことは…｡
あなたの殺人は
まったくの無駄でした｡
そんな…｡
(日塔)いいか？ 二度と
薄巡査に近づくんじゃないぞ！
すいません｡
30年前の事件 調べてたら➡
日塔さんに
しつこく聞かれちゃって｡
構わんさ｡
市民の安全は➡
この 日塔 始が 守る｡
(桜井)日塔さん
早くしてくださいよ｡
では｡
♬～
《あんな顔をした薄を見たのは
初めてだった》
(女性)ヤバ～い ヤバい ヤバい…｡
超カワイイの買っちゃった！
(女性)カワイイ！ ヤバい！
(女性)ぷにぷに！➡
ヤバい！
これ 伸びるの？ すご～い！
(女性)すごくない？ ぷにぷに！
(弥生)残念ね 草野さん｡
せっかく いい男だったのに｡
大丈夫｡
男なんて ごまんといるわよ｡
５万人ですか？
もっと いると思いますけど｡
(弥生)圭子
全然 落ち込んでなくない？
どうして 私が落ち込むの？
だって 草野さん
逮捕されちゃったじゃない｡
そんなことより 当てにしてた
ピラニアの引受先が➡
駄目になっちゃって
そっちの方が心配｡
圭子ちゃんは
やっぱり 動物一筋ね｡
(弥生)え～ つまんな～い｡
(弘子)ウフフフ…｡
あっ…｡
ナオミ どうしたの？
(弥生)何 それ｡ 圭子の？
ううん｡
(弥生)誰が こんな所に？
(弘子)中 見てみれば？
あっ…｡
あっ 自撮り棒｡
えっ？
こんなん あるんだ｡➡
へ～｡➡
ねえねえ 中 見よう｡
中 見よう｡ 中 見ようよ｡
《いつの間にか 俺も すっかり➡
動植物管理係の一員に
なってしまった気がする》
あっ 管理官｡
まだ バカンス中ですか？
(鬼頭)おう｡ もうちょっと
楽しもうかな～と思ってよ｡➡
あっ それより
話があんだけどさ…｡
はい？
薄巡査➡
動植物管理係から
抜けるかもしれない｡
えっ？ 薄がですか？
《薄が
動植物管理係から いなくなる？》
♬～