(須藤)＜前回の
『警視庁いきもの係』は➡
慰安旅行先で
スズメバチに襲われた男 今尾に➡
出会い さらに 鬼頭管理官が
撃たれたという 知らせ＞
＜あちこちで発生する
スズメバチの被害＞
＜俺たちは 蜂を使った
テロじゃないかと 疑いを持った＞
＜その矢先
石松までが蜂に刺される＞
＜撃たれて重体だったはずの
鬼頭管理官も 現れて➡
もう
何だか とんでもない展開に＞
＜ん～ どうしたもんでしょう＞
チッ 薄｡
鬼頭管理官が撃たれた件も➡
あちこちで起こってる
スズメバチの件も➡
ギヤマンの鐘が
関わってるっていうんですか？
(鬼頭)そうだ｡
宗教法人ギヤマンの鐘は➡
10年ほど前に生まれた
新興宗教団体だが➡
その実態は➡
宗教をかたった詐欺集団だ｡
ひょっとして
この前のバカンスっていうのも…｡
(鬼頭)東京湾南方の離島にある
ギヤマンの鐘 本部の 偵察だ｡➡
近く 大規模な集会があるという
情報が入った｡
それまでに
本部への強制捜査を行い➡
解散に追い込むつもりだ｡
だから
撃たれたことを逆手に取った｡
(鬼頭)《んっ！
あ～ 着ていて よかった》
瀕死の重傷を負って
入院してることにした｡
(須藤)相手を油断させるために
警察関係者にも偽って｡
まあ 敵を欺くには
味方からってな｡
(圭子)何だか
タヌキみたいですね｡
死んだふりして みんなをだます｡
たぬき寝入りの
語源にもなっていて…｡
薄！
(鬼頭)まさに たぬき寝入りだな！
でしょ！ でしょ！ タヌキ！
(鬼頭)タヌキ！ アハハハ…｡
管理官も！ ちゃんと｡ ちゃんと｡
(鬼頭)はい… ごめん ごめん…｡
(鬼頭の せきばらい)
(鬼頭)ちょっと これを見てくれ｡
あっ この人…｡
知ってるのか？
石松さんが蜂に刺された
ファミレスで 見ました｡
それと同じような人が
慰安旅行に行く バスの中でも…｡
どちらも
蜂が出た すぐ そばに いました｡
おそらく 同一人物だと思います｡
(鬼頭)庄野 一樹｡
蜂による無差別テロを計画｡➡
主導している男だ｡
庄野 一樹？
(鬼頭)５年前の➡
品川資産家殺人事件を
覚えてるか？
いえ…｡
ある資産家宅に強盗が押し入り➡
家人が殺された強盗殺人事件だ｡
逮捕された犯人は
去年 獄中で病死した｡➡
捜査の初期段階で
捜査線に浮上したのが➡
庄野だった｡➡
被害者からの多額の借金があり➡
その返済で もめているのが
分かったんだ｡
《現場からな➡
お前の指紋が出てんだよ
この野郎｡ あっ？》
≪(刑事)《鬼頭さん！》
(鬼頭)《んっ？》
(鬼頭)だが
庄野とは別の真犯人が逮捕された｡
庄野は 冤罪｡
(鬼頭)即日 解放した｡➡
だが その間に
庄野の大切なものが失われていた｡
大切なもの？
蜂だ｡
蜂？
(鬼頭)庄野は
八王子で養蜂場を経営していた｡➡
われわれは 庄野を任意同行し➡
連日 取り調べをしている間に
台風が養蜂場を襲った｡
(雷鳴)
(鬼頭)その結果
蜂は 全滅してしまった｡
(庄野の泣き声)
ひどい…｡
(鬼頭)絶望した庄野に➡
ギヤマンの鐘が近づいた｡
警察憎しの感情が一致して
手を組んだということですか｡
それで
スズメバチを使ったテロを…｡
養蜂家が扱うミツバチの天敵は
スズメバチです｡
特に オオスズメバチは➡
集団でミツバチを襲い
全滅させてしまいます｡
あっ でも ニホンミツバチには
熱殺蜂球という必殺技があって➡
これが すごいんですよ！
スズメバチ１匹に こう…｡
分かった 分かった｡
必殺技は 後で聞く｡
とにかく
このまま 庄野を野放しにすれば➡
とんでもないことになりますね｡
庄野の居場所を突き止め
やつのたくらみを阻止してくれ｡➡
頼んだぞ いきもの係｡
(四十万)プハ～｡
あっ では 私は ここで｡
警備に戻りますので｡
もう びっくりしたよ
いつもと 雰囲気 違ったからさ｡
あっ すみません｡
鬼頭管理官から
重々しい空気を出すようにって➡
指示されちゃったものですから｡
いや 参りましたよ｡
こっちが ホントの君で
いいんだね？
ユーモアの分かる四十万君で
いいんだな？
はい！
今まで あちこちで会ったのも➡
管理官の指示とかじゃないんだな？
違います！
正真正銘
これが 本物の 四十万 拓郎です！
何だか 怪しいな｡ 証明してみろ｡
えっ？ えっ？
何か 面白いことを言ってみろ｡
えっ… えっ そうですね…｡
アリバイが
ありばいいんですけどね！
あっ…｡
アッ アリバイ…｡
嘘をつくと カワウソになるぞ｡
カワウソなんて言ったら
かわうそ～ですよ！
プ～！
かわうそ～！
ハァ…｡
四十万君！
須藤警部補～！
(須藤･四十万の笑い声)
石松…｡
命に 別条は ないようですね｡
よかった｡
必ず 庄野を捕まえてやるからな｡
(弘子)分かりましたよ｡
庄野さんの養蜂場の場所｡
５年前の調書にありました｡
はい 地図｡
ありがとうございます｡
品川資産家殺人事件｡
あれから ５年もたつんですね｡
鬼頭さん 庄野さんの蜂を
死なせてしまったことを➡
悔やんでました｡
取り調べの間
もし 蜂の世話をする人がいれば➡
全滅することは
なかったんじゃないかって｡
あっ それって…｡
動植物管理係｡
ここは
鬼頭管理官が立ち上げたんですね｡
そう｡ あのときのことが
よほど骨身にこたえたのね｡
１年間に殺処分される
ペットの数 約…｡
何匹だ？
10！ 10！
10匹？
10！
10万！
10万匹｡
ペットブームの昨今 警視庁は➡
逮捕… 痛っ！
逮捕 拘留された 容疑者の
ペットを保護する➡
専門部署を設立した｡
それが 警視庁 総務部 総務課…｡
あっ こっちか｡
動植物管理係
通称 警視庁いきもの係である｡
邪魔！ 痛っ！
そうですか｡ 分かりました｡ では｡
慰安旅行で乗ったバスからも
箱が見つかったそうだ｡
庄野さんは➡
私たちが いきもの係だと
知っていて➡
試したのかもしれませんね｡
試す？
実験です｡
突然 現れた 蜂に➡
私たちが どう対応するのかを
見るための｡
本番に備えての
予行演習ってとこか｡
ふざけやがって｡
ここが 庄野の養蜂場か…｡
今じゃ 跡形もない｡
残酷な夢の末路だな｡
う～ 蜂だ！ ヤバい｡
逃げろ 逃げろ 逃げろ 逃げろ…｡
大丈夫ですよ 須藤さん｡
スズメバチじゃありません｡
ミツバチです｡
ミツバチ？
う～｡
≪(犬の鳴き声)
んっ？
どうした？
シッ！
≪(犬の鳴き声)
犬の声が聞こえます｡
あの小屋の方から｡
捨て犬かもしれません｡
保護しに行きましょう｡
おい 薄 今は
犬に構ってる暇なんか ないぞ｡
≪(物音)
うお！
危ない！
≪(物音)
お～！
んっ？
狙撃されてるぞ｡
庄野もいる｡
庄野さん？
嫌！
薄 いったん あの小屋に退避だ｡
せ～の｡
う～！
うわ～！
あ～！ あっ あ～！ あ～！
薄 何やってんだよ！
駄目です 入っちゃ！
何 言ってんだよ！
駄目です！
狙われてんだぞ！
窓を見てください｡
ガムテープで目張りされています｡
何だ これ｡
おそらく 中には 蜂が…｡
私たちを 小屋に追い込むための
わなだったんです｡
わなだと？
あっちが持っている武器
見ましたか？
ごついパチンコみたいな｡
スリングショットです｡
鳥獣保護法に
規定されていないので➡
手軽に 狩猟で使おうとする人が
いるほど 威力があります｡
それ故に 所持するのが…｡
解説は いいから
つまり ヤバい武器なんだな？
はい｡ 激ヤバです｡
蜂に襲われたときの用心のために
持ってきてました｡
白色は 蜂に認識されにくいので｡
発炎筒とシーツで
カムフラージュして➡
そこの林に逃げ込めば…｡
須藤さん➡
ベルト外してください｡
ベルト？ 何に使うんだ？
いいから 早く｡
切ったりするなよ？ ほら｡
ちょっ ちょっ ちょっ
何やってるの？ なあ なあ｡
(庄野)何だ？
(せき)
えい！
(庄野)うわ！ 危ねえな！
あ～ 惜しい｡
おいおい あんなの当たったら➡
死んじゃうよ？
投石器 使うの 久々だからな｡
もっと よく 狙いを定めて…｡
ねえねえねえ➡
人の話 聞いてる？
加減な？ 加減 加減｡
おりゃ～！
全力かよ！
(庄野)うわ～！
(男性)うっ！
やった！
(男性)引くぞ｡
あっ 逃げていきました｡
痛っ！
ん～？
須藤さ～ん これ 見てください！
このスピーカーから
犬の声が流れてたんです｡
俺たちを
小屋におびき寄せるためか｡
手の込んだことを｡
それは？
いや ここで拾った｡
庄野か あの男たちの物だろう｡
でもな 電池が切れてんだ｡
ここ押すんですよ｡
んっ？
ロックが掛かってますね｡
じゃあ
鬼頭管理官経由で 鑑識に頼もう｡
蜂の駆除業者も お願いします｡
あのままでは危険なので｡
(弥生)あ～
石松さん 入院だなんて｡
不安だろうな～｡➡
お見舞いに行こうかな｡
(弘子)大丈夫みたいよ｡
回復に向かってるって
圭子ちゃんが言ってたから｡
(二出川)蜂ってのは怖いよな｡
うちのかかあの次に怖いよ｡
ホント｡
ただいまで～す｡
(弥生)あっ 圭子➡
石松さん ホントに大丈夫なの？
うん｡ 死にはしないと思うよ｡
何 それ｡ ざっくりし過ぎ！
たった今
危うく 俺たちも殺されかけた｡
なっ？
(弥生･弘子)え～ まさか～｡
須藤さんは ２回目ですね｡
頭を撃たれたときと 今回｡
次は 三度目の正直？
何てこと言うんだよ お前は｡
(二出川)須藤ちゃん 死ぬのか？
死にませんって｡
(二出川)じゃあ 死ぬ前に これ｡
だから 死なないって｡
何ですか？ これ｡
(二出川)警察博物館で➡
毎年やってるイベント｡
(弘子)警察と市民の交流｡
あした開催で～す｡
(二出川)だからさ➡
こんなとき悪いんだけどさ
須藤ちゃんも ぜひ 来てよ｡
(弥生)何で 二出川さんが
須藤さん 誘ってるのよ！
逆でしょ 逆！
(二出川)そんな 固いこと➡
やわらかいこと 言わないの｡
(弥生)触んないでよ！
(弘子)はいはい
作業 作業 作業…｡
(桜井)失礼しま～す｡
おう 桜井｡ どうした？
(桜井)須藤さん➡
ちょっと いいですか？
んっ？
(日塔の くしゃみ)
(日塔)こないだは どうも｡
何だよ｡
(日塔)これ｡
んっ？
(日塔)石松に
頼まれたんですからね｡➡
あんたのためじゃない｡
石松に？
(桜井)栗原夫妻の過去を
洗ってほしいと言われまして｡
栗原さんって
ハリネズミ事件の…｡
これは ５年前の
庄野が絡んでた事件じゃないか｡
(日塔)ちゃんと渡しましたからね｡
行くぞ 桜井！
(桜井)はい｡
日塔➡
ありがとうな｡
やったじゃないっすか｡
(桜井)あ痛っ｡
庄野さんの冤罪事件と 栗原夫妻
何の関係が？
当時 栗原夫妻は
犯人グループのメンバーで➡
車の運転手 兼
見張り役だったが➡
証拠不十分で
逮捕されなかったらしい｡
犯人の一員だった
ってことですか？
うん｡ 妻 亜紀子の
新しい供述によると➡
脅迫状が届いた翌日
怖くなって 自首しようとしたが➡
事件への関与が
発覚するのを恐れた栗原に➡
止められ 口論になったそうだ｡
それが きっかけで
ハリネズミ事件が起こった｡
そうだ｡
亜紀子の口を封じようとして｡
ということは
栗原さんの事故って…｡
あの蜂も あの脅迫状も
全部 庄野さんが…｡
栗原を殺したのは 庄野｡
５年前の復讐だ｡
(石松)そうですか｡
栗原夫妻と庄野に そんな因縁が｡
全ては
５年前の事件が発端だった｡
蜂を失った悲しみに耐えられず
庄野は 道を踏み外してしまった｡
今 養蜂場で拾った携帯を
解析している｡
スマホです｡
チッ｡
スマホっすね｡
まあ 庄野に つながるものが
出てくればいいが…｡
はい｡ これ 弘子さんから｡
んっ？
《石松君の好きな
きらら玄米茶よ… うっ！》
フッ 弘子さん…｡
すいません こんなざまで｡
俺も すぐに捜査に…｡
まあ 焦らず治療に専念しろ｡
お前の力を借りるときが
必ず来るから｡
はい｡
気になることがあるんだが｡
何ですか？
庄野は スズメバチを
どこから持ってくるんだ？
どこからか捕ってくるのか？
それは かなり大変ですね｡
飼育するのも
安全面や場所を考えると➡
難しいかと｡
あっ それなら➡
ギヤマンの鐘が所有する土地で…｡
あれ？
薄 上司の話は
最後まで聞きなさいな｡
あの この前の…｡
(今尾)はい？
やっぱり そうだ！
今尾さんですよね？
あっ… あっ どうも！
(今尾)あの後 旅館近くの診療所に
運ばれたんですが➡
自宅のある都心の病院に
移りたいと 相談したら➡
ここに転院できまして｡
そうですか｡
(今尾)皆さんが 応急処置
してくださったおかげで…｡
あ～！ すご～い！
薄 人が話してる最中だよ｡
欲しかったんですよ
このレインウエア｡
ことし出たばかりの最新モデルで
蒸れなくて快適なんですよね！
ほら 須藤さんにも ぴったりです｡
どうですか？ 一着｡
薄 ちょっと…｡
急な雨にも➡
これがあれば ばっちりです！
勝手に触るなって！
ホントに… すみません｡
(今尾)いえ｡➡
登山が唯一の趣味なので
装備には凝ってるんです｡
私も 登山 大好きです！
赤磐山にも
よく行かれるんですか？
二度目です｡ ２年ぶりに｡
でも まさか あんな目に遭うとは
思いませんでした｡
とんだ災難でしたね｡
でしたね｡
あっ…｡
おい ちょっと ちゃんと戻しとけ｡
失礼｡
(日塔)スマホを最優先で
分析させました｡➡
ロックは 解除できたんですが
中に残っていたのは➡
電話番号が２件だけ｡ 両方とも
使い捨て携帯の物でした｡
何で お前がいるんだよ｡
(日塔)私は 須藤さんと違って
鬼頭管理官の信任も厚く➡
管理官の右腕と呼ばれている男｡
おそばにいるのは当たり前です｡
あの～
カメラの画像の方は どうですか？
消去されていても
今は 復元できるんですよね？
二出川さんが テレビの
『警察24時10分』で 見たって｡
テレビで見たって…
また ミーハーなこと言ってんな｡
あの親父｡
さすが 薄巡査｡
その貪欲な向上心が二重丸｡➡
画像が３枚ありました｡➡
撮影は 全て10日前｡➡
まあ 細かい時刻までは
分かりませんでしたが｡
何だ？ この数字は｡
｢09100930｣
電話番号じゃなさそうだな｡
こっちは 夕日で こっちは…｡
んっ？ あれ？
警視庁ですよ 薄巡査｡
それは 分かってますけど ん～…｡
しかし
何で 警視庁の写真なんか…｡
(日塔)フッ
まだ分からないんですか？➡
須藤さん｡➡
敵の狙いは➡
警視庁です｡
そんな単純なのか？
それ以外 あり得ません｡
じゃあ この数字の意味は？
こっちの夕日は 何なんだよ｡
(日塔)試し撮りか何かでしょう｡➡
鬼頭管理官 敵の狙いが警視庁なら
好都合です｡
その場で取っ捕まえればいいな｡
(日塔)御意｡
(鬼頭)須藤 薄➡
お前らの働きで
テロ計画が明らかになった｡
これで ギヤマンの鐘の本部への
強制捜査を 早めることができる｡
あした 本部に踏み込む｡
あした？
本当に 日塔が言うような
単純なことなのか？
狙いが警視庁なんて
そのまんまじゃないか｡
須藤さん｡
んっ？
ここ 見てください｡ これ｡
ＵＦＯか？
違います｡ コウモリです｡
コウモリ？
最近 都心でも よく見られます｡
ヒートアイランド現象の影響で➡
餌になる虫が
増えてきているんです｡
ただ ここに写っているのは➡
フルーツコウモリといって
珍しいんです｡
都心に生息しているコウモリは
アブラコウモリのみです｡
野生のフルーツコウモリは
いません｡
じゃあ 何で 写ってるんだ？
それは
私が保護する前だったからです｡
保護する前？
あっ… あれか｡
うちの飼育室にいる｡
《けさ 警察博物館の前で保護した
コウモリが 暴れてるんです》
１週間前に
警察博物館の表で保護しました｡
ていうことは じゃあ
この ちょっと写ってる建物は？
警察博物館です｡
こっちの写真も見てください｡
よく見ると この角の所
パネルのフレームが写っています｡
パネル？
これ➡
警察博物館のロビーにある
パネルの写真です｡
庄野たちのホントの狙いは
警視庁ではなく 警察博物館｡
だとすると こっちの写真は？
そういうことか｡
｢09100930｣
この数字の羅列は これだ｡
｢９月10日 ９時30分｣
数字に直せば ｢09100930｣
このイベントの
日付と時刻だったんだ｡
イベントには
たくさんの人が集まります｡
庄野さんは 警察博物館で 蜂を
ばらまくつもりだったんですかね？
イベントは あした…｡
いや もう 今日だな｡
中止にしてもらいますか？
今から連絡しても 間に合わない｡
とにかく 鬼頭管理官に連絡して➡
可能なかぎり 警察博物館に➡
警備を回してもらおう｡
んっ？ 須藤さん➡
何か落ちましたよ｡
(呼び出し音)
これは…
バイケイソウの花ですね｡
バイケイソウ？
赤磐山に群生していた｡
山に行ったときに
ポケットに紛れ込んだんだろう｡
出てくれよ 管理官｡
ひょっとして もう寝てんのか？
(呼び出し音)
須藤さん
私 分かっちゃいました！
えっ？
分かっちゃったんです！
何が？
事件の真相！
えっ？
(鬼頭)須藤か？➡
もしもし？ おい！ もしも～し！
まさか 警察博物館だったとはね｡
≪日塔係長｡
(日塔)んっ？ 何だ？ 痛えな！➡
誰だ お前！
(桜井)配備 終わりました｡
(日塔)えっ？ 何？
(日塔)よし｡
おかしな行動するやつを➡
見逃すなよ！
(桜井)はい｡
(男性)お疲れさまです！
(日塔)ご苦労さん｡
♬(『My Buddy』の歌声)
(弘子)ようこそ 警察博物館へ｡
(二出川)逮捕術を
ロハで教えてんだが どうかね？
♬(『My Buddy』の歌声)
(男性)イェ～イ！
(女性)みんな 今日は ありがとう｡
≪やっと現れたな｡
こっちだよ こっち｡
いっ 痛っ… 痛っ｡
庄野 一樹｡
お前が 今日 ここに来ることは➡
分かっていた｡
お前は もう 籠の中の鳥 同然だ｡
籠の中の鳥？
ブンチョウ？ ジュウシマツ？
それとも カナリア？
違うよ！
例えだよ 例え！ もう…｡
あ～｡
≪(日塔)庄野！
お前… お前は もう
完全に包囲されている！
はっ？ 二出川さん それ なあに？
警察手帳ないから 年金手帳！
庄野 おとなしく投降しろ｡
(庄野)９時17分…｡
下がれ！
蜂の入ったカプセルです！
(庄野)中には
オオスズメバチが入ってる！
生きのいいのが10匹ばかりな｡
(二出川)スズメ… 蜂… 危ない！
うっ！
無駄な抵抗は やめろ！
そんなことしても➡
こっから逃げられないぞ！
(庄野)逃げるつもりなど ない！
えっ？ そうなの？
(一同の ざわめき)
道をあけろ！
蜂を放つぞ！➡
ほら！➡
ほら！ ほら 蜂だ！➡
うわ～！ ほら！
(二出川)追え！
(弘子)待て！
(エレベーターの到着音)
う～！
あっ！
須藤さん 非常階段！
おう！
きつ…｡
(日塔)急に
止まんないでください！
(エレベーターの到着音)
あいつは 何 考えてんだよ｡
テロが目的じゃないのかよ｡
このフロアには
総務課しかありません｡
(一同)お～ お～ お～…｡
何で
みんな 上がってきたんだよ！
庄野は？
総務課です！
(一同)お～！
(日塔)よし 乗り込むぞ！
こんなに入れないから！
(一同)あ～！
(日塔)うわ 蜂！
(男性)お願いします！
(日塔)あ～！
近寄るな｡
庄野 もう よせ｡
ターゲットになる一般市民は
いない｡
お前たちが計画した
スズメバチのテロ計画は➡
失敗なんだよ｡
失敗？ どこが｡
(庄野)計画は 順調そのものだ｡
今に分かる｡
何？
８ ７ ６➡
５ ４ ３➡
２ １…｡
(アラーム)
よっしゃ～！➡
われわれの勝利だ！
鬼頭管理官は死んだ！
(銃声)
鬼頭…！➡
今度こそ 鐘の響きが聞こえたろ？
鬼頭管理官じゃありません｡
四十万です！
(石松)鐘の響きなんて
聞こえねえよ｡➡
コスプレ作戦 大成功～！➡
石松です｡
お前…！
何？
今頃 今尾は…｡
須藤さんの言ったとおりだったな｡
(今尾)くっ… くそ！
(石松)おいおい おいおい
その銃は 空砲だ！ ハハ｡
(指を鳴らす音)
(石松)説明しよう！
(今尾)騒ぐと撃つぞ｡
おとなしく言うことを聞け｡
鬼頭の病室へ連れていけ｡
(今尾)行け｡➡
開けろ｡
(電子音)
(銃声)
(石松)お前は 自ら蜂に刺され➡
鬼頭管理官の入院してる
この病院に 潜入した｡
全ては 鬼頭管理官を殺すためだ｡
くそ… なぜ 銃まで…｡
説明しよう｡
朝 検尿を取りに行くよう
言われましたね？➡
部屋を空けた隙に
こっそり入って➡
空砲を仕込んだ銃に
差し替えました｡
血のりも弾着も用意して
リアル感を追求しました｡
埠頭で鬼頭管理官を撃ったのも…｡
(銃声)
(石松)お前だな？
ハハハハ… くそ！
(石松)危ない 危ない 危ない…｡
(今尾)うわ～！
(石松)痛っ！
待って 待って 待って！ 危ない！
(四十万)四十万が～ 逮捕～！
(今尾)あっ！
(石松)二度にわたる
鬼頭管理官の殺人未遂で➡
逮捕した！
フッ｡ 残念だったな 庄野｡
せっかく時間稼ぎしたのに
無駄でしたね｡
じゃあ 鬼頭は？
≪(鬼頭)ここだよ｡➡
あ～っと｡➡
悪いな
見てのとおり ぴんぴんしてる｡
鬼頭！
今尾が➡
赤磐山で蜂に襲われたところから
計画は始まっていたんだろ？
今尾も
ギヤマンの鐘の信者だった｡
蜂を使ったテロ計画は➡
警察病院の警備を
手薄にするための ダミー｡
最初から 本命は ここではなく
鬼頭管理官 一人だった｡
動植物管理係の存在を知った
お前は➡
俺と薄を使った誘導作戦を
考えた｡
養蜂場で俺たちを襲撃したのは➡
疑いなく 携帯を拾わせる…｡
スマホです｡
最初から殺す気などなかった｡
俺たちが 携帯に残されて…｡
(圭子･日塔)スマホです｡
何でだよ｡ 携帯だろ？
スマホです｡
スマホ｡
携帯じゃ駄目なのかよ｡
駄目です｡
その画像から テロの標的が➡
警察博物館の
イベントだということに➡
行き着くだろうと 確信して｡
誤算だったのは➡
あなたが思う以上に➡
須藤さんと私が
優秀過ぎたことですね｡
いや…
まあまあ 薄 そうなんだが➡
自分で言うと嫌みになるぞ｡
あっ… ですね｡
いつ
俺たちの狙いに気付いたんだ？
これを見たときです｡
バイケイソウは
赤磐山に広く群生している➡
植物です｡
でも 花が咲くのは
６月から７月にかけて｡
今の時季は咲いていません｡
だが この花は➡
俺のズボンのポケットから
出てきた｡
今尾さんの病室を訪ねたときに
紛れ込んだんです｡
あのとき
レインウエアに付着していた➡
バイケイソウの花が
須藤さんのポケットに｡
そもそも 今尾さんの話には
矛盾がありました｡
赤磐山に行ったのは
２年ぶりだと言っていましたが…｡
《赤磐山にも
よく行かれるんですか？》
《二度目です｡ ２年ぶりに》
ことしの６月から７月➡
バイケイソウの花が咲くころに
行っています｡
おそらく 下見のためでしょう｡
今尾さんが
警察病院にいることも含めて➡
庄野さんと
ギヤマンの鐘の共通項を➡
あらためて見直しました｡
そして 狙いは テロではなく
鬼頭管理官だと気付いたんです｡
５年前の事件で
俺たち警察は ミスを犯した｡➡
お前を容疑者として拘束し➡
そのせいで➡
お前の大切なミツバチを
駄目にしてしまった｡
(鬼頭)お前が
取り調べを受けている間➡
誰かが
ミツバチの世話をしていれば…｡
ハァ～｡
あのときの過ちから 俺は
この動植物管理係をつくった｡
ふざけんな！
あの冤罪は➡
そもそも あんたらの
ずさんな捜査が 原因だろ！➡
警察は 俺の人生を
むちゃくちゃにした！
それを
こんな部署 つくったぐらいで➡
ちゃらにできるとでも
思ってんのか！
あの日
無残に死んでたミツバチは➡
あの子たちは➡
俺の家族だったんだ！
(庄野)いまさら
何 言ったって遅えんだよ！
≪(弘子)何なのよ あんたたち！
入っちゃ駄目！ 入っちゃ駄目！
≪(一同)あ～！
痛てててて！
痛てて！ 痛っ 痛っ！
何やってんのよ…｡
駄目です 飼育室は！
蜂 無理！ 蜂 無理！
庄野 落ち着け｡
(庄野)あんたらは
俺から 全てを奪った｡
どんな奇麗事 言おうが
あのころは戻らない｡➡
だから 俺も➡
あんたらの大切なものを
奪ってやる｡
ここの動物たちもろとも
死んでやる！
やめろ！
(庄野)このスズメバチで！
親方！
親方？
そこにいる
マイクロブタの名前です｡
そんな名前だったか？
親方の飼い主さんは
空き巣で捕まりました｡
そっちにいる ケヅメリクガメの
カメーバの 飼い主さんは➡
事件に巻き込まれて
長期入院中です｡
何 言ってんだ？
飼い主さんと
離れなければいけない➡
理由があって ここにいるんです｡
ここにいる動物たちには
何の罪もありません！
養蜂場跡に行ったとき➡
庄野さんの
ミツバチに対する愛情を➡
感じました｡
周りには 蜜源植物や花粉源植物が
たくさんあって➡
南向きに開けて
とても日当たりがいい土地でした｡
乾燥しているので➡
蜂たちが 湿気で
病気になることもありません｡
ミツバチたちにとって
楽園のような土地でした｡
あんな土地
なかなか見つかりません｡
ミツバチのために
あの土地を探したんですよね？
今じゃ 何にもない ただの残骸だ｡
あんたらも見ただろ！
それは違います！
庄野さんの夢は
まだ あそこで生き続けています｡
ミツバチが飛んでいたんです｡
ミツバチ？
はい｡
庄野さんが選んだ場所➡
ミツバチへの愛情を感じて
飛んできたんだと思います｡
５年前のことは
ホントに残念だった｡
だから 動植物管理係が生まれた｡
あんたと同じ 悲しみや苦しみを
飼い主に味わわせないように｡
いつも そばに寄り添ってくれる
大切な家族である動物たちを➡
守れるように｡
過去に戻ることは
残念ながら できない｡
だが やり直すことは できる｡
あの場所があるかぎり➡
もう一度
ミツバチと暮らせる日々を➡
いつか
取り戻すことができるはずだ｡
♬～
≪(ナオミの鳴き声)
(鬼頭)ご苦労だったな 須藤｡➡
ギヤマンの鐘 本部への
強制捜査も 無事 成功した｡➡
教祖をはじめ幹部連中は 逮捕｡➡
教団は 解散することになった｡
これも お前と薄のおかげだ｡
管理官は
頭を撃たれて復帰した私を➡
最初から 動植物管理係に
入れるつもりだったんですよね？
ギヤマンの鐘が
庄野に接触したことを知って➡
いずれ 今回のような騒動が
起こると 踏んで｡
(鬼頭)まあな！
優秀なデカが必要だったんだよ！
ほら お前
記憶なくしてたってことも➡
分かったし まあ
ちょうどいいかな～と思ってよ｡
なっ？ そんな顔すんなよ！
なっ？ なっ？ なっ？ なっ？
あっ… あっ そうだ｡ はい これ｡
須藤 友三警部補
本日付で捜査一課に異動を命ず｡
捜査一課？
時期が来たら戻してやるって
約束したろ？
(弘子)え～！
須藤さんが捜査一課に復帰？
はい｡
(弘子)それ ホントなの？
(弥生･二出川)それ ホントなの？
(石松)もう 捜査一課じゃ➡
噂になってますよ｡
(桜井)須藤さんの➡
捜査一課 復帰
決まったみたいです！
何だって？
(桜井)チッ｡
あ～！
(石松)今日 正式に➡
辞令が出るみたいです｡
(弘子)よかったわね｡
(石松)はい｡
鬼の須藤 復活っすね｡
(二出川)須藤ちゃん
ここ いなくなっちゃうのかよ｡
(弥生)じゃあ
いきもの係は どうなんの？
(二出川)おう！ 須藤ちゃん！
何？ みんな 揃って｡
(弘子)えっ？
いや～ 別に 何でもないですよね｡
どうせ
くだらない話 してたんだろ～｡
≪(沼袋)ナオミ～！
(弘子)えっ？
(エレベーターの到着音)
(沼袋)ナオミ！
おお…｡
(弘子)えっ？
(石松･圭子)あっ…｡
(沼袋)ナオミ 元気だったか？
はい 元気でしたよ｡ はい｡
(沼袋)ナオミ もう二度と
こんな悪いことしないからな｡
(弘子)ぜひ そうしてくださいね｡
(沼袋)はい｡
よかったね ナオミ｡
また 飼い主さんと暮らせるよ｡
もう すっかり いきもの係の
メンバーみたいになっていたから➡
いざ 別れるとなると さみしいね｡
ナオミは
須藤さんに懐いてましたもんね｡
でも まあ
いるべき場所にいるのが➡
一番 幸せだからな｡
ホントに お世話になりました｡
ナオミ バイバイ｡
もう 挟まらないでね｡
じゃあ 失礼します｡
♬～
私
今 興味のある動物がいるんです｡
んっ？
何だと思います？
何だ？
イカ｡
人間です｡
人間？
面白いですよね｡
知能は高いけど
バカなことをするし➡
論理的かと思うと 感情的で｡
こんな動物 他にはいません！
(弘子)痛い 痛い 痛い 痛い…｡
やだ やだ…｡
(二出川)お願い！
(弘子)あ～れ～！
何やってんですか 弘子さん｡
(弘子)えっ？➡
えっ えっ えっ…
あ～ あの 須藤さん｡
はい？
(弘子)あの➡
捜査一課に異動するって
聞いたんですけど｡
んっ？ フフ｡
その話？ フフフフ｡
もう知ってるんですか？
やっぱり 行くの？
(二出川)寂しいよ！ 須藤ちゃん！
(弥生)須藤さん！
断りましたよ｡
これからも
総務部 総務課 動植物管理係です｡
よかったね 圭子！
んっ？ ああ うん…｡
(二出川)だから
最初から言っただろ？
須藤ちゃんは 残るって｡
須藤さんが選んだことなんだから
これでいいのよ｡➡
さあ お茶 入れますね｡ は～い｡
須藤さん｡
石松➡
捜査一課には お前もいるし
日塔も桜井もいる｡
俺は これからも
いきもの係で やっていくよ｡
も～ そう言うと思いましたよ！
ちょっと期待したじゃないっすか
もう…｡
須藤さん 俺は 須藤さんみたいな
デカになりますから｡
鬼の須藤ならぬ 鬼の石松ってね｡
(エレベーターの到着音)
(四十万)失礼しま～す！
四十万君じゃない｡ どうしたの？
(四十万)あっ 須藤警部補！
あっ 動植物管理係に➡
依頼をお持ちしました！
君が？
(四十万)はい！
何ですか？ 何ですか？
何の動物ですか？
カバです！
(一同)カバ？
やった～！
(四十万)それと…｡
(一同)それと？
(四十万)イカとイルカで～す！
よし！
《警視庁 総務部 総務課
動植物管理係➡
通称 警視庁いきもの係》
《俺は まだまだ➡
この 薄 圭子という 女に
振り回されそうだ》
♬～