いつも地球からの反応に優しく丁
寧に答えていらっしゃる。
（熊木圭介）あっ　ちょっと…。
（ドアが開く音）
（犬山治子）ただいま～。
タコヤキ　買ってきた。　食べよう。
どうしたの？
何か持ってる。　何　それ？
「犬山治子は
誰とでも寝る女です。→
体を武器にして　仕事を取り
出世してきました」。
♪♪～
何　これ？
本気にした？
いや…。
してないけど…。
しないでよ！
こんなの　ほんとな訳ないじゃん。
やたらと詳しいよな　でも…。
そうだね…。
だから　会社の誰かかも。
もう嫌だ！　嫌になっちゃう。
見当もつかない。
こんな嫌がらせ　誰が　するのか。
誰かに　恨まれてるとか？
女の中では
私　出世が早い方だから→
そうだね　もしかしたら
誰かに　恨み買ってるのかも。
でも　これ　明らかに　クマちゃんに
見せるために書いてるよね。
クマちゃんこそ　心当たりないの？
女の人で誰か。
無い。　それは無いって。
♪♪～
忘れよう。
こんな　気持ち悪い
誰が書いたか　分かんないやつ。
♪♪～
私の事が信じられる？
クマちゃん。
うん。
ありがとう。
おう。
（医師）重度の捻挫ですね。
（多田麻子）そうですか。
どこで　けがされました？
転んで　手をついたんです。
うちの中で　つまずいて。
（受付係）多田麻子さん。
はい。
１，４１０円でございます。
♪♪～
（女）＜「犬山治子は
誰とでも寝る女です。→
体を武器に　出世してきました」＞
おはようございます。
おはよう。
おはようございま～す。
（八木弘樹）おはよう。
（富野久美）治子。
イベントの修正案　持って→
八木さんが　じきじきに
出向いて下さったのよ。
治子も　お願い。
うん。
その方が　話が早く済むしね。
ああ　このプランＡなんだけど→
すごくスマートで
いい案だと思うんだけど→
イベントとして　もう少し
インパクト　持たせてほしいんだ。→
金も　抑えるとこは　ぐっと抑えて
かけるとこは　ド～ンって。
メリハリ　つけたいんだ。
ああ　それから　Ｂ案なんだけど
[TEL]
Ａと一緒に　できないかな？
ごめんなさい。
ちょっと待ってて。
麻ちゃん。　何？
ちょっと　パパの事で
相談が　あるの。
[TEL]さっき　病院で　パパを見たの。
病院？
ちょっと待って。　麻ちゃんは
何で　病院に　いたの？
婦人科系に　時々　通ってるの。
早く　子供が欲しいし。
ああ　そうなんだ。
…で　パパは　何で　いたんだろ？
その病院ね
ガンの権威の先生がいて→
入院してる患者さんは
ガンの人が多いの。
パパが　ガンかもしれないって事？
そういう事だって
考えられるじゃない。
あっ！
何？
そういえば　二番町で
食事会した時に→
ママ　変な事　言ってたんだよね。
（犬山洋子）パパは
もうすぐ死ぬから。
何　それ？　どういう意味？
いや　でも　すぐに
パパも　もう年だから→
それだけの意味だって
言ってたんだけど。
でも　今　考えると
ちょっと変かも。
絶対　変。
[TEL]パパに会わなきゃね。
でも　パパと雅美さんのアパートに
乗り込むのは　ちょっとね。
う～ん…　しかも
私　ちょっと　仕事だし。
育子は？
育ちゃんに　行かせれば？
（犬山育子）何で　私が
行かなきゃいけないの？
治子ちゃんか　麻ちゃんが
行けばいいでしょ。
そんな心配なら。
私は　仕事。　麻ちゃんも
何か　手が離せないんだって。
育ちゃん　パパが心配じゃないの？
心配する必要ないよ。
どうせ　新しい奥さんが
ここぞとばかりに張り切って→
死ぬまで　付きっきりで
看病してくれるでしょ。
年寄りと結婚するっていうのは
そういう事なんだから。
育ちゃんって　時々
すごい事　言うよね。
じゃあね。　私も仕事だから。
（岸　正彰）どうかした？
はい？
さっきから動かないから。
[TEL]
何ですか？
（相川光夫）俺さ　育子ちゃんとだけ
つきあう事にしたから。
ほかの子　切った。
そっか。
[TEL]（光夫）うれしくないの？
あ～　そうだね　うれしい。
じゃ　今日　どっか行こう。
デートしようよ。
あ～　今日は　私…。
ああ…　いいよ。　うん。
お金　いっぱい持ってきてね。
私　ホテル代とか持ってないし。
[TEL]（光夫）分かった。　ＯＫ。
♪♪～
あっ！
イェ～イ！
うわ～　曲がりきれない！
ちょっと　邪魔だよ！
あっ　これ　いいじゃん！
いいよ　これ！
どんな顔すんの？
変顔！
（光夫）メッチャ　付いたんだけど。
さっきから　手　ベトベトなんだけど。
私も　ベトベト。
いや　いや　何で…。
服に付けんなよ。
♪♪「日本の未来は
Ｗｏｗ　Ｗｏｗ　Ｗｏｗ　Ｗｏｗ」
♪♪「世界が　うらやむ
Ｙｅａｈ　Ｙｅａｈ　Ｙｅａｈ　Ｙｅａｈ」
♪♪「恋をしようじゃないか」
♪♪～
あっ　ちょっと待って。
私も　シャワー　浴びてくる。
♪♪～
ああ…　すいません。
（田辺）あ～　あんた　島ちゃんの…。
はい。
島ちゃんね
どっか行っちゃった。→
それで　俺　ここ　譲り受けて。→
断り無しだけどね…
しょうがないよね。
島尾さん　戻ってくるんですか？
（田辺）家族に　会いに行ったか→
それとも　病気か何かで
施設に引き取られたか。
（島尾）あっ　育ちゃん！
（田辺）俺らみたいなのは
いつ　どこで　のたれ死んでも→
おかしくないからね。
（草壁修司）え～　じゃあ。
♪♪～
（田辺）島ちゃんに　何か用だった？
いえ　別に。
♪♪～
回想
（修司）育子は　元気がいいな～。
よっ！　どうだ？　えっ？
気持ちいい。
気持ちいい？　よし！
高～い！
（育子の笑い声）
回想
（修司）よし！　よし！　よし！
よし！　よし！　よし！
♪♪～
（チャイム）
コーヒーと紅茶　どっちがいい？
どっちも　インスタントだけど。
じゃあ　紅茶。
よし　分かった。
この部屋　ほとんど
本が無いんだね。
うん？
パパの部屋って感じが
全然しない。
あ～　そう？
二番町に　いたころはさ→
お茶わんにも　お皿にも
凝ってたじゃん。
全部　いいもの使ってた。
イスも机も。
こんな　ペラペラの合板なんて　絶対に
使おうとしなかったじゃん。
年を取るとね
いい事も　あるんだよ。
自由になるんだ。
物の無い暮らしって
自由で　いいぞ。
それ　何？
パパへの誕生日プレゼント。
えっ？
今年の。
これは　どうも…。
去年の。　おととしの。
これは　その前の年の。
これは　その前の前の年の。
これは　その前の前の前の年の。
いつか渡せる日が来るかもって…
ずっと思ってたの。
いつか…　ず～っと先に。
私が　もっと年を取って…→
大人になって
道ならぬ恋とかして→
「あ～　人生　いろいろ
あるんだな」とか　分かって。
パパの事も　今なら分かるなとか→
許せるなとか　思える日が来たら→
その時はって。
でも　まだ駄目。
まだ許せない。
だから　パパ…　長生きしてよ。
急に　病気になって
死んだりしないで。
私は　最後に生まれたから…。
パパと過ごした時間が
一番　少ないんだよ。
麻ちゃんや　治子ちゃんとは
違うんだよ。
だから　私のために長生きして。
死んだりなんか　しないで。
（育子の泣き声）
♪♪～
（雅美）お父様に　ご用ですか？
ああ…　あっ　いえ。
♪♪～
すいません。
はい。
あの…　父の具合は　どうですか？
具合？
雅美さん。　あの…　私たちに→
何か　隠してらっしゃる事
ないですか？
♪♪～
（雅美）ただいま。
おかえり。
あれ？　育ちゃん！
いらしてたんですか。
お菓子ぐらい→
お出しすれば　よかったのに。
紅茶は出した。
ほら　冷蔵庫に　バウムクーヘン。
あ～　そうだった。
あら　もしかして　お祝い
持ってきて下さったんですか？
お祝い？
修司さんから聞いてません？
私…。
あのね　育ちゃん。
治ちゃん　治ちゃん。
私から話そう。　その方がいい。
え～っと…　実は…。
育子。　実はね…。
子供が生まれるんだ。
そうなの。　だからね
えっ？
パパ　ガンじゃなかったの。
病院に　いたのも　雅美さんと
おなかの中の赤ちゃんの→
様子　見るためだったの。
何？　ガンって。
育子。　お前　パパが…。
育ちゃん！
育子　待て！　待ちなさい！
育子！
ごめんな　育子。
♪♪～
全く…　こんな　おめでたい話を→
人が死ぬ話と
取り違えるなんてね。
ママも　おめでたいと思うの？
えっ？
パパに　子供が生まれる事。
もちろん。　ガンで死ぬより
よっぽど　おめでたいわ。
ほんとに？
ママの望みはね　あなたたちが
健康で　幸せでいる事。
パパも含めてね。
あなたたちは　どうなの？
今　幸せ？
もちろん。
私も　幸せかなぁ。
クマちゃんがね　私が
家に持ち帰った仕事を→
全部　肩代わりして
送り出してくれたの。
パパが心配だったら
すぐ会いに行ってこいって。
すてき。
家族のために　親身になってくれる
男性は　貴重よ。
分かってます。
次は　麻ちゃんの番だよ。
えっ？
のろけないの？　邦一さんの事。
邦一さんは…　すてきよ。
あの人　私を好きすぎるの。
ごちそうさま！
＜…と　私が　クマちゃんの事を
のろけている　そのさなか…＞
♪♪～
（女）＜「犬山治子は
誰とでも寝る女です。→
体を武器にして　仕事を取り
出世してきました」＞
＜クマちゃんは　なんと
私の浮気の証拠を→
一生懸命
探し回っていたのだった＞
ただいま～。
その縫いぐるみの目…　何？
（多田邦一）カメラだよ。
これで　麻子と俺は　つながってる。
俺が　外に出てる時も　麻子が
ここで何してるかが分かる。
夕ごはん　作るわ。
（邦一）何で　泣いてるんだ？
泣くな。
泣くなって言ってんだろ！
♪♪～
＜一体　何で　ベランダの手すりに→
あんなに必死に
つかまっていたんだろう？＞
＜部屋の中に
引き戻されるのだけは　嫌だった＞
＜少なくとも　ベランダは　外の世界と
つながっていたから＞
（叫び声）
あっ…！
♪♪～
＜父や　母や　妹たちのいる
普通の世界。→
幼いころから　なれ親しんだ→
夕焼け。　飛行機雲。
夕げの　におい。→
よその家の　テレビの音＞
＜みんな…　遠くなってゆく＞
どうだった？　昨日のデート。
答えたくないなら　いいけど。
別に。
楽しかった？
楽しくなんてないです　全然。
誰と　つきあっても　別に
楽しくなんてないんです　私は。
今度…　父に
子供が生まれるんです。
再婚した女の人の所に。
それを　姉たちは…→
母まで一緒になって
「めでたい　めでたい」って→
本人の　いない所で
祝ったりするんです。
変なうちでしょ？
怖いんです　私。
父は　どんどん
私から離れていくのに→
私は　ず～っと
父の事が気になってて。
このままだと…
私は　一生　父以外の人を→
好きに　なれないかもしれない。
いいんじゃないかな？　それも。
人を好きになるのは
疲れるし　面倒だし→
いい事なんか　一つも無い。
そう思うから
恋愛　避けてんだろ？
そんな　人の事
何でも分かってるみたいに。
俺も　そうだから。
自分で避けてるんだから
恋愛できないのは　欠陥じゃない。
当たり前だ。
それに　恋愛無しの　つきあいも
悪くはないよ。
そう思いますか？
これも　そうだろ。
♪♪～
＜その週末　私が企画したイベントが
業界の　ささやかな賞を取り→
ホテルで　パーティーが開かれた＞
「ＫＩＲＡ　ＫＩＲＡ　ＴＯＫＹＯ　ＰＲＯＪＥＣＴ」に
参加して頂いた関係者の方々に→
深く　お礼を申し上げます。
ありがとうございました。
（拍手）
治子　かっこいい！
おめでとう！
治子　おめでとう！
＜私の晴れ姿が見たいと
クマちゃんも　ついてきた。→
…って事は　でも
こういう事態も　あるうる訳で＞
（拍手）
（一同）おめでとう！
ありがとうございます。
皆さんの　おかげです。
ちょっと　すいません。
すいません。
治子！　よかったよ！
感動したよ　俺！
ありがとう。
でも　チームの力だから。　それだけ
うちが　いい会社って事で。
クマちゃん　飲み物　取ってきて。
あっ　分かった。
ありがとう。
あっ　来て下さったんですか？
八木さん！
八木？
（熊木）八木弘樹…。
♪♪～
クマちゃん。　キャビア！
めったに食べれないから→
こういう時　食べときな。
うん。
あの～　熊木さんですか？
はい。
治子から　話は聞いてます。
「クマちゃん　クマちゃん」って。
フリーのカメラマンで　取材で　世界中
回ってたって。
あっ　はい。
是非　お話　聞かせて下さい。
私　富野久美と申します。
（熊木）よろしく　お願いします。
本日は　どうも
ありがとうございました。
おめでとう。　これからも頑張って。
ありがとうございます。
（八木絵里香）犬山さん　ですよね？
いつも　主人が
あっ　はい。
お世話になってます。
八木の家内です。
ああ…　こちらこそ
お世話になっております。
すごく　お仕事が
おできになるのね。
主人が　いつも言ってるんですよ。
「犬山さんは　すごい」って。
いや　そんな…　それほどでも。
私…　知ってるんですよ。
はい？
（絵里香）知ってるんです
あなたと主人の事。
あの手紙　あなたですか？
さぁ？
何を　おっしゃってるのか
分かりません。　言いがかりです。
八木さんですか？
そうですが。
治子の事　聞かせてもらえますか？
♪♪～
ねえ　クマちゃんは？
あれ？　さっきまで
そこに　いたんですけど。
♪♪～
＜秋の夕暮れは　美しい。→
一瞬で　暮れ落ちるからだ＞
＜目を離すと暮れている
秋の日のように→
幸せも　目を離すと→
もう　そこに
なくなっていたりする＞
♪♪～
これ　調べといて。
はい。
♪♪～
＜その時
私は　まだ　夕暮れの中に　いた＞
♪♪～
プロジェクト　降りろって事ですか？
早く　孫の顔が見たいけどね。
その人といると　楽ちんなの。
赤ちゃんが　できたかも。
えっ？！
助けてほしいの…。　逃げなきゃ！
私たち…　逃げなくちゃ！
（八木）「俺たちの体の相性は
やっぱり最高だな」。
♪♪～
遼東半島　旅順駅。
明治３６年
ロシア帝国が建設した駅舎は→