(柳吉)おばはん 別府で暮らそや｡
新しい町で
２人で暮らしていこや｡
南無妙法蓮華経
南無妙法蓮華経…｡
(蝶子)別府での暮らしが
あんじょう いきますように｡
(店員)はい お待っ遠さん｡
頂きます｡
(種吉)頂きます｡
(混ぜる音)
｢ここのﾗｲｽｶﾚｰは➡
御飯に あんじょう
まむしてあるよって うまい｣｡
そない言うて あの人が
連れてきてくれたんや｡
会うて すぐの頃や｡
あ そうか｡
一遍 文子ちゃんに
食べさしたりたい言うてな｡
寂しそうな目して…｡
ﾎﾝﾏ 大丈夫やろか あの人｡
文子ちゃん 置いて
大阪 離れるやなんて｡
そら よほどの決心やな｡
そやけどな 蝶子｡
お前は 何の気兼ねも要らへんで｡
柳吉はんの一大決心に
甘えて ついていったらええねん｡
な｡
うまいな このｶﾚｰ｡
よかった｡
いや ﾎﾝﾏ うまい うまい｡
２日後 種吉はんは
卒中で亡くなりました｡
蝶子はんに会いに来たのは➡
虫の知らせやったんですやろか｡
やがて 蝶子はんは
別府行きの船に乗り…➡
船の上で泣きました｡
♬～
(船の汽笛)
へえ～！
湯気 出てるわ｡ へえ～！
へえ～ いや～｡
へえ～！
ふ～ん！
ハハ ヘヘ｡
へえ～！
いや｡
おい｡
は？ へえ へえ｡ ハッ｡
ここや｡
へえ～！
ここを 化粧品やら剃刀やら
売る店にすんのや｡
日本一の温泉地や｡
理髪店がな なんと 160軒もある｡
160！
そや｡
町全体が
銭湯みたいなもんやからな➡
顔剃りの道具なんぞ
なんぼでも売れるわい｡
あんた 頼もしな｡
やめえや｡
おお 見てみ！ 大阪屋いう店やで｡
別府に大阪屋とは これいかに｡
寄っていきなはれ～！ ﾌﾌﾌ｡
あほ！ 土産物屋やないねん｡
｢寄っていきなはれ｣ちゅう事
あるかい｡
ほな 何て言うのん｡
自分で考えなや｡
剃っていきなはれ～！ ﾌﾌﾌﾌﾌ｡
散髪屋やないねん｡
なるほど
大阪の花月みたいなとこや｡
寄っていこか｡
そやな｡
寄っていくわ｡
いらっしゃいませ～！
♬～
こら うまい｡ うん｡
あんたらしいな｡
何がや？
御馳走いうたら こないな
けったいもん料理やねんさかい｡
あほ お前 何言うてんねん｡
安うても うまいもんは うまい｡
高うて うまいもんより偉い｡
(２人)こないな うまいもん➡
食べんと…｡
死ぬやつは あほやで｡
そういうこっちゃ｡
ﾌﾌﾌﾌ｡
♬～
毎度おおきに！
中町の大阪屋でございます｡
そっち置いとって｡
へえ｡
ちょっとずつ
取引先も友達も でけまして…｡
面白かったよね～｡
ちょっと ちょっと！
どこ行きはんの？
(小雪)あら 蝶子さん こんにちは｡
(２人)こんにちは｡
こんにちは｡ ﾌﾌﾌ｡
(小鈴)お店ここじゃったんじゃね｡
うん！
(小鹿)また 玉初に
遊びに来ち下さい｡
女将さんも 蝶子さんの お三味
聴くの 楽しみにしちょるけん｡
何を！ あんたらが もっと
お稽古して 上手になっちゃり｡
いや～ それもそうじゃ｡
(笑い声)
まあまあ 寄っちきて｡
(お多福)蝶子はんの大阪弁にも➡
けったいな大分言葉が
混じるようになりました｡
旦那さん こんにちは｡
(小鹿 小鈴)こんにちは｡
柳吉はんは
梅田新道での経験を生かして➡
ちょっとした香水の製造を
始めました｡
これが
存外の儲けになりますねんて｡
蝶子はんは
三里も山を越えるような村へも➡
注文を取りに回りました｡
村の理髪店では
蝶子はんの出張は重宝がられて➡
時には 回転椅子やら
大口の注文が取れ➡
半年が過ぎる頃には➡
だいぶ 暮らしのめどが
立つようになりました｡
いつかは この流川通りに出て
十間間口の店 出したいわ｡
欲の深いやっちゃな｡
ええやないか もう｡
今のまま つつましゅう暮らせたら
それで｡
よお！ ここ 一遍 入ってみよや｡
ちょっと！
♬～(ﾊﾞﾝﾄﾞ演奏)
ちょっと あんた
何が つつましゅう暮らせたらや｡
こないなとこで 無駄遣い…｡
♬～
行こや｡
いらっしゃいませ｡
ﾌﾞﾄﾞｳ酒は いかがですか？
おおきに｡
(ｸﾞﾗｽを合わせる音)
♬～
(拍手)
♬～(ﾜﾙﾂ)
♬～
なあ なあ｡
わいは ええわい｡
ええやん｡
ええて！
いや もう｡
何言うてんねん｡
何で？
ええわい｡
なあ｡
ええて｡ 何言うてんのや｡
行こ｡
ちょ… ちょ… 待ちいや｡
はよ｡
なあ どないすんねんな｡
どないでもええやん｡
♬～
わてな 小さい頃➡
法善寺で ご祈願したんや｡
貧乏やなくなりますようにって｡
貧乏暮らしが嫌で➡
お父ちゃんに わがまま言うて➡
芸妓なって…｡
あんたに会うた｡
あんたとおったら
貧乏になるばっかりやったけど｡
何でやろな
心だけは貧しならんかった｡
わてな➡
あんたと
日本一の夫婦になりたいんや｡
ﾌﾌﾌ｡
♬～
失礼致します｡
(桐介)文子
英語の勉強は進んでまんのんか？
(文子)はい｡
そうか そら結構だす｡
ぼちぼち そろばんとﾀｲﾌﾟも
習てもろた方がよろしな｡
(藤子)卒業してからで
ええやおまへんか｡
そうはいきまへん｡ このまま
わてらに子どもがでけなんだら➡
この店の跡継ぎは
文子だすさかいな｡
そうやけど…｡
叔母ちゃん｡ お父ちゃんの事
気にしてはんのやったら➡
うちは構しまへん｡
あの人と２人 別府みたいな
遠いとこ 行てしもたんやさかい｡
(恭太郎)あっ！
あ… おおきに｡
これ
懸賞に応募する小説ですねん｡
一枚でも のうなってたら
わやになってまうとこやった｡
ﾎﾝﾏ おおきに｡
(恭太郎)あ～ これ
別府を舞台にして書きましてん｡
昔 一遍 行ったきりですねんけど｡
ええとこだすか？
え？
別府｡
ああ… そら もう｡
あ もしよかったら
読んでみて下さい｡
え？
あ… いや…｡
素人の書いたもん 読んだかて
おもろい事おまへんわな｡
失敬｡
いえ 読まして下さい｡
ほな｡
今晩 うちの人が 大阪の問屋さん
連れてきますよって➡
よろしゅうおたの申します｡
(玉初女将)接待かえ？
ううん｡ あの人の
昔からの遊び仲間ですさかい｡
注文取りと集金のついでに
騒ごうちゅう腹ですわ｡ ﾌﾌﾌ｡
あんた ええ子やね｡
うん？
ﾎﾝﾄ つくづく分からん｡
大阪のキタで鳴らした
芸者じゃったら➡
ほかに なんぼでんが
いいお相手がおったじゃろうに➡
なし あげな変骨と
せんでいい苦労しちょんのかえ？
♬｢知りつつ こうして｣
(２人)♬｢こうなった｣
ﾌﾌﾌﾌﾌ｡
(松川)十や！
(芸者)十五や！
十五や 十五や！
十や！
皆や！ 皆や 皆や 皆や！
(鶴田)わ～！
何やねん ﾎﾝﾏに｡
まっちゃん 負け｡
うそやん｡
わざとやな｡
わざとやねん 今の｡
失礼します｡ お楽しみのとこ
どん すんません｡
次のお座敷がありますけん｡
(松川)いや もう おしまいかいな｡
あ～ すんません｡
はい はい はい はい！
急いで 急いで！
はい 急いで 急いで｡
それでは すんません｡
おばはんがな うるさいねん｡
聞いたか？ 金春 公認やて｡
は～ 仕事も おとなしゅう
やってるみたいやし｡
人間 変わるもんでんなあ｡
ﾎﾝﾏでんなあ｡
ちゃかしなや｡ ﾌﾌﾌ｡
(松川)で この先
文子ちゃん どうすんねん？
(鶴田)
あ～ また お前 要らん事を…｡
(松川)維康と飲むのに ほかに何が
酒のさかなになんねん｡
(鶴田)そら そやな｡
大阪に残してきたもんに
未練はあらへん｡
わいはな
この別府に 骨をうずめる覚悟や｡
ふ～ん｡
ええとこやもんな！
毎日 温泉は入り放題｡
羨ましいわ｡ あ～ わいら
明日 もう大阪や｡ 嫌やな｡
(鶴田)ほな お前 残るか？
(松川)ずっとは嫌や｡
(鶴田)どないやねん！
(松川)大阪だて… な！
あんた！
あんた！ 出せるで！
…何がや？
流川通りに 店 出せるで｡
1,800円…｡
あんた ３年 遊ばんと
よう頑張ってくれたな｡ フフ｡
さよか｡
そしたら… 今夜は 御馳走やな｡
玉初で ﾄﾞﾝﾁｬﾝやろや｡
ええなあ｡
よりすぐりの子ら
集めるように言うてな｡
よっしゃ｡
ﾌﾌﾌﾌﾌ｡
ああ 手紙 来とったで｡
手紙？
ああ あこ 置いてある｡
へえ｡
ほな 行ってくる｡
うん｡ ﾌﾌﾌﾌﾌ｡
おきんさん！
(おきん)
｢蝶子 元気にしてるか？➡
わては 変わりあれへん｡➡
室戸台風の時は往生したけど➡
この ぼろ屋も
どないか持ちこたえた｡➡
ﾔﾄﾅの子らも
しぶとう生きてるわ｡➡
ただ こないだ
珍しいお客さんが うち来てな｣｡
(金八)すんまへん｡ おきんさんの
お宅は こちらでっしゃろか？
(おきん)｢あんたが ｶﾌｪｰ開く時➡
無利子の期限なしで
大金 貸してくれた子やとは➡
すぐには気ぃつかなんだ｣｡
わての主人 鉱山師で 羽振りよう
やっとりましてんけど➡
あほの細工に 悪いﾌﾞﾛｰｶｰに
一杯食わされて➡
幽霊鉱山に 持ち金
皆 つぎ込んでしもたんです｡
無一文どころか
借金 背負てしもて｡
家も のうなりました｡
(おきん)｢それで
いつかのあんたと同じように➡
ﾔﾄﾅをやって稼ぎたいと
そない言うてきたんや｣｡
ほな よろしゅうおたの申します｡
あんた… 金八いうたな？
へえ｡
梅乃屋で 蝶子と
おちょぼん時から一緒やった…｡
金春ちゃんには
言わんといて下さい｡
さんざん苦労して➡
やっと 新しい町で
やり直してる あの子に➡
余計な心配かけとうないさかい｡
お願いします！
(おきん)｢迷たけど やっぱり
あんたに知らせる事にした｡➡
後で知ったら あんたのこっちゃ➡
『何で教えてくれなんだんや』と
わめくやろ｡➡
それから 自分を責めるやろ｣｡
♬～
蝶子はんは すぐに 金八はんに
1,000円 送りました｡
流川通りに店を出す夢は➡
にわかに破れてまいました｡
不肖 谷本一男
皇国のために一命をささげ➡
戦ってまいります！
(一同)ﾊﾞﾝｻﾞ～ｲ！ ﾊﾞﾝｻﾞ～ｲ！
昭和12年 北京郊外の盧溝橋で
日本軍と中国軍が衝突｡
支那事変が始まりました｡
先月注文した品物 いつ届くんや？
ええ もうな 棚が がら空きで
不細工で かなんねん｡
☎(鶴田)
維康 すまんこっちゃけどな➡
その前に これまでの分の
支払いしてくれるか？
何や
次の節季では あかんのんか？
☎頼むわ｡ うちも松川とこも
内緒が苦しいんや｡➡
金属の使用制限やら禁止やら…
思うように製造がでけへんのや｡
…ん？
何や それは つまり 梅新全体が
そないなっとるちゅう事か？
うちもか？
☎文子ちゃん
女学校出て 働きに出てるそや｡
働きに？
☎ﾀｲﾋﾟｽﾄたら言うてたわ｡➡
やっぱり 実の親やないもんと
暮らしとったら➡
ぶらぶらしてる事に
遠慮気兼ねもあんねやろ｡
(桐介)あんさんも
分かってる思いますけどな➡
今 ここらの問屋は皆
内緒が苦しい｡
手代も みんな 戦争に
取られてしもて人手も足りまへん｡
このままやったら
うちかて どうなるか分からん｡
先代から預かった この店➡
わての代で
潰す訳にはいきまへんのや｡
わての実家の取引先に
鉄 扱うてはる➡
萩原さんいうお人がおりましてな｡
事変から こっち
羽振りがよろしい｡
そこの 中ぼんさんが
ちょうど お前と同じ年の頃だす｡
向こうは 是非に
言うてくれとりますよって｡
お断りします｡
お役に立てず 申し訳ありまへん｡
文子ちゃん 何か訳があるのんか？
結婚を申し込まれました｡
(番頭)どちらのお方にだすか？
鈴木恭太郎さんいう お人だす｡
勤め人だすか？
いえ…｡
小説家 目指してはる
学生さんだす｡
話になりまへんな｡
そないなもんに この店
桐介さん｡
任せられますかいな｡
うちは この店 継ぐて
約束した覚えはおまへん｡
ともかく
その結婚は まかりなりまへん！
♬～
(信一)｢お姉ちゃん
元気にしてますか？➡
僕は おかげさまで
無事に入営しました｡➡
…が ろく膜が悪い事が分かり
即日帰郷を命じられました｣｡
(小河童)よっしゃ！
(信一)｢あの台風で
実家は飛ばされてしもたし➡
また 材木屋で
世話になる事にしたわ｣｡
(信一)｢そやさかい お姉ちゃんは
心配せんかて ええで｣｡
帰ってきたんか ど貧乏｡
(泣きながら)信一…｡
かわいそに…｡
肩身が狭い上に➡
若い身空で
病気なったりして｡
かわいそに…｡
かわいそに｡
ﾎﾝﾏ かたのない子や｡
う～ん…｡
かわいそに｡
やかましな おばはん｡
ええ加減 寝んかいや｡
(戸の開閉の音)
♬～(ﾗｼﾞｵ 軍歌)
別府は東洋一の温泉や｡
あんじょう 養生していき｡
おおきに｡ 旦はんが お姉ちゃんに
よろしゅう言うてたで｡
小河童 元気にしとるか？
そら もう えらい元気やで｡
何や ぎょうさん
めかけ 抱えてんで｡
｢蛙の子は蛙｣｡
ちゃう ｢河童の子は河童｣やな｡
ﾊﾊﾊﾊﾊ｡ ここや｡
ただいま！
この度は お世話になります｡
…いらっしゃい｡
これ よかったら食べて下さい｡
いや
戎橋の昆布やあれへんかいな！
この人の好物やで｡ なあ！
おおきに｡
(犬の鳴き声)
恭太郎さん！
文子さん…｡
ﾎﾝﾏに ええねんな？
行くで｡
(飲み込む音)
(せきこみ)
はい｡
おおきに｡
ほな お風呂 呼ばれます｡
おばはん 薬｡
(ため息)
もうちょっとぐらい
愛想よう でけへんか？
(ため息)
あの子が来てから こっち
ずっと その調子やないかいな｡
ただでさえ病気して
兵営から追い出されて➡
肩身の狭い思いしてる あの子に
優しい言葉の一つも➡
かけてやれへんか？
フン！ 何やねん｡
しまつせえ しまつせえと
さんざん わいには言うといて➡
己は わいに何の相談もなく…
え！ １等の船の切符 送って➡
ふぐ食べさして…
え！ さらの浴衣やと？ 帯やと？
さんざん ぜいたく しくさって！
離さんか！ 離せ！
離さんか！
信一はな
わての たった一人の身内や！
わてが あんたと駆け落ちして➡
お茶屋に えらい借金してしもた時
子どもながら➡
夕刊売りして助けてくれた弟や！
その子に ええもん 食べさして
ええもん着せて何があかんのや！
え！
離せ言うてるやろ！
(戸の開閉音)
あほんだら！
(汽笛)
ﾎﾝﾏに もう帰んのんか？
すまんこっちゃな｡
うちのおっさんが変骨で｡
(信一)お姉ちゃん｡➡
男ちゅうのは…
存外 寂しがりなもんやで｡
(ｶﾗｽの鳴き声)
(酒を注ぐ音)
(足音)
(汽笛)
あんた…｡
文子ちゃんに会いたいんか？
それやったら
こっちへ呼んだらええがな｡
そのために
あんたを一人前の男にしたいと➡
ず～っと そない思て
やってきたんやないかいな｡
ええなあ おばはんは｡
気楽なこって｡
え？
わいを一人前の男にするやら
日本一の夫婦になるやら➡
お題目 掲げて そこへ向かって
生きていったらええんやさかい｡
結構なこっちゃ｡
けどな おばはん｡
お前 そら…
はなから あれへん話や｡
何を今更 泣き言 言うてんのや？
ほな わては 何のために
苦労してきたちゅうのや｡
お前…｡
お前なあ…｡
なあ…｡
なあ 蝶子…｡
お前 ﾎﾝﾏは わいに➡
一人前になってほしいのやと
思てへんやろ｡
ちゃらんぽらんなまんまで
おってほしいと➡
どっかで
お前 そう思っとったやろ｡
何言うてんのや｡
わいはな…｡
わいかて…
わいみたいなもんかてな➡
生きたい思てんねん｡
せめて ほれた女の願いぐらい
かなえさしてやりたいと➡
そない思てんねん｡
そない思て やってきてん｡
けど…➡
あかん！
わいは あかん！
あかん男や｡
こないなとこまで来ても➡
どくされの性根が 変わらん！
変わらん事を➡
お前は知っとったはずや｡
え？
わいは どうしようもない男や｡
だらしのない ええ加減な男や｡
そやけどな お前…｡
お前は そんなわいが おらな
生きていかれへん女や｡
口では 一人前になれ なれ
言うといて➡
腹ん中では
どうぞ 一人前になってくれるな｡
どうぞ 立派になってくれるなと➡
そう願とったはずや｡
そないな事…｡
もう やめよや｡
やめよや おばはん｡ な｡
嫌や… 嫌や｡
しゃあないやないかい！
お前と わいじゃ➡
ほんまもんの夫婦には➡
なれへん｡
(すすり泣き)
♬～
(桐介)例の縁談 すぐにでも
進めた方が ええようだすな｡
待って下さい｡ それでは
文子ちゃんの気持ちが…｡
もたもたしてて
今度の事が知れたら 事だす｡
駆け落ちなんぞ… 維康商店を
潰しかねへん不祥事だっせ｡
ﾌｯﾌｯ｡
何が おかしいんだすか？
いや…
やっぱり親子やな思いまして｡
前の若旦さん
いとさんのお父さんも➡
駆け落ちして
えらい騒ぎだしたさかいな｡
笑い事やおまへんやろ｡
ﾎﾝﾏ｡ ﾌﾌｯ｡
無理に縁談 決めたかて
また逃げ出すのが落ちだすわ｡
はい｡
(桐介)よう そないな気楽な事
言うてられますな｡
このご時世だっせ！ 維康商店の
存続が かかってまんねんで！
文子ちゃん一人に
背負わすこっちゃおまへん！
♬～
前の若旦さん
どないしてはりますやろな｡
浮き雲みたいな暮らししか
性に合わん お人だすけど➡
ふわふわ ふわふわして
生きるいうのんは➡
気楽そうに見えて
案外しんどいもんだっしゃろな｡
♬｢こうして｣
♬｢こうすりゃ｣
♬｢こうなるものと｣
(三味線の音)
♬｢知りつつ｣
♬｢こうして｣
♬｢こうなった｣
(三味線の音)
♬｢知りつつ｣
♬｢こうして｣
♬｢こうなった｣
(三味線の音)
(足音)
維康さん｡
維康さん！
あんた 大概にしちょきないよ｡
もう 何日こうしちょると
思うちょんのかえ｡
(猫の鳴き声)
(鳴き声)
(せきこみ)
おばはん…｡
おばはん！
(猫の鳴き声)
(戸が開く音)
おばはん｡
ハァ ハァ ハァ…｡
(せきこみ)
ハァ ハァ ハァ ハァ…｡
(文子)｢お父ちゃん｡
ごぶさたをしております｡➡
このたび
結婚することになりました｡➡
相手は
鈴木恭太郎さんという人です｡➡
ついては おふたりで 式に
立ち会ってもらいたいのですが➡
お願いできますでしょうか｣｡
へえ～ 文子ちゃん 結婚すんの｡
そら めでたいこっちゃな｡
あんた あんじょう
お祝いしたげなはれや｡
お前 何 眠たい事 言うてんねん｡
｢ふたりで｣って
書いてあるやろがい！
え？
｢ふたりで
立ち会ってもらいたい｣て｡
｢ふたり｣や！
｢ふたり｣？ ｢ふたり｣！
そや｡
あんたと わての事だっか？
そや｡ わいと お前や｡
文子ちゃん… わてを
婚礼に呼んでくれんのだっか？
そや｡
なあ… え…？
♬～(ﾚｺｰﾄﾞ ﾜﾙﾂ)
♬～
行こうや おばはん｡
一緒に大阪行て➡
文子の婚礼 祝たろな｡
フフ… うん｡
…うん｡
ﾌﾌﾌ…｡
ﾌﾌﾌﾌ… ﾌﾌﾌ｡
ﾌﾌﾌﾌﾌ…｡
(泣き声)
♬～
(草楽)♬｢今宵限りを｣
♬｢重ねたふたり｣
♬｢今宵限りが｣
♬｢今宵まで｣
お待っ遠さん！
ちょっと すんまへん｡
はい おおきに｡
おおきに｡
ごゆっくり｡
はい｡
頂きます｡
♬～
ここの善哉は
何で２杯ずつ持ってきよるか➡
お前 知ってるか？
その話 前にもしたやないかいな｡
一人より夫婦の方がええ
いう事でっしゃろ？
お前 そんな事
信じとったんかいな｡
え？
いっぱい山盛りより ちょっとずつ
２杯で出てきた方が➡
ぎょうさん入ってるように
見えるやろ｡
そこをうまい事 考えよったんや｡
ただのな 商いの知恵や｡
一人より 夫婦の方がええ｡
わては そない思てる｡
♬～
(八卦見)おや！
あらあら｡➡
お七はん｡
よろし
おましたな｡
やっぱり
午年同士➡
ウマが合うん
でっしゃろな｡
面目ない｡
ﾌﾌﾌ｡
ほな｡
♬｢こうして
こうすりゃ｣
(２人)
♬｢こうなる
ものと｣
♬｢知りつつ｣
♬｢こうして｣
♬｢こうなった｣
ええ加減な都々逸や｡
こないな事になるやなんて➡
誰が知るかいな｡
なあ お前｡
そやな｡
(笑い声)
♬｢こうして｣
♬｢こうすりゃ｣
(２人)
♬｢こうなる
ものと｣
♬｢知りつつ｣
芸妓とぼんちが 出会うてほれて➡
ああして こうして➡
こうなりました｡
蝶子 柳吉 ２人の道行き➡
どうぞ
忘れんといたっておくなはれ｡