〈第一志望の女子高に落ち→
男子だらけの明日香工業高校→
通称アスコーに入学した　吉野直〉
〈クラスに女子は一人だけ〉
〈２５人の男子たちと
反発しながらも→
徐々に距離を近づけました〉
〈しかし　そんな直に
大きな転機が訪れました〉
（吉野冨士男）合格おめでとう！
（吉野　直）え？
〈何度も言うようだが
ここは工場ではない〉
〈私が
わずか３か月の間だけ通った→
県立明日香工業高校
通称　アスコー〉
うっ！
痛えな　コラ！
気をつけろや！
すいません…。
〈晴れて転入試験に合格した私は
そんなアスコーから→
この私立永鈴高校に
転入する事になった〉
〈制服もかわいいと
周囲の高校からも評判〉
〈大学進学率は
９０パーセント以上！〉
〈自由な校風で
生徒は皆　品行方正〉
きゃっ！
（香織）ごめん。　大丈夫？
〈ぶつかっても
脅される事はない〉
すいません。
え？　他校の人？
いや　あの…　２学期から
転入する事になってて。
へぇ～　転入生か…。
あ！　ダンス部とか興味ない？
〈私がずっと憧れていた
普通科の高校〉
〈作業着も着ない
溶接もない　普通の高校〉
よろしくお願いします。
（杉崎加奈子）本当は
やめたくないんでしょ？
アスコー。
なんですか？　急に…。
直ちゃんが　しんみりした顔で→
校舎内を徘徊してるっていう
目撃談が→
次々と飛び込んでくるもの。
それは…。
わかる　わかる。
止めてほしいんでしょ？
違います！
もう二度と　工具に
触る事がないって考えたら→
それはそれで　名残惜しくて…。
へぇ～。
今までは　触るのも
見るのも嫌だったのにねえ。
最近じゃ　あんなに怖がってた
男子たちとも→
仲良さそうだし。
その男子たちが→
転入を応援してくれたんです。
だから　もう…。
（加奈子）そうやって→
ちょいちょい
遠くを見つめるよねえ。
素直になりなさいよ！
素直です！
私は最初から　普通科の高校に
入るつもりだったんですから。
杉崎先生　ホントしつこい。
もう決めた事なのに…。
（大向　徹）吉野！
ちょっといいか？
はい。
これ　預かってた転入書類な。
先生が書く欄は　埋めといたから。
ありがとうございます。
これを提出したら　もう…。
晴れて　永鈴高校の生徒だ。
よかったな。
はい…。
なんだ？　そのリアクション。
嫌なのか？
あ　いや　そんな事は…。
永鈴はいい学校だぞ。
進学率も高いし
設備も充実してる。
男女比のバランスもいい。
どこかの学校と違って
生徒同士の殴り合いだってない。
先生も一緒に行きたいぐらいだ。
アスコーの先生が
そんな事言っていいんですか？
先生だって
たまには女子生徒に囲まれて…。
「先生の血液型　なんですか？」
え？　Ｂ型だけど。
「えーっ！　うっそー？
見えなーい！」
…みたいな　他愛もない会話を
してみたいんだよ。
随分　具体的ですね。
吉野　先生な
昼休みに一人で弁当食べながら→
ずっと
こういう事　考えてるんだ。
…そうなんですか。
ああ。
（エンジン音）
（一同）おーっ！
（歓声）
（広瀬里美）どうした？
うれしくないの？
うれしいよ。
もうちょっとで完成だね。
（玉木　誠）あ　そうだ。　吉野
モーターショーの後　空けとけよ。
なんで？
お前の送別会　やるから。
送別会？
（村井　一）ああ　ちなみに→
一番好きなコンビニの菓子
何よ？
黒かりんとうだけど。
（輪島　豪）渋っ！
（岸　哲郎）吉野　渋っ！
わかるよ。
俺も好きだぜ　黒かりんとう。
あ…　ありがとう。
（村井）じゃあ　送別会は→
テーブル山盛りの黒かりんとうで
盛大に送り出してやるよ。
なあ？
（一同）おーっ！
≪（相沢　桃）
送別会　やるんだって？
（桃）私も参加していい？
あ…　うん。
寂しいなあ！
女子　一人になっちゃうんだもん。
ごめんね。
正直　直ちゃんの事
好きになれなかったけど→
もう　お別れだと思うと…。
やっぱり　好きになれない。
え？
みんなも　清々してると思うし。
私も　女子嫌いだから　うれしい！
送別会　楽しみにしてるね。
じゃあね。
ただいま。
（冨士男のうめき声）
おじいちゃん？　おじいちゃん！？
おじいちゃん　どうしたの？
く…　薬…。
薬？
た…　棚…。
棚…　ちょっと待って。
ここじゃない。
どこ？　どこ　どこ？
左…　左…。
左？
え？
（クラッカー）
わっ！
直！　転入試験　合格おめでとう！
あ…？　え…？　あ…　ありがとう。
ちゃんと祝ってなかったからな。
どうだ？　びっくりしたろう？
迫真の演技！
リアルすぎて　笑えなかった。
ど…　どういう意味だよ？
あ　いや…。
でも　おじいちゃん
工業以外の学校→
あんなに嫌がってたのに
もういいの？
（冨士男）今さら
反対する事じゃないだろう。
直が　一生懸命　努力した成果だ。
そうだけどさ…。
伊勢海老のグリル
アメリケーヌソース仕立て。
やっぱり　もう決まった事だよね？
伊勢海老　ダメだったか？
ううん。　いただきます。
♪♪～
あと３日か…。
京子さん？
（長沼京子）
もう有人に　かかわらないで。
え？
有人とお母さんは→
ずっと　父親から
逃げながら生活してたの。
でも　あなたが有人たちの居場所を
父親に教えた。
父親…？
（横山敏郎）住所と連絡先
教えてくれない？
彼にとっては　チャンスなんだ。
あの人が？
そのせいで→
有人は
ホストクラブをクビになった。
え？
父親が一緒に暮らしたがって
何が悪いんだよ！
（横山有人）自分が何したのか
忘れたのかよ！
このクズ！
（龍聖）やめてください　お客様。
うるせえ！
（敏郎）放せ！
おい有人　一緒に帰るぞ！
≪お引き取りください！
そんな事が…。
（京子）あなたのせいよ。
あなたが　有人の人生を壊したの。
有人君！
お前のせいで！
俺の居場所がなくなったんだ。
ホントに私のせいだ…。
（横山祥子）吉野さん！
あ！
有人に用？
はい…。
今日も遅いって言ってたけど。
そうですか…。
あの　それって…。
ああ…。
私たち　もうすぐ引っ越しするの。
え？
それって　お父さんのせいですか？
知ってるの？
すいません。　私なんです。
何も知らなくて
家の住所　教えたの。
今日は　それを謝りに…。
本当にすいません。
（祥子）もういいわ。
え？
時間の問題だったから。
あ！
（祥子の声）
どこにいたって　必ず見つかる。
私たちは　一生　あの人から
逃げ続けないといけないの。
ありがとう。
いえ。
（敏郎）おかえり。
遅かったね。　どこ行ってたの？
そんな顔で見んなって。
俺はもう
生まれ変わったんだからよ。
嫌だ…　嫌だ…。
あれ？　君って…。
もう来ないで！　嫌！
お母さん！
おい！　ちょっと待てよ！
（祥子）もう嫌！
待ってください！　お母さん。
（祥子）嫌！
♪♪～
こっちです。
行きましょう！
もう嫌…　もう嫌…。
お母さん！
お前　高校生だろ？
雇えねえよ。　帰れ。
（携帯電話）
もしもし？
えっ？
（冨士男）野菜とハーブの
ミネストローネです。
ハーブには
気持ちを落ち着かせる成分が→
たくさん含まれてますから。
すみません…。
いいえ。
困ってる時は　お互い様ですよ。
まして　お美しい方なら
なおさら。
ちょっと　おじいちゃん！
同級生のお母さんに
色目使うの　やめてくれる？
人聞きの悪い事を
言うんじゃないよ。
もともと　ジェントルなんだよ
私は。
そうは思わないけどな。
どうぞ
何泊でもしてってくださいね。
息子夫婦の部屋も空いてますから。
ありがとうございます。
どうぞ　冷めないうちに。
よそいきのカツラ装着してるし。
（チャイム）
はーい！
有人君…。
母さんは？
今　ご飯を食べ…。
有人…。
母さん　帰ろう。
君が有人君か？
いろいろお世話になりました。
母は連れて帰ります。
帰るって言っても…。
待ちなさい！
お母さんを大切に思うなら
ここが安全だ。
そうですけど。　でも…。
大人に頼れる時は　頼りなさい。
すいません…。
お言葉に甘えます。
おじいちゃん…。
カツラずれてる。
早く言いなさい。
♪♪～
ごめんなさい！
もう着たけど。
あの…。
ごめん。
私が住所教えなかったら
こんな事になってなかったから。
それなら　もういい。
え？
転入決まったんだろ？
自分の未来だけ見てろよ。
すぐ出ていくから。
科目選択…。
今　配った用紙に
２年から　どの科に行きたいか→
希望を書いてもらいます。
１年は総合科で…。
（平川光司）
その用紙いただけます？
こっち　１枚足りないんで。
え？
もう転入されるから
いりませんもんね。
うん…　そうだね。
自分の将来の事なので
じっくり考えて…。
♪♪～
（輪島）オーケー？
いいね。
（竹内和也）リーダー　今日は
このぐらいにしとこうか。
そうだね。
じゃあ　みんな　お疲れさま！
（一同）お疲れ～。
（岸）もう決まってるの？
何科にするか。
まあ　俺は機械科しかねえな。
まあ　俺もそうだな。
俺　土木科がいいんだけどさ
何気　倍率高えんだよな。
吉野は？
バカ！　吉野は　その頃→
もういねえんだって。
ああ　そっか…。
じゃあ　私　お先に。
（一同）お疲れ～。
（携帯電話）
あっ…。
♪♪～（音楽）
（香織）ほら　あそこ。
いや　私　まだ
永鈴の生徒じゃないですし。
そんなの
誰も気にする人いないって！
でも…。
大丈夫　大丈夫。
みんな　聞いて！
今日　体験入部する
吉野直ちゃんです。
（一同）イエーイ！
直ちゃんは　２学期から
うちの生徒になります。
（拍手）
よろしくお願いします。
サービスしますよ。
あのね　５００円に…。
おい　吉野！
じゃあ　私は　ここで。
うん。　また　いつでも→
参加しに来てね。
はい。
すっごく楽しかったんで
また　ぜひ。
（香織）あっ　そうだ。
直ちゃん　これ。
これは？
７月２日に→
ダンス部の発表会があるの。
仲間になる直ちゃんにも
来てもらいたくて。
いいんですか？
いい席　用意しておくから→
絶対に来てよ！
はい！
じゃあね　お疲れ。
お疲れさまでした。
お疲れさま。
すごくダンスうまかった。
７月２日か…。
あっ　モーターショーの日だ。
よかったじゃん。
玉木君！
新しい学校　なじめそうでさ。
あっ…　いや　ごめん。
なんで謝んだよ。
だって…。
胸張っていけよ！
難しい転入試験受かって→
自分の行きたかった高校
行くんだろ？
うん…　ありがとう。
あっ…　ただ　モーターショーは
出席してほしいかな。
えっ？
新しい学校の友達は
これから　ずっと一緒じゃん。
だけど　俺たちとは
もう　お別れじゃん？
もう　これで
吉野とは最後だからよ。
そうだよね…。
最後だもんね。
♪♪～
自分でつまずいただけ　マシだろ。
ここは　そんなに
悪い場所じゃない。
♪♪～
やめて！
（広瀬）大丈夫だよ。
全然　きいてねえんだから
こんな奴らの蹴り。
♪♪～
的確な指示をお願いします
リーダー。
吉野　頼むぜ！
お願いします！
（玉木）ここ　空いてるけど。
意外と似合ってんじゃん。
そう？
残念でした。
そんな顔してたら　誰かが
優しくしてくれるとでも思った？
そんなつもりじゃ…。
汚いよね。
逃げ道出来てるのに→
いつまでも　アスコーで
居場所作ろうとしてさ。
えっ？
いつまでも
みんなの気引くのやめてよ！
新しい学校行ったら
すぐ忘れるくせに。
なんで　そんなふうにしか
考えられないの？
何が？
私は　みんなと別れるのが
寂しいだけ。
男子の気を引くとか
気にしてるのは→
桃ちゃんのほうでしょ！
ごめん…。
心配しなくても　もう辞めるから。
もう決めてるから！
何すんのよ…。
うそつき！
うそつき女！
私が何したっていうのよー！
桃ちゃん？
嫌ー！
あなたが悪いのよ！　あなたが…！
あっ！
どうしよう…。
ダメだね　エンジンかかんない。
ごめんなさい。
わかってんのか！？
モーターショー　明日だぞ！
ごめん。
何があったんだよ！
それは…。
（広瀬）誰かにやられたのか？
いや…。
（玉木）そんな事より　どうなの？
間に合いそうか？
点火系統に異常が出てる。
断線した部分の
イグニッションコイルを修理して→
燃料ポンプも交換。
タイヤとかも入れて…　まあ
徹夜で作業すれば　なんとか。
徹夜で…。
ここまできたら…　やるか。
その代わり
バイト行ってきたあとな。
なあ？
（一同）ああ。
ありがとう。
（村井）やるしかねえもんな。
（竹内）君でしょ？
エコカー壊したの。
えっ？　何が？
ああ…
吉野から聞いたんじゃないよ。
あいつは　誰がやったかは
ずっと黙ってたから。
これ以上　邪魔しないで。
ここまで作るの
結構　大変だったんだ。
♪♪～
あの…　先生！
先生！
ちょっと…　先生！
おお　吉野。
気づいてたでしょ。
今　逃げましたよね？
放課後の吉野の
「あの…　先生」は危険だからさ～。
するどいですね。
実は　今晩
徹夜で作業させてもらいたくて。
うわ～　やっぱり！
ダメですか？
そういうのってさ→
俺が付き添わなきゃ
いけなくなるんだよ。
ですよね…。
ずっと実家に帰ってた奥さんが
今日　戻って来るんだよ。
ああ…　すいません。
でも　明日のモーターショーに
間に合わなくて。
じゃあさ
吉野が奥さんに電話してくれ。
私が？
みんなが
バイトから戻ってくる前に→
少しでも進めておかないと。
（おなかの鳴る音）
（ため息）
これでバッチリ～。
（敏郎）この間は　どうも。
なんの用ですか？
有人たち　どこに行ったか
知らない？
知りません。
あの日　祥子と一緒に逃げたよね。
どこ　かくまってるの？
教えてよ　前みたいにさ。
絶対に教えません！
「教えません」って事は
やっぱ知ってるんだ。
知りません！
先生！
うっ…。
静かにしろ！
（携帯電話）
マユミちゃん？
いや　違うんだよ。
さっきのは
リーダーの女の子だよ。
いやいや　リーダーって
店の女の子じゃなくて…。
（敏郎）来い！
いや　ママとかチーママとか
そういう責任者じゃなくて…。
吉野　お待たせ…。
あれ？
あいつ　どこ行ったんだ？
メシでも食ってんじゃねえか？
（竹内）使えねえな。
っていうか　全然進んでないし。
帰してください。
明日までに→
やらなきゃいけない事が
あるんです。
知らねえよ。
このままだと
みんなに迷惑かかっちゃうんです。
有人たちの居場所を
教えてくれたら→
すぐに帰してやるって。
だから　知らないんですよ！
（携帯電話）
よこせ。
電話つながったのに
すぐ切れちった。
ありがとう。
まあ　心配する事ねえよ。
ケロッと帰ってくるんじゃね？
（ドアの開く音）
ほら。
（渡辺信一郎）お疲れさまです。
（岸）なんだよ　お前らかよ！
（広瀬）まぎらわしいな
ぶっ殺すぞ！
（村井）メガネ割んぞ　コラ！
いやいや…　わざわざ来たのに。
まあ　そうイライラせずに
お菓子でも　どうですか？
はっ？
何　お前も黒かりんとう好き？
（渡辺）いえ
裏門のところで拾ったんです。
てめえ　拾ったもの食わせようと
してるんじゃねえぞ　コラ！
それって…。
（村井）一番好きな
コンビニのお菓子　何よ？
黒かりんとうだけど…。
おい　玉木！
おい…！
おい　どうした？
吉野…。
吉野が　やべえかもしれねえ！
おい　玉木！
またダメだったの？
ああ。　この辺りの店には→
バレてるみたいだな
未成年だって。
（京子）これ　使って。
えっ？
今のあなたには必要でしょ。
そこまでしてもらう理由がないよ。
あなたにはなくても
私にはあるの。
え？
≫（玉木）有人！
有人　吉野見てない？
いや…　なんで？
作業してたはずが
いなくなっちゃったんだよ。
えっ？
（玉木）携帯もつながらねえし…→
心当たりないか？
（玉木）そうか。
おう　お前ら　行くぞ。
あんな子の事なんて
気にしなくていいよ。
有人が今　苦しんでるの
あの子のせいなんでしょ？
有人！
（ビンが割れる音）
（敏郎）いい加減にしろよ。
ホントに
痛い目にあいてえのか？
なんで　そこまでして
会いたいんですか？
えっ？
こんなに避けられてるのに
どうしてですか？
やり直してえんだよ。
えっ？
有人と祥子と
一緒に暮らしてた時が→
俺にとって一番幸せだったんだ。
守るもんがあって
目標があって…。
あの時に戻りてえんだよ。
あそこからじゃなきゃ
やり直せねえんだよ！
（渡辺）この女性
ご存じないですか？
あっ　すみません
この子　見ませんでしたか？
おい　何やってるんだ？
この写真で吉野さんの行方を…。
バカ野郎！　足で捜せ。
急げ！
（村井）サボるな！
吉野！　どこだよ？
吉野！
おーい！
おい　吉野！
どこ行ったんだよ。
竹内　いたか？
うちら　あっち捜そう。
吉野！
♪♪～
≪（敏郎）うるせえ！
≫（敏郎）家族なんだよ
血がつながってるんだよ。
（敏郎）一緒に暮らしたがって
何が悪いんだ。
だからって
こんなやり方　違うと思います。
こうやって　何度もチャンスを
つぶしてきたんじゃないですか？
なんだと？
勝手ですよ。
自分から大切な時間を捨てたのに。
お前みたいな子供に
何がわかる。
私だって　そうなんです！
私だって
ずっと後悔してるんです。
何度も
やり直すチャンスがあったのに→
結局
自分から逃げるほうを選んで…。
今になって　それが
大事な時間だって気づいても→
遅いんですよ。
もうアスコーには残れないんです。
違う方向を向いちゃった人は
一緒にいないほうがいいんです。
寂しくても
我慢しなきゃいけないんです。
相手のためにも
自分のためにも…→
絶対　そうしたほうがいいんです！
♪♪～
バカらしい。
今まで　悪かったな。
♪♪～
≫（物音）
悪い　俺のせいで。
有人君…。
有人君は
アスコーにいてくれるの？
吉野は　どうなんだよ？
ハハッ…　そうだよね。
自分がいなくなるのに→
いてくれって言うの
おかしいよね。
そうじゃなくて。
ちゃんと自分で決めたのか？
自分で？
心からいたいと思える場所って
なかなか　ないよ。
♪♪～
（玉木）吉野！
てめえ　どこ行ってたんだよ！
ごめん　おなか空いちゃって
ご飯食べてた。
はあ！？
マジ　人騒がせすぎるだろ。
ホントごめん。
みんな　学校戻ろう。　行こう！
ちょっと…。
一番心配したの俺だよ！
ほら　お前も来いよ。
ああ。
みんな　遅れを取り戻すよー！
誰のせいで遅れたと思ってるの。
そういうの　いいから。
おしっ！　いいよー。
６８だから…。
はい。
♪♪～
すいません！　伝説のお漬け物は
お返しします！
どんな夢　見てんだよ。
ごめん…　ごめん。
バルブクリアランス　調整して。
ああ。
シックネスゲージでいいんだろ？
うん。
ああ　ダメだ。　２ミリずれてる。
ウソー！？
よしっ！
ちょっと待って
ちょっと待って…。
ちょと　お前
「日明香」になってるよ。
アクセルワイヤー　切れてる…。
ちょっと　有人君
交換してきて。
ああ。
竹内君　エンジン調整は　どう？
タイミングライトで調べてる。
うん　よろしくね。
１．５ミリで　いい？
うん。
♪♪～
（一同）せーのっ！
（村井）ゆっくり
ゆっくり　ゆっくり！
♪♪～
（エンジン音）
（歓声）
かかった…。
よし…。
じゃあ　リーダー
心の準備は　いい？
うん！
よーし　エコカー　発進します！
あれ？
お前　ちゃんと
アクセル　回してるか？
…あっ　俺か！
お前以外に　誰がいんだよ…！？
はい！　はいはい
仕切り直して→
エコカー　発進します！
（エンジンを吹かす音）
（一同）おぉー…！
走った…。　すごい！
行けー！
行け　行け！
♪♪～
行けー…！
（笑い声）
♪♪～
あっ…。
あれ…　どうしたの？
どこ行くんだよ？
（村井）あっ？
（玉木）いいよ。
あいつは　新しい学校　行ったんだ。
（村井）モーターショーは？
エコカーが完成したら
リーダーの役目は終わり。
あいつは　十分
頑張っただろう。
玉木～。
ん？
寂しいから
寄り添ってもいいか…？
やめろよ！　気持ち悪ぃな…。
いいじゃねえかよ…。
いいだろう！
やだ…　ちょっとー！
（玉木）お前　やめろ…！！
♪♪～
よろしくお願いします。
確かに。
失礼します。
…頑張ってね。
（香織）直ちゃん！
来てくれたんだ。
はい。
≫結構　緊張したよね…。
（玉木）はい　みんな！
モーターショー　お疲れ！
乾杯！
（一同）乾杯！
モーターショーの間
どこ行ってたのよ？
あっ　ちょっとね…。
でも　うれしいね　あれ。
「モーターショー優勝　１年Ａ組」
誰が設計したと思ってんの？
…はい　はい。
はい　みんな聞いて！
ここで　エコカー製作の
リーダーでもあり→
１学期で　この学校を去る
吉野から→
あいさつをもらいたいと思います。
はい　拍手！
（拍手と歓声）
ビシッと…！
師匠ー！
（玉木）はい　静かに！　静かに。
えっと…。
みんな　ごめんなさい！
こんなふうに
送別会　準備してくれて→
黒かりんとうも
どっさり買ってくれて…。
転入試験の時も
応援グッズを作ってくれて…。
私の転入を
心から応援してくれて。
でも…。
ごめん…。
私　アスコー辞めたくない。
お前　それ正気か？
うん。
むしろ　今までが
正気じゃなかった。
アスコーってだけで
イメージを勝手に決めつけて→
ガラが悪そうってだけで
みんなを敬遠して。
やりたい事だって
見つかってないのに→
ここじゃ　何も出来ないって
思い込んで…。
考えもしなかったの。
こんなふうに　みんなと一緒に
過ごせるようになるなんて。
一から　ものを作るのが
こんなにも　やりがいあるなんて。
だから…。
もう一度　私を
みんなの仲間に入れてください！
やめとけよ…！
イベント終わりでなあ
変なテンションになってるだけだよな！？
違う。
アスコーと永鈴の偏差値
どんだけ違うか　わかってんの？
わかってる。
（輪島）あっちは→
女子だって　普通にいるしよ。
ヤンキーいねえんだろう？
そうだけど…。
今日だって　新しい学校のほう
行ったんだろう？
うん…。
お別れのあいさつをしてきたの。
向こうの学校の人には　いろいろ
迷惑をかけちゃったから。
転入取り消しの書類も
提出してきた。
だから…→
正式に　転入は　なし！
（広瀬）それ　もう決まりなのか？
うん。
（村井）取り消しの取り消しとか
出来ねえの？
無理だよ。
（玉木）じゃあ　吉野
アスコー残んの？
うん。
（歓声）
イエス！　イエス…！
お前　最初から言えよ！！
無理やり送り出してやろうと
思ったのによ。
あとで後悔するよ。
きっと　アスコー辞めたほうが
後悔してたから。
（輪島）いいのか？　こんな
クソヤンキーばっかりだぜ！？
てめが言うなよ！
じゃあさ　永鈴高校の権利
俺にくれよ！
女装して　吉野のフリする…。
はい　気持ち悪い…。
♪♪～
（すすり泣き）
すいません。
あとで　ちゃんと
洗って返します。
（鼻をかむ音）
いえ…　差し上げます。
♪♪～
ありがとな　親父の件。
別に。
結局　何も出来てないから。
♪♪～
これ　頑張ってくれた　お礼。
羽根のネックレス…→
ずっと
大切にしてたやつじゃないの？
俺にも　新しい羽根が生えたから。
え…？
おい　お前ら！　集合写真　撮るぞ！
うん！　今　行く。
〈何度も言うようだが→
ここは　工場ではない〉
〈私が　３年間通う事を決めた→
県立　明日香工業高校〉
〈通称　アスコー〉
〈こうして　やっと→
私は　アスコーの
生徒になれたのだ〉
（村井）俺　センター。
（カメラのシャッター音）
〈そして→
もうすぐ夏が　やって来る！〉
私だって伝えたいよ。
（冨士男）直と　海水浴　行きたい！
（野口和仁）ここは
ガキの遊び場じゃねえぞ。
とにかく問題起こさないでくれよ。
有人君の事　好きなの！
（玉木）俺じゃあ　有人の代わりに
なれねえかな？
（沼尻）彼らの研修
もう終わってんですよ！？
やらせてください。
まだ　何も教わってなくて…。
〈『アスコーマーチ』の
主題歌→
〈放送終了直後　配信開始です〉