〈第一志望の女子校に落ち→
男子だらけの明日香工業高校→
通称アスコーに入学した　吉野直〉
〈希望する高校への→
〈『アスコーマーチ』→
（セミの鳴き声）
（吉野　直）〈高校に入って
初めての夏がやって来た！〉
〈目の前に広がるのは→
青い海　きれいな砂浜…〉
（玉木　誠）吉野こっち。
お前も来いよ。
〈そして　ビーチバレーを楽しむ
クラスメートたち〉
今　行く！
（広瀬里美）はい　ボール。
うん　ありがと。
熱い！　熱っ　熱っ…。
（横山有人）気をつけて。
砂が熱持ってるから。
有人君…。
ありがとう。
〈これが青春まっただ中の
私の夏休み〉
〈では決してなく…〉
いった～…。
（野口和仁）ほらほら！
こんなところ
ボサッと突っ立ってんじゃないよ。
すいません…。
〈現実は　こっち〉
〈目の前に広がるのは→
見た事のない　たくさんの機械〉
〈オイルが流れる　謎の歯車…〉
（玉木）おい　吉野こっち。
お前も手伝えよ。
〈そして　作業を手伝う
クラスメートたち〉
うん　今行く…。
ほら　キャップ。
ありがとう。
あっ　熱っ！　熱い…。
（村井　一）おい　気をつけろよ。
出来たての歯車は
熱持ってっから。
〈ここは本当の工場〉
〈これこそ　青春まっただ中の→
アスコー生の夏休み〉
〈なぜ　私が→
そんな夏休みを
送る事になったのかというと…〉
（大向　徹）夏休みに入ってすぐに→
みんなには　インターンシップに
行ってもらう事になりました。
めんどくせえ！
ねえ　インターンシップって何？
は？　お前　なんも知らねえのな。
ほら　一時的に
企業とかに研修に行く制度だよ。
ああ　体験入学の
会社版みたいな感じ？
まあ　そんな感じ。
クラスを４班に分けて→
班ごとに１週間　同じ会社で
研修をしてもらうから。
（岸　哲郎）１週間！？
（輪島　豪）行きたくねー。
残念ながら　全員参加だ。
でも　ほら
実際の工場で作業するのは→
実習より　ためになるぞ。
おお！　玉木　いい事言った！
もちろん　働いた分のお金
出るんですよね？
研修だから　金は出ない。
行きたくねえよ　そんなの。
玉木…　お前には
ほんとにガッカリだよ。
とにかく
問題を起こさないでくれよ。
その時期　先生な→
奥さんと一緒に
ベガスに行くんだ。
（生徒たち）ええっ！？
（平川光司）超ずるいんですけど。
先生な　奥さんと一緒に→
ベガスに行くんだ。
（渡辺信一郎）え？　なんで２回？
はい　みんなも一緒に！
先生な　奥さんと一緒に…。
いや　言わないでしょ。
（杉崎加奈子）
インターンシップねぇ…。
まあ　ちょうどいいんじゃない？
まだ　何科に行くか
決めてないんでしょう？
そうなんですよ…。
アスコーに残るなんて
思いきった事したのに→
将来の事
考えてなかったなんてねぇ。
まあ　全く考えてないわけじゃ
ないですけど…。
どうするつもりなの？
まあ　とりあえず→
大学に行ければいいかな～って。
なんだか　ふわっとしてるわねぇ。
科の選択よりも
何か気になってる事でもあるの？
痛いです！　痛っ…。
失礼しました。
気になってる事か…。
これ　頑張ってくれたお礼。
これかな…。
（相沢　桃）直ちゃん。
（桃）結局　アスコー残ったんだね。
あっ　うん。
あんだけ忠告したのに→
ほんと図々しい。
あっ！
図々しいついでに
一つ　聞いてもいい？
何？
桃ちゃんって何科に行くの？
…は？
学年に女子って
私たちだけだし→
相談相手に
なってもらえたらなぁって。
残るって決めたからって→
こびてこないで。
私　女友達　作らないから。
ありえないよ…　友達なんて。
ただいまー。
（吉野冨士男）ビバ　アロ～ハ！
♪♪～「テレレレ～…」
おじいちゃん！
何？　その格好！
試着してたんだよ。
ほら　夏休み入ったらすぐ→
葉山へ海水浴に行くって
約束してたろ？
あ　それ行けそうにない。
ちょっ　ちょっ　ちょっ…。
インターンシップに行く事になったの。
他の人　誘って。
ええ～っ！？
おじいちゃん
こう見えてシャイなんだよ。
よっぽど　仲のいい人じゃないと
気　使っちゃうんだよ。
知らないよ　そんなの。
あ～もう　行きたい　行きたい！
直と海水浴行きたい！
ちょっと　わがまま言わないの！
おじいちゃんでしょ！
だって～…。
もう還暦超えてるんだから
我慢しなさい。
は～い…。
ここか…。
（玉木）あっ　うわっ！
うわっ　ウォーム盤だ！
わあ　早く使いてえ！
（村井）このギアシェーバー
シブッ！
（輪島）テンションあげあげだな！
（広瀬）うわっ　この歯切り盤
なかなかの年季だ。
このメンバーか…。
有人君も…。
有人　見て
目　輝かせてんじゃねえぞ。
キラキラッ。
別に輝かせてないから。
（野口）おい！
ここは　ガキの遊び場じゃねえぞ。
あっ　すいません。
私たち　アスコーからインターンで…。
（野口）どけ。
あの…　担当者の方は？
知らねえよ　そんなの。
うちは忙しいんだ。
（広瀬）どこが忙しいんだよ。
ケンカ売ってんのか
あのオヤジ…！
ちょっと　やめなよ！
学校じゃないんだから…。
（沼尻）あっ！
君たち　アスコーの…。
はい。
工場長の沼尻です。
今日から１週間
うちで研修を受ける事になった→
明日香工業の皆さんです。
よろしくお願いします。
わかんない事があったら
誰にでも気軽に質問して。
この忙しい時期に
相手なんかしてらんねえよ。
（作業員）
新規採用する気もねえのに。
で　彼らの事はね…。
野口さん　お願いします。
俺！？
あのおっさんかよ…。
やだよ…　ガキのお守りなんかよ。
あぁ！？
何！？
いやいや　それがねぇ
手が空いてんのは→
野口さんしかいないんだよね。
じゃ　皆さん
野口さんの指導に従うように。
はい　解散。
（作業員たち）はい。
（野口のあくび）
みんな…　穏便にいこう。
暇だね…。
インターンって
こんな感じなの？
（竹内和也）いや　俺らが
はずれ引いただけでしょ。
（広瀬）っつーか
あれでよくクビになんねえよな。
あれ？　有人君は？
さぼってんじゃねえの？
どっか　高～いところで。
お姉ちゃん　お姉ちゃん！
ちょっ　ちょっ…。
私ですか？
（野口）そう　私　私。
ちょっと　ちょっと…。
お姉ちゃんに
とっておきの技術を教えてやろう。
はい？
あぁ～　そこそこ！
そこ　２割増しの強さで頼むよ。
あの　とっておきの技術って？
これだよ。
これさえマスターしときゃ→
どんな仕事に就いたって
オヤジ連中はイチコロだしな。
いや　もっと技術的な事とか…。
どうせ　こんな工場で
働く気なんかねえんだろ？
大体　なんで女の子のくせに
工業なんか行っちゃったわけ？
一応　ものづくりにも
最近　興味が…。
あぁ　無理無理無理！
お姉ちゃんみたいな子はね
やっていけないよ。
やってみないとわかりません！
どうせ　大学かなんか行ってさ→
ヘラヘラ過ごしてるのが
一番お似合いだよ。
勝手に決めないでください！
おぉー　いいねいいね　その感じ。
はい　続けて　続けて。
いいよ　いいよ。
ベガスから
グランドキャニオンまで行くのに→
車とヘリコプターと
どっちがいいかな～？
相談しにきたのは
私なんですけど！
おっ　悪い悪い。
インターン　他の会社に
行かせてもらえませんか？
あそこ　一番のおすすめだぞ。
先生も　昔
働いた事があってな…。
えっ　そうなんですか？
うん。
世界に通用する
技術を持った人がいる。
ためになると思うけどな…。
そういう人に担当してもらえたら
いいですけど…。
じゃあ　頼んでおいてやるよ。
ちなみに　野口さんって人だから。
えっ！？　すでに
野口さんなんですけど…。
やっぱり
ヘリコプターかな～？
ちょっと　話聞いてます？
（輪島）えっ　あのおっさんが！？
（玉木）そんなすげえ技術
持ってるわけねえだろ。
いや　ネットで調べたら載ってた。
写真付きで。
（竹内）「世界技術競技大会で→
日本人で初めて金賞を受賞した→
野口和仁さん」
（玉木）だから
クビになんねーのか。
そんなにすげえ人なら
この草むしりも→
やり続ける事で　必要な筋肉が
鍛えられるようになってんじゃ…。
よしっ！
なるほど！
そんなのは　ただの雑用だよ。
お前ら
工場にいられると邪魔だし→
何もしねえでいてくれんのが
一番ありがたいの。
（広瀬）だからって　一日中
草むしりなんかやってらんねえよ。
あれ？　学校で習わなかったか？
作業の基本は整理整頓だって。
でも　そろそろ
役に立つ事　教えてください。
（チャイム）
はい　お疲れさん。
なんだよ！
あの野郎…！
夏休み　つぶして来たのに
なんの意味もないね。
バイトした方が
よっぽどマシだよ。
（長沼京子）有人。
京子ちゃん。
迎えに来たの。
一緒に帰ろう。
超うらやましいんですけど。
せつねえ。
（村井）全然
うらやましくないんですけど…。
どうして　ここまで？
心配なの。
有人が　吉野さんに
手を出されそうで。
え…？
私たち　付き合ってるのにさ。
俺は　そんなつもりないんだけど。
だったら…→
貸したお金　返せるの？
お母さんの治療費。
何食べて帰ろっか？
焼き肉でいい？
…うん。
えっ！？　担当替えてほしいって？
野口さん
何も教えてくれなくて…。
あとにしてくれる？　明後日までの
大量発注が舞い込んでさ→
今　君らの相手してらんないんだ。
それ　私たちに
手伝わせてくれませんか？
ありがとね。
見学しててよ。
いちいち
ガキ扱いしやがってよ…。
あっ…。
ねえ　これ
私たちでやっちゃわない？
歯切りの仕上げって事か？
やめといた方がいい。
…と思ったけど　これならいい。
え？
暇な間に
ここの工程は大体つかんだ。
これなら　俺らにも出来る。
さすが竹内君！
じゃあ　始めよっか。
よっしゃー！
♪♪～
ゴール見えたね。
よし　じゃあ　昼休憩入れて
ラストスパート　頑張るか！
っしゃー！
♪♪～
あのバカども…！
（玉木）おい　何やってんだよ！
おっさん！
この野郎！
やめろ…！
離せ！
離せよ　この野郎！
おっさん　何考えてんだ！
こんなもん作れって
誰が言ったんだ！
それは私たちが勝手に…。
まあ　やり方はわかってたんで。
やり方わかってる…？
こんなもん
使いもんになんねえんだよ！
てめえ　何してんだよ！
ちょっと　みんなやめようよ！
（野口）なんだ！
離せ　このクソガキ！
クソガキだ…！？
やりやがったな　この小僧！
俺は平手でやったのに
てめえ　ゲンコで来やがったな！
先に手出したの　そっちだろ！
みんな　やめなよ！
ちょっと…！
いった～…。
（沼尻）ったく　聞いた事がないよ！
インターンに来た高校生と
社員が殴り合いするなんて！
すいません…。
（沼尻）それに…→
これ！　ええ？　これ！
いくらの損害になるか
わかってんのかな！？
いや　それはおっさんが…！
使えなくしたのは
お前たちだろうがよ！
なんだと…！？
ちょっと　やめなよ！
ふざけんじゃねえよ！
俺らの一日の働きが
全部　無駄になったんだぞ。
野口さん！
これ　彼らを担当した
あなたの責任だ。
会社の役に立たないのは
もういいよ。
これ以上　工場の足引っ張るの
やめてくれませんか。
（作業員）プライドねえのかよ。
本当に申し訳ありませんでした。
（沼尻）はい　仕事仕事。
行こうか。
すいません。
私たちのせいで先生まで…。
明日から研修の代わりに
学校で実習な。
（生徒たち）はーい…。
どうした？　吉野。
ちょっと聞きたい事が。
昔は　すごい人だったんですよね。
どうして　今は…。
あの工場で　一番必要なのは→
世界に通用する技術じゃなくて→
下請けとして
コストを落とす事だったんだ。
野口さんが
高い技術を持っていても→
会社は評価してくれなかった。
それで…。
成果を出しても邪魔者扱い…。
忙しくても報われない…。
おまけに　家族も出て行って…。
つらかったんだろうな…。
ベガスに行けなかった
俺と同じくらい。
えっ…。
行けなかったんですか？
うん…　もういいよ。
ベガスに行けなかった代わりに
西伊豆にある→
ニューラスベガスっていう
ペンションに予約を入れたから。
ほんと　すいません…。
お前も一緒に行くか？
≪（野口）ふざけんな！
もう帰ってくれとは
どういう事だよ？　お前。
（野口）俺は客だぞ　お前！
野口さん？
二度と来ねえよ　こんな店。
この野郎…。
あ…　危ない！
いったー…。
野口さん。
野口さん？　こんなところで
寝ちゃ駄目ですよ！
生きてますか？
ちょっと　野口さん！
直ちゃん？
どうしたの？
（野口）う～ん…。
あそこですよね？
う～ん。
（直・加奈子）よいしょ！
先生　助かりました。
もう　勘弁してよ。
こっちは合コン中だったのに。
誰にも引き止められて
なかったじゃないですか。
うるさい！
あっ　ちょっと　また…。
トイレ…　トイレ借ります。
（野口）う～ん…。
ちょっと　大丈夫ですか？
あっ　まどか！
まどか　まどか～！
会いたかった～。
ちょっと！　私です！
アスコーの吉野です！
ええ？
あれ？　なんだよ
お姉ちゃんかよ…。
なんで　俺
自分ちにいるんだよ…。
いつも　こんなになるまで
飲んでるんですか？
ああ？　今日はね　特別だよ。
今月いっぱいで
会社　辞める事にしたからさ。
それって…。
お前らのせいだ！
えっ？
なーんてな。
あの…　どうして私たちの
作った歯車を壊したんですか？
え？　あんなもん　駄目だ。
ピッチはバラバラで
バランス悪くてよ。
俺にしか　わかんない
程度だったんだけど…。
あんなもん出されたなら
うちの信用　ガタ落ちだったよ。
だったら
そう言ってくれれば…。
「言ってくれれば」って
説明する前に→
殴られたんだ　ここを。
ほら　見てみ　ここ…。
すいません…。
でもさ　ちょうど
潮時だったんだよ。
俺のやり方じゃあね
会社は商売になんないんだって。
（野口）評価もされないし
あそこで腐ってたおかげで→
家族も逃げた。
♪♪～
（加奈子）
ちょっと　おじさんねぇ…。
どんな環境でも
家族を大切に出来る人は→
たっくさん　いるでしょうが。
あんた　誰？
私はね　後悔してるんです！
環境のせいにして
家族を失った事。
♪♪～
あんたの事なんか　知らないよ！
お世話様です…。
（加奈子）ったく…。
先生　今の話って…。
うちの子　前の旦那に
引き取られたの。
ああ…。
まあ　私が悪いんだけどね。
私が　ずーっと　ほっといたから。
（加奈子）あれ？　ちょっと　トイレ。
気持ち悪…。
（加奈子）直ちゃん　待って！
先生　昨日は
ありがとうございました。
これ。
なんですか？
ポケットに入ってたの。
あの　おじさんのでしょ。
よろしくね。　ああ　二日酔いだ…。
先生。
これ届けるの　嫌だな…。
♪♪～
あの　これって　もう
捨てちゃうんですよね？
ああ　そうだけど。
♪♪～
ちょっと　みんな
手伝ってくれる？
なんで　これが…。
汐入歯車製作所から
もらってきた。
修理しようと思って。
修理？
でも　これ壊したのは
あの　おっさんだろ。
これを駄目にしたのは　私たち。
野口さんが　そう言ってた。
だから　あんな風に壊したって。
あんな　おっさんの言葉
信じるのかよ。
野口さん　これのせいで
あの製作所　辞めるって。
自業自得だろ。
あんなおっさん　助ける事ねえよ。
でも…　あんな風に
子ども扱いされたままでいいの？
別に　いいんじゃない？
あんな場所で
評価される必要ないよ。
つうかさ　俺らに
直せるようなもんなの？　これ。
わかった。　じゃあ　私　一人でやる。
は？　それこそ無理だって。
私は　すごい悔しかったから。
ここまででいいよ。
わかった。
いってらっしゃい。
ああ…。
♪♪～
よし　やらなきゃ。
いったー…。
（ため息）
もう　何やってんだろ…。
♪♪～
肩にゴミが付いてる。
ありがとう。
♪♪～
もう…。
俺だからって　あからさまに
ガッカリした顔すんなよ。
そんな事ないよ。　ありがとう。
作業　全然　進んでねえのな。
有人の事で　頭いっぱいか？
わかりやすっ。
吉野って　いっつもそうな。
何が？
人の事は　すげえ勢いで
突っ走るのに→
自分の事は
ヘニャヘニャ悩んでよ。
いつもの勢いで　ガツンと
有人に　ぶつかりゃいいんだよ。
でも　有人君には京子さんが…。
伝えなきゃ　わかんねえだろ。
あいつの気持ちなんて。
私だって伝えたいよ！
でも…。
何を伝えたいの？
あっ…　俺　行くわ。
ちょ…　ちょっと待って！
私も。
ここで逃げたら駄目だろ。
えっと…　何？
私…。
私…　有人君の事　好きなの！
だから　私の事
好きになってほしいの。
無理なのは　わかってるけど…。
ごめん。
♪♪～
うん…。
ありがとう。
じゃあ…。
♪♪～
言えてよかった。
（すすり泣き）
泣く事ないじゃん…。
（泣き声）
なんで泣いてんの…。
♪♪～
≫（冨士男）直　ごはん出来たぞ。
ごめん　食欲ない。
直　頑張った自分を
褒めてあげるんだぞ。
えっ？
何があったか知らないが→
涙が出るのは　本気だった証しだ。
でも　ごはんは食べなさい。
明日に向かって進むために。
おじいちゃん…。
（冨士男）
食欲がなくても食べやすい→
おそばを茹でたから。
ありがとう。
わんこそば…。
食べやすいだろ？
食べやすいけど…。
おかわりあるから。
よしっ。
（野口）
お前から誘ってくれるなんて→
久しぶりだなぁ。
１０年ぶりぐらいか？
生徒たちが
ご迷惑かけたみたいで…。
ほんとだよ　ほんと
もう　大迷惑だよ。
すいません
今日は　僕が払いますから。
もちろんだよ。
あれ？
どうした？
あれ？　すいません
学校に財布忘れたみたいです。
ええっ？
ここで
ちょっと待っててください。
すぐ取ってきますから。
うん。
ああ　あれ
歯車直してるんですよ。
あれを直せば→
辞めないでくれるとでも
思ってるみたいですよ。
じゃあ　取ってきます。
♪♪～
我ながら憎い事するなぁ。
（野口）そんな事したって無駄だぞ。
野口さん。
元に戻るわけじゃないし
俺は会社に残るつもりもない。
やってみないと
わかんないじゃないですか。
いや　本人が
そう言ってるんだから。
でも　結果がどうだって→
やってみて初めてわかる事が
あります。
私だって　ずっと言えなかった
思いを伝えて→
やっと前に進めましたから。
♪♪～
野口さんだって
そうじゃないですか。
♪♪～
おっ　これ　俺の…。
さぼってるように見えて→
まだ前に進もうとしてるじゃ
ないですか。
評価が得られなくても
こうやって今でも…。
人のものを
勝手に見るんじゃないよ。
ガキに何がわかるんだ。
♪♪～
みんな　どうしたの？
あっち終わったから
手伝いに来た。
いいの？
無駄になるかもしれないんだよ。
それは　やってみなきゃ
わかんねえだろ。
（村井）イエス！
（輪島）よし　やろう！
聞いてたんだ。
♪♪～
竹内君　穴の数を増やした方が…。
いや　穴の径を大きくした方が
強度は上がるよ。
けい？
直径の事。
ああ…　そっか。
じゃあ　それでいこう。
あと７ミリ歯切りして。
ああ　了解。
♪♪～
（生徒）やべえ　おしっこ　おしっこ。
よいしょ…。
なんの用かな？
先日　壊してしまった
お詫びで　これ…。
（沼尻）ええっ？
よかったら
もう一度　使ってください。
（沼尻）これは使えないな。
えっ？
うちはね
プロの仕事してるんだよ。
こんな　高校生が
見よう見まねで作ったもの→
使えるわけないだろ。
でも　ちょっとぐらい
見てくれたって…。
はいはい…　悪いけどね　今
君たちの相手してる暇ないんだ。
なんだよ！
（野口）どっちにしろ
そりゃ使えねえな。
ああ　ああ…　もう　これ
ひでえ溶接だなぁ　おい。
小学生だって
もっとうまくやるぞ　これ。
あ？　わざわざ
そんな事　言いに来たのかよ。
けどな　作業に対する熱は
しっかりこもってる。
よし　技術だったら
俺が貸してやろう。
ついて来い。
♪♪～
おい　金髪とバンダナ
お前ら　歯車並べろ。
１５ミリずつ　等間隔にな。
１５ミリって…。
細けえな。
それから　アホヅラと不良ヅラ。
お前らは溶接だ。
アホヅラ？
不良ヅラ？
モヤシとナルシス
お前ら　歯切りな。
モヤシ…。
ナルシスって俺？
それから　お姉ちゃんと…→
お前！
お前は　テスター持ってこい。
…はい。
俺だけ　あだ名なしかよ…。
大胆にいけ　大胆に。
おい　盛りすぎだよ。
（村井）はい？　ああ　悪い。
♪♪～
すごい　正確。
いいか？　こんな材料でもな→
一つとして
同じものはないんだ。
一つ一つの個性を見抜いて
手を加える。
人間と同じだよ。
（生徒たち）はい。
野口さん！
ちょっと　何やってるんですか！
彼らの研修
もう終わってるんですよ。
やらせてください！
私たち　まだ何も教わってなくて。
あのね
ここは学校じゃないんだから。
黙ってろ！　損はさせねえよ。
これも　こいつらも　俺も→
この工場にとっちゃ
無用の廃材だ。
再利用出来たら
ラッキーじゃねえか。
こっちの邪魔は
しないでくださいよ。
♪♪～
かっけえ！
うん　かっけえね！
♪♪～
はい　そうです。
はい　一度　来てみてください。
お願いします。
（竹内）どこにかけてんの？
別に！
♪♪～
おい！　貸してみろ。
ちんたらやってると鉄が泣くぞ。
よく見とけ。
♪♪～
（作業員）すっげえな！
あんな無駄のない歯切り
出来るの？
あれが本来の野口さんだよ。
うちの工場に
一番勢いがあった頃のな。
♪♪～
駄目なら
はっきり言ってください。
野口さんにばっかり
頼ってしまいましたけど。
使わせてもらおうかな。
えっ？
なかなか　いい仕事をしているよ。
（玉木）よっしゃー！
♪♪～
一週間　お世話になりました。
ここで働きたかったら
また２年後に待ってるよ。
じゃあ　まだ　この工場に？
うん。　工場長が
まだまだ働いてくれってよ。
俺にも　また　居場所が出来たよ。
ありがとうな。
私も　アスコーに残って
よかったです。
え？
嬉しい事なんですね。
こうやって　少しずつ出来る事が
増えていくの。
そうか。
あっ…　そうだ。
一つ謝らなきゃいけない事が。
うん？　なんだ？
（直の声）
手帳を拾った時に中身を見て…。
勝手に電話を…。
まどか…。
大丈夫ですよ。
あんなにかっこいい
お父さんを見たら→
見直してくれたと思います。
ほら。
うん…　余計な事しやがって。
♪♪～
あれ誰？
野口さんの娘さん。
（輪島）きれいだなぁ。　…って
親父と全然似てなくねえ！？
（生徒たちの笑い声）
あっ　そうだ！
このあと　海でも寄ってかねえ！？
（村井）よっしゃー！
〈こうして　私たちにも
夏休みが訪れた〉
〈これこそ　青春真っただ中の
私の夏休み〉
（京子）こんにちは！
有人　彼女が迎えに来てるぜ！
ううん　今日は　みんなに
お弁当作ってきたの。
（岸）よっしゃー！
空揚げ　いただきまーす！
うまっ！　空揚げ　うまっ！
（広瀬）このたまご焼きも
甘くて　うめえな。
ありがとう。
有人　ごはん付いてる。
お前ら　新婚か！
熱い　熱い！
≪フウ～　いらっしゃ～い！
≫じゃあ　次　どれ食おうかなぁ？
俺　たまご焼きがいいな。
たくあん食べな　たくあん。
たくあん　ねえから！
♪♪～
（玉木）大丈夫か？
あっ…　何が？
すごい楽しんでるよ。
吉野　俺じゃ
有人の代わりになれねえかな？
えっ？
俺　ずっと　お前が好きだったんだ。
♪♪～
なんで　お母さんが？
（吉野歩）シンガポールに連れて行くから。
退学手続きですか？
お父さんと何かあったの？
結婚指輪してないし。
もっと強引にいかないと。
あそこにいたら
あなたは駄目になる。
（玉木）
約束が違うんじゃないですか？
お母さんは？
お母さんは助かるの？