（吉野　直）
〈工業高校に入学して１か月〉
〈授業や実習に取り組む中で
感じるのは→
物づくりに対するやりがい〉
〈作業によって流す汗の尊さ
というより…〉
（岡野）あー！　折っちゃダメだよ。
すいません。
〈ここが　女子向けに
作られていないという事です〉
〈女子更衣室は
学校の外れに１つだけ〉
〈女子トイレは
広い校内で　たった２つ〉
〈どちらも
入り口に鍵がついています〉
（大向　徹）
基板も十分に熱するんだぞ。
〈そして　作業着に
レディースサイズがないように→
当然　工具や機材にも→
軽めのレディース用は
ありません〉
〈はっきり言って　女子には
とても生きづらい場所です〉
横浜永鈴高校…　転入ね。
うちと　何が違うの？
まず　共学なんですよ。
うちもそうだよ。
普通科ですし
あの…　大学進学率も高いんです。
吉野は　進学希望か。
なんか　やりたい事あんだっけ？
特には　決まってませんけど。
転入って　条件厳しいよなあ。
転居した場合とかにしか
認められないはずだぞ。
ここ　見てください。
「いじめ等特段の理由を
現在の学校が認めた場合」
特段の理由　十分ありますよね。
クラスに女子１人なんですよ。
教室では　上半身裸になって→
関節技のかけ合いする男子が
いるんですよ。
私を盗み撮りして
変な画像と合成する人もいます。
これ　理由になりますよね？
わかったよ。
ただ　１つ条件出してもいいか？
条件？
俺はいいんだけどさ…。
校長や教頭を説得する材料として→
ある程度の成績が必要なんだよ。
それは　実習も？
実習も。
（輪島　豪）よいしょー！！
（輪島）うっすっ…！
（輪島）よいしょ！
よっし　よっし…。
玉木君　今　ちょっといい？
（玉木　誠）んっ…　何？
ちょっと話が…。
あ…　太陽が隠れるまで
待ってくれる？
（玉木）悪い　お待たせ。
今の何？
ん？　ああ…
俺らなりの日焼けサロン。
で　話って？
ああ…　実習の事で相談があって。
相談？
ほら　女子だと→
どうしても
他の男子に負けちゃうでしょ。
だから　いい成績を取れるように
力を貸してほしいなぁ…　なんて。
お前　もしかして→
実習の魅力　わかっちゃった？
いや…　そういう…。
偉い　吉野！！
工業入ったからにはね→
もう　実習で　ガシガシ汗かいて
ガシガシ資格取るべきなんだよ！
いや　そういう…。
任せろ。
お前を
一流の工業女子に鍛え上げてやる。
ガシガシ！
鍛えてほしくもないんだけど…。
手伝ってくれないの？
（玉木）甘えんな。
すべては　３年間
工業高校で生き抜くためだ！
３年間いるつもりないんだけど。
（玉木）遅い！！
まだ　運ぶもん　たっぷりあるぞ！
頼る人間　間違えたかもな。
（横山有人）手伝うよ。
ああ。　ありがとう。
余計な事すんなよ。
そうやって鍛えられてくんだから。
中学の時　習わなかった？
女性は　か弱い生き物だって。
滅多に実習来ない奴が
カッコつけてんじゃねえぞ　おい。
優しさと出席率って関係ある？
なんだ　お前…！
（竹内和也）
そこ…　邪魔なんだけど。
あ…　ごめんなさい。
始めるぞ！　準備出来てるか？
今日の実習は　２人１組で行うので
各自ペアを組んでくれ。
（村井　一）はい！
（玉木）吉野　こっちな。
うん。
俺と組もう。
え？
吉野は　俺に
教えてもらいたいっつってんの。
え？
（玉木）行くぞ。
教えてもらうんだったら
紳士的な男がいいよね。
お前　教えるほど
実習出てねえだろがよ。
こっちがいいよね。
こっちだっつってんの！
（村井）何？　何　何　何？
その取り合い。
熱き男のバトル　勃発？
フォ～！
は！？　別にそんなんじゃ…。
よかったね。　俺でいいって。
うん…。
（杉崎加奈子）青春よねぇ。
２人に取り合われる　その感じ。
そんなんじゃないですから。
んー　わかんないわよ。
工業の女子って
基本的にモテるんだから。
そうなんですか？
どんなに大人しい子でも→
まあ　入学して半年で
１０人には告白されるわよ。
ふーん。
直ちゃんは　今　何人？
まだ１人も…。
んー　さえないわねぇ。
せっかく　誰でもモテるんだから。
誰でも？
うまく立ち回らないと→
居心地悪くなるわよー。
立ち回る…？
（相沢桃）広瀬君って　鍛えてるの？
（広瀬里美）ん？
腕　触ってもいい？
おお…。
うわっ　すごーい！
おめぇ　耳
真っ赤っかになってんじゃねえぞ。
もともと…！
そういう…　色なんだよ。
桃ちゃん　俺の腹筋だって
結構…。
このパーカー　新しいよね？
かわいい！
（岸　哲郎）赤　好きなのか？
（村井）俺の腹筋だって
たたくと赤くなるぜ！
ああいう事。
♪♪～
バカらし…。
別に
アスコーでモテる必要ないし。
…はっ！！　おじいちゃん。
静かに現れると
完全にホラーなんだけど。
（吉野冨士男）
誰がガイコツなんだよ。
そこまでは言ってないけどさ。
こないだ言ってた…
転入の話　どうなった？
ああ…。
あ…　いや…。
やめたんだろ？
好きな男でも出来て。
はあ！？
鏡なんか見つめちゃって。
ヒュー！
わかる。
確かに　工業男子はいいぞ。
え？
男気があって→
硬派で…　男気もあって。
男気ばっかりじゃん。
おい　おめぇ！
赤　カブせて着てんじゃねえよ！
ああ！？
お前こそ　ほめられたからって→
２日連続　赤　着てきてんだろ！
くだらねえな。
あ…。
ワンポイントきかせてんじゃねえか。
全然硬派じゃないし。
（村井）てめぇ！　その
赤いハンカチーフ　俺に貸せよ。
全然男気もない。
（輪島）桃ちゃん！　どうしたの？
（桃）おはよ。　みんなもおはよう。
（４人）おはよう。
おはよう。
わかりやす。
ねえ　ねえ　有人。
（２人）有人！？
（桃）あとで　ちょっといい？
ん？
ああ。
「あとで　ちょっといい」だ！？
ああ！？
呼び捨てにされてんじゃねえぞ！
はいはい…。
≪（桃）キャー！　やめてー！！
どうした？
どうしたの？
急に襲われて…。
あの野郎…！
桃ちゃんに何してくれてんだ
オラッ！！
（輪島）ＣＤ貸してやるとか言って
呼び出して　いきなり→
男に変身したらしいじゃねえか！
ああ！？
おめぇには
吉野がいるじゃねえか！！
（村井）２人しかいない女子
２人も取るなんて…！
泣いてたのか？
コラッ。
何があったか
ちゃんと説明しろよ。
（ため息）
お前ら　桃ちゃんのなんなの？
何って…。
お…　お友達だよ。
お友達に　いちいち俺らの事を
報告しなきゃいけないの？
（ため息）
ひがんでるだけだろ。　カッコ悪ぃ。
眠りづれぇな　ここ。
いってぇ…。
（マドカ）どうしたの？　その傷。
（龍聖）
プロ意識が足りないんですよ。
ホストは顔が命なのに。
（マドカ）
まあ　説教はそのへんにして→
新入り君は　何　飲む？
ウーロン茶頂きます。
いやいや　ここは飲むとこでしょ。
すいません。
まだ１９なんで。
この世界に
そんなの関係ねえから。
（長沼京子）
私も…　ウーロン茶にします。
はい。
ただいま。
母さん…。
（横山祥子）大変だよ　有人…。
全部…　砂みたいなんだ…。
（祥子）ザラ…　ザラッて。
砂の味しかしないんだよ…。
おっ　彼氏休みか？
彼氏じゃないから。
ヒュー。
昨日の一件で
破局しちゃったって事？
俺と組んでりゃ　よかったのに。
それはそれで　こき使ったでしょ！
（平川光司）うっ…　うわうわ…
うわーっ！
（渡辺信一郎）ああ…　悲劇…。
こいつやりよった。
ごめん。
（平川）うわ　最悪。
♪♪～
転入するんだ。
あ…　うん…。
誰にも言わないでもらえると…。
言わないよ。
ってか　話す相手いないし。
竹内君も
もしかして　アスコーやめたいの？
いや。　一緒にしないでくれる？
でも　うまくいくといいね。
ありがとう。
君がいると
クラスが荒れてウザいからさ。
（医者）多弁になったり
早口にまくしたてたりする事も…。
何回かありました。
まあ…　１年前に来た時よりも
症状は悪いですね。
しばらくは　仕事は無理でしょう。
ほんとはねえ　入院してもらうのが
一番なんですが→
お金の面もね…。
あ…　それは…
なんとかしようと思ってますけど。
今　配ってんのが　積立金の封筒な。
５０００円入れて　提出するように。
おい！　そこ寝てんな。　起きろ。
はい。
（輪島）払えない奴は
どうなるんっすか？
払えない奴は
まず　先生がなぐさめます。
はあ！？
で　最終的に
修学旅行に行けなくなります。
なんだよそれ！
（竹内）行きたくなかったら→
じゃあ　払わなくていいんですか？
そんな寂しい事言うなよ　竹内。
なんで私に　横山君の…。
え？　だって付き合ってるのでは？
横山のは
吉野が持ってってくれるのか？
いえ　そんな事は言ってません。
持ってってやれよ。
いい仲なんだからよっ。
わっしょい！
家とか知りませんし。
そっか　そっか。
じゃあ　先生に任せろ。
あとで住所教えてやるから。
はい　決定。
（輪島）先生　グッジョブ！
ごめんね…　有人…。
なんで　私が…。
横山君！
あ…。
♪♪～
何してんの？
あ…。
ずっと　そこいたの？
あ　いや…。
あ…
聞こえないみたいだったからさ。
あっ　何聴いてたの？
ああ。　ジミー・クリフ。
へえ～　海外の人？
うん。
日本の　あんま聴かないから。
ふーん。
つぅか　なんか用？
あ…！
これ　届けるように言われて。
ああ。　サンキュー。
あの…　この前の事なんだけど…。
この前って？
あ…　俺が桃ちゃんを襲った話？
あれって　本当なの？
まあ　どうだったいいんじゃない？
俺　学校やめるしさ。
え？　なんで？
なじめてないから。
ほら　学校行っても
怖いヤンキーに殴られちゃうし。
これ　ありがとう。
払う必要なくなりそうだけど。
♪♪～
はい　席つけ！
ホームルーム始めるぞ！
大事なお知らせがあります。
今日から
食堂のパンが２０円引きになります。
（生徒たちの歓声）
はいはい。　今日の昼を→
パンにしようと思ってた奴は
気をつけろよ。
そっか…。
（桃）入らないの？
横山君の事なんだけど…。
ああ。　直ちゃんも
気をつけたほうがいいよ。
ＣＤ貸すとか言って呼び出すのが
手口だから。
そのＣＤって誰の？
確か　スピッツだったかな？
横山君
日本の曲　ほとんど聴かないって。
襲われたのって本当？
は？　疑ってんの！？
被害者　私だよ。
横山有人に
何か吹き込まれたわけ？
別に　そういうわけじゃ…。
じゃあ　ほれてんだ。
やめといたほうが
いいと思うけどね。
待って！
正直に話してくれない？
ウソつき。
ウソつき女！
ウソつき！
正直に言いなよ！
ウソつき女！
ウソなんかついてない…。
私　ウソなんかついてないから！
うわっ！
ああ　ありがとう。
俺のほうが紳士的だろ？
っつうか　横山の奴
全然来ねぇよな。
そうだね。
ほら　お前らも
余裕あんなら手伝ってやれよ。
え！？
これ　単管パイプ　切る。
♪♪～
また来たの？
女子更衣室の鍵って
女子しか借りれないの。
ふーん。
桃ちゃんが開けないと
あそこには入れない。
悪いけど…　俺　その気ないから。
なんで？　いいじゃん！
ごめん。
（鍵を開ける音）
おい！
キャー！　やめてー！！
どうして
あの時否定しなかったの？
俺が否定したら　桃ちゃんが
ウソついた事になるだろ。
あの子　ウソって言葉に
やたら敏感でさあ。
私が　ちゃんと説明する。
え？
疑惑が晴れれば→
前より
学校に来やすくなると思うし。
もう　いいんだよ。　あんな場所。
横山君が言ってくれたんじゃない。
ここは
そんなに悪い場所じゃあない。
だから　私だって。
≪（祥子）有人ー。
有人。
なんで私を閉じ込めるの？
母さん…　どうやって…。
帰ってくれ。
え？
そちらは？
あ…　あの…→
有人君と同じ学校の
吉野と言います。
横山有人の母です。　はじめまして。
かわいい子ね　有人。
お二人は　どういうご関係？
別に　クラスが一緒なだけだよ。
行こう。
どうして
そんな　帰らせようとするのよぉ。
安静にしてろって言われただろ。
朝から晩まで安静にしてるわよ。
わかった…　邪魔なんだろ…。
２人の邪魔だから
私をないがしろにしてるんだろ。
そんな事ないから。
（祥子）あの子と会うために→
あんな狭い部屋に
閉じ込めてるんだろ…！
やめろって。　もう帰れ！
待ちな　あんた！！
有人は私のもんだよ！　有人は！！
母さん　やめろって！
私のもんだよ！！
とりあえず寝たよ。
うん。
わかったろ？
学校なんか
行ってる場合じゃねえって。
県立高校なら
授業料もタダだし…。
工業で資格でも取れば
もっと安定して…。
今よりマシな毎日がくるなんて
思ってた。
でも　違ったみたいだな。
そんな事…。
なめてんのか？　この仕事。
飲まなくたって　満足させてるから
いいじゃないですか。
思い上がってんじゃねえぞ！
お前の接客じゃ
誰一人　満足させられねえよ！
≫（京子）やめません？
ホストは顔が命とか
言ってませんでした？
今日は　もう帰れ。
（ドアの開閉音）
ホスト　向いてないんじゃない？
あんたに何がわかんだよ。
高校生でしょ？
は？　…違うよ。
倒れた時　学生証　落ちたけど？
えっ？
♪♪～
（男子生徒）来たよ。
ちょっと　聞いてもらいたい話が
あるんだけど。
別に　お前から聞きたい話なんか
ねえよ。
あっち。
（輪島）転入するために
点数稼ぎしてたんだろ？
ざけんじゃねえよ！
（村井）理解出来るように
説明してくれよ！
（竹内）大向に
条件でも出されたんだろ。
実習でも　いい成績取れば
転入　認めるってさ。
ち…　違う…。
え？
勉強してたよね
こそこそ　図書室でさ。
（生徒たちのざわめき）
（玉木）俺に頼ってきたのも
このためか？
玉木君…。
そうだよな　女が溶接やら旋盤に
興味持つわけねえもんな。
（竹内）利用してたって事でしょ？
玉木君とか横山君の事をさ。
女の武器ってやつだろ？
なんだ　そういう事か。
違う…。
待って！
確かに　最初は転入のためだった。
でも　今は違って…。
横山君　ずっと実習来ないから→
このままだと
進級とか難しくなりそうだし。
そしたら　ほんとに
学校に来られなくなる気がして。
いいんだよ。
でも　今日来たの…。
お前に出来る事なんか
一つもない！
学校やめようとしてる奴に
心配されたくないんだよ。
失礼しまーす。
あら　直ちゃん。
ここでランチって事は…？
ええ…　うまく立ち回るどころか
クラス全員　敵に回してます。
あら…。　まあ　座って。
ねえ　先生。
うん？　何？
学校をやめようとしてる人を
どうやったら止められますか？
うーん…　まあ　うちの学校は
結構多いんだけど→
例えば　それが経済的事情とか→
家庭の事情だったら
私は止めないわ。
本人に
学校に来たい意思があっても？
うーん　どうする事も出来ない。
希望と事情は違うから。
でも　ほんとに
もったいないと思うんです。
シルバーアクセサリー
作ってる時の横山君→
真剣で
本当に楽しそうだったから。
シルバーか…。
なかなかロマンチックねぇ。
はい。
私もさ　高校時代は
記念日のたんびに→
３つずつもらってたわよ。
また自慢ですか？
ねえ　あれってさ→
それぞれのモチーフに
全部意味があるの知ってた？
じゃあ…　鳥の羽根は？
確かねぇ…　上昇。
上昇？
今いる場所よりも
高みにいきたーいって意味。
もう　空は見ない事にしたんだ。
♪♪～
必死だな。
そこまでして
この学校やめたいかね。
♪♪～
（チャイム）
いてててて…。
吉野。
はい。
機械科の岡野先生に聞いたぞ。
旋盤実習　だいぶ遅れてるって。
あ…　はい。
横山が欠席してるからだろ？
他の班に入って作業出来るように
言ってやろうか？
完成しないと
実習の成績に響くだろ。
大丈夫です　今のままで。
そうか。
あ　先生…　あの…。
先生！
おお　玉木　まだいたのか？
いや　あの…
例の件　頼んでいいっすか？
やっぱり　苦しいのか？
来月末には　なんとかしますから。
そうか。
（玉木）おっ…？
なんで　あいつが…。
ああ　遅れ取り戻したいから
作業時間　延長させてくれって。
そこまでして
アスコーやめたいのかよ。
違うと思うぞ。
♪♪～
おう。
お前　ホストやってんだ？
ああ…。
なあ　お前って
もう学校来ねえの？
ああ。
そっか…。
じゃあ　吉野が待ってても
意味ねえな。
ああ　機械科の実習の
ペアの話だよ。
君が組んであげればいいじゃん。
彼女の事　好きみたいだし。
はぁ！？　好きじゃねえよ！
あっと…。
あたたた…。
何言い出すんだよ　お前。
意味ねえみたいだぞ→
お前とのペアで
作業を完成させないと。
♪♪～
≫（ノック）
はーい。
遅くまで　ご苦労さん。
おじいちゃん　先に寝るぞ。
うん。
受験以来か？
こんな遅くまで頑張ってんの。
そうかもね。
お前も　ようやく
工業の魅力に気づいたか。
≫（冨士男）夜食　置いとくから
温かいうちに食べてくれ。
元気が出るよ～。
男気スペシャル。
おじいちゃん　ありがとね！
夜食にしては…　重い。
いててて…。
いったー…。
そっち…。　もっともっと…。
ほら　いけ！
いっ…　いたたたたた…。
おい。　突っ立ってるだけなら
どけよ。
ごめん…。
サンキュー。
♪♪～
あれ見てみ。
（岸の声）なんなの？
あの吉野のマジな感じ。
横山が戻ってくるのを
待ち続けてるって話だぜ。
マジで！？
だとしたら　愛の力…　みたいな？
（輪島）みたいな？
（村井）フゥ～！
どこ行くの？
あ　いや…　ちょっと…。
正直に　話してくれない？
ウソつき！
ウソつき女！
正直に言えよ！
言えよ！
どうした？
ごめん…。
私…　やっぱり　まだ
横山君の事　許せなくて…。
♪♪～
（岡野）これが最後の工程です。
現在　こういう形に
なってると思うけど→
今日は面取り加工をして
これ　仕上げていきます。
（岡野）それが出来たら
最終計測を行います。
だいぶ追いついてんじゃん。
あ…　うん。
どうした？
別に。
（岡野）はい　じゃあ　始めて。
《今月　特にきつい…》
《苦しい…》
どうした？　吉野。
このままじゃ追いつかないぞ。
すいません。
♪♪～
《言えない…。
生理だってバレたくない》
《また女の武器を使ったって
言われる》
《悔しい…》
《ここまでやったのに…》
《あとちょっとなのに…》
《しかも…　トイレ遠い…》
もう…。
ほんっと　アスコーって…。
女子が生きづらい。
何…　これ…。
先生…。
起きた？
いつも　こんな重いの？
いえ…　こんなの初めてです。
うーん
無理しちゃってたからかなぁ。
でもさ　なかなか
うまく立ち回ったんじゃない？
えっ？
≫（機械の作動音）
♪♪～
あ　起きた？
どうして…？
中学の時　習ったんだよ。
女性は　か弱い生き物だって。
だとしたら　遅いよ。
休んでろよ。
仕上げだけ１人でやるなんて→
おいしいところ
持ってきすぎでしょ。
じゃあ　頼むわ。
♪♪～
０．３　削ろっか。
わかった。
出来た～。
結局　何に使うものなんだろうね？
これ。
さあ。
でも　いいな　これ。
吉野が頑張った形だ。
ありがと。
いや…
礼を言うのは俺のほうだよ。
ありがとな。
あんな事しといて
よく平気な顔で学校来れたな。
広瀬君　違うの！
横山君は何もしてない。
黙ってろ！
信用出来ねえんだよ。
デキてんだろ？　お前ら。
違う！
桃ちゃんの事　傷つけといて→
他の女と
イチャイチャしてんじゃねえよ！
顔ばっか勘弁してくれる？
俺はなぁ　おめぇみてえな軽い男が
一番嫌いなんだよ！
結局　これだってそうだろ。
自分じゃ何もしねえで
吉野にやらせて。
図々しいんだよ。
成績だけ残そうとしやがって。
そんなんだったらなぁ
とっとと　やめちまえ！
やめて！
お前も困るよな。
転入のために必死で作ったのに。
それもあるけど…。
広瀬君には壊してほしくない。
はぁ？　どういう意味だよ。
それ　私一人で
作ったものじゃないから。
だから　そいつと…。
みんなに助けられてたの。
実習に取り組むようになって
気づいたんだ。
みんな　普段は
怖くてキレやすくて→
普通の授業は
ちゃんと聞いてないけど→
実習の時だけは
すごく真面目で　丁寧で…。
（直の声）私が頑張っても
なかなか追いつけないのは→
たぶん　そのせいで…。
でも　そんなふうに
作ってるのを見て→
すごい勉強になったし→
作る楽しみを
少しだけ　わかった気がして。
よーし！
いけ！
（直の声）すごい励みになってたの。
実は　感謝してるんだ。
だから…
そんな人に壊してほしくない。
≫（岸）お待たせ。
（輪島）つーか　広瀬君
何　抜け駆けしてんの？
（村井）そいつに苛立ってんのは
俺らも一緒だぜ。
帰るぞ。
（輪島）はぁ？
そいつなら　もう　ぶん殴った。
なんでだよ！　これだって
ぶっ壊すんじゃねえの？
壊したら　後悔する気がすんだよ。
工業の人間としてよ。
なんだよ…。
はぁ…。
俺も…　バイトがあるから行くわ。
あ　うん。
転入…　俺は　いいと思うよ。
えっ？
それが
吉野の進みたい方向なんだろ？
じゃあ。
あっ　これ…。
横山君のじゃない？
いらなくなったから捨てといて。
うん。
また明日。
また　明日。
♪♪～
（桃）ここの連中　バカばっかで
絡みづらくてさ。
俺からしたら
君も十分　絡みづらいんだけど。
そっかぁ…。
邪魔だから消えてくれる？
ああ　そうだ。
お兄さんの話　聞いたよ。
♪♪～
〈今でも　やはり→
ここは女子にとって
生きづらい場所だと感じます〉
〈でも　その一方で→
普通の女子では　あまり味わえない
成果を得る事が出来ました〉
〈ただ…〉
〈これが３年間続くとなると
話は別で…〉
退学！？
しーっ！
（輪島）誰かさんが
チクったに決まってんだろ！
（竹内）予想以上に腐ってる。
（桃）早く消えてくんないかな。
（祥子）
変な気つかうんじゃないよ！
（京子）一緒にここから抜け出そう。
壊れたのは私のせいでもあるから。