〈第一志望の女子校に落ち→
男子だらけの明日香工業高校→
通称アスコーに入学した　吉野直〉
〈クラスに女子は一人だけ〉
〈２５人の男子たちと
反発しながらも→
徐々に距離を
近づけつつあったのですが…〉
（村井　一）輪島と岸が
謹慎くらったらしい。
（玉木　誠）
お前　なんか知ってんのか？
（竹内和也）残念だねぇ
退学じゃなくって。
（吉野　直）
〈アスコーに来て２か月〉
〈慣れというのは
恐ろしいもので…〉
〈自動車に潜ることも→
顔についた油も→
平気になってる自分がいる〉
（平川光司）体のサイズ
測らせてくれませんか？
え？
（渡辺信一郎）実は　前から→
君のアンドロイドを
作りたいと思っていて…。
いや　それは　ちょっと…。
〈男子からの謎の誘いにも
だいぶ慣れたと思う〉
〈ただ　どうしても無理なのが…〉
（輪島　豪）ただ今　戻りましたー。
（岸　哲郎）竹内くん　帰ってきたよ。
〈男子たちの荒っぽい　いざこざ〉
（村井）オラッ
お帰りなさいぐらい言ってやれ。
イッター…。
俺らを謹慎にさせといて
自分は　お勉強？
（村井）謹慎のせいで　こいつら
勉強遅れちゃったのに？
（岸）また　ぶっとばされてえのか？
（竹内）ああ　ぜひ。
一度　謹慎になった君らは
次こそ退学だからね。
（輪島）望みどおり
退学になってやるよ。
（広瀬里美）やめとけよ。
おめえ　親父の塗装業
継ぐんじゃねえのか？
そんな簡単に
てめえの夢　諦めていいのか？
邪魔しないでよ　ボス猿くん。
誰が　ボス猿だ！？
（玉木）止めたそばから
キレんなよ！
やめろ　お前ら！
（大向　徹）落ち着け。　なっ？　ほら。
オラー！
席つこう　なっ？　危ないから。
おい　吉野！　止めんじゃねえ！
止めてない！　ここにいるだけ！
〈竹内くんは　なんで
この学校にいるんだろう？〉
横浜永鈴高等学校。
転入。
きれい～。
心なしか　いいにおいが…。
（吉野冨士男）きれいすぎるな。
学校らしさが足りない。
おじいちゃん　なんで来たの？
保護者として見ておきたいだろう。
直が　アスコーを飛び出してまで
転入したい学校を。
どうせ文句つけにきたんでしょ？
あっ！
どうした？
すごーい！　普通に女子トイレが。
しかも鍵なし…！
何に感動してんだ？
いいなぁ～
これが　普通の高校生活だよね。
チャラチャラしてるだけだ。
いいなぁ～　青春って感じ。
あの若さで…　けしからん！
（英語の会話）
インターナショナル。
英語の前に
正しい日本語しゃべれ。
もう　なんなの！
無理やり文句つけるのやめてよ！
無理やりじゃない！
アスコーの雰囲気のほうが→
断然いいじゃないか。
どのへんが？
え？　オイルのにおいとか…。
それが嫌なの！
ホワイ？
はい　みんな
ちょっと聞いてくれるか？
知ってのとおり　２か月後に→
アスコーモーターショーが
開催されます。
（村井）アスコーモーターショー？
なんだ　それ。
１学期を締めくくる
アスコーの一大イベントだ。
文化祭の
車バージョンってとこかな。
何すんの？
クラス　部活ごとに→
車に関する作品を発表するんだ。
ちなみに１年生は
クラスごとに→
エコカーを
製作することになってる。
面倒くさいっすよ！
はいはい　はいはい！
それは　先生も一緒。
責任者となるリーダーを
一人決めたいんだけど→
我こそはって奴いるか？
…だと思った。
どうしようか？
あっ…　先生　ちょっと
顔伏せててもらえます？
顔？　おう…。
（玉木）はい　じゃあ　こん中で
バイトしてる奴　手あげて。
じゃあ　吉野で！
え？　今　竹内くんも…。
いや　吉野だろ。
吉野だな。
（横山有人）
俺も吉野がいいと思いますよ。
有人くん…。
もうすぐ　転入しちゃうんだろ？
最後に　いい思い出
作ってけばいいじゃん。
そろそろ　顔上げていい？
ああ　はいはい。
話は　全部聞こえてたんだけど→
吉野がリーダーってことで
いいのかな？
私は無理です。
じゃあ　竹内　お前も手伝え。
え？
吉野がリーダーで
竹内がサブリーダーな。
え～？
♪♪～
だったら　一人のほうが…。
あの…　クラス全員に
声かけてくれたんだよね？
（玉木）あのな
みんな　基本　バイトなの！
感謝しろよ　俺もバイトの時間
遅らせてきたんだぞ。
有人くんは？
授業終わったら
真っ先に帰ったよ。
いい思い出作ればとか
言っといて…。
有人がいなきゃ不満なの？
別に。
あっ　竹内くんは？
来るわけねえじゃん！
（広瀬）あいつは
来ないほうがいい。
あいつ　昔　あんなんじゃ
なかったんだけどな…。
え？
いや　俺　あいつと→
同じ中学だったからさ。
そうなの？
あいつ　医者の息子で
金持ちで秀才だけど→
それを鼻にかけない
気さくで　いい奴だったんだよ。
変わったのは　中３の春頃かな…。
勉強ばっか優先して→
周囲の連中を見下す
今の竹内になったのは。
ふーん。
結局　なんにも進まなかったな…。
あっ　竹内くん。
やだね。
まだ　何も言ってないんだけど。
エコカー製作の件なら
手伝う暇ないから。
そんなに勉強が必要？
受験は　まだまだ先だよ。
知ってるよね？　アスコーの
進学率って３パーセント以下なの。
うん…　まあ。
実技もあるし　普通授業も少なくて
レベルも低い。
今から準備しなきゃ
大学なんて受かるわけがない。
それに　ただでさえ
ああいうクズに邪魔される。
びびってんのか？　おい！
クズなんて言い方やめなよ！
もっと
みんなと仲良くできないの？
工場の部品にしかなれない
人間とは　仲良くなれない。
部品って…。　竹内くん
なんでアスコーに入ったの？
そんなふうに思うなら
最初から来なきゃいいじゃん！
見下してるのは　君も一緒だろ。
ここから
逃げだそうとしてるくせにさ。
それは…。
あんなクズのせいで
人生を棒に振りたくないんだよ。
うおー　イッテー！
ちょっと　何して…。　え？
何してくれてんだ　コラ！
私じゃないんです！
待て　コラ！
待てよ！
待て　コラー！
なんで　私が　こんな目に…。
え？
あっ！　ウソ…　ウソ　ウソ…。
もう最悪…。
吉野？
最悪…。
もしかして　それが普段着？
違うに決まってるでしょ？
（長沼京子）有人　買ってきたよ！
ありがとう。
♪♪～
さらに最悪…。
誰？
ああ　同じ学校の…。
吉野といいます。
こんばんは。
長沼京子です。　こんばんは。
なんか　ごめんなさい…。
２人の邪魔しちゃって。
別に　邪魔じゃないけど。
じゃあ　また明日。
失礼します。
あの子
有人のこと好きなんじゃない？
フッ…。
住む世界が違うよ。
♪♪～
吉野…。　吉野。　吉野。
吉野…。
吉野。
ああ…　もう全然集中できない。
吉野。　吉野。　吉野…。
有人くんのことばっかり…。
吉野…。
かわいいね。
こういう時　誰にも相談できない。
普通科だったら　どうするんだろ？
工業って　こういう時もダメだ…。
（杉崎加奈子）で　相談する相手が
いないから　私のところに？
はい…。
それは　完全に好きね。
え？
その人のこと考えて
何も手につかないなんて→
好き以外の
何ものでもないでしょ？
一番ベタなパターンよ　それ。
やっぱり　そうですよね…。
で　誰なの？
それは　まあ…。
まあ　とりあえず　今より
スカートは　１０センチ短くね。
で　実習する時には
必ずペアを組んで距離を近く。
で　質問する時は
こういう　下から　上目遣いで。
なんの話ですか？
ん？　どうやって落としたらいいか
っていう相談でしょ？
いや　そういうんじゃなくて…。
（輪島）なんなの？　それ。
みんなから
エコカーのデザインを募集します。
その用紙に描いて
提出してください。
えー？　強制？
放課後　集まらないんだから
それぐらいやってください。
あっ…　竹内くんも
サブリーダーなんだから→
よろしくね。
言ったよね？
工場の部品にしかなれない連中と
絡む暇はないって。
なんとでも言えよ。
誰も　お前の挑発には乗らねえよ。
♪♪～
おめえだろ　俺に
バレーボールぶつけてきたのよ！
そう　こいつ　こいつ。
俺　見てたから。
何をしてもいいけど
全部　学校に報告するから。
ああ？
退学する覚悟があるんなら→
どうぞ。
残念。　俺ら　今朝
退学になったところだからよ！
え？
いくらでも報告しろよ！
集まったけど　どれも小学生以下。
しかも　全部　玉木くん。　わっ！
イッタ…。
ちょっと　廊下の真ん中に…。
竹内くん！？
（加奈子）出血はあったけど
まあ　大丈夫よ。
そうですか…。
にしても　何があったんだ？
いや　私が見た時は
もう傷だらけで。
（ドアの開く音）
（竹内正和）和也は？
竹内くんのお父さん…。
すぐに連れて帰りますから。
今は寝てますし
少しの間　安静にしてないと。
私は医者です。　こんなとこよりは
いい処置ができますから。
こんなとこ…。
勘弁してほしいですね。
ここの生徒は
頭が悪いと　言葉が出ないから→
すぐに手が出る。
先生　やはり　すぐに　和也の
転入許可をいただけませんか？
転入？
いや　それは…。
ろくでもない教師しかいないし…。
そんな中にいたら
和也は足を引っ張られるだけだ！
先生　秀樹のこと
反省してないんですか？
あなたたちのせいで
秀樹は人生を棒に振ったんだ！
いや～　この歳で
本気で怒られると　へこむな。
秀樹さんっていうのは…？
竹内の兄貴だよ。
うちの卒業生なんだ。
アスコーの中じゃ
優秀な生徒だったよ。
授業の成績も実習の成績も
トップクラスでな。
モーター部で　２年の時には
全国大会に導いたこともある。
（歓声）
すごいですね！
将来的には→
車のエンジン設計の道を
目指してた。
ただ　なかなか現実は厳しくてな。
アスコーの就職率は
９０パーセント超えてるんだけど→
あいつが望んだ　車メーカーからの
募集はなかったんだ。
だから　あいつは
大学受験に切り替えた。
ただ　うちの授業は
大学受験用になってないし→
普通の授業は　みんな騒ぐし
集中できないだろ？
結局　受験も失敗して…。
だから　竹内くんは
あんなに勉強してるんですか？
お兄ちゃんと同じ
アスコーに入って→
焦ってるんですよね？
いや　竹内は　自分で希望して
ここに来たんだよ。
竹内くん。
何　描いてたの？
別に　関係ないだろ。
竹内くんは
なんで　アスコーに入ったの？
なんでって？
大向先生に聞いた。
成績優秀だったのに
アスコーをわざわざ選んだって。
あてつけだよ。
あてつけ？
会っただろ？　この学校を
軽蔑しきってる　うちの父親。
三流校から一流大学に行けば→
あいつの鼻を明かせると思ってさ。
そんな理由で？
そうだよ。
あっ　お兄さんのことも聞いた。
モーター部で　車の…。
兄貴の話はするな！
え？
兄貴は　本当のクズだよ。
この学校の連中以上に。
♪♪～
あっ…。
ただいま。
アスコーからでも
一流大学に行ってみせるか…。
無理だよ　あんな環境じゃ。
別に…　邪魔されないように
やってるから。
そうは思えんがな。
お前の机の中から出てきたよ。
勝手に　人の部屋のぞくなよ。
こんなことしてる暇ないだろ！
うちには　もう
お前しかいないんだ！
ああ　もう！
うるせえよ！
何するんだ。
心配しなくても→
兄貴のようにはならないから。
♪♪～
うん…　これでいこう。
ねえ　今日　竹内くん　来てない？
ああ…　そうみたいだな。
しょうがないか。
みんな　聞いて。
エコカーのデザインが
決まりました。
うちのクラスは…
これでいこうと思います。
何　あれ。　窓？
（平川）おっと…
嫌いじゃないですよ。
（渡辺）そそりますよねぇ。
描いたの　誰よ？
あっ　これは…。
まさか　竹内が描いたとか
言わねえよな？
え…？　いや　そんな　まさか。
いや　でも　それ
吉野じゃ無理だろ。
ホントは誰なの？
え？　えーと…。
ああ　有人くん。
有人？
うん　そう。
こういうの得意みたいで。
あいつ　絵　描けんの？
♪♪～
みんな　バイトの時間やりくりして
来てくれたみたいだぞ。
なんで…。
デザイン見て
やる気出したんじゃねえの？
そっか…。
おっしゃー！
♪♪～
おい　クランクケース
溶接していいのか？
え？
ああ　えっと　それは…。
ここの塗装は
どういうプランをお持ちですか？
プラン？　えー　それはね…。
わかんねえなら　設計者の有人に
聞いてきてよ　リーダー。
あっ　うん…。
えっと…　質問なんだっけ？
どうしよう　これ…。
竹内の家　教えてやろうか？
え？
それ　デザインしたの
有人じゃなくて　竹内だろ。
なんで　わかったの？
中学の時に　あいつが描いてるの
見たことあるんだ。
それに似たやつ。
ごめん…。　みんなには
黙っておいてくれる？
うん。
（チャイム）
元気そうだな。
なんで学校休んでるんだ？
なんの用？
許可をもらいにきたの。
許可？
うちのクラスのエコカー
これでいくことになったから。
図書室のごみ箱で見つけたの。
これ描いたの竹内くんでしょ？
でね　設計した竹内くんに
いくつか…。
（正和）もしかして
アスコーの友達かな？
あっ…　こんばんは。
ああ　こないだの…。
失礼ですが
お引き取り願えますか？
え？
無駄なことで　和也を
邪魔しないでほしいんです。
無駄なこと？
こんなもの　どうせ→
工場の部品になるための
練習だろ？
和也には必要ない。
もう　これ以上　和也を
ダメにしてほしくないんだ！
あんたな…。
誰が誰をダメにしてるんですか？
私たちのこと　知りもしないで
アスコーってだけで→
どうして　そんな言い方されなきゃ
いけないんですか？
吉野。
アスコーは
女子まで態度が悪いんだな。
もう　これ以上
和也を邪魔しないでほしい。
だから　そんな言い方…。
帰ってくれよ。
邪魔されてるのは事実だから。
有人と口裏合わせなくて平気か？
デザインしたの
あいつってことになってるから。
あっ　そっか。
♪♪～
吉野さん？
ああ　この前の。
有人に　なんか用？
ええ　まあ。
会いたいんだったら　お金払えば？
え？
おうち　お金持ちなんでしょ？
別に　そんなことは。
有人　言ってたよ。
金にもならないのに
付きまとわれて　うざいって。
え？
子供すぎて　つまらない女だって。
♪♪～
どうしたの？
中で待っててくれれば
よかったのに。
ここで待ってたかったの。
行こう。
あの…　そろそろ返してくれる？
それ。
やだ。
今日までの約束だよね？
母さん　誕生日おめでとう。
（横山祥子）ごめんね　有人…。
私　仕事もできてないのに…。
今日は　謝るのなし。
…いつも　ありがとう。
有人には
迷惑しか　かけてないよ。
ううん　そんなことないよ。
あいつから守ってくれただろ？
（京子の声）有人　言ってたよ。
つまらない女だって。
つまらない女だって…。
（玉木）何かあったのか？
なんで？
なんか
へこんでたように見えたから。
ああ…　別に大丈夫。
俺でよかったら
相談に乗るけど…。
えっ？
女子一人だと
相談できる相手もいねえだろ。
ありがとう。
…おう。
玉木くんは　好きな人とかいるの？
えっ？
えっ…　まあ…　いるかな…。
ふ～ん。　誰？
誰？
いや　あの…　それは…。
♪♪～
ああ！
うん　もう　この際言うわ。
俺は　お前が…。
ちょっと待って。
えっ？
見て　そこ。
何？
これ！
♪♪～
竹内くん。
ちょっと話いい？
ちょっと待ってよ！
♪♪～
竹内くん！
走って追いつくと思った？
（竹内）ホント頭悪いよな。
っていうか　しつこい。　なんなの？
ようやく　わかったの。
何が？
竹内くんが
アスコーに入った理由。
だから　それは…。
車が好きなんでしょ？
は？
じゃなかったら
これは描けないよ。
それに　お兄さんのこと
本当は憧れてるんでしょ？
だから　兄貴の話は…！
これ　見て。
こっちは
昔　お兄さんが描いたデザイン。
この２つ　すごい似てる。
竹内くんがアスコーから
大学へ行こうとしてるのは→
お父さんへの
あてつけなんかじゃなくて→
お兄さんのためなんでしょ？
ヤンキーの人たちを嫌ってるのも→
当時のお兄さんが
ああいう人たちに邪魔されて→
受験失敗したと思ってるから。
竹内くん　本当は→
お兄さんが叶えられなかった
車への夢を→
代わりに
叶えようとしてるんでしょ？
だったら　何？
一緒にエコカー作ろうよ。
車が好きで→
お兄さんに憧れて入った
アスコーでしょ？
勉強だけなんて　もったいないよ。
お兄さんだって…。
全然わかってないよ。
僕の兄貴は…→
引きこもって
今も部屋から出てこない。
ウソ…。
部屋から聞こえるのは
オンラインゲームの音だけ。
そんな兄貴が　俺にエコカーなんて
作ってもらいたいと思うか？
それは…。
事情も知らないくせに…→
中途半端に口挟むなよ！
♪♪～
（相沢　桃）たっけうっちくん！
直ちゃんと仲良しなんだね。
あれが仲良しに見えた？
見る目ないね。
最近　よく一緒にいるじゃん。
あいつが
付きまとってくるだけだよ。
（桃）ふ～ん。
気に食わないなぁ。
お疲れさま！
（岸）あっ　桃ちゃん！
（桃）みんなが頑張ってるって
聞いたから　これ　差し入れ。
（輪島）さすが～！
吉野とは女子力が違うな。
（桃）あっ　すご～い。
これって　竹内くんが
デザインしたんでしょ？
♪♪～
これって
言っちゃいけなかったのかな。
（玉木）いや　違う…
これ　有人が…。
直ちゃんと竹内くんが
話してるの聞いたよ。
それ　マジかよ？
うん。
いや　聞き間違いだろ。
デザイン描いたの　有人だって。
本人に聞くのが
手っ取り早いんじゃねえか？
…何？
ここで来るかね…。
あれ　帰っちゃうの？
あんな奴の設計したもんなんか
作れっか！
えっ？
（輪島）卑怯なリーダーだな。
竹内の名前隠して　俺ら動かして。
それは…。
ごめん。
楽しようとしてたんだろ。
そんなことは…。
（輪島）もうすぐ　この学校から
逃げ出す奴にとっちゃ→
あんな作業なんて
苦痛でしかないもんな。
私は　そうかもしれない。
けど　竹内くんは違うの！
（岸）どこが？
（輪島）あいつ→
俺らのこと見下してんだろ。
広瀬くん…。
いや　俺も協力してえけど…→
あいつだけはな…。　ごめん。
♪♪～
遅かったな。
まさか　学校に行ってたわけじゃ
ないだろうな？
（竹内）図書館だよ。
それでいい。
転入の準備は
こっちで進めておくから。
≪（ゲームのプレイ音）
（ノック）
≫（ゲームのプレイ音）
♪♪～
（冨士男）今日は
特製まかないカレーにしておいた。
好きだったろ？
うん…。
元気ないみたいだから
手間かけて作ったんだ。
ありがと。
さあ　冷めないうちに　お食べ。
いただきます。
どうだ？
まずい…。
はあ！？
そんなはずは…。
まずい。　鬼まずい。
でしょ？
（冨士男）あれ　おかしいなぁ。
えっ？　なんでだろう？
あっ！　私としたことが…。
カスリメティを入れるの
忘れてた。
それだけで　こんなまずくなるの？
うん。　このカレーはね
絶妙なバランスでできてるんだよ。
香辛料の１つでも欠けたら
成り立たないんだ。
ふ～ん。
♪♪～
おじいちゃん
ちょっと行ってくる！
はあ？　直　どこへ？
カレーがまずいくらいで
出ていくな。
直すから。
ノックぐらいしてください。
お願いがあるんだけど。
オンラインゲーム内で
人捜しですと？
同じゲーム内でも
膨大な数のプレイヤーがいます。
気の遠くなるような作業ですぞ。
そうなんだ…。
ただ　条件次第では
その作業をやってもいいが…。
条件？
（平川）フロントアーム６０センチ。
６０センチ。
（平川）これでアンドロイド作りも
一歩前進だな。
ここまでやって
見つかんないとか　なしだよ。
（渡辺）任せろ。　ヒントはある。
始めた時期　年齢設定
プレイエリア→
サーバーなどを絞りつつ
私の配下に情報を拡散すれば…。
すごい…。
惚れるなよ。
えっ？
言っておくが　我々は
リアルの女子に興味などない。
（平川）興味があるのは
貴公のフォルムのみ。　悪いが→
貴公に女性としての魅力を
感じたことなど一度たりともない。
申し訳ない。
私がフラれたみたいになってる…。
（渡辺）ビンゴ！　見つけたぞ。
えっ！
奴だ。
今から言うことを伝えてくれる？
（渡辺）任せろ。
♪♪～
珍しいな　吉野が実習休むなんて。
確かに。
なんなんだ。
もう　いいから　こっち来て！
あれ？　今のって吉野さんと…。
竹内くんですよね？
もしかして昨日の…。
（竹内）忙しいって
何度言えば　伝わるのかな。
ごめん。　５分だけ時間ちょうだい。
私　竹内くんのお兄さんと
話したんだ。
えっ？　話したって…。
オンラインゲームの中で
会いに行ったの。
「竹内秀樹さんですよね？
話があります」
（竹内秀樹）「そうだけど　どなた？」
竹内くんが
本当は　お兄さんのことが好きで→
お兄さんのために頑張ってるって
伝えてきた。
えっ？
お兄さん　謝ってたよ。
自分のせいで→
竹内くんの高校生活が
犠牲になってるって。
お兄さんは→
竹内くんが好きなことを
やってもらいたいって言ってた。
アスコーで　いい思い出もできたから。
えっ？
勉強の邪魔はされたりしたけど→
友達と一緒に過ごして
楽しかったことのほうが→
本当は多かったって。
そんな　今さら
そんなこと言われたって…。
あとね
見てもらいたいものがあるの。
なんだよ？
これ。
一から作ってみて　わかった。
エコカー作るのにも
たくさんの部品が必要だって。
その１つ１つは小っちゃくて→
何に使うものか　わからないものも
たくさんあるけど→
１つ１つに役割があって…。
１つでも欠けたら
エコカーは走らないの。
あっ　カレーの香辛料もね。
それで思いついたんだけどね。
ああ　ごめん。
あと　ものを作る人もそうだよね。
全員が　しっかり機能しないと
いいものは作れない。
みんな　エコカー作りに欠かせない
部品の１つ。
竹内くんは
部品をバカにするけど→
必要のない部品なんて
１つもないよ。
それは竹内くんも　そう。
竹内くんのデザインがなければ
ここまで形になってない。
だから…。
もういいよ。
余計なことしなくて…。
余計だって　わかってる。
でも…
少しでも何かがしたかったの。
クラスのみんなは→
やりたいこととか夢のために
技術を学んでたり→
生活のために資格を取ろうと
頑張ってたり→
自分の家の仕事を継ごうと思って
誰かのために
必死で勉強してたりするのに…。
でも…。
私だけが逃げようとしてる。
女子が一人だけなのが嫌で→
実習でも足を引っ張ってて…。
やりたいことも見つからなくて…。
そのせいで→
みんなとの関わり合いも
中途半端で…。
私だけが…　部品として
なんの役割も持ってないの。
私と違って→
車が好きで　こんなステキな
デザインを描ける竹内くんは→
エコカー作りに欠かせない
大事な…→
大事な部品だと思うの。
そんなすごい人が
仲間になってくれたらと思って…。
邪魔だって　余計だって言われても
何かの役に立ちたくて…。
♪♪～
…だってさ。
吉野も
ああ言ってることだしさ…。
泣いてんのか？
なんで…？
（輪島）待てよ　コラ！
おめえには言いたいことが
山ほどあんだよ。
ここの素材は　何　使うんだよ？
つうか　ここ
カーボン張っちゃっていいのか？
（村井）ああ　もう！
何　黙ってんだよ！
おめえじゃねえか　設計したの。
（広瀬）
お前も部品として役に立とうぜ。
♪♪～
聞く前に　頭使えよ。
は？
エンジンを軽量化するなら→
まず　シリンダーヘッドを削るしか
あり得ない。
（広瀬）ああ…。
どう考えてもカーボンは次の段階。
常識だよね。
そ　そうかよ…。
発泡スチロールは
こっちの接着剤じゃないと溶ける。
は？
授業でも習ったはずだよ。
…おう。
あと　ここ　削りが甘い。
アスコー生のくせに
技術もなかったら　終わってるよ。
じゃあ…　直すか。
（広瀬）やるか。
（一同）よし！
♪♪～
お手柄だね　リーダー。
有人くん…。
すごいじゃん。
私は何もしてないよ。
どうせ　つまんない女だし。
ん？　何それ。
えっ？
この空気を作ったのは
間違いなく吉野だよ。
ちゃんと役割あるじゃん。
ありがと。
そこもイチャイチャしてないで
手伝えよ。
イチャイチャしてないし。
竹内くん　着替えに行こう。
うん。
（正和）大向先生　うちの和也
学校に来てませんか？
竹内くんなら
実習室でエコカー作ってますよ。
なんで　そんな無駄なこと
させてるんですか？
さっさと転入許可を出せと
言ったはずですよね。
一応　本人の希望がないと→
うちの学校で転入許可を出すのは
難しくてですね。
従えません。
申し訳ありません。
バカ学校の　ろくでもない教師が
言うのもなんですけど→
規則は規則なんで。
（ため息）
（竹内）本当に他校に転入するの？
本当だよ。　なんで？
いや　転入する奴が
みんなの役に立ちたい理由が→
僕には　よくわからないから。
最後だからだよ。
吉野　こっち手伝って。
うん。
〈アスコーに入学して早２か月〉
〈慣れというのは
素晴らしいもので→
大概の作業を
平気でこなせる自分がいる〉
〈ただ…〉
〈世の中には　どうしても慣れでは
克服できないものがある〉
（祥子）あっ…！
あ…　有人…。
〈どんなに高く飛んでも
飛び越えられないものがある〉
有人…。
〈そのことを
この時の私は　まだ知らない〉
ちょっと！　ちょっと！
ペーパーがけ　雑すぎない？
〈私はアスコーをやめる〉
（加奈子）そんなに
追い込まれてるの？　転入試験。
（竹内）リーダー外れて。
（冨士男）今のままだったら→
両方とも失敗に終わる。
お前のせいだ！
行けよ。
私　自分のことばっかりで…。
ごめん　みんな…。　ありがと…。