（男子生徒）ヤベッ！
めちゃくちゃ暑くない？
（岡野）コラァ！　よそ見すんな。
ケガしてえのか？
（生徒たち）すいません。
（吉野　直）〈ここは工場ではない〉
そこ！　勝手にマスクとんな。
お前だ　お前！
すいません！
（岡野）てめえら　さぼんな！
♪♪～
〈ここは　高校〉
〈私が
とりあえず入学してしまった→
県立明日香工業〉
てめえ　この野郎！
♪♪～
〈男だらけの工業高校
通称　アスコー〉
♪♪～
〈あのマークシートの
記入ミスさえなければ…〉
〈行きたかった女子高に
行くことが出来た〉
（大向　徹）はい
これが教科書と工具一式ですね。
〈こんな謎の工具も
もらう必要なかった…〉
（吉野冨士男）私　直の祖父です。
この子
色々と心配があるみたいで…。
あの　女子生徒って
何人いるんですか？
今年は多いよ。
３人もいるからね。
３人…。
すぐ友達になれそうだな。
あの　大学進学率は？
昨年は　３パーセントぐらいかな。
３パーセント…。
でも　就職率は
９０パーセント超えてますから。
９０パーセント？
このご時世で　それは立派だ。
そうなんですよ。
資格　取り放題ですし→
ここだけの話
バイトも禁止してないんですよ。
なるほど　自由な校風で。
生活　苦しい子が多いんで。
こんなところ
入るつもりなかった。
コラ！
ああ！？
やんのか　てめえ　コラ！
やっぱり　そうだ。
直　いい学校だな。
私…→
人生に　つまずいちゃったんだ。
♪♪～
（男子生徒）かわいいじゃん。
（男子生徒）かわいい女の子
いんじゃん。
かわいい！
♪♪～
す　すいません…。
めちゃくちゃ　かわいいじゃん。
超かわいい～！
（平川光司）部活どうします？
やはりロボ研ですか？
（渡辺信一郎）
ちと　わからんですね。
（輪島　豪）そこ！
何見てんだ　コラ！
（岸　哲郎）コラ！
（輪島）なめんなよ。
はーい　席ついて。
はい　そこの３人。
見つめ合ってないで席つけ。
おい！
えー　今日から１年間→
皆さんと
一緒に過ごすことになりました→
担任の…。
ひらがな…。
大向徹です。
（玉木　誠）俺たち漢字読めねえほど
バカじゃねえよなあ？
（村井　一）ん？　おお…。
担当は　電気科です。
ちなみに　新婚ホヤホヤなので
あんまり問題起こすなよ。
いやいや　新婚関係ないし。
確かに。
問題起こすと
帰りが遅れちゃうんだよ。
（携帯電話）
あっ。
おい　携帯！
すいません。
授業中は　ちゃんと
マナーモードにしとけよ。
（竹内和也）没収しないんですか？
そんなに厳しくしたら
退学しちゃう生徒がいるからな。
さすがアスコーだな。
俺のクラスは
５人以内に　おさめたいんだよ。
今年の退学者は。
♪♪～
最悪…。
え？
♪♪～
何するんで…。
（横山有人）静かに。
♪♪～
翔君　翔君！　翔君～！
何するんです…！
じゃ　また今度ってことで。
なんで学校にホストがいるの…。
ここが機械科の実習室だ。
主に　溶接　鋳造
旋盤なんかを行う教室です。
自動車も　ここを使います。
ああ　触んな　触んな。
あんまり近づくなよ。
今日は見るだけな。
♪♪～
工場だ…。
（高田真衣子）におい　すごいよね。
やっと会えた　女子！
私も。
今年　３人だけなんだよね？
つらいよね。
私　Ｂ組の高田真衣子。
明日　お弁当　一緒に食べない？
うん！
やめてください！
うわっ！
（輪島）オイルかよ。
きったね！
おい　大丈夫か？
だから　やめてください！
くっさ…。
♪♪～
これ貸すから　着て帰れ。
くっさ…。
≪（冨士男）直。
どうだった？　学校は。
おじいちゃん？
入ってこないでよ！
≪（冨士男）いや　お前に
教えたいことがあってな。
あとにして。
オイル汚れは　メーク落としを
つけると落ちやすいぞ。
えっ　そうなの？
さっき言ってよ～！
「あとにして」って言ったのは
お前だ。
さあ　出来たぞ。
はい　そこどかして　どかして。
ほ～ら　空豆の…。
ビシソワーズ。
おいしそ～！
入学祝いだからな。
シェフ時代の血が騒いだ騒いだ。
あっ　ごめん。
私　学校やめるかもしれないから。
やめて　どうするんだ？
まだ　わかんない…。
転入とか。
お前が決めたんだよな。
幹男の海外転勤へ
ついていかないで→
日本の高校に進学するって。
それは一女に入る予定だったから。
一女とアスコーの何が違う？
何もかも違うの！
あの時　おじいちゃんに
相談したのが間違いだった。
なんでアスコーなんか
薦めてくるかなあ。
お前が中学浪人　嫌だって
ピーピーピーピー泣くから→
補欠試験が間に合うアスコー
見つけてやったんだろ？
浪人の方が　まだマシだったかも。
お前は　いっつもそうだ。
もういい！
ごちそうさま。
待ちなさいよ　直。
やだ　おじいちゃんのお説教
長いんだもん。
じゃ　３０分でまとめるから。
長い。
じゃあ　１５分。
１５秒。
いいか　石の上にも三年
という言葉がある。
３年もいたら卒業しちゃうから。
ごもっとも。
はい　１５秒。
え～。
直　待ちなさいよ。
料理どうするんだ？
真鴨　最高級だぞ。
♪♪～
じゃあ　次　実習な。
みんな作業着に着替えて。
♪♪～
あっ　吉野　吉野　悪い悪い。
女子の更衣室　４階。
はい。
♪♪～
あっち？
遠い。
ださ…。
（相沢　桃）吉野直ちゃん？
あっ　はい。
タメ口でいいよ。
私も１年。　Ｄ組の相沢桃。
なんで私の名前…。
上級生の間で話題だよ。
新入生で一番かわいいって。
えー？
でも　新入生の女子って
３人だけでしょ？
ううん　２人だよ。
今朝　Ｂ組の子
退学届　出したみたい。
え？
嘘…。
もったいないよね。
工業の女子　おいしいのに。
だって
男　選び放題だよ？
みんな飢えてるから。
先に言っとくね。
私　１年の横山有人狙いだから。
え？
知らない？　元子役の→
『パパは小学５年生』で主役だった。
へえ～　子役…。
かぶらないようにしようね。
私　そういうつもりで
ここに来たわけじゃないから。
うっざ。
純粋ぶってんじゃねーよ。
（岡野）全員　揃ったか？
えー　機械科担当の岡野です。
よろしくな。
（生徒たち）うぃーす。
どうした？　作業着は。
あっ　あの…　サイズが大きくて。
え？　着てないと参加させないぞ。
（玉木）参加させなくて
いいんじゃないっすか？
そいつ
実習なんて　やりたくないんすよ。
ホントは　お嬢様学校の一女
行きたかったみたいですから。
私も一女　行きたかったなあ。
最悪だよ！
工場の香り　ハンパないし。
♪♪～
その前に→
アスコー来たかった奴なんて
いるの？
いないでしょ？　最初から
こんなバカ学校　志望の奴なんて。
なんだ？　てめえ。
第一志望　落ちた負け犬が。
なんだと　コラ！
俺らにケンカ売ってんのか！
てめえらに言ったんじゃねえ
バーカ！
誰がバカだ　コラ！
てめえにも言ってねえよ！
んだと？
は？
（広瀬里美）やんなら→
素手で　いけや。
なんだ　お前。
あ？
レベル低すぎ。
うわっ！
いった～…。
おいおいおい　大丈夫か？
（村井）ざけんな…。
やめろ　コラァ！
溶接で口と鼻ふさいで
息出来なくさせてやろうか。
ああ！？
失礼しまーす…。
あっ。
♪♪～
やっぱキスしとけばよかった
と思った？
は？　ちっ　違います！
いやいやいや…　やめてください！
なんなの　ちょっと…。
えっ　ちょっと先生！
（杉崎加奈子）止めても
体育倉庫　行くんでしょ～。
だったら　ここのが衛生的。
合意のもとなんでしょ？
そうです。
違います！
違うの？
だったら　じゃあ…
すぐ離れなさい。
ほらほら　ほら。
もう…。
っていうかさあ　あんた
全然　元気じゃないの。
とっとと授業行く。
じゃ　またね。
で　あなたは？
実習中に　ひじ打っちゃって。
ああ　そっか。
ほんじゃあ　座って。
ここはね　女子の避難場所だから。
えっ？
いつでもおいで。　男だらけで
大変でしょ？　今みたいに。
あ…　はい。
（男子生徒）
あの制服　アスコーじゃね？
（男子生徒）ってことは　バカだな。
アスコーだもんな　簡単に
やらせてくれんじゃねえの？
♪♪～
（上田夏美）お待たせ。
夏美～　遅いよ！
あっ　この子　一女の友達　柚季。
（柚季）アスコーだから
ごっつい子来ると思ったのに→
直ちゃん　かわいいじゃん！
仲良くしよ。
ねえねえ　工業高校ってことは
作業着とか着ちゃうの？
うん　実習の時は…。
へぇ。　でも　１回ぐらいなら
着てみたいかも。
一生に一度あるかないかだもんね。
（夏美）そうだよね。
♪♪～
（玉木誠次）兄ちゃん　遅い！
腹減った！
（玉木誠太）腹減った！
悪ぃ　悪ぃ。
休憩なかなか取れなくてさ。
でも…　ほれ！
（誠太）おーっ
兄ちゃん　でかした！
（誠次）はい。
（誠次）あっ　誠太
ウインナーだけ　いきすぎだって。
ほら　仲良く分けろよ。
じゃ　俺　戻るから。
何してんだよ？
べ　別に…。　友達と…。
じゃ。
♪♪～
（玉木誠一）遅かったな。
ああ　バイト１時間増やしたから。
学校に支障はないのか？
そうでもしなきゃ
食い物すら　ままならねえからな。
金なら…
なんとかするって言っただろ。
…無理だろ。
えっ？
そんな単価の低いネジじゃ
いくら作っても意味ねえよ。
（誠一）だったら　ここ…。
潰すか。
別に　そこまで言ってねえだろ…。
（男子生徒）危ねっ！
丁寧にな。　やけどするぞ。
（男子生徒）あちっ！
ほら　気をつけろ。
なんで　あいつ
何もしてないんすか？
ああ　機械科の授業でケガしたって
聞いたけどな。
お前の半田ごて　ボロくね？
はあ？
見ろよ　これ。
うっせえよ。
なんだよ　この線。
バカ！　やめろって。
（チャイム）
よし　じゃあ　今日はここまで。
まず半田ごてのコンセント抜いて。
じゃあ　授業終わります。
あ…。
大丈夫か？
すいません…。
いいよ　それ廃材だから→
集めといてくれれば。
じゃあ　授業終わります。
（玉木）なあなあなあ
俺の半田ごて知らない？
実習室じゃねえの？
おい　おい　ねえ
俺の半田ごて見てない？
（渡辺）半田ごてですか？
あの…　オレンジ色のガムテで
補強してあるやつなんだけど。
（渡辺）半田ごて…
ちと　わからんですね。
♪♪～
こんな安いんだ。
（夏美）超面白い！
（柚季）でしょ？
（夏美）どうして　こういうことに
なっちゃったのかな？
（柚季）わかんないけどね　それは。
そういえばさ
今日も　あの子来るの？
うん。　ダメだった？
だって　アスコーだよ？
一緒にいると　イメージ悪くない？
確かに　そうかも…。
（柚季）そんなことより
この画像も見て。
（夏美）フフフ　めちゃ面白いね。
（柚季）ヤバくない？
（夏美）超ウケるんだけど。
♪♪～
（誠次）こんにちは。
あっ　玉木誠の弟です。
ああ…。　今日も
お兄ちゃんのこと　待ってるの？
うん。　でも…　今日は忙しくて
出てこれないみたい。
そっか…。
じゃあ。
（誠太）誠次兄ちゃん　お腹すいた。
（誠次）我慢しろ。
ほら　エアバーガーやるからさ。
（誠次）今日は特別
エアチーズバーガーだ。
（玉木誠子）もうエアバーガー嫌だ。
本物がいい。
（誠次）わがまま言うなよ。
♪♪～
何考えてんだよ。
えっ？
なんで　あいつらに
ハンバーガー食わせた？
あいつらが味しめて→
毎日食いたがったら
どうすんだよ？
家の飯が食えねえって
言い出したら　どうすんだよ！
貧乏人に食い物恵んで
上に立ちたかったんだろ。
そんなこと…。
これ　なんだよ？
確かに　俺
千円の半田ごてすら買えねえよ。
だからって　お前に
買ってもらう覚えねえんだよ！
それは…　違う。
は？
間違えて捨てちゃったから
お詫びにと思って…。
見た目がボロいってだけで
捨てたんだろ。
（玉木）バカで汚いってだけで
工業を見下してるみたいにさ。
俺ら　見下されてんだってよ。
切ねえ。
（竹内）
だったら　やめればいいのに。
俺は　お前みたいな世間知らずが
一番嫌いなんだよ。
なんで　そこまで言われなきゃ
いけないの…？
ハンバーガーだって
半田ごてだって→
困ってると思ったから買ったの。
何が悪いの…？
はあ？
変な目で見てるのは
そっちじゃん！
女子ってだけで壁作ってさ。
自分たちがバカとか貧乏とか
卑屈になってさ！
ホント　うざい！
だから　アスコーなんて
来たくなかったの！
（机に足をのせる音）
おはようござーっす。
は？
《やっぱり　この学校に
私の居場所なんてなかった》
《ここも…》
気が合うね。
そうかな。
（桃）うん　絶対合うよ。
《ここにだって…》
（桃）有人って　手大きいね。
どうしたの？
うん？　ううん。
♪♪～
さっきの見て　嫉妬しちゃった？
してないから。
泣いてる顔より　笑ってる顔の方が
かわいいのに。
何も知らないくせに。
知ってるよ。
学校やめたいんだろ？
１個の記入ミスだけなんだよ。
それだけで答えが　ずれていって
いろんなことが　ずれていって…。
そんな簡単なことで…
私　人生につまずいて…。
気づいたら…
こんなところにいた。
自分でつまずいただけマシだろ。
え…？
ここは
そんなに悪い場所じゃない。
♪♪～
あなたは　いいよ。
子役やってたんでしょ？
才能あるんだから
いつでも飛び出していけるもんね。
もう　空は見ないことにしたんだ。
♪♪～
（誠一）すいません。
いやあ　このご時世→
ほとんど儲けが出なくて…。
（借金取りの男）
勘弁してくださいよ。
その言い訳　今日５人目です。
こっちも　このご時世で
そんなの聞き飽きてんの。
あれ？
このとおりです…
このとおりです！
潰さないでください。
潰さないでくださいよ…。
土下座は３人目ですよ。
（誠一）お願いしますよ…
お願いします！
（借金取りの男たちの笑い声）
♪♪～
（借金取りの男）ネジなんか作るのが
間違いっすよね。
それしか脳がねえんだろ。
完全に人生の敗北者だな。
敗北者…　嫌だ　嫌だ。
（玉木）お前ら　うち戻ってろ。
（誠次）お兄ちゃんは？
（携帯電話）
もしもし。
（誠次）「助けて！」
えっ？
兄ちゃんが殺されちゃう！
殺されちゃうよ！
おらっ！
（借金取りの男）
どうした　もう終わりか？
取り消せ！
なあ　金貸してやってんのは
こっちだろうが！
クソガキが。
（誠次）こっち　こっち！　早く！
（誠次）兄ちゃん！
兄ちゃん　大丈夫？　兄ちゃん。
（誠子）お兄ちゃん　大丈夫？
（誠子）お兄ちゃん。　お兄ちゃん。
なんで　こいつが…？
やっぱり警察に連絡した方が…。
（玉木）いいよ。
先にケンカ売ったの　俺だから。
なんで　そんなこと…。
あいつらが
親父の仕事をバカにしたから。
お前と一緒だよ。　見下してんだよ
工場で働くこと。
私は別に見下してなんか…。
（玉木）親父の工場　音もうるせえし
汚ねえし　くせえし。
その揚げ句　全然稼げない。
お前が捨てた
ボロい半田ごてと一緒だよ。
あの半田ごて　親父のだったんだ。
え…？
買えねえのもあるけど…
親父のだから使ってたんだ。
そうだったんだ…。
誰も知らないところで→
親父のネジが
日本を支えてるんだよ。
俺は　うちの工場を継ぎたくて
アスコー入った。
実習だって　マジでやってる。
だから　お前みたいな奴
目障りなんだよ。
《私　そこまで考えて
一女　受けてなかった》
《一女のセーラーを
友達と着たいとか→
それくらいで…》
（ノック）
はい。
≪（冨士男）直…。
今日も飯いらないのか？
うん。
つらいのか？　学校。
つらいっていうより→
知らないことが多すぎて。
知らないことを学ぶために
学校がある。
≫ただ　どうしても
別の学校行きたいなら→
私は止めないよ。
よかったら　参考にしてくれ。
おじいちゃん…。
全然わかってない！
直　ごめんね　急に。
ううん。　いいの。
２人だけで
話したいこともあったし。
≪（柚季）直ちゃーん！
柚季ちゃんも…。
来てくれてありがとう！
男友達が　直ちゃんの写真見て
紹介してくれって　しつこくてさ。
２人とも大学生。
大手商社から内定もらってるの。
（毅）直ちゃんって　どこの学校？
えっと…。
（柚季）アスコーだよね。
（毅）アスコーって　あんまガラが
よろしくないところだよね。
（公平）俺さ　高校の時
よく絡まれたわ。
怖～い！
でしょ？
なんで　そんなとこ行ってるの？
えっと…。
（エンストする音）
（公平）あれ？　なんだ　これ？
ちょっと待ってね。
ガス欠？
いや…。
さっき入れたばっかなんだけどな。
（エンジンをかける音）
（毅）すいません。
車動かなくなっちゃって→
ここで　なんとかなりません？
（誠一）
うち　ネジしかやってないから。
（公平）あの　金なら　いくらでも
払いますから。
（誠一）誠！　スパナとラチェット
持ってこい！
（玉木）親父　俺　これから
バイトなんだけど。
（誠太）うわー！　かっけえ車！
（公平）あっ　ちょっと！
汚い手で触らないでくれるかな？
ごめんなさい…。
お前ら　あっち行ってろ。
（３人）はーい。
直りそうですか？
（毅）愛想ねえな。
っていうか　ネジだけ作ってる
工場なんてあるんだね。
（公平）成り立ってるのかな？
金出すって言ったら
頑張り出したし。
（誠次）あっ　お姉ちゃん！
おーい！　兄ちゃん！
シーッ！　シッ　シッ…。
内緒ね。　内緒…。
ねえねえ
もしかして　君　アスコー？
だったら　なんだよ。
いや　なんでもない。
どうりでね…。
そんな怖い目で見ないでよ。
（誠次）大丈夫。
兄ちゃん　殴らないから。
えっ？
父ちゃんに　この前の
ケンカがばれて怒られたの。
♪♪～
誰も知らないところで　親父のネジが
日本を支えてるんだよ。
俺は　うちの工場継ぎたくて
アスコー入った。
ねえねえ　社会勉強のために
聞きたいんだけど→
アスコー卒業した人って
こういうとこで働くの？
悪いのかよ。
（公平）一生ネジ作りかぁ…。
終わってんな。
お前ら　さっきから…。
お父ちゃんとお兄ちゃんを
悪く言わないでください。
誠子ちゃん…。
お父ちゃんは　いつも遅くまで
頑張ってくれてるし→
お兄ちゃんは　アルバイト
頑張ってくれてるもん。
でも　女の子だったら　もっと
かわいい服とか着たくない？
（公平）もっと　お金があれば→
お嬢ちゃんも　いい服
たくさん着れて→
おいしいもん　食べられるんだよ。
こんなのじゃなくて。
（玉木）てめえ　いい加減に…！
終わってるのは
あなたたちの方でしょ。
自分たちで
お金を稼いだこともないくせに。
真剣に何かをやったことだって
ないくせに！
あなたたちが　この人たちを
バカにする資格はない！
何それ？　同じ学校だからって
仲間意識持っちゃったの？
少なくとも　あなたたちとは
仲間になりたくない。
（柚季）何それ。
アスコーの奴には
アスコーの友達がお似合いだな。
なんだと？
（ボンネットを閉める音）
（誠一）直ったよ。
じゃあ　修理代はずみますから。
金なんかいらねえから
とっとと消えろ。
えっ？
消えろ。
（誠一）おいで。　おいで。
行くぞ。
直　いいの？
うん。
あの…。
帰れよ。
え…？
お前だって　あいつらのこと
言う資格ねえだろ。
♪♪～
（玉木）親父のネジが
日本を支えてるんだ。
俺は　うちの工場継ぎたくて
アスコー入った。
♪♪～
吉野！
どうした？　こんな時間に。
ちょっと探し物を…。
実習で出た廃材なら　こっちだな。
こんなに？
明日が回収日だから。
半田ごてぐらいだったら
買った方が早いんじゃないかな？
いえ…　それじゃ意味がなくて。
♪♪～
言っとくけど…。
先生　新婚だからな。
先帰ってください。
ここ　戸締まりとか　ないですよね。
じゃあ…　お言葉に甘えて。
♪♪～
痛っ…。
（横山祥子）有人。
（祥子）どうしたの？
早く帰ろう。
ああ。
♪♪～
飲むか？
いいんですか？
お前だけ残して帰れないだろ。
すいません…。
これ着るか？
いや　それは…。
よし…。
さぶっ…。
ああ…　寝ちゃったよ。
おお…。
♪♪～
はーい　今日の実習は
電流計　作ります。
このテスター
みんな　それぞれ持ってって。
はい　サンキュー。
あれ？
その半田ごて　お前のだったのか？
えっ？　何がですか？
いや　別に。
いやいや…　なんすか？
すげえ気になるんですけど。
実はな…。
じゃあ　今日は
３つの端子の半田づけ　やります。
すいません！　遅くなりました。
女子更衣室　遠くて…。
そうか。　どっか席　空いてたか？
ここ　空いてるけど。
そうか。　じゃあ　玉木の隣で。
はい。
半田がなじんだら　こて先離して。
温度が高くなってるから
気をつけてな。
♪♪～
意外と似合ってるじゃん。
そう？
ありがとな　これ。
うん。
（男子生徒）熱っ！
ここに向けるんだよ。
♪♪～
どうぞ。
キャッ！　冷たい…。
ちょっと　何してるのよ！
すみません…。
（龍聖）お前　何やってんだよ！
すいません…。
♪♪～
〈何度も言うようだが
ここは工場ではない〉
〈ここは高校〉
〈私が
とりあえず入学してしまった→
県立明日香工業…〉
〈通称　アスコー〉
おう　横山　やっと来たか。
同じクラス…。
そこ　邪魔。
ああ…　ごめんね。
うわっ！
バーカ　お前　何やってんだよ！
早く拭けよ　お前！
〈あくまでも　とりあえず〉
（村井）熱き男の
バトルが勃発？
１つ条件
出してもいいか？
（祥子）有人は
私のもんだよ　有人は！
（竹内）君がいると
クラスが荒れてうざいから。
（龍聖）思い上がってんじゃ
ねえぞ！
あとちょっとなのに…。