(佐伯真人)今日から
みんなの事を面倒見てくれる→
武市先生です｡
(桜井健斗)マジだ！
やっぱ マジでｻﾑﾗｲだったんだ！
(武市半平太)離れろ！ 寄るな！
実は 私は
150年前の日本から来たのです｡
(楢崎)アギー！
アザー！
こいつの名は 坂本龍馬ぜよ｡
どうも｡
こうなってくると
他にもいるかもしれないね｡
何がじゃ？
俺たちみたいに過去から来た人間｡
何…!?
漆黒の武者が 俺たちを
この村に呼び寄せたんだよ｡
行くぞ アザ｡
言うと思った｡
(篠原優菜)あれ？
(優菜)あった｡
≫(物音)
♬～
≪(物音)
(悲鳴)
♬～
(子供たち)１！ ２！
(優菜)３！
(子供たち)３！
頭は動かすでない｡
相手を見据えたままじゃ｡
(子供たち)はい！ ４！
５！
(子供たち)５！
もとい！
(子供たち)もとい！
もう一度｡
武市さん
こんな事も教えてるんだ｡
子供らや ご内儀たちから
頼まれての｡
へえ～ 土佐の道場 思い出すねえ｡
おまん
江戸に戻らんでも ええんか？
今は江戸じゃなくて 東京｡
まあ こっちにいても
仕事は出来るし｡
また 文明の利器か｡
タイムスリップの謎を解く鍵は→
やっぱり
この村にあると思うんだよね～｡
だって 俺と武市さん
２人 ここに来たわけでしょ？
だから なんか こう→
引き寄せられた理由が
あるんじゃないかなって｡
≪(戸の開く音)
(佐伯寅之助)おいおいおい！
誰だ？ 俺の夢ぶち壊したガキは！
てめえら ちょっと来い！
これだよ これ！
誰が落書きしたんだ!?
これじゃあ
売り物になんねえだろ！
売り物？
古美術商に売っぱらって→
事業資金に
するつもりだったんだよ｡
その事業資金で
何するつもりだったの？
軽ワゴン改造して→
移動式の でんがくんの
キャラクターショップ作って→
東京に打って出るんだよ｡
マジ これ バカ売れだべ｡
寅之助 真っ当に働くのでは
なかったのか？
一発ズドーンと当てて→
サッちんの父ちゃん
見返してやるんだよ｡
うわ～ なんも成長してねえ｡
(寅之助)こっちはな…
ほら これ見ろ！
古美術商のリストまで
準備してたんだぞ｡
ほら どうしてくれんだよ？
誰か心当たりはあるか？
正直に申せ｡
わしは そんな
ねじ曲がった心を持つ者に→
育てた覚えはないぞ｡
(健斗)ゆ… 優菜が怪しいよな｡
(坪内 陸)あっ そうそう｡
学校でも嘘ついてたし｡
(子供たち)
そうだよ｡ 優菜 怪しい｡
(優菜)あれは…
あれは嘘じゃないよ｡
なんの事じゃ？
昨日の夜
学校にバトン忘れちゃって→
取りに行ったら
図工室で音がして…｡
鎧を着たサムライがいたの｡
(悲鳴)
(寅之助)おい それって まさか…
漆黒の武者か？
多分｡
漆黒の武者？
俺がガキの頃からある
言い伝えだよ｡
えっ 何それ？ 何それ？
(寅之助)神里小学校に
真っ黒い鎧兜があるんだけどよ…｡
(寅之助)
うちの村で なんかあった時は→
その鎧が
夜中に勝手に動き出すって→
言われてるんだよ｡
(寅之助)漆黒の武者が動いた時は
必ず 誰かが殺される｡
霊魂に操られし甲冑が人を斬る…｡
まさか… そんな事が…｡
どうした？ チョンマゲ｡
(太田垣 樹)怖いのですか？
何をたわけた事を…｡
そんなわけがあるまい！
そういえば 武市さん
『四谷怪談』とか→
オカルト系 苦手だったもんね｡
先生の存在自体が
オカルトですけど…｡
鎧が夜中に
一人で動き回るなどという→
バカな事があるわけがなかろう！
嘘じゃないよ｡
本当に見たんだって｡
気になるねえ｡
その伝説
俺たちと関係あるんじゃないか？
どういう事じゃ？
漆黒の武者が 俺たちを
この村に呼び寄せたんだよ｡
何言ってんだ？ お前ら｡
まあ 調べてみる価値は
ありそうじゃない？
ほら 行ってみようよ｡
仕方があるまい…｡
ただし… 暗くなる前には帰るぞ｡
フフッ 怖いんだ｡ ハハハ！
〈日本が
国家存亡の危機にあった幕末〉
〈有力諸藩の志士たちは
立ち上がり→
命を懸けて戦った〉
〈それから およそ150年〉
〈姿を変えた この国は
彼らの目に どう映るのか？〉
♬～
〈これは 平成の世に迷い込んだ→
とある幕末の志士の物語である〉
なんとも不気味な学び舎じゃ…｡
そう？
やはり この村には何かがある…｡
♬～
(春日井宗男)漆黒の武者？
(小見山喜一)まあ 私も
あり得ないとは思うんですがね｡
なんでもやる課のほうに
通報がございまして→
で まあ 一応 確認にと…｡
児童たちの間で また→
根も葉もない噂が
広まってるんですかね？
まったく困ったものです｡
おっしゃるとおりです｡
でも まあ こうして 春日井校長に
お会い出来ただけでも→
来たかいがありました｡
ん？
聞きましたよ｡
いよいよ 村長選に向けて→
地盤固めに
入ったそうじゃないですか｡
不肖 この小見山喜一→
一生 春日井村長についていく
所存でございます｡
気が早いな｡
私は村長ではないですよ｡
春日井校長ほどの
人望をお持ちのお方なら→
当選確実 間違いなし！
ねっ 佐伯くん｡
(佐伯晴香)はあ…｡
選挙の折は 我々が
バックアップさせて頂きますから｡
この佐伯くんなんか→
ウグイス嬢としても
なかなか使えますよ｡
村内放送とかね やってるんで｡
ねっ｡
…えっ!?
(小見山)
ん？ どうした？ 佐伯くん｡
あっ いえ…！
(せき払い)
春日井宗男 春日井宗男を
よろしくお願い致します！
(春日井)いい声してるじゃない｡
いかがでしょうか？
そんな警戒しなくても
大丈夫ですって｡
子供たちが通う
学び舎なんですから｡
あっ あと 武市さん 草履は
この下駄箱の中に入れてください｡
やはり 何やら
邪悪な気を感じる…｡
♬～
ひゃあーっ！
出たな 化け物！
化け物？
もしや おまんは晴香殿か？
今 きっちり 私の顔を見て
化け物 言いましたよね？
…こんなところで
何をしておるのじゃ？
ごまかさないでくださいよ！
漆黒の武者の事について
調べに来たんです｡
なんで
その事 知ってるんですか？
塾で優菜ちゃんから聞いたの｡
お邪魔致す｡
ああっ ちょっと…！
勝手に入ったら怒られますよ！
春日井校長は 村の実力者ですから
にらまれたら まずいですって｡
甲冑 見せてもらうだけだから｡
案内致せ｡
もう～ だから…｡
暗くなる前に帰りたいのじゃ！
もう～ なんなんですか！
ホントに…
見たら すぐに帰ってくださいよ？
何やってるんですか？
そんなに怖がらなくても
大丈夫ですって｡
怖がってなどおらぬ｡
ただ 妙な邪気を感じる…｡
♬～
ああーっ!!
何!? 何？ 何？
なんじゃ？ あれは…！
ああ 内臓模型？
ないぞうもけい？
勉強で使うんですよ｡
こんな薄気味悪いものが→
なぜ 子供らの学び舎に
あるのじゃ！
狂っておる！
この時代は狂っておる！
もう いいから早く来てください｡
♬～
≫(子供の笑い声)
なんじゃ？ この笑い声は…｡
フフ フフフ フフフ…｡
フフフフ！
フフフフ｡ フフフ フフフ…｡
うわあーっ!!
ちょっ…！
なんなんですか？ 今度は｡
子供じゃ！ 子供がおるぞ！
当たり前でしょ
小学校なんだから｡
違う 座敷童じゃ｡
座敷童が わしをからかっておる｡
同じ姿をした子供が
駆け回っておったのじゃ｡
フフフ フフ…｡
来た…｡
フフフフ… フフ…｡
普通の子じゃない｡
ああーっ!!
すまん！ わしが悪かった！
許してくれ！
何 謝ってるんですか？
なんまんだぶ なんまんだぶ…！
この子たちは双子の→
まりなちゃんと
かりなちゃんですよ｡
双子？
そうなんだ｡ そっくりだね｡
こんにちは！
(２人)こんにちは！
もう暗くなるから
そろそろ帰ったほうがいいわよ｡
(２人)はーい！ さようなら！
さようなら｡
気をつけて帰るんだよ｡
(２人)はーい！
バイバイ！
やはり
ここには何かおるのじゃな｡
だから 単なる双子ですって｡
≫♬～(ピアノ)
なんじゃ？ この音は…！
ピアノですね｡
ぴあの？
西洋の楽器だよ｡
≫♬～(ピアノ)
なんとも おぞましい音色じゃ…｡
なんで こんな時間に？
≫♬～(ピアノ)
明らかに怖がってますよね｡
晴香殿 今日はもう
この辺にしておこう｡
いや どの辺ですか？
いったん立て直して出直すのじゃ｡
意味がわかりません｡
どうやら わしは
この中に入りたくないようじゃ｡
なぜか 心がざわつき…
動揺しておる｡
怖いって
言えばいいじゃないですか｡
≫♬～(ピアノ)
あれ？ 誰もいない｡
誰もいない…？
なのに なぜ 音が…！
これは たたりか!?
物の怪の仕業か？
♬～
うわあーっ!!
あーっ！ あっ！
♬～
来るな 化け物め！
うるさい！
この方は
職員の小林貞夫さんですよ｡
貞夫さん!?
(小林)あなた→
佐伯先生のところの…｡
はい 孫の晴香です｡
ご無沙汰してます｡
ああ！ そういえば
佐伯先生のところに→
サムライの格好をした人がいる
って聞きましたけど→
この人でしたか｡
貴様が この不気味な音の正体か！
いえいえ 私は音楽を聴きながら→
ピアノの修理を
していただけですけど｡
ＣＤっていうんだよ｡
しーでぃー？
スピーカーっていって→
あの２つの箱から音が出る｡
すぴーかー？
なぜ このような箱から
音が出るのじゃ！
貴様 おかしな妖術を使い
わしを脅かそうとしておるのか？
(小林)ん？
ああ… なんですか？ この人は｡
すみません 失礼します｡
お邪魔しました｡
は？
もはや 魂の限界じゃ…｡
いや
まだ何も起きてないんだけどね｡
こっちが限界ですよ｡
ホンットめんどくさい｡
なんじゃと？
さっきから怖がってばっかで→
サムライなら
少しは勇気出してくださいよ｡
おまんは勇気をはき違えておる｡
真の勇気というのはじゃな…｡
(戸を引く音)
あああ…｡
(手塚工平)あれ？ 晴香ちゃん？
手塚先輩！
久しぶり｡
え～！ なんか どうしよう！
照れるっていうか なんていうか！
う～ん お久しぶりです！
えっと… こちらのお二人は？
ああ あの… 私の知り合いです｡
武市さんと楢崎さん｡
手塚先輩は
私と小中学校が一緒なんです｡
東京の美術大学を卒業して→
ふるさとの子供たちに
絵や彫刻を教えたいからって→
わざわざ
この村に帰ってきてくれたんです｡
ほお！ 郷里のために
その身を捧げるとは→
見上げた心意気じゃ｡
ああ いや そんな
大そうな事じゃないんですけど…｡
あの… その頭は…？
ああ 気にしないでください｡
こういう髪形が好きな
変な人っていうだけですから｡
あっ あっ
あれ ３Ｄプリンターですよね？
(手塚)ええ 彫刻のレプリカを
作ってるんです｡
この中で
形あるものが作られるのじゃな？
これなら わしにもわかる｡
スピーカーより
よっぽど新しい技術なんだけど｡
初めて見た…｡
そうなのか？
今日は どうして学校に？
ああ 黒い甲冑を見に｡
甲冑を？ どうして？
それが 漆黒の武者が出たっていう
話があって｡
ああ… なんか そんな話
昔からあったね｡
あの…
もう ご覧になりましたか？
いえ まだ｡
なんの変哲もない
普通の甲冑ですよ｡
♬～
こちらです｡
鍬形付きの筋兜か…｡
立物がいいね…！
ああ…｡
お二人とも
随分 お詳しいんですね｡
あっ 触っちゃ駄目｡
確か これ
すごく価値があるんですよね？
うん｡
数百万円はするとかしないとか｡
へえ～… だから 触んなって！
この家紋は…！
土佐柏！
山内家ゆかりの兜という事か!?
なんですか？ その土佐柏って｡
土佐山内家の家紋じゃ｡
土佐山内家？
土佐藩のお殿様の家｡
土佐藩の藩士は 山内一豊公から
山内家が代々継いできたんだよ｡
なぜ 山内家ゆかりの兜が
ここに…？
随分昔に 村の住人から
寄贈されたものらしいですよ｡
手塚殿 この甲冑を寄贈した人間を
ご存じではないか？
いや 僕が生まれる
ずっと前の事なので…｡
ああ 校長室に寄贈者リストが
あるかもしれませんけど…｡
(小見山)おいおい おいおい
またチョンマゲかよ｡
なんですか？ その格好は｡
困りますよ 私の許可なく
学校内に入られては｡
ですよねえ｡
佐伯くん 君 何をやってるんだ？
すみません｡
あの… この甲冑を寄贈した人を
教えて頂きたいのですが…｡
恐らく
土佐にゆかりのある者のはずです｡
なんですか あなた方は
勝手に入ってきて！
教えて頂けませぬか？
漆黒の武者とは 何者なのですか？
そんなのは単なる噂ですよ｡
いるわけないでしょう｡
ですよね！ 失礼しました｡
さっ 行きましょう！
しかし
子供は見たと言っています｡
あのね いちいち 子供の言う事を
真に受けていたら→
教育なんて やっていけませんよ｡
漆黒の武者なんてバカらしい！
ですよねえ｡
佐伯くん 早いとこ
そのﾁｮﾝﾏｹﾞをつまみ出しなさい｡
はい｡ 帰りますよ｡
待たれよ｡
いいから行きますよ！
♬～
これ以上 くだらない噂が
広がらないように→
注意してくださいね｡
村のイメージダウンにも
繋がりますから｡
ごもっともです｡ 承知致しました｡
手塚先生も… いいですね？
はい｡
｢一体 どういう事なのじゃ？｣
｢なぜ土佐の甲冑が
この村にある？｣
｢やはり 漆黒の武者と
わしが この村に来た事には→
何か関係があるという事か？｣
(篠原理央)土佐ってどこ？
高知県｡
高知県ってどこ？
四国の左下｡
四国って…｡
四国の場所は自分で調べて｡
オッケー｡
なんかデジャブ｡
で 手塚先輩に会ったの？
うん｡
キャロットスープの恋は？
それは シー｡
オッケー｡
もしかしたら
武市さんと同じように→
土佐から この時代に来た人間が→
甲冑を着て
歩いているのかもしれない｡
｢なんじゃと？
それは会わねばならぬ！｣
…か 甲冑にとりついた
落ち武者の亡霊が→
漆黒の武者となって
現代に姿を現し→
幕末から武市さんを
呼び寄せたのかもしれない！
｢それは会いたくない！｣
(笑い声)
あの いちいちマイクでしゃべるの
やめてもらえます？
｢スピーカーのからくりを
確かめておるのじゃ｡ ハッ！｣
サムライ先生
これで私の事 信じてくれた？
｢うん？｣
私 本当に見たんだからね｡
鎧が動いてるの｡
えっ？
優菜 見たの？ 漆黒の武者｡
誰も信じてくれないんだよ｡
すげえじゃん｡
迷いなく信じちゃってるし…｡
すごいよ｡
とにかく あの甲冑には
何か秘密があるのかもしれないね｡
やはり 漆黒の武者は…｡
｢存在するのか｣
確かめよう！
えっ？ 確かめるって？
漆黒の武者は 夜に動くんだよね｡
今がチャンス！
ちゃんす？
絶好の機会！
いや… それはやめておいたほうが
よいのではないか｡
やっぱり怖いんですね｡
何を言う｡
ペータ先輩 おばけ怖いんですか？
それ ちょっと しぼむなあ｡
サムライなのに｡
そんな事はない！
(ドアの開く音)
♬～(小見山)｢ニャンニャンニャー
ニャンニャンニャー…｣
こんばんニャンニャン｡
(理央)小見山課長 いらっしゃい｡
おや また このメンツかい？
佐伯くん これまた よからぬ事を
企んでおるんじゃないだろうね？
いえいえ…｡
(小見山)ポンポン｡
よからぬポンポン｡
おっ 優菜ちゃん 聞いたぞ｡
駄目じゃないか みんなを
怖がらせるような事を広めちゃ｡
見ていないものを 出た 出た
っていうの それは駄目だ｡
それは 嘘つきのする事だぞ｡
オオカミ少年じゃなくて
オオカミ少女になっちゃうぞ｡
うまい！ ハハハハ…｡
でも…｡
でも 優菜 本当に見たんだもん｡
嘘なんかついてないもん｡
(理央)優菜？
(小見山)まあ ここまで
ちゃんと言う事は言わないとね｡
(杉崎 学)
さあさあ 歌いましょうか｡
(小見山)歌いましょう｡
(鳥谷 聡)えーと マイクは…｡
行くぞ アザ｡
言うと思った｡
行くって どこに？
確かめに行くんじゃ｡
漆黒の武者の正体をな｡
ペータ先輩｡
(火打石を鳴らす音)
魔除け｡
かたじけない｡
あっ ちょっと 武市さん！
♬～
結局 怖がってるじゃないですか｡
行くぞ｡
どうぞ｡
もう…｡
甲冑を確かめたら
すぐに戻りますからね｡
≫(物音)
なんじゃ？ 今の音は｡
ネコ… とか？
≫(物音)
あのような音を立てるネコが
この時代には おるのか？
いませんけど…｡
行こう｡
♬～
嘘…｡
やっぱり動いてる｡
まずいですよ｡ 帰りましょう！
そうしよう｡ 帰るぞ！
いや 捜さないと…｡
俺たちが ここに来た理由が
わかるかもしれない｡
待て！
足が… 動かん｡
武者震いじゃ｡
それは怖いだけでしょ！
別行動にしよう｡
俺たちは
こっち 先に見てくるから｡
あっ！ 待ってくださいよ！
アザ！
アザ…！
≫(物音)
♬～
アザ！ 晴香殿！
(悲鳴)
うわあっ…！
♬～
(赤城サチコ)
うわあ こんなになってるんだ｡
(佐伯)あっ！ 駄目ですよ
サッちゃん｡ 勝手に触っちゃ｡
え～！
駄目 駄目｡
あっ 起きた｡
ああ…｡
大丈夫ですか？ 武市さん｡
わしは…｡
いや 驚きましたよ｡
昨晩 楢崎さんと晴香が→
あなたを うちまで
担ぎ込んできたんですよ｡
(サチコ)佐伯さんが
看病してくれてたんだよ｡
わしは…｡
(悲鳴)
びっくりした…｡
武市さん
何か思い出されたんですか？
アザと晴香殿は…？
学校へ行きましたが…｡
武市さん まだ…！
(サチコ)相変わらず
周りを巻き込む感じの人ですよね｡
そうだ 寅之助は？
まだ寝てるみたいです｡
しょうがないね…｡
あっ そうだ｡ 寅ちゃん
バイトを探してるんだそうです！
(春日井)どういうつもりですか！
申し訳ございません｡
申し訳ございません！
役場の職員だからといって→
夜中に 学校に 勝手に
入るようなまねは 許せませんよ｡
わたくしのほうが
しっかりと教育しておきますので｡
春日井村長｡
いや だから
私は村長ではありません｡
ああ これは
大変 失礼致しました｡
あの… 校長先生｡
うん？
あの甲冑は
本当に動いていたんです｡
君ね いい加減にしたまえ！
そんな事を言って 子供たちを
怖がらせて どうするんですか！
とにかく もう二度と
甲冑には近づかないように｡
…はい｡
ああ そうだ｡ 子供たちにも
動揺が広がっていますから→
今日の朝礼で
全て勘違いだったという事を→
説明してもらえませんか？
えっ 私がですか？
あなたのせいで話が
大きくなってしまったんだから→
当然でしょう？
ごもっともです｡
佐伯くん
漆黒の武者は作り話だったと→
しっかりと伝えるんだ｡
これは 上司からの命令だよ｡
わかりました｡
♬～
これは…｡
気づいた？
アザ｡
妙だよね これは｡
おい おい おい｡
またまた 何やってるんだ？
今度は 警察呼ばれるよ！
もう この鎧には
近づいちゃ駄目なんです｡
晴香殿 確かめたい事がある｡
(ノック)
はい｡
ああ 晴香ちゃん おはよう｡
どうしたの？ こんな時間に｡
御免｡
武市さんが どうしても
先輩と話がしたいって…｡
えっ？ なんでしょうか？
もうすぐ朝礼なんですけど…｡
手塚くん
おんしがすり替えたんじゃな？
何言ってるんですか？
今 飾られている甲冑は偽物じゃ｡
武士の目はごまかせんぞ｡
それでコピッたんですよね？
♬～
夜な夜な この図工室で→
甲冑の立体データを読み取り
３Ｄプリンターで複製｡
それを着色して
偽物を作ったんでしょう？
優菜ちゃんに
見つかりそうになった時は→
とっさに脅かして
その場をしのいだ｡
漆黒の武者の伝説を
うまい事 利用したんだ｡
でも ３Ｄプリンターも
土佐柏だけは再現できなかった｡
だから それだけは
手描きになっちゃったんですよね｡
しまった…｡
そんな… 嘘ですよね？ 先輩｡
なぜ こんな事をした？
おんし もしや
過去から来たのではないのか？
あの甲冑にゆかりのある
土佐の者じゃろ？
おんしは 甲冑を取り戻すために
こんな事をしたのではないのか？
違います｡
いいのじゃ｡ 本当の事を申せ｡
わしも土佐から来たのじゃ｡
おんしも同じであろう？
違うんです｡
じゃあ なんなのじゃ！
お金のためです！
金…｡
(ため息)
本物の甲冑を売るつもりでした｡
学校の備品でもないし→
完璧にコピーすれば
誰にも気づかれないだろうって｡
そんなくだらん事に
わしらは振り回されていたのか？
タイムスリップは
関係なかったみたいだね｡
何をバカな事をしておる!?
子供らを欺き 私腹を肥やすとは
おまん それでも先生か？
すいません｡
先輩 なんで そんな事…｡
仕方がなかったんだよ｡
校長が 学校の積立金をつぎ込んで
株で失敗しちゃって…｡
春日井校長が？
損失を補填するために→
甲冑の偽物を作れって
命令されて…｡
断ればよかろう｡
春日井校長の力は絶対なんです｡
逆らう事なんて出来ないんだ｡
晴香ちゃんだって わかるだろ？
なあ 晴香ちゃん 頼む｡
この事は 黙っていてくれないか？
たわけた事を申すな｡
真実を子供たちに伝えたところで
校長は認めない｡
とかげの尻尾みたいに
僕が切られるだけさ｡
僕は 今回の罪について
心から後悔してる｡
これからは 子供たちのために→
一生をかけて償っていきたいと
思ってる｡
何を勝手な事を…｡
そうだね｡ 自分の先生が
犯罪をしていたなんて知ったら→
子供たちは 一生 ショックを
引きずる事になるからね｡
ふざけるな！
子供らの前で 潔く罪を認めよ！
佐伯くん こんな事ばれたら
村のイメージ ガタ落ちだぞ｡
僕らは
黙っておいたほうがいいだろう｡
余計な事をして 春日井校長を
敵に回す事はないんだから｡
わかるだろ？ 佐伯くん｡
おまんら 大概にしときや｡
どういてごまかそうとする？
どういて 偽ってまで
丸く収めようとする？
いつから 日本人は
そんなに腐ったがじゃ！
どんな事情であれ→
日の本を担う子供らの前で
嘘をついてはならぬ！
わしら大人は
手本とならねばならぬ｡
晴香殿 波風を立ててでも
真実と向き合うのじゃ｡
ごまかし 逃げてばかりでは
未来は切り開けぬぞ｡
批判されようとも→
誰かを傷つけてしまう事に
なったとしても→
正しき道を選ぶ｡
それが真の勇気じゃ｡
♬～
(先生)はい みんな 集まって｡
列になって｡ 整列 整列｡
♬～
覚えてますか？
20年前の全校集会の時の事｡
えっ？
夏休み前で すごく暑くて…｡
給食で 大嫌いなｷｬﾛｯﾄｽｰﾌﾟを
食べたあとで→
私 集会の最中に ここで
ゲーって戻しちゃったんです｡
(晴香の声)みんなが離れていって→
私 もう どうしていいか
わからなくなって…｡
泣きそうになってたら…｡
(手塚)大丈夫？
(晴香の声)
手塚先輩が助けてくれました｡
きっと先輩は もう十分
悩んで苦しんでいるはずです｡
安心してください｡
私は黙ってますから｡
晴香ちゃん…｡
(春日井)はい 皆さん
おはようございます｡
(子供たち)おはようございます｡
(春日井)では
早速 朝礼を始めましょう｡
まずね みんなが騒いでいる
漆黒の武者の事について→
村役場の佐伯さんから
お話がありますから→
静かに聞いてくださいね｡
(春日井)
じゃあ 佐伯さん お願いします｡
(拍手)
村役場の佐伯です｡
鎧兜が 夜中に動くという話が
広まっているようですが→
それは…｡
根も葉もない噂です｡
みんな
気にしなくて大丈夫ですよ｡
晴香殿…｡
(健斗)
やっぱ 優菜が嘘ついてたんだ｡
(陸)嘘つき！
私は 嘘なんかついてない｡
(子供たち)嘘つき 嘘つき
嘘つき 嘘つき 嘘つき…！
優菜ちゃんが見たのは…｡
それは きっと…｡
じゃあ みんなで 佐伯さんに
感謝の拍手をしましょう！
(拍手)
待ってください！
鎧兜を動かしていたのは僕です｡
(子供たち)えっ？
優菜ちゃんが言っているのは
嘘じゃない｡
優菜ちゃん ごめん｡
手塚先輩…｡
手塚くん 君は 何を…！
僕は 偽物の甲冑を作って
本物とすり替えたんです｡
(陸)なんで そんな事したの？
売って お金にするためです｡
先生は お金に困って
みんなをだまして→
お金を
手に入れようとしてたんです｡
本当に ごめんなさい｡
手塚くん！
なんて事をしてくれたんだ！
教師の風上にも置けない男だ
君は！
校長先生…｡
もともと この計画はあなたが…！
こんな先生が
この学校にいるなんて→
本当に本当に 残念でなりません！
♬～
おまん
それでも人の上に立つ人間がか！
先生…｡
(春日井)なんだね？ 君は！
また バカみたいに
サムライの格好をして→
勝手に入ってきては困るよ！
サムライはのう→
世の中の上に立つ人間として
手本となる人間として→
正しき道を踏み外した時は→
いつでも
腹を斬る覚悟を持っておった！
(春日井)
何を言ってるんだ？ 君は｡
己に仕える者が勇気を持って
正しき道を示したというのに→
上に立つおまんが
責任逃れをするとは何事じゃ！
手塚殿に 卑劣なまねを
無理強いしたのも貴様であろう！
即刻 この場で腹を斬れ！
知らないよ 私は｡
証拠でもあるのかな？
貴様…｡
あっ 小見山くん｡
(小見山)はっ｡
駐在さんを呼んでもらえるかな？
手塚くんと このサムライを
逮捕してもらおう｡
はっ ただいま｡
おお…｡
≪(物音)
(物音)
♬～
｢神里の村 乱れし時→
漆黒の武者現れ
血の裁きを下す｣
あの伝説は 本当だったのか…｡
♬～
本物の甲冑 見つけちゃいました｡
アザ…｡
古美術商に
片っ端から当たってみたんです｡
そしたら あるご主人が
証言してくれました｡
春日井校長が甲冑を売却されたと｡
ふざけるな！
私は知らない｡
私は 何もやってない！
この学舎で感じた邪気の正体は
おまんであったか｡
そこをどけ！
私を誰だと思ってる｡
ここの校長であり
次の村長になる男だぞ！
子供らを裏切った報いじゃ｡
漆黒の武者に代わり
成敗致す｡
甲冑の亡霊に怯えてたんだろう？
ほざけ 弱虫ザムライが！
武市さん｡
(優菜)先生 これ！
♬～
この手で斬れるものであれば
何も恐れるものなどない！
(子供たちの声援)
うるさーい！
クソー！ わあ！
♬～
(佐伯)あっ そうですか｡
はい それでは｡
武市さん｡
武市先生 今ね 駐在さんに
確認を取ったんですよ｡
そしたら 本物の甲冑が ちゃんと
学校に戻るんだそうです｡
ですから まあ…
手塚先生が→
刑事罰を受ける事はなくて
済むそうなんですよ｡
でも まあね あの… 教師として→
なんらかの この…
叱責といいますか→
処罰を
受けるかもしれないんですが→
でも 先生という仕事を辞める事は
なさそうなんですよ｡ はい｡
どうなさいました？
武市さん
なんか 浮かない顔ですよ｡
佐伯殿｡
(佐伯)はい｡
私は 塾の先生を
辞めさせて頂きます｡
えっ…｡
掛け軸に落書きをした子供が
いまだに名乗り出ていません｡
それは 上に立つ私の責任です｡
武市さん｡
私は 子供らに正しい手本を→
見せてあげられなかった
のでしょう｡
武市先生｡ さあ ちょっと
ちょっと こちらへどうぞ｡
さあ さあ こちらへ｡
(陸)健斗 貸して｡
２人は？
正直にね ｢落書きしたのは
自分たちだ｣って→
謝ってきたんですよ｡
で ちゃんと
きれいに直してから→
武市先生に
改めて謝るんだそうです｡
大丈夫ですよ｡
武市先生の生き方は→
立派に
子供たちのお手本になってます｡
あっ そうだ｡
寅之助もね
アルバイトを見つけたんですよ｡
あるばいと…？
見てんじゃねえよ！
似合ってるよ 寅ちゃん｡
理央殿に感謝しつつ
しっかりと励むがよい｡
寅ちゃん 水割り｡
誰の？
(理央)ママのよ｡
クッソー！
(寅之助)いつか
ビッグになってやるからな！
でも 今回は 寅之助くんの
ＢＩＧ化計画書が役立ったねー｡
おまん よく あんな短い間に
本物の甲冑を見つけたなあ｡
ああ あれは 学校に飾ってあった
偽物の甲冑｡
偽物？
♬～
(楢崎の声)偽物の甲冑をつけて→
このリストを見せて
適当な事を言ってただけ｡
まあね 所詮 交渉なんて
みんな はったりだよ｡
長崎でグラバーから軍艦と
7300挺の銃を買い付けた時はね→
もうね… もう しびれたね｡
おまんは
そんな事をしておったのか｡
聞きたい？
俺の幕末の頃の武勇伝｡
いや 歴史は知りとうない｡
(ため息)
いかがした？ 晴香殿｡
腹でも下しのか？
落ち込んでるんです｡
なぜじゃ？
だって 私は嘘をついただけで
何もしてませんから｡
手塚殿を動かしたのは
他の誰でもない おんしであろう｡
適当に ごまかさず→
目の前の壁に
真剣に向き合ったゆえの結果じゃ｡
手塚殿は 後輩である晴香殿に
手本を示したのじゃ｡
それに倣い これからは
正しき道を歩めばよい｡
♬～
おい 佐伯くん｡
こっち盛り上がってるんだからさ→
お酌ぐらいしてくださいよ｡
お酌 ポンポン｡
お酌 ポン…｡
イテテテテ…｡
課長！
いい加減にしないと訴えますよ！
(小見山)
手酌でいこう 訴えられる｡
♬～
おやすみ 晴ちゃん｡
おやすみ｡
♬～
ねえねえ｡
あの甲冑を寄贈した人って
誰なんだろうね？
ああ 土佐に ゆかりのある者が
この地に おるはずじゃな｡
はい｡
ありがとう｡ すいませんね
無理言っちゃって｡
いえいえ 佐伯校長には
本当に よくして頂きましたし｡
(佐伯)私は
もう 校長ではありませんから｡
もしかしたら その人って→
その甲冑をつけたまま
タイムスリップしてきた→
サムライなのかもしれないよ｡
どういう事じゃ？
あの甲冑は 随分昔から
学舎にあったのであろう｡
♬～
だから 俺たちより ずっと前に→
この村にﾀｲﾑｽﾘｯﾌﾟしてきた人間が
いるかもしれないって事｡
♬～
わしらより ずっと前に？
〈このドラマの原作本
１巻･２巻セットを→
抽選で50名様に
プレゼント致します〉
〈詳しくは
番組ホームページまで〉
過去から来た人間かもしれぬ！
(小見山)
神里村に血の雨が降るぞ！
武市半平太に助太刀致す！
どんな事があろうとも
自分の生き方を全うする｡
同志を見捨てたらいかんぜよ！