♬～
≫武市殿 出るがじゃ｡
(武市富子)おまさん！
…頼むき！
ならん！
おまさん！
(武市半平太)《すまぬ… 富子》
♬～
《わしは 切腹したはず…》
《ここは？》
《鬼！》
《ならば ここは… 地獄》
(車のクラクション)
うわっ！
(急ブレーキ音)
《なんじゃ これは！》
《けたたましい鳴き声とともに
襲い掛かってきおった》
《地獄に住む化け物？》
《いや… あの光沢は漆？》
《ハハハ… 巨大な漆箱か》
《なぜ動く？ 人力？
それとも蒸気機関で…？》
《開いた！》
(佐伯寅之助)危ねえだろ
おっさん！
(赤城サチコ)えっ？ 何 あの頭！
やばくない？
(寅之助)うわ～ レイヤーだよ
レイヤー｡
《山賊！ いや 異人か？》
来た…｡
(寅之助)なんだよ…｡
やんのかよ コラ！
おまんら 日本人か？
えっ？
日本人なのか？
ちょりっす！
ここは日本なのか？
何 言ってんだよ｡
日本なのかと聞いておる！
そうに決まってんだろ！
怖っ！
わしは… 生きておるのか｡
いや ぶつかってねえし｡
あっ 当たり屋じゃね？
《そうか！ あの切腹が夢》
《獄中で寝てる間に→
どこかに潜伏していた同志が
手引きしてくれたのか！》
《フフフフ… ハハハハ…》
こいつ マジやべえって！
…行くぞ！
♬～
《フッ… あの妙な荷車は
異国からの伝来品か》
《神聖な日の本に
野蛮なものを持ち込みおって》
《さしずめ ここは長崎辺りか？》
《まあ よい｡
必ず帰るぞ 土佐へ》
〈日本が
国家存亡の危機にあった幕末〉
〈有力諸藩の志士たちは
立ち上がり→
命を懸けて戦った〉
〈それから およそ150年〉
〈姿を変えた この国は
彼らの目に どう映るのか？〉
〈これは 平成の世に迷い込んだ→
とある幕末の志士の物語である〉
(佐伯晴香)とっとっとっと…｡
(小見山喜一)佐伯くん…
そーっと そーっと｡
はい！
そのまま… そのまま…｡
(ニワトリの鳴き声)
うわっ！
(小見山)佐伯くん 優しく 優しく｡
もっとソフトに ソフトに｡
(下平康子)はい どうぞ｡
(小見山)いただきます｡
(康子)助かったわ｡
もう足腰弱って
なかなか捕まえられなくて｡
(小見山)いやいやいや
これぐらい当然ですよ｡
皆さんが納めて頂いた税金が→
私たちのお給料に
なってるんですから｡
(康子)そういえば 聞いたわよ
小見山さん｡
うん？
次の選挙 出るんでしょ？
いやあ… ハハハハ…！
僕自身は そんな事は
一言も言った事ないんだけどね｡
私 必ず投票しますから｡
もう 下平のおばあちゃーん！
(小見山)
また お困りの事があったら…｡
下平のばあさん 頂きと｡
あの… 課長｡
うん？
これくらいの仕事でしたら
私一人でも大丈夫ですよ｡
(ため息)
佐伯くん 村の人たちと
お話しするのも大事な仕事だよ｡
独居老人も多いし→
こうやって
人々の様子をうかがう事で→
孤独死が防げるんじゃない｡
そうですね…｡
あらあら あらあら あらあら…｡
なんか勘違いしてない？
人気取りのために
親切にしてるわけじゃないからね｡
もちろん わかってます｡
うん…｡
(携帯電話)
(小見山)あっ…｡
はい もしもし｡ なんでもやる課の
小見山喜一です｡
杉崎店長 どうしました？
サムライ？
(店員)いらっしゃいませ｡
何かの撮影とかじゃないですか？
(杉崎 学)ええ…
私も そう思ったんですけど→
もう ずっと
店内をうろうろしてるんですよ｡
駐在さんは？
(杉崎)連絡しました｡
《しかし
なんという巨大な市じゃ》
《見た事もない海産物や果実が
並んでおる…》
《ご内儀たちの奇抜な格好といい
どうやら この土地は→
ひどく異国の文化に
毒されておるようじゃな》
《嘆かわしいこと…》
(店員)どうぞ
ご試食いかがですか？
《なんじゃ あれは！》
《熱した鉄板の上で
そばを焼いておるのか？》
《そばは みずみずしさが
命であるというのに→
熱して水分を飛ばしてしまうとは
笑止千万！》
《それにしても
なんとも薄汚い そばじゃ！》
《恐らく鉄板の汚れが→
そのまま そばに
付いてしまったのであろう》
《フンッ…
泥そばを嬉しそうに食いおって》
《日本人の繊細な味覚も
失ったか？》
《ん？ しかし このにおいは
不思議と食欲をそそる…》
あの よろしかったら…｡
《仕方ない｡ 逃亡のためには
こんなものでも腹に入れねば》
♬～
うはあ！
どうした？
焼きそばに感激してるみたいです｡
《泥くささなど みじんもない！》
《これは汚れではなく…
タレか？》
《しょうゆとも違う絶妙な辛さ》
《それが 水気のないそばと
絡み合っている》
《止まらぬ！ 箸が止まらぬ！》
《いかん！ 異国の文化に毒された
こんな土地の料理を認めては！》
《そうじゃ こんなものは
土佐のかつおに比べれば→
月とすっぽん！》
まずくて食えたものではないな
この泥そばは｡
ああ すいません｡
あの 紅ショウガ…｡
《これは…
なんとも鮮やかな色じゃ》
《何かの果実か？》
《なんじゃ これは！》
《のどが… 焼けるようじゃ》
次は なんなんだ？
なんか 苦しんでますね｡
(杉崎)ちょっと
お客様 困ります！
すまぬ｡
(客の悲鳴)
(杉崎)お客さーん！
佐伯くん… あっちを頼む｡
えっ？ えっ 私？
(小見山)皆さん 皆さん
落ち着いてください｡
♬～
《また わけのわからぬものが
そこかしこに並んでおる》
中嶋さん こっち こっち！
あそこ あそこ…｡
《この地は
一体 どうなっておる！》
《日本は 異国の文化に→
これほどまでも
侵略されてきておるのか？》
(中嶋和樹)あの…｡
ちょっと 駐在所のほうで…｡
《こやつは…》
お話 聞かせてもらえます？
《あの形は 短筒》
《横目か!?》
《どうする？ ここで捕まれば
土佐に送還されて また獄中送り》
(中嶋)あの… 聞いてます？
(杉崎)あっ！ うわー！
(中嶋)杉崎さん 大丈夫ですか？
店長 大丈夫ですか？
♬～
変な走り方なのに… 速い｡
《獄に長くいすぎた…》
《体が… 持たぬ…》
(篠原優菜)誰か倒れてる｡
(桜井健斗)えっ 嘘 ちょんまげ？
(優菜)サムライだ｡
(太田垣 樹)この月代
本当に剃ってある｡
(健斗)サカヤキ？
(坪内 陸)っていうか→
この人 大丈夫か？
(健斗)先生 呼んでくる！
(優菜)サムライさん 大丈夫？
うう…｡
どけ！
《もはや これまでか…》
しっかりして サムライさん｡
大丈夫？
(健斗)先生 こっち！
(佐伯真人)はいはい…｡
(佐伯)あら… 大変だ！
もしもし 大丈夫ですか？
もしもし！ どうなさいました？
(アナウンス)
｢こちらは 神里村役場です｣
｢本日午前11時頃
スーパーやまとや付近で→
サムライ姿の不審者が
目撃されました｣
(子供たち)先生 さようなら｡
(佐伯)はいはい｡
気をつけてね｡ さようなら｡
(ｱﾅｳﾝｽ)｢村役場へご連絡ください｣
先生 あのサムライ大丈夫かな？
ハハッ 大丈夫 大丈夫｡
君たちは なんにも
気にしなくていいから｡ ねっ？
(優菜)じゃあ 佐伯先生
サムライさんの事は任せたからね｡
はい わかりました｡
君たちは 気をつけて帰ってね｡
(子供たち)先生 さようなら｡
はいはい さようなら さようなら｡
あのサムライ 大丈夫かな？
ただいまー｡
ねえ おじいちゃん 知ってる？
今日さ 変質者が出て→
今まで ずっと捜し回ってて
もう くったくた｡
(ため息)
洗濯物 洗濯物…｡
(悲鳴)
娘 どうした？
変態！ 来ないで！
なんだよ うるせえな！
うわっ！
こいつ マジで やべえ奴じゃん！
おまんは… 山賊の仲間！
なんで こいつが家にいるのよ！
知らねえよ！
この方ね 家の前で
倒れてらしたんだよ｡
ジジイ…！
あり得ないって！
こいつの事 捜して
今 大騒ぎしてんのよ！
ああ でも
すごく弱ってらしたからね…｡
放っちゃおけんでしょう｡
大丈夫ですか？
(寅之助)おい！ 危ねえって｡
こっち いろ！
(佐伯)はいはい はいはい…｡
こいつ 変態だって！
ほら 私のブラ！
(寅之助)おい 変態サムライ！
警察行こうか！
ぶら？ これは ぶらと申すのか？
どんな ごまかしだよ！
これは なんじゃ？
ほのかに よい香りがするが…｡
変態！ 電話する｡
ちょっと待ちな…｡
なんか
わけがあるかもしれないでしょ！
(寅之助)どんなわけだよ！
とにかく落ち着きなさい｡
今 お食事 お持ちしますからね｡
ちょっと待っててね｡
♬～
(佐伯)お口に合うかどうか
わかりませんが→
どうぞ お召し上がりください｡
ハハハ… どうか ご遠慮なく｡
どうぞ｡
かたじけない｡
見ず知らずの私に ご親切に…｡
このご恩は必ず…｡
(佐伯)いやいや そんな
大した事ではございませんよ｡
泣いてるぞ あいつ｡
芝居でしょ｡
(佐伯)そうだ 申し遅れました｡
私 佐伯真人と申します｡
こちら 孫の晴香と寅之助です｡
あの よろしかったら
お名前を伺ってもいいですか？
《どうする…？》
《正直に名乗れば 罪人である事を
知られてしまうやもしれん》
《だが 恩義を受けた身｡
嘘はつけぬ…》
拙者 山内土佐守家中 留守居組
武市半平太と申す｡
そうだったんですか！
実のところ とある事情で→
山内家より 長らく
揚屋入りを命じられておりました｡
しかし この度
外に潜伏していた同志によって→
脱獄の手引きがされたようです｡
脱獄？
不本意ではありますが→
私には もう腹を切る覚悟が
出来ておりまする｡
腹切り…？
しかし 私の命により
動いていた者らの命は→
なんとしても乞わねばなりません｡
どうか 万全の態勢を整え→
同志らと落ち合う時期が来るまで→
こちらで
かくまっては頂けませぬか？
そんな事情があったんですねえ…｡
ちょっと おじいちゃん
この人の言う事 信じるの？
ってか これ 何？
あっ 役に入り込んじゃって
戻れなくなったとか そういう系？
病気でしょ｡ それか…
あっ 詐欺師とか｡
そっか！ おい 変態サムライ！
この家にはな
盗み取る金なんてねえぞ！
(佐伯)寅之助…｡
(寅之助)黙ってろ！
お前みてえのがな
ｵﾚｵﾚ詐欺とかに引っ掛かんだよ！
そうよ｡
おじいちゃん 人がよすぎるって｡
(寅之助)ジジイは すっこんでろ｡
おまんら！
たいがいにしちょきや！
その目上の者に対する
口の利き方はなんぜよ！
佐伯殿に対して その態度
無礼じゃろう｡
武市さん ありがとうございます｡
もう十分です｡
しかし 佐伯殿…｡
あっ そうだ｡
武市さん ちょっと
これ見て頂けませんか？
ちょっとお待ちくださいね｡
ええ…｡
(佐伯)これですよ… はい｡
なんと細かく美しい文字｡
武市さんは いつの時代の
お生まれなんですか？
文政です｡
文政ですか｡
(佐伯)ええ… 文政 天保 弘化
嘉永 安政 万延→
文久 元治 慶応 明治…｡
待たれよ｡
今は 慶応です｡
まだ年号は変わっては…｡
まだまだ続くんですよ｡
明治 大正 昭和
そして 今は平成です｡
平成？
(佐伯)はい｡
つまり 現在は
あなたが元いらした時代から→
150年ほど経った日本なんです｡
フッ…｡
佐伯殿
私をからかっておいでですか？
ああ… 私も
あなたの立場だったら→
到底 信じられないでしょうね｡
…はい｡
｢それをつけて
みんなで食べたっていう…｣
これは…！
｢こちらが そのごんもり｣
｢うどんを つけ汁につけて食べる→
権兵衛のオリジナルメニューです｣
(佐伯)無理やり信じろとは
申しません｡
ただ あなたの時代にはなかった
こんな文明の利器が→
当たり前にあるのも事実なんです｡
♬～
(篠原理央)タケチハンペータ？
シーッ！
♬～｢心は何も知っていない｣
(理央)大丈夫だよ
聞こえてないから｡
っていうか なんで 布施明？
私が好きって言ったの
覚えてくれたみたい｡
♬～｢見つめることさえ忘れ｣
で タケチハンペータって誰？
理央 幕末とか わかる？
バンド？
そこからか～｡
江戸時代って 日本が
外国とやりとりするのを禁止する→
鎖国って政策をとってたの｡
ちょっ ちょっ ちょっと待って｡
晴ちゃんさ 頭いいから
私にも わかりやすーく説明して｡
まあ 簡単に言えば→
外国から 日本を乗っ取られるのを
防ぐためみたいな…｡
へえ～｡
だけど ある日→
黒船っていう
でっかい戦艦が日本に来て→
アメリカの偉い人が→
いい加減 日本に
自由に出入りさせろ ゴルァって→
脅してきたわけ｡
はあ!? それ アメリカが
シマ荒らしに来たって事？
まあ そんな感じ｡
ハッ… 許せねえ｡
で 江戸時代っていうのは→
徳川幕府って組織が
仕切ってたんだけど…｡
ああ 徳川 聞いた事ある！
そいつらがね 超へタレで→
言う事 聞きますから
攻撃しないでくださいって→
ほいほい アメリカの言いなりに
なったわけ｡
弱っ！
そしたら→
まあ 当然
下のサムライたちは怒るでしょ｡
自分らだけでもシマを守らないと
ってなるでしょ｡
なるなる｡ わかるわ｡
で サムライたちは→
力ずくで
外国人を追い出せってなったの｡
これが いわゆる 攘夷って…｡
ジョージ？
攘夷！
アハハ… こっちか～｡
それと同時に→
ヘタレの幕府に
国を任せておけないからって→
こいつらを潰して→
新しいリーダーとして
天皇に仕切ってもらおう→
って考えが出てきたの｡
これが 勤王って考え方なわけ｡
これもまた 難しい漢字だね｡
で ここで やっと本題｡
武市半平太って人は→
今の高知県で 土佐勤王党って
グループを作って→
この攘夷と勤王の運動を
仕切っていた→
リーダー格の人だったの｡
ああ 族のアタマか｡
で 高知って どこ？
四国の左下｡
四国って…｡
それは あとで自分で調べて｡
(２人の笑い声)
で こいつが また→
目的のためなら
手段を選ばない奴でね→
邪魔者を
後輩使って殺させたりとか→
結構 むちゃな事して
出世したらしいのよ｡
すっげえワルじゃん｡
で 最後には
やらかしてきた事が上司にバレて→
腹を切らされて おしまい｡
相当気合入ってんね ペータ先輩｡
ペータ先輩って…｡
ねえ 今度 お店 連れてきてよ｡
いや でも… あの人は偽者だから｡
(テレビの音声)
♬～
(ｱﾅｳﾝｻｰ)｢茂木敦さん 43歳が
何者かに刃物で刺され…｣
(小見山)また
路上で グサッてやつ？
最近 多いね
こういう物騒なニュースが｡
(鳥谷 聡)どうせ また キレやすい
若者が やっちゃったんでしょ｡
(小見山)教育の問題なんだよね｡
こういう事は
行政がしっかりしないと｡
(諸橋圭吾)さすがは 小見山課長｡
(鳥谷)選挙となれば
バックアップはお任せください｡
ありがとう｡ ありがとう｡
(諸橋)なんでもやります｡
理央ちゃん 『夢想花』｡
嬉しい！
円広志も覚えてくれたの？
もう すごい嬉しい！
♬～
([外:45BADE33060A91AC434C2ED36205944C]崎)ああ…
また やりよったがか！
あっ すいません｡
すいません…｡
♬～
おはよう｡
はい おはよう｡
何？ これ｡ 朝はパンにしてって
言ってるじゃん｡
ああ… 武市さんのためにね｡
どこまで お人よしなのよ｡
ねえ 今日は もう
駐在さんに連絡するからね｡
(寅之助)いや マジで
ヅラじゃねえんだって｡
えっ あり得ないっしょ｡
(佐伯)はい おかえり｡
寅 あんた また朝帰り？
パーリー パーリー！
いや マジで前橋あちぃわ｡
サッちゃんも？
(サチコ)ちょりっす！
ちょんまげ触りたいっつうから｡
こっち こっち…｡
(佐伯)ダメだよ 寅之助！
あれ？
…読めない！
うん…｡
｢御世話に成申候｣
｢慶應の世に
戻り致したく候｣
｢武市半平太｣
あいつ マジで タイムスリップ
してきたと思い込んでんのかよ！
これも演出じゃない？
まっ 出てってくれて よかったか｡
うん｡
(サチコ)えー？
マゲマゲ触りたかったのに｡
捜してくる！
えっ？
まだ 遠くへは行けないはずだ｡
ちょっ… おじいちゃん！
もう…！
もう 放っておきなよ｡
ああ…｡ 大丈夫かな？
相当思いつめていたようだしね｡
あれ？
えっ？
えっ 嘘でしょ！
(佐伯)武市さん！ 武…｡
何やってるんですか？
こんなとこで｡
わしは 昨日
ここで目覚めたんじゃ｡
同じように寝ておれば→
帰れるのではないかと
考えたんじゃが…｡
武市さん
とにかく家へ戻りましょう｡
ね？ ね？ さあ…｡
わしは なぜ
ここへ来たんじゃろう…｡
こっちが聞きたいですよ
そんな事｡
こんな日本など見たくなかった｡
えっ？
異国の文化に毒され
馬鹿騒ぎしているだけの→
こんな世の中など
知りたくなかった｡
(悲鳴)
(サチコ)何 あの頭！
やばくない？
わしらが命を懸けて戦った先に…→
こんな腐った日本があるとは
許せんぜよ！
もう いい加減にしてください！
こっちはね あと30分で
出勤しなくちゃいけないんです！
腐った世の中で
働かなきゃいけないんですよ！
えらい はちきんじゃな｡
わしは おまんの身の上話を
聞いとる場合ではないのじゃ｡
はあ？ こっちこそね→
あなたの馬鹿話に
付き合ってるほど→
暇じゃないんです｡
わしは戻りたいんじゃ｡
どうすればよいか
教えてくれぬか？
知りませんよ そんな事｡
何か そのような道具が
あるのではないのか？
タイムマシンなんて→
ドラえもんぐらいしか
持ってないっつーの｡
ドラえもん…？
その者は どこにおる？
ああ いい いい…｡
今の話は忘れて｡
ないです｡ この世には
そんな道具ありません！
そうか…｡
もしやと思っておったのじゃが…｡
もう よくわからないけど
こっちに来たんなら→
こっちの時代の人間として
やっていけば→
いいんじゃないですか？
断る｡
なんで？
攘夷を掲げ血判を押した身｡
異国の文化に毒された この時代に
迎合する事など 到底出来ぬ｡
チッ… 面倒くさっ｡
(佐伯)いいんじゃないですか｡
(佐伯)
武市さんは 武市さんらしく→
武士として
今を生きておいでになれば｡
まあ 確かに
大半の人たちにとって→
あなたが 慶応という
遠い時代からいらした事を→
理解出来る人は
あまり多くないかもしれません｡
それどころか
とんでもないサムライかぶれの→
おかしな人だと笑う人たちも
いるかもしれません｡
でも 今 あなたの立っている
ここが→
この平成という場所が→
あなた方が命がけで
守ってくださった→
未来なんですよ｡
こちらへ来られたのが
定めだとすれば→
やがて戻っていく定めも
あるかもしれませんよ｡
佐伯殿は 私の事を…｡
信じてますよ｡
幕末の 本物の武市半平太殿だと｡
出来る事から始めましょう｡ ね｡
いいから 乗って！
すまぬが
異国の荷車に乗るわけには…｡
これ 国産だから｡
ほう～ 日の本にも
このようなものを作る業が…｡
いいから 早く｡
ほう～｡
なんで正座？
本当 面倒くさっ！
何を致す？
しないとダメなの！
♬～
誠に不調法致しました｡
(杉崎)確かに カップ麺のお代は
頂戴しました｡
(中嶋)いや しかし まさか→
佐伯先生の
お知り合いだったとは…｡
(佐伯)実は
私の遠縁の者でございまして→
お騒がせして
本当に申し訳ございませんでした｡
佐伯殿…｡
(中嶋)これで一件落着ですね｡
(杉崎)でも 武市さんは
なんで そんな格好を？
(佐伯)いえ あの…｡
実は 私は→
150年前の日本から来たのです｡
(２人の笑い声)
(中嶋)面白い事 言いますね
武市さん｡ ハハハハ…｡
《なんと度量のある
お人だろうか》
《もしも 何者かが 慶応の世に
紛れ込んできたとしたら→
わしは同じように
庇護出来るであろうか？》
富ちゃーん｡
ちょっと ここ どこなわけ？
無礼者！
《無理じゃ》
《はあ…》
《まったく あれが
日本を担う若者の姿とは…→
情けない》
おい！ ちょっと待て｡
ぶつかっておいて
詫びもなしか！
てめえ
俺が誰だか わかってんのか？
北吾妻とった 寅だぞ！
あん？ あん？ あん？
寅之助 もう その辺にしておけ｡
(寅之助)
なんだ お前 まだいたのかよ｡
おんしも もうよかろう｡
それとも→
このわしが お相手致そうか？
♬～
おい！ 今度会ったら
すっころすからな！
《あの男 殺気を放っておった…》
《何者？》
≫(佐伯)武市さーん！
(佐伯)どうなさったんですか？
いえ…｡
見つけたんですよ｡
あなたに ぜひ お願いしたい事を｡
(佐伯)今日から
みんなの事を面倒見てくれる→
武市先生です｡
うわ～ めっちゃリアル！
(健斗)マジだ！
やっぱ マジでｻﾑﾗｲだったんだ！
すげえ！
おまんらは 確か…｡
覚えてる？
俺たちが最初に見つけたんだぜ｡
その節は 世話になった｡
(佐伯)じゃあ 今日は
自習にするからね｡
武市先生の言う事を
ちゃんと よく聞くようにね｡
(子供たち)はーい！
先生！ 先生！
遊ぼう｡ 先生 遊ぼう｡
ちょっ ちょっ…｡
離れろ！ 寄るな！
先生 遊ぼう｡
ちょっと 佐伯殿！
佐伯殿 待たれよ！
私に この塾の先生など
務まりませぬ｡
そんな難しく考える事
ありませんよ｡
塾といっても→
勉強を教えるばっかりじゃ
ないんですから｡
しかし…｡
大丈夫です｡
昔も今も
子供たちは変わりません｡
それじゃあ…｡
(健斗)あれだろ
コンビニの裏の森の…｡
(陸)いいから 行こうぜ｡
秘密基地だって｡
やだよ｡ あの辺 怖えし｡
小さな絵箱か…｡
(健斗)絵箱？
学び舎に そのようなものを
持ち込みおって｡
いいじゃん ちょっとぐらい｡
ならぬ！
他の者たちの迷惑であろう｡
自習なんだから
俺たちの勝手だろ｡
どうしても
言う事が聞けんというんなら→
今すぐ ここから出ていくがよい｡
(舌打ち)
行こうぜ 健斗｡
うん ああ…｡
(優菜)大丈夫だよ
あいつらは放っておいて｡
(樹)先生は なぜ
そんな格好をしてるんですか？
実は わしは 150年ほど前の
日本から来たんじゃ｡
幕末からですか？
信じてくれるのか？
タイムリープを否定するつもりは
ありません｡
おまん 変わっておるな｡
(樹)先生ほどではないと
思いますけど｡
(優菜)そんな事よりさ→
先生 何か教えてよ｡
お願い｡
先生 教えて｡
習字とか そろばんとか出来るの？
(健斗)大丈夫か？
(陸)平気 平気｡
殺人犯？
(中嶋)ええ｡
東京で起きた殺人事件の
犯人らしき男が→
近くの駅で目撃されたと
連絡がありました｡
(ざわめき)
(小見山)
まあ うちは大丈夫でしょう｡
(坪内早苗)聞きましたよ｡
落ち武者みたいな人がいたって｡
そうそうそう…｡
そういえば あの男 怪しいな｡
(杉崎)ああ～ あの人なら→
佐伯先生のお宅に
いるんですよね？
(一同)えっ!?
(小見山)なんですと！
まあ… 確かに 私の家でね
お世話させて頂いておりますよ｡
(ざわめき)
いや でも もう すぐ
追い出しますから｡
(太田垣 碧)今 その人は
何をしてるんですか？
塾でね
子供たちを見て頂いておりますよ｡
(ざわめき)
武市先生
決して悪い人じゃないんで→
そんな慌てるような事じゃ…｡
(小見山)子供たちが危ない！
皆さん この小見山喜一が
子供たちを助けにいって参ります｡
(鳥谷)私たちも行きましょう！
(小見山)ちょっと失礼
ちょっと失礼…｡
(女性)行きましょう｡
今すぐ行きましょう｡
♬～
(健斗)つぼっちさ
本当に 場所 わかってんの？
(陸)わかってるよ｡
(健斗)さっきから迷ってない？
あっ あれの事？
(陸)そうそう｡
よかった…｡
(健斗)やっぱ迷ってたんじゃん｡
(子供たち)頑張れ！ 頑張れ！
もっと もっと もっと！
ほら もっと腰に力入れんか！
頑張れ！
(小見山)みんな！ 子供たち！
こっから離れて！
こっち いらっしゃい｡
ケガは？ してない？ 大丈夫？
(優菜)ママ どうしたの？
(小見山)何をしているんだ 君は？
相撲の稽古じゃが｡
子供たちが
泥だらけじゃないですか！
相撲をとっておるのじゃ｡
泥がつくのは当然であろう｡
(桜井美保)あれ… 健斗は？
(早苗)陸もいない！
(母親たちの騒ぎ声)
武市さん ２人は？
(健斗)暗っ！
秘密基地っていうか お化け屋敷？
何 ビビってんだよ｡
宴会しようぜ 宴会｡
(陸)うわっ！ うわっ！
(健斗)うわっ… すいません｡
人がいるなんて
知らなかったんです｡
すぐ出ていきます｡
(橋本 正)いいって 気にしないで
遊んでいきなよ｡
(健斗)でも…｡
(橋本)あっ…｡
お菓子とかジュースもあるよ｡
君たち スマホ持ってる？ スマホ｡
ゲームしようよ｡ お兄ちゃんも
ちょうど暇だったし｡
そっかあ… ここ 君たちの
秘密基地だったんだ｡
ごめんね 勝手に入っちゃって｡
いえ そんな…｡
ところで 君たちさ
ここに来る事って 誰かに言った？
ううん｡ 内緒だよな｡
うん｡
そう｡
ありがとうございました｡
はい はい…｡
やっぱり 学校のほうにも
来てないようですね｡
(美保)そうですか…｡
(早苗)本当
どこを遊び歩いているんだか…｡
とにかく捜しましょう｡
子供は 村の宝だ｡
(美保)ありがとうございます｡
(早苗)それに引き換え…｡
(佐伯)あっ それじゃあ…｡
佐伯殿｡
あっ…｡
武市さんは
全然気にしなくていいんですよ｡
全て私の責任ですからね｡
それから 晴香 留守頼むね｡
何か連絡があるかもしれんから｡
うん わかった｡
頼む じゃあ｡ じゃあ…｡
なんなんですか？ あなたは｡
もう 早く出てってください｡
♬～
《待てよ 確か あの時…》
(健斗)あれだろ
コンビニの裏の森の…｡
いいから 行こうぜ｡
晴香殿！
こんびにとは なんじゃ？
えっ 晴香殿？
こんびにとは なんじゃと→
聞いておる｡
色んな物が売ってる
便利な店ですけど｡
それは どこにある？
この辺だと
歩いて20分ぐらいのところに｡
その裏の森に→
子供らの隠れ家になるような
場所はないか？
どうだろう…？
寅も 小さい頃
よくその辺で遊んでたような…｡
(ドアの開く音)
ちょっ… ノックぐらいしろよ！
こんびにの裏の森に→
子供たちの隠れ家となるような
場所を知らぬか？
なんだよ？ 急に｡
子供らがいるかもしれぬのだ｡
えっ？
塾の子供たちが→
帰ってこないんだって｡
どうせ ゲーセンかどっかだろ｡
放っときゃ帰ってくるよ｡
なんだよ!?
隠れ家の場所を教えてくれぬか？
頼む！
(寅之助)うっぜえな！
お前にガキを捜す義理なんて
ねえだろ！
ってか 部外者なんだから
とっとと出ていけよ｡
確かに 子供らに義理はない｡
しかし 佐伯殿には恩義がある｡
恩義？
ただ 一晩 泊めただけじゃねえか｡
薄情な おまんらには
わからんかもしれんな｡
たとえ 一宿一飯なれど
赤の他人に対する無償の施し→
それが どれほど尊いものか｡
武士たる者 受けた恩義は
命に代えても返さねばならん｡
頼む！
(メールの着信音)
えっ？
どうした？
村の防災速報｡
駅前で 例の犯人らしい人物の
目撃情報があったって｡
なんだよ？ 犯人って｡
東京で起きた殺人事件の！
森を捜す｡
えっ？ あっ ちょっと…！
寅 あんたも！
(橋本)ああーっ ちくしょう！
わざわざ こんな ど田舎まで
逃げてきたのによ…｡
なんだよ…｡
ガキは砂場で遊んでろ！
♬～
(車のクラクション)
乗って！ 寅が案内するって｡
かたじけない｡
♬～
(女子高生)ねえ ねえ ねえ…
見て これ｡
スーパーに落ち武者出没だって｡
やばっ！ これ 本物？
これ 絶対 嘘でしょ｡
嘘だよね｡
どう考えても おかしいじゃん｡
ねえ ねえ ねえ… ごめん ごめん｡
ちょっと それ
見せてもらっていい？
ごめんね ごめんね…｡
何？ あんた｡
♬～
(寅之助)おい！
あっ ちょっ…｡
ねえ 懐中電灯！
ああーっ！ クッソ！
♬～
もういっか 面倒くせえし｡
(陸と健斗の泣き声)
(橋本)泣く事ねえって｡
どうせ こんな腐った世の中→
生きてたって
しょうがねえんだから｡ あん？
♬～
まさか…｡
ラッキーだよ お前ら｡
楽しいうちに終わって｡
フフッ…｡
♬～
童を盾にとって虚勢を張るとは
情けないのう！
(橋本)望みどおり
ぶっ殺してやるよ！
(小見山)コミヤマンが上司で
幸せだねえ｡
おまんがやってるのは
最低の行為ぜよ！
サムライを捜してるんですが…｡
無礼者！
《こやつ… 出来る》