(佐伯真人)今日から みんなの事を
面倒見てくれる武市先生です｡
(桜井健斗)マジだ！
(武市半平太)離れろ！ 寄るな！
立ち上げるぜよ！
(一同)おおーっ！
実は 私は
150年前の日本から来たのです｡
(編集者)今 みんな騒いでる
謎のヒーロー｡
ウーロン茶でござる｡
(２人)うおっ！
([外:45BADE33060A91AC434C2ED36205944C]崎)この写真の…
サムライを捜してるんですが…｡
(佐伯晴香)知りません そんな人｡
あんた 何者だ？ なぜ
武市半平太の名を名乗ってる？
武市半平太 本人じゃ｡
ある日 突然
この世に落とされたのだ｡
誰も信じぬが本当だ｡
覚えちょるかえ この顔を｡
アザか？
おまんこそ 本物のアギか？
アギー！
アザー！
あの！ あの… [外:45BADE33060A91AC434C2ED36205944C]崎さんって…｡
何を言うちょる｡
あ…｡
こいつの名は…｡
あっ 待て アギ｡
坂本龍馬ぜよ｡
どうも｡
(虫の鳴き声)
どうされた？ 晴香殿｡
坂本龍馬って
あの坂本龍馬さんですよね？
あの坂本龍馬？
仕方がないな｡
秘密にしてくださいよ｡
秘密っていうか
信じられませんよ｡
あなたが 坂本龍馬だなんて｡
待たれよ｡ 晴香殿は
龍馬の事を知っておるのか？
そりゃ 学校で習いますから｡
がっこう？
あと
大河ドラマでもやってましたし｡
たいがどらま？
あれ？ 武市さん→
こっち来てから どれぐらい？
まだ 数日じゃが｡
マジで!?
まじで？
おまん なんじゃ その言葉遣いは｡
へえ～｡ あっ じゃあ
歴史とか勉強してないんだ？
れきしじゃと？
そうか｡
ああ そうだったんだ｡
なんじゃ！ にやにやしおって｡
驚かないでくださいよ 武市さん｡
なんと この世では→
あしは我らが殿
容堂公より有名ぜよ！
貴様… 何をほざく！
恐れ多いにもほどがある｡
今すぐ この場で腹を切れ！
武市さん 相変わらず固いなあ｡
晴香さん あれ 持ってますよね？
え？
歴史の教科書｡
あ ああ…
ちょっと待ってください｡
(佐伯)お待たせしました｡
いやあ そうですか
坂本龍馬さんでしたか｡
はいはい｡
ありがとうございます｡
ていうか 秘密なんですよね？
おじいちゃんに
口止めしなくていいんですか？
佐伯さんは大丈夫でしょう｡
いい人だし 信用出来るし｡
ハハハハ…｡
私は信用出来ないのかい｡
いやいや… すごいね｡
龍馬さんだよ 坂本龍馬｡
おじいちゃん あっさり信じすぎ｡
少しは疑いなよ｡
晴香だって もう
半分は信じてるんでしょ？
信じちゃいないけど もう
考えるのが馬鹿らしくなってきた｡
あっ ほら ここら辺｡
俺らの時代の歴史が書いてある｡
あっ 横書きだから 読みづらい？
わしは 知りとうない｡
そうか… まあ わかるよ｡
俺も最初は怖かったから｡
でも すぐに見ちゃったけどね｡
でも 無理にとは言わないよ｡
気が向いた時に見ればいい事だし｡
あっ！ じゃあさ じゃあさ
これ知ってる？
なんじゃ？ これは｡
今の桂浜｡
俺の銅像が立ってるんだよ｡
なんじゃと!?
空港の名前も→
高知龍馬空港なんて
俺の名前が付けられてるの｡
くうこうとは なんじゃ？
ああ そっか…｡
そこら辺は
おいおい わかっていけばいっか｡
いっか？ おまん さっきから
言葉遣いが変じゃの｡
現代語｡ 武市さんも
早く覚えたほうがいいよ｡
練習のために 武市さんの前では
俺も方言使わないようにするから｡
おまん 随分 この時代に
慣れておるようじゃが…｡
寝る間も惜しんで勉強したからね｡
いやあ でも すごいよ｡
この150年で
全然変わっちゃったんだもん｡
テレビもあるし 携帯もあるし
車もあるでしょ？
あと うまいものも
いっぱいあるし！
あっ あと 勉強するなら
映画とかいいよ｡
昔のものから徐々に
新しいものを見ると→
わりとすんなり こう
流れを受け入れられるから｡
おまん いつから ここにおる？
１年前｡
えっ じゃあ まさか→
１年前に家の前で倒れてた時？
そう そうそう…！
あれは タイムスリップした直後｡
そうだったんですか｡
疲れて寝てたら 佐伯さんに
声をかけて頂いたんです｡
本当に あの時は
ありがとうございます｡
おまん
どのようにやって来たのじゃ？
俺は
京都で暗殺されちゃってさ…｡
暗殺じゃと!? 誰に？
♬～
まあまあ まあまあ…
そこら辺は置いといて→
とにかく
やられたって思って気づいたら→
この村の道路の上で寝てたんだよ｡
わしと一緒じゃ｡
一緒って？
わしは 切腹したと思ったら
この村の道に寝ておった｡
ああ そうだったんだ…｡
いや あれ 焦るよね｡
待て｡
おまん
暗殺されたのは いつじゃ？
武市さんが切腹した２年後｡
わしより後に出たはずなのに
なぜ 先に着いておるのじゃ!?
いや そんな事
俺に聞かれても わからないよ｡
まあ その辺は なんか
アバウトなんじゃない？
あばうと？
なんか 坂本龍馬 軽い｡
いやいやいや…
こんなもんですって｡
調子のよさだけで
世の中 渡った口ですから｡
なのに
勝手に英雄扱いされちゃって…｡
ぶっちゃけ 武市さんとか
中岡さんとか 久坂さんとか→
頑張ってた人たちに なんか
申し訳ないっすよ マジで｡
あっ… ごめん ごめん｡
はあ～… まあ でも しかし→
こうなってくると
他にもいるかもしれないね｡
何がじゃ？
俺たちみたいに過去から来た人間｡
何…!?
いや あの… なんか
やっぱり 私 信じられません｡
これって 何かのドッキリとか？
どっきり？
あっ！
ビックリした｡
なんじゃ？ 突然｡
俺 見たよ｡ そういえば 一人｡
幕末にいた人間に似てる人｡
誰じゃ？ 吉村か!? 以蔵か!?
富子さん｡
富子!?
誰？ とみこって｡
奥さんだよ｡ 半平太さんの｡
さすが佐伯さん！
詳しいですね 幕末に｡
いやいや お二人に比べたら
私なんか とても とても…｡
いや もう もうね
富子さん よく出来る方で→
武市さんの道場に通ってる連中は→
もう みんな 富子さん…｡
どこにおった！
ええ!? …いや
俺も 右も左もわからない頃→
町をうろうろしてたら なんか
似てる人と すれ違ったんだよ｡
本当に 富子じゃったんか？
その時は
他人のそら似だと思ってたけど→
今思えば 本物の
富子さんだったのかもしれないね｡
富子が…｡
この時代に来ている…｡
〈日本が
国家存亡の危機にあった幕末〉
〈有力諸藩の志士たちは
立ち上がり→
命を懸けて戦った〉
〈それから およそ150年〉
〈姿を変えた この国は
彼らの目に どう映るのか？〉
〈これは 平成の世に迷い込んだ→
とある幕末の志士の物語である〉
必ず見つけるぞ！ 富子！
しーっ！ 近所迷惑ですって｡
すまぬ｡
♬～
(ニワトリの鳴き声)
(テレビ)｢何でも
すごいものがあるそうですよ｣
何してんの？ あの人｡
うん…｡
富子さんを探すために
張り紙書きたいから→
紙と筆 貸してくれって
言われてね｡
でも 張り紙って
アナログすぎるでしょ｡
東京に戻ったら
富子さんの事 調べてみるから｡
頼んだぞ アザ｡ わしも
出来る限りの事はしてみる｡
いやいや… 武市さんは まだ
この時代に慣れてないんだから｡
無茶な事しないほうがいいって｡
しかし 富子がおるというのに
いてもたってもおられん｡
大丈夫だって｡ 武市さんと
富子さんの絆は 超固いから｡
ちょう？
超｡ だからきっと
またどこかで会えるって｡ ね？
富子…｡
初恋の中学生じゃないんだから…
おっ！
絵 うまっ！
アハハハ… そう
武市半平太さんといえばね→
文武両道 剣術も学問も超一流で→
芸術的にも南画の才があって→
作品もいっぱい残ってるんだよ｡
そうなの？
(佐伯寅之助)大変 大変 大変！
ちょちょちょ…｡
今さ 今さ コンビニで
女優の三方有紗に会っちった！
２時間ドラマによく出てる…｡
(赤城サチコ)三方有紗｡
２時間ドラマの新女王｡
今日ね この村で
ドラマのロケするのよ｡
えっ!? なんで知ってるんだよ｡
私と小見山課長とで
立ち会う事になっているから｡
すげえじゃん！ あっ…｡
今 東京弁出ちゃった｡
いや ｢じゃん｣は 横浜だから｡
まあ そんな事は どうでもいいや｡
サッちん 俺らも行こうぜ｡
ああ ごめん｡ 今日 学校｡
ええ!? いいじゃん｡
だから ｢じゃん｣は 横浜｡
あとで行くから｡
おまんら！
朝っぱらから何を騒いでおる！
居候のくせに上から!?
今日ね 村に有名な女優さんが
来るらしいんですよ｡
マゲマゲも見に行けば？
超きれいだよ｡
ふん｡ なんだか知らんが
わしは そんなものに興味は…｡
あーっ！
(寅之助)なんだよ 焦るだろ！
おい…｡
富子…｡
うそ～ん｡
(寅之助)誰？ とみこって｡
だから…→
武市さんの奥様
探してらっしゃるの｡
(サチコ)ロマンチック…｡
現代の格好こそしておるが
姿形は 富子に瓜二つじゃ｡
いや 過去から来て 女優さんには
ならないんじゃないですか？
やはり 運命の二人｡
出会うべくして
再会出来るのじゃな｡
いや もしかしたら…
わしの噂を聞きつけ→
富子のほうから この村に
やって来たのかもしれぬ｡
全然聞いてないし…｡
富子は本当に
この時代に来ておったんじゃな｡
(人々のざわめき)
(寅之助)すっげえ人だな｡
《この向こうに富子が…》
《もしも 本物の富子であったなら
わしらは…》
おお これじゃ これじゃ｡
(武市富子)な なんです？
この 泥そばは？
♬～
んっ おいしい！
そうじゃろ？
《過去に残してきた同志たちには
合わせる顔もないが…》
《わしは 富子と→
どんな事をしてでも
添い遂げたい…！》
(三方有紗)イタッ…！
(マネージャー)すいません｡
本当に この雨でやるの？
(相馬聖太郎)あ でも
このあと やむらしいよ｡
(助監督)失礼します｡
雨やみそうなんで そろそろ
スタンバイお願いします｡
はい｡
ほらね｡
ああ 仙波プロデューサー｡
(仙波和彦)
有紗ちゃん 相馬ちゃん｡
こちらね
今日のロケのアテンドして頂く→
村役場の方です｡
よろしくお願い致します｡
神里村役場
小見山喜一と申します｡
この度は 神里村へ
ようこそお越しくださいました｡
お困りの際は なんなりと
お申し付けくださいませ｡
お気遣いありがとう｡
何か…？
へ？ あ ああ いえ…｡
あの ここの名物ってなんですか？
我が村は
こんにゃくの産地でございまして→
デンガクが名物でございます｡
デンガクって あの
みそかかったやつ？
特に おすすめなのが→
ハート形の白い こんにゃくに
梅肉ソースをかけて…｡
ハート形の赤い こんにゃくに
白みそソースをかけた→
ラブデンガクというのが
ございまして→
それを食べたアベックは
結婚するなどといわれております｡
へえ 面白い！
あっ 俺 ブログに写真載せて
宣伝しますよ｡
神里村のラブデンガク最高って｡
本当でございますか！
読者100万人くらいいるから
結構な宣伝になると思いますよ｡
佐伯くん 直ちに
準備よろしくお願いします｡
は はい｡ はい｡
(仙波)じゃあ あの
監督のほう紹介するんで｡
(小見山)監督さんに!?
ああ すみません｡
♬～
あっ 雨やんでるじゃん｡
おお！ あれだ あれだ！
ちょんまげ どうだ？
遠くて はっきりとはわからぬ｡
近づけねえのかよ… おい！
サインプリーズ！ サイン！
(寅之助)ヘイ！ ヘイ！ ヘイ！
あそこの 俺のうちわ持ってる人｡
誰じゃ？ あの男は｡
(篠原理央)知らないんすか？
相馬聖太郎｡
２時間ドラマの王子様です｡
なぜ あんなに
なれなれしいのじゃ！
２人は付き合ってるって
噂ですよ｡
付き合ってるとは
どういう事じゃ？
男と女の関係です｡
なんじゃと…｡
♬～
(相馬)これ有紗か わかんないよ｡
(有紗)うしろに…｡
(相馬)フフフ｡
え？ なんで武士？
あっ エキストラさん？
ちょっと 何!?
何か… 私に御用？
富子…｡
とみこ!?
富子… わしじゃ
おんしの主人ぜよ｡
何 言ってるんですか？
今生の別れと思うとったが→
おんしも この時代に
来ておったんじゃな｡
よかった…｡
ほんまに よかった…！
富子…！
(相馬)有紗 知り合い？
富子… 富子…｡
(仙波)君 君 君 勝手にダメよ｡
困りますよ｡
どけっ！
自分の妻に話しかけて何が悪い！
警察 通報しますよ？
≫ああーっ！
すいません すいません
すいません｡
なんなんですか!? この人｡
えーと あの… あっ
村のＰＲで こんな格好を…｡
有紗さんの大ファンなんです｡
晴香殿 何を言う｡
わしは 富子の夫で…｡
いいから
武市さんは黙っててください！
(仙波)困りますよ こういうのは｡
本当に大変失礼致しました｡
すぐに つまみ出しますので｡
はい はい ちょっと失礼…
ちょっと失礼します｡
(小見山)ちょっと失礼します
おーい！ 村人たち
ちょっと来てくれー！
♬～
待たれよ！ わしはまだ
富子に話がある！
富子！ 富子！
何 馬鹿な事してるんですか！
わしは 何も
悪い事などしておらぬ｡
富子に話しかけただけじゃ｡
あの人は
富子さんじゃありません｡
なぜ そう言い切れる？
向こうは 武市さんの事
知らなかったじゃないですか｡
今の時代の仲間たちと
一緒におるのじゃ｡
皆の前では わしの事を知っている
とは言えないのかもしれぬ｡
ああ もう 勝手な事ばっかり…｡
晴香殿｡
な… なんですか｡
富子と二人きりで話が出来るよう
取り計らってもらえぬか｡
そんなの
無理に決まってるじゃない…｡
頼む！ このとおりじゃ！
(理央)
ちょっと どうしたの？ あれ｡
ん？ ああ また馬鹿な事
言ってるんだよ あいつ｡
なんて？
(寅之助)三方有紗が
自分の奥さんだって｡
ええ!?
ペータ先輩 ぶっとんでんなあ｡
どうだった？
どうしても 有紗さんと
二人っきりで話がしたいそうです｡
なんだよ｡ あのちょんまげ
ミーハーかよ｡
(杉崎 学)相馬聖太郎のブログ
さっきの事が書かれてます｡
なんて？
｢ロケ現場なう｡ ファンが乱入!!｣
｢こういうマナー違反は
困りものだよね｣
｢この村大丈夫かな｣って…！
(小見山)フォロワー 100万人だぞ｡
どうするんだよ
村のイメージ ガタ落ちだぞ｡
とにかく あのちょんまげを→
絶対 有紗さんに
近づけないように… あれ!?
あっ 逃げた！
(寅之助)やべえぞ！
あいつ 何しでかすか…｡
皆さん これは 神里村の危機です｡
なんとしても 力を合わせて→
あのちょんまげを
絶対 捕らえましょう｡
え…？ え…？
(小見山)佐伯くん
駐在さんにも連絡して｡
私は 撮影現場に立ち会います｡
はい｡
んもう…！
♬～
≫(助監督)直し中です｡
(監督)ちょっと…｡
《わし以外の男たちの前で
なんという姿を…！》
(助監督)お待たせしました｡
皆さん お願いします｡
(監督)はい いこう｡
じゃあ よろしく頼むよ｡
(助監督)お待たせしました｡
じゃあ こちらにお願いします｡
♬～
《ここは 温泉か》
《こんなところで おんしは→
一体 何をしておるというのじゃ
富子！》
(助監督)回してください｡
まわす？
回りました｡
はい 本番 よーい… はいっ！
あ～あ… 若女将が怪しいと
思ったんだけどな…｡
無理ですよ｡ 彼女には
アリバイがありますから｡
言われなくても わかってる｡
《やはり 富子にしか見えん》
《何か 見分ける方法はないか…》
《そうじゃ 背中のほくろ》
《あれがわかれば…》
今回は 湯煙探偵も
さすがに お手上げですか？
待って｡ そういえば
高坂さんの遺体の爪には→
カニが残っていなかった…｡
そうか…→
カニを食べる夕飯前に
殺されたのよ｡
(相馬)なるほど｡ それなら
若女将のアリバイが崩れる｡
これで謎が解けたわね｡
そう 犯人は 若女将よ｡
ん!?
(監督)カット カット！
おい サムライがいるぞ！ ほら｡
♬～
(仙波)おい またお前か｡
頼む 富子｡ 背中を見せてくれ｡
(中嶋和樹)あっ 小見山さん｡
(寅之助)ああ いたいたいた｡
富子 おんしは 富子なんじゃろ？
もう これ以上 私に近づかないで｡
富子…｡
(寅之助)何してるんだよ！
はい 確保！
富子…！
ちょりーす｡
(寅之助)おお｡
ん？
あ お縄になっちゃってるし…｡
仕方ありませんね｡
今日は一日
ここにいて頂きますよ｡
じゃあ 本官は これで｡
ご苦労さまです｡
(寅之助)ご苦労さまです｡
逮捕されなかっただけ
よかったと思ってくださいね｡
夕飯は持って来ますから｡
晴香殿｡
許嫁は？
なんですか？ 急に｡
いませんよ そんなの｡
今 おいくつじゃ？
27ですけど｡
そうか…｡ それは 随分
いき遅れてしまったな｡
はあ!?
いや すまん｡
わしが 富子と結ばれたんは→
わしが21 富子が20の時じゃった｡
早っ｡
俺と同い年の時じゃん｡
わしは 早くに両親を亡くしての｡
残された祖母を養うために→
郷士の長女を嫁にとって
世話してもらったんじゃ｡
(武市の声)わしは
本当に良縁に恵まれた｡
富子と出会ったのじゃからな｡
じゃあさ 結婚相手を
人に選んでもらったって事？
そうじゃ｡
だっせえな｡ 自分の相手くらい
自分で見つけろよ｡
結婚前に付き合ったり
デートしたりとか なかったの？
でーととか？
男と女が一緒に会って
楽しむ事ですよ｡
あいびきか｡
そのような下賤な事は
町人がする事じゃ｡
武士は 嫁をもらうまで
女とは交わらん｡
いや でも 女欲しいだろ？
どうするんだよ｡
もっぱら武芸の道にかける｡
女子と遊ぶ者などおらん｡
ストイック｡
まあ… 衆道は多かったがの｡
しゅどう？
男同士の関係じゃ｡
信長公と森蘭丸の関係は
今でも有名ではないのか？
男同士…｡
武市さん…｡
龍馬…｡
♬～
ちょっと待て｡
俺は そんな趣味ねえぞ｡
勘違いするな｡
わしは 富子一筋じゃ｡
だからこそ もう一度
富子に会わねばならぬ｡
頼む｡
ここから出してはくれぬか？
アホらし｡ もう行こうぜ｡
ちょっと 寅 はい｡
(戸が閉まる音)
(施錠音)
ああ… ごめん ごめん｡
私やるから｡
はい はい｡
(佐伯)はい はい はい…｡
(サチコ)何これ？ ハート？
あっ ちょっと！ 触っちゃダメ｡
で あの… 武市さん どうしたの？
ああ 蔵の中｡
(佐伯)あっ…｡
ちゃんと反省してもらわないとね｡
こっちは ラブデンガクまで作って
おもてなししてんだから｡
やっぱ
富子さんじゃなかったのかね？
うん 間違いなく違うね あれは｡
なのに
まだ確かめようとしてるなんて→
頭湧いてんだろ あのちょんまげ｡
でも なんかロマンチック｡
えっ？
武市半平太という方はね→
歴史上 まれに見る愛妻家としても
知られてるんだよ｡
へえ～ そうなの？
(佐伯)でも 残念な事に
子宝には恵まれなくてね｡
それ 気にかけちゃった
門下生の吉村虎太郎というのがね→
ちょっと
一計を案じちゃったんだよ｡
(佐伯)まず 富子さんを
実家に帰らせて→
その隙に 若くて かわいい娘を
女中さんとして送り込んだんだね｡
(寅之助)ってか
ちょんまげ 大喜びだべ｡
いいや 武市さんは
指一本 触れませんでした｡
それどころか
虎太郎の計略を見破って→
もう こっぴどく
とっちめちゃったらしいよ｡
もったいねえな｡
寅 サッちゃん 聞いてるよ｡
私は…｡
(寅之助)別に構わねえって｡
俺たち ちゃんと
付き合ってるわけじゃねえし｡
(佐伯)まあ あの… 富子さんもね
同じように一途な人でね｡
武市さんが捕まって
切腹するまで→
１年と９カ月→
せめて
夫の痛みを分かち合いたいと→
その間 ずーっと板の間の上で
寝てたんだそうだ｡
どんな冬の寒い日でも
布団一枚かけずに｡
すげえ…｡
(佐伯)そんな富子さんだからね→
武市さんも
必死になっちゃったんだろうね｡
私 ちょっと お水あげてくる｡
んん…｡
(開錠音)
(戸の開く音)
おまん…｡
武市さん 助けにきたぜよ｡
武市さん 今 ここにいるはずだし｡
だし？
で そこ 左出るじゃん｡
じゃん？
そうすると
十字路が出てくるわけよ｡
真っすぐ行くんだけど
そこはメインの道で…｡
めいん？
ああーっ！ コラーッ！
あっ ちょっ…｡
(寅之助)どうした？
今 武市さんが逃げてった！
嘘だろ？
よいしょ…｡
ちょっと ごめんね｡
履けない…｡
(サチコ)ねえ ちょっと待って！
(寅之助)早く！
はい｡
あっ…｡
これ ありがとうございました｡
ああ… はいはい｡
行かないんですか？ 龍馬さんは｡
しーっ！
あっ [外:45BADE33060A91AC434C2ED36205944C]崎さんは｡
いやあ 感動の再会に
水を差しては悪いですしね｡
それに俺 富子さんに
怒られてばっかだったんですよ｡
武市さんの家の前で→
立ちションとか
してたもんですから｡ ハハハ…｡
なるほど…｡
おっ なんですか？ これ｡
あっ ラブデンガクといいまして→
なんか 撮影の現場に
差し入れするんですって｡
これからね 真っ赤に煮込まなきゃ
いけないんですよ｡
手伝いましょうか？
いえ 何をおっしゃいますか｡
幕末の大英雄に
そんな事 もう 絶対…｡
(メールの着信音)
(監督)よし いこう！ はい！
お願いします！
(相馬)お願いします｡
≫(監督)それじゃあ いくよ｡
シーン45｡
滝つぼ改め 湖｡ 用意…｡
はい！
違うんだ｡
高坂さんは
甲殻類のアレルギーだったんだ｡
つまり 高坂さんは
カニを食べなかっただけ→
夕飯のあとに殺害された事になる｡
それが出来たのは…｡
君だけだ！
なんで こんな事を…｡
あいつは私の事をもてあそんで…｡
だから 私は…｡
(相馬)僕は あなたの事を
一生待っています｡
だから これ以上
罪を重ねるのは やめてください｡
嘘よ｡ あんたも殺してやる｡
この浮気者！
カ… カット カット！
有紗ちゃん
ここは ナイフを落として→
わ～んと泣き崩れる｡ オーケー？
冗談です！
(監督)やめてよ 冗談｡
これ ラストシーンだよ｡
いやあ まさか有紗ちゃんが
犯人だったとはね…｡
内緒ですよ｡
あ… はい｡
♬～
おい なんだよ？ さっきの｡
メール来てたわよ
結愛ちゃんから｡
あっ そう｡
どういうつもり？
別にいいじゃん｡
ちょっと遊んでるだけだよ｡
俺が本気なのは 有紗だけだから｡
もういい｡
(相馬)ちょっと待てよ 有紗｡
今日 アップしたら→
２人で どこか
おいしいものでも食べに行こう｡
(有紗)あなたは いつもそう｡
どうせ また
思わせぶりな事 言って→
適当に ごまかしておけばいいと
思ってるんでしょ｡
♬～
もう これ以上 私に近づかないで｡
御免｡
安心致せ｡
別れを告げにきただけじゃ｡
えっ？
みな 言わんでもよい｡
おんしは わしが切腹した後
この世に来て→
あの男に
惚れてしまったのじゃな？
そんな折 死んだはずの主人が
突然現れた｡
さぞかし混乱した事であろう｡
だが もうよいのじゃ｡
おんしの心は
既にあの男にある事は→
よくわかった｡
わしは 潔く身を引く｡
おんしが
幸せになってくれさえすれば→
それだけで本望じゃ｡
達者で暮らすんじゃぞ 富子｡
待って｡
止めるでない｡
別れが つらくなるだけじゃ｡
そうじゃなくて
私 富子じゃないから｡
わしを傷つけまいと
そのような情けは無用じゃ！
だから そういうんじゃなくて
あなた 勘違いしてるんだって｡
私は 富子じゃないの｡
ならば 背中を見せてみよ｡
背中？
首の下にあるほくろが→
他でもない
富子である何よりの証拠じゃ｡
じゃあ… ほら｡
♬～
うっ…｡
苦しい…｡
ね ないでしょ？
誰じゃ おまんは！
何 逆切れしてんのよ！
それは こっちのせりふよ！
すまぬ…｡
人違いだったようじゃ…｡
本気で間違えてたんだ…｡
おんしと瓜二つなのじゃ｡
駆け落ちも辞さない
覚悟であったのじゃが…｡
あ… 大変失礼つかまつった｡
待って｡
このまま 連れ去っちゃってよ｡
運転は？
えっ うんてん？
♬～
(携帯電話)
もしもし？
(小見山)｢ああ 佐伯くん｣
あのちょんまげは
ちゃんと閉じ込めてるんだよね？
いや それが
逃げられてしまいまして→
今 捜してるところなんです｡
｢えっ あっ じゃあ…｣
どうしました？
いや あのちょんまげと有紗さんが
車で出てっちゃったんだよね｡
えっ!?
(寅之助)どうした？
あの ちょんまげが…｡
いや 武市さんが
有紗さんと車で出てったって｡
(サチコ･寅之助)えっ!?
(牛の鳴き声)
ほう～｡
これが 吉宗公の白牛｡
(有紗)牛！ 牛！
はい｡
♬～
《なんじゃ？ これは》
《空に浮かぶ雲のようじゃが
みずみずしさをたたえておる》
ほう～！
冷たく そして甘いのか…｡
♬～
あなたのおかげで 誰も
私の事なんて気づかないわよ｡
何よ？
こうして一緒にいると 本当に
富子といるような気がしてのう｡
本当に好きなんだね 奥さんの事｡
わしが思いを寄せたのは
後にも先にも 富子一人だけじゃ｡
羨ましい…｡
有紗殿も 結婚すればよかろう｡
ダメよ あの人は｡
なぜじゃ？
もう３年くらいかな…｡
長い事 付き合ってるけど→
他の女に
ちょっかい出してばっかり｡
私の事なんて 一度も
本気で考えてくれた事ないもん｡
有紗殿は どうなのじゃ？
えっ？
おんしは その男と
添い遂げたいのか？
じゃなかったら
とっくに 別の男探してるわよ｡
ならば 話は簡単じゃ｡
縁談というのは
昔から 誰かがまとめるものじゃ｡
どういう事？
えっ 何？ えっ えっ…？
もう一回 言って｡
(電話の音声)
｢おかけになった電話は…｣
ダメです｡ 出ません｡
(仙波)えーっ!?
なんかあったのかな？
(マネージャー)
申し訳ございません｡
(監督)どうなってんだよ？ おい｡
(ﾏﾈｰｼﾞｬｰ)申し訳ございません｡
≪小見山課長！
(小見山)どうだった？
見つかりません｡
まずいなあ このままだと…｡
佐伯くん
君の責任になるかもしれないよ｡
えーっ そんな…｡
(メールの着信音)
有紗からです｡
(晴香･小見山)えっ!?
(相馬)｢中学校の体育館に来て｣
体育館？
何？ どういう事？
とにかく行きましょう！ こっち！
行きましょう 行きましょう｡
来い！ ほら｡
こっちです！
♬～
(小見山)靴は…
靴は ちゃんと脱いでください｡
(相馬)有紗！
(仙波)有紗ちゃん どこ？
有紗！
(仙波)まさか あのサムライが
有紗ちゃんを？
有紗 大丈夫か？
相馬殿｡
有紗殿を返してほしければ
１人で こちらに来られよ｡
(相馬)何 言ってんだ？ あんた｡
有紗を返せ！
(仙波)警察に…
警察に連絡しましょう｡
どういた？
相馬殿 おじけづいたがか？
野郎…｡
(仙波)相馬ちゃん？
おんしは 有紗殿の事を
好いちょるがか？
はあ？
有紗殿は
おんしの事を好いちょる｡
おんしは どうながじゃ？
なんで そんな事
お前に言わなきゃいけねえんだよ｡
正直に答えんかい！
ああ｡ 有紗は大切な人だ｡
聞こえん｡
有紗は大切な人だ！
相ちゃん…｡
ほいたら とっとと結婚せい！
(有紗･相馬)えっ？
お互い好きおうちょるがやろう｡
ほれやったら
一生添い遂げればええろう｡
何これ…？
強引に縁談を進める おっさん？
ロマンチック｡
(相馬)お前 いい加減にしろよ｡
有紗 行くぞ｡
力ずくで奪い返してみるがじゃ！
臆病者が｡
ふぜけんなよ てめえ！
女の尻ばっかり追いかけおって！
だから なんなんだよ！ ああっ！
どういて 浮気など致す？
うっせえ！
そんなの 俺の勝手だろ！
この うつけが！
大丈夫？ 相ちゃん｡
立て！
もう やめてよ！
迷っておるがか？
安心せい｡
夫婦というがは 結婚してから
絆を深めていくもんじゃ｡
今 相手を思う気持ちが
少しでもあるがやったら→
そんでええき｡
日本男児たるもの
一人の女を愛し抜け！
(相馬)うるせえんだよ…｡
とっとと有紗を返せ！
見事じゃ｡
有紗殿は お返し致す｡
♬～
何これ…？
(寅之助)強引に縁談をまとめた
おっさん？
キュンときたー｡
(監督)はい 本番｡ 用意… はい！
なんで こんな事を…｡
あいつは 私の事を
いいように もてあそんで…｡
だから 私は…｡
僕は
あなたの事を一生待っています｡
だから…→
僕と結婚してください｡
(仙波)せりふ違うよ｡
いいから｡
(相馬)一生 あなただけを
愛し抜くと誓います｡
だから 僕と結婚してください！
はい｡
♬～
(監督)はい カット！ オッケー！
(仙波)いや オッケーって…｡
台本と全然違うでしょ｡
いやあ リアルには勝てねえよな｡
はい お疲れ！
(仙波)お疲れじゃないですよ｡
ちょっと まずいですって｡
(監督)はい お疲れさま｡
(拍手)
(助監督)有紗さん 相馬さん
ご結婚 おめでとうございます！
おめでとう！
お待たせ致しました｡
[外:45BADE33060A91AC434C2ED36205944C]崎さん 何やってんですか？
『週刊ジャスト』！
ふた開けてもらっていいですか？
あっ はい｡
神里村名物 ラブデンガクです！
へえ～ これが…｡
かわいい！
ぜひ 一緒にどうぞ｡
あっ 写真撮りましょう｡
持っててもらっていいですか？
あっ はい｡
よかったら…｡
はい デンガク！
(カメラのシャッター音)
いいですねえ｡
はい もう１枚いきます｡
はい デンガク！
幸せになられよ 有紗殿｡
なんだったんだよ 今日一日…｡
♬～
(理央)えーっ！
すごいじゃないですか｡
(理央)｢ラブデンガクを食べ→
僕たち
結婚することになりました!!!｣
もう 狙いどおりだよ｡
(理央)すごいですよ｡
何が狙いどおりよ｡
[外:45BADE33060A91AC434C2ED36205944C]崎さんのおかげなのに｡
ああ いいの いいの｡ こっちは
芸能ｽｸｰﾌﾟ頂いちゃったんだから｡
うわあ 高値で売れるだろうなあ｡
新しいタブレット
買っちゃおうかなあ｡ はあ～｡
やっぱり 龍馬 軽い｡
♬～
(佐伯)ハハハ…｡
歴史を知りたくなられましたか？
いえ 知ろうとは思いません｡
ただ 私がいなくなった後→
富子が どのような人生を
たどったのか→
それだけが気がかりで…｡
私が消えたとなると
武市家は改易となり→
家禄はもとより 家屋敷も
没収されているやもしれません｡
うちには
私以外 男がおりませぬ故→
頼るところもなく 富子は…｡
はい…｡
実は 武市さんのお名前は→
大方の歴史の本に
記されております｡
ですから 奥様の事も→
大まかな事は
承知致しております｡
ですから 他の事はともかく
その事について→
お知りになりたいと
おっしゃるんでしたら→
いつでも お教え致しますよ｡
お教えください｡
富子は…
妻は どのような人生を？
はい｡
武市富子さんは→
一生独身を貫かれました｡
でも 養子をおとりになられて→
晩年は つつましいながらも
お孫さんに囲まれて→
天寿を全うなされたそうです｡
そうですか…｡
ありがとうございます｡
(あくび)
どういう事ですか？
武市さんが
この時代に慣れるまで→
俺も 出来る限り
こっちにいようかと思って｡
いやあ～ うまい！
ハハハ… 朝採れ卵なんですよ｡
冗談じゃないですよ！
なんで 居候を２人も抱えないと
いけないんですか！
だって 武市半平太さんと
坂本龍馬さんだよ｡
幕末の二大英雄がそろって
卵かけご飯 食べてるんだよ｡
楽しいじゃないの｡
もう 訳わかんない…｡
でもさ 俺たちが来てるって事は→
誰か来てる可能性も
十分あるよね？
そうじゃな…｡
共通点があるとすれば
やっぱり あの看板のある道か…｡
道？
だって ほら 俺も武市さんも
あそこから始まってるから｡
ならば
案外 近くにおるかもしれんのう｡
♬～
〈サムライたちが
身分の差を超えた恋を→
全力サポート〉
サッちんは
半端ないお嬢様だったって事…｡
(赤城拓馬)二度と娘に近づくな！
(寅之助)あんな豪邸に住んでいる
お嬢様と釣り合うわけねえだろ！
諦めずに戦ってみろ｡
必ず同志がついてくるものじゃ｡