(武市半平太)おまんが
背中におれば 安心じゃ｡
(楢崎)俺も 武市さんとなら
負ける気がしない｡
(アナウンサー)
｢逮捕された容疑者全員が→
ある共通のサイトを
閲覧していた事がわかりました｣
(氏家八尋)｢平成建白書｣…｡
ねえ 武市さん｡
俺と一緒にさ こっちの世界で→
幕末の頃みたく
ひと暴れしてみない？
バカを申すな｡
♬～
警視庁の氏家といいます｡
(氏家)ある事件の容疑者を
追ってましてね｡
ご存じありませんか？
楢崎という男です｡
♬～
すまぬ｡
全くもって
事情がつかめぬのじゃが｡
まず けいしちょうという
この客人たちは？
(佐伯晴香)そっからか…｡
(佐伯真人)あの 武市さん
この方たちはね→
東京の…
うん そうですね はい｡
江戸という時代で言えば→
町の治安を
守る人たちなんですよ｡
(佐伯)悪人を捕まえたりね｡
なるほど｡
町奉行所の与力と
その同心でござったか｡
これは ご苦労でござる｡
して その与力の氏家殿が
追っておる そのようぎしゃ…？
あの… 悪い事をしていると
疑われている人の事です｡
待たれよ｡
では アザが下手人という事か？
一体
アザが何をしたというのじゃ｡
知ってるんですね 楢崎の事を｡
もちろんじゃ｡
一体 何者なんです？
楢崎という男は｡
(松下京太郎)あなたとの関係は？
拙者は 山内土佐守家中
留守居組 武市半平太と申す｡
楢崎と名乗る者の本名は
坂本龍馬｡
わしらは 150年前の土佐から
この村にやって来たのです｡
ちょっと あんたね…｡
アハハ… 申し訳ございません｡
この方 ちょっと
真面目なところがございましてね→
少し変わって見えるんですが
とってもいい人なんですよ｡
(佐伯)私の遠縁の者でしてね→
今 うちで
預からせて頂いているんです｡
こちらは 真実を全て申し述べた｡
今度は 私に お教え頂けぬか？
なぜ 龍馬が追われておるのじゃ｡
｢平成建白書｣
楢崎は
この会員制サイトを立ち上げ→
今の生活に不満を持つ若者たちを
ネット上で集め→
不平等を是正すべく
過激な思想集団を形成してます｡
うん… 全く意味がわからん｡
えっと つまり この絵箱を使って
若い人たちを集めて…｡
ほら 土佐勤王党みたいな→
現代の体制に対抗する勢力を
作ってるって感じです｡
いつの間に そんな事を…｡
このサイトを立ち上げたのは
半年ほど前です｡
楢崎というのは→
人を惹きつけるのが
実に うまい人間のようですね｡
まあ 坂本龍馬じゃけえのう｡
おじいちゃん！
いえ すみません
なんでもございません…｡
ネット上のクチコミで→
彼の思想に感化された若者たちが
次々と集まり→
会員数は 現在
１万人に近いと推定されます｡
１万人!?
わかってませんよね？
晴香殿！
いや… だから→
半年で 同志を
１万人も集めたんですって｡
そんなに大きな組を
わずか半年で…｡
一部の会員が
職場の上司を殺害するなど→
実際に 事件も
すでに 数件 起きています｡
えっ この人って…｡
この村に逃げ込んだ殺人犯です｡
ちょんまげ姿のサムライに
やられたと証言してましたが→
あなたでしたか
子供たちを救ったのは｡
この男は 刺身包丁を
振り回しておるだけの→
小悪党でござった｡
こんな男に
龍馬が命を下しておったのか｡
今のところ 楢崎からの
直接の指示は確認されてません｡
恐らく 楢崎の思想に触発され→
独自の判断で行動したものと
考えられます｡
楢崎さんは 不満のたまった
若者たちを集めて→
最終的には 何を
しようとしてるんでしょうか？
それは 捜査中です｡
(松下)それで
楢崎は 今 どこに？
先ほどまで
一緒におったのじゃが…｡
氏家殿たちに気づいて どこかへ
消えたのかもしれんのう｡
(氏家)おい｡
はい｡ 失礼｡
楢崎の所持品がありましたら
提出して頂けますか｡
いや しかし それは…｡
３件の殺人事件に関する捜査です｡
ご協力を｡
(篠原理央)えっ それって
テロリストって事!?
シーッ！
大丈夫だって｡ 選挙の事
頭いっぱいで 聞こえてないから｡
(小見山喜一)えーっ？ 選挙って
こんなにお金がかかるの？
(杉崎 学)僕も初めてなんで
大体なんですけど｡
君たちを頼りにしてるからね｡
(諸橋圭吾)いや
お金は ちょっと…｡
(鳥谷 聡)気持ちで
お応えしますので…｡
(佐伯寅之助)あのインテリ眼鏡
爆弾とか作ってたって事か｡
大げさだよ｡
見えないけどね｡ まあ ケンカは
めっちゃ強かったけどね｡
あれ？ 理央っち
知らないんだっけ？
(理央)何が？
あいつ 坂本龍馬なんだぜ｡
アハハ… なんか
そんな事 言ってたよね｡
知ってたのかよ…｡
龍馬先輩でしょ？ 龍馬先輩｡
薩長同盟ね｡
そうそう 同盟 同盟｡
でも 信じらんねえよな｡
あのチャラ男とちょんまげが
同じ時代から来たなんてよ｡
えっ ウッソ！
そこ知らなかったのかよ｡
でも まあ 訳わかんないけど
とにかく あの人は→
なんか やばい事
隠れてやってるみたいよ｡
ペータ先輩は？
必死に 楢崎さんに連絡つけようと
してるみたいだけど｡
｢おかけになった電話は
電源が入っていないか→
電波の届かない…｣
やっぱり つながりません｡
佐伯殿 ご迷惑をおかけして
誠に申し訳ござらぬ｡
いやいや とんでもございません！
そんな事より→
心配ですね 楢崎さん｡
もはや 文明の利器に頼っていても
らちがあきませぬ｡
佐伯殿
どこかに藁はござらぬか？
藁？
(松下)データやメールは
残されてませんね｡
消去したデータが
復元出来るかどうかは→
科捜研に聞いてみないと
なんとも…｡
(ため息)
でも 一つ→
気になる事がありました｡
なんだ？
♬～
ここ数日のネット履歴だけ
残ってたんですけどね｡
(氏家)｢海道 匠｣？
ネオヒルズ族とか言ってる
あの成金か｡
表向きは 投資会社を運営する
実業家ですが→
裏社会でも 色々 金回して
荒稼ぎしているみたいですよ｡
楢崎と海道が
つながってるって事か？
♬～
(海道 匠)こんばんは｡
ようやく会えましたね｡
えーっと 誰でしたっけ？
(海道)またまた…｡
ずーっと調べてたんでしょう？
私の事｡
楢崎さん｡
いや…
平成建白書の坂本龍馬さん｡
〈日本が
国家存亡の危機にあった幕末〉
〈有力諸藩の志士たちは
立ち上がり→
命を懸けて戦った〉
〈それから およそ150年〉
〈姿を変えた この国は
彼らの目に どう映るのか？〉
〈これは 平成の世に迷い込んだ→
とある幕末の
志士の物語である〉
この時代で 何をしゆうがじゃ
アザ！
♬～
はあ～ おはよう｡
ああ おはよう｡
何してんの？
ん？
あっ なんか 風呂敷を
貸してほしいって言われてね｡
(赤城サチコ)
おはようございまーす！
ああ おはよう サッちゃん｡
おはよう｡ どうしたの？ 早くに｡
聞きましたよ｡ 楢崎さんって
坂本龍馬なんですってね｡
まあ…｡
サイン もらいに来たんです｡
うちの父 大ファンだし｡
いや… でも いないんだけどね｡
えっ？
待たせたな！
おはよう 寅ちゃん｡
チョリーッス！
おお サッちん｡
ついに出来たぜ！
新しいビジネス計画｡
えっ もう新しいの考えたの？
寅ちゃん 天才じゃね？
アイデアが溢れて
止まんねえんだよ｡
で 今度は何？
聞いて驚くなよ｡
聞きたくない｡
(寅之助)聞けよ｡
聞く 聞く！
映画だよ 映画｡
あのちょんまげ野郎の映画を
作るんだよ！
映画？
考えてみたらよ あんな
面白えちょんまげがいるのに→
放っておくのは もったいねえな…
って思ったわけ｡
(サチコ)どういう事？
幕末からタイムスリップしてきた
サムライに密着して→
撮りまくって
ﾄﾞｷｭﾒﾝﾀﾘｰ映画にするんだよ｡
これ マジ 大ヒットだべ！
名付けて…｡
いい！ それ マジでよくない？
ちょっと 面白そうかも｡
(寅之助)だべ！
(サチコ)でもさ
映画にしなくても→
スマホで撮って ＹｏｕＴｕｂｅに
アップしたほうが→
低予算で済むんじゃない？
それって 儲かるのか？
世界一ヒット数の多い
ユーチューバ－は→
年収14億だって｡
マジかよ…｡
あっ その場合→
短い映像をいくつか作ったほうが
いいかも｡
富子 行って参るぞ｡
｢サムライ 初めて○○してみた｣を
シリーズにするとか｡
あの『はじめてのおつかい』的な？
(サチコ)うん そうそうそう｡
♬～
うわー 雨じゃ！
雨が降ってきおったぞ！
(流水音)
おお～！
わしの… が
わしの… どこへ消えたのじゃ!?
いけるよ 寅ちゃん これ｡
(寅之助)14億もらった！
朝から 何を騒いでおる｡
おお～ ちょんまげ ちょんまげ
ちょっと ちょっと…｡
これ 食ってみ
初めてのピザトースト｡
(寅之助)今 撮影すっから…｡
よし｡
こんな 異国に毒されたものを
私が口にするわけがなかろう｡
いや 前に うちで→
ジュレとか…→
ワインとか…→
ガンガンいってたし｡
いいから だまされたと思って→
食ってみろって｡ 超うめえぞ｡
寅之助 また よからぬ金もうけを
考えているようじゃが→
わしが留守の間も
しっかり理央殿の店で働くのだぞ｡
あん？
留守って？
佐伯殿｡
はい｡
拙者 旅に出るゆえ→
しばらく
学習塾は休ませて頂けませぬか？
ああ… あっ はいはい｡
休むのは構いませんが…｡
旅というのは…？
どこに行くんです？
江戸じゃ｡
(サチコ･寅之助･晴香)江戸!?
アザを捜しに行く｡
地図は 昨夜のうちに
しっかり頭に刻んだ｡
ここからなら
５日ほどで着くであろう｡
５日って お前…｡
まさか 歩いて…？
当然であろう｡ わらじも用意した｡
準備万端じゃ｡
(佐伯)あっ それで 藁を…｡
(サチコ)うまい！
いや
感心してる場合じゃねえだろ｡
お金は？
途中 どこ泊まるんです？
寺か 庄屋の家に頼み込んで→
一宿一飯の恩義にあずかる
つもりじゃ｡
泊めてくれないよ｡
わかりました｡
じゃあ 講師料という事で→
お金のほうは
ご用立てさせて頂きますよ｡
いや これ以上 佐伯殿に
ご迷惑はおかけ出来ませぬ｡
もしもの時は
宿場で日銭を稼いでもよいと→
考えておりますゆえ｡
稼ぐって お前 どうやって？
やまとやのような市が
他の町にもあるのであろう｡
そこで働けばよい｡
武市さんがバイト…｡
(杉崎)
何か資格はお持ちですか？
鏡新明智流 免許皆伝にござる｡
なんすか？ それ｡
剣術じゃ｡
魚は さばけますか？
斬るのは人だけじゃ！
うん 絶対無理｡
心配致すな｡
わしも この時代に来て
しばらく経ち→
平成の世の事情も 十分心得た｡
いや まだまだだろ｡
江戸って言ってたし わらじだし｡
フッ 安心致せ｡
わしは剣術修業のために→
しばらく
江戸に住んでいた事もある｡
この村におる晴香殿より
わしのほうが→
よほど土地勘はある｡
なんか すっごいむかつく！
(佐伯)武市さん
今の江戸は 昔と違って→
全く
変わってしまっているんですよ｡
大丈夫です もう 随分慣れました｡
少々の事では驚きませぬ｡
驚くだろ！
(寅之助)東京行ったら→
カルチャーショックで
死ぬんじゃねえか？
寅ちゃん…
これ ビッグチャンスかも！
(寅之助)どうした？
(サチコ)未知との遭遇！
サムライ ミーツ 東京！
これ 絶対
いいの撮れるんじゃない？
ああ…！
いいわね 鼻を明かしてやれそう｡
いいじゃねえか！
サムライ 東京へ行く｡
(寅之助)これ 最高だべ！
おい ちょんまげ！
連れてってやるよ｡
私たちが一緒なら→
わずか一刻で
江戸に着けますよ｡
何をバカな事を｡ そんなわけが…｡
(寅之助)いいねえ その顔｡
完全にキャパ超えちゃってる
感じだよね｡
《なんじゃ？ ここは》
《これらは城か？》
《あれは 一体？》
《ええい！》
《見るもの全て もはや
わしの見識の域を超えておる》
えっ？ ちょっ…
武市さん 大丈夫ですか？
だっせえなあ｡
江戸は任せろみたいな事
言ってたくせによ｡
《クソッ これでは
田舎ザムライ丸出しじゃ！》
《わしの面目が…》
｢思ったほど
江戸は変わっておらんな｣
んなわけねえだろ！
《考えるな 理解しようとするな》
《目の前の現実を
受け入れるのじゃ》
《それしかない！》
《…ん？ どういう事じゃ？》
《犬を荷台に乗せて運ぶとは…》
《この光景は どこかで…
そうじゃ！》
《犬公方 徳川綱吉公が定めた→
生類憐みの令！》
《まさか あの天下の悪法が
復活しておったとは…》
ご内儀！
おんしが お犬様のために
尽くす必要などない！
えっ？
人より 犬のほうが
偉いなどという事が→
あってはならぬ！
な… 何言ってるんですか？
よもや 生類憐みの令が
復活しておるとはのう…｡
はあ？
≫お願いします｡
娘… おんしは
先ほどから何をしておる？
ティッシュ配り｡
働く事は おおいに結構｡
じゃがのう→
その格好は なんじゃ！
ちょっと 武市さん！
若いおなごが体を冷やすと
元気な赤子が産めぬぞ！
そこは優しさなんだ｡
(カメラのシャッター音)
サムライ！
ハラキリ！
《異人か！》
えっ!? ちょっと ちょっと…
何やるつもりですか？
この様子じゃと 攘夷は失敗し
日の本は→
異国に侵略されたようじゃな｡
えっ？
神聖なる日の本を横取りした
輩どもを討ち捨てる！
ソー クール！
イエー！
違いますよ！
この人たちは 単なる観光客です｡
かんこうきゃく？
なんじゃ？ それは｡
ああ… 旅人ですよ｡
日本の事が好きになって
はるばる海を渡って→
日本の事を
勉強しに来ただけです｡
では この異人たちとは
対等な関係という事か？
ええ まあ…｡
そうか…｡
そうであったか｡
えっ… 泣いてる？
過去に遺恨があったとはいえ→
わしらは むやみやたらと
おんしら異人を→
討ち払おうと
していたわけではない｡
対等な関係が築かれたならば
よりよき関係を深めるまでじゃ｡
この素晴らしき国のよさを
しかと学び→
異国に伝えてくだされ｡
センキュー｡
なんだよ？ これ…｡
歴史的和解？
テイク ア ピクチャー｡
あっ いや… ソーリー ソーリー｡
ソーリー アイムソーリー｡
エヘヘ…｡
(カメラのシャッター音)
あっ… レッツゴー｡
バーイ！ バーイ！
ソーリー｡
レッツゴー レッツゴー｡
イエー バイバイ｡
バイバイ｡
アハハ…｡
あー めんどくさい｡
いちいち めんどくさい｡
いや でも
結構いいの撮れたぜ｡
それより 楢崎さんの事
捜すんじゃないんです？
おお そうじゃった｡
♬～
江戸におられる皆様方に
お尋ね申す！
この 楢崎という男を…！
いいから！
こんな事しなくても捜せます！
あっ ここだ｡
ああ…！
アザは このような→
平成の世の家宅で
暮らしておったのか｡
いや 結構レトロだけどな｡
れとろ？
住民票もないのに
よく借りられましたよね｡
れとろ？
(ノック)
(寅之助)いないみたいだね｡
(中村恵美子)あらららら…｡
あんた おサムライさんかい？
(寅之助)
あっ… こっ こんにちは！
あの この人
ちょっと変わってまして→
こんな格好を…｡
いかにも→
わしはサムライにござる｡
(寅之助)おい！
(恵美子)
きれいな ちょんまげだこと｡
楢ちゃんが言ってたとおりだ｡
楢ちゃん？
うん｡
ご内儀 もしや…→
楢崎をご存じなのでござるか？
ええ｡ 待ってたんですよ
おサムライさんを｡
私の事を？
うん｡ 楢ちゃんから
預かってるものがあるんだ｡
中 入ってちょうだい｡
ちょっと汚れてますけどね｡
あっ 私 ここの大家の
中村恵美子です｡
あっ 申し遅れました｡
拙者は武市半平太でござる｡
まあ… 礼儀正しいところも
楢ちゃんそっくりだ｡
(恵美子)はい どうぞ｡
アザ… いや 楢崎は
いつからここに？
去年の… 年末だったかしらね？
あっ…！
(恵美子)アイタ…｡
(恵美子の声)
私が転んじゃった時に→
楢ちゃんが助けてくれたのが
縁でね｡
行くところがないからって→
空いてる部屋
しばらくいたら？ って｡
寂しいババアにつけ込んだな｡
しっ！
見ず知らずの者に
そのような施し…｡
かたじけない！
あなたが頭下げる事ないわ｡
それに 楢ちゃんも→
このご恩は 必ず返すから
って言ってね｡
(恵美子の声)最初は
近くの図書館に毎日通い詰めて→
なんだか 一生懸命
勉強してたみたいだけど→
そのうちに
物書きの仕事を見つけてきてね→
ちゃんと
家賃も払ってくれたんですよ｡
本当にいい子でしたよ｡
買い物とか 重い布団干しとか
よく手伝ってくれました｡
(恵美子の声)どこからか
花を摘んできてくれたりしてね…｡
はい プレゼント｡
ああ…！ ありがとう｡
ご飯食べてないでしょ？
あっ 狙いがバレちゃった｡
いっぱい食べていきなさい｡
ありがとうございます｡
完全にたらし込んでるよな｡
しっ！
世知辛い世の中ですけど→
ああいう優しい子が
もう少し いてくれたら→
もう少し みんな
優しくなれそうなもんですけどね｡
まだ日本にも このような人情が
残っていたとは…｡
アザは 誰も身寄りがなく→
この時代にあって
恵美子殿だけが→
心のよりどころであったので
ござろう｡
私の友を支えて頂き
ありがとうございました｡
いえいえ｡ 私のほうこそ→
随分 楢ちゃんに
助けてもらいましたよ｡
こんな しょぼくれた
おばあちゃんを→
よく笑わせてくれてね…｡
あっ そうだ｡
これ…｡
楢ちゃんが
もしもの事があったら→
ちょんまげ姿のおサムライに
渡してほしいって｡
もしもの事？
最近 警察とか
なんだか怪しげな人が→
楢ちゃんの部屋を
見に来たりしてね｡
怪しげな連中が？
何か 悪い事に→
巻き込まれてるんじゃないかな
って 心配していたら→
あなたたちが来てくれたんです｡
楢ちゃんも こうなる事を→
予感していたんじゃ
ないでしょうか｡
♬～
これは？
メモリーカードですね｡
め め… めもり…？
この中に 色んな絵とか
文字の情報が入っていて→
絵箱を使って
見る事が出来るんです｡
なぜ わしに？
あなたの事が一番信頼出来るから
って言ってましたよ｡
それ あなたに お預けしますね｡
あいわかった｡
この武市半平太
しかと受け取り申した｡
(恵美子)楢ちゃんの事
よろしくお願い致します｡
安心されよ｡
龍馬は わしが責任を持って
見つけ出すゆえ…｡
りょうま？
ありがとうございました｡
ああ… 腹減ったな｡
確かに｡
とりあえず行こうか｡
(シャッター音)
東京と言えば？
(寅之助)東京と言えば？
東京と言えば… なんだろう…｡
(記者)｢海道さん！
五条重工への出資について→
すでに株式の50パーセント以上を
取得している→
という話がありますが｣
｢海道ファンドによる
事実上の買収ですよね｣
｢国産の武器輸出への参加が
狙いというのは本当でしょうか？｣
｢私は…｣
｢お客様からお預かりしている
お金を増やすために→
最適な投資をしている｡
ただ それだけです｣
♬～
ああ 岩倉先生｡
中村防衛大臣との会食→
来週中に
セッティングして頂けますか？
いやいや… 大丈夫ですよ｡
今なら 向こうから
会いたがってくるはずです｡
いつものように
お礼もさせて頂きますので｡
よろしくお願いします｡ では｡
(メールの着信音)
♬～
あのデータを持ってるのって
もしかして この人ですか？
そろそろパーティーなんですよ｡
いい加減 教えて頂けませんか？
坂本龍馬さん｡
(寅之助)いいね～｡
サムライ初めての回転ずし！
なぜ すしを動かしておる？
意味がわからぬ！
好きなのを取って食べるんですよ｡
そんな事より アザの行方じゃ！
焦るなって！
腹が減っては戦は出来ぬって
言うじゃねえか｡
うんうん｡ もう
お腹ペコペコですしね｡
先ほどの でーたというのは…｡
ああ｡ 今 確認しますから
先食べててください｡
♬～
あっ しまった｡
あっ 触っちゃったら
取らないとダメですよ｡
よし｡ ほら｡
《なんじゃ？ これは…》
《これが すしか？》
《エビの上にかかっている
ドロドロのタレは なんじゃ？》
《これでは
すしネタが台無しではないか》
《こんなものが うまいわけが…》
うまい！
そんな大声出さないでください！
《黄色いタレの酸味と
エビの甘味が相まって→
絶妙なあんばいに
仕上がっておる！》
《そして
このシャリの中にある具は→
野菜のようじゃが
食感は まるで…》
《まぐろ！》
汚え！
なんじゃ？ これは｡
これで 注文すると届くんです｡
《あの突起を押すと
戻っていくのか！》
《これが 平成のすし屋…》
《恐るべし…！》
《これも 押すと何かが…》
熱っ！ アチチッ！
お前 何してるんだよ!?
なんじゃ？ これは！
なぜ こんな罠が仕掛けてある!?
うるさい！
子供じゃないんですから→
おとなしく食べててくださいよ！
しかし このような
カラクリだらけの店では→
落ち着いて
すしも のどを通りはせぬ！
えっ？ 何？ これ…｡
何か わかったのでござるか？
こんな画像が入ってた｡
なんだよ？ これ｡
帳簿みたい｡
帳簿じゃと？
ほら ここ｡
いろんな人たちに
お金が渡ってるでしょ｡
金額と日付と相手の名前｡
２億円って…！ すげえな…｡
これ お金もらってるの
みんな 国会議員だよ｡
えっ？
な… なんじゃ？
こっかいぎいんとは？
えっと…｡
江戸時代で言うと 幕府の老中とか
超大物の役人って事｡
っていうか このお金
どこから出てるんだよ？
海道コーポレーションって…｡
えっ あの海道匠の会社？
俺 ちょっとファンなんだけど…｡
海道匠？ 誰じゃ？ それは｡
お金を右から左に動かすだけで
儲けてる人ですよ｡
本とか絵箱とかにも よく出てて
結構 人気なんです｡
なんか これ
ちょっとやばそうだから→
もう返します｡
なぜ そのような男の情報を
アザが…｡
わかった！ あの眼鏡
海道匠を脅してたんじゃねえの？
脅す？
だから ゆすりとか たかりで→
金儲けしてたって事だよ｡
バカを申せ｡ 龍馬は
そのような小さな男ではない｡
でも 今の時代 結局金だからな｡
元々 坂本龍馬って お金儲け
好きだったみたいですしね｡
(寅之助)どうした？
厠に行って参る｡
うんこか？
大丈夫ですか？ 一人で｡
これは面白えのが撮れそうだな｡
あっ！
これは 門外不出と致す｡
なんだよ あいつ…｡
あっ 私の それ｡
取って 取って｡
う～ん！
んん～… ケーキだ…｡
何言ってるか わかんねえよ｡
内偵の者が潜んでおるのであろう｡
正直に名乗り出よ！
イタタタ…！
やあっ！
うおっ…｡
♬～
(栗橋剛毅)あんた
格好は ふざけてるけど→
バカではなさそうだな｡
何者じゃ？
一緒に来なよ｡
海道さんが 直接会うってさ｡
海道というものの使いか？
(栗橋)ああ｡
わしに何用じゃ？
俺たちが預かってるんだよ｡
坂本龍馬を｡
余計な事しないようにね｡
《短筒か…》
(ディーラー)
プレース ユア ベット｡
(男性)16｡
(男性)10｡
♬～
うん｡ 欲しい｡
(男性)美味しい？
(女性)うん｡ ありがとう！
《大奥… いや
吉原の遊郭のようなところか》
おお… これは驚いた｡
タイムスリップしてきた
という話も→
あながち嘘ではなさそうですね｡
おまんが海道か｡
ようこそいらっしゃいました｡
武市半平太さん｡
アザは どこにおる？
アザ？
龍馬は どこにおる？
ああ…｡
まあ そう焦らないで｡
いかがですか？ 現代は｡
幕末から平成の世に来た感想を
聞かせてくださいよ｡
どうぞ｡
150年前と比べて
何が一番変わったか｡
お教えしましょう｡
それはね 世の中が平等になった
という事です｡
今の世には
世襲制の将軍様も殿様もいない｡
上士も下士も 士農工商も
身分制度は 一切ない｡
素晴らしい時代でしょ｡
でもね 世の中には
歴然とした差がある｡
それは 何か｡
お金ですよ｡
金｡
現代は
お金が身分を決めてるんです｡
金じゃと…｡
そうだ｡
これから余興があるんです｡
お金の力 お見せしましょう｡
(ドアを開ける音)
彼らは大学の親友同士で→
ともに ベンチャー企業を
立ち上げましたが→
失敗して 多額の借金を
抱えてしまいました｡
べんちゃー…？
まあ とにかく２人には
お金が必要って事です｡
♬～
《うん？ これは
御前試合のようなものか？》
相手を倒したほうには
この300万円を差し上げます｡
借金もチャラ｡
ただし やられたほうには→
２人分の負債を背負って頂きます｡
(観客の歓声)
(男性)俺 青シャツに100！
(男性)よし 行け！
やるかやらないかは
お二人の自由です｡
♬～
うわあーっ！
邪魔だ！
うわあっ！
ああっ…！
やったー！ やった！
(海道)ハハッ… どうですか？
スレイブファイト
っていうんですよ｡
どんなに親友同士でもね→
恋人同士でも 親子も兄弟も→
金を前にすると
必ずやってしまう｡
あ～あ…
思いっきりやっちゃって…｡
お見事です｡
(すすり泣き)
おまん 大概にしちょきや｡
あっ… 怒りました？
おまんは黙っとれ！
わしは こやつに話しとるがじゃ｡
は？
おまんは
今 なんのために戦ったのじゃ？
なんのために戦ったのかと
聞いておる！
見りゃ わかるだろ…｡
金だよ！ 金が必要なんだよ！
それでも おまんは日本男児か！
恥を知れ！
男が戦うのは→
誇りや矜持
大切なものを守る時だけじゃ｡
己の欲のために
刀を抜いてはならぬ！
よく覚えておけ｡
面白いなあ 武市さんは｡
おまんも おまんじゃ｡
こがな くだらんバカ騒ぎで
喜びおって｡
くだらん？
金を持っている事は
悪いとは言わん｡
しかし→
おまんは なんのために金を使い
増やしておるのじゃ？
もちろん権力のためですよ｡
お金は力だ｡
つまらんのう…｡
この時代の連中が つまらん理由が
ようやっとわかった｡
(海道)なんの事です？
おまんらには志がない｡
大義がない｡
みんな金に縛られちょる｡
だから 毎日つまらなそうに
生きておる｡
その最たるアホが おまんじゃ｡
♬～
(海道)そんな事を言ってても→
あなたも
お金の力には勝てませんよ｡
アザ！
この男が 私の帳簿データを
入手したのはわかってるんです｡
ですが さすがは幕末の志士→
拷問には慣れてるんですかね｡
喋らないんです｡
昔も今も 腐った者のやる事は
変わらんのう…｡
あなたに ここに来てもらったのは
他でもない｡
預かっているデータを
渡して頂けますか？
断る｡
もちろん タダでとは言いません｡
♬～
なんのまねじゃ？
今の世の中
これさえあれば なんでも出来る｡
何にでもなれる｡
誰もが あなたの前に
ひざまずきますよ｡
《どうする？》
《アザを守りながら
これだけの相手とは戦えん！》
《海道を人質に取るか…》
《しかし 短筒を持った男が
近くにおる》
《あれでは近づけん！》
武市さん…｡
あのデータを渡して
金と交換するんだ｡
…断る｡
は？
恵美子殿と約束したのじゃ｡
わしが預かるとな｡
元々あれは わしのじゃ｡
よーく考えろ｡
今 黙って渡して
金と交換するのが得策じゃ｡
こがなやつに渡せるか！
何言うちょる！
おまん
そこまでアホとは思わんかった！
本当面白いな 幕末の志士は｡
じゃあ こうしましょうよ｡
サムライらしく
刀で決めましょう｡
何をバカな…｡
アザ…｡
データを金に換えるがじゃ
武市さん｡
言うとおりにせえ！
おまん この時代に来て
魂まで売ったがか？
武士の誇りは ないがか？
わしは元々 商人の出やき｡
武市さんとは違う｡
この時代に来て
嫌というほど わかったがじゃ｡
結局は金じゃ｡
そんために 必死に努力して
手に入れたデータや｡
今 ここで渡せば
わしの努力が報われる！
約束は破れぬ｡
ほいだら…→
こうするしかないぜよ！
♬～
本気か？ アザ｡
マジだよ｡
♬～
(拍手)
(海道)さすがは坂本龍馬｡
お金の力をよーくご存じだ｡
あ～あ…
思いっきりやっちゃって…｡
お見事です｡
貴様！ う… うわっ！
動くな｡ 脅しじゃない｡
俺たちは
命の取り合いをやってきた｡
人を殺める事は
俺たちのほうが慣れてる｡
おい… 銃をしまえ｡
うっ…｡
少々痛かったぞ アザ｡
いや まあ 多少当てないと
信じてもらえないでしょ｡
本気でやってなかったのか？
おまんは わしらの事を
本当に何もわかっとらんのう｡
言ったじゃろう｡
武士は 金のためには刀は抜かぬ｡
わしらが戦うのは
大切なものを守る時だけじゃ｡
♬～
開けろ｡
(泣き声)
逃げ切れると思ってるのか？
無理でしょうね｡
俺は そんなに走れないし
武市さんは目立つし…｡
どうするつもりだ？
あっ… あった あった あった｡
はい これ お返しします｡
おい アザ｡
最初から
渡してればいいものを…｡
最初から渡してたら→
生きては
帰してくれなかったでしょ｡
行くぞ｡
やつらは？
とりあえずはいい｡
これさえ あれば…｡
♬～
あっ… 武市さん｡
150年で随分変わったのう…｡
武市さんも わかったでしょ？
今の日本は腐ってる｡
悔しいけど 海道の言うとおり→
今は 金を持ってるやつが偉い｡
あの でーたというのは
渡してよかったのか？
あのままだったら
追われて捕まってたでしょ｡
だから渡すしかなかった｡
しかし…｡
大丈夫｡
すり替えといたから｡
本物はこっち｡
すり替えた…？
いやさあ…｡
これが あったからさ｡
だから この中に入ってるカードを
渡しておいた｡
それは…！
｢なぜ すしを動かしておる？
意味がわからぬ！｣
あいつら…｡
(寅之助)｢汚え！｣
(海道)クソッ！
門外不出の秘密を…！
どうした？
まあ よい｡
それより おまん→
本当に その でーたというのを
金に換えようとしておったのか？
そんな つまんない事はしないよ｡
このデータは
きっかけに過ぎない｡
おまん 何をたくらんじょる？
平成建白書とは なんなのじゃ？
それも知ってたんだ｡
町奉行の与力が
佐伯殿のところに来ておったぞ｡
もう実行の時だと思ってる｡
武市さん
わしと一緒にやらんかえ？
何をじゃ？
もういっぺん
日本を洗濯するぜよ｡
日本を洗濯？
恐らく これが→
わしらが この時代に来た
天命なんじゃ｡
これを成し遂げれば→
わしらは 元の時代へ
戻れるかもしれんがじゃ｡
♬～
この平和ボケした日本は→
先人たちが
勝ち取ったもんなんじゃ！
〈サムライたちの
最後の戦いが始まる〉
(佐伯)あなたに宛てて
書かれました お手紙です｡
こんな国であるはずがない！
時代を嘆くな！ 今を生きるぜよ！