(武市半平太)こいつの名は
坂本龍馬ぜよ｡
(楢崎)どうも｡
この150年で
全然 変わっちゃったんだもん｡
テレビもあるし 携帯もあるし
車もあるでしょ？
あと うまいものも
いっぱいあるんだよ！
勝手に英雄扱いされちゃって…｡
申し訳ないっすよ マジで｡
(佐伯晴香)
なんか 坂本龍馬 軽い｡
この うつけが！
日本男児たるもの
一人の女を愛し抜け！
(赤城サチコ)
キュンときたー｡
俺たちが来てるって事は→
誰か来てる可能性も
十分あるよね？
そうじゃな…｡
共通点があるとすれば
やっぱり あの看板のある道か…｡
道？
だって ほら 俺も武市さんも
あそこから始まってるから｡
♬～
やっぱ ダメっぽいね｡
だめっぽい…？
ああ そのようじゃな｡
俺も 何度も こうしてたけど
なーんも起きなかったからな｡
まあ いい眺めだけどね｡
こちらの時代に来て
１年は長かったろう？
もう あっという間だよ｡
いや 楽しいよ
こっちはこっちで｡
何をしておったのじゃ？
この時代に 俺が出来る事を
考えてた｡
おまんらしいな｡
えっ？
何にも縛られず 自由奔放じゃ｡
(自転車のベル)
(中嶋和樹)どうしたんですか？
こんなところに寝っ転がって｡
これは ご無礼致した｡
(車のクラクション)
いや 気をつけてくださいね｡
この道 結構 交通量多いんで｡
それじゃ｡
あっ… ちょっと待ってください｡
えっ？
俺たち以外で ここに寝てた人とか
知らないですよね？
いや そんな人は…｡
あっ！
なんですか？
いや 寝ていたわけじゃ
ないんですけどね…｡
(中嶋の声)この前 見たんですよ｡
ここで 女の子が
一人で佇んでるのを｡
ほら 佐伯さんちの寅之助くんと
よく 一緒にいる子ですよ｡
なんだか
思い詰めた表情をしてたんで→
どうしたのかなって
思ったんですけど…｡
山賊娘か｡
恋の悩みか なんかですかね？
ハハハハ…｡
あっ… では 本官はこれで｡
ありがとうございます｡
よいしょ｡
その子 なんか タイムスリップと
関係してるかもしれないね｡
えっ？ ちょっ… ちょっと
武市さん どこ行くの？
山賊娘を捜す｡
あっ… 武市さん
ちょっと待って ちょっと待って｡
駆け回って捜さなくても
文明の利器があるから！
あっ…｡
(小見山喜一)今時の若者は…｡
(小見山)君みたいなのはね
うちの村の恥だよ まったく…｡
チョリーッス｡
君は 高校生だろう｡
まだ間に合う｡ ちゃんと勉強して
ちゃんとした大人になりなさい｡
はあ？
じゃないと
その ろくでもない男と→
できちゃった結婚して
育児放棄とか 幼児虐待とか→
揚げ句の果ては→
その ろくでもない男に捨てられて
人生がボロッボロになって→
一生 後悔する事になるよ｡
課長 例えが陰惨すぎます｡
(佐伯寅之助)うるせえな ジジイ！
ケンカ売ってんのか!? コラ！
なんだ？ なんだ？
なんだ？ なんだ？ なんだ？
僕は 君のお姉さんの
上司だよ 上司｡
てめえ！
俺が誰だか わかってんのか!?
北吾妻とった寅だぞ！
北吾妻地区の
同級生４人だけだけどね！
それは言うなって…｡
(小見山)何がなんだか
わかんないけどね→
フラフラしてないで
仕事 見つけなさい！
(寅之助)うるせえよ バーカ！
(小見山)佐伯くん 佐伯くん…｡
はい！ はい！
(寅之助)バーカ バーカ バーカ…｡
(サチコ)バーカ バーカ｡
バイバーイ！
バーカ！
(寅之助)悪いな｡
本当は ファミレスとか
行きてえんだけど→
今月も お金なくてよ…｡
いいよ｡ 寅ちゃんと一緒だったら
なんでも美味しいし｡
(２人の笑い声)
うん！
やっぱ コンビニの前で食う
きつねうどんは 最高だべ！
うん！
寅ちゃん
これ なんで細く切ったの？
バカ！ わかってねえな｡
こうやって
麺と一緒の太さに切って→
お揚げも一緒に味わうのが
うめえんだよ！
すっげえ！
やっぱ 寅ちゃん 天才じゃね？
あとさ あとさ→
汁に おにぎり入れると
超うめえの 知ってる？
えっ？ 発想ハンパないし！
いろいろ試したけど
コンブ最強｡
やっばい 超グルマンだ｡
まあ あとで入れようぜ｡
うん｡
(携帯電話)
誰だ？ この番号｡
拙者 山内土佐守家中 留守居組
武市半平太と申す｡
いや なんで お前
俺の番号 知ってんだよ？
山賊娘の居場所を
教えてくれぬか？
今 俺の目の前で
飯 食ってるけど｡
｢どこにおる？｣
コンビニ｡
こんびに？
コンビニ？ あっ めっちゃ近いわ｡
めっちゃ？
ちょんまげ
お前に話あるって｡
ん…？
(車の走行音)
おおっ… こぼれんじゃん｡
あっ 東京弁 出ちゃった｡
(寅之助)どうしたの？
(牧村利彦)何をしてるんですか？
こんなところで｡
えっ？ うどん食べてます｡
(牧村)戻りましょう｡
(サチコ)痛い！ 離して！
おい！ 離せよ！
なんだ!? てめえ コラ！
離せ ザコが｡
やんのか!? てめえ！
俺は 北吾妻とった…！
(寅之助)寅だぞ！ …あれ？
イッテ！ 痛い 痛い 痛い 痛い！
(サチコ)寅ちゃん！
寅ちゃん！ 大丈夫？
(牧村)行きましょう｡
(サチコ)やだ！ 寅ちゃん！
サッちん…！
サッちん！
山賊娘は？
さらわれた！
なんだよ？ お前ら｡
早く追いかけて！
やはり あの娘 何か
秘密を知っておるのかもしれぬ｡
それ 閉める｡
あっ…｡
〈日本が
国家存亡の危機にあった幕末〉
〈有力諸藩の志士たちは
立ち上がり→
命を懸けて戦った〉
〈それから およそ150年〉
〈姿を変えた この国は
彼らの目に どう映るのか？〉
〈これは 平成の世に迷い込んだ→
とある幕末の志士の物語である〉
何をしておる 寅之助！
山賊娘を追うのじゃ！
見失ったよ…｡
ええい！
ちょっと 武市さん！
駆け回っても見つからないって！
♬～
(寅之助)本当に見つかるのかよ｡
寅之助くんの携帯を
サチコさんが持っていたらね｡
おっ ここだ｡
ＧＮＰか！
じーえぬぴー？
それ 国民総生産｡ これ ＧＰＳ｡
じーぴーえす？
アザ… おまん 本当に
この時代に慣れておるのう｡
ここだって｡ 行こう｡
よし！
じーぴーえす…｡
本当に ここか？
これはまた 豪奢な館じゃなあ｡
この中で間違いない｡
ＧＰＳ 大したものじゃ｡
あっ！ あの車だ！
サッちんが連れていかれた→
あの… マトロッコスみたいな奴が
乗ってた車！
ああ 『マトリックス』ね｡
寅之助 山賊娘が連れ去られる訳に
心当たりは？
ない｡
連れ去った男は？
知らない｡ でも…｡
でも？
サッちんの事は
知ってるみたいだった｡
そのサッちん… は
どういう生い立ちなの？
えっ？
ご両親は？
さあ…｡
通ってる学校は？
どっかのバカ学校だと思うよ｡
なんも知らんのか？
いや アドレスさえ知ってれば
他は必要ねえし｡
やはり あの娘は→
この時代の人間では
ないのかもしれんな｡
えっ…？
彼女も 武市さんと同じように→
過去からタイムリープしてきた
人間なのかもしれないね｡
バカ言うなって｡
あいつは ただの女子高生だって｡
じゃあ なんで
連れ去られたりなんかしたの？
何か特殊な事情が
あるんじゃないの？
闇金に手ぇ出したとか？
やみきん？
悪徳高利貸し｡
ああ｡
あっ！ それで
デリヘルに売り飛ばされたとか!?
でりへる？
移動式遊郭｡
移動式!?
それか…→
出会い系とかで
やばい奴に引っかかって→
ストーカーされてるとか!?
であいけい？
パソコンとかテレビって わかる？
絵箱の事か？
そうそう そうそう！
その絵箱の中で…｡
うっせえな ごちゃごちゃ！
行ってくる｡
えっ… 警察に連絡したほうが
いいんじゃないの？
なんか やばい事やってたら
サッちんも困るだろ｡
それに
警察 待ってる場合じゃねえよ！
やばい事…｡ そのようじゃな｡
♬～
落ち着け 寅之助｡
まずは
敵の陣容を知るのが肝心じゃ｡
(寅之助)おお…｡
敵を見つけても
うかつに手を出すではないぞ｡
サチコ殿の居場所を確かめるのが
先じゃ｡
わ… わかった｡
幕末の志士の血が騒ぐねえ｡
あっ…！
あいつが マトロッコスだよ｡
『マトリックス』ね｡
♬～
(牧村)バーカ｡ 最初から
防犯カメラに映ってんだよ｡
ぼうはんかめら？
サッちんは どこだよ？
お前 わざわざ ついてきたのか｡
サッちんを返せ！
おんしが
サチコ殿を連れ去ったのだな？
なんだよ お前 その頭｡
なぜ あの娘を連れ去ったのだ？
お前ら なんも知らないんだな｡
(赤城綾乃)どうしたんですか？
牧村さん｡
♬～
えっ!?
(寅之助)お前… サッちん!?
サッちん？
なんで そんな格好してんだよ？
(サチコ)どうして ここに？
(寅之助)どうしてって…→
お前が ここに連れ去られたから！
(綾乃)皆さん
幸知子のお知り合い？
あっ… うん｡
ああ どうも｡
あっ あの… 失礼ですが
こちらのお宅は？
私たちの家ですけど 何か？
という事は サチコさんは…｡
(綾乃)娘です｡
ああ…｡
ここ 家かよ…｡
(牧村)ご用がないようでしたら
お引き取り願えますか？
とんでもない！
せっかく いらしたんですから
お食事でも いかがですか？
(サチコ)ちょっ…
ちょっと お母さん！
幸知子 案内してさしあげて｡
(サチコ)えっ？ でも…！
なぜ 家の中なのに
履物を脱がぬのじゃ？
まあ こういう家もあるんだよ｡
いや～ でも すごいなあ｡
俺 初めて見ましたよ
本物のメイドさん｡
ハハハハ…｡
どういう事だよ!?
ごめん｡ ずっと言えなかったの｡
つまり サッちんは
ハンパないお嬢様だったって事か｡
過去から
来たわけではないのだな？
なんの事ですか？
さっきの誰だよ!?
ヒゲのマトロッコス！
『マトリックス』であろう｡
(サチコ)ああ 牧村さん？
お父さんの
秘書 兼 ボディーガード｡
ぼでぃーがーど？
用心棒｡
ああ どうりで…｡
なかなかの気を放っておった｡
コンビニにいたところを
偶然 見つかっちゃって→
家に連れ戻されただけ｡
あっ… 親には内緒にしておいて
私がギャルやってる事｡
っていうか
いつ 髪切ったんだよ？
あっ… あれ カツラ｡
俺の事 からかってたのか!?
違うよ！
じゃあ なんだよ？
覚えてないかな？
１年くらい前 前橋で…｡
前橋？
(サチコ)｢私 学校帰りに
不良に絡まれちゃって→
その時…｣
おめえら！ 何してんだ!?
俺が誰だか 知ってんのか!?
北吾妻とった寅だぞ！
(サチコ)｢寅ちゃんが
勇気を出して助けてくれたの｣
｢えっ？
相手 めっちゃ年下じゃん｣
どうした？ 寅！
｢あっ 仲間もいたんだ｣
大丈夫？
ありがとうございます｡
ここら辺 マジ熱いから→
あんたみたいなお嬢さんが
来るところじゃないよ｡
気ぃつけな｡
≪寅 行こうぜ｡
(寅之助)おう｡
(サチコ)｢私 初めて恋をしました｣
ピュアだったんだね｡
ぴゅあ？
箱入り娘｡
ああ…｡ 見直したぞ 山賊娘｡
っていうか あの時
アドレスも何も交換してねえし→
名前も知らねえし どうしたの？
それは…｡
あっ！ もしかして→
赤い糸に導かれて
運命の再会ってやつか！
違うの｡
(サチコの声)｢北吾妻の寅｣って
ヒントだけを頼りに→
ググったら→
寅ちゃんのブログがヒットして…｡
えっ… それ
ネットでも自慢してたの？
わからん｡ 全くついていけぬ｡
えっ… ぐぐる？ ぶろぐ？
ひっと？ ねっと？
あとで あとで あとで｡
それで 書いてあった文章とか
写真とかで 家がわかって→
どんな人か探ったの｡
あっ 割とストーカー的な…｡
すとーかー？
ストーカー｡
すとーかーって…？
(サチコの声)で 高校を卒業して→
カブトムシの養殖とか
埋蔵金の探索とか→
いろんな事に挑戦したんだけど
失敗して…｡
カブトの幼虫 全滅した時は
マジ泣いた…｡
(サチコの声)で とにかく→
寅ちゃんが好きそうな女の子を
目指して 勉強して→
心も体も ギャルになりきった｡
トランキーロ｡
｢うちら｣
｢私たち｣
｢トッパシ｣
｢突発的に 前橋に行くこと｣
ちょり… ｢ちょりす｣｡
(パソコン音声)｢チョリーッス｣
チョリーッス｡
ちょりっす？
で ネットで書き込みして
誘ったら→
寅ちゃんから
会おうって言ってきて…｡
なんなのじゃ？ さっきから
その… ｢ねっと｣というのは？
すごく便利な道具で→
遠くにいる人とも
いつでも手紙のやり取りが出来る｡
で 絵箱の中で
顔を合わせて会話が出来る｡
そんなものが
わしらの時代にあったら→
劇的な早さで
日本を王政復古に導けるはず｡
いよいよ 長州が動くのか｡
相わかった｡
我ら土佐も
ＧＰＳを用い 必ず合流致す｡
｢おお～ ＧＰＳ！｣
そうじゃ ネットを持ち帰ろう｡
う～ん 持って帰っても
通信環境が整ってなければ…｡
接続… 接続…？
と… 富子！
うるせえな もう！ そんな→
遅っせぇ ふんころがしの話は
あとにしてくれ｡
王政復古じゃ！
いつか
本当の事を話そうと思ってた｡
ちゃんと付き合う事になったら
言わなくちゃって…｡
まあ… 別にいいよ｡
サッちんはサッちんだし｡
寅ちゃん…｡
っていうか お嬢様とか
むしろウェルカム的な！
失礼致します｡
お嬢様 まもなく
旦那様がお戻りになるので→
一緒にお食事をされるそうです｡
そんな…！
どうされたのじゃ？
父は とても厳しい人なの｡
嫌われたら
寅ちゃんと 一生 会えなくなる｡
いや それ 大げさだろ｡
お父さんは 県会議員の
赤城拓馬さんだよね？
はい｡
けんかいぎいん？
土佐藩の家老みたいな｡
おお！
寅ちゃん スーツに着替えてきて｡
(寅之助)えっ？
礼儀にうるさい人だから｡
わ… わかった｡
とっておきのやつ 着てくるよ｡
それと 出来たら
手土産 用意出来る？
手土産？
ワインがいいかな？
ボルドーの赤｡
ぼ… ぼぎ…？
ボルドー｡
ハハッ ぼるどー ぼるどーね｡
オッケー…｡
私 牧村さんに もう一度
きつく 口止めしてくるから｡
♬～
よっしゃー！
やっぱ 俺は持ってる男だぜ！
何を高ぶっておる？
バーカ！
サッちんと一緒になったら
一生 遊んで暮らせるだろ？
なんとも浅ましい…｡
頼む… 両親の前では嘘八百並べて
俺を持ち上げてくれ！
断る｡
なんでだよ！
そんな嘘は
いずれ 白日の下にさらされる｡
うっせえな｡ じゃあ いいよ！
だけど
余計な事 言うんじゃねえぞ｡
断る｡
なんだよ！
まあまあ まあまあ 武市さん→
今時の若者には
今時のやり方があるんだ｡
見守っててやろうよ｡
見てろよ…｡
俺は 必ずビッグになる！
嘘も いずれは本当になる！
どんな手を使ってでも
成り上がってみせるぜ！
怖くないから 出ておいで｡
(ハクビシンの鳴き声)
ほら…｡
あっ！ ああ…｡
(携帯電話)
ああ…｡
はい｡
あっ ダメだ！
出る 出る 出る 出る…！
あっ…｡
えっ？ ボルドーのワイン？
おう！ 一番高えやつ
買ってきてくれ｡
今 ハクビシンの捕獲中で
それどころじゃないって…｡
(小見山)出てきた！ ハクビシン！
ハクビシン！ ハクビシン…！
そっち…！ あっ！ あっ！
ああ… 入っちゃった｡
ちょっ… 金は倍にして返すから！
っていうか
そんな しょぼい仕事しなくても→
一生 楽させてやるからよ｡
何 バカな事 言ってんのよ！
もう切るからね！
佐伯くん 真面目にやらないと→
捕まえられるものも
捕まえられないぞ｡
すいません｡
弟が 偉い人と会食するから
手土産 持ってきてくれって｡
あのダメ寅くんか｡
どうせ
暴走族のリーダーかなんかに→
貢ぐんだろう｡
なんか
赤城拓馬って人らしいですよ｡
ちょっと… 課長!?
どうしたんですか？ 課長！
赤城拓馬って…！
知ってるんですか？
次の県知事といわれてる
超大物政治家だよ！
そうなんですか!?
急ごう！
痛い 痛い 痛い｡
貢ぎ物！ 貢ぎ物は…!?
あっ 一番高い
ボルドーのワインだって…｡
(ハクビシンの鳴き声)
ハクビシン！ ハクビシン！
ハクビシン！
それしか なかったの？
ビシッと決まってるっしょ？
(赤城拓馬)ああ どうも どうも｡
お待たせしました｡
♬～
君は…？
私は…｡
はじめまして！
佐伯寅之助と申します！
赤城拓馬だ｡
(寅之助)わ… わたくしは→
ＩＴ関連企業の…
ハードソフトで→
ヘッドファンドを
やっておりまして…｡
本日も 先物取引で
オイルマネーを稼ぎました｡
(綾乃)まあ なんだか すごいわね
寅之助くんは｡
あざっす！
(サチコ)武市さん？
こたびは 私どものために→
かように盛大な宴を
ご用意して頂き→
恐悦至極に存じます｡
(綾乃)あら おサムライさんは
随分 仰々しいこと｡
おい！ 何 バカな事してんだよ!?
家に押しかけた わしらを→
このように
迎え入れてくださったのじゃ｡
当然の礼儀であろう｡
その格好はともかく→
まだ若いのに 気に入った！
当然の礼儀です！
《なんじゃ？ これは》
《宝石のように 輝いておる》
《この金属製のさじで
すくって食べるのか？》
♬～
ああっ…！
《口の中で消えた！》
《煮こごりのようだが
甘みも酸味も含まれておる》
《なんとも美味じゃ！》
お口に合いませんでしたか？
あっ… 失礼致した｡
あまりに美味しかったゆえ
思わず 声が出ました｡
君は ユニークだなあ｡
そもそも
なぜ そんな格好をしてるんだ？
私は 150年前の日本から
来たのです｡
何 言ってんだよ!?
(拓馬)ほう… 幕末から？
慶応です｡
彼は舞台役者でして→
今 幕末の武士の役を
やっているんです｡
なので 役になりきるために
いつも この格好でいるんです｡
(寅之助)あっ そうそうそう！
そうだよな？
どんな役なのかしら？
武市半平太ですよね｡
瑞山先生か！
ご存じですか？
もちろんだ！
政治家を目指す きっかけは
土佐の英雄に憧れたからだ｡
私にですか？
坂本龍馬だ｡
♬～
父は 政治家として→
土佐勤王党が掲げた
建白書の内容を→
高く評価しているんです｡
ほお 建白書をご存じですか？
あれは
尊王攘夷運動の骨格となった→
見事な提案だ｡
『坂本龍馬 暗殺の真相』…｡
(拓馬)君は そこそこ
幕末について勉強してるようだが→
龍馬暗殺の黒幕は
誰だと思うかね？
暗殺の黒幕？
日本の歴史上 最大の謎の一つだ｡
興味がないわけなかろう｡
おまん 誰にやられたのじゃ？
♬～
赤城先生は→
坂本龍馬は 誰にやられたと
お考えですか？
私は 西郷隆盛を疑っている｡
ああ～…｡
西郷？
薩摩の西郷吉之助か！
武市さん｡
君も好きなのかね？ 坂本龍馬が｡
あっ まあ… 知ってはいます｡
暗殺の黒幕は 誰だと思う？
うーん…
まあ その話は また今度…｡
俺も 龍馬暗殺の謎 大好きっす｡
寅ちゃん｡
ほお… 黒幕は誰だと思うかね？
えっ？
信長？
ハハハハハハ…！
ハッ… ハハハハ…！
いや 確かに
信長の末裔が黒幕だという→
とんでもない説も存在する｡
面白い発想だ｡
(拓馬)いや 君たちとは
気が合いそうだな｡
さあ 飲みなさい！ はい｡
これは ぶどうの汁ですか？
(拓馬)そうだ｡
あっ ちょっ… 武市さん｡
うーん…｡
失礼致します｡
お客様がおいでです｡
失礼します｡
おお 姉ちゃん！
あっ 私は そこにいる
佐伯寅之助の姉でございます｡
(拓馬)どうも｡
(小見山)わたくしは彼女の上司で→
神里村役場
小見山喜一と申します｡
この度は 身内の人間が
赤城先生の会食に招かれたと伺い→
僭越ながら わたくしも
あいさつにと伺いに参りました｡
(小見山)えー… これは
つまらないものなんですが…｡
ハハハハ…｡ 最高級の…｡
(拓馬)うん｡
(小見山)ボルドーの…｡
(拓馬)うん！
(小見山)白でございます｡
私は赤しか飲まないんだけどね｡
聞いてないよ｡
私も知らないですよ｡
どうしてくれるんだよ
赤城先生の前で恥をかいて…｡
あれ？ ちょっと あれ…｡
あっ もしかして サッちゃん？
(小見山)おい 金髪ギャル
何やってんだ？
あっ 小見山さん…｡
あっ！ そうか お前→
赤城先生に取り入っている輩だな｡
赤城先生
だまされてはいけません｡
この女の正体は
あばずれの遊び人です｡
いつもは金髪で
山賊みたいなお化粧をして→
しょっちゅう この寅之助と
うちの村のｺﾝﾋﾞﾆｴﾝｽｽﾄｱで→
たむろしてるんですよ｡
今朝も このままだと
ろくでもない男と→
できちゃった結婚して
育児放棄とか幼児虐待なんかして→
散々な人生を送る事になるぞって→
こんこんこんと
注意してやったところなんですよ｡
(テーブルを叩く音)
(小見山)ん？
幸知子は私の娘だが…｡
いやあ 本当 素晴らしく
きれいなお嬢様ですねえ｡
むちゃくちゃだな｡
幸知子 今の話は どういう事だ？
(拓馬)お前は 妙な格好をして
親に嘘をついて→
ここにいる男と
遊びほうけていたのか!?
あっ いや…
違いますよね？ 小見山さん｡
いやっ いや… はっ…
あっ はい…｡
わ… わたくしの
勘違いでございます…｡
勘違いでございました…｡
おまんら！ 大概にしときや｡
寅之助！
宴を開いてくれた当主に対し
嘘八百を並べ立て→
偽りの自分で接しおって
おまんは恥ずかしくはないがか？
働きもせず 日々 怠惰に
過ごしておるだけの男が→
金持ちにすり寄り
楽して儲けようなどと考えおって｡
おまんが日本男児とは
情けないぜよ｡
あちゃ～｡
山賊娘！ おまんもおまんじゃ｡
育ててくれたご両親に嘘をつき→
つまらん男にうつつを抜かすなど
言語道断！
大体 どういて
あのような山賊の姿で→
寅之助に接しておったのじゃ？
ほんまに好いちょるがやったら→
本物の自分で
ぶつかるべきじゃろうが！
それは 私が悪かったと思ってる｡
でも…→
寅ちゃんは
つまらない男なんかじゃない！
ああ… ほお｡
こっちは
ちっくと骨がありそうじゃのう｡
ちょっ ちょっと…
何やってるんですか？
武市さん｡ 武市さん！
牧村｡
はい｡
皆さんにお引き取り願え｡
(サチコ)お父さん｡
ちょっと待ってください…｡
(拓馬)二度と娘に近づくな！
クズが｡
(牧村)お引き取りを｡
≫(ノック)
はい｡
ごめん いらないわ｡
あなた…｡
とらわれの姫を助けに来た
草の者でございます｡
はしご？
お疲れさまでした｡
(サチコ)ありがとうございます｡
とんでもございません｡
先ほどは 大変失礼致しました｡
お父様には
神里村 小見山喜一→
小見山喜一をよろしくと
お伝えくださいませ｡
ああ… はあ…｡
(小見山)では どうぞ｡
(サチコ)ありがとうございます｡
ほら 早く 早く 走って｡
なんで私がこんな事を…｡
(小見山)ほら 早く出せ｡
はい…｡
♬～
どうした？
お邪魔してます！
なんだ？ 貴様は｡
あら 幸知子は？
窓から逃げました｡
(拓馬)連れ戻せ！
拙者 土佐脱藩浪人
坂本龍馬と申します｡
ふざけるな！
あ… ハハハ…｡
♬～
あれ わしは…？
酔い潰れてたのを
俺が運んでやったんだよ｡
感謝しろ！
あっ… すまぬ｡
あの ぶどうの汁は
酒だったんじゃな｡
ったく １杯で潰れるとか
どんだけ弱えんだよ！
(ため息)
サチコ殿は？
あいつとは もう終わったよ｡
なぜじゃ？
何言ってんだよ｡
おめえのせいだろ おい！ おい！
(佐伯真人)寅之助！ 寅之助！
やめなさい｡
寅ちゃん！
サッちん｡ どうして…？
逃げ出してきちゃった｡
もう 寅ちゃんに会うなって
お父さんに言われちゃった｡
そりゃそうだろ｡
俺とお前じゃ身分が違うからな｡
ごめんなさい
ずっと嘘ついてて｡
でも これからは…｡
もう うちには来るな！
寅ちゃん なんで…？
おめえみてえな
地味でだっせえ女は→
趣味じゃねえんだよ！
♬～
失礼！
わっ！
牧村さん｡
お父様がお呼びです｡
戻りましょう｡
嫌です｡ 嫌です！
これは命令です！
寅ちゃん｡
寅ちゃん！
寅ちゃん…｡
(牧村)行きましょう｡
やだ！ 離して｡
離して！ 痛い…！
どけ｡
♬～
ニセザムライが｡
寅ちゃん…
寅ちゃん！ 寅ちゃん！
寅ちゃん！
おまん このままでええんか？
ふざけんな…｡
元々は おめえが 俺の素性
バラしたのがいけねえんだろ！
そんな嘘は いずれはわかる！
偽りのない 今の自分で
向き合えばよかろう！
高卒で無職の俺と→
あんな豪邸に住んでるお嬢様が
釣り合うわけねえだろ！
お前らの時代ならな→
お城のお姫様と貧乏人が
一緒になるようなもんなんだよ！
確かに わしらの時代には
厳しい身分制度があった｡
上士の前では下士はひざまずき→
草履すら
履かせてもらえぬ事もあった｡
理不尽な暴力や差別を
受け続けてきた｡
じゃがの そんな
間違った世の中を変えるために→
わしらは必死に戦ったんじゃ｡
何百年と続いてきた時代を
動かすために→
それこそ
命を懸けて戦ったんじゃ｡
自分の境遇を嘆き→
目の前の壁から
逃げ続けている奴は→
一生 どん底のまんまじゃ｡
おまんらが生きている今の時代は→
努力さえすれば
壁を越える事が出来るであろう｡
なぜ諦める？
なぜ自分を卑下する？
寅之助
諦めずに戦ってみよ｡
必ず道は開ける｡
サチコ殿は 勇気を持って
一歩を踏み出してきた｡
今度は おまんが応える番じゃ！
♬～
二度と勝手な真似はするな！
あなた…！
サッちん！ 迎えに来たぜ｡
寅ちゃん！
不法侵入だ！ 手加減するな｡
はい｡
♬～
うわーっ！
(サチコ)やめて！
(寅之助)あっ…！
♬～
(牧村)もう やめとけ｡ ザコが｡
寅ちゃん… 寅ちゃん！
(寅之助)待てよ｡
ふざけんなよ｡
俺はな…→
北吾妻とった寅だぞ！
♬～
しつこいんだよ！
寅！
ちょんまげ…｡
覚えておけ｡
必死に戦うもんには→
必ず同志がついてくるものじゃ｡
あとは わしが引き受ける｡
サチコ殿｡
寅ちゃん…｡
(拓馬)幸知子！
寅ちゃん…！
どけ｡
どかぬ｡
♬～
ニセザムライが…！
うっ… ううっ！
(倒れる音)
一つ言っておく｡
わしは 偽物ではなく
まことのサムライじゃ｡
警察を呼べ！
まあまあ まあまあ…｡
そんな怒らないでください｡ ねっ｡
軽い｡ なんなの？ あの人…｡
大事な娘を
あんな男に渡してたまるか！
でも 赤城先生も 元々は高卒で→
20代半ばまでは
ブラブラしてたんですよね？
お前！
でも 奥様と出会って→
必死に働いて事業を起こし→
そして 世の中を変えたいと
政治家に転身された｡
大丈夫です｡
寅之助くんも
いつか きっと変わります｡
♬～
赤城殿 今宵は
大変 失礼つかまつった｡
なれど 人に上も下もないはず｡
寅之助の後見人は
この武市半平太が引き受けまする｡
どうか ２人の事を
許して頂けませぬか？
あの男の子 どこか
昔のあなたに似てるのよね｡
ええ？
大丈夫よ｡
男は女が育てるものだから｡
もう…｡
もしも許して頂けるのであれば→
赤城先生に
いい事 お教え致します｡
…イテッ！
大丈夫？
ああ 大丈夫｡
悪いな 金なくてよ｡
こんなのしか食えなくて｡
いいよ｡
寅ちゃんと一緒だったら
なんでも美味しいし｡
♬～
俺さ バイト探すわ｡
えっ？
給料入ったらさ→
ファミレス行こうぜ！
そしたら 俺がおごるからよ｡
うん｡
マジで 超楽しみなんですけど｡
てかさ
前から思ってたんだけど→
お前のギャル語 変だぞ｡
チョリッス｡
チョリッスとか言わねえし｡
フフフ…｡
普段どおりの
サッちんでいいから｡
ありがとう｡
いい事言うね｡
受け売りだけどな｡
よし 出来た！ 食ってみ｡
超うめえから｡
いただきます｡
うん｡ 美味しい！
うめえだろ？
俺も食いたい 俺も食いたい｡
(小見山)えー
まったく私事ではありますが→
この度 赤城先生との
パイプが築けました｡
これで次の選挙は安泰という事で｡
まーた 自分の手柄みたいに
言っちゃって｡
いや まあ 俺も 赤城拓馬と
パイプが出来たのは大きいねえ｡
それ目当てだったんですか？
でも 赤城先生の怒りを
よく収めましたね｡
あんなの 薩長同盟に比べれば
楽勝でしょ｡
(篠原理央)えっ 何？ 薩長同盟？
昔ね すごく
いがみ合っていたグループを→
坂本龍馬って人が
間に入って 一つに収めたの｡
それって もしかして→
上州達磨会と 栃木バンデットが
手を組んだって感じっすか？
まあ そんな感じ｡
おお～！
ありえねえ！
パねえっす 龍馬先輩！
すげえ！ すげえ！
…で 赤城先生に
最後に何を教えてたんですか？
とっておきの秘密｡
秘密？ なんですか？ 秘密って｡
俺を暗殺した黒幕の正体｡
えっ？
誰なんですか？
内緒｡
ええ～っ？
♬～
あっ…｡
どうなさいました？
果たして 万人が平等を謳う
今の世が正しいのかどうか→
ふと考えてしまったのです｡
でも 武市さんは
そんな世の中こそ→
つくろうとなさってたんでは
ないんですか？
確かにそうです｡
しかし 今の世は→
教養も節操もない者らまでもが
権利を主張する｡
それが風紀を乱しているように
思えてなりません｡
果たして それが正しいのか…｡
はい｡ まあ…
難しいところではありますね｡
でも 今の世の中→
うちの寅之助が 大富豪のお嬢様と
当たり前に付き合っております｡
その 当たり前さこそ→
とっても大切な事だとは
思うのですが…｡
♬～
あっ ちょっとテレビの音…｡
はい｡
｢まもなく
死亡が確認されました｣
(小見山)
また 路上でグサッてやつか｡
(杉崎 学)でも 犯人捕まって
よかったですね｡
(鳥谷 聡)どうせ また キレやすい
若者がやっちゃったんでしょ｡
若者が夢を見れない世の中が
よくないんだよ｡
そういう事はね 行政が
しっかりやっていかないと｡
(諸橋圭吾)さすがは小見山課長｡
選挙となれば バックアップは
お任せください｡
今後は わたくしも
お力添えをさせて頂ければと…｡
よろしく頼むよ｡ よろしく頼む｡
お願いします｡
ありがとう ありがとう｡
理央ちゃん｡ 『異邦人』｡
嬉しい！
久保田早紀も覚えてくれたの？
ちょっと待っててね｡
(ため息)
(理央)ちょっと晴ちゃん 晴ちゃん
『異邦人』って どれ？
どれ？ どれ？
わかんないの？
(刑事)
｢お前と安川さんの関係は？｣
(高山敦好)｢特にありません｣
岡田か？
(氏家八尋)岡田さんな…｡
(刑事)また これですか？
｢平成建白書｣…｡
(橋本 正)本当に ちょんまげ姿の
サムライにやられたんだって！
♬～
えっ これ？
っていうか わかんないのに→
｢嬉しい！ 久保田早紀も
覚えてくれてたの？｣→
って言ったの？
♬～
それじゃあ おやすみなさい｡
(春日井宗男)漆黒の武者？
(寅之助)必ず誰かが殺される｡
調べてみる価値は
ありそうじゃない？
俺たちが ここに来た理由が
わかるかもしれない｡
ああーっ!!
(春日井)単なる噂ですよ｡
それでも人の上に立つ人間がか！
即刻 この場で腹を切れ！