(楢崎梅太郎)
俺と一緒にさ こっちの世界で→
幕末の頃みたく
ひと暴れしてみない？
(氏家八尋)楢崎は
この会員制サイトを立ち上げ→
過激な思想集団を形成してます｡
本物はこっち｡
(佐伯晴香)こんな画像が入ってた｡
これ お金もらってるの
みんな 国会議員だよ｡
(海道 匠)現代は
お金が身分を決めてるんです｡
(武市半平太)金じゃと…｡
貴様！ う… うわっ！
武士は 金のためには刀は抜かぬ｡
わしらが戦うのは
大切なものを守る時だけじゃ｡
今の日本は腐ってる｡
おまん 何をたくらんじょる？
平成建白書とは なんなのじゃ？
平成の世に来て 気づいたんじゃ｡
悔しいが 海道の言うとおり→
今の時代は
金を持っちゅう奴が偉いぜよ｡
金が悪やとは言わん｡
ただ 権力の源になっちゅう金が→
志のない輩どもに握られちょる｡
下の者らには正す気概もない｡
時代を嘆き 諦めちょるだけじゃ｡
ほうやき わしは
平成建白書を作り→
底辺にいる者らに
訴えかけたがじゃ｡
一緒に日本を変えようと｡
何をするつもりじゃ？
海道匠を斬る｡
アザ…！
わかっちゅう｡
あいつを斬っても
なんも世の中は変わらん｡
けんど 大きなうねりを作る
きっかけにはなる｡
うねりじゃと？
海道に天誅を下すがと同時に→
このデータを世の中にさらす｡
腐敗を知った日本の民は
いきり立つはずじゃ！
その時 平成建白書に集まった
１万人の同志が→
一斉に蜂起する
手はずになっちょる｡
昔でいう一揆じゃ｡
一揆…？
(松下京太郎)氏家さん→
六本木で
サムライの目撃情報があったんで→
もしかしてと思って
周辺の防犯カメラの映像を→
取り寄せてみたんですけど…
これ｡
(氏家)楢崎…｡
(松下)
こっちは武市って男ですよね｡
やはり あのサムライ…
楢崎と関係があるのか…｡
今の世の中には→
貧富の差に対する不満が
くすぶっちょる！
その怒りは
日本全体に広がるはずじゃ｡
搾取されちょった者たちが→
搾取しちょった者たちに
鉄槌を下し→
権力の源となる金が→
みんなに 正しく
再配分されていく｡
それが わしが目指す
新しい日本じゃ｡
けんど 人を殺すがは→
おまんが一番嫌がった
やり方じゃろ？
わしが東洋様を暗殺すると聞いて
おまんは脱藩した｡
そんな おまんが→
どういて こんな強引なやり方を
選ぶがじゃ｡
武市さん→
中岡の慎太郎 覚えちょるかえ？
もちろんじゃ｡
あいつは 暗殺されるまで
わしと一緒におったがじゃ｡
あいつはのう→
死ぬまで 武市先生 武市先生
言うちょった｡
わしもじゃ｡
武市さんが切腹したあと
ずーっと思うちょった｡
もしも武市さんが生きちょったら→
薩摩でも長州でものうて→
土佐の武市半平太が→
新しい日本を
率いておったはずじゃと！
この時代に来て
わしは悔しかった！
もしも武市さんが生きちょったら→
こんな国には
なってなかったはずじゃと！
ほうやき わしは→
武市さんのやり方で 強引にでも→
この時代を変えると
決めたがじゃ｡
わしらがやるんじゃ｡
それが わしらが
この時代に来た天命なんじゃ｡
武市さん この時代を変えんかえ！
もう一度 わしらの手で 日本を…→
いや… 世界を洗濯するぜよ！
♬～
あいわかった｡
武市さん…｡
これが天命とあらば
従う他あるまい｡
♬～
(佐伯寅之助)おい 姉貴！
どう？ いた？
いねえ…｡
つか 携帯持ってねえのに
捜すの無理だべ｡
もう どうしよう｡
交番に迷子の相談してもね…｡
ちょんまげ サムライ
武市半平太 30歳前後って→
どんな変態迷子だよ｡
困ったなあ…｡
もう帰ろうぜ｡ 俺 バイトだしよ｡
(携帯電話)
もしもし？
｢ああ 晴香さん｡ 楢崎です｣
楢崎さん!?
捜してたんですよ！
武市さんと一緒に｡
｢聞きました 聞きました｡
今 武市さんと一緒なんですよ｣
へっ!?
えっ… どこにいるんですか？
漫喫!?
アザ… なんなのじゃ？
この あなぐらのような場所は｡
ちょっと…｡
座って 座って 武市さん｡
えっと…
漫画っていう本があるんだけど→
それを読んだり
こうやって絵箱を使ったり→
自由に過ごせる空間｡
ちなみに
俺たちも漫画になってるんだよ｡
なんじゃと!?
これが俺｡ で 武市さん｡
乙女姉さん…｡
なぜ わしらが
このような本になっとるのじゃ？
シーッ！
まあ 面白いから 読んでみて｡
ね？ 読んで待ってて｡
おまんは 何をしておるのじゃ？
ん…？ 町奉行所にも海道にも→
俺の存在が
気づかれちゃったからね｡
急がないと…｡
｢明日 決行するので
よろしく｣と…｡
これは？
同志たちの声だよ｡
おお～
みんな いきり立ってるねえ｡
♬～
なんで こんなところに…｡
はっ…！
やっぱり衆道か…｡
≪では 明日 七つ半→
そのテレビ局という場所で
海道に天誅を下すのじゃな？
≪うん｡
絵箱に伝えてもらったほうが→
世の中に与える影響は
大きいでしょ？
≪相変わらず かぶくのう…｡
何奴!?
あっ…！
晴香殿…｡
こ… こんばんは…｡
今の話 聞いてたんですか？
いいえ 全然｡
な… なんなんですか？
呼び出したりして…｡
晴香さんに
協力してほしい事があるんです｡
え…？ っていうか近い｡
武市さんを
神里村まで送って頂けませんか？
ん…？
佐伯殿に
ごあいさつがしたいのじゃ｡
ごあいさつって…｡
だから近いって｡
じゃあ 武市さん
明日 また合流しよう｡
武市さんに
これを預かっていてほしいんだ｡
俺に もしもの事があったら
あとは頼む｡
あいわかった｡
あっ… す… すみません｡
ちょっと 狭い…｡
(篠原理央)えっ！
ペータ先輩 見つかったの？
ああ…｡
今 家着いたって 姉貴から｡
(赤城サチコ)よかったね
迷子になってなくて｡
あっ… 龍馬先輩は？
うーん なんか
会った事は会ったらしいけど→
東京で別れたって｡
連れてきてほしかったなあ…｡
どうしたんですか？
私 ちょっと これ読んだんだけど
『小学生でも分かる幕末』｡
『サルでも分かる』から
小学生にレベルアップしてる｡
(理央)
また お店来てくれないかな？
そしたら
ボトル プレゼントしちゃう｡
あと 一曲 歌ってほしいな…｡
坂本龍馬がカラオケ…｡
♬～
♬～｢暮れな…｣
短っ！
奇跡のコラボが…｡
(小見山喜一)本当に
こんなにお金がかかるの？
(杉崎 学)ギリギリまで
削ったんですけど…｡
(諸橋圭吾)やはり 村長より
村会議員でどうでしょうか？
(鳥谷 聡)そちらのほうが
安く済むらしいですし…｡
(ドアの開く音)
(理央)あっ いらっしゃ～い！
(寅之助)２名様ですか？
ええーっ!?
あの… もしかして 海道匠？
どうも｡
(寅之助)どうぞ どうぞ どうぞ！
ああ どうぞ どうぞ！
本当だ！
(理央)ちょっと… 誰？
今 ニュースで話題の人ですよ｡
ニュース見ないからなあ…｡
投資家で 超お金持ち｡
(理央)あら～！ いらっしゃい！
ボトル入れます？
俺 結構ファンなんすけど｡
ちょっと握手してもらっても
いいで… ああっ！
わたくし 神里村役場
小見山喜一と申します｡
本日は どのようなご用件で
我が村に？
人を捜しにね｡
長い間 本当に 世話になり申した｡
(佐伯真人)武市さん…
どうなさったんですか？ 急に｡
拙者 江戸にて→
平成の世で成し遂げるべき大義を
見つけ申した｡
二度と
ここへは戻れぬやもしれぬゆえ→
こうして 恩義ある佐伯殿に→
最後のごあいさつに
戻って参った次第にござる｡
わかりました｡
では… 今少し お待ちください｡
どうしても
お見せしたいものがあるんです｡
あの… 本当は 私
さっき聞いちゃったんです｡
武市さん 楢崎さんと一緒に→
海道さんを暗殺するとか
言ってましたよね｡
あれ 本当なんですか？
冗談ですよね？
聞かなかった事にしてくれぬか｡
晴香殿のためにも
そのほうがよい｡
武市さん…｡
わしは すぐに この地を去る｡
晴香殿にも世話になり…｡
駄目ですよ！ そんな事したら！
この時代は 人を殺す事とか
絶対 駄目なんです！
大体 楢崎さんが 勝手に
やり始めた事なんですよね？
武市さんが関わる必要なんて
ないじゃないですか｡
わしの無二の友じゃ｡
放ってはおけん｡
友情とか
そういう問題じゃないでしょ｡
自分が どんだけ とんでもない事
しようとしてるか→
わかってるんですか？
もちろんじゃ｡
命をかける覚悟も出来ておる｡
何言ってるんですか？
武士とはのう
名誉や志のために死ぬものじゃ｡
ましてや 一度 切腹したこの命
惜しくなどない｡
何が武士よ｡ バカじゃないの？
今の時代はね 死ぬ事とか
全然かっこよくないんです！
(寅之助)おーい ちょんまげ｡
いるか？
おお～ いたいた！
すっげえ人 連れてきたぜ｡
ビビるなよ｡
おまんは…！
海道匠？
先ほどは どうも｡
(寅之助)
えっ… あれっ？ 知り合い？
(寅之助)うおっ！
(栗橋剛毅)うっ…！
何するんですか!? 急に｡
武市半平太は
楢崎という犯罪者と→
行動をともにしている
危険人物です｡
こちらも それなりの対応を
したまでですよ｡
えっ？ あっ…
ちょ… どういう事？
ここまで案内してくれて
ありがとう｡
これは感謝の気持ちです｡
あ… あざっす！
バカ！
♬～
(銃声)
えっ？ ペータ先輩が指名手配!?
(中嶋和樹)あっ いや そこまで
大げさではないんですが→
武市さんは
危険な思想を持つ集団と→
関わっている可能性があるため
注意するようにと｡
(中嶋)まあ お子さんたちとの
関係もありますから→
もし見つけたら→
すぐに駐在所のほうまで
ご連絡ください｡
では 本官はこれで｡
(小見山)
駐在所勤務 中嶋さんでした｡
(中嶋)失礼します｡
ペータ先輩は？
(小見山)えー 実は 今日
もうひと方→
皆さんと ぜひ
お話をしたいという方が→
いらっしゃっております｡
ご紹介します｡
海道さんです！
(どよめき)
はじめまして｡ 海道匠です｡
実は 皆さんにお願いがあって
参りました｡
我々は 今
武市半平太を捜しています｡
彼は
弊社の貴重なデータを盗み出し→
現在 持ち歩いていると
考えられます｡
しかも まだ
そう遠くへは行っていない｡
必ず村内にいます｡
あの… なんで この村にいるって
わかるんですか？
(栗橋)怪我をしているからですよ｡
武市さんに何かしたんですか？
彼を見つけた方は 警察より先に
我々にご連絡ください｡
情報提供者には 弊社より
１千万円お支払い致します｡
ええっ!?
１千万!?
マジかよ…｡
♬～
(坪内 陸)先生 目ぇ覚めた？
(篠原優菜)
どうしよう 熱が下がらない…｡
(桜井健斗)このままだと
先生 死んじゃうよ｡
やっぱ 病院行こう｡
駄目だよ｡ 警察に捕まっちゃう｡
(太田垣 樹)大人は みんな
信用出来ないですしね｡
≪(足音)
お母さん…｡
ごめん… あとをつけてた｡
サムライ先生は渡さない｡
あっ… 海道さん｡
申し訳ありません｡ 吉報はまだ…｡
私はテレビ出演の仕事があるため→
これから東京へ戻ります｡
そうでございますか｡
今後は この栗橋の指示に
従ってください｡
よろしくお願いします｡
期待してますよ｡
データを取り返した暁には→
選挙資金のほうも
ご支援させて頂きます｡
はい！ 必ずや あのちょんまげを
ひっ捕らえてみせます｡
(海道)では｡
(携帯電話の振動音)
ちょっと すみません｡
♬～
《ここは…？》
富子…｡
これは夢か…｡
(武市富子)おまさん…？
そうか… ここは
わしが死んだあとながか｡
会えて嬉しい…｡
すまぬ 富子｡
独り身になったのち
こんな生活をしとったがか…｡
わしと一緒になったばっかりに
苦労かけたのう｡
なんちゃあ…→
おまさんと一緒になれて
私は幸せでございました｡
久しぶりに会うたがです｡
笑うてください｡
そうじゃのう｡
おまさんは 切腹されたのち→
どうされておったがで
ございますか？
わしか…？
信じられんかもしれんが→
わしはのう 富子…
死んでおらんがじゃ｡
切腹したのち 今よりずっと先
150年後の時代に飛ばされてのう｡
なんと そこで わしは生きちょる｡
♬～
どういた？ 富子｡
なんぞ つらい事でもあるがか？
わしに言うてみい｡
なんちゃあ… 嬉しいがです｡
生きちょると知って
嬉しいがです｡
♬～
あっ 武市さん…！
(佐伯)だ… 大丈夫ですか？
武市さん｡
富子の夢を見ました…｡
わしは なぜ 生きようと
しなかったんじゃろうか…｡
武士の名誉も見栄も
全て捨て去っておったなら→
富子と一生添い遂げる事も
出来たはずなのに…｡
(佐伯)あっ…｡
あっ…｡
これ…｡
(佐伯)これ お読みください｡
これは…？
100年ほど前 あなたに宛てて
書かれました お手紙です｡
武市富子さんからの｡
あなたが 歴史は知りたくないと
おっしゃったので→
あえて
今まで お見せ致しませんでした｡
♬～
どういう事ですか？
お読みになれば
おわかりになると存じますよ｡
♬～
(富子の声)｢旦那様｣
｢あなた様は 決して
嘘をつかないお人ですから→
本当に未来の世界にいる事だと
信じております｣
｢どうか
この手紙が届きますように｣
あなたは 夢で
富子さんにお会いになったと→
お思いなんでしょうが→
あなたは 一度→
お戻りになって
いらっしゃるんですよ｡
富子さんの元へ｡
そんな…｡
私にも信じられません｡
でも 富子さんは→
自分の夫が
未来にいるという事を信じて→
この手紙を
お残しになったんです｡
それだけは紛れもない事実です｡
どうして佐伯殿が この手紙を？
私 何度も申しましたよ｡
私は あなたの遠縁の者だと｡
(佐伯の声)私の家は この手紙を
代々受け継いできたんです｡
(佐伯の声)ですから もう
あなたがいらした時→
もう本当に嬉しかったんですよ｡
ようやく
この手紙をお渡しする事が→
出来ると思って…｡
♬～
(富子の声)｢あなた様は
貧乏暮らしをしている私を見て→
さぞかし心配された事でしょう｣
｢しかし ご安心ください｣
｢あのあと あなた様の功績は
明治政府によって認められ→
家禄は回復致しました｣
｢かつて あなた様を尋問した
後藤象二郎様からは→
おわびの言葉を頂きました｣
｢容堂公も 土佐の人たちは皆→
武市半平太を
切腹に追いやった事を→
悔いておりました｣
｢だから あなた様が憂う事は
何ひとつございません｣
｢ただ
激動の時代であったとはいえ→
あなた様と穏やかに
添い遂げられなかった事が→
私には残念でなりませぬが…｣
｢時代は今 幕末の騒乱期から
遠ざかっていた→
戦乱の足音が
再び近づいてきております｣
｢いつになったら
こんな事が終わるのでしょうか？｣
｢いつか 人の尊い命が→
本当に尊いものとして
大切にされる時代が→
来ると良いですね｣
♬～
ようやく この時代の意味が
わかり申した｡
♬～
大義を果たして参ります｡
海道さんを狙いに行くんですか？
行かせません｡
そんな事 私が許しませんから！
わかっておる｡
えっ…？
わしはアザを止めに行くのじゃ｡
本当ですか？
わしは 嘘は申さぬ｡
だったら 私も一緒に行きます｡
こういう時 おなごは しおらしく
男の帰りを待つものじゃろう｡
現代のおなごは
そんなに控えめではないんです｡
はちきんが…｡
では これは晴香殿に渡しておく｡
帳簿のデータ…｡
わしは これを どうしていいか
わからん｡
海道の悪事を世に知らしめてくれ｡
(拍手)
よっ 佐伯くん！ 名演技！
ご苦労さま｡
データを渡してくれますか？
どうした？ 狙いどおりでしょ｡
いい加減にしてください！
こっちはね
武市さんに恩義があるんです｡
大和撫子たるもの→
絶対に恩は返さなくちゃ
いけないんです！
晴香殿…｡
いいからデータを渡せ｡
うっ…！
そんな体で
俺に勝てると思うのか？
(栗橋)ん？
(栗橋)うっ…！
いってらっしゃい｡
かたじけない！
(小見山)
皆さん 犯罪者が逃げます！
データも！ お金も！
(坪内早苗)私たち 決めました｡
(太田垣 碧)次の選挙
小見山さんには投票しません｡
(小見山)あっ… ちょっ…
あの 待ってください！
この村で村長になれるのは…｡
(車のクラクション)
あっ… 寅！
(寅之助)乗れ！
どういう風の吹き回しじゃ？
おめえが言ったんだろ｡
必死に頑張ってる奴には
必ず同志がついてくるってよ｡
いい加減 普通に乗れよ｡
うん ベルトは完璧｡
(アナウンサー)
｢国産の武器輸出を狙った→
事実上の買収というお話も
出ていますが｣
(海道)｢詳しく
お話し出来ませんが→
弊社が 五条重工に多額の出資を
している事は事実です｣
｢それは五条重工を非常に高く
評価しているからであって→
その企業価値を高め
よりよい会社にするためです｣
(アナウンサー)｢では あくまでも
買収が目的ではないという事で…｣
♬～
海道さん
悪いけど お命頂戴致します｡
サムライが…
今の時代 暗殺なんて→
出来るわけないでしょう｡
(銃声)
スミス＆ウェッソン Ｎｏ.２｡
幕末から持ってきたから
かなり古風な銃ですけど→
殺傷能力はありますよ｡
あっ…｡
うわっ！
おい 待て！ 逃げるなよ！
金なら いくらでも払うから！
(銃声)
海道さん｡
真の主君には
下の者が命を投げ出します｡
でも 志のない人間には→
真の同志は
ついてこないんですよ｡
時代は変わっても
人の気持ちは変わらない｡
武士の情けです｡ 介錯致します｡
御免｡
うわーっ！
どういうつもりじゃ？ 武市さん｡
やめるがじゃ アザ！
うわっ…！
おんしゃあ
おかしゅうなったがか!?
企ては中止致せ！
どういてじゃ！
どんな理由があるにせよ
人を殺めてはならぬ！
今さら 何を言うちゅう！
これは武市さんのやり方じゃろ！
すまぬ アザ！
わしが間違うちょった！
東洋様を手にかけた結果→
わしは切腹させられ
同志らは処刑された｡
最後には
なんちゃあ残らんかった！
目の前の壁を
力ずくで消す事のみでは→
なんちゃあ解決にはならん！
力ずくの解決は
悲劇を生むだけじゃ！
何言うちょる！
間違うちゃあせん！
うわーっ！
ようやっと わかったがじゃ｡
わしが この時代に来た意味が｡
アザ… おまんを止めるためじゃ｡
ゆうたち そうじゃろう｡
わししか おらんからのう
おまんを止められるがは｡
龍馬… もうええがじゃ！
ええ事ないやろが！
今ん時代が…
わしらが戦うた先にある未来が→
こんな日本であるはずがない！
武市さんも
そう思うたがやないがかえ!?
♬～
確かに そう思うちょった｡
ふがいない若者に いきり立った｡
ただ ぼーっと暮らす人々が
歯がゆかった｡
ほれやったら…！
けど 違うたんじゃ！
この平和ボケした今は→
先人たちが
勝ち取ったものなんじゃ｡
龍馬 時代を嘆くな！
今を生きるぜよ｡
わしは 今の時代で
同志たちを率いておる身じゃ｡
今さら引けん｡
筋は通す｡
ひっ…！
わしも譲れぬ｡
ほう… 志の違いじゃのう｡
ほいたら… やるしかないぜよ｡
おお…
わしらはサムライじゃからのう｡
♬～
あいつら…｡
何してんだよ？
これ ネットにアップする｡
(寅之助)えっ？
♬～
あっ…！
ハアッ！
♬～
なんだ？ あいつら｡
俺の事 助けて
仲間同士で斬り合って→
バッカじゃねえの？ ハハッ…！
何 笑ってんだよ｡ あ？
やってる事 めちゃくちゃだけど
あいつら必死じゃねえか！
超熱いじゃねえか｡
ヘラヘラしてる てめえなんかより
マジかっこいいじゃねえかよ！
何言ってんだ？ 君は｡
この手を離せ｡
こんな汚え金 いらねえんだよ！
♬～
おい… お前 何やってんだ？
やばっ！
(海道)ちょっと待て！
明日は
突然の雷雨にご注意ください｡
(海道)待てーっ！
あっ！ あの…
なんか これ 海道匠さんが…｡
｢政治家に
不正なお金を送っている帳簿を→
偶然見つけちゃったんですよね！｣
｢動画サイトにもアップしてるんで
ぜひ見てください！｣
｢ねっ！ ほら ほら！
あそこに ほら…｣
｢明日は
突然の逮捕にご注意ください！｣
と… 寅！
ドヤ顔 きた～！
大してうまい事
言ってないけどね｡
♬～
(氏家)動くな！
２人とも 刀を捨てろ！
武市さん…｡
武市さんは
関係ないって言い通せ｡
♬～
(銃声)
ちょんまげ！
武市さん！
アギ！
何しゆうがじゃ！ アギ！
どういて庇うたりした!?
体が勝手に動いてしもうた…｡
今まで
斬り合うちょった相手ぜよ！
けんど 唯一無二の親友じゃき…｡
わしは撃たれたがか…｡
違う！ 安心せえ！
撃たれちゃあせん！
アザ…｡
もう喋るな！
心配せんでええ｡
武市さんを
もう 死なせたりせんき！
♬～
動くな！
(銃声)
♬～
マル被は武装してると通達｡
周囲を固めろ｡
この建物から出すな！
(松下)はい！
♬～
じゃあ まだ２人は
見つかってないんだね？
ああ…
サツの連中は そう言ってる｡
(アナウンサー)
｢警察によりますと→
昨夜 暴露された
闇献金の裏帳簿の件を受け→
警視庁が海道ｺｰﾎﾟﾚｰｼｮﾝの
強制捜査に入り→
複数の証拠を
押収したとの事で…｣
生きてるよね…？
えっ？
武市さんと楢崎さん
生きてるよね？
♬～
姉貴…｡
(氏家)着きましたよ
武市さん 楢崎さん｡
ああ… これは ご無礼致した｡
すっかり寝てしまいました…｡
あ～ よく寝た！
あっ 大丈夫でした？ 氏家さん｡
都心全域に検問を張っていますが→
警察の車両までは
調べませんからね｡
町奉行所に同志がおるとは
聞いておりましたが→
まさか氏家殿だったとは…｡
警察内部に同志がいるから
脱出は楽勝｡
(楢崎の声)いや～
でも まさか あそこで→
武市さんが助けに入るとは
思わなかったからさ→
焦ったよ マジで｡
♬～
では 私はこれで｡
ご尽力 感謝申し上げる｡
ありがとうございました｡
計画は この人のせいで
失敗しちゃいましたけど→
氏家さんのおかげで助かりました｡
なあ アザ｡
おまん 本気で海道の首を
取るつもりじゃったんか？
あれは本当は いつものハッタリ｡
ただ かぶいて→
世の中を動かそうとしただけ
だったんじゃないがか？
今ん日本には 徳川もサムライも→
土佐も山内家も攘夷も勤王も
なんちゃあないき！
もしかしたら わしらん役目は
もう終わったんかもしれんな｡
これから どうするつもりじゃ？
もう一度 考えてみるよ｡
この時代で
俺が めっちゃマジになれる事｡
武市さんは？
わしは…→
やはり戻るつもりじゃ｡
幕末に？
♬～
｢日本の歴史史上
最大のミステリー｣
(サチコ)あっ 再生回数
５万超えてる！
うおぉ～！
いやあ ようやく
俺様のビジネスアイデアが→
世界に認められたか…｡
いや これ 私のアイデアだし｡
…だったな｡
｢タイムスリップしてきた
坂本龍馬本人から→
暗殺の真相を聞いたのです｣
演出 出演 編集 全て私だし｡
…だったな｡
てか サッちん天才じゃね？
えっ…？ イエイ！
｢龍馬暗殺の黒幕
その人物の名は…｣
井伊直弼 マジぶっ殺す｡
いや 桜田門外の変 熱いわあ！
かなり詳しくなっちゃってるし…｡
『高校生でも分かる幕末』｡
いや～ もう安政の大獄のくだりは
マジ泣けるね｡
(小見山)はい はい はい｡
何とぞ よろしくお願い致します｡
はい 失礼します｡
佐伯さん そろそろお時間です｡
はーい｡
じゃあ 行ってくるね｡
うん｡
あっ 晴ちゃん 待って！
(火打ち石を鳴らす音)
(理央)頑張ってね｡
うん｡
いってきます｡
いってらっしゃい！
♬～
オッケー｡
(優菜)１！
(子供たち)１！
(優菜)２！
(子供たち)２！
３！
(子供たち)３！
４！
(子供たち)４！
♬～
こよいは久しぶりに
泥そばにしようかのう｡
♬～