(武市富子)はい お待ちどおさん！
(志士)おお！ おおきに！
(武市半平太)ハハハ…！
(富子)どうぞ｡
(坂本龍馬)
いや まっこと うまいぜよ！
またあ～｡
ハハハ…！
♬～
やるぜよ！
(一同)おう！
討ったぜよ！
ついに吉田東洋を！
(志士)武市さん
これで土佐も生まれ変わるぜよ！
(一同)武市さん 武市さん！
(龍馬の声)わしは もう
武市さんの考えには→
ついていけんぜよ｡
アザ！
《アザ わしらは
なぜ この世に…》
(佐伯晴香)
あ… あの ご飯ですけど…｡
相わかった｡
いかがした？
あの… もしかして
武市さんと 楢崎さんは→
衆道？
違う｡
♬～
まずい まずい｡
なんか 当たり前に→
なってきちゃってるよね
この状況｡
(佐伯真人)え？ いいじゃないの｡
のどかが一番｡
おかわり いいですか？
はいはい｡
(佐伯寅之助)待たせたな！
ついに出来たぜ
新しいビジネス計画！
誰も待ってないわよ そんな計画｡
寅之助 また安直な金儲けを
企んでおるのか？
寅之助 おはよう｡ どうしたんだ？
スナックのバイトは｡
あんな しょぼい店で
ちまちま やってられっかよ｡
一発当てて
ズドーンって 儲けるんだよ！
今度は 何するつもり？
また骨董品でも売るつもりか｡
いいや｡
今度は 掛け軸や壺じゃないぜ｡
もっと すげえ物を売って
一気に大金をつかむ→
ビッグなビジネスアイデアさ｡
聞いて驚くなよ？
聞きたくない｡
聞けよ｡
じゃあ 何？
ヘッヘヘヘヘ…｡
それはなあ
ヤンキー遺産だよ ヤンキー遺産｡
おじいちゃん
ドレッシング取って｡
(佐伯)ああ はいはい｡
ごま… ね｡
この だし巻き卵 うまい！
でしょ！ これ 土佐のカツオだし
使ってるんですよ｡
ありがとうございます｡
それは うまいはずじゃ｡
えー？ そんな うまいのかよ｡
…って どんなシカトだよ！
え？
だから→
ヤンキー遺産だっつってんだろ！
なんなの？ それ｡
いや 考えてみたらよ この辺には
元ヤンがゴロゴロいて→
昔の改造バイクや特攻服が
そこら中に眠ってるわけ｡
で それを売るって事？
ああ｡
ヤンキー遺産を かき集めて
ネットで売りさばいて荒稼ぎする｡
Yankee Antique Project｡
略して ＹＮＰ！
ＹＡＰね｡ ｢Ｎ｣入ってないし｡
ああ… そう｡ ヤップ ヤップ｡
マジ これ いけるべ！
でも 今の日本で買う人いるかな？
いやいや… 客は世界だよ｡
アメリカでも
ヤンキースが人気なんだから→
絶対いけるっしょ｡
いや それ関係ないから｡
寅之助
バカな事を考えてる暇があったら→
真っ当に働け！
なんだよ 偉そうに｡
だったら てめえも タダ飯ばっか
食ってねえで働けよ｡
そうね｡
食事付きで部屋借りてるんだし→
家賃くらい払ってもらわないとね｡
まあまあ… 仲よくしましょうよ｡
あなたもですよ！
ですよね…｡
私は 全然構いませんよ｡
皆さんが 幕末という時代に
戻る日が来るまで→
存分に楽しんでください｡
(ｱﾅｳﾝｻｰ)｢では 次のニュースです｡
先月から連続して起きている→
不満を持った若者が
職場の上司らを殺害している…｣
(寅之助)えっ！
こいつら あいつじゃん！
武市さんが倒した人｡
そうじゃのう｡
(ｱﾅｳﾝｻｰ)｢ある共通のサイトを→
閲覧していた事がわかりました｣
(氏家八尋)｢平成建白書｣…｡
♬～
どうした？ アザ｡
あっ… なんでもない｡ うん｡
確かに
このまま 佐伯殿のところで→
タダ飯を食い続けているわけには
いかんの｡
え？
どうした？ ボーッとして｡
ごめん ごめん｡
わしらは いつ
元の時代に戻れるのじゃろうか？
さあ…｡
おまんも 少しは真面目に考えろ｡
考えたってしょうがないよ｡
正直言うと 俺→
別に このまま こっちにいても
いいんじゃないかなって思う｡
おまん
元の時代に未練はないがか？
そんなには｡
おまん 女房は？
いるよ｡ 実をいうと
楢崎っていうのは嫁さんの名字｡
そうじゃったか｡
おりょうっていってね→
京都の医者の 楢崎将作さんの娘｡
あっ 勤王医の楢崎殿の｡
知ってる？
うん｡ 安政の大獄で
連座されたお方であろう｡
うん｡
おまんが死んで その娘さんは
さぞかし悲しんだであろうな｡
…だといいんだけどね｡
気の強い女だったからね｡
戻って
もう一度 会いたくはないのか？
俺が暗殺されたあと→
まあ いろいろあって
横須賀の商人と再婚したみたい｡
そうか｡
武市さんは やっぱり→
富子さんと会いたいから
戻りたいの？
もちろん それもあるが
同志たちが気がかりでの｡
わしは どうなってもよいが→
牢獄に入っている同志たちは
助けたい｡
だから わしは→
なんとしてでも 戻らなくては
ならないと考えておる｡
相変わらず 仲間思いだね
武市さん｡
嘘だろ…｡
おんしゃ どうした！
しっかりいたせ！
まさか 過去から…｡
〈日本が
国家存亡の危機にあった幕末〉
〈有力諸藩の志士たちは
立ち上がり→
命を懸けて戦った〉
アザ 運ぶぞ｡
〈それから およそ150年〉
〈姿を変えた この国は
彼らの目に どう映るのか〉
救急車呼んだ方が
いいんじゃない？
なんじゃ？
きゅうきゅうしゃとは｡
じゃあ 理央さんの店 逆！
理央さんの店の方が近いって！
逆？
近い… うん 逆｡
〈これは 平成の世に迷い込んだ→
とある幕末の志士の物語である〉
しっかりいたせ！
♬～
≫(ドアの開閉音)
(寅之助)
なんだよ まだ開店前だぞ｡
そこに寝かせるぞ｡
わかった｡
(寅之助)なんだよ 勝手に｡
けが人なんだ 道で倒れてて｡
なんで ここに連れてくるんだよ｡
過去から来た人間かもしれぬ｡
(寅之助)はあ？
ちょっと 救急箱持ってきて｡
なんだよ もう…｡
うわ！
どうした？
鬼沢先輩…｡
鬼沢？
知り合い？
いや 知り合いというか
超有名なヤンキーだよ！
やんきー？
この人は 鬼沢克巳さん｡
うちらの県内全域を統一した
伝説の暴走族→
上州達磨会の頭だったお人さ｡
上州達磨会…
土佐勤王党のようなものか？
まあ そんなものだ｡
えっ？ 全然違うと思うけど｡
とにかく ケンカが強え
なんてもんじゃねえんだよ｡
俺も 熊谷の連中と
トラブった時は助けてもらったし→
この辺の元ヤンは
みんな リスペクトしている｡
ついた異名が 上州の鬼ダルマ｡
鬼ダルマ…｡
(寅之助)５年前→
栃木バンデットっていう族と
大抗争になった時は→
相手をフルボッコにして
返り血で→
本当に 真っ赤なダルマみたいに
なったっていう噂だぜ｡
でも 結局 それが原因で→
鬼沢さんは捕まって
刑務所送りになったんだよ｡
けいむしょ？
牢獄｡
そうか この男は 獄におったのか｡
ついに戻ってきたって事か…｡
では 過去から来た人間では
ないのだな？
当たり前だろ 何 言ってんだよ！
でも なんで あんなところに
倒れてたんだろうね？
(猿川直哉)近えな｡
(波尻雄二)
それで 居場所 わかるんすか？
わかるわけねえだろ｡
サーセン｡
どっか 鬼沢が行きそうなとこは？
(座古岩幸治)あの… 確か
鬼沢のスケがやってる店が→
この辺にあるはずっすよ｡
(坪内早苗)あれ 確か 栃木の…｡
(太田垣 碧)
ああ あの５年前の抗争の時の？
また 理央さんのところかしら？
(波尻)何見てんだよ ババア！
(座古岩)さらって 山 埋めんぞ！
≫オラァ！ 待て コラァ！
戻ってきたな 神里村｡
キー！
(寅之助)
しかし ここに連れてきたのは→
ちょっと まずいんじゃねえかな｡
どうして？
(寅之助)鬼沢先輩は
理央っちの旦那だよ｡
えっ？
では 獄から出てくる
ご亭主の事を→
理央殿は 富子のように
ずっと待っておったのか？
いや そういう感じじゃなくてさ
あの なんていうか…｡
(篠原理央)あっ！ ペータ先輩｡
理央殿｡
ちょうどよかった｡
私ね ペータ先輩の事→
もっと知りたくて これ 読んだの｡
『サルでも分かる幕末』｡
いや そんな事より…｡
ペータ先輩の生き様
超リスペクツ｡
マジで結婚してくんない？
何を言っておる｡
理央殿には
大切なご亭主がおるはずじゃ｡
(鬼沢克巳)
そいつに惚れてんのか 理央｡
(寅之助)鬼沢先輩 お疲れっす！
克巳 なんで ここに？
そんなの 俺が聞きてえよ｡
なんか そこの道で この人が
血を流して倒れてたんですよ｡
だから 助けようと思って｡
よかったのう 理央殿｡
おんしのご亭主は
立派に務めを果たし→
戻ってまいられたぞ｡
(理央)え？
鬼沢殿｡
鬼沢殿…？
おんしも大変じゃったな｡
あん？
５年に及ぶ獄中生活
さぞかし つらかったじゃろ｡
わしは
１年半で切腹と相成ったが→
果たして ５年も持ったかどうか｡
何言ってんだ てめえ｡
ようやく解放され
家族のもとに戻ったんじゃ｡
感無量であろう｡
わかる｡ よくわかるぞ｡
おんしの気持ちは
わしが一番 ようわかっておる｡
何 泣きそうになってんだよ
てめえ｡
サーセン！ こいつ ちょっと
普通じゃないっていうか｡
すまぬ…｡
少々しゃべりすぎてしもうたな｡
アザ 行くぞ｡
えっ？
寅之助 今日は店は休みじゃ｡
今は 夫婦水入らず
２人だけにしてやろう｡
ちょっと ペータ先輩…｡
いいのじゃ！
理央殿も この日を ずっと
心待ちにしておったんじゃろう｡
温かい食事と
布団を用意してやりなさい｡
勘違いしてますって ペータ先輩｡
ん？
離婚してるの 私たち｡
りこん？
あれ…｡
この人 ろくに仕事もしないくせに
ケンカばっかりしてたから→
私が 愛想尽かしたの｡
刑務所に行って 離婚届に
印鑑押してもらったんだから｡
獄中で三行半を
突き付けられたって事…？
つらすぎる…｡
それは つまり 鬼沢殿は理央殿に→
獄中で捨てられたという事か！
てめえ ケンカ売ってのか コラ！
謝れ 殺されっぞ お前｡
そんな事情があるとは露知らず
わしとした事が→
お二人の間に
土足で踏み込んでしまい→
大変ご無礼いたした｡
オーケー｡
なんだよ 弱くせえ野郎だな｡
おい 理央｡ 本当に
こんな変なやつに惚れてるのか？
あんたには関係ないでしょ｡
ペータ先輩 全然弱くないし｡
あんたより 全然優しいんだから｡
もう 出てって！
二度と ここに帰ってこないで｡
おい ちょんまげ｡
ちょっと 面貸せ｡
≫(ドアの開く音)
こんなところまで連れてきて
一体 なんの用じゃ｡
俺とタイマンで勝負しろ｡
たいまん？
１対１で勝負って事｡
そっちの ひょろ眼鏡は
引っ込んでろ｡
ああ… はいはい｡
じゃあ 俺は立会人って事で｡
貴様と戦う道理はない｡
俺にはある！
待たれい！ 鬼沢殿！
オラァ！
うわー…！
さすが 鬼ダルマ｡
待たれよ｡
うるせえ！
♬～
(鬼沢)うう…｡
そこまで！
(鬼沢)嘘だろ…｡
大丈夫？
この俺がやられるなんて｡
相手が悪かったね｡
武市さんは
鏡新明智流の免許皆伝だから｡
でも 鬼沢さんも
相当強かったと思うよ｡
なんだ てめえ｡ ひょろ眼鏡が
偉そうに言いやがって｡
わしらは 子どもの頃から
稽古を積んでおったのじゃ｡
素人のおんしが負けるのは
当然の道理｡
しかし この時代の者にしては
なかなかの気迫であったぞ｡
強えな ちょんまげ｡
さすが 理央が惚れた男だ｡
鬼沢殿 わしと理央殿は
そのような関係では…｡
あんたを見込んで頼みがある｡
頼み？
理央と優菜を守ってくれ｡
どういう事じゃ？
栃木バンデットを知っているか？
確か おんしと対立しておった
集団じゃな｡
ネットで調べてみたんだけど
相当やばい連中らしいよ｡
栃木を制覇したんだっけ？
出所して すぐ俺は
やつらに襲われた｡
それで けがを…｡
バンデットで頭を張ってる
猿川って野郎が→
いかれたやつでよ｡ ついた異名が→
日光街道の猿将軍｡
本当 そういうの好きだね｡
５年前の抗争で
ボコボコにしたから→
俺は 猿川に恨まれてる｡
地獄を見てもらうからな｡
お前にも→
家族にもな｡
(鬼沢)なんだとー！
(鬼沢の声)俺は必死に走って
理央と優菜のところへ向かった｡
あいつらだけは
守らなきゃなんねえ｡
だけど 力尽きて
あの場所で倒れちまった｡
そうであったか｡
バンデットの連中は
なんとしてでも 俺が止める｡
だが 理央は もう あんたの女だ｡
もしもの時は
あいつらを守ってやってほしい｡
頼む｡
相わかった｡ 約束いたそう｡
いや わかっちゃダメでしょ｡
すまねえ｡
ただし…｡
理央殿は わしの女などではない｡
鬼沢殿の口から 直接
事情を説明した方がよかろう｡
(村内放送)
｢こちらは 神里村役場です｣
｢本日 正午過ぎ
村道沿いにて通行中の主婦が→
不良グループ バンデットに
襲われるという事件が→
発生しました｣
｢見かけた方は→
駐在所か村役場まで
ご連絡ください｣
♬～
(小見山喜一)鬼沢が出所した？
困ったな…｡
あの時は大変でしたもんね｡
この辺一帯 畑 荒らされたり
車 壊されたり→
新聞沙汰にもなって→
うちの村 暴走族の村って
イメージ付いちゃったし｡
違うよ｡ 理央ちゃんの事だよ｡
理央？
私が 理央ちゃんを狙ってた事は
絶対 内緒だからね｡
鬼沢に殺されちゃうよ｡
くわばら くわばら…｡
あっ！
えっ？ どうした？
課長 あれ！
(小見山)ああ！
こりゃ また
神里村に血の雨が降るぞ！
(鬼沢)理央！ 優菜！
寅之助くん！
大丈夫か？ 寅之助｡
おい！ 起きろ！
ちょっと 荒すぎですって｡
何があったんだ！
バ… バンデットの
猿川たちが来て…｡
鬼沢は？
(寅之助)出ていきました｡
どこ行ったかは知らないっす｡
２本くらい いっちゃう？
本当に知らないっす！
(寅之助)ああ…！
女とガキは？
もう勘弁してくださいよ…｡
グルグルいっちゃう？
理央さんは…！
スーパーに買い出しです｡
もう勘弁してくださいよ…｡
♬～
わあー！
キー！
ちょっと待って 武市さん！
もしもし 楢崎です｡
理央さんですか？ 無事ですか？
うん どうしたの？
｢鬼沢さんを追って→
栃木バンデットの連中が
理央さんの店に来ました｣
えっ？
理央さんと優菜ちゃんも
狙われています｡
｢とにかく 安全なところに
隠れてください｣
｢僕と武市さんで
助けにいきますから｣
優菜…！
理央殿は？
多分 優菜ちゃんのところに
向かってる｡
そろそろ 塾に来る頃じゃ｡
ちょっと ちょっと…
１人じゃ危ないって！
もう あの人…｡
(寅之助)あの あの…｡
大丈夫？
クソッ！ とんだ とばっちりだぜ｡
ねえ 本当にね
普通 そう思うよね｡
おいおい 俺の介抱は？
包帯とか…｡
♬～
(女性)知らないですね｡
(氏家)そうですか｡
どうも ありがとうございました｡
♬～
(赤城サチコ)
うわっ ビックリした｡
サチコ殿｡
チョリース｡
何をしておる？
(サチコ)寅ちゃんの
ビジネス計画のために→
バイクとか 特攻服とか
集めてたの｡
どう？ 似合ってる？
優菜殿は？
あっち｡
(坪内 陸)あっ 先生｡
優菜殿｡
どうしたのじゃ？ それは｡
(篠原優菜)なんでもない｡
何があったのじゃ？
(陸)お前のおやじが
刑務所から出てきたって→
いじめられてた｡
えっ？ そうなの？
帽子を取られたから
取り返しただけ｡
(桜井健斗)先生 やっつけてよ｡
おまんらは
優菜殿が戦っておる時→
何をしておったのじゃ？
見ておっただけか？
なぜ 優菜殿を助けなかった？
だって 上級生だし…｡
(太田垣 樹)三好さんの背筋力は
102キロです｡
すげえ！
おまんらは
この塾の仲間ではないのか？
優菜！
よかった…｡
陸 健斗 おいで！
どうされた？ ご内儀たち｡
理央さん 優菜ちゃんに
しばらくは→
うちの子と遊ばないように
言ってもらえますか？
ん？ もしや 理央殿の元亭主が→
獄から出てきた事と
関係があるのでござるか？
こんな事
言いたくないんですけど→
理央さん あんまり 他の人たちに
迷惑かけないでもらえますか？
すみません｡
(佐伯)あらあら
どうしたんですか？
開けっ放しで｡
みんな ちゃんと座って｡
仲よく楽しく お勉強｡
あの 私は ちょっと
お邪魔なようなので→
今日は これで…
失礼いたします｡
フフ… 平気 平気｡
慣れてるから こういうの｡
まあ ＬＩＮＥのグループからも
外されてたし→
距離あるの わかってたからさ｡
鬼沢殿は 優菜殿の父であったか｡
うん｡
わしは 子がないのでわからんが→
女手ひとつで育てるのは
さぞかし大変だったであろうな｡
ううん 楽しいよ｡
強いのう 理央殿は｡
よし｡
今日も お店開いて稼がなきゃな｡
わしも一緒に行って
片付けを手伝おう｡
そんな いいよ いいよ｡
優菜殿は 店を元どおりにしてから
わしが責任を持って送り届ける｡
その方が 優菜殿を怖がらせずに
済むであろう｡
ありがとう サムライ先生｡
理央殿には
何度も世話になっておる｡
お安い御用じゃ｡
クゥー！
やっぱ ペータ先輩と
結婚してえな！
それは かなわぬ｡
わしには富子という…｡
お前ら！ 離せ…！
(スタンガンの音)
(猿川)鬼沢の女 ゲット｡
おまんら！ 理央殿に何をした？
やべえ 何？ こいつ｡ サムライ？
理央殿を離せ！
うっ！
(猿川)はあ？
俺にケンカ売るとか→
お前 バカなの!?
(スタンガンの音)
古いんだよ お前のケンカ｡
おいっ…！
おいっ！
おい｡ 生きてるか？ ちょんまげ｡
鬼沢に伝えろ｡
女を返してほしかったら→
１人で 地蔵池の近くにある
倉庫に来いってな｡
サツにチクったら
どうなるか わかってるよな？
黙ってろよ｡ キー！
♬～
理央殿…｡
武市さん？
ちょっと 武市さん！
(佐伯)さあ みんな
ちょっと向こうへ行って→
休みましょうかね｡
ペータ先生は
もう大丈夫だからね｡
心配しすぎて疲れちゃったね｡
さあ さあ
向こう行こう 向こう行こう｡
さあ さあ はいはい｡ はい｡
ちょんまげ！
晴香ちゃん…｡
優菜ちゃんは無事です｡
でも 理央は… 連絡が取れません｡
おい｡ 起きろ ちょんまげ｡
何があった！
やめてください｡
ちょんまげ｡ おい ちょんまげ！
静かにしてください｡
鬼沢先輩のせいですよ｡
(寅之助)言いたかないけど→
俺も ちょんまげも
とばっちりっすよ！
(小見山)そうだよね｡
みんな 迷惑してるんだよね｡
わかってる｡ 全部 俺の責任だ｡
騒がしいのう｡
あっ 武市さん！
(佐伯)ああ 武市さん
大丈夫ですか？
まだ 寝てた方が…｡
理央殿を助けにいかねば｡
理央は？
地蔵池のそばにある倉庫に
連れ去られた｡
わしが付いていながら…｡
すまぬ 鬼沢殿｡
♬～
でけえ男だな てめえは｡
どうするつもりじゃ？
あとは 俺１人で
きっちり けじめを付ける｡
あんたらには 迷惑かけた｡
悪かった｡
♬～
警察に連絡しましょう｡
それは ならぬ｡
理央殿の身に危険が及ぶ｡
(寅之助)下手に反感買ったら
こっちが狙われるしな｡
(小見山)また騒ぎになったら
厄介だからね｡
でも 理央は…｡
(小見山)大丈夫だよ｡
あいつらの狙いは
鬼沢だけなんだから｡
不良同士のケンカなんて
放っておけばいいんだって｡
(寅之助)ここは
鬼沢先輩に任せた方がいいって｡
(碧)それに もともと
理央さんも不良ですしね｡
(早苗)レディースよね｡
リーダーだったし｡
そうですけど｡
(小見山)いやいや もう→
これ以上
関わらない方がいいって｡
おまんら 何言うちょる！
本当に このまま
仲間を見捨てるつもりか？
(寅之助)仕方ねえだろ｡
俺たちには
もう どうしようも出来ねえよ｡
正直 私たちには関係ないですし｡
寅之助｡
おまんは 理央殿にも鬼沢殿にも→
世話になったのではないのか？
ご内儀たちは 理央殿とともに→
この村で同じ時間を
過ごしてきたのではないのか？
晴香殿は→
理央殿の誠の友ではないのか？
小さな絵箱の中でつながり
同じ輪に入っておれば友達か？
下らん事で笑い合っておれば
仲間か？
そんなのはのう
上っ面の付き合いじゃ｡
本気で交わり ぶつかり
ともに肩を組んで歩かなければ→
何もわかりはせん｡
面倒であろうと
己に得がなくとも→
きちんと 気持ちで応える｡
それが 誠の同志というものぞ｡
どんな事があろうと
同志を見捨てたらいかんぜよ！
♬～
わしは１人でも行く｡
そんな体で
行かせるわけにはいかない｡
アザ 離せ｡
わしは行く｡
おまん 大概にしときや｡
どういて 武市さんは
いつも そうながじゃ｡
義理とか人情とか→
そんな 一文にもならん事に
命を懸けおって｡
京で政変が起きた時も
どういて長州に身を寄せず→
危険があると承知で
土佐に帰ったがじゃ？
城から横目が来る事も
中岡たちが知らせたはずじゃろ｡
どういて 素直に逃げんかった？
切腹させられるがは
わかっちょったはずじゃ！
うん…｡
わしは 土佐勤王党を
率いておったがじゃ｡
わしを慕うてくれた同志たちを→
置いていけるわけなかろう｡
(龍馬の声)わしは もう
武市さんの考えには→
ついていけんぜよ｡
やはり おんしとは→
相いれないものが
あるようじゃのう｡
ええ加減 勉強せえ！
こんな時代の不良に
命を懸ける意味があるがか！
時代は関係ない！
わしは 自分の生き方を
全うするだけじゃ｡
♬～
楢崎さんは
お行きにならないんですか？
俺は…｡
仲間を捨てて
土佐を脱藩した身です｡
もう 武市さんと一緒に
戦う資格なんてありません｡
俺にだって 通さなきゃいけない
筋ってもんがあります｡
(佐伯)筋とか意地とか→
そんな小さな事に
こだわる人でない事は→
あなたが 一番よく
知ってるはずではありませんか？
お願いです｡
助けにいってあげてください｡
それが 今 出来るのは
あなただけなんですよ｡
坂本… 龍馬殿！
どういう事だよ？
知らなかったっけ？
あの人 坂本龍馬｡
(一同)えー！
♬～
鬼ダルマを潰したら→
あいつの目の前で
たっぷり可愛がってやるから｡
気安く触るんじゃねえよ 猿が｡
(猿川)あらら｡
あんまり生意気な口利くと→
お前のガキも いじめちゃうよ｡
優菜に指１本でも触れたら
あんたを殺す｡
おー 怖い 怖い｡
≫(扉の開閉音)
♬～
克巳…｡
(猿川)さて！
(猿川)５年前の借りを
返してもらおうか｡
♬～
(鬼沢)あの時は
本当に申し訳なかった｡
俺は どうなっても構わない｡
だけど 理央と優菜は関係ねえ｡
あいつらの事は
もう そっとしておいてくれ！
頼む！
(猿川)上州の鬼ダルマも
随分 丸くなっちまったな｡
猿川さん ダルマは
もともと丸いっすけども｡
締めろ｡
(一同)へい｡
(波尻)ダルマ コラー！
(たたく音)
(ヤンキー)転んでる場合じゃ
ねえぞ ダルマ！
(ヤンキー)立て オラ！
(鬼沢)もう 理央を
放してやってくれ｡
まだまだ これからだ｡
本当の地獄ってやつを
見せてやっから｡
ムショに
戻りたくなるくらいのな！
キー！
≪そこまでじゃ 山猿！
えっ…？
(鬼沢)お前…｡
ペータ先輩｡
(猿川)あー？
(猿川)
生きてたのか 変態ちょんまげ｡
♬～
わしは ちょんまげではない｡
土佐勤王党の 武市半平太じゃ！
♬～
(波尻)うらっ！ うらっ！
死ねや！
(座古岩)うりゃー！
ペータ先輩！
♬～
(ヤンキー)やっちまえ！
アザ｡
(鬼沢)ひょろ眼鏡｡
(猿川)誰だ？ てめえ｡
えー… 僕はですね→
ひょろ眼鏡こと…｡
土佐の龍ぜよ｡
相変わらず 傾きよるのう｡
(寅之助)北吾妻の寅｡
聞こえねえよ｡
神里村役場の晴｡
(座古岩)なんだよ？ 村役場って｡
(ヤンキーたち)ハハハ…！
我ら同志ゆえ 理央殿を救うべく→
武市半平太に助太刀いたす｡
(猿川)ハロウィーンの
仮装パーティーかよ｡
(一同)ハハハ…！
(寅之助)お… おい
どうするんだよ｡
晴香さんは理央さんを｡
寅之助君は これ持ってて｡
だ… 大丈夫かよ？
♬～
いくぜよ｡
(寅之助)強え…｡
♬～
武市さん まだ戦える？
当たり前じゃ｡
おまんが背中におれば 安心じゃ｡
俺も 武市さんとなら
負ける気がしない｡
(ヤンキー)うりゃー！
(理央)すっげえ…｡
♬～
(ヤンキー)ガキめ！
キャー！
あっ あっ… キャー！
もう 怖い 怖い 怖い…｡
♬～
(寅之助)うわっ…｡
(殴る音)
(猿川)なんだ？ あいつら｡
化け物か？
♬～
今回だけね｡
お前ら！
動くな｡
この女を ぶっ殺すぞ！
♬～
て… てめえ｡
(猿川)赤いメリケンサック｡
まさか お前 紅の理央…｡
(理央)あー！
♬～
山猿が！
二度と私の前に
顔 出すんじゃないよ｡
乙女姉さんより怖いね｡
ああ そうじゃな｡
(寅之助)どうでした？
今日の俺のケンカ｡
はあ？ おめえ
なんもしてねえじゃねえか｡
いやいや… 結構
いいパンチ打ってましたけどね｡
見た見た｡ こういうやつな｡
(寅之助)いや 違いますよ｡
ちゃんと打ってましたよ｡
(鬼沢)子猫パンチだな｡
(寅之助)いやいや いやいや…｡
はい｡
今回は 本当に特別だからね｡
わかってますって｡
ありがとう 晴ちゃん｡
ねえ 武市さん｡
ずっと聞きたかった事がある｡
俺が 脱藩した事 怒ってる？
珍しいのう｡ おまんが
そんな真面目な顔するなんて｡
正直に答えて｡
全く怒っとらん｡
もともと おまんは→
土佐には収まらん男じゃと
思っちょった｡
やっぱり
武市さんには かなわないな｡
何を言うちょる｡
おまんは 幕末の英雄なんじゃろ？
あっ それ 嫉妬してる？
バカが｡
(寅之助)おい ちょんまげ｡
楢崎さん｡
(寅之助)遅えよ｡
早く｡
はい｡
痛たたた…｡
あっ 武市さん｡
ああ すまん｡
(優菜)キツネ｡
(陸)ネコ｡
(樹)小包｡
(健斗)み… ミミズ｡
(優菜)図工｡
(陸)う う… ウサギ｡
(樹)してません｡ してません｡
してませんよ｡
(陸)健斗 した？
(健斗)してない してない…｡
優菜じゃないよ｡
(陸)もう いいや｡
(優菜)もう いいか｡
(健斗)｢ぎ｣からですね｡
(樹)えーっと ぎ ぎ…｡
銀色｡
(健斗)ろ… ロバ｡
(優菜)ば ば ば…｡
♬～
アザ｡ わしらは なぜ
この世に遣わされたのかのう｡
うーん… わかんないけど→
きっと
何か意味があるんじゃないかな｡
意味？
天も 伊達や酔狂で
こんな事しないでしょ｡
何か やるべき事があって
こっちに来させられたんだよ｡
なんなのじゃ？
その やるべき事とは｡
さあね｡
でも 俺たちにしか
出来ない事のはずだよ｡
わしらにしか…｡
♬～
ねえ 武市さん｡
俺と一緒にさ こっちの世界で→
幕末の頃みたく
ひと暴れしてみない？
バカを申すな｡
そっか｡
♬～
あっ 武市さん おかえりなさい｡
客人でござるか？
いや それが…｡
警視庁の氏家といいます｡
(氏家)ある事件の容疑者を
追ってましてね｡
ようぎしゃ？
♬～
(氏家)ご存じありませんか？
楢崎という男です｡
♬～
〈関ジャニ∞が歌う
このドラマの主題歌を→
抽選で100名様に
プレゼントいたします〉
〈番組サイトより
ご応募ください〉
〈サムライが ついに東京へ〉
見るもの全て もはや
わしの見識の域を超えておる｡
ようやく会えましたね 龍馬さん｡
お金の力 お見せしましょう｡
結局は 金じゃ｡
本気か？ アザ｡
マジだよ｡