(梅田美奈)カラー帽… 書いた｡
スモック 書いた｡
通園鞄 書いた｡
上履き 書いた｡
体操着袋 書いた｡
(梅田信次)
いや～ 気持ちよかったな｡
お弁当箱 書いた｡
あれ？
美奈ちゃん まだやってるの？
ん？ うん｡
だって 鉛筆一本一本にまで
名前つけなきゃいけないんだよ｡
大変だね 俺も手伝うよ もう｡
あっ！
何やってるのよ 信ちゃん！
もう～！
ごめん｡
またアイロン かけなきゃ…｡
お願いだから ここにあるものに
一切触れないでくれる？
ごめん｡ ごめん…｡
泣く事ないでしょう！
そんなひどい事
言ってないんだから｡
いや… 違うんだよ｡
名札に｢うめだはじめ｣って
書いてあるの見てたらさ→
今まで いろんな事あったけど→
頑張ってきて よかったなと
思って｡
でも 私たちは→
６カ月の試験養育期間中だって事
忘れないでよね 特別養子縁組の｡
わかってるよ｡
わかってるけどさ→
ハジメだって嬉しいよな？
明日から幼稚園 行けて｡
(ﾊｼﾞﾒ)…うん｡
うん｡ うん｡
そうか…｡
≪(チャイム)
誰だろう？
はい｡
(堂本真知)申し訳ありません
こんな時間に｡
あ… いえ｡
どうしたんですか？ 今日は｡
近くまで来たもんですから→
ハジメくんの暮らしぶりを
拝見しに｡
ああ…｡
あっ すいません｡
明日から幼稚園に行くので
散らかってて｡
そうなんですよ｡
知り合いのお子さんが通ってる
幼稚園の年長組に→
たまたま
欠員が出たもんですから｡
こんばんは｡
おっ！
そうか｡
ハジメくん 幼稚園 行くんだ｡
ん～ そうか｡
そうか…｡
あの… もしかして→
堂本さんは反対ですか？
幼稚園に行かせるの｡
どうしてですか？
だって 普通の子の中に
飛び込ませるのは→
ハジメには
まだ早いかもしれないし…｡
それは…｡
ご両親が決める事ですから｡
それに お二人は
よく頑張ってらっしゃるし→
このまま順調にいけば
裁判所からの審判も下りて→
ハジメくんの特別養子縁組が
確定すると思いますよ｡
本当ですか!?
まあ あくまで これから 何も
問題が起きなければの話ですが｡
よかったね 美奈ちゃん｡
いや 今日はね なんかいい事
あるような気がしたんだよ｡
だってさ
さっき 財布の中 数えたら→
１万1510円だよ｡
ほら イイコトだよ｡ イイコト｡
また そういう事…｡
何？ 美奈ちゃん｡
美奈ちゃん 嬉しくないの？ ね？
もちろん嬉しいけど→
今は ハジメが幼稚園で→
他の子と うまくやっていけるか
心配で…｡
大丈夫だって
ハジメはいい子だし｡
それだけじゃないの｡
堂本さん ハジメが養子だって事→
まだ幼稚園にも
言ってないんですけど→
やっぱり ちゃんと話したほうが
いいんでしょうか？
それも
お二人が決める事だと思いますよ｡
でも どっちが正解なのか
自信なくて…｡
私だって いまだに
自分がやってる事が正しいか→
自信ありませんから｡
〈ほんの少し前まで→
この国に特別養子縁組という
制度がある事さえ知らなかった→
私たち夫婦は→
実の親に捨てられ→
その小さな命を運んできた
男の子の→
本当の親になる決心をした〉
なあ ハジメ｡
これからは
毎日 こうやって出かけて→
３時になったら お母さんが
幼稚園に迎えに来るからな｡
…うん｡
ねえ 信ちゃん｡
ん？
ハジメが養子だって事だけど→
やっぱり あえて言わなくても
いいんじゃないかな｡
うん…｡
もうすぐ戸籍上も
本当の親になるんだし→
そうなれば ハジメは
普通の子と一緒なんだから｡
…うん｡ そうだよね｡
かっこよくしようね｡
いいよ いいよ｡
〈ハジメと名付けた その子が→
もうすぐ 私たちの本当の子供に
なろうとしている〉
(マリ先生)よろしくお願いします｡
お願いします｡
(マリ先生)
じゃあ ハジメくん 行こうか｡
おい ハジメ ハジメ！
ファイト！ ファイト！
いい子にしてね ハジメ｡
どうして そんな怖い顔してるの？
ああ… いや…｡
ハジメの事が
かわいくなればなるほど→
あんないい子を
ほったらかした母親に→
怒りが湧いてくるんだよ｡
その人が ちゃんと育ててれば→
ハジメは もっと早く
こういう生活が出来たはずなのに｡
そうだね…｡
(マリ先生)おはようございます！
(園児たち)おはようございます！
今日から みんなのお友達になる
梅田一くんです｡
ハジメくん みんなに
ごあいさつ出来るかな？
〈神様 どうか…〉
はじめまして
梅田一です｡
みんなに 愛していますって
言いたいです｡
(マリ先生)拍手～！
〈この子の願いが
かないますように…〉
(ﾏﾘ先生)みんな 仲良くしようね｡
(園児たち)は～い！
♬～
(先生)さようなら｡
(園児たち)さようなら！
♬～
ハジメ！
はい おかえり｡
ただいま｡
楽しかった？
すごい楽しかった｡
じゃあ 帰ろうか｡
うん｡
あっ もしかして
今日から入った方ですか？
はい｡ 梅田と申します｡
ほら ハジメ
ごあいさつして｡
はじめまして 梅田一です｡
あら しっかりしてるわね｡
生まれた時は
どうだったの？
うちは難産で
大変だったから｡
あっ いや なんていうか…｡
あの痛さ 経験したら→
子供なんて二度と生むもんかって
思うわよね？ ハジメくんママ｡
えっ？ あ… はい｡
〈出来たら こういう話題は
避けてもらえれば…〉
あの… ちょっと急ぐんで｡
お母さん｡
何？
キモいって何？
えっ… なんで？
あ… もしかして
ハジメが言われたの？
僕じゃなくて
他の子が言われてた｡
そう…｡
キモいっていうのはね
気持ち悪いって事なの｡
ふーん｡
でも ハジメは言っちゃ駄目よ｡
美しい言葉じゃないし
言われた子は傷つくんだから｡
わかった｡
明日香ちゃん？
どうしたの？
(不破明日香)家出してきた｡
えっ!? どうして？
ママに虐待されたから｡
えっ？
いや～ はあ…｡
美奈ちゃん ただい…｡
≫♬～(ピアノの演奏)
♬～(ピアノの演奏)
(不破春代)ちょっと何…
お兄ちゃん ちょっと邪魔よ！
どうしたんだよ？ ハル｡
明日香！
えっ？ ハル！
(春代)明日香！
何やってるのよ 明日香！
帰るわよ｡
嫌だ｡
いい加減にしなさいよ｡
もう 勝手な事ばっかり言って｡
ほら！
離してよ！ 暴力反対！
おい ちょっと落ち着けって ハル｡
一体 何があったんだよ？
そうですよ｡
明日香ちゃんに聞いても→
ママに虐待されたしか
言わないし…｡
私は １回 叩いただけよ｡
この子
最近 嘘ばっかりつくから｡
嘘ばっかりって？
やってないのに 宿題やったとか→
嫌いな野菜
食べたふりして捨てたりとか→
この前なんてね
私に内緒で塾休んだんだからね→
父親に共犯頼んで
行ったふりして｡
おい そうなのか？ 明日香｡
ママが
勉強しろばっかり言うから…｡
ママは明日香に→
嘘をつくような子に
なってほしくないの！
あなたのためを思って
言ってるんでしょ！
ちょっと… ちょっと…｡
ママは 世界で一番
明日香の事 好きだし→
いつでも明日香の事
一番に考えてるの｡
だから 帰ろう｡
ほら 明日も学校あるんだし｡
やだ｡
(春代)いい加減にしなさいよ｡
なんで ママの言う事
わかってくれないの？
そっちだって 私の事
なんにもわかってないくせに｡
私 ママの子供になんか
生まれたくなかった！
おい… おい ちょっと明日香…｡
≫(明日香)うわあぁーっ!!
〈なるほど 外からは
あんなふうに聞こえるんだ〉
勝手にしなさい｡
(ドアを叩く音)
あんたなんてね もう二度と
うちに入れないからね｡
おい ハル
そういう言い方はないだろう｡
おい 明日香は
今日は うちで預かっても…｡
お兄ちゃんは
口出ししないでくれる？
あの子の事は
私が一番わかってんの｡
いやいや そりゃそうだけどさ…｡
春代さん 本で読んだんですけど→
子育てで 親が子供の事を
なんでもわかってるって→
思い込むのは
よくないらしいですよ｡
子供が 大事な事を隠してるのに
気づかなくなるし｡
ほら そうだよ｡
ほら 家族なんだからさ→
しっかり こうやって
ゆっくりと…｡
お義姉さん…｡
はい｡
なんか この頃
急に母親っぽくなってるけど→
もしかして
私の事 バカにしてる？
いや 別に私は そんな…｡
そうだよ 美奈ちゃんは
お前のためを思って…｡
だったら ほっといてくれます？
おたくと違って
うちは子供と信頼関係があるんで｡
ちょ… どういう意味ですか？
それ｡
そうだよ 今のは
ちょっとひどすぎるぞ ハル｡
この際だから
言わせてもらいますけど→
作ろうと思えば出来るのに
養子もらうなんて→
私には
どうしても理解出来ませんから｡
血が繋がってない子が→
梅田家の家族になるのも
本当は嫌だし｡
すいません やめてもらえますか
子供の前で｡
きっと 幼稚園のママたちも
私と同じような考えだと思うけど｡
おい ハル ハル…｡
(ドアの開閉音)
♬～(ピアノの演奏)
上手に弾けたね｡
はい｡ 気をつけてね｡
はい｡
はい さようなら｡
(生徒)さようなら｡
(ため息)
明日香ちゃん｡
私 そろそろ ハジメの幼稚園に
行かなきゃいけないんだけど…｡
いってらっしゃい｡
明日香ちゃんも家に帰ったほうが
いいんじゃない？
お母さん 心配してるだろうし｡
親なんか いないほうがましよ｡
何？
私は 明日香ちゃんに
そんな事 言ってほしくない｡
たとえ 親に言えないような
嫌な事があったとしても｡
本当は 学校とかで
何かあったんじゃないの？
おばさん 最近 本当ウザい｡
ほっといてくれる？
だったら こっちも勝手にするよ｡
学校に行かなかった事も
お母さんに連絡しとくから｡
もういい！
巧おじちゃんのとこ 行くから｡
ちょっと明日香ちゃん｡
せめて
お母さんに電話だけでも…｡
ねえ 明日香ちゃん…
明日香ちゃん！
(携帯電話の着信音)
(ドアの開閉音)
はい 梅田ですけど｡
えっ？
♬～(ピアノの演奏)
(ノック)
(マリ先生)お待たせしました｡
あの…→
一体 何をしたんでしょうか？
ハジメは｡
どうぞ おかけになってください｡
うちの幼稚園は
毎年 老人ホームを慰問して→
お遊戯会をやるんですけど→
その練習中に ハジメくんが
いきなり なんていうか…→
他のお子さんを
押し倒したみたいで｡
えっ？
(マリ先生)なんで
そんな事をしたのか聞いたら→
押し倒した子たちが
他の子をいじめてるのを見て→
止めようとしているうちに
もみ合いになったみたいで｡
幸い けがもないし
そちらが謝って頂ければ→
これ以上 問題にするつもりは
ないそうです｡
あ… そうですか｡
それで ついでといっては
なんですが→
今日 お絵描きをしていたら→
ハジメくんの絵が
ちょっと気になりまして…｡
自分の家族を描きましょうって
言ったんですけど→
これは どういう意味か
おわかりになりますか？
♬～
もしかしたら…｡
虐待されてたせいかも
しれないです｡
えっ？
私じゃなくて
前の母親に｡
あの… それは もしかして…｡
実は…→
ハジメは養子なんです｡
あ…｡
すいません｡
実は 今
特別養子縁組を申し立て中で→
もうすぐ戸籍上も
本当の親子になれそうなんで→
お伝えしなくてもいいかなって
勝手に判断して…｡
すいません｡
えっ!?
それで
向こうの親御さんには謝ったの？
まだ｡
信ちゃんに話してからと思って｡
ああ…
じゃあ 俺から謝っとくよ｡
それで いいのかな？
えっ なんで？
だって ハジメは
いじめを止めようとしたんだし｡
いや でも
一応 相手を叩いたわけだし…｡
そうだけど…｡
あっ もしもし 同じ幼稚園の
梅田一の父親ですけども→
本日は
本当に申し訳ありませんでした｡
あの 大丈夫でしょうか？
息子さんのけがは｡
ああ… よかったです｡
あの 本当にすいませんでした｡
二度と同じ事がないように
気をつけますんで｡ はい｡
あ… あの
本当にすいませんでした｡
失礼します｡
僕は悪い事したの？
いや
そういうわけではないけどさ…｡
じゃあ なんで謝るの？
それは ほら 叩いたりするのは
よくないからさ｡
向こうも叩いたよ いじめた子を｡
あ… それは なんというか…｡
キモいとか言ってたから→
そんな事 言っちゃ駄目だよって
言ったんだよ｡
お母さんが教えてくれたから｡
僕は間違ってるの？
お母さん｡
そんな事ないけど…｡
でも ほら…
いじめを止めたらさ→
今度はハジメが
いじめられるかもしれないしさ｡
じゃあ 僕は どうすればいいの？
また同じ事があったら
どうすればいいの？
いや… それは…｡
♬～
(梅田 巧)それは やっぱり→
関わらないようにするしか
ないんじゃないのかな｡
いや だって 自分が
いじめられたら大変だからさ｡
それでいいのかなと思ってるから
悩んでんだろう｡
いつも偉そうな事ばかり
言ってるから→
少しは まともな事 言うかと
思ったのに｡
悪かったね｡
それよりさ
明日香 なんとかしてよね｡
俺は一人じゃないと
眠れないタイプなんだから｡
くだらない事 言ってないで
たまには家族の面倒 見ろよ｡
明日 ハルのうち 送っていけよ｡
それ 頼むために
こっちは連絡したんだから｡
頼むぞ｡
(ため息)
ハジメ やっと寝た｡
ああ｡
(ため息)
どうしたの？ 信ちゃん｡
うん…｡
親父なら なんて言ったのかな｡
兄貴なら どうしたのかなと
思って…｡
２人とも
俺と違って 頭よかったし→
頼りになったからさ｡
(真知)申し訳ありません
こんなところに呼び出しして｡
こちらこそ すいません
お忙しいのに｡
お電話でも お話ししましたが→
虐待に遭ってた子が
いじめを見ると→
それに対する怒りが大きくて
絶対に許さないという→
極端な正義感に走る傾向が
あるんです｡
日本の社会にありがちな→
空気を読むとか
まあまあ… みたいな事が→
出来ないんですよ｡
じゃあ 私が 見て見ぬふりをしろ
みたいな事を言ったら→
どうなるんですか？
しばらくは我慢するでしょうが→
その分 耐え切れなくなって
爆発した時に→
どんなトラブルを起こすか…｡
じゃあ いじめを止めろって
言ったほうがいいんですか？
それはそれで
ハジメくんがいじめられたら→
相手の子に対して→
暴力に走るリスクが
出てくると思いますよ｡
じゃあ 普通の親御さんなら
こういう時 どうするんですか？
普通の親御さんって
なんですか？
えっ？
梅田さんは 普通の親がやる事を
まねしたいんですか？
ハジメくんを
普通の子に見せたいから→
幼稚園に行かせたんですか？
そういうわけじゃないですけど…｡
私は ハジメが
いじめられないで→
なるべく たくさんの人に
仲良くしてもらいたいだけで…｡
だったら 普通か普通じゃないかに
こだわっても→
そこに答えはないと思いますよ｡
戸籍上の親子だからって
あぐらをかいて→
大切な事を見失ってる親も
たくさんいますからね｡
じゃあ どうすれば…｡
それは 私が決めなきゃ
いけないんですよね…｡
特別養子縁組というのは→
普通の親子に対する
コンプレックスを→
乗り越えるために
やるわけじゃありません｡
あくまで
子供の幸せのためにやるんです｡
あっ！ ああっ！
どうしたんですか？
昔 養子縁組をした子がグレて→
家に帰らないと里親さんが
困ってるんで 失礼します｡
(真知)ケンジくん！
〈あの人は
あの少年を見つけるために→
ここで張っていたんだ…〉
(女の子)来いよ ズル休み娘！
あんた なんで
学校 来ないんだよ？
パシリがいないと
困るんですけど｡
明日香ちゃん…？
(女の子)早く来いよ 学校｡
学校 来いよ！
そうだよ｡
明日香ちゃん!?
何やってるの？
ちょっと… 明日香ちゃん！
ちょっと…
明日香ちゃん！ 待って！
明日香ちゃん だいぶ前から→
学校で
いじめられてたみたいで…｡
ねえ どうして言わないのよ？
そんな大事な事｡
ママが担任や相手の親に
文句言ってやるのに｡
それが嫌なの｡
ママは明日香のためを思って…｡
私のため 私のためって→
ママは ちっとも
私の事わかってないじゃん！
ママは 誰よりも
明日香の事 大事に…｡
じゃあ ママが保護者会で
担任に文句言ったの→
すごく恥ずかしかったの
知ってた!?
そのせいで みんなに
いじめられてたの知ってた!?
それでも我慢して学校行ってたの
知ってた!?
それは…｡
私は頭よくないから→
ママがなってほしいような
優等生にはなれないの！
そんな子が欲しいなら→
おばさんみたいに
養子もらえばいいじゃない！
明日香…｡
笑っちゃうわよ｡
こっちは 一生懸命
子供のためと思ってるのに→
養子もらえとか言われて…｡
(ため息)
子育てって なーんだろ…？
私も ハジメの母親になってから
そればっかり考えてますけど…｡
もしかしたら→
こっちの伝えたい事だけは
ちゃんと伝えて→
あとは
子供を信じるしかないのかも｡
結局 子供の人生は
子供のものなんだから｡
(不破太一)俺… 俺も そう思う！
びっくりした！
もう 急に現れないでよ｡
だいぶ前に帰ってきたけど
気づいてくれなかったから…｡
すいません｡ お邪魔してます｡
こちらこそ すいません｡
娘がご迷惑かけて…｡
いえ…｡
〈この人がしゃべったの
久しぶりに聞いた〉
そんなとこに突っ立ってないで
手でも洗ってきたら？
何よ？
俺… 俺は 明日香の父親だ！
わかってるわよ？ それが何よ？
だから 子育ては大変だけど
夫婦でやれば→
だから その…｡
だから なんなのよ？ 一体！
俺… 俺は お前の夫だ！
あっ…｡
なんなのよ？ 一体｡
うちの家族は
どいつも こいつも…！
♬～
〈そうだ 私のそばには
いつも信ちゃんがいる〉
友達出来たか？ ハジメ｡
うん｡
〈だから 勇気を出して→
私たちの決心を
この子に伝えよう〉
お待たせ～｡ はい｡
はい ありがとう｡
どうぞ｡
なあ ハジメ→
いじめを見かけたら
どうすればいいか 聞いてたよな？
うん｡
お父さんとお母さん
２人で考えたんだ｡
うん｡
それは ハジメが決めるしかない｡
不安なのは わかる｡
自分が決めた事が
本当に正しいかどうか→
それは やってみないと
わからないし｡
でも ハジメが決めた事なら→
お父さんとお母さんは
全力で応援するから｡
いつだってハジメの味方だから｡
もし そのとおりやって
ハジメがつらい目に遭ったら→
お父さんとお母さんが
全力で守ってあげるから｡
だから…→
ハジメが一番いいと
信じた事をやりなさい｡
♬～
いいの？
ああ いいさ｡
いや だって
お父さんとお母さんは→
ハジメが本当にいい子だって
知ってるから｡
その代わり
もし悪い事をしたと思ったら→
本気で怒るからね｡
わかった｡
うん｡
♬～
美味しい｡
美味しい？
美味しいね
お母さんのレモネードは｡
美味しい｡
(美奈と信次の笑い声)
お義母さん｡
(梅田志乃)
あら 今日はどうしたの？
このお遊戯会
ハジメの幼稚園なんです｡
あら そう！
それは楽しみね｡
信次さんも
もうすぐ来ると思います｡
そう…｡
他にも来てるけど うちの家族｡
えっ…？
(春代)お母さん
さっきも言ったけどさ→
美奈さん 生意気よね～｡
(春代)私に説教みたいな事
するんだからさ～｡
あんな事 言われてるわよ
美奈さん｡
えっ？
昨日は すいませんでした｡
生意気な事 言って｡
や～だ～！
いるならいるって言ってよ もう！
あの…
明日香ちゃんとは あれから…｡
明日香 美奈おばさん来てるわよ｡
昨日は ご迷惑かけまして｡
お母さんと仲直りしたんだ｡
う～ん… 微妙｡
ちょっと 何よ それ！
学校行きたくないって言うから→
１日ぐらいサボっていいよって
言ってあげたじゃないのよ｡
そこは まあ 母親としては
勇気出したな～ とは思うけど｡
うわっ 生意気！
ちょっと お母さん
なんとか言ってやってよ これ｡
どうしたのよ？
人の顔 ジロジロ見て｡
あんたが明日香ぐらいの頃→
私は 今みたいな言い合いを
した事がなかったなと思って…｡
ごめんね 春代｡
ちょっと もう
何言ってんのよ 急に｡ もう…｡
〈なんか
親子だけにしてあげたほうが→
いい気がする〉
私 何か飲み物買ってきますね｡
(巧)いやいや
考え直したほうがいいって｡
１人で産んで育てるなんて
大変だよ｡
この先行きの見えない
ご時世でさ｡
ねえ 加穂ちゃん→
今まで 散々
苦労してきたんだから→
これ以上
苦労を背負い込む事ないって！
ほら 俺みたいな
フラフラしてる奴なんかよりさ→
もっと堅実で真面目なタイプと
結婚したほうが→
絶対に幸せになれるって！ ね？
だから
これで 早く病院行ってさ…｡
(新井加穂)私は
巧さんの子だから産みたいの｡
(巧)あっ ちょっと…！
(巧)美奈ちゃん…｡
彼女 巧くんの事
本当に好きみたいね｡
巧くんも 嫌いなタイプじゃない
とか言ってなかったっけ？
いや まあ そうだけど…｡
じゃあ 思い切って
結婚してみれば？ 加穂ちゃんと｡
いやいや いやいや…
俺みたいな奴が結婚して→
父親になんかなっちゃ
まずいでしょ｡
なんで？
いや だって…｡
自分で本当にやりたい事
見つけたいとか言って→
37だっていうのに→
フリーターみたいな事
してるしさ｡
私は 逆に
ある意味すごいと思うけど｡
その歳まで
自分探しをやめない巧くんが｡
そんな事 思ってくれるのは
美奈ちゃんだけだよ｡
兄貴に いつまでフラフラしてんだ
って説教される度に→
俺は普通の人間とは違う｡
この世界を変えるような
すごい事が出来るんだって→
心の中では
叫んでたんだけどさ…｡
まあ きっと 自分が変わらなきゃ
駄目なんだろうけど→
でも どうやって変えたらいいか
全然わからないし…｡
きっと その苦しみがわかるから→
加穂ちゃんは
巧くんのそばにいて→
応援してあげたいんじゃ
ないかな？
でも そんな事やって→
俺が一生変わらなかったら
どうする？
変わるよ｡
え…？
私も そうだった｡
ハジメと会って→
自分でも不思議なくらい
変わる事が出来た｡
ハジメも
信ちゃんと私と会って→
毎日毎日 変わっていった｡
人は誰かと会う事で
変わる事が出来るんだよ｡
巧くんにとって それは
加穂ちゃんかもしれないじゃない｡
ハジメを見てあげてよ 巧くん｡
今も変わろうとしてるから｡
やっばい！ やっばい やばい！
やばい やばい やばい！
(拍手)
信ちゃん！ 信ちゃん！
こっち こっち！
美奈ちゃん ハジメは？
あそこ あそこ｡ ハジメ！
ハジメ！ ハジメ！
他にも 梅田家 勢揃いだけど｡
えっ…？
(拍手)
(マリ先生)じゃあ 皆さんに
ごあいさつしましょう｡
こんにちは！
(一同)こんにちは！
(マリ先生)今日は 皆さんに→
私たちが一生懸命練習した
歌や踊りを見て頂いて→
楽しんで頂ければ幸いです｡
(拍手)
寄るなよ｡
臭えんだよ｡
(男の子)だから寄るなって｡
(男の子)こっち来んなよ｡
♬～(ピアノの演奏)
♬～(園児たち)
｢ぼくらはみんな いきている｣
♬～｢いきているから うたうんだ｣
♬～｢ぼくらはみんな いきている｣
♬～｢いきているから
かなしいんだ｣
♬～｢てのひらをたいように
すかしてみれば｣
♬～｢まっかにながれる
ぼくのちしお｣
(床を蹴る音)
どうしたの？ ハジメくん｡
(マリ先生)前見て歌いましょう｡
ハジメくん｡
♬～
どうしたの？ ハジメくん｡
先生 ピアノを弾かせてください｡
(マリ先生)えっ？
３人でピアノを弾かせてください｡
お願いします！
お願いします｡
君は ここを こうやって弾いて｡
(ピアノの音)
君は こことここを
こうやって弾いて｡
(ピアノの音)
ここ｡ せーの…｡
♬～(ピアノの演奏)
これは『白鳥』って曲だよ｡
この世界には きれいなものが
いっぱいあるんだよ｡
♬～(ピアノの演奏)
僕のお父さんとお母さんが
教えてくれたんだ｡
♬～(ピアノの演奏)
それなのに
どうして みんな 喧嘩するの？
どうして みんなで
仲良く歌を歌わないの？
♬～｢ドはドーナツのド｣
♬～｢レはレモンのレ｣
♬～(ﾊｼﾞﾒ･美奈)｢ミはみんなのミ｣
♬～(ﾊｼﾞﾒ･信次･美奈)
｢ファはファイトのファ｣
♬～(ﾊｼﾞﾒ･明日香)｢ソは青い空｣
♬～(ﾊｼﾞﾒ･明日香･春代)
｢ラはラッパのラ｣
♬～(ﾊｼﾞﾒ･志乃)｢シは幸せよ｣
♬～｢さあ歌いましょう｣
♬～(一同)｢ドはドーナツのド｣
♬～｢レはレモンのレ｣
♬～｢ミはみんなのミ｣
♬～｢ファはファイトのファ｣
♬～｢ソは青い空｣
♬～｢ラはラッパのラ｣
♬～｢シは幸せよ｣
♬～｢さあ歌いましょう｣
〈ハジメが奏でる音楽で
みんなが一つになった〉
♬～
〈ある人には
生きる勇気を与えた〉
ママ｡
うん？
明日は学校行こうかな｡
〈ある人には→
愛する人を大切にしよう
という気持ちを思い出させた〉
〈ある人には→
こんな自分にも
何か出来るんじゃないかという→
希望を与えた〉
(加穂)今日の歌 よかったですね｡
ほっこりした｡
ねえ ほっこり｡
♬～
(追川真美)音楽っていうのは
こういうふうに→
奇跡を起こす事が出来るんですよ｡
世界中の一人一人に
光を投げかけて→
苦悩や絶望から救う事が出来る｡
音楽こそが この世にはびこる
憎しみや差別を→
愛と友情に変える事が出来る！
僕は それを固く信じてます！
ハハッ…！
(日陰 蘭)先生｡
(追川)ん？
先生 ちょっといいですか？
また休憩とるの忘れたかな？
ハハハ…！
(蘭)いえ｡
美奈さんたちが いらしてます｡
♬～
すいません お義父さん｡
お忙しいところ…｡
いやいや それは
ちっとも構わんけども｡
なんなの？ 今日は｡
ええ…｡
お父さん 私…→
お父さんが
すぐに見抜いたように→
ハジメには ピアノの才能が
あると思うんです｡
だから これから この子に→
私の命を懸けて
ピアノを教えるつもりです｡
自分には 大した才能がないのに→
この歳まで
ピアノを続けていたのも→
もしかしたら→
この子に出会うためだった
気がするんです｡
ハジメが うちに来たのは
信ちゃんが言ったとおり→
本当に運命だったんです｡
フッ… フフフ…｡
おかしいですか？
いや そういう事じゃないんだ｡
なんだかね 今日はね
輝いてるよ お前｡
ねっ？
ええ｡
やめてくださいよ｡
しかし 今日のハジメは
完璧だったね 美奈ちゃん｡
そうね 信ちゃん｡
ハジメは本当にいい子だね｡
(信次と美奈の笑い声)
また『ドレミの歌』を歌わない？
え～ また？
いいじゃないか！
先ほどの感動を もう一度だよ｡
♬～｢ドはドーナツのド｣
♬～｢レはレモンのレ｣
♬～｢ミはみんなのミ｣
♬～｢ファはファイトのファ｣
♬～｢ソは青い空｣
♬～｢ラはラッパのラ｣
♬～｢シは幸せよ｣
♬～(信次･美奈)
｢さあ 歌いましょう｣
♬～
堂本さん｡ どうしたんですか？
もしかして
もう裁判所の審判が出たとか？
申し訳ありません｡
それが 困った事になりまして…｡
えっ？
困った事？
ハジメくんを産んだという女性が
名乗り出て→
息子さんを返してほしいと…｡
えっ…？
えっ？ いや…｡
ヒカリ…？
♬～
〈そのひと言で
完璧な世界が全て変わった〉
♬～
〈主題歌ＣＤプレゼント｡
詳しくは 番組ホームページへ〉
ごめんね 今まで迎えに来なくて｡
一緒に帰ろう｡
どうやったら ハジメと一緒に
暮らせるんですか？
何があっても
ハジメは このうちの子だからな｡
お父さんとお母さんの事
待っててくれないかな？
僕 どこにも行きたくない｡
〈これからも ずっと
この子といたい〉