(梅田美奈)うーん…｡
おはよう ハジメ｡
(梅田信次)うーん…｡
ハジメ
お父さん 起こしちゃえば？
げっ！
(せき込み)
何すんだよ… ハジメか！
〈ほんの少し前まで→
この国に特別養子縁組という
制度がある事さえ知らなかった→
私たち夫婦は→
実の親に捨てられ→
その小さな命を運んできた
男の子の→
本当の親になる決心をした〉
おい ハジメ 歯磨きは→
横だけじゃなくて
縦にも磨くんだぞ｡
こうやってね
縦にも 横にも…｡
〈ハジメと名付けた その子は→
うちに来てから １日24時間
意地悪ばかりしたり…〉
よいしょ｡
〈赤ちゃん返りをして→
私たち夫婦の愛を試したけど…〉
よーし！ ハジメが産まれたぞ！
(ﾊｼﾞﾒ)お母さん｡
お父さん｡
〈初めて口にした言葉で→
私と夫を 親と認めてくれた〉
さあ 食べよう｡ いただきます！
いただきます｡
ハジメ ｢いただきます｣は？
駄目よ｡
朝起きたら｢おはよう｣→
ご飯食べる時は
｢いただきます｣って言わないと｡
そうだぞ ハジメ｡
いただきます｡
おお…
やっぱり ハジメはいい子だな！
ハジメ パンばっかりじゃなくて
野菜もちゃんと食べてね｡
駄目よ！ 好き嫌いせず
なんでも食べないと｡ ほら｡
ああ そうか！
写真撮るか 写真！
せっかくだからさ｡
何？ せっかくって｡
いやいや ほら→
美しい
一家の朝食風景なんだから｡
ほら ２人とも笑ってよ｡
ほら ハジメ 顔怖いぞ｡
ほら いくよ｡ はい 信次！
(シャッター音)
うわっ やられた！ クソッ！
おぬし なかなかやるな！
あっ… ズバッ！
うわっ やられた！ うわあ…！
クソ～！
信ちゃん そろそろ仕事行かないと
遅れるよ！
本当だ｡ おい ハジメ｡
続きは帰ってからな｡
よいしょ…
はい ありがとう｡
じゃあ 行ってくるね｡
じゃあ ハジメ 行ってくるよ｡
ハジメ ｢いってらっしゃい｣は？
いいよ いいよ 美奈ちゃん｡
じゃあね ハジメ｡
いってらっしゃい｡
いってきます！
≫(ドアの開閉音)
信ちゃん 信ちゃん！
携帯忘れてる｡
ありがとう！
ごめんね 美奈ちゃん｡
アイタタタタ…｡
どうしたの？
いやいや ハジメに
思いっきり叩かれたからさ｡
あんまり
甘やかさないほうがいいよ｡
仕事に響いたら大変だし｡
美奈ちゃんのほうこそ
ああしろ こうしろって→
あんまり言わないほうが
いいんじゃない？
最近 やっと
話し始めたばっかりなんだからさ｡
私は 本人のためと思って…｡
それは わかるけどさ…｡
じゃあ 聞くけど 信ちゃんは→
ハジメに どんな人間に
なってもらいたいの？
いや… いや～…｡
いきなり そんな事言われても…｡
この前 堂本さんに言われたの｡
これからは
それを考える番だって｡
うーん そうだな…｡
俺は 笑顔を絶やさない人に
なってもらいたいな｡
今まで
つらい事があったせいで→
まだ ハジメの笑顔
見た事ないし｡
…なんて言ってたら
ほら 美奈ちゃん 見て！
あのバイクのナンバー
｢２５-２５｣だよ！
ほら ニコニコ！ ２５-２５…｡
また そういう事…｡
あっ じゃあ 美奈ちゃんは→
どういう人に
なってもらいたいのかな？
ハジメに｡
私は…｡
ピアノ教室に来るの
ワガママな子が多いからさ→
誰に対しても
ちゃんと あいさつが出来て→
悪い事をしたら ごめんなさいって
謝れる子になってほしいな｡
ああ なるほど｡
嘘をつくような人間にも
なってほしくない｡
将来の目標も
ちゃんと持ってほしいし→
それを簡単に諦めない
我慢強い子にもなってほしいし｡
もちろん
周囲の人に対する思いやりと→
感謝の気持ちも忘れないでほしい｡
なんかハードル高いな…｡
いや… 誤解しないでよ｡
私は教育ママには
なりたくないんだから｡
いや それはわかるけどさ｡
でも 堂本さんに言われてから
ずっと考えちゃうんだ｡
子育てって
一体 なんなんだろうって｡
いや ２人で力を合わせれば
大丈夫だよ｡
美奈ちゃん
ファイトだよ ファイト！ ねっ｡
≪(ドアの開閉音)
どうした？ ハジメ｡ んっ？
いってらっしゃい｡
やっぱりハジメはいい子だな！
お父さん
仕事 頑張ってくるからな！
いってらっしゃい！
いってきまーす！
(女性)おはようございます｡
(子供たち)おはようございます｡
おはようございます｡
〈どんなに自信がなくても→
ハジメを どう育てたいか
世界中に宣言しなくては〉
〈私は まだ ハジメの正式な親と
認められたわけじゃない〉
〈運転免許だと
まだ仮免の身なんだから…〉
ねえ ハジメ｡
あとで 公園に遊びに行こうか｡
♬～
〈これが
公園デビューというものか…〉
こんにちは｡
あの 一緒に遊んでも
いいですか？
どうぞ｡
こんにちは｡ お名前は？
あっ…｡ ほら ハジメ
ちゃんと あいさつしないと｡
あっ…！
あ…｡
(笑い声)
すいません いろいろあって
ちょっと人見知りで｡
かわいいわね｡
ねえ おいくつ？
５歳です｡
〈多分ですけど〉
じゃあ 年長さん？ 年中さん？
あっ… すいません｡
いろいろあって
幼稚園に行ってなくて｡
ああ… そう…｡
〈確実に変と思われたよね〉
〈正直に養子って言わなきゃ〉
あの 実は あの子…｡
(女の子の泣き声)
ちょっと！ どうしたの？
あの子が順番抜かした｡
(女の子の泣き声)
あの すいません！
すいません…｡
ねえ ハジメ！ ほら 駄目よ｡
あそこに書いてあるでしょ？
ちゃんと順番を守りましょうって｡
(母親)ほら 泣かないの｡ ねっ｡
すいません ご迷惑かけて｡
(母親)ああ いえ…｡
(女の子の泣き声)
ただいま！
おかえり｡
いや～…｡
いちごの｢い｣｡
あれ 美奈ちゃん 何やってるの？
ハジメに字を教えてるの｡
全然読めないって
わかったから｡
はい これが ｢あ｣｡
で これが ｢い｣｡
はい 書いてごらん｡
美奈ちゃん 大丈夫なの？
そんな焦らなくても…｡
何言ってるの？
字が読めないと困るのは
ハジメなんだからね｡
おなかすいた…｡
ん？
ああ お父さんも おなかすいた！
お母さん
今日のおかずは何かな？
じゃあ ｢あいうえお｣まで書いたら
ご飯にしようね｡
ええ～っ！
信ちゃんは
早く手洗って着替えてきたら？
はーい｡ はーい！
もっと丁寧に書こうね｡
はい どうぞ！
いや～ 今日は餃子か！
おいしそうだな～｡
じゃあ いただきます！
いただきます｡
おお…！
やっぱり ハジメは偉いな！
ハジメ 駄目よ！
えっ？
箸の持ち方 こうでしょ？
違う｡ ほら これ持って こう…｡
まあまあ まあまあ…
美奈ちゃん 美奈ちゃん｡
いざとなったらフォークもあるし｡
今から直しておかないと
駄目なの！
箸の持ち方が正しくないと
太るって→
本にも書いてあったし｡
えっ そうなの？
うん｡ ほら ちゃんと…｡
あれ？ 美奈ちゃん
あの本 全部読んだの？
ううん まだ半分しか…｡
やっぱり 美奈ちゃん
真面目なんだな～｡
ここ こうやって…｡
♬～(ピアノの演奏)
≪もっとメロディー出して｡
≪うん とってもいいよ｡
≪そう｡ 落ち着いてるね｡
♬～(ピアノの演奏)
うん テンポも安定してきたね｡
とっても上手になってきたから→
これからも
この調子で頑張ろうね｡
うん じゃあ
もう１回 弾いてみようか｡
♬～(ピアノの演奏)
うん｡
ちょっと 何やってんの？ ハジメ｡
僕が弾く！
えっ？
ちょっと ハジメ やめなさい｡
僕が弾くの！
あっ… ちょっと！
大丈夫？ ごめんね 大丈夫…？
ごめんね…！
♬～(ピアノの演奏)
謝りなさい ハジメ｡
言ったでしょ？
悪い事したら謝りなさいって｡
僕は悪くないもん！
ハジメ？ ハジメ！
ねえ ちゃんと聞きなさい｡
ハジメ！
待ちなさい…
ちょっと やめなさい！
ハジメ いい加減にしなさい！
〈駄目よ 美奈！〉
〈この子を産んだ
母親のような事しちゃ〉
♬～
〈じゃあ
どうするのが正解なんだろう？〉
〈本当の母親なら〉
(電話)
(不破春代)誰よ？
こんな忙しい時間に もう｡
はい もしもし｡
もしもし 美奈ですけど｡
あら お義姉さんが
電話かけてくるなんて→
珍しいじゃないのよ｡
あの 春代さんに→
母親の先輩として
聞きたい事があって｡
何よ？ 一体｡
春代さんは 明日香ちゃんに
どんな人になってほしいですか？
何？ 突然｡
ハジメを
どういうふうに育てるべきか→
いろいろな本とか
読んだりしてたら→
よくわからなくなっちゃって｡
そんなの お兄ちゃんに
相談すればいいじゃないのよ！
ああ それが…｡
イテテテテ…！
ハジメを全然怒らないから
相談しても無駄な気がして…｡
そんなの
どこの父親も同じもんよ！
こっちの苦労なんて
なんにもわかってないんだから｡
〈ああ なんか 初めて この人と
心が通じ合ったような気が…〉
あの それで 春代さんは→
どんなふうに
なってほしいですか？
将来 明日香ちゃんに｡
普通は そんなふうに
考えないんじゃないのかな？
母親としては ただ 子供に
幸せになってほしいだけでさ｡
そうなんですか…｡
だからね ああしろ こうしろって
あんまり言っちゃ駄目よ｡ ねっ？
(ゲームの効果音)
ちょっと 明日香！
あんた
ご飯も食べ終わってないのに→
何 ゲームなんてやってんのよ！
〈どっちかって言うと→
ああしろ こうしろの
達人みたいだけど〉
〈そちらのほうが〉
ありがとうございました｡
それじゃあ｡
やっ やっ やられた！
ああ やられた！
ちょっと 何やってんの ハジメ！
お父さんが痛いでしょ！
大丈夫だよ 美奈ちゃん｡
よーし｡
殺すぞ！
死ね 死ね 死ね 死ね！
いい加減にしなさい！
死ね 死ね…｡
いい？ 殺すとか死ねとか
言ったら駄目なの｡
遊びだもん｡
遊びでも駄目なの！
相手の人が
嫌な気持ちになるから｡
わかってるよな？ ハジメ｡
お風呂入ろうか｡ 汗かいたしな｡
ちょっと 信ちゃん…｡
(ため息)
(堂本真知)そうですか…｡
すいません お忙しいところ｡
ハジメに
どんな人間になってほしいのか→
いろいろ２人で考えたんですけど→
いまだに わからなくて…｡
あの 私みたいに考えるのって
おかしいんでしょうか？
(真知)確かに こうなってほしい
ああなってほしいと→
望みすぎるのは→
ハジメくんにとっては
しんどい事かもしれませんね｡
里親とうまくいかなかった子が
大きくなってから→
お母さんに 自分の弱さを
認めてもらえなかったのが→
とってもつらかったと
嘆くのを よく聞きますしね｡
ほら 美奈ちゃん やっぱり｡
あんまり うるさく言わないほうが
いいんだって｡
でも それで ハジメが
ワガママで→
人に迷惑をかけるような子に
なったら どうするの？
大丈夫だって！
俺たちが
ちゃんと愛情を伝えていれば→
問題を起こすような子には
ならないって｡
それは どうでしょうか？
えっ？
子供に
ちゃんと愛情が伝わったと→
どうやったらわかるんですか？
あ…｡
第一 子供に愛情を伝えるのは→
そんな
簡単な事じゃありませんよ｡
そもそも お二人にとって
愛情とはなんですか？
あっ… それはですね…｡
えーと…｡
もしかして→
それを考えるのが
子育てなんですか？
親は万能じゃないんです｡
乱暴に言うと 子育てには
２つのパターンしかないんですよ｡
自分が親にされたのと
同じような事を→
子供にしたいと思うか→
それとも
親にしてもらえなかった事を→
子供にしたいと思うか｡
お二人は どのような愛情を受けて
育ったんですか？ 親御さんから｡
♬～(演奏)
(追川真美)
ロッシーニの音楽というのはね→
自由に揺れて 決して
拍子どおりには進まないんです｡
ですから リズムにのりながら
音楽を解放してあげる｡
例えばね そうだね…→
何をするか予測がつかない子供を
イメージして…｡
よし もう１回やってみよう！
(日陰 蘭)先生
ちょっと休憩したほうが…｡
朝からぶっ続けで
皆さん お疲れだし｡
あっ そう｡ じゃあ 休憩します｡
(蘭)先生 お電話ですけど｡
誰から？
美奈さんです｡
(せき払い)
もしもし｡
あっ お忙しいところ すいません｡
どうしたの？ 珍しいね｡
ちょっと聞きたい事があって｡
｢何？｣
あの… お父さんは…｡
〈｢私の事 愛してた？｣
とは聞けないしな…〉
私に
どんな子になってほしかった？
それは あれですよ｡
当然ながら
幸せになってほしいと… うん｡
｢どんなふうに？｣
えっ？
どんなふうに
幸せになってほしかった？
ピアニストとして
成功してほしかった？
それとも いい人と結婚して→
平凡な家庭 築けば
それでよかった？
それはね… そういう事は→
お前がやりたいようにやるのが
一番だというか…｡
それって 私の事なんか
あんまり関心ないって事？
そんな事 言ってないだろう｡
じゃあ 私と音楽
どっちを愛してた？
〈聞いてしまった… 究極の質問〉
いや それは…｡
〈音楽って言われるのが
怖くなった〉
もしもし？ もしもーし！
なんか 電波が悪いみたいだから
切るね｡ じゃあ｡
〈何をやってんだ 私は…〉
(ため息)
♬～
鉛筆みたいに持って…｡
この中に入れて…｡
バツにならないようにして…｡
(着信音)
もしもし｡
｢日陰です すいません｣
お父様に頼まれたので…
電話するように｡
そうですか｡
美奈さんに
何かあったんじゃないか→
心配なさってますが｡
ああ… 気にしないよう
伝えてください｡
急に 子供を
育てなきゃいけなくなったんで→
いろいろ考えちゃって｡
｢そうですか｣
日陰さんは どう思ってました？
子供の頃の私｡
えっ？
よく考えたら
母が亡くなってから→
ずっと
面倒見てくれたんですもんね｡
そんな事は…｡
遠慮しないで言ってください｡
私… どんな子でした？
♬～
｢とっても難しいお子さんでした｣
えっ？
美奈さんと接していると→
私には子育てなんか無理だ→
子供つくらなくてよかったと
思いました｡
そうですか｡
最後のは
負け惜しみが入ってますけど｡
バツにならないように…｡
ちょっと 何やってんの ハジメ！
すいません 失礼します｡
ちょっと もう…→
おなかがすいたんなら
言えばいいでしょ！
すいてないもん！
(箸を叩きつける音)
危ないじゃない！
ちょっ… ハジメ！
ちょっと待ちなさい！
ちょっと！ ちょっ…！
(施錠音)
はあ…｡
(ため息)
(梅田志乃)何やってるの？
俺の事 どう思ってた？
えっ？
だから ほら… 子供の頃→
将来 どんなふうに
なってもらいたいとかさ｡
ああ…｡
ああ～
そんな事も考えた事ないか｡
親父と兄貴が死んでから→
２人の事が
頭から離れなかっただろうし｡
親父の事
大好きだったの知ってるし→
兄貴も 俺と違って
出来も性格もよかったから→
死ぬほど悲しかったのは
わかるけどさ…｡
残った俺たち ほったらかして
酒に逃げるっていうのは→
母親として
どうなんだよって感じだよなあ！
少しぐらい 許してくれとか→
頭下げてくれても
いいんじゃないかなあ？
こっちは そっちのおかげで
大学を辞めて→
ハルや巧の学費
稼いできたんだからさ｡
(ノック)
(新井加穂)
梅田さん どうかしました？
いや なんでもないのよ！
あの ほら… うちの長男｡
いつも 私がお世話になってる
介護士の新井さん｡
ああ… どうも｡
正確には
長男のような次男なんですけど｡
(加穂)あっ どうも
新井と申します｡
ああ…｡
俺 行かなくちゃならないんで
あの… おふくろの事→
よろしくお願いします｡
はい｡
あんた 彼女の事 聞いてるの？
巧から｡
どういう事？
(梅田 巧)
いや～ しかし 今日も暑いねえ｡
あっ ねえ 美奈ちゃん→
なんか
兄貴に呼び出されたんだけど→
なんなの？ 用って｡
(鈴の音)
嘘!? なんで いるの？
信ちゃんに全部バレたから
例の話｡
えっ なんで しゃべっちゃうの？
美奈ちゃん！
おふくろから聞いたんだよ 俺が｡
お前 また
庭から入ってきたのか？
いつも 玄関から来いって
言ってるだろ！
だから… それぐらい
好きにさせてくれよ！
ここは実家なんだから｡
だったら お前 たまには→
仏壇に手を合わせたら
どうなんだよ？ 彼女を見習って｡
うるさいね｡ また説教かよ！
説教じゃないよ！
俺は怒ってるんだよ お前に！
おなかの中に
お前の子がいるっていうのに→
彼女と結婚する気ないって
言ったそうじゃないか！
いやいやいや… 俺は
そういうタイプじゃないって→
言っただけで！
だから なんなんだ？
お前 よく言うけど
その｢タイプ｣っていうのは！
信ちゃん 落ち着いて！
ハジメが見てるから｡
ハジメ
こんな どうしようもない大人に→
絶対なるなよ お前｡
ハジメ こんなうるさい親父の
言う事なんか→
聞かなくていいからな｡
余計な事 言うな お前｡
お前 今な 俺たちはな→
大事な教育方針を
考えてる時なんだから｡
美奈ちゃん こいつにも
なんか言ってやってよ もう！
巧くん
なんで 結婚する気ないの？
だってさ 結婚なんて
無期懲役みたいなもんだから→
男には｡
自由を奪われるだけだし｡
お前… 何言ってんの？ お前！
信ちゃん！
じゃあ 新井さんの事は
どう思ってるの？
えっ？
好きじゃないの？
(巧)いや… まあ 別に
嫌いなタイプじゃないけどさ｡
だったら 責任とって結婚しろよ！
それは かえって失礼じゃないかな
彼女に｡
はあ!? お前 何言ってんの？
だって 責任とるから
結婚しますって奴より→
絶対 結婚したいって奴と
したほうが→
幸せになると思うし 彼女も｡
お前ね そういう屁理屈を言うな
屁理屈を｡
じゃあな お前 おなかの中の子供
どうするんだよ？
(巧)だから それは…！
最終的には
彼女が決める事っていうか…｡
何 トーンダウンしてるんだよ
お前！
不正がバレた政治家か？ お前は！
うるさいね！ 兄貴だってね→
政治家の人気取りみたいな事
してんじゃないよ！
彼女 うちに呼んだりして！
何言ってんだよ お前！
弟が迷惑かけたんだから→
謝るのは当然だろ？
家族なんだから！
昔から
うっとうしかったんだけどさ→
なんなの？ その嘘っぽいまでに
家族を大切にするノリ！
こんな父親だとね ハジメも
苦労するだけだと思うけど｡
なんだ お前 この野郎！
ちょっと やめてよ 信ちゃん！
何言ってんだよ お前！
もう！
いいか？
俺は お前にバカにされても→
家族を守って生きていくからな！
悪いけどな 俺は結婚しても
監獄じゃなくて→
天国にいるみたいな
気分なんだよ！
俺はな
美奈ちゃんを幸せにするために→
生きていくからな！
ハジメの事だってな
絶対に幸せにするぞ！
文句あるか!? お前！
別に そこまで言ってないだろ｡
(加穂)あの… 私…｡
１人で産みます｡
えっ？
(加穂)それで １人で育てます｡
これ以上 迷惑かけないから
それでいいよね？ 巧さん｡
あっ ああ… うん｡
いや… そっちが いいなら｡
お邪魔しました｡
追っかけないと！
えっ？
彼女の言うとおりにするにしても→
これからの事とか
ちゃんと話しておかないと！
(巧)ああ…｡
それが嫌なら→
巧くんに また平気な顔して
うちに来てほしくない！
いくら ここが実家でも！
美奈ちゃんって
そういう事 言うタイプだっけ？
(ため息)
♬～
ああ～ やっぱり お母さんのご飯
おいしいな ハジメ｡
おい ハジメ
何 暗い顔してるんだよ？
ほら 幸せが逃げていくぞ｡
人生で大事なのはな
笑顔だ 笑顔！
あっ そうだ｡
お父さん
落語 聞かせてあげようか？
こう見えてもな
大学の頃 落研だったからな｡
隣の家に
囲いが出来たんだってね｡
へえ～ かっこいい～！
まだ 落語は無理なんじゃない？
ハジメには｡
あっ じゃあ ハジメ そうだ！
ご飯 食べ終わったらさ
お父さんと一緒に遊ばないか？
何して遊ぼうかな～？
あっ キャッチボールやろうか？
キャッチボール！
ハジメ 返事は？
いいよ 美奈ちゃん
そんな言い方しなくても｡
だって この子→
この前 私が怒ってから
反抗的っていうか…｡
嫌いなものは 全然 食べないし
字も覚えようとしないんだよ｡
ハジメ お母さんの言う事は
ちゃんと聞かなくちゃ駄目だぞ｡
ちょっと怖いかもしれないけど
ハジメの事を愛していて→
幸せになってほしいと
思ってるだけなんだから｡
｢あい｣って何？
愛？ 愛っていうのは ほら…→
ハジメの事を
いっぱい好きだって事だよ！
じゃあ ｢しあわせ｣って何？
幸せっていうのはさ…
幸せっていうのは…→
なんていうかな？ ほら…｡
ほら 幸せっていうのは…｡
だから…→
とっても楽しくて うれしくて→
思わず笑顔になるような気持ち
っていうか…｡
そうそう そうそう！ ほら→
お母さんのピアノを
聴いた時みたいにさ｡
ほら ハジメも好きだろ
お母さんのピアノ！
だから うちに来たんだし｡
あっ 美奈ちゃん→
せっかくだからさ
俺とハジメのために→
ピアノ弾いてくれないかな？
何か｡
うん｡
ねっ？
いや～ 久しぶりだな
なんか これ｡
ハジメ
早くご飯食べちゃおう｡ なっ？
♬～(ピアノの演奏)
ハジメ やっぱり
お母さんのピアノは最高だな～！
あっ そうだ
ピアノ習ったらどうだ？
そうする？ ハジメ｡
ほらほら！ また
お母さんと一緒に弾いてみなよ｡
ほらほら！
何弾く？
また『ドレミの歌』にする？
それとも『白鳥』？
ほら 座って｡
どうしたの？
(ため息)
一体 どうしたいの？
言いたい事があるなら→
ちゃんと言わなきゃ
わかんないでしょ！
そ… そうだぞ ハジメ｡
(ピアノの音)
やめなさい！ 謝りなさい！
言ったでしょ？
ピアノは お母さんにとって
大事なものだって｡
(ピアノの音)
ちょっと…｡
なんで そんな乱暴にするの！
今日は 謝るまで
絶対 許さないからね！
幸せじゃない！
お母さんのピアノ聴いても
お母さんのピアノなんて嫌い！
お母さんも嫌い！ 大嫌い!!
ちょっと… 信ちゃん!?
ちょっと 信ちゃん！
ちょっと！
だったら 出ていけ！
お母さんはな
お父さんの大切な宝物なんだ！
その人を傷つけるような奴は
うちには入れない！
施設に… 戻ればいいだろ！
信ちゃん
そこまで言わなくても…｡
いいよ 美奈ちゃん 行こう｡
いや でも…｡
行こう！
(ドアの開閉音)
いいの？ ほっといて｡
いいんだよ｡ たまにはギューッと
お灸 据えておかないとね｡
…とか言って 心配なくせに｡
ああ…
じゃあ こうしよう こうしよう｡
あと５分だけ ほっとこう｡
そうしたら 美奈ちゃん
迎えに行ってくれる？
いいけど…｡
そうしようね｡
でも びっくりした｡
んっ？ 何が？
だって 初めて見たから
信ちゃんが あんなに怒るの｡
俺だってね
親父の威厳を見せる時は→
ちゃんと見せておかないと｡
こういう時は→
しっかりしておかないと
駄目なんだよ｡
何分 経った？ 何分 経った？
１分も経ってないけど｡
えっ… まだ そんな？
だから 心配なら
行けばいいじゃない｡
いやいやいや… 決めた事だし｡
ここで甘い顔しちゃ
ハジメのためにならないし｡
んっ 何？
うーん… 何々？
んっ!?
５歳の男の子が誘拐された？
あと何分!?
ほら ５分経ったよ｡
ハジメ 反省した…｡
えっ？ ハジメ？
ハジメ どこ行った？
ハジメがいないんだよ｡
ハジメが…｡
ハジメ！
ハジメ？
隠れてるなら出てきなさい！
美奈ちゃん… 美奈ちゃん…｡
美奈ちゃん どうしよう！
ハジメ！
ハジメー！
ハジメ！ ハジメ！
ハジメ！
川に落ちたりなんか
してないよね？
ええっ…!?
ハジメ！
(吉井巡査)今のところ
ハジメくんらしき子供が→
保護されたって連絡 ないみたい｡
ああ そう…｡
何か わかったら
連絡ちょうだいね 吉井さん｡
了解 了解｡
こっちも捜してみるから｡
一体
どこ行っちゃったんだろうな～？
ねえ 信ちゃん｡
んっ？
もしかしたら…｡
何？ 何？
施設に戻ってないよね？
(片島典子)来てませんけど…｡
ああ… そうですか｡
信ちゃん 家に帰ろう｡
もしかしたら
戻ってるかもしれないし｡
そうだね 行こう｡
ハジメ？ ハジメ！
ハジメ？
ハジメ！ ハジ…｡
(ため息)
ああ～ どうしよう…｡
もし誘拐でもされてたら
俺のせいだ｡
そんな事 考えないでよ
信ちゃんは悪くないんだし｡
いや でもさ…｡
(携帯電話の着信音)
はい もしもし｡
(真知)｢堂本です｣
ああ どうも｡
今 ちょっと 取り込んでまして…
折り返してもいいでしょうか？
(真知)｢そうもいかないんですよ｣
｢今 ハジメくんが
うちの事務所に来てるので｣
えっ!?
ああ 堂本さん！ ハジメは？
(真知)中にいます｡
なんで ここに来たんですか？
ハジメは｡
もしかして
施設に帰りたいと言ってるとか？
いいえ｡ 字を教えてほしいと
頼まれました｡
ハジメくん 出来た？
(真知)こちらに来た時→
すぐに連絡しようと
思ったんですが ハジメくんに→
お父さんとお母さんに
手紙を書きたいから→
それまで待ってくれと
頼まれまして｡
美奈ちゃん…｡
♬～
(真知)ハジメくんは もうひと言
書きたかったんですが→
それは 直接 伝えたほうがいいと
思いまして｡
ハジメくん なんて言うんだっけ？
♬～
愛しています｡
ごめんな ハジメ｡
不安にさせるような事して…｡
お父さん 二度とな
施設に戻れなんて言わないから｡
♬～
でも 信じてね ハジメ｡
お父さんは
ハジメを捨てようなんて→
本当は思ってなかったの｡
お父さんも お母さんも→
まだ 叱り方が下手なの｡
褒め方も下手なの｡
ハジメの事を わかってあげるのも
下手なの｡
愛し方も下手なの｡
ハジメの親になったばっかりの
新人だから｡
だから これから力を合わせて
少しずつ うまくなっていくから→
許してな ハジメ｡
よーし！
じゃあ おうちに帰ろうか｡
♬～
どうもありがとうございました｡
失礼します｡
さようなら｡
〈子育てなんて→
何が正解か
一生わからないのかもしれない〉
〈でも 諦めないで続けていけば→
きっと 子供は わかってくれる〉
〈字は
気持ちを伝えるためにある〉
〈｢ごめんなさい｣は
仲直りするために〉
〈あいさつは たくさんの人と
仲よくするためにあるって…〉
よーし ハジメ 何して遊ぼうか？
滑り台｡
滑り台か…｡
ちょっと混んでるから
他のにしないか？
並ぶ｡
♬～
美奈ちゃん
３人で 写真 撮らないか？
いいよ 人もいるし｡
こんなチャンス なかなかないよ｡
ほら 天気もいいしさ！
あっ すいません｡
このシャッターボタン押せば
それでオーケーですから｡
お願いします｡
ほら ハジメ ハジメ！
顔 怖いよ ほら｡
もっと笑って 笑って！
(女性)はい じゃあ 撮りますよ｡
はい お願いします｡
ねえ 信ちゃん｡
んっ？
私たちも
ハジメと同じ顔しない？
あっ そうだね！
すいません
改めて もう１回 お願いします｡
じゃあ いくぞ ハジメ｡
はい せーの…｡
♬～
信ちゃん ハジメが笑った！
笑った…｡ 笑ってるね！
〈ハジメが やっと笑った〉
〈決して咲かないと思っていた
花のつぼみが開くみたいに…〉
すいません
もう１枚 改めて お願いします｡
じゃあ いくよ｡
はい せーの…｡
はい 信次！
(カメラのシャッター音)
♬～
ねえ ハジメ｡
お父さんとお母さん
これから ハジメに→
なんでも相談していこうと
思うんだ｡
だから ハジメも
私たちに なんでも言ってね｡
何か やりたい事はないのか？
ハジメは｡
僕…→
ピアノ習いたい｡
本当？
うん｡
じゃあ お母さんが教えてあげる｡
それでね
お父さんとお母さんからも→
ハジメに してほしい事があるの｡
なあに？
幼稚園に行かないか？
これから
ハジメが生きていく中で→
いろんな人と
｢はじめまして｣って出会って→
仲よくなったり
喧嘩したりしながら→
｢愛しています｣って言えるように
ならなきゃいけないと思うの｡
それが
生きるって事かもしれないし｡
〈この日から
私たちは祈り続けた〉
〈この子が
勇気を持てますように〉
〈強くなれますように〉
〈たくさんの人を
愛せますように〉
〈そして…〉
〈笑顔で
家に帰ってきますようにと…〉
はじめまして｡ 梅田一です｡
(マリ先生)他のお子さんを
押し倒したみたいで…｡
だって ハジメは
いじめを止めようとしたんだし…｡
僕は 悪い事したの？
全力で応援するから｡
ハジメが 一番いいと信じた事を
やりなさい｡