(堂本真知)困った事になりまして｡
(梅田美奈)困った事？
ハジメくんを産んだという女性が
名乗り出て→
息子さんを返してほしいと…｡
えっ…？
(黒川月子)ヒカリ…？
黒川さん もしかして
尾行なさったんですか？ 私の事｡
ヒカリ ごめんね
今まで迎えに来なくて｡
(月子)さあ 一緒に帰ろう｡
すいませんが
やめてもらえますか？
ハジメが驚いてるんで｡
ハジメじゃなくてヒカリです
この子の名前は｡
信ちゃん ハジメを
家の中に連れてってくれる？
(梅田信次)えっ…？
女同士のほうがいいから
こういう時は｡
よし わかった｡ ハジメ 行くぞ｡
ちょっと待ってください｡
ヒカリ…！
黒川さん
先ほどもご説明したように→
すぐに返してほしいと言われても
無理なんですよ｡
梅田さんご夫婦は ハジメくんを
実のお子さんにしたいと→
特別養子縁組の申し立てをして
実習もきちんと受けて→
もう３カ月も 一緒に
暮らしてらっしゃるんですから｡
本当に申し訳ありませんでした
ご迷惑かけて｡
お礼は 改めて
きちんと致しますから→
ヒカリを
引き取らせて頂けますか？
それより 他におっしゃる事が
あるんじゃないですか？
えっ？
どうして あの子を
アパートに長い間閉じ込めて→
ほったらかしになんか
したんですか？
わたくしは そんな事…｡
何言ってるんですか？
ハジメが どれだけ傷ついたか
わかってるんですか!?
ですから
わたくしは知らなかったんです｡
娘が そんな事したって｡
娘…？
黒川さんは ハジメくん…→
いや 黒川さんからいうと
ヒカリくんのお母さんのお母さん→
つまり おばあ様なんです｡
(ﾊｼﾞﾒ)お父さん さっきの人 誰？
えっ…｡
知らないよ 僕｡ 会った事ないし｡
うん｡ ハジメは
何も心配しなくて大丈夫だから｡
なっ｡
うん｡
よし 頑張ってな｡
もう１回やろう｡
よいしょ…｡
あの子を産んだ方は
どうしてらっしゃるんですか？
娘は 今 入院中なんです｡
ちょっと病気で｡
病気って？ どんな？
そこまで説明する必要が
あるんですか？
娘が入院しているのは→
わたくしどもが経営している
病院なんで→
どうか ご心配なく｡
(真知)
申し訳ありません 黒川さん｡
今日のところは
お引き取り願えますか？
(月子)えっ どうしてですか？
娘さんとお会いして→
息子さんの本当の母親か
確認しなければいけませんので｡
何言ってるんですか｡
さっきもお見せしたように→
ちゃんと
出生届もあるんですから｡
(真知)ですから
お宅に戻すのが妥当と→
わたくしども児童相談所が
判断するまで→
ハジ…｡
お孫さんを お渡しするわけに
いかないんですよ 法律上｡
(真知)それに 梅田さんは→
半年前に このおうちに迷い込んだ
お孫さんを引き取って→
今では 本当の親子のような関係を
築いてらっしゃるんです｡
当初 ひと言もしゃべらず
表情のなかったお孫さんが→
見違えるように 明るくて
礼儀正しい子になってますし｡
(月子)ですから
その事には感謝してるって→
申し上げたじゃないですか｡
ヒカリは
わたくしたちと血のつながった→
本物の家族なんだし→
生活環境だって 失礼ですけど
こちらのお宅より ずっといいし｡
(月子)それに 将来は→
うちの病院を継いでもらわなきゃ
いけないんですから｡
えっ… ちょっと待ってください｡
あの子の気持ちは
どうなるんですか？
ハジメはピアノが大好きで
才能もあるんです｡
だから ヒカリです
あの子の名前は｡
ヒカリ 待っててね！
もうすぐ迎えに行くから！
ちょっと やめてもらますか!?
先生 仕事があるので
今日は失礼しますけど→
１秒でも早く
手続きのほう お願いしますね｡
〈ほんの少し前まで→
この国に特別養子縁組という
制度がある事さえ知らなかった→
私たち夫婦は→
実の親に捨てられ→
その小さな命を運んできた
男の子の→
本当の親になる決心をした〉
〈その子が 今
奪い取られようとしている〉
はい｡ はい｡
あの… ハジメは これから
どうなるんでしょうか？
もしも 黒川さんの娘さんが→
ハジメくんを産んだ
本当の母親だと証明された場合→
あちらの家に
戻す事になるかもしれません｡
ええっ!? えっ… じゃあ
俺たちの特別養子縁組は？
里親委託は中止｡
申し立ても取り下げになります｡
ああ… いや…｡
今までやった事は
全部無駄って事ですか？
特別養子縁組は 実の親と
完全に他人になる制度ですので→
あちらが拒否すると
どうする事も出来ないんですよ｡
じゃあ ハジメが今までどおり
このうちにいるには→
どうすればいいんですか？
実の親のところに戻すと
また虐待する恐れがあると→
私どもが判断し→
児童福祉法二十八条が
適用されれば｡
それに その場合でも…｡
ハジメくんという名前を使う事が
出来なくなるかもしれません｡
実名がわかった以上
それを大切にしようという考えが→
法律上ありますので｡
いや ちょっと待ってください｡
じゃあ ハジメじゃなくて→
ヒカリって呼ぶんですか？
俺たち｡
≪(足音)
信ちゃん｡
おお ハジメ｡ どうした？
あっ おなかすいたんだろ？
美奈ちゃん ごはん作ってあげて｡
そうね｡
ハジメ ちょっと待っててね｡
お父さん｡
ん？
さっきの人 誰？
それは なんというか…｡
ハジメ
いずれわかる事だから言うけど→
あれは ハジメを産んでくれた
お母さんのお母さん｡
つまり
ハジメのおばあちゃんなの｡
なんで来たの？ おばあちゃん｡
それは…｡
僕 どこにも行きたくない｡
ずっと このうちにいたい｡
いてもいいよね…？
ＯＫ牧場に決まってんだろ？
何があっても
ハジメは このうちの子だからな｡
ハジメ おいで｡
♬～
〈この日から→
私たち夫婦に出来るのは
祈るだけになった〉
♬～
ハジメ 寝たよ｡
ああ… そう｡
私もお願いしようかな
お義父さんとお義兄さんに｡
大丈夫だよ｡
堂本さんが
なんとかしてくれるって｡
児童福祉法二十八条もあるしね｡
ああ…｡
｢児童相談所長は→
保護者に
児童を監護させることが→
著しくその児童の福祉を
害する場合などにおいて…｣
ご… ごめん 美奈ちゃん
ちょっと…｡
読んでもらって悪いんだけど→
何言ってるか
全然わかんないんだ…｡
なんで 法律って→
こうやって わかりにくい書き方
するんだろうね｡
まあ いいじゃない｡
ハジメが
このうちにいられればさ｡
うん｡
あっ そうだ｡
さっき 録画してるの
見るの止めたらさ→
ほら 見て｡ 55分16秒｡
ココにイロ｡
…そうなんだ｡
ねっ？
〈本当は知っている〉
あれ？ うまくいかないな｡
〈信ちゃんが
何度も失敗しながら→
55分16秒で
止めようとしていたのを〉
あ～あ…｡
明日から休もうかなあ｡
仕事 手につかないし…｡
そんな事言わないで
いつもどおりやろう｡
ハジメに
不安与えちゃいけないし｡
その代わり 今度の休みに→
ハジメが行きたいところに
出かければいいじゃない ３人で｡
ああ… そうだね｡
うん｡
ハジメ｡
お母さん！
はい おかえり｡ 帰ろうか｡
ハジメくんママ→
この前のハジメくんのピアノ
すっごくよかった｡
(母親)私 感動して泣いちゃった｡
ありがとうございます｡
やっぱり ピアノが上手なのは
ママに似たのかしら？
どうだろう…？
〈もしかしたら→
一緒に暮らしてると
自然に似てくるのかな？〉
ありがとうございます｡
♬～(ピアノの演奏)
〈だったら これからもずっと
この子といたい〉
♬～(ピアノの演奏)
ねえ ハジメ｡ 何？ それ｡
えっ…？
そんな曲 教えてないよ｡
なんで弾けたの？
頭の中から浮かんできて
手が動いた｡
そう…｡
それはね 『モーツァルトの子守唄』
って曲なの｡
♬～『モーツァルトの子守唄』
〈やっぱり この子には
すごい才能がある〉
〈だから ピアノを→
やめさせるような事だけは
したくない〉
｢子守唄｣だから
優しい気持ちで弾いてみようか｡
うん｡
♬～『モーツァルトの子守唄』
おかえり｡
おかえりなさい！
ただいま ハジメ｡
ピアノの練習してたのか？
あっ… そうだ！
お父さん 明日 休みだからさ→
３人で どこか行かないか？
本当？
おう！ ハジメが
行きたいところでいいぞ｡
どこがいい？
♬～(演奏)
(追川真美)もう少し華やかに
やってください｡
もう一度！
♬～(演奏)
駄目ですよ！
君たちには もっと
いい音楽を作ろうっていう→
理想や情熱はないんですか!?
だったら もう
辞めたらいいんだよ→
そういう人たちは｡
(追川のため息)
すいません…｡
駄目なのは 僕のほうです｡
こんなに 一生懸命
やってくれてるのにね…｡
ちょっと 休憩しましょう｡ 休憩｡
(日陰 蘭)先生 すいません｡
えっ？
(蘭)美奈さんたちが
いらしてます｡
すいません お義父さん
また押しかけてしまって｡
いやいや それは構わんけれど…
今日は何？
ハジメに どこか
行きたいところないかと聞いたら→
おじいちゃんの音楽が聴きたいと
言うもんですから…｡
あっ… ハハッ… うわ～！
よく来たなあ おい！
おじいちゃん｡
あの丸いの なんていうの？
(追川)あっ あれは ホルン｡
聴いてみるか？
すいません ホルン
ちょっと 吹いてくれますか？
♬～(ホルンの演奏)
美しいね｡
(一同の笑い声)
吹いてみるか？
おお… おお…！
ハジメ ハジメ！
ほら ハジメ 笑って 笑って！
おじいちゃんも 撮りますよ｡
はい 真美！
(カメラのシャッター音)
はい
どうもありがとうございます｡
何かありました？ 美奈さん｡
えっ？
何か出来る事があれば
言って頂ければ…｡
ありがとうございます｡
でも 大丈夫ですから｡
そうですか｡
おっ これも いい写真だね｡
ねっ｡ 凛々しいね｡
おお～ いいねえ｡
おお～！
おじいちゃんも笑ってるねえ！
こんな顔 初めて見た｡
おお～！ よかったな ハジメ｡
また おじいちゃんに
遊びにおいでって言われて｡
…ん？
おじいちゃんと
いっぱい はしゃいだから→
疲れちゃったのかな？
うん｡
これからも
いろんなところ行って→
いっぱい 写真 撮りたいね｡
うん｡
この子が 小学校 中学 高校って
成長する姿→
ずーっと見守っていたい｡
フフッ｡
もしかしたら 本当に
天才ピアニストになるかもよ？
わかんないよ～？
突然 サッカー選手になるとか
言い出すかも｡
恋も失恋も いっぱいして→
いつか 美奈ちゃんみたいな人と
出会って→
結婚出来たらなあ…｡
信ちゃん 泣くだろうね～
ハジメの結婚式｡
いや 美奈ちゃんのほうこそ
怖い姑になりそうだから→
ハジメの奥さんは
大変そうだなあ｡
ちょっと 何よ それ！
ねえ？
(電話)
あっ…｡
もしもし 梅田です｡
(真知)｢堂本です｡
今 大丈夫ですか？｣
はい｡
(真知)あちらの親御さんが
持ってらした出生届をもとに→
いろいろ調べたところ→
黒川さんの娘さんが→
実の母親である事が
証明されました｡
そうですか…｡
先方には 梅田さんが→
もう ３カ月 ハジメくんと
生活している現状などを説明して→
特別養子縁組を認めて頂けないか
伺ったんですが…｡
｢残念ながら
その意思はないという事でした｣
じゃあ…
ハジメは どうなるんですか？
(真知)｢改めて こちらで協議して
次の措置を決めますので…｣
それまでは 児童相談所預かり
という事になって…｡
｢一時保護所に
戻って頂く事になります｣
でも… ハジメの気持ちは
どうなるんですか？
私たちといたいって
言ってるんですよ｡
申し訳ありません｡
お子さんの意思は
関係ないんですよ｡
あの… 向こうのお母さんは→
なんで あんなひどい事をしたって
言ってるんですか？ ハジメに｡
入院している→
おばあ様の経営している病院に
行ったんですが→
体の具合が優れないからと
結局 会って頂けなくて…｡
そんな人のもとに
ハジメを返すんですか？
ですから これは
あくまで 仮決定ですので｡
申し訳ありませんが お二人から→
事情を話しておいて頂けますか？
ハジメくんに｡
｢明日 引き取りに伺いますので…｣
はい｡ 失礼します｡
(受話器を置く音)
〈その夜 私たちは
一睡も出来なかった〉
ハジメ ほら 縦だけじゃなくて
横も磨くんだぞ こう｡
〈そして 次の朝まで→
この家を
出ていかなきゃいけない事を→
ハジメに言えなかった〉
今日は 幼稚園 行かないの？
実はね ハジメ→
今から 堂本さんと 施設に
行かなきゃいけなくなったの｡
お父さんとお母さんも行くの？
ハジメだけ｡
なんで？
この前 ハジメのおばあちゃんが
来たでしょ？
あの人がね→
ハジメと一緒に暮らしたいって
言ってるの｡
お父さんとお母さんは
僕と一緒にいたくないの？
そんなわけないでしょ！
でもね ハジメの体は
一つしかないから→
どっちのおうちに
いるのがいいか→
法律で決めなきゃいけないの｡
｢ほうりつ｣って何？
偉い人が考えて みんなで決めた
約束みたいなもの｡
だから それを
守らなきゃいけないの｡
勝手に悪い事をする人が
いたりしたら 大変だし｡
僕は悪い事したの？
そんな事ないよ！
ハジメは世界一いい子だよ！
うん！
じゃあ なんで
ここにいちゃいけないの？
お父さん 前に約束したよね？
ん？
もう 施設になんか
行けって言わないって｡
うん…｡ ごめんな ハジメ｡
お父さんもお母さんも
ハジメを行かせたくないんだ｡
もう会えないの？
お父さんとお母さんに…｡
そんな事ないよ｡
すぐに迎えに行くから｡
ねえ？ 信ちゃん｡
うん！
偉い人も きっと
ハジメは うちの子だって→
すぐ認めてくれるから！ うん！
♬～
それまで
寂しくなったら これ弾いて→
お父さんとお母さんの事
待っててくれないかな？
大丈夫だよな？ ハジメ｡
ハジメは
お父さんとお母さんの子供だから｡
ＯＫ牧場｡
ハジメは 本当に いい子だな！
ねえ？ お母さん｡
うん｡ そうだね お父さん｡
うん！
ハジメ｡
(チャイム)
(ドアの開閉音)
♬～
すいません
着替えとか入ってるんで｡
お預かりします｡
♬～
お父さんと お母さん
必ず迎えに行くからな｡
約束｡
♬～(３人)｢指きりげんまん｣
♬～｢ウソついたら 針千本飲ます｣
♬～｢指きった｣
♬～
申し訳ありません
そろそろ よろしいですか？
はい｡
すいません｡
ハジメくん 行きましょう｡
♬～
すぐ帰ってこれるからな ハジメ｡
堂本さんの言う事 よく聞いてね｡
うん｡
ごはん 好き嫌いせずに食べてね｡
朝晩 ちゃんと 歯 磨くんだよ｡
タテタテ ヨコヨコな！
ＯＫ牧場｡
うん｡
いい子でいてね ハジメ｡
お父さんと お母さんも
頑張るからな｡
ファイトで～す！
おお！
ごめんね ハジメ｡
まだ あったかいよ
ハジメが座ってたところ｡
本当に大丈夫かな…｡
本当に守れるかな？
ハジメとの約束｡
大丈夫だよ｡ ＯＫ牧場だよ｡
ほら ハジメも言ってたでしょ？
ファイトで～す！ って｡
うん｡
ハッ…！ ビックリした！
ん？ おお～！
なんで お前たち…
そこにいるんだよ！
(梅田 巧)ごめん｡
ちょっと前に来てたんだけどさ｡
(不破春代)
あんまり大変そうだったからさ→
声かけられなくて｡
(春代の声)
どうするの？ お兄ちゃん｡
そりゃ 決まってるだろ｡
今までどおり
ハジメと暮らせるようにするよ｡
で？ 何か具体策があるわけ？
それは児童相談所の判断を
ま… 待つというか…｡
えっ 何？ 丸投げ？
人任せだよねえ～｡
うるさい奴だね お前｡
お前こそ何しに来たんだよ
こっちが こんな大変な時に｡
いや 俺は ほら…→
まあ ちょっと…
美奈ちゃんに相談があってさ｡
え？
なんだよ それは？ 今 お前…｡
いや まあ なんていうか その…｡
え？ ピアノ？
何？ あんた もしかして→
今度はピアニストになりたいとか
言うんじゃないでしょうね？
(巧)いや そんなんじゃないって｡
じゃあ 何よ？
えっ あっ… もしかして
あの妊娠させた介護士さんの事？
いや もう その話は もう…
どうしようもないっていうかさ…｡
お願いだから
少しだけでも時間ちょうだいよ｡
ねえ 考え直したほうがいいって｡
(ノック)
(新井加穂)失礼します｡
(巧の声)彼女… 一人で産むって
どうしても聞かないし｡
じゃあ 彼女の子を→
父親のいない子にするって
言うのか？
なあ どうなんだよ｡
俺はな
絶対 そんな事 許さないからな｡
もう！ 自分が辛いからって
俺に当たるなよな｡
なんだよ 何が言いたいんだよ…｡
信ちゃん やめて｡
ねえ 巧くん｡ 何？ 相談って｡
ごめん｡ やっぱり いいわ
ハジメが戻ってきてからで｡
(春代)ちょっと 巧！ あんた
いい加減 ちゃんとしなさいよ｡
あのね いくら実家だからってね
フラフラ来られちゃ→
お兄ちゃんたち
迷惑なんだからね｡ ね！
そういうお前こそ
何しに来たんだよ ハル｡
え？ 私は ちょっと相談があって｡
なんだよ 相談って｡
実はさ お母さんが この家に
帰りたいって言ってるのよ｡
え？
(春代)この前 ハジメくんが
ピアノで歌ってるの見て→
もう お酒はやめなきゃと
思ったみたいで…｡
(春代)二度と お兄ちゃんたちに
迷惑かけないから→
出来れば一緒に住みたいって…｡
♬～
(春代)どうする？ お兄ちゃん｡
無理だよ｡
今 そんな状況じゃないし｡
そうね わかった｡
お母さんに そう言っておく｡
今は ハジメくんが この家に
帰ってくるほうが大事だし｡
でも どうするの？
このまま
あの虐待した母親に返すわけ？
大体さ なんて言い訳してるわけ？
自分のやった事｡
それが… 入院中で 堂本さんも
まだ会えてないらしくて｡
何？ それ｡ おかしくない？
いや まあ そうなんだけどさ→
まあ 俺たちも どうしていいか…｡
だったら 尾行しちゃえば？
え？
堂本さん 近々
きっと会いに行くだろうし→
直接会って ガツンと
かましてやればいいのよ 母親に｡
私たちのほうが
ハジメくんを幸せに出来るって｡
うん まあ そうだな｡
じゃあ ちょっと
俺 行ってくるよ｡
お兄ちゃんは駄目！
何？
図体が でかいんだからさ→
尾行したら
すぐバレちゃうでしょ？ もう｡
え？ 何…？
お義姉さん→
ここは母親としての根性
見せなきゃ｡
はい｡
〈本当に
こんな事していいのかな？〉
♬～
(月子)すいません 先生｡
わざわざ 遠いところまで｡
(真知)
こちらこそ申し訳ありません→
お忙しいところ｡
どうぞ こちらです｡
娘は ここに｡
(真知)そうですか｡
あの！
ちょっと なんです…？ あなた!?
(真知)困りますね 梅田さん｡
もしかして
尾行なさったんですか？
わたくしの事｡
すいません｡
どうしても ハジメを産んだ
お母さんに会って→
直接 お話ししたくて｡
ですから 孫の名前はヒカリです｡
お願いします｡
私たち夫婦にとって→
あの子は もう
本当の息子なんです｡
そういう事ですか｡
そういう事って？
ヒカリが欲しいなら
金を出せって事でしょう？
結構ですよ
要求は おいくらですか？
私は そんなつもりじゃ…｡
大体 おかしいでしょう？
ご自分たちで子供が作れるのに
養子をもらうなんて｡
それは 私と主人が
ハジメに運命を感じたから…！
何度も言わせないでください｡
ヒカリです あの子の名前は｡
ご覧になれば おわかりでしょう？
あの子を育てるには お宅より
ずっといい環境だって事｡
今後は わたくしが
きちんと教育しますから｡
娘さんは？
子供を育てるのは 母親です｡
なんで 娘さんは
虐待なんかしたんですか？
これからも 虐待しないって保証が
あるんですか？
ちょっと 失礼じゃないですか？
人の娘を犯罪者みたいに｡
虐待は犯罪じゃないんですか？
なんですって？
(真知)お二人とも
落ち着いてください｡
この人が無礼な事を言うから｡
私は 娘さんが また あの子に
ひどい事しないか心配で…｡
ですから わたくしが 今から
その事を伺ってきますから｡
黒川さん 今から娘さんと２人で
お話を伺わせてもらい→
その結果をもとに 児童相談所が
最終的に判断します｡
(ノック)
(真知)失礼します｡
♬～
お帰りください｡
ただいま｡
あっ おかえり 美奈ちゃん｡
大変だったね 長野まで｡
うん｡
(ため息)
で 何か わかったの？
ううん｡
向こうの母親には
会えなかったから｡
で 堂本さんは なんだって？
話したんだろ？ その人と｡
結局 ひと言も
しゃべらなかったみたいで｡
ええ…!? なんだよ それ｡
向こうの病院で 患者さんとかに
さりげなく聞いてみたら→
ずっと精神神経科ってとこで
入院してるみたいで…｡
えっ…｡
大丈夫なの？ そんな状態で｡
おばあさんは ｢自分がいるから
ご心配なく｣だって｡
なんなんだよ それは｡
ねえ 信ちゃん｡
本当に大丈夫だよね？
また このうちに帰ってくるよね？
ハジメ｡
大丈夫だよ 美奈ちゃん｡
堂本さんたちが→
ハジメの幸せと将来を
ちゃんと考えてくれるって｡
うん｡ そうだよね｡
そうだよ｡
うん… 大丈夫｡
♬～『モーツァルトの子守歌』
〈それから
ハジメに会えない２週間…〉
♬～『モーツァルトの子守歌』
〈私たちは
ひたすら祈り続けた…〉
♬～『モーツァルトの子守歌』
(チャイム)
〈そして…
運命の日は やってきた〉
児童相談所の判断が出たので
お知らせします｡
はい｡
児童相談所の判断が出たので
お知らせします｡
はい｡
ハジメくん…｡
いえ 黒川ヒカリくんを→
実母の黒川泉さんのもとに
返すのが→
妥当という結論に達しました｡
♬～
向こうの人が
ハジメを虐待しないという→
保証はあるんですか？
そうならないように 私どもが→
おばあ様とお母様に
厳重に注意して→
もう二度と虐待はしないという
誓約書を書いて頂きました｡
ハジ… ヒカリくんを
引き取って頂いたあとも→
定期的にカウンセリングに行って
観察を続けます｡
それが…
堂本さんの意見なんですか？
それが ハジメにとって
一番いいと思うんですか？
堂本さんは｡
(職員)なんて言いました？ 今｡
ですから ハジメ…｡
黒川ヒカリくんは 今までどおり→
梅田さんご夫婦に戻すのが
妥当だと考えます｡
何を言ってるんですか｡
実の母親が 自分で育てる意思を
示してるんですよ｡
虐待傾向もないという
主治医の診断書も→
提出されてるし…｡
私は 産んだだけで
子育てを放棄した母親は→
本当の意味で
母親ではないと思いますよ｡
(ざわめき)
今の発言は
なかった事にします｡
児童相談所としての
最終判断が出た以上→
お答えしても意味がないので…｡
そんな…！
じゃあ このまま ハジメは
長野に行っちゃうんですか？
申し訳ありませんが…｡
せめて その前に
会わせてもらえるんですよね？
申し訳ありません｡
法律上 無理なんですよ それも｡
じゃあ もう 一生→
ハジメに会えないって事ですか!?
私たち！
一体 その法律っていうのは
一体 なんなんですか!?
私は…→
大事な用があるので
失礼します｡
ちょっと待ってください！
もう 俺たちの事なんか→
知ったこっちゃない
って事ですか!?
向こうのご家族が→
もうすぐ ハジメくんを
引き取りにいらっしゃるので→
それに立ち会わないと
いけないんですよ｡
えっ？
急いでいるので また尾行されても
気づかないかもしれませんね｡
黒川さん！
(ノック)
どうしたんですか？
約束の時間より
早いじゃないですか｡
すいません｡
仕事の都合があって…｡
誓約書は 事務所の方に
お渡ししましたから｡
ちょっと待ってください｡
ヒカリくんの心の準備が
ありますし…｡
大丈夫です｡
家族だから
話せば わかり合えますから｡
行って｡
(ブレーキ音)
♬～
(月子)何やってるんですか!?
危ないじゃないですか！
おおっ ハジメ！
お父さん！ お母さん！
ヒカリ 何やってるの？ 帰るわよ｡
嫌だ！
お父さんとお母さんと帰る！
言ったでしょ？ ヒカリ｡
本当のお母さんとおばあちゃんと
暮らすのが 一番幸せだって→
偉い人も みんな言ってるの｡
だから 帰りましょう｡
お願いします！
５分… いや ３分でもいいんで→
ハジメと
話をさせてもらえませんか？
ハジメじゃなくて ヒカリです｡
すいません｡ でも 私たちにとって
この子はハジメなんです｡
だから せめて あと３分だけ→
この子をハジメって呼ぶのを
許してもらえませんか？
お願いします！
黒川さん 私からもお願いします｡
３分だけですよ｡
お父さんとお母さん→
もう 僕のお父さんと
お母さんじゃないの？
僕の事なんか 嫌いなの？
どうでもいいの!?
そんな事あるわけないだろ！
なんで そんな事言うの？ ハジメ｡
だって おばあちゃんが
そう言ったから…｡
30秒経過｡
ごめんな ハジメ｡
お父さんもお母さんも
悔しいんだけど→
偉い人が ハジメをうちの子だと
認めてくれないんだよ｡
なんで？
それは なんというか…｡
前にも言ったでしょ？
法律は守らなきゃいけないの｡
わからないよ…｡
なんで
一緒にいちゃいけないの？
お父さんとお母さんと｡
１分経過｡
聞いて ハジメ｡
この世界にはね→
思いどおりにならない事が
いっぱいあるの｡
でも それに負けちゃ駄目｡
ハジメは強い子なの｡
優しい子なの｡
たくさんの人を
幸せに出来る子なの｡
そんな事ないもん！
そんな事あるよ｡
だって ハジメと会う事が出来て
お父さんもお母さんも→
いっぱい いっぱい
幸せになったもん｡
そうだよ！
ほら この間だってさ ほら…→
みんな 楽しそうだったじゃないか
ハジメのピアノを聴いて！
今は
お別れしなきゃいけないけど→
お父さんとお母さん いつだって
ハジメの事 思ってるからね｡
ずっと ずっと
ハジメの味方だからね！
２分経過｡
必ず また会えるから！
だから それまで→
毎日 ちゃんと ごはん食べて
病気なんか しないでね｡
つらくなったり
寂しくなったりしたら→
ピアノ弾いてね｡
そうだよ｡
ハジメのピアノは みんなを
元気にする事が出来るんだから！
道に出る時は
車に気をつけるのよ｡
そそっかしいとこ あるから
ハジメは｡
ほら ラッパの音が聞こえたら→
お父さんとお母さん
思い出してくれるよな？
きっと いい事あるからね｡
写真を撮る時は…
ほら 笑うんだぞ｡
ハジメの笑った顔は
かわいいんだから！
この世界はな
つらい事ばかりじゃないから！
美しい事がいっぱいあるって事
忘れるんじゃないぞ！
愛しています ハジメ｡
ずっと ずっと…｡
♬～
３分経ちました｡
行くわよ ヒカリ｡
嫌だ！
お父さんとお母さんがいい！
あっ ハジメ ハジメ…｡
お父さん！ お母さん！
ハジメ…｡
お父さん…！
ごめんな ハジメ｡
ごめんね…｡
(たたく音)
ハジメを産んだ
お母さんですか？
教えてください！ なんで
あんなひどい事したんですか？
ちょっと やめてください！
早く出して｡
理由もなく子供を虐待する
母親なんて いないはずよ！
我が子を愛さない母親なんて
いないはずよ！
あんないい子を産んだのに
あなた うれしくなかったの？
ちょっと 美奈ちゃん 危ない！
幸せじゃなかったの？
なんで 愛してあげなかったの!?
美奈ちゃん 危ないから！
二度と その事を傷つけないで!!
♬～
美奈ちゃん…
さあ 美奈ちゃん…｡
〈巨大な台風や地震に
襲われたように→
自分のちっぽけさ 無力さを
感じた…〉
〈その日から→
ハジメがいなくなった我が家は
色を失い…〉
〈私たち夫婦は 言葉を失った〉
ハジメ！
迎えに来てくれたの？
家族を持つ資格なんか
ないんだから…｡
こうでもしなきゃ
ハジメに会えないでしょ｡
離せよ！
(巧)一人で苦しむなよ 兄貴！
弱いとこ見せたって
笑わないのが家族なんだから…｡
お願いです｡
ハジメを返してください！