(梅田信次)大丈夫かな～？
やっぱり 動物園 行ったのが
まずかったのかな～？
(梅田美奈)今さら そんな事
言っても 仕方ないでしょ｡
いや そうなんだけどさ…｡
この時間になっても
かかってこないって事は→
やっぱ 駄目なんじゃ…？
ちょっと 落ち着いたら？
〈夫が 受賞の電話を待つ
文学賞候補みたいになってるのは→
今日 私たち夫婦が→
養子を持つ資格があるかを
判定する→
里親認定が出るからで…〉
〈思えば あの子が
初めて うちに現れてから→
あっという間に
３カ月が経っていた…〉
♬～
あっ！
はじめまして｡ お名前は？
〈１カ月以上 狭いアパートに
監禁されていたせいで→
ひと言も しゃべろうとしなかった
あの子が→
なぜ３回も うちに来たのか
最初は わからなかったけど…〉
♬～(ピアノの音階)
もしかして…
ピアノが好きなのか？
〈ずっと 暗い世界に
閉じ込められていた子供が→
私のピアノに引き寄せられて
やって来た〉
〈これは 絶対 運命だと
言い張る夫に根負けし→
こっちも つい あんな事…〉
今 この子に｢愛しています｣って→
誰よりも言えるのは信ちゃんです｡
そして 私は
信ちゃんの妻です｡
〈それから 私たち夫婦は→
里親の資格を得るために
いろいろな研修を受け…〉
(男性)こちらの４歳の男児は
トイレットペーパーを→
階段や居間に まき散らしました｡
これ… すごいよね｡
〈それが終わると 今度は→
実際に 施設の子供たちと
ふれあう養育実習…〉
こんにちは～！
何？ 絵 描いてるの？
美奈ちゃん…
美奈ちゃん どうしたの？
ほら ファイト ファイト！
ファイト！
〈そんなこんなで３カ月〉
〈やっとの事で→
研修が終了した事を
証明する書類を→
児童相談所に提出でき…〉
(堂本真知)お疲れのようですけど
大丈夫ですか？
今なら まだ戻れますよ｡
全然 大丈夫です｡
ＯＫ牧場です｡
あの これを…｡
奥様は？
えっ？
ピアニストだけあって→
きれいな手をなさってますけど…→
その手も 今のままじゃ
いられなくなりますよ｡
(真知)それでなくても→
普通の子より難しいんですから
あの子は｡
今でも 誰にも懐こうとしないし｡
一度 決めた事は
投げ出さないっていうか…→
投げ出せないほうなんで｡
そうですか…｡
あの… あれから 実の母親の事は
何か わかったんですか？
いえ 依然 行方不明なので
身元も まだ｡
そうなんだ…｡
書類に問題はありませんので｡
あの 俺たちは
これから どうすれば？
まず お二人が
里親として適格かどうか→
近々 面接させて頂いて
いろいろ お話を伺います｡
なんか 緊張するな…｡
ありのままの自分をさらけ出して
頂ければ 結構ですから｡
〈今から考えれば→
あれは お前らの化けの皮を
剥がしてやるぞっていう→
やり手刑事の
脅しみたいなものだった…〉
♬～
なんか 落ち着かないんだけど…
変な事 聞かれそうで｡
大丈夫だよ！
気にしすぎだって｡
ああっ ほらほら 見て
３時11分５秒｡ サイコーだ！
さあ 行こう｡
〈時々 思う〉
〈いい歳して この人は 本当に
悩みがないのかもって…〉
申し訳ありませんが
録音させて頂きます｡
お二人は いつ
ご結婚なさったんでしたっけ？
ええ… はい｡ 10年前です｡
彼女が 僕の店に来て
部屋を探しに来まして｡
奥様は ご主人のどこが お好きで
結婚なさったんですか？
えっ あの… それは…｡
誰に対しても優しいし
本当 いい人だから｡
いつも元気で明るいし｡
いやあ なんか 照れるな…｡
では ご主人に直してほしいと
思うところはありますか？
あまりないけど…｡
ちょっと しゃべりすぎかなって｡
それに 元気なのはいいけど
空気 読めないところもあるし｡
優しいっていうよりは
お人好しだから→
余計な苦労 背負い込んじゃうのも
いい加減やめてほしいなって｡
あと 無理に
数字の語呂合わせするのも→
ほどほどにしてほしいなって…｡
いや なんか 長所が
全部 欠点になってるみたいな→
気がするんだけど…｡
えっ？
あの… 私が言いたいのは
その なんて言うか…｡
うん…｡
(真知)旦那様は いかがですか？
えっ？
この際ですから→
奥様に直してほしいと
思うところがあれば｡
いやあ 俺的には大して…｡
いや 美奈ちゃんは 結構
言いたい事 ズケズケ言うから→
一見 きつそうだけど お世辞とか
嘘とかが嫌いなだけで｡
それに 頑固で負けず嫌いなのは
それだけ純粋というか→
心がきれいだからなんです｡
何？ その ｢俺は いい事
言っただろう｣みたいな顔｡
いやいや… いや そ…
そういうわけじゃないけどさ…｡
すみませんね こっちは
大して褒めてあげられなくて｡
いや 大丈夫だよ
そんな事 気にしないで｡
信ちゃん 嘘つくと
鼻の穴 ピクピクするから｡
そんな事ないって！
(せき払い)
では お二人
何か 持病はありますか？
えっ？
里親が健康かどうかも
大事な判断基準になりますので｡
いや この歳なんで 肩こりとか
腰が痛いとかありますけど→
まあ 幸い
体力には自信があるんで｡
奥様は？
…です｡
んっ？
申し訳ありません｡ もう少し
大きな声で お願いします｡
だから…→
昔から…→
ちょっと 痔のほうが｡
ええっ!? 聞いてなかったけど？
別に 聞かれなかったから｡
ああ… だから
いつも トイレ長いんだ｡
いぼのほう？ 切れのほう？
あの… もう いいですか？
この話｡
それでは ご家族の事を
教えて頂けますか？
ああ…｡
僕は ８歳の時に
父が亡くなったんで→
今は 母と妹と弟が｡
じゃあ ご長男ですか？
あっ いえ… 兄がいたんですけど
父と一緒に交通事故で｡
(泣き声)
(真知)お母様は
今 どうなさってるんですか？
幼い子供３人抱えて
必死で働いてくれたんですけど→
兄と父を亡くしたショックから→
どうしても
抜けられなかったみたいで…｡
僕が大学の頃
アルコール依存になって→
それから ずっと
入退院を繰り返しまして→
今は 介護付きの老人ホームへ｡
じゃあ お母様が
ご病気になってからは→
ずっと 梅田さんが家計を？
ええ まあ｡ 大学を辞めて
今の不動産屋に入って…｡
妹さんは 今？
俺より少し前に結婚して→
大学で昆虫の研究をしてる旦那と
８歳の娘がいます｡
この頃 娘にかかりっきりというか
教育ママみたいになってるんで→
困ったもんなんですけど｡
(真知)弟さんは？
もう37ですけど→
自分探しとか言って
やりたい事がコロコロ変わって→
今でも プラプラしてるから
こっちは さらに困ったもんで｡
(真知)そうですか｡
それでは 奥様のご家族は？
うちは 父は…｡
追川真美ですよ！
はあ？
｢はあ？｣… ちょっと
知らないんですか？
世界的有名な指揮者の！
申し訳ありません｡ あまり
音楽を聴いてる時間がなくて｡
(ため息)
お母様は？
母は
私が５歳の時に亡くなりました｡
ご病気ですか？
いえ 海で溺れて…｡
(波の音)
美奈…→
このまま２人で
海に入っちゃおうか…｡
(真知)それは自殺って事ですか？
多分…｡
嘘!? 聞いてなかったけど？
父は はっきり言わなかったし
あくまで 私の推測だから｡
(真知)じゃあ
お母様が亡くなってから→
お父様と２人で？
いえ… 当時から 父は忙しく
海外に飛び回っていたので→
その頃から→
秘書をしていた女性が 住み込みで
面倒を見てくれました｡
(真知)もしかして その方と→
付き合ってらしたんですか？
お父様｡
ええ…｡
ええっ!? そうだったの？
それも知らないよ…！
そんなに詳しく
聞かれなかったから｡
いや だからってさ…！
信ちゃんだって→
お義母さんの事 あんまり
しゃべりたがらないじゃない｡
お見舞いだって行きたがらないし｡
いや そんな事ないよ…｡
鼻ピクピクしてるよ｡
いや だからってさ→
そういう事 なんで
俺に言ってくれないのよ？
しょうがないじゃん！
おかしいよ！ だってさ 俺の事…｡
(真知)なんなら
やめても構いませんよ｡
お互いの知らない事を
暴露されていくうちに→
大喧嘩して別れたご夫婦も
いらっしゃいますから｡
ＯＫ牧場です｡
うちはラブラブですから｡
ねっ？
あっ うん…｡
どうぞ 続けてください｡
ああ 疲れた～！
なんで あんなに自分たちの事
さらけ出さなきゃいけないわけ？
本当…｡
おかしいよね あの人｡
(電話)
はい はい｡
誰？ 今頃｡
(電話)
はい 梅田ですけど｡
｢堂本です｣
あっ…｡
本日は 長い間
ありがとうございました｡
お疲れになったでしょう？
いえ 全然｡ もっと続けても
よかったくらいで｡
｢そうですか｣
なら 近々
家庭訪問させて頂けますか？
えっ？
｢お宅が…｣
子供が暮らすのに適した環境か
調べる必要があるので｡
わかりました…｡
ちょっと 信ちゃん こんなとこに
脱ぎっぱなしにしないでよ｡
３時には来ちゃうから
堂本さん｡
ああ ごめん ごめん！
新聞も広げたままだし…｡
ああっ ゴミ出し忘れちゃった｡
やばい！
美奈ちゃん そんな慌てなくても→
ありのままの俺たちを
見てもらえば 大丈夫だって｡
(ため息)
あっ ほら！
それに いま 14時14分！
ほら イーヨ イーヨ｡
よくないわよ…｡
(チャイム)
嘘… 誰？
えっ…？
まだ 時間じゃあ…？
申し訳ありません→
前の予定が早く終わったので｡
なんなら 出直しますが？
いいえ… 全然 大丈夫です｡
どうぞ｡
失礼します｡
大丈夫ですよ｡
〈絶対 わざと早く来たよね
この人〉
こちらで ピアノ教室を
やってらっしゃるんですよね？
ええ｡
ちなみに…→
奥様が
ピアノを教えてらっしゃる間→
あの子は
どうするおつもりですか？
あっ それは…｡
僕が 出来る限りフォローします｡
あの 妹にも頼みますんで
子育てには慣れてるんで｡
そうですか｡
はい！
どうぞ どうぞ｡
この部屋が 僕たちの寝室です｡
なるほど｡
そして…→
こっちの部屋が 元々
弟の部屋だったんですけど→
あの子の部屋にしようと
思ってます｡
ちなみに お二人は→
どうして 今まで お子さん
作らなかったんですか？
えっ それは…｡
答えなきゃいけないんですか？
そんな事まで｡
別に 構いませんよ
答えたくなければ｡
私がプロになるまではって
主人に頼んだんです｡
不満はないんですか？
ご主人は それについて｡
いや もちろんです｡
僕は 美奈ちゃんのピアノ
大好きですし｡
では ご家族は
どうお思いですか？
お二人が里親になる事について｡
えっ？
そういう事も関係するんですか？
家族のサポートがあるかどうかは
大切な判断要素になりますから｡
ご主人のお母様は ご病気ですし→
奥様のお母様が お亡くなりに
なってるのも大きいですね｡
一番頼りになるのは
奥様のお母様なので｡
大丈夫です！ うちの母も→
病気がよくなったら
手伝ってくれると思いますし｡
さっきも言いましたけど
妹がいるんで｡
〈そんな事 言って 大丈夫？〉
〈鼻 ピクピクしてるし〉
(不破春代)お兄ちゃん
お義姉さん いる？
妹さんですか？
ええ｡
〈やな予感がする…〉
(春代)ちょっと 聞いてよ
お兄ちゃん！
お母さんのお見舞い行ったら
何してたと思う？
色仕掛けで
他のおじいちゃんから→
お酒
くすねようとしてたんだから｡
施設の人に
これ以上 問題起こしたら→
出てってもらうって
脅されちゃったんだから もう…｡
ハル ハル… その話は
あとにしよう｡ その話は…｡
あら… お客さん？
妹の春代です｡
こちら あの…｡
児童相談所の堂本と申します｡
ああ…！
どうも…｡ もしかして
お邪魔だったかしら？
ご家族のご意見が
伺いたかったので→
かえってよかったです｡
妹さんは どうお思いですか？
お兄様が
養子をもらう事について｡
〈絶対 反対するな…〉
私は 別に…｡ 兄の好きにすれば
いいかなあって｡
〈嘘!?〉
ほら 言ったでしょ｡
妹は協力してくれるって｡
(春代)でも
母は反対するんじゃないかな？
だって 兄も美奈さんも
今からだって子供作れるのに→
養子もらうなんて
もったいないじゃないですか！
私 子育てしてて
思うんですけれども→
あっ 今の表情とかしぐさ
私に似ているなあ…→
やっぱ 同じＤＮＡだなあ… って｡
私 この子のためだったら
どんな苦労しても構わないって｡
〈おいおい 結局
自分の意見になってるぞ〉
妹さんのご意見
よくわかりました｡
やだやだ あくまでも 母だったら
そう言うんじゃないかなって｡
あと 弟さんは どう
思ってらっしゃるんでしょう？
ああ… あいつは いいですよ｡
俺たちが何しようが
関心ないんです｡
そうそう！
たまに現れたと思ったら→
家族に
迷惑かけてばっかりなんです｡
(梅田 巧)ひでえな ２人とも
人の事 人非人みたいにさあ｡
お前 いつから
そこにいるんだよ？
また 結婚詐欺みたいな事して→
逃げてきたんじゃ
ないでしょうね？
いやいやいや
そんなんじゃないよ｡
ちょっと 読みたい本があるから
取りに来ただけ｡
あっ どうも…｡
どうも｡
弟さんに ひとつ確認しても
よろしいですか？
なんでしょう？
前科は ありますか？
はい？
いやあ… 申し訳ありません｡
ご家族に
前科のある方がいらっしゃると→
里親資格が
取れない場合もあるので｡
(巧)ああ まあ… 一応
大丈夫だとは思いますけど｡
なんなら 調べて頂いても…｡
そうさせて頂きます｡
それで 弟さんは→
どうお思いですか？ お兄様が
養子をもらう事について｡
(巧)別に 反対はしません｡
あんまり関わりたくないんで｡
(真知)どうしてですか？
いや 俺
子供 嫌いなタイプなんで｡
こっちこそ 関わりたくないね！
お前は
子供に悪影響を及ぼすから｡
(巧)兄貴みたいに
ﾎﾞｰｲｽｶｳﾄのノリで育てられても→
子供は うっとうしがるだけだと
思うけど？
お前はね 何もしてないくせに→
どうして そうやって
上から目線なんだよ｡
子供が来たらな
お出禁だからな このうちは｡
はっ？ そっちこそ そういう
命令口調 やめてもらえるかな？
なんだよ？
いや ここ 実家だし｡
来るの 俺の自由でしょう？
二度と来るなよ！
(春代)ちょっと やめなさいよ！
２人とも でかい図体して｡
ほら やめなさいって！
すみません…｡
〈｢子供を育てるには
最悪の環境｣とか→
書いてるんじゃ
ないでしょうね？〉
今日は そろそろ失礼します｡
えっ もう？
あの… レモネード
飲んでってください｡
そうですよ 美奈ちゃんのピアノも
聴いてもらいたいし｡
それより 奥様のご家族が→
どう考えてらっしゃるのか
知りたいんですが｡
でも 父は忙しいし→
私が どうしようが
あまり気にしないので｡
なんなら 私が直接
話を聞きに伺いますが｡
自分で行きます｡
(日陰 蘭)もう少々
お待ち頂けますか？
先生 ウィーンのスタッフと
打ち合わせ中で｡
例によって
長引いてるもんですから｡
いやいや… こちらこそ
すみません お忙しいところ→
急に伺って｡
(蘭)いいえ｡ 先生 喜んでますよ｡
美奈さんのほうから
いらして頂いて｡
〈嘘つけ〉
(追川真美)すまないね
お待たせして｡ はい！
ご無沙汰してます｡ どうも｡
いやいや こちらこそ｡
えっと 君は確か…｡
信次さんです｡
(追川)ああ！ 信次さん｡
(追川)ハハハ…｡
あの… これ→
つまらないものなんですけど
どうぞ｡
ありがとう｡
座って｡
はい｡
今日は 何？
大事なお話があるそうです
お二人から｡
ああ そう｡
それで なんなの？
実はですね お義父さん｡
あの この…｡
やっぱり 美奈ちゃんのほうから→
言ったほうが
いいんじゃないかな？
もう いいから 信ちゃん 言って｡
そう？
あの 実は…→
母親に監禁された
小さな男の子が→
うちに逃げてきたんです｡ それ
なぜ 逃げてきたかというと→
その子
美奈ちゃんのピアノをですね…｡
今 何が聴こえました？
えっ？
ここですよ｡
｢♬～(オーケストラの演奏)｣
素晴らしい音楽が聴こえます｡
結婚に失敗して→
モスクワの川に身を投げた
チャイコフスキーの悲しみが→
聴こえてくるでしょう｡
チャイコフスキーはね
演奏をしていると→
その当時の光景が 目の前に
浮かび上がってくるんですよ｡
そういう奇跡を
一つ一つの音が作り出す｡
こういう美しい贈り物を
楽しまないで→
人生を終えるなんて
愚かとは思いませんかね？
はい 思います｡
あのロダンも言ってます｡
｢実は 私たちは→
たくさんの美しいもののそばで
生きているんだ｣
｢ただ 惜しむらくは
それに気づく人が少ない｣
｢♬～(演奏)｣
あっ お義父さん… お義父さん…
お義父さん？
ん？
それでですね→
さっきの話なんですけど…｡
なんの話？
いや…｡
(蘭)お二人の家に→
虐待された男の子が
逃げ込んできたらしくて｡
(追川)あらっ それは大変だね｡
それで？
それで あの…｡
｢♬～(演奏)｣
僕たち その男の子に
なんと言いますか 運命を…｡
もう結構です！
お父さん 私と信次さん その子を
養子にもらおうと思ってます｡
まだ 申請中なんで 正式に
どうなるか わかりませんけど→
本気ですから｡
どうせ 私のする事なんかに
興味ないんでしょうけど→
一応
ご報告しとこうと思いまして｡
行こう 信ちゃん｡
美奈ちゃん ちょっと 待ってよ｡
行っちゃうの？ ちょっ…｡
あっ… 失礼します！
ちょっと 美奈ちゃん…！
うわあぁーっ!!
だから 言ったでしょう
あんな人に話しても無駄だって｡
いや だからって
あんな言い方しなくても…｡
何？ 悪いのは私なわけ？
いや…
そ… そうじゃないけどさ｡
昔から あの人が愛してるのは
音楽だけなの｡
家族なんか どうでもいいの！
だから 母だって…｡
(波の音)
美奈… このまま２人で
海に入っちゃおうか…｡
あなたを産んでも
結局 何も変わらなかった｡
気持ちは わかるけどさ…→
お義父さんは 美奈ちゃんにとって
大事な家族なんだから！
それに
俺 嫌いじゃないんだよなあ｡
あの歳で あんな情熱があって
純粋な人→
なかなか いないじゃん！
そんな事 言うんなら→
信ちゃんこそ お義母さんに会って
話したほうがいいんじゃないの？
養子もらう事｡
別に いいよ…｡
あの人は
別に 反対しないからさ｡
ほら やっぱり 避けてるじゃない
お義母さんの事｡
そんな事ないよ…｡
(梅田志乃)
そう… 好きにしたら？
じゃ そういう事で｡
もしかして
私への当てつけか何か？
ええっ？
私には さっぱりだから｡
なんで わざわざ 他人の子を
育てようとするのか…｡
美奈さんだって 大変だろうし｡
私は 別に…｡
ハハッ…｡ 別にいいよ｡
無理に わかってもらえなくても｡
ちょっと… 信ちゃん！
あの子は きっと…
私に復讐してるのよ｡
どういう事ですか？
(ため息)
お父さんたちが生きてたらね…｡
ねえ 一体 何があったの？
お義母さんと｡
いや 何もないって！
でも お義母さんがさ さっき…｡
(携帯電話の着信音)
あっ 堂本さんだ｡
あっ もしもし 梅田ですけど｡
本日 お二人の調査結果を
都のほうに提出しましたので→
お知らせしとこうと思いまして｡
あの これから どうすれば？
お二人が里親として適格かどうか
児童福祉審議会で審議するので→
結果が出ましたら
お知らせします｡ それでは…｡
あっ すいません！
あの… あの子
あれから どうしてます？
相変わらずです｡
なんに対しても反応しないし｡
少しでいいから会えませんかね？
ちょっと 信ちゃん｡
俺とカミさんが会えば→
あの子が何かしたいか
わかるかもしれないし｡
ほら この前
ピアノ弾いてくれたみたいに…｡
片島さん｡
(片島典子)いつも ああなんです｡
ずっと監禁されてたせいか…｡
あの…
話しかけてもいいですかね？
誰が近づいても逃げるだけです｡
とりあえず
チャレンジするだけでも｡
美奈ちゃん 行こう｡
えっ 私も？
こんにちは｡
僕たちの事 覚えてるよな？
逃げないわね｡
これ あげようか？
魔法のラッパ｡
これ吹くと いい事あるからさ｡
じゃあ 美奈ちゃんのピアノ
聴きに来ないか？
この前みたいに｡
♬～
じゃあ そうしよう！ ほら！
よし 行こう｡
ほら 行こう 行こう｡
♬～
よーし…｡
お願いします｡ あの子を
うちに連れてってもいいですか？
少しでも心が開く
きっかけになるかもしれないし｡
無理ですよ 規則もあるし｡
どうせ 無駄に決まってるし｡
そんなの やってみないと
わからないじゃないですか｡
そうですね
やってもらいましょうか｡
何 言ってるんですか｡
もし 何か…｡
私が責任を取ります｡
ありがとうございます！
よーし 行こうか｡
門が６時には閉まるので
それまでには戻ってくださいね｡
もし 何かあったら→
里親申請も
認められなくなりますよ｡
了解です｡
お願いします｡
はい｡
戻りましょう｡
よーし！ じゃあ 行こうか｡
危ない！
道路に出る時は
飛び出しちゃ駄目でしょ！
この前も トラックに
ひかれそうになったの→
忘れたの!?
ハハハハハ…
じゃあ 手 つなごうか｡
ほら ほら｡
あれ？ じゃあ
おじさんほうから つなぐぞ｡
これは 仲良しだって事だから
怖がらなくても大丈夫だからな？
ＯＫ牧場？
よし｡
ほら｡ ほら 美奈ちゃん｡
いいよ｡ 怖がってるし 私の事｡
このおばさんさ
本当は すごく優しいから｡
大丈夫だからな｡ うん｡
うん…｡
よーし じゃあ 行こうか｡
せっかくだから どこか行こうか？
お腹すいてない？
あっ じゃあ 動物園行こうか！
なんで そうなるのよ？
いやあ 天気もいいし→
このまま帰るのは
もったいないじゃん｡
自分が行きたいだけ
なんじゃないの？
うわ～ お猿さんだぞ～！
♬～｢アイアイ アイアイ
おさるさんだよ｣
♬～｢アイアイ｣
♬～｢おさるさんだよ｣
しっかし あいつ 生きてるのか？
おーい！ おーい！
〈どっちも全く動かないぞ～〉
ボートなんて久しぶりだな～｡
いやあ 楽しいな～！
楽しんでるのは
信ちゃんだけじゃないの？
♬～｢あるひ あるひ｣
♬～｢もりのなか もりのなか｣
♬～｢くまさんに であった｣
すいませんね｡
悪い人じゃないんで｡
♬～｢はなさく もりのみち｣
いやあ 楽しかったな～｡
信ちゃんだけかな｡
(携帯電話の着信音)
はい もしもし｡
ああ 山下のおばちゃん
どうしたの？
はい 梅田ですけど｡
えっ？ シャワーの調子が悪い？
えっ 今からですか？
それは大変だ｡
すいません
今日は 外に出てまして…｡
夜には必ず行けるから｡
はい あさって以降なら｡
じゃあね はい｡
お願い致します｡
何？ ピアノ教室の生徒さん？
うん…｡
いきなり今日って言われても→
無理に決まってんじゃん｡
だよね｡
あれ？
えっ？
あの子は？
あれ？ あれ？ どこ行ったんだ？
大変よ｡ 早く捜さないと！
うん｡
おーい！
ちょっと ちょっと ちょっと…｡
あっ 信ちゃん 信ちゃん！
すいません！
子供が迷子になってしまって
園内放送をしてもらえませんか？
(係員)わかりました｡
お子さんのお名前は？
あの～ それが あの…
なんと言いますか…｡
(園内放送)
｢迷子のお知らせを致します｣
すいません すいません…｡
信ちゃん… 信ちゃん いないよ｡
(園内放送)
｢ハーフパンツをはいた→
５歳くらいの男の子を
捜しています｣
｢見かけた方は 近くの係員まで
お知らせください｣
どこ行ったんだよ？ おーい！
名前がないと捜しづらいな｡
どうするの？
時間までに戻らなかったら→
里親申請アウトだよ｡
大丈夫だよ 必ず見つかるって！
なんで 手 離したのよ？
俺は 美奈ちゃんが握ってるって
思ったから｡
私のせい？ 大体 信ちゃんが→
動物園行こうなんて言うのが
いけないんでしょ！
そんな文句ばっか言われても…｡
何よ？ 文句ばっかりって…｡
ああ もう やめよう｡
堂本さんの予言どおり→
夫婦喧嘩になるの嫌だし｡
なんで そうやって
ごまかすわけ？
言いたい事があるんなら
はっきり言えばいいじゃない！
いや 俺は ただ…→
そうやって
文句ばっかり言わないで→
もうちょっと支えてくれても
いいんじゃないかって｡
こっちは 少なくとも
美奈ちゃんがピアノをするのを→
ずっと応援してるわけだし！
ああ そう…｡
こんなに優しくしてるんだから
妻だったら もっと夫に感謝して→
文句言わずに従えって事？
俺は 美奈ちゃんが→
俺の事を情けない夫だと
思ってるのが嫌なんだよ！
私は 別に そんな…｡
嘘つけ！
本当は 家庭に収まって
夫に尽くすなんて→
耐えられないと思ってるんじゃ
ないのか？ 心のどこかで！
そんなわけないでしょ｡
お義母さんが自殺した事や→
お義父さんの秘書に
育てられた事も→
どうせ 俺なんかに言っても
しょうがないと思ってんだろ？
何 言ってんのよ｡
そっちこそ→
お義父さんとお義兄さんが
亡くなった時→
お義母さんと何があったか
教えてくれないじゃない！
そんな 別に大した事じゃないし→
今 そんな事
話してる場合じゃないだろ？
早く あの子を見つけないと！
だから そうやって
ごまかさないでよ！
文句ばっかり言うなよ！
ごめん…！
やっぱり やめよう
養子なんか｡
こんなんじゃ無理だよ
あの子を育てるなんて｡
いや そんな事ないって｡
美奈ちゃんは
いい母親になると思うし→
美奈ちゃんのピアノは
たくさんの人を…｡
そんな事を思ってるのは
世界中で信ちゃんだけなの！
あの子が 私のピアノを聴きたくて
うちに来たのも→
ただの思い込み！
そんな事ないって！
♬～
えっ？
信ちゃん！
あの… すいません｡
あの… ピアノを
弾かせてもらえませんか？
(係員)ピアノ？
子供が迷子になってて｡
ちょっと 信ちゃん
何やってんのよ｡
美奈ちゃん…
美奈ちゃんのピアノ聴いたら→
きっと来てくれるよ あの子｡
そんなわけ…｡
やってみなくちゃ
わかんないだろ！
ただ待ってても仕方ないし｡
お願いします！
♬～
え～？
ねっ！
すいません…｡
〈こんな事して
意味あるのかな？〉
♬～(ピアノの演奏)
〈そう思いながら
なぜか 無意識に→
サン=サーンスの
『動物の謝肉祭』を弾いていた〉
♬～(ピアノの演奏)
♬～
〈それは たった一つだけの
父との楽しい思い出〉
♬～(ピアノの演奏)
これが白鳥さんだぞ｡
〈私は あの時
ピアニストになると決めたんだ〉
♬～(ピアノの演奏)
〈出来れば 私みたいに→
あの子にも
音楽の楽しさを知ってほしい〉
〈だから…→
お願い 出てきて〉
〈この人のためにも〉
♬～(ピアノの演奏)
信ちゃん｡
ん？
♬～(ピアノの演奏)
どこ行ってたんだよ？
ピアノ… ピアノ好きなんだろ？
ピアノ｡ なっ？
なっ？ よーし よしよし｡
一緒に弾こう｡
一緒に弾こうな｡
ほらほら 鳴ってるよ
鳴ってる 鳴ってる 鳴ってる｡
よーし よし｡
よしよしよし｡ よし｡
♬～(ピアノの演奏)
来たよ｡ ほらっ よし｡
今 弾いてたのは
『白鳥』って曲なの｡
♬～(ピアノの演奏)
ねえ？
白鳥が泳いでるみたいでしょ？
じゃあ ここと ここと ここを…｡
♬～(ピアノの演奏)
こうやって弾いてみて｡
(係員)あの すいません｡
しーっ！ しーっ！
すいません｡
ちょっと 今 いいとこなんで｡
いや… そろそろ…｡
すぐ終わらせますから｡ しー…｡
♬～(ピアノの演奏)
♬～
〈もしかしたら→
この子は 今 何より 美しいものを
求めているのかもしれない〉
〈そうじゃないものに
ずっと囲まれていたから〉
ごめんな
さっきは 手 離しちゃって｡
よし 帰ろう｡
じゃあ こっちから つなぐぞ｡
はい｡
駄目｡
そっちから
ちゃんと手をつなぎなさい｡
美奈ちゃん いいよ
無理しなくても｡
よくない｡
あんた この人の事→
いい歳して
能天気で うるさくて→
おせっかいで はた迷惑な
おやじだと思ってるんでしょ？
いやいや そこまでは…｡
でもね→
この人は 今 この世界で
誰よりも あんたを心配してるの｡
あんたを
幸せにしてあげられないかって→
願ってるの｡
その気持ちは
絶対 嘘じゃないって事は→
私が
一番よく知ってるんだからね｡
今まで 散々 ひどい事
されてきたかもしれないけど→
この人は
絶対 あんたを傷つけない｡
絶対 裏切らない｡
そんな人の手は
絶対 離しちゃ駄目｡
一度 離したら
二度と戻ってこないんだよ｡
♬～
どうするの？
自分が決めなさい｡
ほらっ｡
♬～
あ… 私じゃなく…
おじさんのほうも｡
♬～
なんで泣くのよ？
この状況で泣かないほうが
おかしいだろ｡
うん｡
それより 早く帰らないと｡
ああっ！ 行こう 行こう｡
よし 急ごう 急ごう！
まずいな まずいな｡
ほら もうすぐだ｡
美奈ちゃん 頑張って｡
ああ…｡
あっ…｡
すいません 遅れちゃって｡
どうしたんですか？
もう 15分 過ぎてますよ｡
あっ あの…
動物園に行ってて…→
ボートが なかなか進まなくて…｡
それだけじゃなくて→
美奈ちゃんが
ピアノ演奏 頼まれまして→
これが
どうしても断りきれなくて｡
もう 参ったねえ｡
信ちゃん 嘘だって ばれてるよ｡
あっ… いや…
なんと言いますか…｡
ちょっと目を離した隙に→
この子の事を
迷子にしてしまいました｡
全部 私たちの責任です｡
ご心配かけて
申し訳ありませんでした｡
正直に言ってもらい
ありがとうございます｡
でも 今日の事が
影響するかもしれませんよ｡
里親申請に｡
構いません｡ 却下されても｡
またトライしますから｡
美奈ちゃん！
でしょ？
ああ もちろん！
さあ 行こう｡ ご飯だから｡
行きなさい｡
約束するから
また 手をつなぎにくるって｡
またな！
〈約束する事は
未来に向かって生きる事〉
大丈夫かな？
やっぱり 動物園行ったのが
まずかったのかな？
今さら そんな事 言っても
仕方ないでしょ｡
この時間になっても
かかってこないって事は→
やっぱ 駄目なんじゃ…｡
(電話)
きた！
早く出たら？
(電話)
やっぱ 美奈ちゃん お願い！
お願い！
えー なんなのよ？
(電話)
はい もしもし｡ 梅田です｡
(真知)｢児童相談所の堂本です｣
はい｡
特別養子縁組に向けた 里親認定の
許可が正式に下りましたので…｡
｢近いうちに
こちらへ おいで願えますか？｣
はい｡
なんだって？
ＯＫ牧場｡
やったー！ やったー！
｢誤解しないでくださいね｣
あくまで 里親になる資格があると
登録されただけですから｡
あの 次は どうすれば…？
里親委託という形で
あの子と一緒に生活して頂き→
その様子を見て→
本当の親子になれるかを
裁判所が判断する事になります｡
わかりました｡
本当に大変なのは
これからですよ｡
特別養子縁組のリミットは
６歳ですから→
｢あの子の年齢を考えたら
時間もないし…｣
はい｡
はい 失礼致します｡
ふぅ～｡
ちょっと 大丈夫？
いや ホッとしたら
腰が抜けちゃって｡
アイタタタタ…｡
〈今は ただ
この人の手を離さずに→
未来に向かって生きていこう〉
〈あの子との約束を
果たすために〉
イテテテテテ…｡
ちょっと 早く…｡
あっ！ あっ ちょっと！ ああ…｡
ごめん｡
(２人)イッタ～！
イテテテテテ…｡
(真知)もしかして
試し行動が始まりましたか？
今は つらいでしょうが
耐えてください｡
もうすぐ終わるよ
お試し期間｡
簡単に言わないでくれる？
覚悟はしてたけど
限界なんです｡