♬～『ピアノ協奏曲
第20番ニ短調 Ｋ.466』
(梅田美奈)
〈モーツァルトは 35で死んだ〉
〈同じ歳になったというのに→
私は まだ
何も成し遂げていない〉
〈10年前に結婚したけど
子供は まだいない〉
〈いや 作らなかった〉
〈プロのピアニストとして
認められるまではと→
夫にわがままを言って…〉
〈なのに今は→
時間だけが 指の間から
こぼれ落ちていくのに→
どうしていいか 全然わからない〉
〈はっきりしてるのは→
今の自分が 若い頃
思い描いていた未来とは→
かけ離れている事だけ〉
(チャイム)
はじめまして 梅田美奈です｡
あっ… よろしくお願い致します！
私 昔から お父様の大ファンで
今日は緊張しちゃって｡
♬～(ピアノの音階)
じゃあ やってみようか｡
ここ座って｡
(母親)すいません 先生｡
この子 人見知りなもんで｡
私も一緒に弾いていいですか？
ね！
えっ？
(母親)はい 座ろうね｡
ねえ 音楽 好き？
そう｡ じゃあ やめようか｡
ちょっ…
何言ってるんですか？ 先生｡
好きでもないのに
無理にやらせても→
上達しないと思いますよ｡
何言ってるんですか！
それを好きにさせるのが
あなたの仕事でしょ！
すみません｡ じゃあ お母さんは
あちらで見て頂けますか？
やだ！ ママ ここ！
はあ… もう結構です｡
なんなのよ！ 有名な指揮者の娘
だっていうから来たのに｡
申し訳ありません｡
うわあぁーっ!!
≪(携帯電話の着信音)
(携帯電話の着信音)
もしもし？
(梅田信次)あれ？ 美奈ちゃん？
ピアノ教室じゃなかったっけ？
留守電かと思ったのに｡
あっ うん｡ ちょっとね…｡
それより どうしたの？
さっき 駅前で
スーパーの店長に会ったらさ→
今日は カレイがお買い得だって
言ってたから→
買って帰ろうかなと思って｡
でも 夜は カレーにしようと
思ってたんだけど｡
あっ そっか…
カレーにカレイは合わないもんな｡
それにリアクションしなきゃ
駄目？
アハハ… いやいや…｡
≫すいません｡
はいはーい｡
ごめんね お客さん呼んでるから｡
はいはい はいはい｡
いかがですか？
いい物件だと思いますけど｡
すいません｡ でもね
ちょっと狭いかなって…｡
やっぱ 無理ですかね？
私たちの予算で
もうちょっと広くて→
駅から歩いて10分なんて｡
大丈夫ですよ｡
ファイトですよ ファイト｡
お客さんにとって
完璧な家を見つけるのが→
僕のライフワークですから｡
実はですね
うちのカミさんと知り合ったのも→
部屋探しがきっかけで…｡
グランドピアノが置けて
防音設備があって 家賃10万｡
そんな部屋ないと思うでしょ？
(男性)うん｡
でも あったんですよ｡
(男性)へえ～｡
その時 時計見たら…
11時10分56秒｡
イイトコロですよ｡
ああ～！
もう 運命感じちゃいましたよ｡
(赤ん坊の泣き声)
(女性)ごめんなさい｡
ジャーン！ これ吹けば
どんな子も泣きやみますから｡
魔法のラッパ｡
(ラッパ)
う～ん！ やっぱ あれだな｡
美奈ちゃんのカレーは最高だな｡
そんな大層なもんじゃないけど｡
普通のカレールーで作ったし｡
ああ… じゃあ あれだ｡
俺への愛が
いっぱい詰まってるんだよ｡
(ため息)
ええっ 何!?
いや その歳で
なんのためらいもなく→
そういう事が言える信ちゃんが
うらやましいなと思って｡
えっ ちょっと ちょっと…
それ 駄目？
電器屋のオヤジにも
同じような事 言われたよ｡
駄目ってわけじゃないけど…｡
あっ そういえばさ
あのオヤジが言ってたんだけど→
昨日から この辺りで
不気味なものが出るらしいんだよ｡
不気味なもの？
うん｡
なんか ガサゴソ音がするんで
外 出てみたら→
ゴミ袋とか荒らされてるんだって｡
気をつけなよ｡
変質者か
危険な動物かもしれないから｡
≪(物音)
何？ 今の｡
ん？ 何？
変な音したでしょ 外で｡
そう？ 空耳じゃないの？
確かに聞こえたんだから｡
ビビりすぎじゃないの？
美奈ちゃん
おばけとか苦手なんだからさ｡
そんな事ない…｡
(電話)
はっ…｡ ああ ビックリした｡
はいはーい｡
はい もしもし 梅田ですけど…｡
(不破春代)
｢あっ お兄ちゃん？ 私｣
おお… ハルか｡ 何？
(春代)悪いんだけどさ→
あしたの お母さんのお見舞い
代わってくれないかな？
明日香の塾に
どうしても行かなきゃ→
いけなくなっちゃってさ｡
(不破太一)あっ…｡
明日香 そこ間違ってるよ｡
｢もしもし？｣
無理だよ 俺だって
あした 仕事忙しいんだから｡
お義姉さんに
頼んでくれないかな？
埋め合わせはするからさ｡
美奈だって ピアノ教室あるし｡
｢どうせ そんなに
生徒さんいないんだから→
暇なんでしょ？｣
お前…｡
お前ね
そういう事 言うもんじゃないよ｡
もしかして 春代さん→
お義母さんのお見舞い
代わってくれって？
あっ ああ… うん…｡
じゃあ 言っといて｡
暇だから大丈夫ですよ！ って｡
いいの？
うん…｡
もしもし？
美奈 あした
たまたま大丈夫だって｡
感謝しろよ お前｡
この間も
代わってもらわなかったっけ？
うん…｡ 本当だよ｡
お義母さん
お加減いかがですか？
(梅田志乃)ああ… やっぱり｡
やっぱりって？
美奈さんが来る時は わかるのよ｡
こっちが恥ずかしくなるくらい
青空だから いっつも｡
そうですか？
お花替えますね｡
(志乃)
それより 頼みがあるんだけど｡
お酒 買ってきてくれない？
冗談やめてくださいよ｡
今度 肝臓がパンクしたら
終わりだって→
言われたじゃないですか
お医者さんに｡
いいじゃない｡
アルコール依存症の母親なんか
早く死んで→
お父さんたちのところに
行ったほうが→
信次もホッとするだろうし｡
そんな事 言わないで
早く元気になってくださいよ｡
心にもない事
言わなくていいわよ！
あなたも大変ね
まだピアノ続けるなんて｡
コンクールも年齢制限あるから
その歳で応募出来るの→
ほんのちょっとしか
ないんでしょ？
ええ まあ…｡
まあ でも 私と同じで
母親に向いてないから→
子供作らなくて正解よ あなたも｡
♬～(ピアノの演奏)
〈あんな事 言われなくても
もう決めている〉
〈10代の頃から
コンクールを受け続けて→
49連敗〉
〈今度 駄目だったら
もう諦めようって〉
♬～(ピアノの演奏)
(鳴き声)
〈あんなに自由に生きられたら
幸せだろうな…〉
≪(物音)
えっ… 何？
〈まさか 信ちゃんが言ってた
不気味なやつ？〉
ちょっと 誰かいるの？
(物音)
出てきなさいよ いるんなら｡
〈♬～｢おばけなんてないさ
おばけなんてうそさ｣〉
あっ！ あっ… 何!?
えっ…!?
くさっ！
〈いかん 何か言わなくては…〉
はじめまして｡ お名前は？
どこから来たの？
お母さんは？
お父さんは？
もしかして おなかすいてる？
ちょっと待ってて｡
はい｡
♬～
やっぱ 今のところも駄目ですか？
(男性)あっ ちょっとね…｡
(女性)すいません｡
ＯＫ牧場です｡
(男性)ありがとうございます｡
今日が駄目でも あしたは
完璧なとこが見つかりますから｡
ファイトです！
ありがとうございます｡
(携帯電話の着信音)
ああ… すいません｡
お疲れさまです｡
あれ どうしたの？ 美奈ちゃん｡
美奈ちゃん｡ 大変だったね｡
うん｡
お医者さん なんて？
ひどい栄養失調だって｡
多分 長い間 親に ネグレクト
されてたんじゃないかって｡
ネグレクト!?
ちょっ…｡
ネグレクトって
育児放棄ってやつ？
(吉井巡査)
ありがとうございました｡
あっ 吉井さん｡
ちょっと ちょっと ちょっと…｡
何？ 何？ 何？ 何？
なんで？ なんで？ なんで？
えっ？ えっ？
ちょっといい？
あっ ああ…！
梅田さんの奥さんだったんだ｡
この前ね ご主人に
水漏れ直してもらったんですよ｡
そんな事いいから｡
この子の事 何かわかったの？
(吉井)何聞いても 答えないし→
身元がわかるものも
持ってなくて｡
(堂本真知)多分 以前から
異臭がすると→
近所から苦情が出てる
アパートの子だと思いますよ｡
あっ あの… あの… あの…
失礼ですけど…｡
児童相談所の堂本と申します｡
あの… 異臭というのは
もしかして ３丁目のアパートの？
ええ｡ 申し訳ありませんが
確かめて頂けますか？ 早急に｡
あっ… はい｡ ちょっと…｡
これで 両親とも
連絡取れそうですかね？
(真知)多分 無理だと思いますよ｡
近所の方に聞いたら
しばらく姿を見てないようだし｡
あの親が この子の事を捜すとは
思えないし｡
どういう事ですか？
１回だけ アパートに
行った事があるんです｡
子供が監禁されてるみたいだって
通報があって｡
すいません｡
(ノック)
児童相談所の堂本と申します｡
(真知の声)
あの時 ドアを蹴破ってでも→
中に入ってれば
よかったんですが…｡
私一人の権限では
そうもいかないものですから｡
ありがとうございました｡
あとは こちらでやりますので｡
もう 結構ですよ
お引き取り頂いて｡
♬～
信ちゃん 行こう｡
うん｡
あの子
これから どうするんだろうな？
多分 施設に入るんじゃないの？
わかんないけど｡
そうだよな…｡
ちょっ ちょちょちょちょ…
ねえ 家そっちじゃないし｡
あの… ちょっと
寄っていきたいとこがあって｡
えっ？
ねえ 信ちゃん
一体 どういうつもり？
シーッ！
大家さんに無理言って
鍵 借りたんだから｡
うわっ…｡
まだ 電気つくかな？
何？ これ｡ ひどい…｡
♬～
もしかして これに
つながれてたのかな？ あの子｡
♬～
ねえ 何考えてるの？
いや…｡
何か俺に出来る事ないのかな？
と思って｡
お願いだから
変な事に首突っ込まないでよ｡
今までだって
必要もないお客さんの→
苦情を聞いて
散々 苦労してきたんだから｡
わかってるよ｡
〈それに 私は今
それどころじゃないんだからね→
って言葉は なんとか飲み込んだ〉
〈実は 地方のオーケストラの
定期演奏会に呼ばれて→
久しぶりに
人前で演奏する事になっていた〉
(追川真美)ああ そうそう｡
ここら辺から ラフマニノフの
苦悩と不安が聞こえてくるんだよ｡
自由を求めて→
ロシアからアメリカに渡り→
本当の美しさを求めて
さまよい続けて→
死ぬまで
それを決して諦めなかった→
ラフマニノフの魂だよ｡
(指揮者)はい｡
(追川)だから ここは
フィナーレに向かって→
思い切って フォルテシモ！
(指揮者)そうですね｡
(日陰 蘭)さっきから
ずっとなんですよ お父様｡
いくら 教え子だからって
相手は もうすぐ本番なのに｡
(蘭)先生 そろそろ時間なので｡
(追川)頑張ってな｡
(指揮者)ありがとうございます｡
元気でやってるか？
ええ まあ…｡
それならいい｡
〈えっ それだけ？〉
(拍手)
♬～
お母さん ひどいと思わない？
無視されるぐらいなら
ボロクソに言われたほうがマシよ｡
でも 演奏してて→
どうせ 親のコネで
出てんだろうって→
お客さんの心の声が聞こえた｡
今日だって
何回言われたか わかんない｡
あの 世界に誇るマエストロ
追川真美先生の娘さんって｡
〈その度に思う｡
自分は一体 何者なんだって〉
♬～
〈そして 同年代の母親を見ると→
足早になってしまうから
情けない〉
ただいま｡
おかえり｡
どうしたの？ 今日 早いじゃん｡
たまには早く帰って
ご飯でも作ろうかと思ってさ｡
ほらほら
美奈ちゃんの好きな焼きそば｡
ありがとう｡
聞かないの？
えっ 何を？
今日の演奏会どうだったか｡
ああ そうか 今日だったな｡
〈気になってたくせに…〉
で どうだったの？
うん… 別に｡
父が来てた｡
えっ!?
で お義父さん なんだって？
別に何も｡ 始まる前に帰ったし｡
えっ なんで？
さあ？ 聴く価値もないと
思ったんじゃないの？
いや… そんな事はないだろ！
きっと 忙しかったんだよ｡
俺なんかさ 美奈ちゃんのピアノを
初めて聴いた時なんてさ→
やっぱり 天国ってあるんだなって
感動したし！
ありがとう｡ 着替えてくる｡
♬～(ピアノの演奏)
〈私のピアノに→
信ちゃんが言ってるような価値が
あるのかな…〉
♬～
どうしたの？ 美奈ちゃん｡
信ちゃん 私…｡
うん？
もう ピアノ…｡
≪(物音)
何？ 今の｡
もしかしたら…｡
あっ…｡
ちょっと 何やってんの？
あんた！
施設に
行ったんじゃなかったのか？
おお～！
髪の毛 切ってもらったのか！
いいなあ！
もしかして おなかすいてるか？
一緒に焼きそば食べようか？
なっ！ おいしいぞ～！
ほらほら
上がって 上がって！ 上がって！
ちょっと 信ちゃん！
えっ 何？
お漏らししてるけど あの子…｡
嘘!?
あっ… 大丈夫！ 全然 大丈夫！
俺なんかね
小学校まで お漏らししてたから｡
しかも
もっと盛大にしてた 盛大に！
もっと…｡
ハハハ…！ 大丈夫だよ！
ほら 早くズボン脱いで｡
ねっ？ これ 巻いてあげるから｡
自分で脱げる？
じゃあ 私 脱がすよ｡ いい？
フフッ…｡
何？
いや… なんか 美奈ちゃん
母親っぽいな～と思って｡
ちょっと やめてよ｡
ん？ どうした？
ちょっと…
あんた 熱あるじゃない！
うーん…｡
どうしたの？
なんで また あの子
うちに来たのかなと思って｡
(真知)
何か心当たりありませんか？
ビックリした…｡
急に現れないでくださいよ！
申し訳ありません… また
あの子が迷惑かけたみたいで｡
いやいやいや！ 別に
迷惑って事はないんですけど｡
それで 心当たりは
ないんですね？
あの子が なんで
また お宅に来たのか｡
ええ まあ…｡
そうですか｡
(電子体温計の音)
(真知)
結構ですよ お引き取り頂いて｡
行こう 信ちゃん｡
あの…｡
この子の両親は
見つかったんですか？
申し訳ありません｡
個人情報になるんで｡
じゃあ あれから
この子 何か しゃべりました？
自分の名前とか｡
申し訳ありません｡
それも 個人情報なので｡
ですよね…｡ わかりました｡
少しぐらい教えてくれても
いいんじゃないですか？
こっちだって
訳わからないんですから｡
この子が
なんで ２回も うちに来たのか｡
それでなくても この前は
病院で 親と間違えられて→
虐待したんじゃないかって
目をされるし｡ 今日だって→
私たちが誘拐したんじゃないか
みたいな事を→
言われたんですよ 遠回しに｡
(片島典子)
私は そんなつもりじゃ…｡
すいません！ すいませんね 本当｡
うちの嫁さん
とても率直な性格なもので…｡
ねっ？ ねっ？
あの…｡
アパートを契約していたのは
あの子の母親でしたが→
契約書に書かれていたのは偽名で
本籍なども 全部でたらめでした｡
じゃあ 父親は？
いろいろな男が
出入りしてたみたいですが→
同居していた様子はないので→
誰が父親か特定するのは
難しいと思いますよ｡
ああ… そうなんですか｡
じゃあ まだ
何も わかってないんですね→
あの子の事は｡
(真知)長い間 監禁されてた
ショックのせいで→
何も しゃべらないので｡
ああ そっか…｡
あの… このままだと
名前とかは どうなるんですか？
便宜上 ないと困るので
新しい名前を→
市長が付ける事になると
思いますよ｡
えっ… それは どうやって？
昔は 上野で見つかれば→
上野一郎とか
花子と付けてましたけど→
最近は それじゃ可哀想なので
幸夫とか 幸子とか→
｢幸せ｣って文字を使う事が
多くなってます｡
ああ… そうなんだ｡
(ドアの開閉音)
もしかして まだ気にしてるの？
あの子の事｡
いや… だって
堂本さん 言ってたろ？
施設でも
ただ ボーッとしてるだけだって｡
それなのに なんで
うちに来たんだろう？
もしかして→
私たちに会いたいから… とか
言いたいんじゃないでしょうね？
いやいや そうじゃないとは
言い切れないんじゃないかな｡
それにさ さっき
録画してるのを見るのやめたら…｡
これ見て！ 55分11秒！
ココがイイ！ ここ…｡
美奈ちゃん 見てないじゃない
これ｡
ほら ココがイイって…｡
だから そうやって
無理に こじつけるの→
やめてくれる？
本当 勘弁してよね
これ以上 深入りするの｡
わかってるよ！
わかってるけどさ…｡
どうしたもんかな… と思って｡
(ため息)
♬～(ピアノの演奏)
はい｡ じゃあ 今日は
ここまでにしておこうか｡
今度 来る時までに
今日やったところ→
もう１回 練習しておいてね｡
そうだ｡
よかったら ドーナツ食べる？
さようなら｡
うわあぁーっ!!
〈…ったく 近頃のガキは→
ろくに あいさつも…〉
あっ！ ビックリした…｡
(春代)ごめんね お義姉さん｡
ピアノ教室の最中だと思ったから
合鍵で入っちゃった｡
別に大丈夫です｡
春代さんの実家なんだし｡
それより
何か叫んでなかった？ トイレで｡
(鈴の音)
あっ いや…｡
ちょっと おなかの調子が…｡
フフフ…｡
こんにちは 明日香ちゃん｡
〈ブルータス お前もか…〉
(春代)ねえ お義姉さん｡
私 急いで来たから
のど渇いちゃった｡
何か冷たいもの もらえる？
あっ レモネードがいいな｡
はい｡
(春代)悪いわねえ｡
お義姉さんの作るレモネード
大好きなのよ 私も明日香も｡
暑い…｡
あの… 春代さん
前から言ってるけど→
｢お義姉さん｣っていうの
やめませんか？
私のほうが年下だし｡
いいけどさ…｡
本気なの？ お義姉さん｡
ええ 本気です｡
ええっ!? じゃあ
本当に 養子もらう気なの？
えっ!?
あの すいません
話が見えないんですけど…｡
だから…
お兄ちゃんが言ってたんだけど→
養子もらうかもしれないって｡
えっ？
(ドアの開閉音)
美奈ちゃん ただいま！
暑いね！ おお…｡
近くまで来たからさ 帰ってきた｡
いや～ のど渇いちゃってさ｡
レモネードもらえる？
信ちゃん
一体 どういうつもりなの？
えっ えっ… 何が？
春代さんに
変な事 言ったでしょ？
ハル！ お前 誰にも言うなって
言っただろ！
まだ正式決定したわけじゃ
ないんだから！
(トイレの水が流れる音)
はいはい｡ ほら 明日香！
ほら 時間もったいないから
塾の宿題やっちゃいなさいよ 今｡
(不破明日香)はーい｡
おっ！ 明日香 大変だな 宿題か｡
おじさんが見てあげようか？ な？
いい｡
何も そんな 恥ずかしがる…｡
いいから 早く説明して｡
はいはい！
いやいや いやいや…
ネットで調べたらさ→
虐待された子供を
養子にした人のブログがあって→
これが 結構 泣けるんだよ！
ひどい親のもとに
二度と戻さないよう→
特別養子縁組って制度で→
自分たちの本当の子供に
するんだけど これが…｡
だから 何？
だから… この前の子も→
そうしたほうが
いいんじゃないかな～と思って｡
あの… 堂本さん 言ってたろ？
身体検査で骨格とか調べたら
あの子 ５歳ぐらいだって｡
早くしないと… ６歳までなんだよ
特別養子縁組が出来るの｡
だからって なんで 私たちが？
２回も うちに来たって事は→
あの子が この家にいたいって
言ってるような気がして…｡
なんか 運命 感じるんだよ
どうしても｡
出た！ お兄ちゃんの｢運命｣｡
お前だって そういう時あるだろ？
コンビニで
おにぎりが１つだけ残ってて→
それが
自分の好きな明太子だったら→
絶対 買わなきゃ！ って｡
(春代)別に｡
俺は 大事な事を決断する時は
いつも そうだった｡
おふくろが入院して
大学 辞める決心をした時も→
美奈ちゃんにプロポーズした時も→
近くの中学校から
ラッパの音が聞こえてきたんだ！
神様が お前 それでいいんだぞ！
って祝福してくれてるみたいに｡
ラッパっていうか
トランペットね｡
お前 それに
あんなに可哀想な子が→
うちに２回も来たのに
知らんぷりするっていうのは→
俺は 人間として
何か間違ってる気がするんだよな｡
だから そうやって
今までも損してきたじゃない！
便利屋みたいに
家の片づけをやらされたり→
保証人になって 借金
肩代わりするはめになったり｡
そうよ お兄ちゃん｡
実の子だって大変なのに→
他人の子を育てるなんて
無理に決まってるじゃないの｡
苦労するのは
お義姉さんなんだからね！
それでなくても
子供苦手なんだから お義姉さん｡
ねえ？
あの… なんていうか…｡
〈最後のは
余計なんじゃないか？〉
(明日香)嘘!?
ん？
どうしたの？ 明日香｡
検索したら
特別養子縁組した里親は→
離縁出来ないって書いてあるけど｡
(春代･美奈)嘘？
えっ なんで？
だって そうだろ！
子供が どれだけ傷つくか…｡
やっと出来た新しい家族が
バラバラになったら…｡
知ってたの？ 信ちゃん｡
うん｡ それは問題ないだろ？
ええっ あるの!?
いや だから…
私が言いたいのは→
たった２回 うちに来ただけで
縁もゆかりもない子を→
養子にしたいとか
言わないでほしいって事｡
じゃあ もう１回 来たら
運命感じてくれる？
えっ？
俺 あの子が→
もう１回 来るような気がして
仕方がないんだよ どうしても｡
何言ってんのよ
そんなわけ…｡
≫(物音)
来た！
嘘…｡
(物音)
大丈夫だよ｡
何もしないから出ておいで｡
明日香 駄目よ 危ないから！
あれ？ 怖がらせちゃったかな？
大丈夫…｡
(物音)
大丈夫だよ｡
はーい 大丈夫 大丈夫｡
安心して 出ておい…｡
巧！ お前 何してるんだよ？
こんなところで｡
(梅田 巧)シーッ！
ん？ 何？
(女性)巧！ 金返せ 巧！
結婚詐欺で訴えてやる！ 巧!!
何をやってんだよ お前は！
ちょっと
また 女の子だましたの？ 巧｡
いやいや… 人聞き悪い事
言わないでよ 姉ちゃん｡
向こうが
結婚してくれって言うから→
俺は愛し合うのには向いてるけど→
結婚には向かないタイプですよ
って答えたら→
いきなり 今まで貢いだ金返せって
キレ出してさ｡
いつまでフラフラしてるんだよ
お前は｡ 大学中退して→
ミュージシャンになるとか
言ってたと思ったら→
やっぱ ダンスにする
やっぱ 絵のほうが向いてるとか→
やりたい事
ころころ ころころ変えて…｡
この間なんて
一流の脚本家になって→
アカデミー賞 取るとか
言ってなかったか？ お前｡
それも やめました！ 俺ね
物を書くとか向いてないタイプ｡
なんだよ お前
その｢タイプ｣っていうの→
なんなんだ？ お前 よく言うけど｡
うるさいねえ｡
兄貴には迷惑かけないって
言ってるんだから｡
何言ってるんだよ｡
現に 今日だって こうやって→
迷惑かけてんじゃねえかよ！
ちょっと もう いい加減にしてよ→
２人とも 顔見りゃ けんかして！
そうだよ
偉そうに説教するけどさ→
兄貴だって 美奈ちゃんに
迷惑かけてるんじゃないの？
失敬な！
俺が いつ そんな事したよ？
さっきから聞いてたけど→
美奈ちゃんに無断で
養子取るとか決めてるし｡
お前な 人の女房を
美奈ちゃんって呼ぶの→
やめろって言ってんだろ お前！
別にいいでしょ｡ 本人は
構わないって言ってるんだから｡
ねえ？ 美奈ちゃん｡
まあ…｡
それにさ
運命 運命って言ってるけど→
本当は あれなんじゃないのか？
兄貴｡
なんだよ？ あれって｡
精子が薄いんだろ？
何言ってんの…！
馬鹿じゃないの？ お前！
そんなわけないだろ！
えっ じゃあ 美奈ちゃんのほうに
問題あるわけ？
お前な…｡
いやいや… 違いますよ！
あっ わかった！
愛の交流がないんだ 夫婦の間に｡
(春代)えっ そうなの？
だから 違いますよ｡
だから 言ってるだろ！
俺たちは
美奈がプロになるまでは→
子供は我慢しようと
言ってるだけで お前…｡
そんな悠長な事 言ってないで
早く子供を作ればいいじゃないの｡
本当は お兄ちゃんだって
欲しいんでしょ？
お義姉さんだって
まだ35なんだし→
子供は血がつながってるのが
いいんだから｡
これで問題解決じゃないの！
何言ってるんだよ｡
あっ 明日香
ほら 塾へ行く時間だ→
早く行かなきゃ！
お義姉さん じゃあ そんな感じで
お兄ちゃんの事 頼んだわね｡
ほら 明日香 行くわよ｡
よし！ じゃあ ２人とも→
早速 今晩 頑張ってみれば～？
(春代)やめなさいよ 子供の前で｡
明日香
お兄ちゃんと結婚しようか｡
絶対 やだ！
冷たいね～！
俺の事 タイプじゃないの～？
お前 そっちじゃない｡
庭だよ お前は庭！
まあ まあ とにかくさ→
２人とも 今夜 頑張ってよ！
うるせえ…｡
ねえ 信ちゃん｡
あっ そうだ
俺も会社に戻らないと｡ 時間だ｡
続きは帰ってから｡
ごめんね 美奈ちゃん｡ ごめん！
(ドアの開閉音)
ああ～ 今日も疲れた～！
あっ そうだ｡ パチンコ屋の店長が
言ってたんだけどさ…｡
ねえ 春代さんが言ってたけど→
信ちゃん
本当は子供が欲しいの？
えっ？ いや…｡
だったら 今から作ろうか｡
いやいや いやいや…
そういう事じゃなくて｡
だったら なんで
特別養子縁組とか言い出したの？
だから それは… それは…｡
運命 運命って言うけど→
そんなの
信ちゃんの思い込みだから｡
うちに ２回 来たのは
きっと 母親を捜しに行って→
たまたま うちに迷い込んだの｡
それだけ｡
いや そうかなあ？
だから そうやって
刑事コロンボみたいに→
真実が わかるまでは
納得出来ないんですよみたいな顔→
やめてくれる？
じゃあ あした 休みだからさ→
施設に行って
あの子に聞いてもいいかな？
はあ？ 何言ってるの？
そんな事しても
無駄に決まってるでしょ｡
もしそうなら 諦める｡
二度と特別養子とか言わない｡
だから もう一度
会いに行かせてくれよ｡
あの子が どうしてるか
気になるし｡
お願いだよ お願い！ ねっ？
あの子たち みんな
親と一緒にいられないんだな｡
ああ ああ…
そんな事してたら 転ぶよ！
ああ… ハハッ｡
あの子 あんなに
ドロドロになっちゃって…｡
あ～あ…｡
何？
いや…｡
なんか 美奈ちゃん
いい母親になる気がして｡
何言ってんの？ ねえ それより→
いないけど あの子｡
えっ？
本当だ｡
あの… すいません｡
この間 うちに来た男の子に
会いたいんですけど｡
ああ… それが…｡
(戸の開く音)
(真知)ああ～ ちょうどよかった！
どうしたんですか？
あの子が
また いなくなったんです｡
えっ!?
(真知)申し訳ないんですが→
確かめて頂けますか？ また
お宅に行ってるかもしれないので｡
わかりました！
あれ？ いない…｡
どう？ いた？
いや いない｡
(携帯電話の着信音)
あっ…｡
もしもし｡
｢堂本です｡ いましたか？｣
いや
家には来てないみたいですけど｡
そうですか…｡
ありがとうございます｡
もう結構ですよ｡
あとは こちらで捜しますんで｡
一体 どこ行っちゃったのかな？
まさか
事故なんか遭ってないよね？
ねえ？ 事故…｡
どこ行っちゃったのかな？
ええ？ おーい！
行ってくれば？
えっ？
捜しに行きたいんでしょ？
いいの？
今からピアノの練習するのに→
そんなところで ウロウロされたら
邪魔なだけだから｡
わかった！
行ってくるよ｡ ごめんね！
(ドアの閉まる音)
しょうがないでしょ｡
困ってる人がいたら→
手を差し伸べずに
いられない人なんだから｡
私も 昔
それで助けてもらったし…｡
嘘！ そんなに
家賃 安いんですか？ ここ｡
ええ｡
ピアノも置けるし
完璧じゃないですか｡
でしょう？
ああ！ それに今 11時10分56秒｡
イイトコロです！
ああ 57 58…→
ああ
11分になっちゃいましたけど｡
ありがとうございます｡
もう 半分諦めてたから
本当 うれしい｡
フフフフフ… よかった｡
鍵…｡
♬～(ピアノの演奏)
≪(吉井)ちょっと
来てもらっていいかな｡
≪な… 何を言ってるんですか！
≪(吉井)じゃあ なんで
ここにいるの？ 君は｡
いいから来なさい！
ちょっと 話を聞きなさい｡
だから 僕は ストーカーでも
変質者でもないんですよ｡
みんな そう言うの！
何を言ってるんですか！
僕は
彼女のピアノを聴いてるだけで→
仕事の疲れが吹っ飛ぶんですよ｡
わかったから！
この幸せな心…｡
話は署で聞くから！ ねっ｡
あの人のピアノ
聴いてみてくださいよ｡
素晴らしいんですよ…！
〈あの時の事を思い出す度に→
何度くじけそうになっても
ピアノを続ける事が出来た〉
♬～(ピアノの演奏)
〈だから 彼のために
意地張ってないで→
子供を作ったほうが
いいのかな…〉
♬～(ピアノの演奏)
えっ!?
ちょっと
あんた 何やってんのよ？
みんな 心配して捜してるんだよ！
なんで こんなとこ来たの？
つらい事があったのは
わかるけどさ→
ちゃんと言わないと
伝わらないんだよ→
自分の気持ちは｡
もう勝手にしたら？
施設の人に迎えに来てもらうから｡
ちょっと！ どこ行くのよ！
♬～
ちょっと…！
なんで
逃げ足は そんな速いのよ！
♬～
(クラクション)
あっ…!!
♬～
ちょっと… ちょっと やめてよ…｡
ちょっと… 大丈夫？
何やってんだ！ 危ねえだろ！
母親なら
ガキの事 しっかり見とけ！
私は… この子の母親じゃ…！
すいません！
今後 気をつけますんで｡
おい 大丈夫か？
ちょっと 信ちゃん｡
仕方ないだろ
こっちが飛び出したんだし｡
でも けががなくて よかったな｡
これからは
気をつけなくちゃ駄目だよ｡
大きい通り 出る時は｡ なっ！
ああ… いやあ ビックリした｡
よし…｡
ほ～ら のど渇いたろ？
美奈ちゃんが作ったレモネード
おいしいぞ｡
ほら！ はい はい｡
じゃあ ドーナツ食うか？
ドーナツ｡
ほら！ ドーナツ｡
ジャ～ン！ おいしいぞ｡
ほら チョコレートに
ほら 抹茶｡ イチゴもあるぞ｡
≫(チャイム)
あれ？ これ おいしそうだ…｡
はーい！
おっ
これも おいしいと思うけどな｡
どうぞ｡
ご迷惑をおかけして
申し訳ありませんでした｡
二度と同じ事がないように
致しますので｡
そうですか… はい｡
さあ 帰りましょう｡
いい？ ここのおうちには
もう来ちゃ駄目ですよ｡
お二人に ご迷惑ですから｡
ねえ｡
失礼します｡
あの すいません！
なんでしょう？
最後に もう１回だけ
質問していいですか？ 彼に｡
(真知)多分
何も答えないと思いますよ｡
頼む 教えてくれないか？
なんで このうちに２回
いや… ３回も来たの？
ああ この家が好きだからだ｡
それとも 俺か美奈ちゃんに
会いたかったとか？
おい お願いだから
なんとか言ってくれよ｡
それが嫌なら
指さすだけでもいいからさ｡ なっ｡
そうしないと…→
もう二度と 会えないかも
しれないんだよ 俺たち｡
もう やめたら？ 信ちゃん｡
頼むよ｡
このまま君と別れたくないんだよ｡
せっかく 縁があって
こうやって会えたんだからさ｡
なっ！ 頼む｡
頼むよ！
♬～
もしかして ピアノか？
ピアノが好きなのか？ なあ？
そうだろ？ なあ？
美奈ちゃん なんでもいいから
ちょっとピアノ弾いてみて｡
えっ？ いや… 勘弁してよ｡
だって よく考えたらさ
この子が来たのって→
３回とも 美奈ちゃんが
ピアノ弾いてた時だし｡
でも…｡
いやあ きっと そうなんだよ｡
きっと この子も 俺と一緒で→
美奈ちゃんのピアノが
好きなんだよ｡
聴くと幸せになるんだよ！
なあ そうだよな？ なあ？
ちょっと
そんな適当な事 言わないでよ｡
もう 頼むよ お願い！
お願いだよ 美奈ちゃん｡
頼む！
えっ…？
頼むからさ｡ お願い！
お願いだよ！
♬～
♬～(ピアノの音階)
ほらほら 美奈ちゃん
美奈ちゃん もう１回｡
もう１回 もう１回｡
♬～(ピアノの音階)
いいよ いいよ もっと続けて｡
続けて 続けて｡ 続けて｡
♬～(ピアノの音階)
ほらほらほら…！
ほらほらほら ほらほら…｡
来た来た 来た来た来た…｡
(ピアノの音)
それは ド｡
そう ド｡
ド｡
♬～｢ドはドーナツのド｣
(ピアノの音)
これが レ｡
レ｡
♬～｢レはレモンのレ｣
これが ミ…｡
(ピアノの音)
(美奈･信次)ミ｡
♬～｢…はみんなのミ｣
(ピアノの音)
♬～｢ファは…｣
♬～｢ファイトのファ｣
(ピアノの音)
♬～｢ソは…｣
♬～｢青い空｣
(ピアノの音)
♬～｢ラは…｣
♬～｢ラは… ラッパのラ｣
(ピアノの音)
♬～｢シは…｣
♬～｢幸せよ｣
♬～(美奈･信次)
｢さぁ歌いましょう｣
(ピアノの音)
♬～(美奈･信次)
｢ドはドーナツのド｣
♬～｢レはレモンのレ｣
♬～｢ミはみんなのミ｣
♬～｢ファはファイトのファ｣
♬～｢ソは青い空｣
♬～｢ラはラッパのラ｣
♬～｢シは幸せよ｣
♬～｢さぁ歌いましょう｣
(信次が鼻をすする音)
ちょっと…｡
なんで 泣いてんのよ｡
２人がピアノ弾いてるの
見てたらさ→
もう完璧 親子に見えたからさ｡
堂本さん｡
あの子を特別養子縁組で→
うちの子に
させてもらえませんか？
ちょっと 信ちゃん｡
美奈ちゃん あの子には
美奈ちゃんが必要なんだよ｡
美奈ちゃんのピアノ聴いてると→
今まであった嫌な事 忘れて
生きていく勇気が湧いてくるから｡
俺も そうだった｡
母親が体を壊して 入院したから→
大学中退して
不動産屋で働いてたんだけど→
なんか 自分の仕事に
意味があるのかなって→
むなしくなってて｡
でも 何度も何度も部屋探して→
やっと ピアノが置ける部屋が
見つかって→
心から喜んでくれた
美奈ちゃんの笑顔 見てたらさ→
自信が持てたんだ｡
ああ 自分の仕事には
意味があるんだって｡
このまま続けていって
大丈夫だって｡
そんな事 言われても…｡
俺さ ニュースとかで
虐待がある事は知ってても→
なんか ひとごとっていうか→
自分とは関係のない世界の事だと
思ってた｡
でも あの子に会って
すぐそばで起こってる→
俺たちにも 無関係な世界じゃない
って気づいたんだよ｡
だから そうやって
反論しづらい事 言わないでよ｡
だったら
里親申請の資格だけでも…｡
お願いだよ｡
堂本さん お願いします｡
あの子と 特別養子縁組
させてもらえませんか？
(真知)失礼ですが→
子供を引き取って面倒を見るのは
生半可な事じゃありませんよ｡
ええ ブログとか見てたんで
わかってます｡
何度も
研修とか受けなきゃいけないし→
簡単に離婚も出来ないんですよね｡
じゃあ この里親さんのブログ
ご覧になりましたか？
えっ… なんでしょう？
(真知)試し行動と言って→
新しい親の愛情を
本当に信じていいのか→
試してるんですよ｡
この子は 海苔しか食べません｡
(真知)
この子は スーパーに行くと→
自分の好きなものを
かごいっぱいに入れます｡
部屋中に 飲み物や食べ物を
まき散らします｡
たんすのものを
全部 引っ張り出します｡
他にも 噛みついたり
何度も叩いたりする子もいます｡
こんな状態が いつ果てる事もなく
続いたかと思うと→
今度は 実の親に
甘えられなかった反動で→
赤ちゃん返りをするんですよ｡
家事をしててもトイレに入っても
24時間 離れなくなりますよ｡
音を上げて それをやめさせると→
子供は
たちまち 心を閉ざしますよ｡
子供は 決して
かわいいもんじゃありませんよ｡
里親になると このような
地獄の毎日が待っているんです｡
いや あの…｡
それに 一番負担がかかるのは
奥様なんです｡
旦那さんが いくら その気でも→
奥さんに その覚悟がなければ
絶対 途中で投げ出しますよ｡
そんな方に あの子を
預けられると思いますか？
今まで以上に
傷つく事になるんですよ｡
(真知)
奥様に 二度と後戻りしない→
帰りの橋を叩き落とすぐらいの
覚悟がなければ→
おやめになったほうが
いいと思いますよ｡
(真知)お二人よりも先に
里親申請をして→
養子縁組について
勉強していらっしゃる ご夫婦→
たくさん いらっしゃいますし｡
お二人とも まだお若いんですし→
ご自分の子供を お作りになれば
いいじゃないですか｡
私は…｡
母親になる自信がありません｡
美奈ちゃん…｡
…そうですか｡
(真知)さあ 帰りましょう｡
でも この子は…｡
長い間 監禁されてた
真っ暗なアパートから→
やっとの思いで抜け出して…｡
♬～
久しぶりに出た外の世界で→
どこに行っていいか わからないで
さまよった末→
うちに やって来たんです｡
運命って 命を運ぶって書きます｡
もし この子が
私のピアノを聴いて→
その小さな命を
ここに運んできたのなら→
信ちゃんと私が親になって→
ここを この子の家にするのが
私たちの…｡
運命じゃないかって思うんです｡
美奈ちゃん…！
おっしゃるように→
私たちより立派な里親候補の方は
いっぱいいると思います｡
私たちは まだ
自分で子供を作れるから→
あんたなんか知らない
って言うのは簡単です｡
でも…→
今 この子に ｢愛しています｣って→
誰よりも言えるのは信ちゃんです｡
誰よりも言いたいのは
信ちゃんです｡
そして 私は信ちゃんの妻です｡
だから…｡
私たちに→
特別養子縁組を
申請させてください｡
♬～
〈頭がやめろと言う事を
心がそうしろと命じていた〉
俺たち頑張って→
君のお父さんとお母さんに
なるからな｡
本当に いいんですね？
もう 後戻り出来ませんよ｡
構いません｡
今の自分に後戻りしたいとも
思わないんで｡
♬～
〈ベートーベンは→
耳が聞こえなくなる
運命を乗り越え→
『交響曲第５番』を作った〉
いかがですか？
完璧です！
ＯＫ牧場ですか？
もちろん！
ああ よかったです｡
(泣き声)
あらららら｡
(男性)すいません｡
今回は 大丈夫です｡
(ラッパ)
〈私たち夫婦は あの時→
２つの運命に向かって
歩き始めていた〉
♬～
あれ？ どうしたのかな？
〈１つは 自分たちの予想を超えた
地獄の日々に…〉
うわあぁーっ!!
〈そして もう１つは…〉
♬～
改めまして｡
はじめまして 梅田信次です｡
梅田美奈です｡
〈この子が引き起こす
信じられないような奇跡に…〉
♬～
(真知)里親として適格かどうか
調べさせて頂きます｡
お互いの知らない事を
暴露されていくうちに→
大げんかして別れたご夫婦も
いらっしゃいますから｡
あれ？ あの子は？
(係員)お子さんのお名前は？
早く捜さないと！
それは 自殺って事ですか？