(ﾛｲﾄﾞ)沫嶋黎士は死んではいない
必ず帰ってくる
(麻陽)
ありがとう 冷たくないんだね
あなたの名前はロイド
私が安堂だから
安堂ロイド
ありがとう 名前くれて
(サプリ)角城 どうする？
ロイド
ローイードー
大丈夫か？
我ながら いい名前つけたな
ロイド あんまり時間ないけど
やってみよっか
初心者でござる では お願い申す
いざ 覚悟
何だ？ その言葉
ダウンロードしたデータの用語だ
黎士には
１回も勝てなかったからな～
でも どんなに
忙しくても寝てなくても
私の相手してくれた
記憶って大事だね
ねえ 聞いてる？ ロイド
王手 失礼 詰みでござる
詰み？
角が きいていた
初歩中の初歩の見落としだ
無駄だ
繰り返す 無駄だ
出社時間だから
負けてやっただけよ
さあ 会社行こう
はあ～ッ ムカつく
時間がないから 今日は負けて
やったけど 私は しつこいからね
勝つまでやるから！
感情ね…
てか 何なの？ このいい感じは
何の用だ
回診よ
あんたが体調悪くなってんじゃ
ないかなって思ってさ
問題ない
あッ そう
えッ？
ニャーッ ニャッ ニャッ！➡
ニャーッ
おはよう
(星)おはようございます
帰らなかったんだ
ええ
うちに帰る気になれなかったんで
そう
報告１ 左京子さんの親父さんが
奇跡的に
一命を取り留めたそうです
えッ？ よかったね
報告２ クラウドサービスの件
ようやく
全てのバグが解消したそうです
プレスリリースの叩き台
お願いします
はい すぐ取りかかります
報告３ 沫嶋黎士さんが事故後
医者にかかった履歴がありません
頭を殴られてから
一度も医者に
診せてないんですか？
黎士さんの知り合いの大学の
お医者さんに往診に来てもらった
往診でも健康保険は使いますよね
履歴がないんですよ 全く
星くん プライバシーの侵害よ
いい加減にして
じゃあ これは何ですか？
少し前にネットに
出回ってたもんらしいです
ご存じですよね？
教えてもらえますよね
恐らく僕は 相当
真実にたどり着いてますよ
いくら あなたが
王手をかけたつもりでも
今 起こってる出来事の真相に
たどり着くことはできないわ
そして あなたに報告４
星くん お願いだから これ以上
この件には関わらないで
あなたには死んでほしくないの
お願い やめて
すいません ストーカーですね
ごめんね
こちらこそ
麻陽さんが話したいと思った
ときに話してくれればいいんで
でも 僕もあなたを守りたい
黎士さんには
及ばないかもしれませんが
何で あの女がモテんのか
さっぱりだニャッ➡
ニャッ
あり得ない 絶対あり得ない
(衣朔)何が？
あの大ケガから まだ２日ですよ
こんなに早い回復なんて…
アイテッ！ あ～ッ
全快には程遠いよ このヤブ医者
何すんだよ お前よ
(左京子)助けていただいたのに
何て 口のきき方してんのよ バカ
すみません 安楽死をお願いします
はッ
返事してんじゃねえよ お前
安楽死なんて生ぬるい 切り刻んで
ｸﾞｯﾁｬｸﾞﾁｬにして殺してください
誰に似たんだ あの野郎
おお 悪いな
サンキュー
何だこれ？ 何だよ
《≪(衣朔)骨は探して拾ってやる》
《(伍代)頼むぜ
墓には入りてえからよ》
鑑定屋の伍代か？
(冨野)ＤＮＡ鑑定の結果
間違いないそうです
ニャーッ
わあ～ッ ありがとうございます
カワイイ
ねえ この子がいい
分かった
リア充 ファック！
《(少女)医学 科学 歴史の情報》
《つまり 全ての未来を
手に入れることができる》
何に おびえている
(七瀬)何しに来たの？
私を殺そうとしたら
あなたの秘密は世界中に ばらまく
君が組み上げたﾌﾟﾛｸﾞﾗﾑは
すでに破壊してある
えッ？
君は常に俺の監視下にある
それを忘れるな
(斗夢･薫･倉田)
おはようございます
どうしたの？
(薫)どうしたのって
10時半から沫嶋教授の授業ですよ
えッ あなたがやるの？
そうだ
(斗夢)何言ってるんですか？
(倉田)資料は揃えました
教授 行きましょう
それは必要ない
衣朔さん 何するんすか！
おちおち 寝てられるかよ
次元物理学の授業を始める前に
ひと言 伝言を伝える
伝言？
｢未来は全て決定している｣
フランスの天才物理学者
ピエール=シモン･ラプラスは
言った
彼の理屈は こうだ
これから起きる全ての現象は
今まで起きたことに起因する
とすると この宇宙に存在する
あらゆる原子の動きを
全て認識することが可能であれば
これから起きる事象は
全て計算できる
すなわち
未来は全て 決定している
しかし我々は
今 何が起きているのか
世界の１パーセントも
認識することができない
理解することができない
無知なるが故に
空虚な夢や希望を持ち
無駄な努力をする
未来は全て
決定しているのにもかかわらずだ
では ラプラスに反論してみよう
我々の誰かが 1941年12月１日の
日本にタイムリープして
これから戦争を起こすと
日本は大変なことになるという
ことを伝えることはできるか
沫嶋教授の理論が もし正しければ
伝えることは可能です
まあ 私達には質量があるので
過去には行けない
しかし 情報は質量がゼロなので
過去と未来にメッセージを
伝えることは可能だと
沫嶋教授は考えていました
そのとおりだ 情報は質量ゼロ
すなわち 人の思いは時空を超える
この数式からも分かるように
光の速度は一定だ
だが 光も空間も
重力の影響を受け
曲がることが確認されている
(チャイム)
時間だが続ける
この図における
Ｐ１からＰ２までの
光の進む道筋には
理論上 もう一つ
最短の道が存在する
その道を進むことのできる
素粒子が存在すれば
その素粒子を使って 時空を超えて
データの交換が可能となる
もちろん 2013年の現在
情報を伝えるテクノロジーを
人類は持ち合わせていない
だが いずれ そのテクノロジーは
ここにいる誰かが
生みだすことになるだろう
ピエール=シモン･ラプラスは
偉大な物理学者であり
哲学者であり 天才ではあったが
生命という存在を
軽く見すぎていた
全知全能など必要ない
人の思いは
未来を変えることができる
過去の過ちさえ
変えることができる
生命は
正しい未来へ導く力のことだ
そして 一つの生命によって
世界が支配され続けないよう
全ての生命には終わりがあり
次の世代へバトンが渡されていく
そのことだけは忘れるな
兄さん？
伝言は以上だ
(拍手)
兄さんからの伝言 ありがとう
俺の意思ではない
クライアントの命令だ
兄さんからでしょ？
クライアントが
誰だか分からない
君は常に俺の監視下にある
君が道を誤ろうとしたら
そのときは容赦なく殺す
その ふらつきも芝居？
俺に嘘をつく機能はない
ヒヨッてんじゃねえよ ババア
いつから いたの？
ずっといたよ
大丈夫だよ
あいつは敵で私は味方➡
しかも あいつのｽﾍﾟｯｸじゃ
私の存在は捉えられない➡
あいつ 旧型だからね
アンドロイド？
そんな軽い言葉で
片づけないでほしいな～ 私は
あんた達より 知能も感性も体力も
全てにおいて
何千倍 何万倍もある
この世界の全ての人間の脳波を
リアルタイムで計測し
その全ての思惟から
未来も予想できる
あんた達 人間が望んだ
全知全能の存在
何も悪いことするわけじゃない
未来の技術を
この世界に配ってやって何が悪い
例えば がんだって
脊髄損傷だって
簡単に治してあげられる
飢えもなくなる
それが何で嫌なの？
でも 兄さんが…
私は あなたの未来を知ってる
私の言うことを 聞いた方がいいよ
サプリ どこだ？ サプリ！
何か用？
早く修理しろ
嫌だね
なぜだ？ 理由を言え
修復のしようが ないんだもん
あんたに芽生えた感情のﾌﾟﾛｸﾞﾗﾑは
戦闘特化ﾌﾟﾛｸﾞﾗﾑと干渉しあって
論理的エラーを起こしてる
修復しろ
初期化するしかないよね
全ての記憶が消えてしまうけど
いいよね？
《ありがとう》
《あなたの名前はロイド》
《記憶って大事だね》
嫌なの？
決めてから呼んで 私 忙しいから
(ドアが開く)
遅くなりました すいませんでした
休めばよかったのに
お父さん まだ大変なんでしょ？
あんなｸｿｼﾞｼﾞｲ 早く死ねば
いいんです それより私
今日の２時から麻陽さんの
取材があるって言ってました？
取材？
ニュースサプリ
高倉宏代と申します➡
あらッ 怒ってらっしゃいます？
お待ちしてたの
こちらなんですけどね
すみません 私が…
お待たせして申し訳ありません
どういったインタビューでしょう
立派な旦那様をもつ
のほほん奥様という企画ですが…
私 のほほん奥様じゃ
ありませんけど
どうしました？
あッ いいえ
では早速
お時間をいただきまして➡
あの 仕事されているところで
インタビューを…
(冨野)慌てたって
手がかりはないんすから！
(衣朔)うるせんだよ
≪(男)あの➡
公安仇課の刑事の方ですよね？
あの 私
お嬢さんの同僚の星と申します
彼氏か？
まさか あんなビッチ
ビッチ？
僕の上司は安堂麻陽
お二人が追ってる
沫嶋黎士の婚約者です
何を根拠に
そんな寝言 言ってんだ お前
あなたは弊社の小松左京子
…さんに会う口実で
うちの安堂麻陽に会いに来た
あなたのこと調べましたよ
こう見えても
世界で10本の指に入るハッカー
ではないんですけどね
ポケットの中で
ＩＣレコーダーまわしてるでしょ
てめえが否定しようがな
ハッキング行為で
ムショにぶちこんでやるよ
証拠は残してませんよ
証拠なんか どうだっていいんだよ
いくらでも ねつ造してやるよ
俺は安堂麻陽を守りたいんだよ！
そのためには あんた達の望む
資料を全部提供する
捜査にも全面的に協力する
その結果
俺だけが
ﾑｼｮにぶちこまれても構わない
あんた達のことは
絶対にしゃべらない
ただ 今 この2013年に
起こってる現実は危険だ
そして そのことに気づいてんのも
あんた達だけだ
言葉だけで信用しろってのか
あなたが利用してた
私立探偵の伍代さんが
殺される前に残していた資料です
角城という男の声のデータ
そして今 沫嶋黎士と
名乗っている男の血液データ
《自称 沫嶋教授の血液だ➡》
《ＤＮＡ鑑定 頼むよ》
そして これが伍代さんが
最後に残していたレポートです
簡単に説明すると 何の変哲もない
声と血液だというデータを
コンピューターは はじき出した
しかし 彼の残したＰＣは
未知のウイルスに
感染していました
この声のデータか血液のデータを
検査しようとすると➡
ﾃﾞｰﾀを改ざんするよう ｳｲﾙｽﾄﾗｯﾌﾟが
仕掛けられていたようです➡
すなわち 角城という男と
その沫嶋という男は
人間じゃない
それが伍代さんが出した結論です
ありがとな
はい？
手 合わせてくれて 金に汚くて
科捜研クビになったクズだが
死んだ今となっては こいつの
笑い顔しか思い出せねえよ
(衣朔)この紙 知ってるか？
(星)最近知りました
殺人予告リストですよね
俺が機密費で
あちこちのお偉いさんとこに
潜り込ませたネタ元が
ひと月ぐらい前に
持ち込んできた資料には➡
沫嶋黎士の名前しかなかった
そして 送信元は
ちょうど100年後の
2113年の誰かだってことだった
その後 沫嶋黎士は➡
どうやら自分のﾊﾟｿｺﾝのｾｷｭﾘﾃｨｰを
わざと外したらしい➡
彼の研究成果目当ての同業者達が
アクセスしてきた➡
沫嶋の研究結果を
知ったやつらが➡
そのリストの連中だよ
そして 沫嶋黎士を含め
全員が殺された
安堂麻陽を除いてな
殺されたやつの身辺を
色々 洗ってみたよ
そしたらな 銃弾とか
いくつかの物証が残ってた
こんな薬莢まで残されてたよ➡
ご丁寧に2113年って書かれてある
これで捜査したんですか？
するわけねえだろ
裁判所に捜査がずさんで信憑性に
欠けるって言われて おしまいだ
じゃあ何で そいつら
わざわざ こんな証拠物件…
敵
えッ？
いや 敵っつうか何つうか
分かんねえけどよ
そいつら
沫嶋黎士を追い詰めてるぞって
沫嶋にアピール
したかったんじゃねえか？
だから 婚約者である
安堂麻陽の名前まで
殺人予告リストに入れた
じゃあ 麻陽さんと一緒にいる
沫嶋黎士と そっくりのやつは
その殺し屋達の仲間？
いや
沫嶋黎士のそっくり人形は
恐らく 殺し屋達の敵だ
そして 安堂麻陽を守ってる➡
こっからが
やっかいなんだけどな
どうやら
殺し屋達の方が警察らしい➡
未来の警察組織が2013年の人間を
すでに何百人も殺してる➡
グランシア航空の
飛行機事故も含めてな
警察が時代が違うとはいえ
人を殺していいんですか？
まあ 権力っていうのは
そういうもんだろうがよ
俺は許さねえがな
このことをつかんだからには
俺達全員
2113年の警察に
口封じされるかもしれねえ
覚悟はしてますよ 命に代えても
俺は麻陽さんを守る
伏せろ！
[ﾃﾚﾋﾞ](衣朔)伏せろ！
冨野…
(星)何が起こったんすか？
どうやら 助けられたようだな
旦那様に対する不満は何ですか？
不満？
頭にケガされると
かなりの方が性格変わるとか
不満なんてないです
彼は どうあろうと彼ですから
どうあろうと？ はあ～ッ
どういう意味ですか？
とは？
｢どうあろうと｣と
言ったということは
以前と様子が違うという
意味ですよね
言葉のあやです 特に意味は
ありません もう よろしいですか
では最後に
今 ご一緒に住んでいる彼が
もし 姿形が一緒の
全くの別人だったとしたら
どうしますか？ その彼はあなたの
ことをどう思っているでしょう
あなたは彼の気持ちの変化に
気づいてるんじゃ？
私は信じていますから 彼のことを
お引き取りください
ありがとうございました
何やってんだろ 私…
知るか！
やっぱ 動かなくなったか
[ｽﾋﾟｰｶ]早く修理しろ
うっせえな
私は あんたのメイドでも
彼女でもねえんだよ
[ｽﾋﾟｰｶ]任務を拒否し続けるなら
別の支援機を要請する
残念でした～
今は音声データしか
生きてないから
１機プリントアウトするのに
63年と３ヵ月かかっちゃうんです
ていうことで
お願いモードで頼みなさいよ！
[ｽﾋﾟｰｶ]そんな機能 俺にはない
ｲﾝｽﾄｰﾙしてあげよっか
[ｽﾋﾟｰｶ]必要ない 早くしろ
この前 言ったでしょ
あんたに芽生えつつあった感情が
ｱﾌﾟﾘｹｰｼｮﾝ化し始めてる
簡単に言うと
あんたの戦闘特化プログラムに
感情のﾌﾟﾛｸﾞﾗﾑが がんのように
無秩序に侵食し始めてる
[ｽﾋﾟｰｶ]説明はいい 修理しろ
だから 初期化するしかないのよ
全ての記憶を消して
[ｽﾋﾟｰｶ]ダメだ
何言ってんの 壊れちゃうよ
弊社のｴﾆｸﾞﾏｸﾗｳﾄﾞｻｰﾋﾞｽは
初心者にもやさしい操作性
全てのデバイスへの対応
公開したい相手に合わせて
公開設定をｶｽﾀﾏｲｽﾞできます
なるほど いいっすか？
おおッ へえ～ッ➡
おおッ なるほどね
失礼します
(近藤)失礼します
(冨野)安堂麻陽さんですね
先に帰ってて
はい
先日は どうも
大丈夫？
(冨野)安堂さん
沫嶋黎士さんのことで
ちょっと お話を伺いたいので
署まで ご同行願えませんか？
どういった理由でしょうか？
理由は…
いりません
初期化する！
ダメだ
やめて 殺されちゃう！
死ね
ハッ！
ロイド
安堂麻陽が死ぬことは
禁じられてる
だから
殺されるって言ったじゃん！
逃げろ
私だけ逃げるわけにはいかない
俺は破壊されるのが前提の
消耗品だ 君には代わりがいない
あんたにも代わりはいない
安堂麻陽
そりゃ みんなホレるわな
(舌打ちをする)
角城 あとは頼むよ
サプリ
ｱｽﾗｼｽﾃﾑ 強制ｼｬｯﾄﾀﾞｳﾝ
やめろ
何すんの
黙れ
やめて！
プログラムのバグ直してんだよ！
えッ？
オフコース
あッ あッ あッ あ～ッ！
これが 敵の本体…
あ～ッ！
チックショーッ
[ﾃﾚﾋﾞ]ロイド
[ﾃﾚﾋﾞ]この光が 敵の本体よ…
[ﾃﾚﾋﾞ]撃って
撃てない
なぜだ！
感情のプログラムを
インストールした
あんたの人格を残したまま
バグを直せる唯一の方法よ
ごめんね…
こいつを 私の中に閉じ込める
サプリ
[ｽﾋﾟｰｶ](サプリ)だまされんな！
こいつは外に出たら
[ｽﾋﾟｰｶ]あんたの中に入り込んで
全てのプログラムを破壊する
[ｽﾋﾟｰｶ]私の皮膚のラテックスで
[ｽﾋﾟｰｶ]絶縁処理してある だから
[ｽﾋﾟｰｶ]あんたの手で この私ごと
[ｽﾋﾟｰｶ]原子還元処理して
[ｽﾋﾟｰｶ]早く！
[ｽﾋﾟｰｶ]は… や… く…
《動くな！》
[ｽﾋﾟｰｶ]Ｉ
[ｽﾋﾟｰｶ]ｌｏｖｅ
[ｽﾋﾟｰｶ]ｙｏｕ
[ｽﾋﾟｰｶ]ロイド…
原子還元処理の許可を申請する
サプリ
お前を忘れない
お前がくれた この心の痛みを
俺は破壊されるまで
ずっと大切に抱えていく
原子還元処理を実行する
ありがとう
ロイド 寝てる？
いや
一つ 尋ねてもいいか？
何？
安堂麻陽にとって
沫嶋黎士は何だった
難しいこと聞くな
撤回する 忘れてくれ
あのさ
ちょっと嫌なこと言うね
サプリからもらった
感情のプログラムの中に
今の質問に似た
何かが あったんじゃない？
サプリにとって
あなたが何だったのか
私にとって黎士はね
運命の人
多分 生まれる前から
ずっとずっと
一緒にいたんじゃないかなって
一生忘れられない
かけがえのない存在
サプリにとっては
あなたが そういう存在だったのよ
俺達に前世はない
運命もない
データを移植したかどうか
ただ それだけだ
でもさ その
データって呼んでるものが
思いとか
思い出になってるんじゃないの？
うちの母さんね
物を捨てない人なの
物にも命がある 心がある
大事に使ってれば
いつまでも長持ちするって
母さんね 毎年ひな人形飾るの
私が小さい頃から
ず～っと同じのを飾ってるのよ
麻陽が
ちっちゃい頃からの思い出が
ギューッて詰まってるって
大切に取ってあるの
そのひな人形 見るたんびにね
私が すごしてきた時間とか
母さんの思いとか感じられるんだ
別にロイドが人形と一緒だって
言ってるわけじゃないのよ
私 黎士がいなくなって
どうしよう もう
生きていけないって思ってたけど
あなたが現れて
あなたの思いを感じて
救われてる
私には
あのサプリって子の気持ち
分かる…
気がする
俺達のことを
そんなふうに思ってくれた人間は
君が初めてだ
今の言葉
サプリにも聞かせてやりたかった
大丈夫
ロイドの思い 届いてるよ