(星)ＡＲＸⅡ－13は➡
大虐殺の黒幕達を
次々と殺していった➡
しかも それはプログラムではなく
意思を持って動いた
(麻陽)意思？
《(ﾛｲﾄﾞ)俺にはもう 許可の申請も》
《クライアントの命令も必要ない》
《安堂麻陽を守る
それは俺の意思だ》
≪(星)俺は
こいつを信じることにします
麻陽さんを守ることが 未来を
守ることだと言った こいつなら
信じてもいい
(衣朔)俺が生きてるうちは
一歩も入れさせねえぞ
あの部屋にはな
俺みたいな人間にも➡
希望だって
信じられるもんがあるんだよ
(七瀬)あなたと あのポンコツ
兄妹機なんでしょ？
(舌打ちをする)
帰って上層部のやつらに
きちんと伝えろ
安堂麻陽に手を出すな
ロイド よかった～
ロイド？
何だ それは？
えッ？
お前ら誰だ？
やめて ２人とも あなたを
直すために手を貸してくれたのよ
直す？ 何のことだ？
思い出して ロイド！
繰り返す ロイドとは何だ？
あなたの名前よ 忘れたの？
射殺許可を申請する
(ケプラ)
完全に物理的に破壊されており➡
沫嶋黎士の脳データの
かけらも見つかりません
(メンデル)
この状態で動くはずがない
自律判断モードに移行する
射殺の許可を判断した
ロイド！
秘密を知られてしまったら
生かしてはおけない
やめて 星くんも衣朔さんも
あなたの味方なの
私とあなたを守るために
必死に戦ってくれた仲間なの！
麻陽さん危ないです
本気で撃つつもりだ
下がってろ 刺激しない方がいい
私には分かるの
ロイドは ただの機械じゃない
話をすれば分かる人だってこと
ずっと一緒にいた私には分かるの
俺は人ではない
話を聞いて ロイド
あなたは むやみに
人を殺すような人じゃない
むしろ いつも殺すことに
痛みを感じてるような人よ
信じられる人間か
あなたには分かるはずよ
秘密を守れ ヘタなマネをすれば
いつでも殺す
分かったな
ありがとう ロイド
驚いたな あいつの記憶が
消えちまったってことか
恐らく 故障したときに
記憶部分にダメージを
受けたんじゃないでしょうか
もしくは
強制的に初期化され 消されたか
でも ロイドは
記憶をとっても大切にしてた
《記憶を消した仲間はいるが
それは無責任だ》
《絶対に忘れない》
《自分が忘れたら
誰が あいつのことを…》
きっと 今までの記憶は消えてない
ロイドの内部のどこかに
眠ってるだけだと思うの
根拠は？
いまさら いります？
いいね その目
俺みたいなクズでも あんたが
未来の鍵を握る女だってこと➡
何だか分かるような気がするよ
俺は最初から
分かってましたけどね
探してみっか
あいつの記憶を戻す方法
≪(星)どうやって？
恐らく こん中に
色々 秘密が詰まってんだろうな
天才 沫嶋黎士のみぞ知る
神の領域
俺が一生かかっても
何をどうやっても
かなわない存在 沫嶋黎士
だから俺は
東京帝國大学にも行かなかったし
学者の道を選ばずに 金の稼げる➡
外資系ＳＥの仕事を選んだ
俺 この中
探してみてもいいですか？
黎士さんの存在に
正面から向き合いたいです
お願い
じゃあ 私は…
七瀬ちゃんのところに行って
いい方法ないか聞いてみる
修理のときは断られちゃったけど
直接頼めば
何か教えてくれるかもしれない
ＡＲＸ？
(幹谷)ＡＲＸⅡ－13です
ああ 旧型のロボットだという
話じゃないか
(ケプラ)
旧型だからこそ 危ないのです
最新型のｱﾝﾄﾞﾛｲﾄﾞ警察用機体には
品性がｲﾝｽﾄｰﾙされている➡
知識や良識に優れた➡
いわば 人間の完成形を目指して
作られているからです➡
しかし やつには品性がない
人殺し好きの軍人や傭兵など➡
下品をベースにプログラム
されている分 危険は大きい➡
放っておけば あなたもいずれ
命を狙われます
そもそも その
アスラシステムとは何だね？➡
ウルトラマンや仮面ライダーの
変身のようなものかな➡
ハハハ…
ｱｽﾗｼｽﾃﾑとは
ｲﾝﾄﾞの科学者が作ったＯＳで
哲学的ｺﾏﾝﾄﾞが多く 演算処理速度が
異常に速いのですが
その分 コントロール不能に
なることが多く
2066年にはバグを起こし
各国の首脳を暗殺しています
暗殺とは穏やかじゃないね
ここは超法規的手段も
やむを得ないと考えます
う～ん
犠牲者が出てからでは遅いですよ
そういえば
この間 あのアンドロイドが
大学で授業をしたときの音声
手に入れたんだ 聞いてみるか？
はい ぜひ
(ICﾚｺｰﾀﾞｰのｽｲｯﾁを入れる)
[ｽﾋﾟｰｶ]情報は質量ゼロ すなわち
[ｽﾋﾟｰｶ]人の思いは時空を超える
《光の進む道筋には理論上
もう１つ》
《最短の道が存在する》
《その道を進むことのできる
素粒子が存在すれば》
《その素粒子を使って
時空を超えて》
《データの交換が可能となる》
[ｽﾋﾟｰｶ]全知全能など必要ない
[ｽﾋﾟｰｶ]人の思いは
未来を変えることができる
[ｽﾋﾟｰｶ]過去の過ちさえ
変えることができる
《生命は
正しい未来へ導く力のことだ》
《そして １つの生命によって
世界が支配され続けないよう》
《次の世代へ
バトンが渡されていく》
[ｽﾋﾟｰｶ]そのことだけは忘れるな
伝言は以上だ
[ｽﾋﾟｰｶ](学生達が拍手をする)
(ＩＣレコーダーを止める)
伝言って… 黎士さんからのって
ことですかね？
恐らくな
黎士さん…
人の思いは
これからの未来を変えるか
黎士さんらしいです
人の思いで
ホントに未来 変えられんのかな
ましてや 過去まで
衣朔さんは
何で刑事やってるんですか？
何だ 急によ
食うためだよ
女房 子供を食わすためだよ
それが未来ってことでしょ
いいから 早くやれよ
衣朔さんは
命を張って
奥さんや左京子さんの未来
切り開いてきたんでしょ➡
未来ってのは ただ漫然と
やってくる明日のことじゃない
今ある困難をぶち破って
戦いながら
切り開いていくもんでしょ
ペラペラペラペラ
能書きうるせえんだよ お前 バカ
バカバカって
親子揃って失礼な人だ
ちょっと 勝手に
使わないでくださいよ！
何やってんすか
返してくださいよ！
いいから さっさとやれよ お前
分かってますよ
何だ これ？
衣朔さんには絶対分かんないです
早くやるんだよ
イッテ
≪(七瀬)うわッ 懐かしい
(倉田)斗夢が沫嶋研究室に
来たときの歓迎会の写真だね
(薫)２年前くらいか
(斗夢)たまたま
写真の整理してたら出てきたんだ
この兄さん 酔っ払ってるやつ
≪(薫)七瀬さんが酔わせるから
違う違う ﾉﾝｱﾙｺｰﾙのやつと
間違って渡したの
この頃の教授
パンと野菜しか食べなくて
草食系って感じでしたよね
女っ気もなかったしね
俺 最初ここに来たとき
黎士さんと七瀬さんが
夫婦かと思ったんですよね
へッ？
いや 名字も一緒だし
すごく仲いいし
お互い醸し出す空気も似てるし
兄妹だから似てて
当たり前だったかもしれませんが
やめろ キモイから
頭もよくて 優しくて
よく見ればイケメン？
私の一番の不幸は
兄さんと血のつながった
妹だったってことかもね
とか思いません？
思うかボケ 殺すぞ
(倉田)殺される
行かなきゃ 授業のヘルプ
稲垣先生に頼まれてたんです
俺も
麻陽さん
俺達 行きますけど どうぞ
あッ どうも
お義姉さん
私も写真見ていい？
あッ もちろんです
うわ～ッ え～ッ
すっごく楽しそう
えッ 何これ？
あッ これは
兄さんが酔っ払ったときに
逆立ちするとか言いだして
黎士が？
絶対できないよ 無理無理
うわ～ッ へえ～ッ
アハハッ これもバカだね～
これは？
七瀬ちゃん？
お前が私から
兄さんを取り上げた ヒック
兄さんの気持ちを ヒック
独り占めして
お前がいなければ
兄さんは死ぬこともなかった
死ね！
やめろ レイコ！
(麻陽が せきこむ)
七瀬ちゃん？
七瀬ちゃん ねえ
七瀬ちゃん ねえ！
七瀬ちゃん！
(ノック)
失礼します
先生 七瀬ちゃんは？
ご家族の方ですか？
姉です 義理の
じゃあ
あなたが お兄さんの婚約者
だったら いいか
実は七瀬さんは➡
深刻な心の病に
侵されているんです
心の病？
分かりやすく言うと
多重人格障害と
いわれるものです
七瀬さんの中に
複数の人格が存在してるんです
中には 凶暴な人格もいて
兄の黎士さんを双子だと言い
レイコと自分を名乗っています➡
このままでは
凶暴な人格のレイコに➡
体を乗っ取られてしまうことも
考えられます
そんな…
医者の立場からは
入院をお勧めします
外界の刺激をなくし
薬とカウンセリングで➡
治療を行います➡
事は急を要します➡
今回の件が刑事事件などになれば
我々 医師の判断で
強制措置入院も可能なのですが
少し時間ください
分かりました
知らなかった
七瀬ちゃんが
そんなに苦しんでたなんて…
あんたも苦しめば？
お前 何者だ？
(少女)私のこと忘れちゃった？
お兄ちゃん
…って 初対面だけどね～
お前 2013年製か？
正解 最近作られた
できたてホヤホヤの女子高生だよ
未来から来た
あんたのデータを基にね
ねえ あんた
記憶なくしたんでしょ？
なのに
どうして安堂麻陽を守るの？
人間なんて くだらないじゃん
見て
≪(男Ａ)合コン始まるぞ
≪(男Ｂ)マジ？
行くぞ
(若い女)
シャネルがいいな～➡
超 邪魔なんだけど
(母親)危ない
分かるでしょ？
地球を汚し
自分のことしか考えてない
最低最悪の劣等動物
それが人間
あんたが記憶をなくしたのは➡
人間との記憶なんて必要ないって
ＡＩが判断したからだよ
ねえ 兄妹で この地球の人間
絶滅させちゃわない？
安堂麻陽が死ぬことは
禁じられている
フフッ ウケる
ねえ 誰に禁じられてんの？
もう ＺＥＲＯクラウドも
クライアントも
存在しないんだよ
アスラシステムを起動します
≪(少女)ウフフ
無理無理 あんたに私は倒せないよ
あんたの注射
あと残り１本になっちゃったね
(舌打ちをする)
どういうことだ？
全く別の物理定数世界に
逃げ込めるということか？
大丈夫？ さっきの敵だったの？
分からない
充電が必要だ
じゃあ うち帰ろう
七瀬ちゃん 薬で眠ってて
明日まで
目 覚まさないみたいだから
あッ そういえばどうでした？
七瀬さんの方は
えッ？
あいつの修理方法を
聞きにいったんじゃ
あッ 七瀬ちゃん
体調不良みたいで
それどころじゃなくて…
そうですか
こっちも全然です すいません
ううん
星 今日は これぐらいにしとこう
じゃあ 失礼するよ
≪(星)家でも調べてみます
よろしくね
じゃあ
一緒に食べよう
俺には必要ない
１人で食べるより
２人で食べる方が おいしいのよ
ほら 座って
いただきます
《あなたの名前は ロイド》
《私が安堂だから 安堂ロイド》
ロイド？
えッ？
君が くれた名か
思い出したの？
一瞬 見えただけで
それ以上は分からない
そう…
すまない
ううん
大丈夫 きっとすぐ戻るよ
今回の定例記者会見では
今月発売の
ドアーズの最新ＯＳを
ご紹介させていただきます
まず最初に
弊社の代表取締役社長である
ビル･スミスより
ご挨拶させていただきます
≪(ビル)ありがとうございます
皆様 本日はお忙しい中…
見慣れない顔のやつらがいます
どこの社なの？
(星)毎朝新聞社のＩＤを
持ってたんで入れたんですが
公安のやつらですかね
今日は ありがとうね 定例発表の
準備も任せっきりだったし
今日は私のおごり
２人ともジャンジャン食べて
あざっす
(左京子)ありがとうございます
バカ お前 それ 俺の肉だよ
名前 書いてないも～ん
何言ってんだ バカ
ちっちぇえ男
そういえば
最近 黎士さんの様子 どうです？
えッ？
記憶喪失だったんですよね？
もしかして 記憶戻ったんですか？
あッ それは… もう少しかな
バーカ 余計なこと聞くんじゃねえ
だからモテねえんだよ
はあッ モテないって何？
言わせてもらうけど…
≪(左京子)
それは私に釣り合う男の人が…
(星)はいはい は～い
ごめん 私
用事思い出したから 先 帰るね
これで足りなかったら明日 言って
はい
ごめんね
気をつけて
えッ ちょっ…
ホントに黎士さんのこと
聞いちゃまずかったの？
バカ ブス
バカとかブスとか言うな！
飲むよ 今夜は酔い潰れるよ！
(星)お前 おいッ おいッ！
イッテ！
人の話を聞け バカ！
あのね 私だってつらいんだよ
うちってね 崩壊家庭なわけ
父親は刑事の仕事で
ず～っと忙しくて
ママに愛想つかされちゃってね
聞いてますか？
うん ４回聞いた 今ので５回目
ママからも ず～っと父親の悪口
聞かされて育ったからさ
何か幸せな家庭って
イメージできないんだよね
男の人と つきあってもね
その先に
結婚とか家庭とか
イメージできないわけよ
ああ そういう人いるね 恋多き女
けど
結婚の才能ゼロっていう残念な人
イッテ
お前 バカじゃねえの マジで
あ～あ
幸せな結婚できんのかな～
私➡
ホント迷惑な親父だよ
ホント迷惑な親父だよ！
けど 親父さんも お前のこと
大事に思ってんじゃねえの？
分かってるよ そんなこと
ウソ 何で そこで泣く
私だってね 子供のときは
パパと結婚するとか
言ってたんだから
あんたなんかよりも
全然分かってんの
だから 余計ムカつくの！
ロイド ごめんね
何度も思い出してって
言っちゃったけど
きっと 一番つらいのは
ロイドなんだよね
もう思い出してなんて言わない
たとえ 思い出せなくても構わない
私が ちゃんと覚えてるから
ロイドとのこと
全部
ずっと覚えてるから
何なの あなた達
公安の者です
記者会見のときの…
この部屋に盗聴器が
仕掛けられてると情報を得まして
探さしてもらいます
令状もあります
盗聴器？
ご協力いただければ
手荒なマネをするつもりは
ありません
≪(公安刑事)見つけました！
これ いつの間に…
(ケプラ)やっと見つけることが
できました
ご無事で何よりです 角城さん
すぐに新しいボディーを
ご用意します
共に安堂麻陽と
ＡＲＸⅡ－13を倒しましょう
(角城)待て
我々が やってきたことは
ホントに正しいのか？
どうしたんです
まさか裏切るつもりですか？
分からなくなったんだ 私は一度
殺され データの状態になり➡
この縫いぐるみの中で
色々なものを見た
《≪(星)俺は
こいつを信じることにします》
《麻陽さんを守ることが未来を
守ると言った こいつなら➡》
《信じてもいい》
《≪(衣朔)俺が生きてるうちは》
《あの部屋には一歩も入れさせねえ
撃てるもんなら撃ってみろ》
《(サプリ)角城 あとは頼むよ》
《サプリ お前はいつも》
《こんなに苦しい思いを
抱いていたのか》
人間や人間に近い感情を持った
アンドロイドの姿に
私の心は揺り動かされた
そこにあるものは
愛というものではないのか
何をおっしゃっているんですか
愛なんて 性衝動が引き起こす
くだらないバグ
理性をメチャメチャにする
一種の狂気です
思考回路がおかしくなり
理性的判断のできない状態です
理性を取り戻してください
角城さん
断る
私は もう
ポリスクラウドに戻らない
残念ですよ
裏切り者には 死あるのみです
弐号機よりポリスクラウドへ
角城元が裏切りました
原子還元処理の許可を申請します
えッ 何？
あなたは…
原子還元処理を実行します
これは私のです
返していただきます
あッ あなた…
確か サプリよね？
ロイドの支援機の
サプリとは何ですか？
ロイドとは何ですか？
えッ？
私はＳＲＸ－ラッキー７Ｒ
13分３秒前に
角城がプリントアウトしました
あなたも記憶がないんだ
もしかして感情も？
記憶は13分６秒前から
全て記録されています
感情のプログラムは
搭載されていません
ＡＲＸⅡ－13を認識しました
コマンドをアクセプトしました
ＡＲＸⅡ－13の
記憶回路を修復します
《安堂麻陽だな》
《あなた 誰？》
《アンドロイドＡＲＸⅡ－13
君の命を》
《あらゆる危険から守るように
ｸﾗｲｱﾝﾄから依頼されている》
《(景子)さあ 黎士さん どうぞ》
《(味噌汁を飲む)》
《おいしいです》
《う～ん キック！》
《沫嶋黎士は死んではいない》
《必ず帰ってくる》
《ありがとう》
《冷たくないんだね》
《あなたの名前はロイド》
《私が安堂だから 安堂ロイド》
《ありがとう 名前くれて》
《君には代わりがいない》
《あんたにも代わりはいない》
《私 黎士がいなくなって》
《どうしよう もう生きていけない
って思ってたけど》
《あなたが現れて》
《あなたの思いを感じて》
《救われてる》
《ロイド》
ロイド？
そうだ 俺は安堂ロイド
ロイド…
ロイド！
なぜ 泣いている？
よかった～
私のこと 覚えてる？
当たり前だ 俺が破壊されるまで
君を忘れるわけがない
ウソつき
すっかり忘れてたわよ 私のこと
物理的なトラブルは やむを得ない
心配したんだから
ロイドが
いなくなったような気がして…
よかった
すまなかった
もう これからは
心配をかけないようにする
ウソだね
俺にウソをつく機能はない
約束する
約束だよ
お帰りなさい ロイド
サプリ
私はＳＲＸ－ラッキー７Ｒです
サプリではありません
彼女も記憶がない
サプリからもらった
感情のプログラムで
俺は
色々なことを知ることができた
今 俺に必要なのは
ただの支援機ではない
ロイド 何すんの！
オフコース 感情のプログラムを
インストールし
俺が預かった心を お前にも分ける
戻ってこい サプリ
《動くな！》
《あ～ッ！》
《[ｽﾋﾟｰｶ](サプリ)Ｉ ｌｏｖｅ ｙｏｕ》
《[ｽﾋﾟｰｶ]ロイド…》
《サプリ お前を忘れない》
《お前がくれた この心の痛みを》
《ずっと大切に抱えていく》
《ありがとう》
《私には
あのサプリって子の気持ち》
《分かる》
《今の言葉》
《サプリにも
聞かせてやりたかった》
ちょっと触んないでよ エッチ！
感情が戻った
ていうかさ ウザいんだけど
何で返すわけ
こっちは感情がなくなって
せいせいしてたのに
ムカつく にゃ～ッ！
うるさい 黙れ
うるさくしたのは お前だろ？
そうだ
だが お前が そうじゃないと
こっちの調子が狂う
そうッ 余計な思いまで
くれちゃってさ～
まあ…
ありがとう
むっつりスケベ
殺すぞ
こらッ！
じゃ お邪魔虫は このへんで
ドロンしますだ～
ああッ 大事なこと忘れてた！
キャーッ！
誰なの？
角城元くん➡
元ポリスクラウドの連中の
ボスだにゃ
じゃあ 敵ってこと？
はじめは敵でした
今は味方ってこと？
はい 私は一度
あなたの妹機に殺されました
ロイドに妹がいるの？
正式名称は ARXⅪ-THE LAST QUEEN
あなたのﾃﾞｰﾀやﾎﾟﾘｽｸﾗｳﾄﾞのﾃﾞｰﾀを
ﾍﾞｰｽに作られた最新鋭機だ
彼女は とても強い とても賢い
そして とても恐ろしい
《(少女)
ねえ 兄妹でこの地球の人間➡》
《絶滅させちゃわない？》
彼女に殺され
私は一度データ状になり
余計なｺﾏﾝﾄﾞなどを失ったおかげで
色々考えることができた➡
ホントは何が正しくて
何が間違っているのか➡
一度 死ななければ
きっと分からないままだった
2113年の警察サイドについて
知りたいことがあれば教えますよ
ずっと分からなかったことがある
どうして
あいつらは私の命を狙うの？
それは 沫嶋黎士の思いです
思い？
沫嶋教授のあなたへの思いが
2113年と2013年をつなぐゲートを
閉じているのです➡
沫嶋教授は思いが時空を超えると
いう研究をしていました➡
そして 思いが素粒子である
ということを発見した
素粒子…
2011年３月11日
東日本大震災が起こったとき
多くの人達が願いました
自分の生活のことよりも
自分の命のことよりも➡
誰かを救いたいと強く思った➡
そのとき 素粒子観測装置に
反応がありました➡
今までに発見されていない
全く新しい素粒子の反応が
それらの反応は地震による
ｾﾝｻｰのﾉｲｽﾞと考えられていた➡
しかし沫嶋教授は それを思いの
素粒子ではないかと推論し➡
素粒子の発見に至った➡
例えば 虫の知らせや言霊➡
先祖の守護
テレパシーなどといわれていた➡
オカルトの世界だったものが➡
素粒子の結果であるということが
科学的に証明されたのです➡
沫嶋教授は その素粒子を使い➡
100年後の未来と
通信するゲートを開いた➡
しかし それは
危険だと判断したのでしょう➡
彼は ほどなくゲートを閉じた➡
それは
恋人である安堂麻陽のいる➡
2013年の世界を守りたいという➡
強い思いからだったようです
黎士…
沫嶋教授は殺されましたが
その思いが残り➡
時空転送用のゲートを閉じている
その思いの先にあるのは
安堂麻陽 あなただ➡
だから ポリスクラウドは
あなたを殺せば➡
沫嶋教授の思いが消え
再びゲートが開くと考えています
黎士は今 どこにいるの？
≪(角城)沫嶋黎士は ﾎﾟﾘｽｸﾗｳﾄﾞの
手によって殺されましたが
その脳がデータ化され
100年後の2113年に運ばれました
じゃあ 黎士は…
最近入った情報によれば
沫嶋教授の脳データは
未来で破壊されたとか
にもかかわらず ゲートが
復旧しないのは おかしいのですが
科学的には あり得ないことです
どこかに脳データが分散して
隠されているのか もしくは
他の誰かが何らかの方法で
ゲートを閉じているのか
黎士は死んでない きっと生きてる
だって まだ感じるもの
黎士の存在を
≪(角城)そうかもしれませんね➡
沫嶋教授が一度殺されたのも
策略だったと思われます
どういうこと？
彼は殺されたあと
脳がデータ化され
2113年に運ばれることを
予想していた➡
そして 100年先の未来から
戦闘用アンドロイドや➡
５Ｄプリンターなどの
テクノロジーを使い➡
あなたを守ることを
考えていたのでしょう
黎士は…
そこまでして 私を…
《(黎士)君の命は
必ず絶対に守るから》
《100年先もずっと
ずっと守るから》