(ﾛｲﾄﾞ)安堂麻陽が死ぬことは
禁じられている！
(ﾎﾞﾙﾀ)殺人ﾏｼｰﾝがﾋｰﾛｰ面するな
(麻陽)殺人ﾏｼｰﾝ？
誰も殺さなくていいってことに
なったら 何をするの？
廃棄されるだけだ
(七瀬)兄さんのﾊﾟｿｺﾝを
調べていたら 100年先からのﾒｰﾙが
☎いくつか来てたんです
100年先の誰かとﾒｰﾙ？
☎兄さんの理論によれば
ﾃﾞｰﾀは質量がｾﾞﾛなので
通信のﾂｰﾙが
光以上の速度であれば
時空を超えて 行き来が可能です
相手は 誰？
(七瀬)分かりません 中身も
文字化けしているのか 暗号なのか
☎ところどころ
変な文字も入ってて…
私も それ 見られるかな？
完ｺﾋﾟしてあるので開けられると…
ああ… ﾀﾞﾒだ ﾊﾟｽﾜｰﾄﾞが分かんないや
ﾊｯｷﾝｸﾞして分かりました
｢2013 12 15｣です
それって…
お二人の結婚式の日取り
☎2013年
☎12月15日ですよ
《(黎士)
100年先からも…》
《ずっと君を守るから》
☎よっぽど
楽しみにしてたんですね
何かあったら また電話しますね
天才 沫嶋黎士が開けてしまった…
ﾊﾟﾝﾄﾞﾗの箱か…
(少女)そう
沫嶋黎士は その危険に気づいて
慌てて閉じたみたいだけど
すでに 2113年から
11体の警察ｱﾝﾄﾞﾛｲﾄﾞが
この世界にﾌﾟﾘﾝﾄｱｳﾄされてしまった
でも➡
もう ５体は殺された
沫嶋黎士そっくりのﾎﾟﾝｺﾂ
ｵｯｻﾝなりに
よく頑張ってるじゃんね
あんたもｱﾝﾄﾞﾛｲﾄﾞなの？
オバサン
私が ｱﾝﾄﾞﾛｲﾄﾞに見える？
(七瀬)じゃ 何？
ただの…
美人な女子高生だよ
じゃ 何しに ここに来たの？
ﾊﾟﾝﾄﾞﾗの箱を
もう一回 開けてみたくなっただけ
えッ？
だって おもしろいじゃん
歴史が変わるよ 金も稼げる
未来の技術を独占できるんだよ
医学 科学 そして何より
歴史の情報 つまり！
すべての未来を
手に入れることができる
ガチ ヤバイっしょ
(目覚まし)
あッ… しまった
まんま寝ちゃった
(目覚ましを止める)
(ﾃﾚﾋﾞが突然 消える)
絶対 電気代 請求してやる
(衣朔)まったく 毎度しつこいな
ﾎﾝﾄによ…
(冨野)お客さんですよ
おう 川島じゃねえか
(川島)衣朔さん その節は
お世話になりました➡
おかげさまで➡
俺 これからは真面目に働きます
衣朔さんが 何度も
ﾑｼｮに面会に来てくれて➡
説教してくれたこと
一生 忘れません
そんなこと言いながら
お礼参りに来たんじゃねえのか？
勘弁してくださいよ
てめえの年で やり直すのは大変だ
とっとけ
あざっす！
朝飯でも食いに行くか
お前は いいんだよ
(川島)いやあ うまかった➡
ｼｬﾊﾞは いいっすねえ
お前
その気持ち 忘れんなよ
うわあ！ あんなに たくさん
錦鯉が…
錦鯉!?
ほらほら いますよ ほら
いるわけねえだろ どこ？
ほら あそこ ほらほら
どれ？
だから あそこですよ あそこ！
ほら！
ああッ！
(ｽｲｯﾁが入る)
(ﾄﾞﾙﾄﾝ)初号機より ﾎﾟﾘｽｸﾗｳﾄﾞへ
対象者の排除に成功しました
Copy that.
(ﾗｼﾞｵ)ただいま入った情報です
ｱﾒﾘｶ ﾛｻﾝｾﾞﾙｽのｲｰｽﾄｶﾘﾌｫﾙﾆｱ大学で
(ﾗｼﾞｵ)次元物理学の教授をつとめる
桐生貴志さん 38歳が
(ﾗｼﾞｵ)行方不明になっていることが
分かりました
(ﾗｼﾞｵ)現地の警察は 何らかの
事件に巻き込まれた可能性も…
どうして 桐生さんが？
知り合いか？
ﾋﾞｯｸﾘしたー
突然 起きないでよ
ﾎﾞﾃﾞｨｰの修復が終了した
いつまでも寝ている必要はない
威張るな
あｯ ﾘﾓｺﾝ ﾘﾓｺﾝ
それどころじゃないの
黎士の親友が
行方不明になったって…
[ﾃﾚﾋﾞ]13日から 行方不明に
なっていることが分かりました
[ﾃﾚﾋﾞ]行方が分からなくなったのは…
まさか また殺人ｽｹｼﾞｭｰﾙで？
(ﾁｬｲﾑ)
はい
(桐生)あッ 麻陽ちゃん？
へッ!?
桐生さん!?
卵が炭化するぞ
あッ！
桐生さん！ お久しぶりです
あッ…
ああ… We… ﾊｲﾊｲﾊｲﾊｲ
We made it！ ｲｴｰｲ！
てか 大丈夫？ 大変なことに
なってますよ ｢行方不明｣って
俺さ
大学に行く途中だったんだけど
急に 沫嶋に会いに行こうかなあ
と思って 寄り道しただけなのに
行方不明だなんて… ﾊｯﾊｯﾊ…
はあ… さすが変わり者
沫嶋！
We… ﾊｲﾊｲﾊｲﾊｲ
We made it！ ｲｴｰｲ！
沫嶋！ 沫嶋～ｯ… ﾊｯﾊｯﾊ…
いやあ やっぱ 決まるなあ
俺達の仲だもんな ﾊｯﾊ…
お前が死ぬわけないと思ってた
それよか…
お土産 買ってきたんだ ほい
肉!? デカッ…
(桐生)ヘッヘヘ➡
みんなで食べようぜ
フーッ…
ちょっと…
ちょっと ちょっと
ねえ どうして…
これ 分かったの？
一度見たものをﾄﾚｰｽしただけだ
バレるのが心配だったら
まず 自分の顔を何とかしろ
はあッ!?
君は 嘘をつくのが仕事なのに
表情が豊かすぎる
(桐生)あ～ッ 麻陽ちゃん！➡
これが大学の研究室を
完ｺﾋﾟしたってやつか ﾊｯﾊｯﾊｯﾊｰ
≪(桐生)こうなったら 大学の
研究室もﾎﾝﾄに見たくなったよなあ
あッ もしもし 星君？ ごめんね
黎士の親友が ｱﾒﾘｶから来てて
会社に行くの 午後になりそうなの
(星)ええ 大丈夫ですよ
ゆっくりしてください
記憶をねえ…
だから そんな格好してんのか
切るなーッ！
何ですか!?
切っちゃダメだ
切ったら意味がないんだ➡
これだよ これ！
この塊であるのが重要なんだ
はあ…
夢だ 夢
俺と沫嶋の夢なんだ
なッ？
(ﾁｬｲﾑ)
あッ！
[ﾃﾚﾋﾞ](斗夢)あの 沫嶋研究室の…
四の五の言ってねえで 入ってこい
はーい 焼き上がりましたよ～
お～ｯ ﾊｯﾊｯﾊ…
できたー！
よいしょッ はい
これで夢が かなったな 沫嶋
ああ
さっきも言ってましたけど
夢って どういうことですか？
学生時代 俺も こいつも貧乏でさ
パン屋に行くと
パンの耳 もらえるじゃない？➡
で それに 牛肉ｴｷｽをかけて
ﾐｷｻｰで ｶﾞｰｯとして➡
最後 固定剤を入れて
こういう形にして➡
｢これが 人工牛肉だ｣
なんて言いながら食べたんだよ
(薫)めんどくさ…
肉を買った方が安いんじゃ…
(倉田)だね
Shut up！ fucking guys！
俺の話を聞け
それで ｽﾃｰｷの写真が出てるﾁﾗｼが
あるじゃない？
そのﾁﾗｼを見ながら
こうしてね…
｢これが ﾋﾞﾌﾃｷだ｣➡
｢これは ﾋﾞﾌﾃｷだ｣➡
二人で そう言い聞かせながら
食べたんだ
あの頃は…
いつか 本物の… あの
ﾋﾞﾌﾃｷ屋さんにある大きな肉の塊を
そのまま食うのが夢だった
なあ？ 沫嶋
ああ
さあ 食え かじりつけ！
えッ…
はッ…
どうかな？
うまいか？
うまい
ﾊｯﾊｯﾊ… そうか！
記憶は なくしても➡
思いは生きてんだ
さあ 俺も食うぞ
うまい！ Fucking guysも食えよ
(倉田･斗夢)え～ッ…
ヤダ…
ねえ 味 分かるの？
味の分かるｿﾌﾄをｲﾝｽﾄｰﾙしてある
何のために？
理由はない
必要なの？
俺には必要ない
じゃ 無駄ってこと？
かもな
これ 黎士のですけど
よかったら使ってください
おお！
ｻﾝｷｭｳな 何か ちょっと…
寒いと思ってたんだ ﾊｯﾊｯﾊｯ…
いや 俺さ
麻陽ちゃんみたいな子が
沫嶋と一緒になってくれて➡
ホントに嬉しいよ
こいつ 研究以外のことは
まったく気が回らないけど
麻陽ちゃん
こいつを頼んだ
すごく いいやつなんだ
末永く 沫嶋のこと…
お願いします➡
こいつは 俺の親友なんだ
そんな… 頭 上げてください
桐生さん
じゃ…
帰るのか？
ああ
送ります
君は仕事があるだろ 俺が送る
≪(桐生)すまないな
無理言って
うわッ…
はあ…
一国一城の主だなあ おい
俺は 嬉しいぞー！ ハハッ…
さすが 沫嶋
さすがなのかどうかは分からない
えッ？
俺には沫嶋黎士の記憶がない
そうだったな
お前のﾏｲｺﾝ 見せてもらっていいか
何か思い出すｷｯｶｹになるかも
お願いします
うわッ！
仕事は？
ヘッ…
(桐生)まあ いいか➡
俺にも よく分かんねえけど➡
沫嶋は 時間を超えて 情報を
やりとりする何らかの方法を➡
見つけたみたいだ
だな？
分からない
まあ… いずれ思い出すさ
記憶は なくしても
思いは生きてんだ
いやあ しかし すげえ発見だなあ
そりゃ 命も狙われるわ
といっても…
俺が分かるの
これくらいなんだよな
すまない 感謝する
やめろよ その口調
お前ら ｻﾝｷｭｳな
じゃ
な～んか 今までと違って
うまく嘘ついたっていうか…
俺に嘘をつく機能はない
じゃ どういうことよ？
あッ もうこんな時間
会社行ってくる
遅くなって ごめんね
お疲れさまです
黎士さんのお友達 どうでした？
ああ 楽しんでくれたみたい
あれですか？ 結婚式のこととか…
ああ まあ… 色々とね
結婚式…
するんですよね？
もちろん
すごく失礼なんですけど…
戻ってきた黎士さんって…
ホントに 沫嶋黎士ですか？
何言ってんの？ 当たり前じゃない
サキちゃんは？
来客みたいです
(冨野)一度でいいですから
会いに行ってもらえませんか？
(左京子)やめてください
衣朔さん…
このまま 意識が戻るかどうか
≪(左京子)罰が当たったんですね
誤解されやすい人ですけど
ホントは優しい人なんです
そうは思いません
いつ急変するか
分かんないって…
会う気はありませんから
お引き取りください
先輩…
20年前
あいつ 母の実の弟を殺したんです
えッ!?
借金苦で
強盗をやらかしたんですよ
で 警察に通報されて
知り合いの女の人を人質にとって
たてこもって
はッ… すごい話だね
母と私が 叔父を説得するために
現場に行きました
で…
叔父が説得に応じて出てきた
そのとき
あの人が来て 母と私のいる前で
叔父を射殺したんです
確かに 叔父は犯罪を犯しました
でも それより
私が あの人のことを嫌なのは
あの人 撃つとき
少しも ためらわなかったんです
人間らしい葛藤とか
一つもなかったんです
それが 怖くて…
(左京子)あのときの あの人の顔
私 一生 忘れません➡
人殺しの目
人を殺せるのは
私達とは 違う世界の人間なんです
何だ？
この前 たくさん人を殺したって
言ってたよね？
聞かない方がいい？
話す必要はない
知りたいの
ｸﾗｲｱﾝﾄのﾘｸｴｽﾄに含まれていない
私 あなたが怖いの
あなたは 簡単に人を殺す
もしかしたら 何十人も何百人も
殺してきたのかもしれない
もっとだ
桁が違う
私は 人を殺す気持ちが分からない
人を殺したことのある人と
一緒に住んでるってことが 怖い
俺は 人ではない
なおさらよ
機械には バグが つきものだわ
いつ あなたが何をしでかすか
分からない
そのとおりだ
だから
あなたのことを
ちゃんと知っておきたいの
人を殺した理由も
誰に
私を守るように頼まれたのかも
人を殺したくて 殺してるわけ？
いつも うなされてるのは
そのときのことを？
記憶を消したいって思ったこと…
ないの？
記憶を消した仲間はいるが
それは…
無責任だ
私は…
記憶を消したいって思うこと
あるな
黎士の記憶がなければ…
こんなに つらい思い
しなくていいのにって…
忘れたいのか？
分からない
(携帯着信)
もしもし？
☎(店員)ｼﾞｭｴﾘｰ･ｴﾙｳﾆﾍﾞﾙｿの者ですが
☎安堂麻陽さんですか？
はい
☎沫嶋様と安堂様のお名前で
お作りしていた指輪が
☎完成いたしましたので
☎指輪のお受け取り
いつ頃 いらっしゃいますか？
《ねえ 東京ﾀﾜｰがいいと
思うんだよね 指輪のﾃﾞｻﾞｲﾝ》
《こういう…
ここに指をさ こうやって…》
《ありえない》
《何で？ だって》
《二人の思い出の場所…》
《そういう問題じゃなくて》
《どうやって つけんの？》
《だから ここに 指をこう…》
☎もしもし？
ごめんなさい
指輪 ｷｬﾝｾﾙします
☎えッ？
もう… 使わなくなったので
そちらで処分してもらっても
いいですか？
思い出すのが…
つらいんです
(ｻﾌﾟﾘ)んちゃ！
そんなに嫌なら
殺し合わなきゃいいじゃん
｢嫌｣？
嫌って何だ？
嫌っていうのはね…
今の あんたの心の中
心？
俺には そんな機能はない
私の感情のﾌﾟﾛｸﾞﾗﾑ
ｲﾝｽﾄｰﾙしてあげようか？
不要だ
不要かもしんないけど あんたの
A.I.には感情が芽生えつつある
そもそも高度な人工知能は
ﾌﾟﾛｸﾞﾗﾑなどなくても
必然として 感情を持つ
場合によっては 人間よりも
はるかに豊かな感性が広がるはず
は～ッ…
ｱｽﾗｼｽﾃﾑが
｢悪魔のOS｣って呼ばれたのは
感情が暴走したｱﾝﾄﾞﾛｲﾄﾞが
テロを行ったからでしょ？
う～んッ
木製の人形や 仏像に
本気で魂を入れようとした人間
そして…
本当に魂が入っちゃったｱﾝﾄﾞﾛｲﾄﾞ
ARXⅡ‐13
生きるべき人が死んで
死すべきクズが…
(少女)眼鏡君
あなたは 生きるべき人か
死すべきクズか
どちら様ですか？
私達のボスを殺したのは
君ですか？
だって無能なんだもん
君の行為は
重大な法律違反です
法律なんて
生ぬるいこと言ってるから
あんなﾎﾟﾝｺﾂに勝てねえんだよ
力なき正義は 無意味だ
勝つまで やるんだよ
何度でも 何度でも
それとも…
このまま 脳を破壊してやろうか？
戦います
勝つまで やります
眼鏡君
カワイイ
だ～い好き
チュッ！
これが…
死の恐怖か
≪(医師)ご家族に連絡を取って
あと数時間もつかどうかだよ
(看護師)はい
にんッ！
痛いの 痛いの 飛んでけ～
さて ここでｸｴｽﾁｮﾝ ﾄｩｰﾙﾝ！
｢痛いの痛いの 飛んでけ～｣ｻｰﾋﾞｽの
中身は 一体何でしょう？
① 未来からの特効薬
② 天国行きの毒薬
クック… さあ どっち？
正解は… このあと すぐ！
サキちゃん 大丈夫？
あッ… ああ すみません
昨日 合ｺﾝでｵｰﾙしちゃって…
すみませ～ん
(携帯着信)
どうしたの？
あの…
私… 早退します すみません
VTだ DC準備して
はい！
家族とは連絡取れたのか？
何度も連絡してますが 出ません
どうしたんだろうね？
≪(星)前に来たじゃないですか➡
ﾔｸｻﾞみたいな親父さん➡
出所してきたﾃﾛﾘｽﾄに 命 狙われて
危篤だそうです
何度も 病院から連絡は
あったみたいなんですけど
あの刑事 麻陽さんと黎士さんの
身辺 洗ってましたよね？
｢身辺 洗ってた｣って
人聞きの悪い…
黎士さんが見つかったときに
お世話になったことはあったけど
俺…
あの刑事が 何で麻陽さんに
つきまとってるのか気になって➡
調べたんですよ
(星)あの飛行機事故で採取された
肉片のDNAが➡
黎士さんと一致したそうです
つまり…
沫嶋黎士は 死んでる
驚きませんね
驚いてるわよ
嘘ですね
嘘じゃない
何で 俺に隠すんですか？
嘘ついてる顔
俺には分かりますよ
俺 麻陽さんのこと
ずっとずっと見てんですから
俺だって 天才 沫嶋黎士には
生きててほしいですよ でも…
警察は
麻陽さんが一緒に住んでるやつは
沫嶋黎士じゃないと分かってます
分かってて 泳がされてるんですよ
だから俺は 心配なんですよ
誰なんですか？ そいつ
(携帯着信)
もしもし？
俺さ 今日の夜の飛行機で
帰ることにしたんだけど
沫嶋に渡したいもんがあってさ
ああ それ 預かってほしいんだ➡
だって あいつ
携帯 持ってねえだろ？
分かりました
星君
お願いだから
このことには関わらないで
これは私達のことだから
はい これ
うわッ
肉 デカッ…
麻陽ちゃん 色々 ありがとうね
こちらこそ ありがとうございます
沫嶋のこと よろしくね
はい
じゃあ…
別れの挨拶
We… ﾊｲﾊｲﾊｲ
安堂麻陽が死ぬことは
禁じられている
邪魔をするな
桐生さん!?
こいつは 桐生じゃない
なぜ 本気を出さん？
ナビエ 目を覚ませ
なぜ 私の名前を知っている？
お前 俺のこと 覚えてないのか？
お前… 記憶を消したな？
ﾅﾋﾞｴ なぜ記憶を消した？
何のことだ？
消されたのか？ それとも
自ら 記憶を消したのか？
何をｺﾞﾁｬｺﾞﾁｬ言ってる？
(ﾅﾋﾞｴ)なぜ 攻撃してこない？
俺達は 仲間だった
思い出せ！
お前のことなど 知らん
(ﾄﾞﾙﾄﾝ)やはり 昔の仲間とは
戦いにくいようですね
ﾁｬﾝｽです
私が目的なんでしょ？
私だけ殺せばいいじゃない
人間が機械を守るのか？
奇妙な光景だ➡
論理的エラーです
(ﾄﾞﾙﾄﾝ)人には感情がある➡
その分 人は無駄なことをする
過去の記憶など
無意味ではありませんか？➡
大事なのは現在➡
記憶など消してしまった方がいい
そうでしょ？
はい
ナビエ
俺は あのときの肉の味
忘れたことがない
本当に うまかった
お前が 俺に味覚をくれた
俺は 何かを味わうたびに
お前のことを…
あのときの仲間達のことを
思い出す
俺は お前とは戦いたくない
ナビエ！
殺りく兵器が
｢戦いたくない｣だと？
欠陥品にも ほどがある
やめろ…
ナビエ…
死ね！
はッ… やめて
ナビエ…
やっぱり
お前の言うとおりだった➡
記憶を消した俺が バカだった
あの戦争で
任務とはいえ
たくさんの人間を殺した
その日から➡
俺は 悪夢に うなされ続けた
ﾛﾎﾞｯﾄが夢を見るはずがないと
ｻﾌﾟﾗｲﾔｰに断言された
しかし… 俺の人工知能は 確かに
夢を見るようになっていた➡
良心の呵責を伴った…
悪夢を
桐生さん…
麻陽ちゃん
こいつのことを頼む
すごく いいやつなんだ➡
名前は…
思い出せないや…
ごめん
桐生さん！
お前の敵は 必ず俺がとる
安らかに眠れ
もう 悪夢を見なくて済む
原子還元処理の許可を申請する
原子還元処理を実行する
いつから 分かってたの？
本物の桐生さんじゃないって
最初からだ
あの肉の塊を持ってきたときから
分かってて…
知らない芝居 ずっとしてたの？
そうじゃない
ずっと待ってた
何を？
さあな
何だろう？
記憶が戻るのを待ってたのよ
たぶん
ﾅﾋﾞｴが
あなたとの記憶を取り戻すのを
あなたは
ずっと信じて待ってたのよ
なぜだ？
友達だから
俺には そんな機能はない
嘘よ
あなたは 感情を持ってる
喜びも 悲しみも
怒りも 苦しみも…
優しさも
仲間は
すべて廃棄されたと思っていた
だが…
世界に たった一人だけ 残ってた
絶対に忘れない
自分が忘れたら
誰が あいつのこと…
泣いてるの？
君は どうだ？
沫嶋黎士の記憶を消したいか？
消したくない
つらくても…
黎士との思い出…
消したくないよ
でも もう遅いね
ｷｬﾝｾﾙしちゃった 指輪
《ｼﾝﾌﾟﾙで いいですよね》
《(店員)はい》
《フフッ… ねえ これ》
《これがいい》
何で？
君は単純だ
こうなることは 予測できた
沫嶋黎士は 殺される83分前に
この指輪の代金を支払っている
そして ｢必ず取りに来る｣と
店員に伝えたそうだ
沫嶋黎士は 死んではいない
必ず 帰ってくる
嘘は つかなくていい
俺に嘘をつく機能はない
ありがとう
冷たくないんだね
≪(看護師)あッ 先生
(医師)目を覚ましましたかね
奇跡が起きたんだ
どうぞ
イッテエ…
何 死にぞこなってんのよ
死んだ方がマシなぐらい痛えぞ
天罰だね
フッ…
天罰か… ﾌｯﾌﾌ…
あんッ… うんッ…
ふんッ…
角城 どうする？
にゃ～ん あ
何だ？
朝ご飯 一緒に食べない？
必要ない
一人で食べるより
二人で食べる方が おいしいのよ
つきあって
あなた 名前 何ていうの？
名前は ない
桐生さんに似てたｱﾝﾄﾞﾛｲﾄﾞが
あなたの名前 何か…
言おうとしてたじゃない
《名前は…》
《思い出せないや》
それは きっと 作戦ごとに変わる
戦闘時のｺｰﾙｻｲﾝだ
名前ではない
じゃあ…
私が つけてあげるね
あなたの名前は…
ロイド
私が 安堂だから
安堂ロイド
ダジャレか？
黎士がかけてた その眼鏡
ﾛｲﾄﾞ眼鏡っていうのよ
ﾛｲﾄﾞっていうのは
その眼鏡をかけてた
有名な俳優か何かの名前なの
一応 人の名前よ
うまい
何が？
食事だ
だしょう？
ロイド…
初めての名前だ
気に入った？
人の名前なら 文句はない
そッ
ロイド
ｱﾂｱﾂのご飯 おかわりする？
ああ
フッ…
ありがとう
えッ？
名前
くれて…