(衣朔)お前を撃てば 何者かが
分かる お前 人間じゃねえだろ？
(麻陽)
約束して あの人は殺さないって
人が人を信じるのに
理由なんかない 私は彼を信じてる
(星)｢彼｣って
そいつは モノですよ
(七瀬)天才の兄さん 凡人の私…
(少女)両親殺し そして 兄殺し！
(ﾌﾚﾐﾝｸﾞ)うわあ～ｯ…
(ﾛｲﾄﾞ)この世界から
消滅すべきなのは 貴様らだ
ロイド！
こりゃ ひでえな
どうします？
警察？ マスコミ？
どっち 呼びます？
とにかく ここは まずい
こいつを安全な場所へ運ぼう
そっち 持て ｱｲﾃｯ…
あッ…
(衣朔)うんッ…
えいッ…
あッ…
はあ…
どういうつもりですか？
うん？
あなた 彼の秘密を
暴露するつもりだったんじゃ…
撃たなかったんだよ
えッ？
こいつ… 俺のこと
《なぜ 俺を 撃たなかった？》
《お前には 家族がいる》
《死ねば 家族が悲しむ》
今さらながら…
何とかしてやりてえよ
壊れた？ あのｱﾝﾄﾞﾛｲﾄﾞが？
七瀬ちゃんなら
何か分かるかなって思って
何で 直さなくちゃならないんです
えッ？
よかったですよ お義姉さんも
あいつのこと ウザがってたし
あッ… それは…
それに 私
あいつに殺されかけたんすよ
☎直したくなんかありません
(電話が切れる)
(鼻歌)
(七瀬)機嫌がいいのね
(少女)だって いい気味なんだもん
あいつが壊れて
誰が 直すかよ あんな旧型
ありがとう 私を選んでくれて
あなたと あのポンコツ…
兄妹機なんでしょ？
そう
あなたが
沫嶋黎士を殺したように…
私も あいつを殺す
えッ？
私が兄さんを？
すっとぼける気？ だったら
私は 何で ここにいるの？
はッ… 何言ってるの？
そっか…
そういう病か
沫嶋七瀬に断られたのか？
星に頼んだら 何とかなるかな？
えッ…
星君 知り合いだったんですか？
まさか…
そうだよ
星を使って
あんたらの周辺 洗ってた
最低…
何 言ってんだよ
あんたよ…
こいつが何をしたのか
いや…
何をしようとしてんのか
知ってんのか？
こいつはな
2066年
ｱｼﾞｱ ｱﾌﾘｶを中心に
何億人 いや…
何十億人っていう人間を虐殺する
その後 世界の要人を殺しまくる
バッカじゃないの？
そんなわけない
俺だって そう思うよ
バカじゃねえかって
実の娘にだって 恥ずかしくて
こんなこと言えねえよ だがな…
現実に 2113年からの物体が
ここにあんだよ
そして実際に 人が死んでる
俺だって 信じらんねえけどな
だが一つだけ ホントじゃねえかと
理屈が通ることがあんだよ
民主主義は この後…
増加し続ける人口を抑制する
ｼｽﾃﾑが働かない すなわち…
人口爆発が止まらない
て 聞いてねえじゃねえかよ
私 忙しいの
何もしないなら帰って
分かったよ 俺の方で当たるよ
星君なら やめて
他に 方法ないぞ
あいつ ほっといていいのか？
あんたが それでいいと言うなら
俺は かまわねえよ
だがな…
俺が あんただったら…
親の敵に土下座してでも
助けてもらうけどな
うち 禁煙です
はいはい
星君に…
頼んでもらえますか？
はいはい
(ドアが閉まる)
ねえ ロイド
目 覚まして
ロイド…
(鼻歌)
冷たい…
ロイド…
(呼び出し中)
(衣朔)おう 相棒 元気か？ 俺だよ
(星)衣朔さん どうしました？
☎実は お前に
頼みたいことがあってな…
えッ？ 何すか？ 聞こえないです
☎悪い 悪い 電波が悪くてな
☎今から ちょっと出てこないか？
頼みがあんだよ
(ｹﾌﾟﾗ)うまくやると思うか？
(ﾒﾝﾃﾞﾙ)ﾔﾂは ARXⅡ-13を憎んでいる
(ﾒﾝﾃﾞﾙ)やらない理由はない
衣朔さん… これ…
公安のお歴々だ
俺の上司様達だよ
(幹谷)表に出る仕事ではないので
自己紹介しにくいのですが
幹部の一人 幹谷です
ご足労いただき
ありがとうございます
あなたに
ご協力いただきたいのです
協力？
ご存じですね？ この男
≪(ｹﾌﾟﾗ)ｱﾝﾄﾞﾛｲﾄﾞです 非常に危険な
知ってたんですね…
我々 公安上層部は
すでに2113年の警察と
取り引きしていますから
えッ…
ちょっと待ってください➡
2113年の警察は 安堂麻陽さんを
殺そうとしてるんですよね？
そんなヤツらと つながってるなら
僕は協力はできない…
話をよく聞け
≪(幹谷)我々は全面的に彼らに➡
協力するわけではない
安堂麻陽に取り入ってるｱﾝﾄﾞﾛｲﾄﾞ➡
ARXⅡ-13➡
ヤツは 未来に
大きな災いをもたらす
こいつ…
何億人も虐殺したんですよね？
話が早い
これは 2113年の政府から
入手した資料です
≪(幹谷)2066年の未来に➡
戦闘用ｱﾝﾄﾞﾛｲﾄﾞが
一斉にﾊﾞｸﾞを起こし➡
手当たりしだいに
何億人もの人間を➡
虐殺し始めるという事件が
ありました➡
ほとんどのｱﾝﾄﾞﾛｲﾄﾞは
ﾊﾞｸﾞに対抗するｼｽﾃﾑを注入され➡
破壊処理されましたが➡
一機だけ 捜査の目をかいくぐった
ARXⅡ-13は さらに凶暴化し➡
ついには
各国の指導者達を殺しまくり➡
世界中を恐怖のどん底に
突き落としたのです
≪(幹谷)2066年の未来は これから
先々の警察が対処するとして➡
2013年の今➡
こいつが
いつバグを起こすか分からない
そうなれば
何億人もの人を殺すでしょう
で…
俺に 何を？
ﾔﾂの息の根を完全に止めるﾌﾟﾛｸﾞﾗﾑを
組み込んだ薬です
(ﾒﾝﾃﾞﾙ)安堂麻陽の家には
ﾔﾂが仕掛けたﾄﾗｯﾌﾟがあり➡
我々は簡単には近づけません
しかし…
あなたなら 警戒されずに
ヤツに近づくことができる
(ｹﾌﾟﾗ)現在 ARXⅡ-13は
修理が必要な状態です
あなたは 修理するふりをして➡
電源を入れたところで
この薬を打てばいい
電源を入れるところまでの方法は
ﾃﾞｰﾀで送っておきましょう
衣朔さんも 同じ意見ですか？
もちろん
(ｹﾌﾟﾗ)すでに 葦母刑事の方で
予備工作は済ませています➡
あなたは 彼から聞いたと言って
訪ねるだけでいい
分かりました
(幹谷)うまくいくでしょうか？
(二人)もちろんですよ
星君…
衣朔さんから聞いて来ました
修理できるの？
たぶん…
ありがとう 入って
衣朔さんは？
あッ 俺 一人です
そう…
私も手伝おうか？
いえ 一人にしてもらえますか？
集中したいんで
あッ そっか…
はい
人間が造ったもので
何で こんなにもﾌﾞﾗｯｸﾎﾞｯｸｽの
部分ばっかりなんだ？
基本は一種類のﾅﾉﾏｼｰﾝの集合体
空気中の原子を取り込んで
自己複製し
目的の機能に合わせて
分化していく
これじゃ 生き物と同じじゃないか
(ノック)
何すか？
あッ ごめん
邪魔だった？
いえ…
これ… よかったら どうぞ
やっぱり…
黎士さんのこと
忘れられないですよね？
だって 彼はまだ…
黎士さんは死んだんです
麻陽さんの気持ちは きっと俺には
分からないんだろうけど
でも 今の麻陽さん 見てると
つらいんです
黎士さんと暮らした部屋にいて
おまけに
黎士さんと同じ顔した人形と
一緒に住んで… 麻陽さん…
黎士さんの思い出に埋もれて
死んでるのと同じです
修理… よろしくお願いします
全部 お前のせいだ
はあ…
黎士…
ﾛｲﾄﾞを守って
《≪(ｹﾌﾟﾗ)
あなたは修理するふりをして》
《電源を入れたところで
この薬を打てばいい》
ホントに こいつを
殺すべきなのか…
先生
《(黎士)ﾗｲﾀｰ 貸しましょうか？》
《あｯ すいません》
《まッ… 沫嶋先生!?》
《ああ どうも… うん？》
《受験生なのかな？ 君は》
《えッ…》
《だとしたら 喫煙は違法です》
《第一 ﾆｺﾁﾝは 脳の血管を
収縮させ 知力も落としますから》
《その点でも 受験生の君には
全然ｵｽｽﾒできませんけどね》
《その点において…
り… 理解は しておりますが》
《一服しないと落ち着かないため
ﾍﾞｽﾄを尽くせないかと》
《ああ なるほど…》
《なるほど うん…》
《じゃあ… はい… はい》
《はッ… あッ…》
《あの… こ… これ…》
《うん？》
《いや あげますよ》
《えッ？》
《いや とりあえず ﾍﾞｽﾄな状態で
こう…》
《入試… にね 臨んだ方が》
《後悔が… ない？》
《でも 今日のところはですよ
今日のところは》
《はい… あッ…》
《先生は
ﾀﾊﾞｺを吸われるんですか？》
《僕は ﾀﾊﾞｺは吸わない》
《ﾀﾊﾞｺなんかよりも この…》
《火をね 見てる方が
ジーッと…》
《考えが こう 浮かんで
楽しい》
《火はね
これ すごいからね これ》
《この火のおかげで 今の僕らの
こう 文化 文明ってのがある》
《それだけじゃない この…》
《この炎のゆらめき
ゆらぎっていうのは》
《様々な脳内物質の分泌を促す》
《だから このﾗｲﾀｰっていうのは
僕のｱｲﾃﾞｱを》
《何億っていうｱｲﾃﾞｱをくれた
まさにこう… 魔法の箱》
《へえ…》
《だから これからは》
《君のひらめきの
源にするといい ねッ》
《はい》
《はい…》
《ありがとうございます》
《絶対 ここに入って
先生の授業を受けて》
《先生みたいに
なりたいと思います》
《僕みたいになると…》
《不幸になる
だから ここには来ない方がいい》
《入試 頑張って》
俺は 正しいことをしてる
そうですよね？
沫嶋先生
あれ？
これ…
ﾌﾗﾝｽの死刑執行人の一族の
ｻﾝｿﾝ家の紋章に似てる…
こいつら… 死刑執行人の紋章
自分達で つけたのか？
それとも
誰かに押しつけられたのか？
《戦闘用のｱﾝﾄﾞﾛｲﾄﾞが
一斉にﾊﾞｸﾞを起こし》
《何億人もの人間を虐殺し始める
という事件がありました》
《一機だけ捜査の目をかいくぐった
ARXⅡ-13は さらに凶暴化し》
《各国の指導者達を殺しまくり》
《世界中を恐怖のどん底に
突き落としたのです》
まさか…
どうしたの？ 大丈夫？
すいません
ちょっと立ちくらみで…
(秒針の音)
よかった…
この目覚まし時計…
ロイドが…
彼が直してくれたの
こいつが？
《人や生物は
生きているだけでいい》
《誰かの役に立つ必要はない
だが モノは違う》
《誰かの役に立たなければ
捨てられてしまう》
《存在することすら 許されない》
麻陽さん… ちょっといいっすか？
この写真 もしかして…
2066年のこいつです
これを見ても
まだ こいつを信じますか？
《ロイド？ 初めての名前だ》
《ありがとう 名前…》
《くれて》
全然 関係ない
信じる
私は
目の前にいる彼のことを信じる
他人が何と言おうと
自分の信じるものは 自分で決める
ﾛｲﾄﾞ… 言ってくれたの
私を守ることが
未来を守ることだと思ってるって
ここ 見てください
何かの紋章？
おそらく ｻﾝｿﾝ家の紋章を
あしらったんでしょう
ｻﾝｿﾝ家？
17世紀あたりから
つい最近まで
ﾌﾗﾝｽで実在した
死刑執行人の家紋です
代々 死刑執行人を公務として
押しつけられたｻﾝｿﾝ家の人間は
人々に｢死に神｣と呼ばれ 恐れられ
忌み嫌われてたと…
でも こんなに高度な知性を持った
ｱﾝﾄﾞﾛｲﾄﾞが
自分達で この紋章をつけたとは
考えられない
つまり… 人間達が ｱﾝﾄﾞﾛｲﾄﾞ達に
死刑執行人という汚れ役を…
押しつけた
そう考える方が自然です
そういうことか…
彼 ずっと苦しんでた
人を殺したことを
一日も忘れたことないって
いつも 夢で うなされてた
やっぱりか…
ここ 見てください
ﾊﾞｸﾞっていうのは
ﾌﾟﾛｸﾞﾗﾑの矛盾であって
ﾊﾞｸﾞが一斉に起こるってことは
ないんですよ
もし 一斉に起こるとしたら…
ﾌﾟﾛｸﾞﾗﾑだ
ﾌﾟﾛｸﾞﾗﾑ…
誰かが意図的に
ｱﾝﾄﾞﾛｲﾄﾞに ﾌﾟﾛｸﾞﾗﾑを仕込み
ﾊﾞｸﾞに見せかけて
人間達を大虐殺した
大虐殺したのが ｱﾌﾘｶやｲﾝﾄﾞ
ｱｼﾞｱの国に偏ってることも
気になります まるで…
増えすぎた人口を
抑制したかのような…
《≪(衣朔)一つだけ ﾎﾝﾄじゃねえか
って理屈が通ることがあんだよ》
《民主主義は この後…》
《増加し続ける人口を
抑制するｼｽﾃﾑが働かない》
《すなわち…》
《人口爆発が止まらない》
じゃあ…
ｱﾝﾄﾞﾛｲﾄﾞを使って
大虐殺を仕組んだのは…
それが仮に
世界各国の
指導者だったとしたら…
ARXⅡ-13は
大虐殺の黒幕達を
次々と殺していった
しかも それは ﾌﾟﾛｸﾞﾗﾑではなく…
意思を持って 動いた
意思？
《俺には もう 許可の申請も
ｸﾗｲｱﾝﾄの命令も必要ない》
《安堂麻陽を守る
それは 俺の意思だ》
人間をはるかにしのぐ
肉体と知性
感情と意思を持った存在に
進化した…
進化…
ｱﾝﾄﾞﾛｲﾄﾞが？
そう考えると つじつまが合います
何やってんだ 俺…
危ねえ…
なめやがって…
俺は
こいつを信じることにします
麻陽さんを守ることが
未来を守ることだと言った
こいつなら
信じてもいい
星君…
そんな…
マジかよ…
(ﾊﾟｿｺﾝから 心臓の鼓動のような音)
(斗夢)やっと終わった…
よっしゃ
(薫)徹夜なんかして
お肌 荒れちゃう
(倉田)薫ちゃん 俺 家まで送るよ
(斗夢)えッ!?➡
何言ってんの？ 俺が送るよ
え～ッ どっちにしよっかな…
どう思います？ 七瀬さん
七瀬さん？
えッ!?
(斗夢)どうかしたんですか？
何か 今日は変ですね
ううん べつに
あッ… ご苦労 ご苦労
早く帰っちまいな
はい お疲れさまでした
うい～っす
はあ…
(心臓の鼓動のような音)
何これ？
2113年から 何者かが
沫嶋黎士と星のﾊﾟｿｺﾝに ｱｸｾｽしてる
ﾊﾞｶな…
沫嶋の脳ﾃﾞｰﾀは破壊されたはずだ
(二人)Copy that.
沫嶋教授と その関係者が
テロを企てている➡
生死は問わん 行け！
えッ？
100年後からのメール!?
これ…
何なの？ これ
分かんないっす 誰に見られても
いいように 暗号化されてる
はッ？
十八… 何だこれ？
《君の命は 必ず》
《絶対に守るから》
《100年先も ずっと》
《ずっと守るから》
あッ… 黎士…
えッ？
あッ…
これ…
黎士からのメールよ
えッ… 2113年に…
黎士さんが生きてるって
ことっすか？ そんなバカな…
はッ…
≪(石川)急げ！
(石川)もたもたするな！
すげえ…
麻陽さん 何とかなるかもです
黎士…
(携帯着信)
衣朔さん!?
☎(衣朔)おい 星 何やってんだよ
☎早く あいつ 殺せ
あんた 衣朔さんじゃないな
公安にいたのも 偽者だな
ﾀﾊﾞｺの匂いがしてなかった
本物の衣朔さんを どこにやった？
葦母衣朔は 我々が預かってる
お前の行動しだいでは
命の保証はない
ふざけんなッ！
そのｱﾝﾄﾞﾛｲﾄﾞは
ﾃﾛ用の兵器と考えられる
☎そのｱﾝﾄﾞﾛｲﾄﾞを修理することは
すなわちﾃﾛ行為とみなす
窓の外を見ろ
その家の回線に 未来からｱｸｾｽが
あったことを確認している
☎今やっている作業をやめ
ヤツを殺せ
さもなければ SITを突入させ➡
お前と安堂麻陽も殺す
それが お前らの本性かよ
５分だけ待つ
その間に出てこなければ
ﾃﾛﾘｽﾄと見なし 突入する
どうしたの？ それ
衣朔さんが…
いざというときには使えって
麻陽さん あとは お願いします
そんなもん持ってったら それこそ
ﾃﾛﾘｽﾄ扱いされて射殺されるわ
いいんです ちょっとでも
麻陽さんの壁になれれば
今 あなたがやるべきことは
そんなことじゃない
星君は ﾛｲﾄﾞをお願い
これは あなたにしかできない
ことでしょう？ 冷静になって
(心臓の鼓動のような音)
(鍵が開く)
ﾏｽｺﾐに連絡しましょう
通じない…
あッ…
ダメだ…
(電気が一斉に消える)
あッ…
電源 落とされた
ﾊﾟｿｺﾝのﾊﾞｯﾃﾘｰ…
あと どのぐらい かかるの？
分かんないっす
時間 稼ぐわ
星君 ﾛｲﾄﾞ お願いね
ちょっと… 麻陽さん！
あと少し…
(石川)ﾀｲﾑﾘﾐｯﾄだな…
(ﾒﾝﾃﾞﾙ)命令を
突入 10秒前
５ ４ ３ ２…
１ ゴー！
待て！
どうした？
安堂麻陽が出てきました
何!?
そっちの責任者 誰？ 話があるの
自分だ
私達は ﾃﾛﾘｽﾄなんかじゃない
あなた達と戦う気もない
警察は 丸腰の人間を撃つの？
そんなことして 平気なの？
君は ともかく
中にあるのは テロ用の兵器だ
テロ用の兵器!?
証拠は？ 証拠 出してよ
[TEL](幹谷)何してるんだ？
早く突入しろ
星新造は 射殺
中のｱﾝﾄﾞﾛｲﾄﾞも 破壊せよ
しかし…
命令だ 突入せよ！
了解 突入…
焦ってんじゃねえぞ！
この権力の犬どもがよ
葦母さん…
おい 石川
お前も出世したもんだな
相変わらず 上からの命令に忠実で
何も考えてねえんだろ？
何も考えず
上からの命令のままに動く犬が
出世する国だよ この国はよ
当然です 組織とは
そういうもんでしょう？
個人個人が勝手に判断したら
規律を保てません
いいか！
今の理屈で言ったらな
てめえらに命令してる
上っていうのは
クズ中のクズってことだぞ
そんなんで この国 守れんのかよ
あッ？
あなたと議論してる暇はない
俺はな…
いつだって 自分の頭で考え
自分なりの正義に従って
生きてきたつもりだよ
[TEL](幹谷)何してる！
早く突入しろ！
[TEL]邪魔するヤツは 射殺しろ！
(石川)どけ
どかないと 撃つ
撃てるもんなら 撃ってみろ
俺が生きてるうちはな
あの部屋には
一歩も入れさせねえぞ
(衣朔)あの部屋にはな…
俺みたいな人間にも
希望だって
信じられるもんがあんだよ
やめて！
どけ！
石川ッ！ やめろ！
消えた…
あッ…
うわッ！
(隊員達)うわ～ッ！
大丈夫か？
(舌打ち)
はッ…
帰って 上層部のヤツらに
きちんと伝えろ
2113年に
つながってるヤツのことは
全員 認識している
次にヘタなまねをしたら
そいつらを全員
家族ごと殺す
いや…
この国の政治家 警察…
30分以内に全員殺す
安堂麻陽に手を出すな
分かったな？
(つばをのむ)
分かった…
大丈夫でしたか？
ロイド!?
ロイド… ああ よかった…
ロイド？
何だ それは？
えッ？
お前は 安堂麻陽だな？
俺は ARXⅡ-13
君の命を
あらゆる危険から守るよう
ｸﾗｲｱﾝﾄから依頼されている
お前ら 誰だ？