（成嶋）デイビス。
（梶谷）ウイリアム・Ｌ・デイビス。
犯罪学と
セキュリティーシステム理論の権威だ。
そして　成嶋の恩師でもある。
（砂村）恩師？
あっ！
すいません。
♪♪～
（黒部）Ｄａｎ　＆　Ａｎｎｉｇ。　超高級だぞ。
何だ？　これ。
（江川）チェスの駒？
（江川）メッセージが届いてるな。→
「Ｓｅｅ　ｙｏｕ　ｏｎ　ｔｈｅ　ｂｉｇ　ｓｔａｇｅ！
大舞台で会おう！」。
（八坂）意外！
あなたが面会に来るなんて。
報告もあったもので。
閑野流斐が…　無事
心臓の移植手術を終えました。
油断はできませんが
回復に向かってると。
そう。　よかった。
本当は
事件の話を聞きにきたんでしょ？
私がもらったメールの話。
誰からなのかは　分からないけど→
湾空には
ＲＯＭＥＳが導入されてることも→
セキュリティーセンターが
メンバー募集してることも→
全部　そのメールで知ったの。
ほかには？
ＲＯＭＥＳ０６。
０６？
ＲＯＭＥＳには
０５までしか　ないはず。
けど　そのメールには
「０６」って書いてあった。
もしかしたら　私の知らない機能が
あるんじゃないかって→
マニュアルを必死で読んだ。
やっぱり　載ってなかったけど。
いろいろと
ありがとうございました。
今日は　この辺で失礼します。
ずっと…。
私と　あなたは
似てるって思ってた。
似てる？
いろいろなことを
自分の中にだけ押し込めて→
それで　過去の何かに　ずっと
とらわれてるんじゃないか。
そんな感じ。
私には　弟の汰嘉の死。
あなたにとって　それは…。
♪♪～
（デイビス）優弥。
主任。　ちょっと
伺ってよろしいですか？
ええ。
警備会議で→
首脳受け入れを　拒否する発言を
したと伺いましたが。
今回のサミットにおける
各国首脳の受け入れを→
別の空港に変更することを
要望します。
どうして　そのようなことを？
僕なりに考慮した結果です。
湾空は　搭乗口から→
車両出入り口までの距離が
長すぎます。
現状の監視体制では
盲点が生まれやすいんです。
しかし　だからといって拒否すると
いうのは　どうでしょう？→
改善するところは　改善し
対応していくべきでは？
検討させてもらいます。
（大島）今　お配りしたのが　サミットに
参加する各国首脳陣の来日スケジュール。
それと　最終的な警備ポイントです。
当日は　正午過ぎより→
首脳陣を乗せた各国の専用機が
到着します。→
もう既に周知のとおり
各国首脳陣の…。
（秋田）珍しく起きてますね。
（大島）通常の到着ロビーを通らず→
バックヤードを通過後　北ウイング地下１階
駐車場に抜ける道筋で→
お願いしたいと思います。
よろしいですか？
成嶋さん　昨日言ったとおり→
現段階での受け入れ拒否は…。
いえ　そうではなく…→
首脳陣は　湾空で受け入れるべきだ
と思い直しました。
では　何を？
提案です。
搭乗口付近　そして
車両用通路に　監視カメラを増やす。
そうすれば　現状の警備員数で
死角なく対応できます。　それと…。
成嶋。　どういう風の吹き回しだ？
コロコロと意見を変えて。
どうと言われても…。
考えを改めただけですが。
遊びじゃないんだ。
自分の発言の重さを自覚しろ！
分かりました。
ご忠告　ありがとうございます。
どうなってんだ？
あいつの頭の中は。
成嶋さん。
はあ？
俺も疑問に思います。
何で急に考えを変えたんですか？
じゃ　逆に聞いていいですか？
今更　変更不可能なのに→
いつまでも　受け入れを
拒否し続けろと言うんですか？
それは　そうですけど…。
黒部さんの言うとおり→
穴があれば　ふさげばいいんです。
そうか。　昨日とは一変して
受け入れを認めたか。
はい。
（日高）珍しいですね。
急に態度変えるなんて。
（江川）そうだ！　昨日　主任　えらく
興奮して帰ってきましたよね？
（江川）あんな主任
見たことがない。
あの時
何か　あったんじゃないですかね。
この直前です。
子供から何か受け取りましたね。
拡大してみろ。
はい。
カードだな。
「Ｉ　ｒｅｑｕｅｓｔ　ｙｏｕｒ　ａｓｓｉｓｔａｎｃｅ．
君の助けが必要だ。→
ウイリアム・Ｌ・デイビス」。
デイビス。
デイビス？
さっき
デイビスって言ってましたけど→
あの人と　何か関係が…。
お前には関係ない話だ！
テロリストの闇をのぞくうちに→
デイビス自身も
闇に染まっていったんだ。
つまり　テロリストに協力を？
（梶谷）「国家の宝」って言われた
頭脳だぜ。
敵に回したら
こんなに厄介な存在は　いない。
（日高）まだ何か書かれてますね。
（黒部）何だ？　これは。
（江川）チェスですよね。　確か　キング。
（日高）ああ　８本。　Ｇ８。
サミット参加国と同じ数。
♪♪～
あ…　あの…　関係があるのか
どうか　確信がなかったので→
言うべきか迷ったんですけど…。
デイビスというのは
成嶋さんの恩師なんです。
恩師？
それで　その人は…。
何だ？
テロリストに協力していたと→
いわれてた人で…。
テロリスト？！
砂村。　もう一度　確認するぞ。
デイビスというのは　主任の恩師で
テロリストに協力していたんだな？
俺は　そう聞きました。
そして　彼は
主任に協力を求めてきた。
（江川）主任は
それに応えようとしている。
だから
首脳陣の受け入れを認めた。
♪♪～
何かあったんですか？
いえ。　過去のデータを
整理していたものですから。
主任こそ　どちらに電話を？
ヒンデルの本社です。
（黒部）各自
サミット警備の確認を進めてくれ。
どんな状況でも
対応できるようにな。
はい。
なるほど　そういうわけでしたか。
話を聞いていると　確かに
成嶋の態度は説明しがたい。
決定的な証拠はありませんが→
そのデイビス教授という人物が
生きていて→
湾空が受け入れる予定の
各国の首脳を狙っていて→
それに　主任が協力するとなると→
これは
かなり危険な事態になります。
何しろ　テロリストに
情報を流すような人物ですから。
黒部さん。　やっぱり
成嶋さんは　そんなこと…。
（笑い声）
あっ　失礼。
あなた方が　大舞台を前に
神経質になるのは分かります。
しかし　それは　ありえません。
ヒンデルは
歴史ある世界的な大企業です。
成嶋を採用する際には
しっかりとした身辺調査。
また　犯罪者となる傾向が
あるかどうか→
心理的な資質も
徹底的に調べ上げている。
彼が犯罪に加担するとは…
ハハハ…　夢物語ですよ。
そうですか。　成嶋…　いや
主任を　よく知る藤堂さんに→
確認をとりたかったものですから。
失礼いたしました。
いえ　疑問が
晴れたのなら　よかったです。
あっ　ただ…　多少　引っ掛かる噂は
耳にしたことありますが…。
はあ。
デイビスが死んだっていう情報は
全くのデマで→
墓には　別の人物が眠っていると。
それは…。
いや　これは
あくまで噂ですよ。
（藤堂の笑い声）
♪♪～
（爆発音）
（刑務官）脱獄だ！　追え！
（サイレン）
うお！　やめろ！　うわ～！
バカヤロー！
うお！
♪♪～
脱走？
シルバーフォックスの２人だ。
ゆうべ
拘置所から逃げ出したらしい。
湾空にかかわった犯罪者の行方が
分からないなんて　不吉ですね。
話は　それだけじゃない。　脱走の
数時間前　面会に来た人物がいた。
面会？
拘置所の防犯カメラの映像を→
取り寄せてもらった。　頼む。
はい。
♪♪～
デイビス教授。
デイビスが死んだっていう情報は
全くのデマで→
墓には　別の人物が眠っていると。
彼は死んでおらず
そして　脱獄の手伝いをした。
その可能性は高い。
面会直後に脱走だなんて
タイミングがよすぎる。
あれ？　どうしたんですか？
（黒部）いや…。
♪♪～
シルバーフォックスの女２人が
脱獄したんです。
脱獄？
それだけじゃなくて→
デイビス教授が　その手伝いを
したんじゃないかって。
何かの間違いでしょう。
（黒部）待ってください　主任。
これ以上　隠すのは
お互いのために　よくない。
我々の考えを　正直に伝えます。
我々は　あなたが→
かつての恩師　デイビス教授と
つながっているのではないかと→
考えています。
なるほど。
あのな
こっちは真剣に聞いてんだ！
落ち着いてください。
お前は黙ってろ！→
あなたが　カードを受け取ったことも
分かってる。→
そのテロリストに協力したとかいう
教授からの「助けがいる」って…。
そこまで調べてるわけですか。
我々は真実が知りたいんです。→
主任。
（日高）どうなんですか？
「Ｂｅ　Ａｆｒａｉｄ　ｏｆ　ｙｏｕｒ　ｏｗｎ　ｓｈａｄｏｗ」。
えっ？
「自分自身の陰におびえる」。
「疑心暗鬼になる」。
まあ　そんなところですかね。
まさに　皆さんのことですよ。
（江川）おい！
疑いたければ　疑えばいい。
僕は止めませんよ。
もういいですかね？
♪♪～
「Ｂｅ　Ａｆｒａｉｄ　ｏｆ　ｙｏｕｒ　ｏｗｎ　ｓｈａｄｏｗ」。
（黒部）Ｇ８。　サミット参加国と同じ数。
（桜井）うわ～！
殺す気か　お前！
しゃれですよ　しゃれ。
まったく…。
ん？　何で　ハル？
成嶋さんに頼まれたんです。
出かけるからって。
どこに？！
さあ　そこまでは…。
寂しく　一人飯っすか。
うん。
♪♪「誰もいない飯
砂村一人　泣いている」
なあ　桜井。　もし　お前にさ…。
何すか？
お前に　彼女がいたとして→
その彼女が
浮気してるかもしれなかったら→
お前　直接　聞ける？
はあ？　何すか？　それ。
えっ？　砂村さん
彼女できたんすか？　俺に内緒で。
そういうことじゃなくて。
どう？　聞ける？
いや～　怖くて聞けないっすね。
もし　認められちゃったら
もう　俺　どうしたらいいか。
でも　聞かなくても不安で　それは
それで　しんどいっすけどね。
そうだよな～。
（梶谷）テロリストの闇をのぞくうちに→
デイビス自身も
闇に染まっていったんだ。
自由になればいい！
自由になるべきなんです！
その苦しみから抜け出して
壁を乗り越えるべきなんです！
（黒部）我々は　あなたが→
かつての恩師　デイビス教授と
つながっているのではないかと→
考えています。
疑いたければ　疑えばいい。
僕は止めませんよ。
♪♪～
あっ！　お帰りなさい。
コーヒー入れますか？
お願いします。
♪♪～
どうぞ。
気分を変えて　マンデリンです。
ありがとう。
それと…。
勝負しませんか？
真剣勝負なんで　真剣に聞きます。
成嶋さんに　チェスの駒と棋譜が
送られてきましたよね？
（江川）チェスの駒？
一体どうして　こんなものが…。
あれは　一体　何だったんですか？
やっぱり　デイビス教授からの…。
両方とも…。
彼との思い出の品です。
あの紅茶は
彼の研究室で　チェスをする時に→
いつも飲んでいたものです。
そして　あの棋譜は　彼と
最後に会った時のチェスの記録です。
最後に会った時…。
デイビス教授は　それから…。
テロリストに　協力するように
なったんですよね？
成嶋さんにとって　デイビス教授は
大事な人だったんですよね？
デイビス教授に
協力しようとしてるんですか？
チェックメイト。
♪♪～
（デイビス）優弥。
おはようございます。
（一同）おはよう。
成嶋さんは？
ハル連れて　出ていったよ。
散歩だろ。
そうですか。
みんな聞いてくれ。
明日は　最悪のケースを考えて
行動すべきだと思っている。
最悪というと…？
主任が　デイビス教授と手を組み
湾空に　テロを仕掛ける。
そういうことだ。
明日一日　それぞれが　主任の
行動に　注意を払ってほしい。
些細なことでも
おかしいと思えば　報告してくれ。
（木村）分かりやすく
暗い顔をしてますね。
仕事で
しゃれにならないミスしたとか？
別に　そういうわけじゃ
ないんですけど…。
あの…　もし　よかったら
今から　食事でも　どうですか？
ええ。　あっ　無理だったら
ホントに？！
いいんですけど→
そんな気分なんで…。
ううん　無理じゃないです。
行きましょ　どこへでも。
よう　大将　元気か？
お陰さまで。
聞いたぜ。　いろいろ　波紋を
呼んでるらしいじゃねえの。
ちゃんと　誤解は解けよ。
ほかのやつは　まだしも→
あの熱血野郎は　気の毒だ。
やっぱり　あなたでしたか。
砂村に　デイビスのことを教えたのは。
悪いな。　随分
知りたそうな面してたからさ。
勝算は　あるんだろうな？
今回ばっかりは
お前が何考えてるか→
俺にも　さっぱり分からねえ。
大丈夫ですよ。
何しに来たんだよ。
♪♪～
（木村）そっか…
じゃあ　大変なんだ。
はあ…。
けど…　俺は　成嶋さんの味方で
いたいんですよ。
味方でいたいし…　信じたいし…。
それでも　もし…
もしもですよ…→
もし　あの人が…　悩んだり→
立ち止まって　どうしたらいいのか
分からない時は…→
俺が　力になってあげたいって…→
そう思うんですよ。
♪♪～
（宮城）日本の安全は　君ら警備員
一人一人に　かかっている！
諸君。　２１世紀の世界は
我々が守っていく！
そういった気概で　今日一日
明日と　頑張ってもらいたい！
（空港内アナウンス）「サミット開催期間中は
空港内の各個所において→
身分証明書やパスポートの提示を
お願いすることもございます」。
（江川）よし。
おはようございます。
（江川）おはようございます。
（一同）おはようございます。
（藤堂）とうとう　本番です。
皆さんも
準備万端だとは思いますが→
どうか
最後まで気を抜くことなく…。
（江川）ハックション！
こんな日ぐらい→
どっかに預けとけ！
（結花）行ってきます。
♪♪～
キャ～ッ！
（秋田）何も起きなければ
いいですよね。
「いい」じゃない！
俺たちが　そうするんだ！
はい。
（閑野）先日の事件では　皆さんに
ご迷惑をおかけしました。
娘の状態も　だいぶ落ち着いたので
帰国を。
はあ。　それは何よりです。
サミットという一大事を控え
専務がいらっしゃれば　心強い。
成嶋。　ちょっといいかな？
報告を受けた。
ここ最近　随分
波風立てているようだな。
信じていいんだな？　成嶋。
もちろんです。　今日一日
しっかりと職務に当たります。
ならいい。
だが　覚えておいてほしい。
湾空の利益を害する者は
私が全力をもって排除します。
何かあったら　連絡を。
分かりました。
♪♪～
（藤堂）では　皆さん
最後まで気を抜くことなく→
今日一日　頑張っていきましょう。
（一同）はい。
♪♪～
[TEL]
はい　セキュリティーセンターです。
黒部さん。
俺？
電話です。
（黒部）はい。　もしもし　黒部です。
何？！
（江川）これ…。
黒部さん…
結花ちゃんが誘拐されたって。
「セキュリティーセンター　黒部武彦へ
娘の命は　我々の手中にある」。
結花ちゃんは？
今朝　元気に学校に行ったよ。
まさか…。
（もがく声）
結花！
♪♪～
相手は　所定の場所に
金を持ってくること。
そして　運搬するメンバーを
指定してきました。
黒部さん　江川さん　日高さん
セキュリティーセンターの３人です。
（秋田）よりによって
何で　こんな時に…。
警察は　どう考えてるんだ？
人命がかかっています。
指示に従わざるをえない。
すいません。　こんな大事な日に。
指定された３人が金を持っていく。
受け渡し現場周辺には
捜査員を潜入させます。→
そして　金の入ったケースには
発信器を取り付ける。
しかし
３人がいなくなるということは→
ＲＯＭＥＳを操作できるのが…
成嶋一人？
（大島）サミットが始まる　この状態で
成嶋さんだけというのは…。
（黒部）砂村に　アクセス権を与えると
いうのは　いかがでしょう？
俺に？！
そうすれば　主任と砂村２人で→
ＲＯＭＥＳを操作できます。→
たとえ　非常時でも
なんとか対応できるでしょう。
警察もついてる。
きっと　うまくいきますよ。
ありがとうございます。
行きましょう。
じゃ。
♪♪～
首脳陣が来るまで　あと２時間か。
俺　復習してきます。
少しでも　スムーズに動かせるように。
♪♪～
何があっても
今日の警備は成功させる。
もちろんです。
緊急事態には　ＲＯＭＥＳ０６を
使うことも考慮しておけ。
♪♪～
[TEL]
もしもし。
[TEL]そのまま　中に入って→
エレベーターに乗るのよ。
そして　３階で降りてちょうだい。
分かった。
エレベーターだ。　一緒に乗り込め。
（刑事１）了解。
（刑事２）了解。
[TEL]
もしもし。
[TEL]次のエレベーターで行きなさい。→
そのエレベーターには乗っちゃ駄目。
♪♪～
何だよ？！　どうした？！　えっ？！
何ですか？　これ！　俺たち
どうなっちゃうんですか？
（日高）大丈夫。　落ち着こう。
[TEL]
もしもし。
復旧したぞ。　大丈夫だ。
まだ　エレベーターに乗ってる。
♪♪～
コーヒーでも　入れますか？
お願いします。
私も　お願いするよ。
はい。
♪♪～
Ｍ－１　４０１？
随分　長いな。
（刑事）確認しろ。　第２エレベーターだ。
♪♪～
[TEL]あなたたちの携帯と　金の入った
バッグを　その席に置いていきなさい。
誰も乗っていません！
何？！
[TEL]地図の場所に
１時間半以内に到着しなさい。→
それが　できなければ
娘の命は保証できないわ。
♪♪～
空港内は
厳重な警備体制が敷かれ→
ご覧のように
全国から集まった警察官たちが→
パトロールや手荷物検査に
当たっています。
また　空港に通じる道路では
検問が強化されています。
なあ　砂村。
何ですか？
砂村は…　誘拐や脱獄の手引き→
一連の事件の犯人を
誰だと思ってるんですか？
それは…。
もし　僕だったら　どうする？
もし　僕が　デイビスに協力して　湾空に
テロを仕掛けてるとしたら→
あなた　どうしますか？
ＲＯＭＥＳメンバーを　危険な目に遭わせて
これから来るＶＩＰを誘拐。
殺害しようとしていたら？
どうして
そんなことを聞くんですか？
ただの時間つぶしです。
砂村は　知らないだろうが…→
ＲＯＭＥＳには
０６という機能が存在します。
０６？！
おい！
ＲＯＭＥＳは　０１から０５の機能に
分かれている。
監視　探索　追跡　警告　防衛。
状況によって
それぞれのステージが起動する。
そして　０６の機能は…。
攻撃です。
攻撃？！
成嶋！
♪♪～
いよいよ　ここ東京湾国際空港に→
サミットに参加する各国首脳が
訪れようとしています。
ＲＯＭＥＳは　主に　海外の軍事施設に
取り入れられています。
有事に備え
攻撃の機能が必要になるんです。
このことは　ヒンデル社でも
一部の人間しか知らない→
トップシークレットですが。
♪♪～
０６は　レーザーの熱放射によって
対象物を焼き尽くす。
いわば　最終手段です。
起動方法は
湾空で　僕しか知らない。
それを使えば…→
ＶＩＰを殺害することは簡単です。
さあ　間もなくです。→
イギリス首相を乗せた飛行機が
２０分後に到着予定です。
♪♪～
どうしますか？
そんなことはないと信じてます。
けど　もし　そうなら…。
俺が　何としてでも
成嶋さんを止めます。
絶対に　あなたには
そんなことはさせません。
俺の命に代えても。
♪♪～
（銃声）
攻撃機能である　０６を→
作動させて　湾空に来る
ＶＩＰを殺害。
そして　それを
世界中に目撃させる。
真実を教えてください。　成嶋さん。
自分では否定しても
後悔してたんです。
やっと　僕も　そこから
自由になれた気がします。
またな　ＲＯＭＥＳ。
♪♪「見栄はって」
♪♪「嘘で固めた愚かさは」
♪♪「ただ空しいだけだろう」
♪♪「さり気なく」
♪♪「生きてゆけるほど
器用じゃない」
♪♪「また
今日も誰かを」
♪♪「傷つけるのは
たやすいけれど」
♪♪「遠ざかる程に
強く感じている」
♪♪「近すぎて気付けない
大きな優しさ」
♪♪「裏切りも嘘も
越えていく絆を」
♪♪「抱きしめて
眠れば」
♪♪「明日もまた
朝が来る」
♪♪～