＜東京湾国際空港　通称　湾空。→
海上の人工島に→
２４時間運用可能な　日本一の
ハブ空港として建設され　１年＞
（閑野）「湾空を閉鎖しろ。→
そこは　呪われた悪魔の島。→
従わなければ　更なる災いが
雹のように降りかかる」。
＜誘惑の女神を守りきった
成嶋たち　ＲＯＭＥＳチーム。→
次なる災いが舞い降りる＞
（日高）
女神が戻ったら…。
（黒部）次は　悪魔か。
（成嶋）「災い」「雹」…
芸術的な表現だな。
なかなか　センスいいです。
あっ　すいません。
つい正直な感想を…。
（江川）どうなのよ？→
このマイペースっぷりは。
（閑野）成嶋。　どうだろう？
君に　このセキュリティーセンターの主任に
なってもらいたいんだが…。
お断りします。
しかし　君以上に→
ＲＯＭＥＳを扱える人間は　いないんだ。
♪♪～
分かりました。
ただし　条件があります。
何なりと。
あの子　ここに
出入り自由にしてください。
ハクション！　ハクション！
犬！　ハクション！　ちょっと　俺
犬アレルギーなんですけど。
試練だ。
マジっすか？　ハックション！
（砂村）成嶋さん　戻ってください。
ここは　今の時間は
立ち入り禁止なんです。
何も聞こえません。
嘘です。
いくら何でも聞こえてるはずです。
俺が怒られるんですから！
（桜井）そうだ！
知ってます？　成嶋さん。
成嶋さん　湾空女子社員の
噂の的なんですよ。
格好いいし
犬と遊んでる時は　かわいいって。
へえ～　そうですか。
「へえ～　そうですか」。
もてキャラじゃないと
そんなこと言えないっすよ。
今度　コンパやりましょうよ。
成嶋さん　来てくれれば
絶対　女子集まりますから。
あっ　砂村さんは結構ですんで。
どういう意味だよ？
（木村）さ…　３人目？！
それ　今年に入ってからだよね？
（前原）そうよ　悪い？
いや。　彼氏さんっていうのは
じっくり　ゆっくり　たっぷり…。
いや　たっぷりは違うか？
（栗岡）若いわね～。
まゆ子は　いないわけ？　男。
いや…　男っていうか…。
まさか…。
大丈夫でしたか？
そんな…。
まだ…。
まだ？！
何　何？！　誰よ？
あいつか？　あの清水か？
あっ　あの細面の広瀬だな？
あの子がいいの？
違いますよ。
♪♪「誰もいない海
二人の愛を　確かめたくて」
♪♪「あなたの腕を」
八坂さんって　まじめだよね。
あっ　もしかして
小学校の時は　学級委員とか。
（八坂）
このまま簡単なデータ入力だけって
わけにはいきませんから。
ちなみに飼育委員です。
あっ　…そう。→
ハ…　ハクション　ハックション！
ハハハハハ…。
犬！　また　犬！　だから
駄目だって言ってるでしょ！
アレルギーの薬　差し上げますよ。
すいません。
（日高）体が弱いとね
こういう時に役に立つ。
（警報音）
何があったんですか？
分からん。
安全協会の車が反応している。
０２だ。
♪♪「強くつかまえに来て」
あっ！　ナンバーが違うみたいですね。
ナンバー？
ええ　車を車検に出したからって→
代車のナンバーが　朝　申請されてます。
ああ　今朝　俺
そのデータを　ＲＯＭＥＳに転送しました。
（江川）
番号を間違えたみたいですね。→
だから　ＲＯＭＥＳが感知したんですよ。
（黒部）驚かせやがって。
どうしたんですか？
♪♪「私は今　生きている」
（爆発音）
（黒部）何だ？　今のは。
分かりません。
煙が上がりました。
消防に要請かけます。
（黒部）管制にも通達しろ。
（江川）はい。
それと　滑走路外周付近の
進入禁止措置をとれ。
（爆発音）
うわ～っ！　うわ～っ！
桜井。
♪♪～
死ぬかと思いました。
一体　誰が　こんなこと。
それを　これから調べます。
うわ～っ！　うわ～っ！
えっ？！
（鑑識官）これですよ。
爆竹タイプの火薬。
それと連動させて　花火…。
かなり大量ですよ。
（宮城）全く！
誰が　一体　こんなことを？！
（秋田）血圧上がりますから。
俺は
何も悪いことしてないですよ。
お年寄りに席だって譲るし
募金だって　よくするし→
母ちゃんにもらった　お守りだって
ちゃんと身につけてんのに。
なのに　こんなこと…。
簡単な発火装置も見つかりました。
恐らく　一定のスピードになると作動し
点火するものだと思います。
なるほど。　発火装置と…。
なんだ　お前。　いたのか？
…はい。
おい！　あのパソコン屋
主任になったんだってな。
ええ。
いってぇ！
自業自得です。
すいません。
次　翌日のデータ。
はい。
あっ　いってぇ…。
ここ１か月の駐車場の監視映像を
ＲＯＭＥＳに調べさせましたが→
特に　怪しい部分は
ありませんでした。
ただ…。
ただ…　何だ？　早く言え！
外部の人間が中に入った機会が
２度ほど　ありました。
希望者を湾空内部に案内する
湾空ミステリーツアーです。
（大島）あれか。
とはいえ→
彼らが　特に　怪しいそぶりを
見せてるわけではありません。
まっ　唯一　疑いが残るのが…。
おい！　ちょっと
見えねえじゃねえか！　どけ！
２度目のツアー　１週間前の映像です。
これは　参考資料として　提出して
いただいて　かまいませんか？
ええ　もちろんです。
行くぞ！
これといって　手がかりはなしか。
成嶋さん　どうして
あの時　展望台　映したんですか？
あの時　２人の人物が
桜井君の車の方を見ていたんです。
ちょうど飛行機が飛び立つ時。
当然　ほとんどの人は
そちらに注目していました。
（黒部）確かに　みんなとは
別の方向を向いてますね。
（江川）遠隔操作で
花火のスイッチを入れたとか。
車本体に　発火装置は
ついていたんだろう？
恐らく　一定のスピードになると作動し
点火するものだと思います。
なるほど。　発火装置と…。
警察は　そう言ってました。
とにかく　湾空ツアーの参加者名簿
取り寄せておきます。
あっ　ありがとうございます。
さすがに気が利くな。
代車の申請がされてない？
ええ。
桜井さんや安全協会のほかの
方からも　話を聞きましたが→
代車を入れたことなんてないって
言うんです。
えっ　けど　確かに俺やりましたよ。
送られてきた代車のデータを
ＲＯＭＥＳに転送しました。
（日高）誰かが　偽のデータを
送ってきたってことですか。
はい。　社員のＩＤ番号さえあれば
誰でもデータを送ることができます。
もちろん　本人じゃなくても
ほかの誰かのＩＤを使ってでも。
でも　これと
関係があるってことだよな。
何で
そんなことをしたんですかね？
どうして
わざわざ　嘘のデータを送るなんて→
手の込んだことを。
それは分からない。
まだ　謎だらけだよ。
♪♪～
内定調査？
ええ。　元警察の黒部さんの腕を
頼りたいと思いまして。
調査範囲は？
空港職員。
警備関係者も含め
ＲＯＭＥＳの情報を知っていると→
思われる人物を中心に
お願いしたいんです。
ということは
うちのチームのメンバーも？
ええ　もちろん。
相手は　ＲＯＭＥＳを知っていると
思ったんです。
なぜ　偽のデータを送ったのか？
それは
ＲＯＭＥＳに反応させるためです。
ＲＯＭＥＳ０２が感知して　我々が
注目したところで　花火が舞う。
脅迫としては　とても効果的です。
どのような条件で
ＲＯＭＥＳが機能するのか→
それを知っている人間が
計画を立てたということになる。
警備関係者か　島の警察
または　重役。
その可能性が高いんです。
なるほど。　筋は通ってる。
もし　私が犯人だったら？
大丈夫です。　黒部さんのことは
ほかの人に調べてもらいますから。
ぜひ　そうしてください。
主任は　刑事に向いてますよ。
（ノック）
どうぞ。
（秘書）失礼します。
専務　新聞社が先程の事件のことで
話を聞きたいと。
分かった。　今行く。
かしこまりました。
（大島）昨日　当空港各部署に
送られてきた脅迫状ですが→
用紙から
指紋は検出されませんでした。
また…。
（あくび）
成嶋！　ほら　起こせよ！
成嶋さん　まずいですよ。
大丈夫。
聞いてないわけじゃなくもない。
聞いてると仮定して続けます。
それと　車に仕掛けられた
発火装置ですが→
これは　完全なるダミーであることが
判明いたしました。→
犯人は　遠隔操作で
スイッチを入れたものと思われます。
２人の人物が　桜井君の車の方を
見ていたんです。
（黒部）確かに　みんなとは
別の方向を向いてますね。
遠隔操作で
花火のスイッチを入れたとか…。
車本体に
発火装置がついていたんだろう？
（大島）目視で　車を確認していた
可能性も考慮して→
現在　聞き込みを進めています。
うわっ！
♪♪～
（梶谷）成嶋！
ああ…　梶谷さん。
やっぱり　ここか。
捜したぜ。
捜さないでください。
そんな別れた恋人みたいなこと
言うなよ。
どう？　ハルの調子は。
元気ですよ。　なあ　ハル。
いい情報を持ってきた。
聞きたくありませんよ。
いいから　もう…。
それ　飲め！　座れ！　飲め！
お座り！　よし！
じゃ　乾杯！　主任就任おめでとう。
ダジャレじゃないからな　これ。
ハハハハハ…。　あ～。
すぐに　ロンドン帰ると思ったのに
お前らしくもない。
どうして　日本に残った？
まあ　いいか。
話というのは　ほかでもねえ。
インフォメーションの女の子いるだろ？
福島さんと山下さん。
あの子たちがさ
お前と飲みたいって→
うるさいんだよ。　だから　ここをさ
俺の顔を立てるという意味で…。
お断りします。
いや　でも…。
駄目です。
まずい…。
しかし　大変ですね
顔が広いというのも。
余計なものまで背負い込む。
いいんだよ。　俺は　湾空と湾空の
人々を　こよなく愛してるからな。
へえ　そうですか。
へえ　そうですか…　じゃねえよ！
大体　お前だろ？　１年半前にさ→
湾空のことが知りたいって
近づいてきたのはさ。
ＲＯＭＥＳの配備をするために
情報が欲しかったんですよ。
１人で　うろうろしてるから
寂しいやつだなと思って→
飲みに誘ったけどさ
お前　ホイホイ来たろ？
勝手にペラペラしゃべってくれるから。
そんな俺が好きだろ？
おっしゃってる意味が
よく分かりません。
とにかくさ　情報料の代わりに
俺の顔を立てて→
飲みの誘いに　つきあえ！
断固お断りします。
何で　お前は　そうなんだよ～。
あっ　そういえば　梶谷さん。
湾空ミステリーツアーって　ご存じですか？
当然　知ってますよ。
それって→
どこまで
見学できるもんなんですかね？
ありゃ　すげえぞ。→
ターミナルはもちろんのこと
整備工場　滑走路近くまで→
ふだんでは入れない裏の裏まで
案内してくれるんだよ。
ありゃ　まさに　出血大サービスだな。
俺が　テロリストだったら
まず　真っ先に参加して→
下調べするな。　どうだ　今度
一緒に行ってみるか？
ええ。
さすが　湾空マニア。
俺なんか　まだまだ。
上には上がいるよ。
上？
湾空フーズの筑森。　あれは　ヘビーな。
筑森？
（梶谷）飛行機と空港が好きで→
わざわざ機内食の工場に
就職したらしい。→
仕事が終わると
ずっと飛行機見てる。
飛行機だけじゃねえぞ。
休み時間の度に→
空港を散歩して
隅から隅まで探検している。
ありゃ　けた外れのマニアか
さもなくば…。
さもなくば？
伝説のテロリストか。
…って　こりゃ　普通だな。
あれかな…
亡き父親が空港の設計士で→
その形見である空港を
毎日毎日　ゆっくり見てるって→
こりゃ　泣けるな～。
なるほど。
もしくは　あれか？
古代アトランティスの秘宝が→
この空港の下に眠っていて
筑森は　その手がかりを→
毎日毎日　確かめてるって
これ　男のロマンだな。
うお～　格好いい！　なあ？
どこ見てんの～？
（翼）筑森さん。
翼君。　今日　来られたんだ？
うん。　お父さんが行っていいって。
あっ！
よかった～。
ちょうどいい時に来られた。
（日高のせきこみ）
交代です。
体調は？
まあ　あんまり変わりません。
慣れましたけど。
あの人にね
「横にするな」って言ったのに→
横にしちゃったのよ！
「駄目」って言ってるのに…。
お土産の茶わんが
壊れちゃったじゃないの！
責任者を呼びなさい！　責任者。
（桜井）休憩中に風呂なんて
極楽っすね。
まあね～。
そうだ！　俺　分かったんすよ
犯人　花火仕掛けた。
えっ？　誰？
鳥っすよ。
鳥？
ええ。　俺　さんざん
鳥　脅かしてるじゃないですか？
だから　鳥のやつ
今度は　俺のこと脅かそうって。
そんなわけないだろう。　鳥…。
何　まじめに返してるんですか？
えっ？
駄目だな　もっと乗ってかないと。
砂村さん　もてないでしょ？
だから　コンパ誘えねえんだよな。
うるせえ！
（外国語で）
私…　日本語と英語以外
分からなくて…。
まい子　まい子。　お客様が
女子トイレで　ずっと出てこないって。
お願い　お願い　お願い。
（外国語で）
（ノック）
お客様。　どうされましたか？
お客様。
はい　セキュリティーセンターです。
[TEL]ボスを出してよ。→
そう　君たちのボス。
起きろ！　おい！
（江川）
（木村）失礼します。
もしもし。
[TEL]災いは　まだまだ続く。
♪♪～
キャ～ッ！
砂村　今から向かいます。
（客の悲鳴）
（桜井）砂村さん！　これ着て！
あいつら…。
何やってんだ？　あいつら。
キャ～ッ！
あっ！　いやいや…。
いや～！
いやいやいや　違う　違う！
うわ～っ！
ちょっと何？　服着てよ！
爆弾があるって。
通報があったの。
爆弾処理班に連絡します。
ちょっと待って。
おかしい　あれ。
おかしいって何が？
タイマー部分と本体が
つながってない。
ホントだ。
少しは落ち着いて対処してよ。
すいません。
爆弾だって聞いたら　つい…。
１人で暴走する分には
かまわないけど→
周りを巻き込まないで。　いい？
分かってますよ。
八坂さんって　あれですよね？
まじめで　仕事ができて　冷静で。
小学校の時は　学級委員でした？
ううん　違う。
砂村君って　あれじゃない？
給食の早食いだけは
得意なタイプだった。
あっ　図星なんだ　やっぱり。
何で　空港内を
裸で走り回ってたんだ？
すみません。　つい…。
爆弾は偽物だったんだろう？
ええ　そうでした。
一応　警察が調べてます。
結局　脅迫状も何も　ただの…。
そんなの分かりませんよ！
おい　砂村！　手伝え。
手伝うって…　何してるんですか？
トイレ付近の監視カメラの映像を
分析してたんだよ。
犬好き主任の命令で。
あ～　偽爆弾を仕掛けた可能性が
ある人物を　ピックアップしとけって。
女子トイレに置かれたから
女性であること。
仕掛けるには　時間がかかるから→
仮に　トイレに
１０分以上滞在していた人物。→
トイレの壁に上るには
スカートは不利だから→
パンツをはいている人物…　と。
条件を絞っていけば
可能性が高い人物が　また来た時→
ＲＯＭＥＳが感知するからって。
じゃあ　成嶋さんは　犯人は
嫌がらせなんかじゃないと…。
さあな。　ただ…。
どのような状況であれ　ＲＯＭＥＳに
データを蓄積させることは必要です。
いくら　ＲＯＭＥＳといえども
データがなければ　ただの箱。
それじゃ　かわいそすぎますよ。
ねっ？
あ～　だってよ！
あ～　めんどくせぇ。
気合いだ～　気合い。　よし！
（せきこみ）
あ…　あっ　これは　あの…
今日　遅番なんで→
気合いを入れようと思って。
先程は　すいませんでした。
えっ？
トイレの前で　裸で…。
あっ　いや…　あの…。
私の方こそ　大声あげちゃって…
何か　すいません。
いつも　こうなんですよね。
気持ちが先走っちゃって…。
でも　すぐ駆けつけてくれて
安心しました。
冷静で　クールな人よりも
ドジでも　一生懸命な人の方が→
私は好きだな。
♪♪～
ありがとうございます。
あの…　ちゃんと
自己紹介させてください。
ジェースカイ航空の木村まゆ子と
申します。
セキュリティーセンター
ＲＯＭＥＳチームの砂村多駒です。
ＲＯＭＥＳって　噂には　よく聞くけど
どんなシステムなんですか？
あっ！　あの…
私が人質にとられた時の→
あの　白いブシュ～ッってやつ。
あれも　ＲＯＭＥＳ？
空港内に設置された監視カメラで
異常を探知してるんです。
場合によっては　ああやって
警告を発することもあります。
的確に　データを入力しておけば→
すべて　自動で
警備活動を行ってくれるんです。
ふ～ん。　私たちって　知らない
ところで　守られてるんですね。
きっちりマスターしないと　アクセスすら
させてもらえないんです。
でも　それが
なかなか　うまくいかなくて。
正直　コンピューターとか
苦手なんですよね。
でも
パソコンばっかりやってる人よりも→
何ていうか　こう…
肉体派みたいな　あの…→
運動するの大好き
みたいな人の方が→
私は好きですけどね。
あっ　そういえば
コーヒー豆の安い店　知りません？
えっ？
成嶋さん　すごいんですよ。
コーヒー飲む量が　半端なくて。
安いとこ　調べなきゃなって。
ああ　まずっ。
なあ　ハル。　敵は　一体
何を考えてるんだと思う？
一体　何を…。
[℡]
痛い！　小指。　小指　携帯…。
もしもし。　おお　桂馬。　どうした？
そうか…。　いや
お前は何もしなくていいよ。
そんな必要ないって。
おふくろとは…
もう縁切れてんだし。
（流斐）ちゃんと仕事してるの？
優弥は。
ちょっとは注意したら？
ここは　日本なんだから→
あんまりマイペースすぎても
輪を乱すって。
私の心臓…。
ん？
移植しないと駄目なんだって。
彼以外の話題は　ないのかな？
パパに　チェスの話しても
しかたないでしょ。
え～っ　ちょっと　それ何？
そっくりじゃん。
似てるでしょ？
似てる　似てる。
そっくりだよね？
一緒に遊ばなくていいの？
いいの。　話　合わないし。
そっか。
♪♪～
[℡]
（警報音）
何かあったんですか？
昨日　入力したデータに→
引っ掛かったんだ。　女子トイレに
爆弾を仕掛けた人物だな。
あの人が？
まだ可能性があるってだけだけど。
宮城警備主任。　黒部です。
今度　合コンでも組んでやろうか？
あっ　いいですね。
（無線・黒部）「宮城さん　宮城さん
応答してください」。
宮城さん！
何だよ？
（無線）「宮城さん　宮城さん」。
はい。
♪♪～
きなこ空港長のグッズショップ。
ありがとうございました。
♪♪～
お前　調べろ！
えっ？　だって
もし爆弾だったら…。
この前だって
爆発なんかしなかっただろ！
俺を信じろ！
ごみ箱にやってみろ。
はい。
♪♪～
宮城から　セキュリティーセンターへ。
異常なし。
了解。
２軒目…。
これは　ただの買い物好きか～。
♪♪～
おい　調べろ！
はい。
早くしろ！
♪♪～
異常なし。
同じことの繰り返しですね。
私　聞いてきましょうか？
犯罪行為じゃないからな。
大丈夫です。
ちょっと話を伺うだけですから。
（黒部）じゃあ　頼む。
じゃあ　俺も行きます。
女性の方が
向こうも警戒しないと思うので。
（江川）焦るなよ。
これくらいで　差はつかないって。
分かってます。
♪♪～
すみません。
どうかされました？
先程から　よく　ごみを
捨ててらっしゃるようなので→
何か　お困りですか？
買った物　すぐに開けないと
気が済まなくて。
子供みたいですね。
失礼いたしました。
特に怪しいところは
ないようです。
了解。　戻ってくれ。
了解。
失礼。
えっ？　ちょ…　ちょっと。
♪♪～
砂村君
ハルの散歩に行きましょう。
えっ？
はっ？
おい…。
♪♪～
成嶋さん。
成嶋さん。　ＲＯＭＥＳルームに
いなくていいんですか？
♪♪～
成嶋さん　どこ行くんですか？
成嶋さん！　どこに行くんですか？！
中　チェックしてください。
えっ？　どうして？
いいから早く！
勘弁してくださいよ。
空港の敷地を出ました。
ここまでか。
これ以上の追跡は　必要ないか。
結局　何も起こらず…　っと。
この２人は　何してんですかね？
（無線・黒部）「砂村　あの女が
湾空を出た」。
分かりました。
（鳴き声）
砂村君　離れてください。
えっ？
早く離れろ！
はい。
（爆発音）
♪♪～
[TEL]災いは　まだまだ続く。
もし　彼女が警備関係者の注意を
引いているすきに→
別の誰かが　爆弾を
仕掛けているとしたら。
だから　俺を疑うんですか？
[TEL]取り引きがしたいんだ。→
あなた個人を相手に。
砂村だけじゃない。
僕は　そもそも　人を信用しません。
聞こえてるなら　戻ってください！
砂村　戻れ！　砂村…。
♪♪「見栄はって」
♪♪「嘘で固めた愚かさは」
♪♪「ただ空しいだけだろう」
♪♪「さり気なく」
♪♪「生きてゆけるほど
器用じゃない」
♪♪「また
今日も誰かを」
♪♪「傷つけるのは
たやすいけれど」
♪♪「遠ざかる程に
強く感じている」
♪♪「近すぎて気付けない
大きな優しさ」
♪♪「裏切りも嘘も
越えていく絆を」
♪♪「抱きしめて
眠れば」
♪♪「明日もまた
朝が来る」
♪♪～