（成嶋）誰なのかが分かりました。
湾空を憎み　標的としている人物が
誰なのか。
八坂　葵です。
（貝田）やあ　エース。　待ってたよ。
（閑野）
今夜のフライトで　アメリカへたちます。
決行の時が決まった。
うん　今夜だ。
彼らが狙っているのは
旅客機誘導のレーダー施設。
♪♪～
（砂村）攻撃されれば　全便欠航。
（黒部）フライトは何時だ？
（江川）１時間後です！
♪♪～
（ドアが開く音）
八坂さん！
あなたの行動を見逃すほど
我々は　愚かじゃありません。
もう逃げることは不可能です。
（八坂）これを押せば
どうなるか分かってるんでしょ？
飛行機が飛ばなければ
あの子の命は　なくなる。
そうすれば　計画は達成できる。
来ないで！
来たら　このスイッチを押す。
やめてください。
僕ら　気づいたんだ。
自分たちが
どれだけ　ひどいことしてたか。
あの子は…　流斐ちゃんは
まだ生きられるんです。
だから　生きなくちゃいけない！
汰嘉ちゃんと
一緒になっちゃいけない！
（翼）どうしてなの？　あと
ちょっとで手術が受けられたのに。
そうすれば　助かってたのに。
（深川）翼君…。
どうしてなの？
♪♪～
（翼）どうして　死んじゃったの？
汰嘉ちゃん…。
♪♪～
笑わせるな！
今更　何言ってるんだよ？
あとちょっとで
計画は終わるんだよ。
これで　ジ　エンドだ。
♪♪～
（一同）うわ～！
放せ！
♪♪～
（宮城）こらっ！　あ～っ！
（防犯用スプレーを掛ける音）
（秋田）宮城さん！
♪♪～
放せ！
放さない～！
♪♪～
貝田　確保！
八坂さん。　もう　やめましょう。
こんなバカなこと　終わりに
してください。　お願いします。
ここで止めるわけにはいかない。
（汰嘉）姉さん。
何？
病気も悪くないね。
えっ？
だって　僕が病気になったお陰で→
ずっと離れ離れだった姉さんと
また会えた。
汰嘉。　絶対　病気治そうね。
どうしたんですか？
（看護師）今　連絡があって
飛行機が着かないって。
♪♪～
（泣き声）
ここで引き返すわけには
いかないの。
八坂さん！
お願いします。　やめてください。
閑野流斐という子には
何の罪もないはずです。
そんなことは分かってる！
だけど　許せなかった。
あのひと言を聞いた時。
東京湾国際空港の閑野と申します。
ひと言　お悔やみを申し上げたいと
思いまして。
♪♪～
お前じゃなくて　よかった。
流斐…　お前じゃなくて　よかった。
♪♪～
どうして　あの子は助かって→
汰嘉だけが
死ななきゃいけないの？！
どうして　空港は　病気の子供から
生きる希望を奪ったの？！
落ち着いてください　八坂さん！
もう何もかも　おしまいなの！
一つだけ聞いてもいいですか？
それで　何になるんですか？
閑野流斐は
移植手術を受けられずに死ぬ。
子供たちは…　罪の意識を
抱えながら生きていく。
それが　幸せな結末ですか？
♪♪～
八坂さん。　全部
弟さんのためだったんですよね？
その思い…　弟さんに　しっかり
伝わったと　僕は思います。
だけど　終わりにしましょう。
終わりにしてください。
お願いします。
♪♪～
あなたは
矛盾に気づいていないんです。
あなたの弟は　湾空への復しゅうを
望むような人だったんですか？
自分のために　大勢の人を
危険な目に遭わせて→
そんな復しゅうを
望むような人だったんですか？
いい加減にしてください！
あなたの弟が　どうして死んだのか
そんなこと　誰にも分かりません。
分かるわけがない！
そんな答えの出ない問題を→
どうして　あなたは　いつまでも
抱き続けるんですか？
あなたに何が…！
自由になればいい！
いえ　あなたは　そうなるべきです。
その努力もしないで→
決して見つかることのない答えを
捜し続けてる。
そんなの　ただの自己満足です！
あなたは…
自由になるべきなんです！
その苦しみから抜け出して…
壁を乗り越えるべきなんです！
♪♪～
それでも　私は…　汰嘉のために…。
あの子のために…。
♪♪～
汰嘉…。
砂村。
…はい。
八坂　葵を…。
確保しました。
♪♪～
（黒部）八坂。　お前は　結局→
恨みで　人の命を奪えるような
人間じゃなかったな。
だが　罪は罪だ。
しっかり　償ってこい。
（江川）あの…
何ていうか…　残念だな。
八坂さんのこと　すごく出来のいい
後輩だと思ってたから。
もっと…
もっと一緒に働きたかった。
（宮城）子供たちは　病院に
戻ってもらうことになった。
明日にでも
警察が話を聞きにいくそうだ。
逃亡のおそれもないだろうしね。
１人の女の子は　体調がすぐれず
たった今　送り届けました。
みんな　ごめんね。
（翼）ううん。　エースは悪くないよ。
♪♪～
葵さん！
これで　よかったんだよ。
♪♪～
（パトカーのサイレン）
（日高）「フロム　ヒンデルコーポレーション」。
日高さん　お帰りなさい。
もう大丈夫なんですか？
お陰さまで
すっかり元気になりました。
黒部さん　いろいろ　ご心配を
おかけして　すいませんでした。
いえいえ
よく戻ってきてくれました。
こんな
男臭くなってしまった現場に。
男臭いし　犬臭いです。
（笑い声）
日高さん　お帰りなさい。
ただいま。
八坂の件　聞きました。　残念です。
しかし　彼女は
思いとどまりました。
♪♪～
（ため息）
（前原）まゆ子～。
（栗岡）お帰り。
（木村）あかね。　寿子さん。
よく頑張ったね。　偉い！
（前原）まゆ子　大変だったね。
（空港内アナウンス）
「東京湾国際空港では→
来週末より開催される　Ｇ８
主要８か国首脳会議に向けて→
警備体制を強化しております。→
皆様のご理解と　ご協力を…」。
おう　結花　お待たせ。
（結花）お父さん
駄目じゃない　忘れちゃ。
いや～　うっかりしてた。　年かな。
はい。
ありがとう。　はい　お駄賃。
２階のケーキセット。
高くつく　うっかりだな。
よし　行こう。
あれ？　黒部さん。
お～　結花ちゃんも。
あっ　こんにちは。　江川さん。
元気だった？
元気です。
手出すなよ。
怖いぞ。
いや～。
（リポーター）はい　こちら
東京湾国際空港です。→
いよいよ　来週末から　東京で→
Ｇ８　主要８か国首脳会議が
開かれます。
各国の首脳が訪れる
ここ　東京湾国際空港では→
現在　その受け入れの準備が
着々と進められて…。
（桜井）よし！
あれ？　いつもより
弾数　多くないですか？
分かります？　サミット近いんで
出血大サービスっすよ。
ハハハ…　なるほど。
♪♪「誰もいない海　二人の愛を」
あっ！　成嶋さん
ロンドン帰っちゃうんですか？
えっ？
いや　ほら　女神像盗難とか→
今度の葵さんの事件とか
もう解決したじゃないですか。
だから　ロンドン戻って
また　研究続けるのかなって。
そりゃ　寂しいっすけど。
いろいろあって
そうは　いかないんですよ。
いろいろって？
いろいろ。
はあ…。
あっ　そうだ　主任。
主任に　荷物届いてます。
荷物？
あっ　はい。
これです。　ヒンデル社から。
中身は紅茶です。
紅茶？
はい。
開けてもらってもいいですか？
（黒部）Ｄａｎ　＆　Ａｎｎｉｇ。　超高級だぞ。
いれますか？
たまには　コーヒーじゃないのも。
お願いします。
はい。
何だ？　これ。
どうした？
いや…　これが中に。
（江川）チェスの駒？
一体　どうして　こんなものが…？
♪♪～
[℡]
もしもし。
[℡]湾空の閑野だ。
流斐の手術が終わったんだ。
報告しておこうと思ってね。
状態は　どのような？
経過は良好だ。
だが　油断はできない。
しばらく　こちらの方で
様子を見るから。
よかった。
とりあえず　安心しました。
[℡]それと　部下から連絡があって→
一連の事件の犯人が
捕まったらしいな。
はい。
私の言動が…　八坂　葵に
影響を及ぼしたらしいが…。
流斐が落ち着きしだい
日本に戻る。
分かりました。
では　また　帰国なさった時に。
（木村）けど　すっごい驚いた。
八坂さんが犯人だったなんて。
そうですよね。　俺も　いまだに
嘘なんじゃないかって…。
前に言ってた　八坂さん。
昔　大切なものを守れなかったの。
大切なもの？
もう　あんなことがないように
強くなりたいと思って。
（木村）きっと　八坂さんなりに→
弟さんのことを
一生懸命　考えていたんだと思う。
そうだ！　今度
２人で会いにいきませんか？
うん。
（大島）ん？　メール？
…はい。
♪♪～
どういうことですか？　それ。
八坂の取り調べの様子を
聞いてきたんだが→
彼女が　一連の計画の実行を
決意したのは→
一通のメールが
きっかけだったらしい。
メール？
弟を亡くした彼女に
メールが届いた。　そこには…。
湾空を糾弾する内容。
どうすれば
湾空を脅迫することができるか。
その計画が
具体的に書かれていました。
（黒部）
うちが　メンバーを募集したことも→
湾空ツアーの存在も　そこで知った。→
爆弾犯である貝田との出会いも
そのメールの指示によるものだ。
それだけじゃない。
シルバーフォックス…　覚えてるよな？
女神を盗み出そうとした連中。
（銃声）
（ワーニャ）動くな！
（ジョン）イッツ　ア　ショータイム。
（黒部）その首謀者の男も
同じようなことを言っている。
一通のメールにより
湾空での女神展に目をつけた。→
警察は　送信者を探ったが→
サーバーを幾つも経由し
隠ぺいされていた。→
送信者は　不明だ。
主任は　どう思われますか？
ああ　失礼。
ああ…　今の段階で推測しても
無意味だと思います。
もう少し　データがそろうまで
待ちましょう。
ん？　これ…。
どうした？
「Ｄｅａｒ　Ｙｕｙａ」？。
ハックション！　ハルか…。
主任あてのメールが届いてますよ。
メール？
♪♪～
チェスの棋譜ですね。
（日高）分かるんですか？
はい。　ちょっと勉強したので。
メッセージが届いてるな。
「Ｓｅｅ　ｙｏｕ　ｏｎ　ｔｈｅ　ｂｉｇ　ｓｔａｇｅ！
大舞台で会おう」。→
何のことだ？
デイビス…。
デイビス？
♪♪～
成嶋さん！
（江川）どうしたんだ？
（梶谷）ヘヘヘヘヘ…。
ヘヘヘヘヘ…。
お～い…　泣かせるね…。
妻の手作り愛情弁当。
これ　いただきま～す！
梶谷さん！　お食事中すいません。
あん？
お聞きしたいことがありまして。
ああ　その話か。　それだったら…。
まだ　聞いてません。
つまんねえの。　ああ？　何？
あ…　あの…→
デイビスっていう人のこと
なんですけど…。
まあ　俺も　直接　成嶋から
聞いたわけじゃないけどな→
やつと飲んだ時に
珍しく　こう言ったんだよ。
「デイビスを許すわけにはいかない」
って。
…で　俺も気になって調べてみた。
本人　教えてくんないしな。
ヘヘ…　俺は　ストーカーかっつんだよ！
ハハハハハ…。
デイビス教授っていうのは
ウイリアム・Ｌ・デイビス。→
犯罪学と
セキュリティーシステム理論の権威だ。→
そして　成嶋の恩師でもある。
恩師？
（デイビス）優弥。
（梶谷）まあ　ここから先は
推測の範ちゅうを出ないが→
デイビスは　保険会社であるヒンデルから
ＲＯＭＥＳの開発を依頼されていた。
ＲＯＭＥＳの？
ああ。　彼の強い薦めもあって→
成嶋も
それに参加するようになった。
まあ　そこまではよかったが…→
やがて　デイビスは　国際的なテロリストと
接触するようになった。
テロリスト？
うん。
最初は　学者の好奇心？
だが　やがて
テロリストの闇をのぞくうちに→
デイビス自身も
闇に染まっていったんだ。
つまり　テロスリトに協力を？
学者なんて　所詮　ボンボンだろう？
免疫がないからさ
悪が魅力的に思えたんだよな。
で　突然　失そう。
それから　イギリスでは　暗い噂が
流れるようになったんだ。
政府を相手にした恐喝や盗難。
心情的なテロ行為。
それら大規模な犯罪に　デイビスが
加担しているんじゃないかって。
「国家の宝」っていわれた頭脳だぜ。
敵に回したら
こんなに厄介な存在は　いない。
成嶋にしてみりゃ
これは　大ショックだったろうな。
この人は　今も…？
いや～　３年前に→
アイルランドで死んだって情報がある。
だが　これも未確認だ。
♪♪～
優弥。
チェックメイト。
（空港内アナウンス）
「東京湾国際空港では→
来週末より開催される　Ｇ８
主要８か国首脳会議に向けて→
警備体制を強化しております。→
皆様のご理解と　ご協力を…」。
（江川）チェスの駒？→
「Ｓｅｅ　ｙｏｕ　ｏｎ　ｔｈｅ　ｂｉｇ　ｓｔａｇｅ！
大舞台で会おう」。→
何のことだ？
（空港内アナウンス）「サミット開催期間中は
空港内の各個所において→
身分証明書や　パスポートの提示を
お願いすることがございます。→
ご了承ください」。
♪♪～
（宮城）２３時をもちまして　すべての
特別警備体制を解除いたします。
以上が
各国首脳の受け入れ態勢です。→
民間の警備会社にも委託して→
通常の２倍の人員で
警備に当たります。　以上。
（大島）では　何か意見があれば…。
（一同の驚きの声）
成嶋さん　どうぞ。
今回のサミットにおける
各国首脳の受け入れを→
別の空港に変更することを
要望します。
それは　どういう…？
現段階で　首脳陣の安全を
１００％保証することは不可能です。
いくら　人員を増やそうとも
限界はあります。
何を言ってるんだ？！
それを　サポートするのが
ＲＯＭＥＳチームの役目だろうが！
いや　確かに　そうです。　しかし→
これまでのサミットにおける
警備体制を考慮すると…。
（大島）
成嶋さん　申し訳ありませんが→
期限が迫った今
変更は不可能です。
そんなことは
あなたも　お分かりでしょう！→
ほかに　何か意見があれば…。
♪♪～
あの…　何か　あったんですか？
急に　あんなこと言いだすなんて。
さっき　「デイビス教授」って
言ってましたけど→
あの人と何か…。
お前には関係ない話だ！
♪♪～
（テレビ）「Ｇ８　主要８か国首脳会議が
開かれます。→
ここ　東京湾国際空港では
現在　その受け入れの準備が→
着々と
進められているところです。→
さて　今回のサミットの最大の議題は
何といっても　環境問題。→
各国の首脳が　それぞれの国で
まとめ上げたプランを持ち寄り…」。
♪♪～
（外国語で）
（藤堂）成嶋！
あっ…。
珍しく　ぼんやりとした顔だな。
報告を受けた。
サミットにおける首脳陣受け入れを
拒否したそうだな。
どういうことだ？
言っただろう？　サミットは
ＲＯＭＥＳの性能を世界に向けて…。
もちろん分かってます！
だったら　いいが…。
今回は　絶対に　失敗は許されない。
ＶＩＰの生命の安全を
守るためならば→
成嶋　ＲＯＭＥＳ０６の機能を
使うことも　視野に入れとけ！
０６…。
それぐらい　事は重要だ。
あれを公にすれば
非難が　わき起こるだろうが…→
責任は　私が取る。
♪♪～
「君の助けが必要だ」。
デイビス？！
♪♪～
あっ！
すいません。
♪♪～
（ドアが閉まる音）
（日高）主任？！　あれ？
♪♪～
ショッピングエリア　Ａ－１。
トレンチコートの男。
Ａ－３。
Ａ－４。
違う。
カメラの死角を知り尽くしてるのか。
カメラの死角？
（ハルの鳴き声）
デイビス。
まさか…。
脱走？
（日高）不吉ですね。
（江川）黒部さん。
結花ちゃんが…　誘拐されたって。
ＲＯＭＥＳ０６。
成嶋さんは　デイビス教授に
協力しようとしてるんですか？
♪♪「見栄はって」
♪♪「嘘で固めた愚かさは」
♪♪「ただ空しいだけだろう」
♪♪「さり気なく」
♪♪「生きてゆけるほど
器用じゃない」
♪♪「また
今日も誰かを」
♪♪「傷つけるのは
たやすいけれど」
♪♪「遠ざかる程に
強く感じている」
♪♪「近すぎて気付けない
大きな優しさ」
♪♪「裏切りも嘘も
越えていく絆を」
♪♪「抱きしめて
眠れば」
♪♪「明日もまた
朝が来る」
♪♪～