＜湾空に脅迫を繰り返す　謎のチーム＞
（深川）逃げないと。
＜そして
潜入しているエースとは　誰なのか＞
（黒部）やつら　バックヤードに入った。
（江川）クソ！
これ以上　捕捉できない。
（宮城）ぶっ壊れた！
ほかの入り口を探せ！
探せ！
（江川）死んでる！
（大島）署まで　ご同行願えますか？
＜成嶋が　ついに
事件の核心を探り当てる＞
（砂村）ちょっと待ってください。
木村さんが　まさか…。
（成嶋）言ったとおりです。
彼女の車のトランクから　女の
死体が見つかったんです。
深川秋子という女です。
木村さんが
犯罪者なわけありません。
何かの間違いです。
先入観で判断しないでください。
白か黒か…　黒の可能性だって
十分にあるんです。
事件のせいで
検問が強化されてます。
絶対に　外に出ないでください。
分かりましたね？
あの…。
（大島）話を整理しましょう。
秋子というのは
車の中で殺されていた女性。
そして　あなたの…。
（木村）いとこです。→
あの時も
秋子から電話があって…。
もしもし。
[TEL]私。　助けてほしいの。→
湾空で買いすぎちゃって
まい子の車　貸してくれない？
（木村）けど
秋ちゃんは　いませんでした。
（大島）それで　あなたは
車に戻って　駐車場を出た。
そして　仕事を終えて帰ると
検問中で　死体が出てきた。
♪♪～
もう一度　話を整理しましょう。
（前原）あの　これ…
木村まゆ子さんに。
（栗岡）こんな時　差し入れなんて
いいのか　分からないんですけど。
はい。
まゆ子は　人を殺すような子じゃ
ありません！
はい。
（すすり泣き）
秋ちゃん…。
（黒部）まず　２人の関係ですが
いとこ同士のようです。
警察で　確認済みです。
（江川）いとこ？
（黒部）殺された深川秋子は
重度の喘息を持ち→
入退院を繰り返していました。
重量監視システムを検索しました。
木村まゆ子の車が
駐車場に入ってきた時には…。
（黒部）１，０９２ｋｇ。
しかし　出ていく時には…。
（江川）増えてる。
ちょうど　成人女性１人分です。
このエリアに入って出ていく
この１０分の間に→
死体が運び込まれたと見て
まず　間違いないでしょう。
車が死角に入って　木村まゆ子が
姿を現すまでに　２３秒。
彼女が　車に戻って
発進するまでが　２５秒。
この３０秒足らずの短い時間の間に
彼女一人で→
殺害から　死体の運搬まで行ったと
考えるには　無理があります。
（八坂）主任　犯人は誰なんですか？
分かりません。
人一人　亡くなってるんですよ！
結局　ＲＯＭＥＳは
何も守れてないじゃないですか？！
（黒部）八坂。
（江川）砂村は重症。
日高さんもケガして…
今度は死人まで。
我々が　今すべきことは
感情的にならずに→
ＲＯＭＥＳが提示する情報を
分析するだけです。
ＲＯＭＥＳは　すべてを見ています。
♪♪～
それよりも　貝田は　まだ
かくれんぼを続ける気ですかね。
♪♪～
いとこと連絡がついた。
これで　なんとかなると思う。
（貝田）そうか。
（喘息で苦しむ声）
（ドアが開く音）
♪♪～
救急車。　病院に…。
何言ってんだ？
そんなことしたら　警察が…。
♪♪～
（苦しむ声）
（貝田の笑い声）
（貝田）どうする？
どうやって　ここから逃げ出す？
（笑い声）
（秋田）バックヤードを　くまなく
調べましたが　見つかりません。
絶対に
どこかに潜んでるはずなんだ。
もう一度　徹底的に捜してこい！
（一同）はい。
♪♪～
どうすればいいんだろう？
（秘書）ミスター藤堂！　ミスター藤堂！
（藤堂）殺人？！
手間かけさせやがって！
成嶋が帰ってきてから
事件続きだ。
疫病神が！
成嶋さん。
木村さんは　どうなりました？
落ち着け。　取り調べも
まだ続いてるはずです。
そうなんですか…。
ただ一つだけ
分かったことがありますが。
内通者は…　ＲＯＭＥＳメンバーの誰かです。
どういうことですか？！
深川秋子は　なぜ危険を冒してまで
貝田を助けにきたのか。
それは　ＲＯＭＥＳが　貝田を追っている
のを知っていたからです。
そして　そのことを知っていたのは
ＲＯＭＥＳのメンバーだけ。
ＲＯＭＥＳは　すべてを見ています。
♪♪～
それは…　つまり…。
ＲＯＭＥＳメンバーの誰かが
情報を流したんでしょ。
そんな…。
それよりも→
ＲＯＭＥＳを使って
何か分かりましたか？
はい。
映像を解析してたら→
桜ヶ丘大学病院に
突き当たったんです。
桜ヶ丘大学病院…。
とはいっても　相手は→
病気の子供たちだったんで…。
病気の子供たちだった？
つまり　自分の目で確認してきた。
ここ抜け出して
病院に行ったんですね？
いえ。
行ったんですね！
すいませんでした。　気になったら
自分の目で確かめたくて→
そのまま　病院に　直接…。
二度とするな！
重症のはずの君が見つかれば
やっかいなことになるんです。
煮詰まってるなら　もう一度
データを洗い直したら　どうですか？
はい…。
（梶谷）麻薬犬訓練士　梶谷　参上！
梶谷さん？！
ハハハハ　やっぱり　ピンピンしてたか。
あなたのことは
すべてバレてます。
どういうことですか？
俺の嗅覚　なめんなよ。
お陰で　１食浮いた。
…で　何だっけ？
ハル預かればいいんだっけ？
長い一日になりそうなので。
はい　了解した。
成嶋さん。
お前も大変だな。
変人の上司　持つとな。
いや…　まあ…。
まあ　せいぜい　こいつに
負けないように　頑張れよ。
僕は　犬以下ですか。
今のところ　大差だよ。　なあ！
はい　お手。
嫌です。
やんねえじゃん。
嫌ですよ。
お手。　お手。
人です。
お手。
お手！
ああ　よかったね。　よくできたね。
桜ヶ丘大学病院。
（流斐）私の心臓
移植しないと　駄目なんだって。
９月２０日…。
桜ヶ丘大学病院の車が
滑走路内に進入している。
目的は…　臓器運搬？
主任。
どうされました？
お聞きしたいことがあります。
どうぞ。
砂村君の容体は
どうなんでしょう？
全然情報が入ってこないので。
気になるんですか？
主任は　気にならないんですか？
僕が気にしたところで→
あいつの容体が
よくなるわけじゃないでしょう。
寂しいですね　それ。
人間関係に費やす時間は
無意味だと思ってますので。
私は　そうは思いません。
ああ　考え方の違いでしょう。
先日　砂村君が入院している病院へ
行ってきました。
病状だけでも
詳しく聞きたいと思いまして。
誰に聞いても
何も答えてくれませんでした。
まるで
誰かに口止めされてるみたいに。
成嶋さん　何か隠してませんか？
♪♪～
何ですか？
八坂さんって
何かに似てるって言われません？
♪♪～
チワワ。
ふざけないでください。
答えないということは
単に分からない→
ただ　それだけのことなんじゃ
ないですか。
質問は　以上でしょうか？
何を企んでるの？
あっ　主任。　お出かけですか？
ええ　ちょっと　お散歩に。
あっ！　今日は戻りませんので
あと　よろしくお願いします。
あ～　何やってんだ？　あの人は。
何か　手がかりを
つかんだりしたんですかね？
まさか。　どうせ　また
犬と遊んでるんだ。
ハクション！　…何で？
そうでもないかもしれないぜ。
抜け目がないからな　あの人は。
そうですよね。
９月２０日。
桜ヶ丘大学病院。
桜ヶ…。
桜…。
桜ヶ丘…。
（苦しむ声）
（閑野）先生。　流斐は？
落ち着きました。
向こうの病院の準備が整ったと。
ええ。
今夜のフライトで　アメリカへたちます。
ドナーが見つかることを祈ってます。
決行の時が決まった。
うん　今夜だ。
早く湾空にいるエースに
知らせないと。
（桜井）日誌
適当に持ってきましたんで。
ありがとう。
え～っと　９月２０日っすよね？
その日に何か起きたのか。
ええ。
滑走路のメンテナンスを担当してる
こっちなら→
何か　記録が残ってるだろうと
思いまして…。
いまだに手書きですか？
ほら　うち
年寄りが多い職場なんで。
なっ。
うん。　あ～。
（桜井）ちょっと待っててください。
♪♪～
あっ！　ありました　９月２０日。
誘導灯の故障？
あ～　その日ですか。
覚えてますよ。
故障で　誘導灯が
いきなり　全部消えたんです。
まじ　ビビりました。
幾つかの便は　ほかの空港に
振り替えになったらしいです。
うちの空港　ＲＯＭＥＳ導入したから→
その分　人件費削ったって
話じゃないですか。
合理化っつうんですか？
そのツケが来たんだって。
♪♪～
深川秋子。
桜ヶ丘大学病院。
事件があった　すべての場所を
何度も　繰り返し歩いてる人間。
湾空フーズ　筑森　泰。
筑森さん…　ですよね？
（筑森）この前　桜ヶ丘大学病院を
退院したばかりだそうです。
久間田　翼君。　僕と同じように
空港が大好きな子で→
展望台で　飛行機を見てる時に
知り合ったんです。
子供でも　もしかしたら…。
（ノック）
はい。
搬送車が着きしだい
湾空に向かいますので。
分かりました。
[℡]
もしもし。
成嶋です。
伺いたいことがあるんですが。
今　話せる状況じゃないんだ。
どうしたんですか？
今夜の便で
流斐を　アメリカに連れていく。
ドナーが見つかったんですか？
いや　まだだ。
しかし　状況が思わしくない。
[℡]すぐに終わります。→
１１か月前の９月２０日
幾つかの飛行機が→
着陸できなかった事態が
ありましたよね。
その中の１機が　桜ヶ丘大学病院に
届けられるはずの臓器を→
輸送していた。　覚えてますか？
もちろんだ。
心臓の移植が必要だった患者が
亡くなって→
私が謝罪に行ったからね。
確か　真田…　汰嘉といったかな？
♪♪～
（翼）筑森さん。　僕　湾空に来るの
今日で最後なんだ。
今まで　ありが…。
久間田　翼君だよね？
はい。
東京湾国際空港の砂村といいます。
もし
何か知ってることがあったら…。
汰嘉ちゃんの命を奪ったくせに。
待って　翼君！
♪♪～
痛！
おい！　どこ目つけてんだ　おい！
主任　何か　お探しですか？
以前　黒部さんに　お願いした
内部調査の報告書です。
それならば　こちらです。
一応　隠しておきました。
すいません。
（黒部）何かあったんですか？
ああ　そいつの両親は
そこに書いてあるように→
１２年前に離婚しています。
（黒部）
かなり年の離れた弟がいて→
それぞれ　父方と母方で
別々に引き取られたようです。
その弟は　去年
病気で命を落とした。
翼君。
翼君…。
そういうことだったのか。
誰なのかが分かりました。
湾空を憎み
標的としている人物が誰なのか。
八坂　葵です。
そんな…。
彼女の弟は　桜ヶ丘大学病院で→
移植のため
臓器を待っていました。
しかし　それは…　誘導灯の故障に
より　湾空には着かなかった。
結果　彼は命を落とした。
湾空を憎むには
十分すぎる動機です。
（桜井）合理化っつうんですか？
そのツケが来たんだって。
（閑野）ＲＯＭＥＳを導入する際
幾多の反対があったことは→
承知してるな。
予算がかかりすぎると。
しかし　私は　それらを一蹴した。
（閑野）今夜の便で
流斐を　アメリカに連れていく。
私　もっと生きて→
優弥みたいに
世界中で仕事をしてみたい。
♪♪～
[℡]（呼び出し音）
ＯＫ　ＯＫ。　知ってるか？
においの細胞数は　人間で５００万個。
対して　犬だと…　なんと２億個だ。
もう　御託はいいんで
早くしてくださいよ。
もし　敵が
砂村を隔離したのなら→
相当
焦ってるということになります。
はい　はい。　よし　いいぞ　ハル！
行ってこい！
成嶋！
藤堂さん。
どういうことなんだ？！
殺人が起きたって！
説明しろ！
おい！
♪♪～
まったく　ふざけんじゃねえ！
もう少し　協調性を持て。
無理ですよ。　空気を読む
あいつなんて　あいつじゃない。
ＫＹだからこそ　成嶋なんです。
おっと　若者言葉　遣っちまった。
まあ　事件が解決すれば
文句はないんでしょう？
そうすれば
あんたの顔も　つぶされずに済む。
だからって　認めないぞ　俺は。
絶対に認めない。
成嶋優弥。
そっちか。
よう　エース。　待ってたよ。
秋子は　どうして死んだの？
もしかして　あなたが…。
それは　発作が出て→
容体が急変した。
俺は何もしてない。
俺が信じられないんだったら
警察に垂れこめばいい。
そうなったら
すべて終わりだけどな。
お前の弟。
（汰嘉）姉さん。
あの世で　何て言うだろうな。
いとしい　いとしい弟は。
（貝田）心臓が届かず
容体が急変。→
切ない話だ。
なあ…　計画も　いよいよ大詰めだ。
これは　弟の弔い合戦なんだろ？
エース！
しっかり　ケリつけようぜ。
逃走ルートは確保したわ。
急ぎましょう。
♪♪～
あっ　痛い！
成嶋さん　ありがとうございます。
礼なら　ハルに言ってください。
その　かぎ回ってた男
殺せばよかったんじゃないのか。
もう　命は奪いたくない。
アハッ　それとも　同じ職場で
働いてて　情が移っちまったか？
そんなんじゃない。
どうだろうな。
検問よ。　隠れて。
はい　はい。
♪♪～
ちょっと　冗談やめてくださいよ。
八坂さんが　そんな　まさか。
ちょっと待ってくださいよ。
急に　そんなこと言われても…。
本当なんです。
ハックション！
翼君は「今夜が最後」って
言ってたんです。
だから　彼らは　今夜中に
何かを計画してるはずです。
分かってます。
砂村。
どうも。
嘘…。
お前　重症じゃなかったのか？
あっ　すいません。
ピンピンしてたんですけど「皆さんには
内緒にしておけ」って　成嶋さんが。
彼女は　先程　ＲＯＭＥＳにアクセスして→
幾つかのカメラを
オフにしています。
恐らく
貝田の逃走ルートを確保するため。
２人は　もう島の外でしょう。
（ノック）
はい。
失礼します。
今　アメリカから連絡があって
ドナーが現れたそうです。
♪♪～
（救急車のサイレン）
[℡]
もしもし。
[℡]また話せて　うれしいよ。
前に言ったろ？
あんたと取り引きがしたい。
１億。
払えないって言うんだったら→
湾空のすべての飛行機は
今夜　どこにも飛び立てはしない。
やめてくれ。
我々が本気だってことは
今までの事件で理解してるだろ？
分かった。　条件をのもう。
恐らく　彼女は　今夜　攻撃を
仕掛けてくる個所のカメラにも→
何か細工をしてるはずです。
それを　今　調べさせています。
今夜？
誘導灯の故障は→
行きすぎた合理化が原因だと
言われてるんですよね？
コストカットのツケが回ってきたと。
それを進めた中心人物が
閑野専務です。
そして　彼の一人娘　閑野流斐が
今夜→
移植手術のため　アメリカへ旅立つ。
また…　できるかな？
ん？
優弥と…　チェス。
できるさ。　いくらだって　できる。
♪♪～
あいつ　すごい青ざめて
苦しそうで…。
サードの時と一緒だよ。
汰嘉ちゃんの時と。
いくぞ　いくぞ。
（一同）オ～！
みんなが退院したらさ
野球チーム　作らない？
無理だって。　小さい時から　みんな
ずっと　ここで暮らしてるんだよ。
大丈夫。　みんな
きっと　いつかは退院できるよ。
俺たちだったら
最強のチームができるよ。
♪♪～
いいね。　それ乗った！
私も！
じゃあ　私も。
俺も。
僕も入れさせて。
よし！
じゃあね　俺は…　サードね。
（泣き声）
僕たちって　すごく残酷なことを
しようとしているんだよね？
♪♪～
（汰嘉）じゃ　ファースト。　じゃ　セカンド。
じゃ…　ショート。
何？　楽しそうに何の話？
みんなで　チーム作るんだ。
チーム？　何それ？
誰にも負けない無敵のチーム。
東京湾国際空港の閑野と申します。
ひと言　お悔やみを申し上げたいと
思いまして。
「湾空を閉鎖しろ。
そこは　呪われた悪魔の島。→
従わなければ　更なる災いが
雹のように降りかかる」。
そういえば
さっき　申請があったんです。
「病人を運ぶので　搬送車を
滑走路内に進入させたい」って。
ありました。　これですね。
解析が終了しました。
♪♪～
彼らが狙っているのは
旅客機誘導のレーダー施設。
攻撃されれば　全便欠航。
（黒部）フライトは何時だ？
（江川）１時間後です。
♪♪～
（空港内アナウンス）「スカイパシフィック航空
６０５便　ロサンゼルス行きは→
間もなく　お客様を　１２番ゲートより
機内に　ご案内いたします」。
♪♪～
お前ら　何しに来た？
（ドアが開く音）
八坂さん！
あなたの行動を見逃すほど
我々は愚かじゃありません。
もう逃げることは不可能です。
八坂さん　これ以上
罪を重ねるのは　やめてください。
これを押せば
どうなるか分かってるんでしょ？
ＲＯＭＥＳ０６。
０６？
（梶谷）国家の宝って
いわれた　頭脳だぜ。
チェックメイト。
（梶谷）敵に回したら→
こんなに　やっかいな存在は
いない。
デイビス…。
その苦しみから抜け出して
壁を乗り越えるべきなんです。
♪♪「見栄はって」
♪♪「嘘で固めた愚かさは」
♪♪「ただ空しいだけだろう」
♪♪「さり気なく」
♪♪「生きてゆけるほど
器用じゃない」
♪♪「また
今日も誰かを」
♪♪「傷つけるのは
たやすいけれど」
♪♪「遠ざかる程に
強く感じている」
♪♪「近すぎて気付けない
大きな優しさ」
♪♪「裏切りも嘘も
越えていく絆を」
♪♪「抱きしめて
眠れば」
♪♪「明日もまた
朝が来る」
♪♪～