生きる道を見いだした
野生動物がいる｡
驚くべき方法で
命をつなぐ糧を手に入れるもの｡
人の暮らしを巧みに利用するもの｡
生きものたちが作り出す
衝撃の世界に迫る｡
(ｽﾀｯﾌ)貝原市長候補 熊田典子を
よろしくお願い致します｡
(熊田)ありがとうございます｡
現職体制による…｡
(朝比奈)こんにちは
よろしくお願いします｡
(熊田)この町に
新しい風を起こすため…｡
西側 ｸﾘｱ｡
(石丸)こちら ﾉｰﾎﾞｷﾞｰ｡
この度 市長選に
立候補致しました｡
どうぞ よろしく
お願い致します｡
熊田！
熊田でございます｡
熊田典子を よろしく
お願い致します｡ 熊田…｡
(２人)典子先生！
うわっ お久しぶり！ 知り合い｡
朝比奈君 笑顔 笑顔｡
選挙はね ｲﾒｰｼﾞが大事だからね｡
獅子丸もね さっきからね
ずっと 顔 ひきつってっからな｡
(上野)ちょっと お二人とも
真面目に やってください｡
もはやね はに丸だよ｡
名前間違えてるから｡ 石丸だから｡
石丸だよ｡
えっ うそ うそ うそ…！
はに丸？
はにゃ｡
はに丸だよね｡
俺 めっちゃ好きやった！
あ… あ… 助けて～！
♬～
熊田典子でございます｡
熊田でございます｡
(ｽﾀｯﾌ)熊田典子です！
(ｽﾋﾟｰｶｰ)｢ありがとうございます｡➡
貝原市長候補の…｣｡
藤田源太郎でございます｡
負けてられないよ｡
熊田でございます！
今日は 今のところ
目立った脅迫は ないようです｡
(甲本)ええ… ただ 日に日に
嫌がらせが ｴｽｶﾚｰﾄしてます｡
脅迫電話は ｽﾀｯﾌの家にまで
来てるそうです｡
現職側からの嫌がらせだって
分かってるんですよね？
ええ それは間違いない｡ しかし
決定的な証拠がありません｡
特に 選挙期間中は
警察の動きも慎重で｡
(ｽﾀｯﾌ)甲本さん！
どうした？
遊説車のﾏｲｸとｽﾋﾟｰｶｰが…｡
これは… 切られてますね｡
見たら分かるよ！
また奴らか…｡
ん？ どうしたの？
切られてます｡
こんなものに いちいち構ってたら
何にもできないわよ｡
さあ 行くわよ！
(一同)はい｡
歩いて？
熊田典子でございます｡
こんにちは～！
頑張って！
契約書にないよ｡
ありがとう！
獅子丸！ 獅子丸 笑え！
熊田をよろしくお願い致します｡
上野さん…
前に出て ｽﾋﾟｰﾄﾞ緩めて｡
はい！
典子さん 少しだけ ｽﾋﾟｰﾄﾞを…｡
ダメ ダメ！
元気なとこ 見せないと｡
熊田でございます｡
こんにちは！
おっ マジか？
獅子丸！ おい！ マジか？
典子さん 元気だね～ 本当に｡
体力だけは自信あるの｡
教師生活40年｡
一番体力のある中学生と
向き合うには それを上回る➡
体力 気力が必要だからね｡
そうなんですね｡
あっ この子もね
昔は 相当なワルだったのよ｡
髪形も こんな感じよ｡ こう｡
長いやつ｡
先生 もう その話は時効でしょ｡
本当 先生のおかげで➡
なんとか立ち直る事が
できたんです｡
今は しがない土建屋の
おっさんです｡
典子さん 何で いきなり
市長に立候補したんすか？
あ… う～ん…｡
私の夢なの｡ 私の長い教師生活を
支えてくれたのは➡
子どもたちの笑顔だったわ｡
どんなに つらい時でも➡
子どもたちの笑顔見たら
もう 全部 吹っ飛ぶのよ｡ ﾌﾌｯ｡
だから 市長になって➡
子どもたちが
心から笑える町をつくりたい｡
それが私の夢｡
[ 回想 ]
私 東京のﾎﾃﾙのﾌﾛﾝﾄで働くのが➡
小さい頃からの夢だったの｡
(甲本)お帰りなさい！
お疲れさまです！
熊田先生 明日のミニ集会ですが
先方の都合で➡
予定が変更になるそうです｡
そう｡
(ｸﾗｸｼｮﾝ)
何？
獅子丸！
この野郎！
くそ…｡
私たちが何をしたっていうのよ？
そうだ｡ 俺たちが
何やったっていうんだ？
どうして ここまでされなきゃ
いけないの？
皆さん ごめんなさい｡
こんな私の夢のせいで
怖い思い させたわね｡
こんな事に
負けてたまるもんですか…｡
とにかく あの
警察に 被害届 出しましょう｡
被害届は出しません｡
こんな事件があった事で
弱い印象を与えたくない｡
いいか みんな｡ 敵の卑劣な手に
屈してはいけない｡ 絶対勝つぞ！
よ～し！
電話 電話 電話！
やろう やろう！
典子さんって すごいよね｡
ん？
あんなに ひどい目に遭ったのに
全然 めげてない｡
ああ… うん｡
夢か…｡
私 まだ 夢なんて持てないな｡
(物音)
どうした？
やめて！
ごめん｡
いや ごめん｡
ごめん｡ いや…｡
(鳴き声)
おっ どうした？
腹 減ってんのか？ ほい｡
(鳴き声)
怖いんだよ｡
この子も一緒かな…｡
人が怖いのかも｡
頭では分かってるんだけどね
乗り越えなきゃって｡
今のままじゃ駄目だって｡
でも そんな単純じゃないね｡
♬～
食べてる｡
俺も一緒｡
えっ？
♬～
あの時から 何にも変わってない｡
(鳴き声)
いいな 動物は｡
人より素直でさ｡
なあ｡ ほい！
(鳴き声)
♬～
(池山)
この度は ご面倒おかけしました｡
(滝沢)いえいえ｡
池山さんを呼び出して
身辺警護事案で口頭注意なんて➡
｢釈迦に説法｣といったところ
なんですが｡
とんでもない｡ 業務上の
行き過ぎがあったのは➡
こちらの方なんですから｡
以後 気を付けます｡
ところで これは内密に
お願いしたいんですが…｡
はい｡
例の 朝比奈の恋人に
ｽﾄｰｶｰ行為を働いた男が➡
仮釈放になります｡
いつですか？
２週間後です｡
人の命を奪った男が➡
たった３年程度で
娑婆に出てくるんですから｡
傷害致死にしか
問われないなんて…｡
朝比奈には 私から伝えます｡
はい｡
池山さん
奴は大丈夫でしょうか？
未熟者ほど
日々成長するもんですよ｡
ここを乗り切れないようでは
モノになりませんよ｡
では｡
ありがとうございます｡
すいません｡
はい ありがとうございます｡
あっ よろしくお願い致します｡
熊田です｡
あっ よろしくお願いします｡
典ちゃ～ん！➡
これ持っていきな｡ 俺たちは
あんたを応援するからさ｡
期待に応えられるように
頑張ります！
ありがとうございます｡
昨日の事件が
追い風になってるみたいだね｡
何か おかしくない？
ん？
だって 今回の選挙はさ➡
現職と典子さんの一騎打ちで
誰が どう見たって➡
現職の方が有利だったでしょ？
そうだね｡
何で ﾘｽｸを冒してまで
襲撃すんの？
ほら 選挙には万が一があるから
それを恐れたんじゃないの？
あと この動画｡
誰が 何のために撮ったの？
う～ん…｡
何？
朝比奈君が
頭使った事 言うから➡
雨でも降るんじゃないかって
思って｡ ﾌﾌｯ｡
ＵＦＯだ！
ちくわ！
あっ！
いらないのかと思って｡
残してたじゃん！
最後に取ってたやつだよ！
痛い… 痛い… 痛い 痛い…｡
だって 残してたもん！
(熊田)なんて事してくれたの!?
何もかも ぶち壊しじゃないの!?
どうした？
これまでの嫌がらせ 全部➡
甲本さんが仕組んだんだって｡
えっ？
自作自演って事？
現職側の仕業に見せかけて
評判を落とすため…｡
これが明るみに出たら➡
どういう事になるか
分かってんの!?
これまでの
みんなの努力が…｡
先生には勝ってもらわないと
困るんですよ！
俺の土建会社は ある公共事業で
市と もめ事を起こした｡
それ以来 うちは仕事が減って
火の車だよ｡
先生が市長にでも ならなかったら
もう 先がないんですよ！
あなた… 私を利用したの？
この事を知っているのは
先生と あんたたちだけだ｡
黙っていてくれれば
なんとかなる｡
ねえ 分かるでしょ｡
あなたには失望したわ｡
出ていきなさい！
♬～
(本田)だからさ～ 私は➡
政治絡みの仕事は慎重にって
言ってたのよ｡
そうよね？ 池山ちゃん｡
はい｡
ただ 今回の案件は
彼らに落ち度はありません｡
依頼者の意図を読み切れなかった
私の責任です｡
いや～ あれは難しいっすよ
見破んの｡
｢難しいっすよ｣？
その｢す｣っていうの やめなさい｡
｢す｣っていうの｡
中学生の部活じゃないんだから｡
申し訳ありませんでした｡
すいませんでした｡
まあ いいけど｡
で どうすんの？ これから｡
契約は まだ残っております｡
熊田さん側から➡
４号警備の依頼を
破棄された訳でもありません｡
そしたら この子は
また現場に戻って➡
警備の仕事 続けるって事？
ﾏｽｺﾐが面白がって
たたくんでしょうね｡
ですが
契約に反する事はできません｡
４号警備って面倒くさい！
本当っす｡
(舌打ち)
ああ 失礼しました｡
行こう｡ はい はい｡
失礼します｡
(遠藤)怒ってました？
まあ まあ まあ｡
遠藤さん クビだって｡
えっ？
ちょっと それは ないでしょ｡
(金沢)社長が心配すんのも
分かるけどね｡
鍵一つ 無くしただけで
倒産するのが➡
この警備業界だから｡
世間の信用を失ったら➡
１号 ２号の方にも
影響が出かねないわ｡
みんなに心配かけて すまないが
ここは誠心誠意 努めるしかない｡
朝比奈｡
はい｡
ここからが本当の仕事だ｡
忙しくなるぞ｡
♬～
[ 回想 ]
(楓)お父さんの事
思い出すのも嫌なの｡
いい加減 私の頭の中から消えて！
♬～
｢ただいま電話に出る事が
できません｡➡
ピーという発信音のあとに➡
お名前とご用件を
お話しください｣｡
お父さん 楓です｡
用があるから 連絡ください｡
♬～
何？
いや 誰か待ってんの？
はあ？
あっ 俺さ そこの警備会社で
働いてんのね｡
今 ちょっと
｢楓｣って聞こえたからさ➡
もしかして 石丸さんの娘さん？
関係ないんだけど｡
だよね｡ 俺も そう思う｡
ごめんなさい｡
ねえ ちょっと ついてこないでよ｡
帰り道 向こうだから｡
私が いなくなるまで
そこにいて｡
あっ 石丸さん 出張中なんだ｡
仕事で｡
だから 多分 電話
出られないんだと思う｡
聞いてないし｡
♬～
池山さんに連絡した方が…｡
しときなよ｡
☎
(ｽﾀｯﾌ)先生 朝からずっと
こんな感じで｡
☎
ひでえな｡ 何だ？ これ｡
≪おい 熊田！
朝比奈君｡
上野！ 典子さん 頼む！
奥へ｡
≪出てこい！ おら！
≪出てこいよ！
何やってんだ？ 謝れよ こら！
(ドアをたたく音)
≪出てこいよ こら！
≪(一同)詐欺師 詐欺師！
[ 回想 ]
人生終了で～す！
≪(一同)詐欺師 詐欺師
詐欺師 詐欺師！
何だ？ お前｡
彼女のﾎﾞﾃﾞｨｰｶﾞｰﾄﾞよ｡
こんな女が ﾎﾞﾃﾞｨｰｶﾞｰﾄﾞだとよ｡
いいから どけよ｡
ここには 絶対に入れさせない！
あんたらみたいに 弱い者にしか
文句言えないような奴らに➡
私は負けない！
さっさと 帰りやがれ！
このくそ野郎！
おい！
いや 驚いたね｡
｢くそ野郎！｣｡ ﾊﾊﾊﾊｯ｡
あれは つい…｡
でも これ さすがに ひどいね｡
そうだね～｡
｢その年で
夢語るんじゃねえよ｣ってさ｡
シ～…｡
夢を語って 何が悪いの？
私が夢を見て
何が いけないのよ？
40年間 がむしゃらに
教師をしてきた｡
私の全てを ささげてきたわ｡
でもね 定年を迎えて
ふと 周りを見渡したら…｡
何にもなかったの｡
何にも｡
夫には先立たれてて
子どももいない｡
やりたい事もない｡
何にもなくなった｡
ようやく見つけた夢だったのよ｡
投票日まで４日
勝負は ついてると思います｡
いや あの… 決して
あなたが悪い訳では ありません｡
典子さんはさ どうしたいの？
朝比奈君｡
いや 俺たちさ 警備員だから➡
典子さんが続けたいって
言うんだったら 俺は守るよ｡
私も｡
♬～
勝ち目のない戦いだとは
分かってるわ｡
でも 勝ち負けの問題じゃないの｡
自分の夢の落とし前は
自分でつけたい｡
残された期間で 一人でも多く➡
信頼を裏切ってしまった人たちに
謝りたい｡
では 典子さん
このまま継続ですね？
ありがとう！
でも… 一つだけ お願いがあるの｡
この度は 本当に
申し訳ございませんでした｡
組合長 聞いてください｡
あんたな 俺たち裏切ったんだろ！
えっ！ 二度と来るな！
もどかしいね｡
離れて見てるしかないなんて｡
｢多少の危害を受けても
謝罪してる間は 手を出すな｣｡
典子さんの希望とはいえ
きついね｡
邪魔なんだよ｡ 帰れ！ 詐欺師｡
申し訳ございません｡
帰れ！ 早く帰れよ！
とっとと帰ってくれよな！
帰れ 帰れ！ 邪魔だ！
申し訳ございませんでした｡
とっとと帰れ！
お願いします｡
申し訳ございませんでした｡
邪魔だから 出てってよ！
♬～
あっ どうも｡
何か 用かな？
これ 見覚えあります？
俺は陣営を離れてから
何もしてない｡ これは本当だ｡
そっか｡ じゃあ これ本物か｡
典子さん まだ戦ってるよ｡
勝ち負けの問題じゃないってさ｡
俺には もう関係ない｡
こんな事言えた立場じゃ
ないんだけどさ…➡
あんた 逃げてるだけだよ｡
明日が最後の演説だから｡
ほいじゃ｡
おい 来たぞ～！
(ｼｬｯﾀｰ音)
おい！
(罵声)
ありがとう｡
ここからは 一人で…｡
謝罪だ 謝罪！ 謝罪！
出ていけ！
過ちと向き合える
大人になりなさい｡
ﾊﾞｶﾔﾛｰ！
ふざけんな！
危ないので 下がってください｡
下がってください｡
(熊田)もし
過ちを悔いる心があるのなら➡
決して逃げてはいけない！
やめろ！
ふざけんな！
何十年ぶりに再会した教え子に
誘われて➡
この市長選に立候補しました｡
そんな事は どうでもいいよ！
あとは一人で死んでいくだけだと
思っていた私に…➡
彼が希望をくれたんです｡
帰れ！
うれしかった｡
そして この選挙期間…➡
本当に楽しかった｡
ふざけんなよ！
ごめんね…
多分 私… 浮かれてた｡
教師失格です｡
今回の事は 全て
熊田典子の責任です｡
私を信頼してくださった皆様➡
この度は 本当に
申し訳ありませんでした｡
♬～
うっ…｡
獅子丸！
(甲本)先生！ どいて！
先生 先生！ 先生！
すいませんでした｡ 俺は…｡
甲本君… 今度は あなたの番よ｡
あなたは あなたのやり方で
ちゃんと落とし前をつけなさい｡
本当に困ったら
いつでも助けてあげるから｡
♬～
はい…｡
(泣き声)
すいませんでした｡
甲本君｡
ごめんなさい｡
すいませんでした｡
♬～
ﾊﾊﾊｯ あなたたち ﾄﾞﾛﾄﾞﾛじゃないの｡
典子さん お互いさまだからね｡
あなたたちがいてくれて
心強かったわ｡
いや ありがたいお言葉だけど
これ 僕たちの仕事なんで｡
ﾎﾞﾃﾞｨｰｶﾞｰﾄﾞか｡
えっ 日本語で何て言った？
身辺警護って言ったかな｡
４号警…｡
おい いいとこ かむな｡
４号警備です｡
４号警備
ありがとうございました｡
♬～
気を付けて｡
(本田)池山ちゃん｡
はい｡
私に何か隠してる事
あるでしょう？
いえいえ そんな事ありません｡
例えば あの若者 朝比奈の事とか｡
朝比奈ですか｡
警察時代に
恋人をｽﾄｰｶｰに殺されたﾎﾞﾃﾞｨｰｶﾞｰﾄﾞ｡
面白い人材と思うけど
会社のﾘｽｸに なりかねない｡
ちゃ～んと ｺﾝﾄﾛｰﾙしてよね｡
かしこまりました｡
もうちょい下｡ あっ そこっす｡
あざっす｡
そうだ
娘さん かわいい子だね｡
何で 君が？
ん？ この間 会社の前で➡
たまたま会った｡
何も してないだろうな？
ｲﾃｯ！ ｲﾃｯ！
してない してないよ｡
何か 怒ってた｡
怒ってたって どうして？
知らないよ｡
あっ 電話 してあげたら？
ありがとう｡
(２人)熱っ！
♬～
ねえ １時間って言ったよね？
今 20分 過ぎてる｡
あっ すいません｡ 髪乾かすのに
時間かかっちゃって｡
♬～
遅い｡
だから 謝ったじゃん！
お酒 飲みに行きません？
熱燗飲めば 温まるでしょ｡
行こう｡
よし！
あっ ここは➡
若いお二人で｡ 私は これで…｡
え～？ 石丸さん来ないと➡
つまんな～い！
逃げんのか？
逃げる？
逃げる訳ないだろ｡ 君みたいな
ガキが酒飲めるのか？
言ったな おっさん｡ 勝負するか？
ぶっ倒れても知らないよ｡
くそ！ 重てえ！ あっ！
♬～
いい一日…｡
いい一日じゃねえよ｡
気持ち悪い｡
起きろよ おら！
そういう関係だったんだ｡
バカ！ そんな訳ねえだろ｡
知ってんだろ｡
くわ～｡
マジか…｡
気持ち悪い…｡
えっ？
おい！
おい？ あ～！
おい てめえ！
お前！
ふざけんじゃねえ こら！
８時４５分になりました。
ニュースをお伝えします。
きょうは大気の状態が非常に
不安定になって
風や雨が強まり
各地で強風による被害が相次ぎ
ました。
午後２時前、
兵庫県伊丹市で撮影された映像
です。