♬～
我々には可能性がある！
(一同)我々には可能性がある！
我々は できる！
(一同)我々は できる！
頂上など ない！
(一同)頂上など ない！
より高みを目指せ！
(一同)より高みを目指せ！
(無線)｢防災ｾﾝﾀｰより
各局どうぞ｣｡
(石丸)こちら ﾎﾟｽﾄﾜﾝ どうぞ｡
(無線)｢１階ﾛﾋﾞｰで不審物
不審物との情報あり｡➡
至急確認願う どうぞ｣｡
了解｡
こっちです こっち｡ 早く！
(朝比奈)何 何 何？ どうしたの？
ヤバいの あんのよ｡
ヤバいの？
あっち あっち｡
おねえさん 落ち着いて｡
早くしてよ｡
どれ？
あそこ あそこ あそこ！
あれ？ あれ？
あそこ！
痛いよ おばさん｡
早く！
ちょっと
下がってくださいね｡
下がってください｡ すみません｡
(２人)おおっ！
えっ えっ？ あっ 皆さん
下がってください｡
あの 誰かすみません｡
警察に電話してください｡
早く 早く！ ちょっと
下がってください｡
ちょっと 何やってんの？ 何…｡
おおっ 動いた！ 動いた 動いた！
爆弾 爆弾 爆弾！
(悲鳴)
おい 獅子丸 お前 なんとかしろ！
どうしよう？ どうしよう？
おい ちょっ ちょっ ちょっ…
爆弾！ 爆弾！ 爆弾！
下がれ！ 下がれ 下がれ！
爆弾 爆弾！
下がれ 下がれ 下がれ 下がれ！
皆さん 下がってください！
３ ２ １…｡
何だ 偽物かよ｡
とりあえず ほら➡
警察に届けないと｡
ああ… ちょっと➡
ビビっちまったよ｡
すみません｡ ごめんなさい｡
ちょっと 朝比奈君｡
何でもなかったんで｡
(爆発音)
♬～
(ｸﾗｸｼｮﾝ)
(記者たち)社長！ 社長！ 社長！
(記者)社長 すみません 原社長！
今回の爆破事件➡
１年前の社員の過労自殺と
関連性あると思いますか？
(記者)遺族の方々に
謝罪は なさらないんですか!?
(森)空けて…｡
(記者)ﾌﾞﾗｯｸ企業の社長としてさ
何か ｺﾒﾝﾄしろよ！
社長！
うちがﾌﾞﾗｯｸ企業だというのは
皆さんの見解であって➡
我が社の社員は
みんな 笑顔で働いてますよ｡
どうぞ ご覧ください 遠慮なく｡
ちょっと！
社長！ 社長！
部長？
おっと！ あれ 爆弾 動かしたの
マズかったっすかね？
(池山)ちょっと ついてきてくれ｡
ﾎﾞﾃﾞｨｰｶﾞｰﾄﾞ｡ 必要ですかね？
爆発物まで使用してくる相手です｡
直接 原さんに危害を加えてくる
可能性がないとは言えません｡
社長 お願いします｡
ここは大事をとって｡
ご依頼頂けるという事であれば
この２人に➡
原社長の身辺警護を
担当させたいと考えております｡
石丸と朝比奈です｡
よろしくお願いします｡
石丸？
あれ？ あなた
石丸さんじゃないですか｡
久しぶりです｡
お知り合いですか？
警備員なさってるんですか？
はい…｡
私が この会社を
おこした当時ですね➡
石丸さんのｺﾝｻﾙﾃｨﾝｸﾞ会社に
お世話になったんですよ｡
あのころの石丸さんは
経営ｺﾝｻﾙﾀﾝﾄとしては➡
飛ぶ鳥を落とす勢いでしたからね｡
厳しくご指導頂きました｡ ﾊﾊﾊｯ｡
おかげさまで
なんとか やっております｡
そんな… やめてください｡
獅子丸 会社の社長だったんだ｡
私の名前は獅子丸ではない｡
それと 普通にタメ口なのは
なぜだ？
やっぱり 金持ちだった？
君には関係ない｡
楓って 誰？
勝手に人の携帯 見るな！
興味ないけど
見えちゃったんだもん｡
君には関係ない｡
４号警備 そんなに嫌っすか？
私には身辺警護の適性が
ないんだよ｡
あ～ あああ！ 大の大人がさ
｢あの仕事には向かない｡➡
この仕事 嫌いだよ｣｡
みっともないよ！
じゃあさ 獅子丸さんが本当に
好きなものって 何なんすか？
好きなもの… まあ強いて言えば
ちくわかな？
おっ！ お～！
何で？
あっ 上野さん｡
このまま 東京離れてしまったら➡
何か あのｽﾄｰｶｰに
負けたみたいに思えて｡
そしたら 池山さんが
｢しばらく ここで➡
働いてみないか｣って
言ってくれたの｡
そうか｡
(金沢)
警備会社は人を守るのが使命｡➡
守られる立場から 守る側に回って
乗り越えなきゃってね｡ は～い｡
元気そうで何より｡
本当 石丸さんのおかげです｡
まあ 仕事だからね｡
俺も？
当然だよね｡
あっ すみません｡
俺もだけどね｡
この無線のﾊﾞｯﾃﾘｰって
どこで充電すれば いいですか？
そんなの簡単だよ｡
こっち こっち｡
おかしいな？ 俺も
まあまあ活躍したんだけどね｡
ヘコむな 若者｡
ヘコんでませんよ 若者は｡
あんな事のあとだから
ちょっとや そっとじゃ➡
忘れられないんじゃない？ 彼女｡
(小川)何で!? 何で？
(金沢)若い男性には特にね｡
まだ ﾄﾗｳﾏがあるはずよ｡
はい｡ あんたも これ飲んで！
こんにちは｡ 今日から
警備つかせてもらいます｡
よろしくお願いします｡
すいません｡ 失礼します｡
ちょっと いいですか？
ごめんなさい｡ すいません｡
おはようございます｡
昇太 遅れるぞ｡
もう出ないと｡
うん｡
(加藤)昇太さん 体操着です｡
行ってらっしゃいませ｡
ちょっと… どこ行くの？
ちょっと そこまで～｡
(記者)おはようございます｡
ちょっと ごめんね｡
原社長の息子さんですよね？
ちょっと お話➡
聞かせてもらえるかな？
やめません？ 相手 子どもっすよ｡
今日 お父さんと何かお話しした？
お父さん おうちでは➡
どんな人かな？ ねえ ちょっと…｡
(幹部)改善の意欲なき者は
人間の屑！ 復唱！
(一同)改善の意欲なき者は
人間の屑！
前橋営業所 高木！
なぜ 声を出さん!?
(高木)申し訳ありません｡
私たちの目標は 勝つ事です｡
勝たなきゃ終わりですよ｡
負けた時は死ぬんだと
肝に銘じてくださいね｡
(森)社訓！
(一同)我々には可能性がある！
我々は できる！
私は これで
会社を ここまでにしました｡
攻めの経営 利益の最大化｡
全て 石丸さんに教えて頂いた
ｱﾄﾞﾊﾞｲｽどおりですがね｡
本当に感謝してます｡
ねえ どんなｱﾄﾞﾊﾞｲｽしたの？
経営ｺﾝｻﾙﾀﾝﾄ 経営…｡
その話するの やめてくれないか｡
すいません｡
(本田)池山ちゃんも
エグい事すんのよね｡
どういう意味でしょうか？
石丸って あの隊員➡
昔 業界では
有名な経営ｺﾝｻﾙﾀﾝﾄだった｡
そんな男に かつての自分の顧客の
ﾎﾞﾃﾞｨｰｶﾞｰﾄﾞさせるなんて➡
残酷じゃない？
依頼人の安全が第一ですので
その点で石丸君は➡
今回の事案に適任だと
思っております｡
まあ いいけど｡
最善を尽くします｡ 失礼します｡
ねえ！ どうして➡
石丸と あの朝比奈を➡
一緒に組ませてるのかしら？
何か ご不審ですか？
２人とも 自分の過去に
結構な問題を抱えてる｡
危なっかしくて
しょうがないんですけど｡
掛け算なんです｡
えっ？
ﾏｲﾅｽとﾏｲﾅｽは 時として
ﾌﾟﾗｽに転じる事があるものです｡
あの２人の事は
お任せください｡
(遠藤)どこ行っちゃったのかな？
あっ！ 何だよ？
朝比奈の奴
携帯忘れて帰ってるぞ｡
(大川)どうしたんですか？
いや 明日の➡
原社長の警護なんだけど
出勤時間が 30分 早まったって➡
秘書室から連絡が入ったんだよ｡
(金沢)はい 朝比奈 減点１ね｡
(山本)何すか？
給料の査定に反映させるのよ｡
(大川)マジで？ ﾌﾞﾗｯｸでしょ それ｡
おっ 反抗的｡ 大川 減点５｡
ひどくない？
このちっちゃい おばちゃん｡
あっ 減点５｡
８！ 減点８！
あの… 私が伝えに
行きましょうか？
いいよ いいよ もう遅いから｡
上野ちゃん 無理しなくていいよ｡
大丈夫です｡
あの… 朝比奈準人さんて
こちらにお住まいですか？
(江本)ああ そうだけど｡
あんた 誰？
会社の同僚の上野っていいます｡
朝比奈君に用があって｡
(山田)準人ちゃんの彼女？
えっ？
違うと思うぞ｡
いやいや 違います｡
何だ つまんないの｡
あっ…｡
あら？ どうした？
これ｡ 携帯 会社に忘れたでしょ｡
明日 開始 30分早まったって
遠藤さんが｡
あっ そう｡ ちょっと待ってて｡
何か いつもと雰囲気 違う｡
(山田)準人は 外では➡
仮面かぶってるからな
あの事件以来｡
事件？
山田 余計な事 言うんじゃないぞ｡
♬～
朝比奈君の彼女
ｽﾄｰｶｰ被害に遭ったって…｡
亡くなっちゃったって…｡
いいよ もう｡
それで この仕事 始めたの？
まあ そんな感じ？
♬～
私は 守ってもらえたから…
こうして生きてる｡
うん…｡
毎日 自分が殺されかけてるところ
思い出すんだよね｡
正直 今もつらいけど でも
ここに とどまってたくない｡
ちゃんと こえていきたいんだ｡
分かる｡
お礼 ちゃんと
言ってなかったよね｡
いや いいよ 今更｡
ちゃんと言わなきゃと思って
来たの｡
守ってくれて… ありがとう｡
いやいやいや…
こちらこそ どうも｡
♬～
携帯も ありがとね｡
楓…｡
何で ﾒｰﾙ
返してくれないのよ お父さん｡
あっ 金魚 元気だよ｡
まだ育ててたんだ｡
楓が ほら 夜店で取ってきたやつ｡
６年の時だっけ｡
大きくなったね｡
うん｡
お母さん 再婚するよ｡
えっ？
そうなんだ｡
私も…
私も ｶﾅﾀﾞ行こうと思ってる｡
ｶﾅﾀﾞ？ えっ 何で？
再婚相手の人が ｶﾅﾀﾞに住んでんの｡
だから… 何て言うか…｡
えっ？ ん？
それだけ｡
それだけ 言いに来た｡
うん｡
楓…｡
元気でな…｡
｢元気でな｣って 何？
会社潰して お母さんと別れて
今まで 何の連絡もなしで➡
久しぶりに会ったら
｢元気でな｣って｡
余計なお世話だよ！
言われなくたって➡
元気にやるわよ！
お父さんの事
思い出すのも嫌なの｡
いい加減
私の頭ん中から消えて！
♬～
そんな…｡
(ドアが閉まる音)
♬～
危ないので 危ないので
下がってください｡
(記者)社長！ 今回 新たに
自殺した社員が出た訳ですが➡
労働環境との関連については
どうお考えですか!?
(記者)ﾌﾞﾗｯｸ企業との批判の声も
高まってますよ！
自殺した社員は
うつ病のために休職中でした｡
休職？ 何で辞めさせなかったの？
治療させてから退職させないと➡
労働災害として騒がれる
可能性があります｡
すごいね あんたら
ほんとにﾌﾞﾗｯｸだわ｡
ちょっと やめろ｡
で どうして
このお二人が ここに？
今朝 私のところに こんなものが｡
脅迫状ですか｡
こんなもの いつもの事でしょう｡
いえ それが 私の書類受けに
直接 入っていたもので｡
社内にいる人間が
出したって事かな？
どうしましょう？
社内での社長の執務中も➡
できる限り 身辺にいて
警護してください｡
社長 よろしいですね？
昇太！ 帰ったぞ｡ 昇太？
(加藤)お帰りなさいませ｡
昇太さんは➡
学校からお帰りになって すぐ
ご気分が悪いと おっしゃって｡
あの 旦那様｡ 昇太さん➡
学校で 嫌な事があったんじゃ
ないでしょうか｡
服が とてもひどい事に｡
何だって？ 昇太！
昇太？ 昇太！
学校で いじめられてんのか？
いいか？ そんな
くだらない奴らに負けるな｡
負けたら終わりだぞ｡ 分かるな？
勝つんだ！
明日は必ず 学校行けよ｡
約束だぞ？
分かった…｡
お疲れっす｡
(遠藤)ﾊﾗﾎｰﾑ また自殺者が出たな｡
様子は どうだ？
ﾌﾞﾗｯｸすぎるぐらい ﾌﾞﾗｯｸっす｡
(山本)何だよ？ それ｡
分かんねえよ｡
相当 恨まれてると思いますよ
あの社長｡
石丸さん ちょっといい？
はい…｡
疲れてる？ ねえ｡
あっ すいません｡
いや 最近 ちょっと眠れなくて｡
つらいですか？
えっ？
原の警護です｡
石丸さんにとっては➡
昔の自分を
見るようなところがある｡
そうじゃないかな？
あそこまで ひどくはないです｡
だが 誰かが 彼を
守ってやらなければならない｡
身辺警護は 身の安全を守るため
だけのものじゃない｡
原社長は 今 とても
孤独なんだと思いませんか？
孤独ですか…｡
石丸さんだから
できる警護があるはずだ｡
♬～
(本田)仕事が女の幸せか!?
(金沢)いや 違うだろ それ｡
(本田)だよね｡ ﾊﾊﾊﾊﾊｯ！
えっ 何か見た事ない？
あっ 帰り 帰り？
お疲れ！ ｲｴ～ｲ！
ｲｴ～ｲ！
飲みいく？ 飲みいく？
無理っす！ 遠慮しとく～！
何か 私 拒否られた？
あのね 最近の若い子はね➡
飲みに行きたがらないんですよ
社長｡
小さい！ ｽｹｰﾙが小さい！
日本の将来が心配だ！
明日 早いんっすよ｡ また今度！
お疲れっす！
私が小さい頃にね
うちのｶﾞｰﾄﾞﾏﾝが一人死んだのよ｡
２号警備｡ 交通誘導で｡
♬～
私の父親
まあ 前の社長だけど➡
そりゃもう 見てらんなかった｡
ご遺族の方に申し訳ないって…➡
苦しんで苦しんで｡
だから あんたも…➡
この若者 名前 何だっけ？
朝比奈です｡
朝比奈！ むちゃすんじゃないぞ！
無事帰ってくる警備員が
一番優秀な警備員です！
はい｡
はい！
お願いしますよ｡
はい｡
はい！
じゃあ 私たちは
もう一軒 行こうかな？
行きますか～！
じゃあ あの… 若者の名前？
朝比奈です｡
朝比奈 朝比奈君！
じゃあね またね｡
朝比奈だ 朝比奈だ｡
♬～
自殺した社員の遺族には
弔慰金を上乗せして➡
労災申請しないよう
説得しています｡
結局 金ですか｡
うまく処理してください｡
原さんのお宅の方ですね｡
はい そうです｡
こちら 大事なお届け物
という事でして｡
はい｡
必ず お父様にお渡しくださいね｡
分かりました｡
♬～
ｸﾘｱ どうぞ｡
(森)遺族に
謝罪して頂けませんでしょうか｡
すると 会社の非を認める
という事になりますね｡
故人のお子さんが
自分を責めています｡
お父さんに｢仕事に行くな｣と
言えば よかったと｡
まだ小学生の女の子が
私の前で泣くんです｡
いいですか？ 私は
社員に ﾊｰﾄﾞﾙを与えています｡
それは 成長につながるﾊｰﾄﾞﾙです｡
死んだ者は しかたありません｡
結果 ﾊｰﾄﾞﾙを越えられなかった
という事ですから｡
成長なくして勝つ経営が
ありますか？
そこまでして勝たなきゃ
いけないんすかね？
やめろ 朝比奈君｡
人が死ぬって事
あんた 何にも分かってないよ｡
人が一人死んだら 周りの人間も
少しずつ壊れるんだよ｡
取り返しがつかないぐらい｡
君の意見など聞いてない｡
何が勝ち負けだよ｡
あんたの息子だってな
別に勝ちたい訳じゃないんだよ｡
父親に あんたに➡
自分の事 ちゃんと
見てほしいだけなんだよ｡
てめえの息子の事 何も知らねえで
何が経営者だよ｡
バカじゃねえの｡
この無礼者！
(爆発音)
｢火事です｡ 火事です｡
火事です｡ 火事です｣｡
♬～
昇太！ 昇太！
やめろ！ やめろ！
離せ！ 離せ！ 息子が…｡
あんたまで死ぬぞ！ やめろ！
頼む！ 息子を助けてくれ！
頼むよ！ 中に昇太が！
駄目だ！
頼むよ！ 頼むよ！
頼むよ！ 昇太！
獅子丸！ 獅子丸！
♬～
私は… ずっと自分の事を
被害者だと思っていました｡
世間から袋だたきにされて
会社を失い 家庭を壊して➡
正直 世の中を恨んでました｡
でも 自分が
招いた事だったんですよ 全て｡
今になって分かっても
しかたがないんですが…｡
差し出がましいようですが
原さん…➡
あなたは
もっと楽になっていい｡
負けてもいいんですよ｡
全てを自分で背負う必要はない｡
それは 経営上の…➡
人生の… 人生の大きなﾘｽｸですよ｡
お父さん…｡
昇太… 大丈夫だったか？
よかった｡
学校で言われたんだ｡
お父さんは… 人殺しなの？
お父さんはね
人殺しなんかじゃない｡
お父さんは
一生懸命だっただけだよ｡
♬～
うん…｡
ありがとうございました｡
♬～
今日の獅子丸 ちょっとだけ
かっこよかったね｡
ちょっとだけね｡
死ぬかと思ったけどね｡
で 何があったの？
えっ？
会社倒産した時 ﾊﾞｯｼﾝｸﾞ受けたって｡
それは君には関係ない事｡
ｺﾝﾋﾞﾆのおでん 万引きしたか？
｢そうそう そうそう｡➡
ちくわが おいしそうでね｣
って 違うわ！
何で おでんなんだよ｡
おでん 万引きしにくいだろ｡
ノリが昭和っぽい｡
君だって昭和だろ｡
平成生まれです～！
そうなの？
うわっ 超ビビる｡ ガチで｡
ねえ 聞いてて寒いから
無理しないで｡
あとね お鼻が真っ黒だから
拭いた方がいいよ｡
あいつ…｡
獅子丸！ 獅子丸！ 早く来いよ！
４号警備 案外 面白いかもね｡
獅子丸！
分かってるよ｡
走り方が変だって｡ 直そうよ｡
君に 何も迷惑かけてないだろ｡
かかるよ｡
だって 一緒にやってんだからさ｡
二人一組なんだよ これ｡
君も変だよ｡
８時４５分になりました。
ニュースをお伝えします。
北朝鮮の核・ミサイル開発問題に
ついて
岸田外務大臣は記者団に対し
今月２８日に予定されている、
国連
安全保障理事会の閣僚級会合
で