♬～
(渋谷)警護して頂きたいのは➡
私と人身売買ｸﾞﾙｰﾌﾟの
取り引きの現場です｡
犯罪の証拠を見つけて告発し➡
被害に遭っている女性たちを
救い出したいんです｡
(朝比奈)伏せろ！
(銃撃音)
(池山)
石丸君と２人で 渋谷弁護士の
身辺警護を担当してもらう｡
頼んだぞ｡
分かりました｡
少しでも罠だと気付いたら
すぐに撤退するんだぞ｡
(石丸)取り引きの場所も時間も
分からない状況です｡
どう準備すればいいのか｡
最善のｻﾎﾟｰﾄを尽くす｡
渋谷さんに
犯行ｸﾞﾙｰﾌﾟから連絡があったら➡
こちらにも知らせてくれ｡
了解っす｡
(遠藤)渋谷弁護士の警護
あさってですね｡
(金沢)はい これ お守り｡
安全祈願｡
いや いいです…｡ 縁起でもない｡
ありがとう 金沢さん｡
もらっとくわ｡
(金沢)あら？ やだ 素直｡
かわいい｡
今更 いい人になろうとでも➡
思ってんじゃないの｡
まあ 無理だけど｡
失礼だな 獅子丸｡
ｲﾃｯ ｲﾃﾃﾃﾃｯ｡
虫歯のとこ 痛い 痛い…
Ｃ３が２つもあるんだから｡
♬～
(山田)由宇ちゃんの手作りだって｡
みんな 食べて～！ どうぞ！
(上野)よかったら食べてください｡
(江本)由宇ちゃんから差し入れだ｡
[ 回想 ]
ﾊﾞﾚｯﾄｷｬｯﾁｬｰって言葉 知ってる？
ﾊﾞﾚｯﾄｷｬｯﾁｬｰ？
警護対象者を狙った銃弾を
自分の体で受け止める｡
♬～
ちょっと甘かった？
ん？ 何が？
ｶﾞﾄｰｼｮｺﾗ｡ 男の人向けに
甘さ控えめにしたんだけど｡
あ～ 食べてないや｡
そうなんだ｡
うん｡
渋谷弁護士の警護だけど
大丈夫だよね？
ん？ 大丈夫って？
ﾊﾞﾚｯﾄｷｬｯﾁｬｰに なったり
しないよね？
ああ 弾よけの盾になるやつ｡
う～ん どうだろうな？
まあ ほら 一応 ﾎﾞﾃﾞｨｰｶﾞｰﾄﾞだからさ
いざとなったら こう➡
一発くらい受け止めなくちゃ
かっこ悪いよね｡
獅子丸さんの運動神経じゃさ
とっさに動けると思えないし｡
まあ いざとなったら こう…
俺かな？
うん？ どうした？
最低…｡
え？
私の気持ちなんて
考えてないんでしょ？
最低だよ！
♬～
(ﾒｰﾙの着信音)
獅子丸？
朝早くないすか？
こんな時間に呼び出す？ 普通｡
だって 今日 休みでしょ｡
休みの日まで 獅子丸さんに➡
会いたくないすよ… 何？
ちょっと こっち座って｡
何でよ？
いや いいから｡
どこ座ったって いいじゃん｡
お願い…｡
(楓)お父さん｡
何で この人いんの？
だよね？
あ…｡
あの… 楓 ｸﾘｰﾑｿｰﾀﾞ 頼んどいたよ｡
あの 楓 それ好きだったよね？
子どもの頃ね｡ 今は違うけど｡
あ… そうか｡ うん ごめん｡
ちょっと お父さん分かんなくて｡
いいよ そんなの どうでも｡
海外に行く承諾書
書いてくれたんでしょ？
あ… あの 次の仕事ね
朝比奈君と一緒に➡
ちょっと大変な警備なんでね
だから その…➡
承諾書は ちょっと…
待ってほしい｡
(店員)お待たせ致しました｡
ご注文は？
あっ コ…｡
いつも一方的だよね｡
お父さんの都合だけで｡
ごめん…｡
私が今まで どれだけ待ったと
思ってる？ 私 長い間 ずっと➡
お父さんにとって
自分は必要ない子なんだって➡
思い知らされてきたんだよ｡
本当 分かってないよ お父さんは｡
楓… 楓…｡
これ 飲んでも いいすか？
何で 俺の事 呼んだんすか？
私は…
変わらなきゃいけないんだよ｡
このままじゃ駄目なんだよ｡
おっす！
確かに ちょっと甘かったな｡
何が？
ん？ ｹｰｷ｡ 久しぶりに食った｡
よかったのに
無理して食べなくても｡
いやいや そうじゃなくてさ｡
(せきばらい)
あの… 俺 言い方 間違えた｡
ごめん｡
え？
で… ありがと｡
俺さ… ずっと
自分の事 嫌いだったんだよね｡
一番守らなきゃいけない人
守れなくて…｡
それから ず～っと
立ち止まったままだった｡
ちゃんと生きようと
してなかったのかな？
朝比奈君…｡
俺…｡
ﾊﾞﾚｯﾄｷｬｯﾁｬｰには ならないから｡
ちゃんと
みんなのそば いるから｡
♬～
待ってるよ｡
よいしょ… あっ ありがと｡
♬～
様になってきたな｡
初めは どうなるかと思ったが｡
♬～
(２人)おはようございます｡
(本田)おはよう！ これから？
はい 行ってきます｡
はい！
♬～
人を ﾊｯﾋﾟｰにする事が
あなたたちの仕事って➡
言ったわよね｡
はい｡
依頼人を ﾊｯﾋﾟｰにする事｡
そして 自分も ﾊｯﾋﾟｰになる事｡
頼んだわよ｡
いい仕事してきてね｡
はい｡
行ってきます！
行ってらっしゃい｡
おっす！
♬～
あっ この先 どうなってんだろ？
退避ﾙｰﾄ
事前に確認しておきたかったな｡
相手 銃 持ってんだろな 多分｡
やめて｡
ﾄﾝﾈﾙの中を歩いて進むようにとの
指示です｡
徒歩で？ 何かあったら
必ず報告しろ｡
歩いて移動してるって事？
ヤバいんじゃない？
(遠藤)もし 罠だとしたら
追い詰められて➡
逃げ道を失う可能性がありますね｡
(金沢)部長 どちらへ？
現場だ｡ 遠藤さん
ここをお願いします｡
はい｡
大川君 車 出せるか？
(大川)はい すぐに｡➡
山本 装備頼む｡
(山本)了解｡
ﾁｬﾝﾈﾙは？
３番になってます｡
池山さんも３番になってます｡
社長…｡
池山ちゃん｡
池山ちゃんが現場に行くって事は
危ないって事よね？
動きがあったの？
いえ…｡
社長… 危険ですよ｡
２人を危険な任務に就けた責任は
私にある｡
それに 池山ちゃんは
人を守るプロでしょ｡
私一人ぐらい
ちゃんと守れるわよね｡
私も 連れていってください｡
♬～
あっ あっちです｡
はい｡
♬～
朝比奈君 必ず無事で帰る
って言ってました｡
ｽﾄｰｶｰに彼女を殺されてから
ずっと➡
立ち止まったまんまだったって｡
でも…｡
朝比奈は変わろうとしている｡
石丸も｡
遅いな… だまされたのかな？
(足音)
(英語で)
ﾎﾞﾃﾞｨｰｶﾞｰﾄﾞ…｡
何つったの？
｢10分 動くな｣って｡
この証拠があれば
被害者を救う事ができる｡
よかったですね｡
(銃声)
朝比奈君！
逃げろ 早く！ 逃げろ！ 早く！
(銃声)
ﾊﾞｽﾞｰｶ？ あれ｡
うわっ！
撃つな…｡
あれ 誰ですか？
ﾏﾌｨｱの主流派がよこした
殺し屋でしょう｡
朝比奈君 渋谷さん連れて 逃げて｡
獅子丸さん どうすんだよ？
私は…｡
いや…｡
(銃声)
朝比奈君！
獅子丸！ 獅子丸！
(銃声)
私だって！
当たった｡
獅子丸…｡
出てくるの 遅いよ｡
あと１秒…➡
0.5秒遅かったら 撃たれてたよ｡
渋谷さん もう大丈夫ですよ｡
助かったか…｡
朝比奈！ 石丸！
(上野)朝比奈君！
大丈夫か!?
犯人は？
あの… 私が｡
渋谷さん ご無事でしたか？
ええ この２人のおかげで｡
もし 警護につく事を断られたら
私は一人で来るつもりだった…｡
本当にありがとう｡
♬～
あなたたちの仕事は… すごいね｡
間もなく 警察が来るはずです｡
大川 渋谷さんを車まで｡
(大川)はい｡
私なんかね 0.3秒
いや 0.1秒 遅かったら➡
もう 撃たれてたんですよ｡
さっきより短くなってるよ｡
いや 本当…｡
とにかく ここから出よう｡
そうね｡ ほら ねえ 警察 来るから
ねえ 行こう 行こう｡
(上野)大丈夫？
(本田)大丈夫？ もう…｡
♬～
(拍手)
(小林)
何か知らないけど よかったね｡
小林…｡
小林？
何で ここにいるんだと
思ってんだろ…｡
もう待てなくなっちゃったよ｡
警察 来るらしいし｡
獅子丸さん これ…｡
楓… 楓！ 楓！
お父さ～ん！ お父さ～ん！
｢楓！ 楓… これ… これって…
楓！ これ… 楓！｣｡
お父さ～ん！
｢楓！ 楓！ 楓～！｣｡
楓！
小林！ てめえ 何した？
もう一回 画面見てみ｡
(爆発音)
｢楓～！ 楓～！ 楓！
ああ… 燃えてるぞ！｣｡
助けて…｡
(ｱﾗｰﾑ)
楓！ 楓！ 大丈夫？
これは私の娘…｡
ｽﾄｯﾌﾟ｡
これを押したら
次は お前の彼女がボン！
やめろ！ お願いだ｡
やめてください！
小林！ てめえ
勘違いしてんじゃねえぞ｡
この子はな 関係ねえんだよ！
関係ないんだ｡
じゃ 燃やしちゃおうか｡
やめろ！
ああ やめてください｡
やめてください やめてください｡
やめてください｡ お願いします｡
お願いします お願いします｡
やめてください｡
君の目的は何だ？ 何がしたい!?
目的？ そこにいる
朝比奈君の彼女を燃やして➡
苦しめてやろうと
思ってたんだけど➡
方針 変更しました｡
(銃声)
いいもの拾ったんで｡
これで ここにいる皆さんを
一人ずつ殺します｡
(本田)そんな事して
一体 何になるのよ？
だから さっきから
言ってんじゃん｡
朝比奈を苦しめるためだって｡
こいつさえ いなければな➡
俺は ｽﾄｰｶｰなんて呼ばれる事は
なかったんだよ｡
皆さ～ん
こいつに 朝比奈に関わるから➡
みんな死んじゃうんですよ｡
おい 朝比奈｡
俺を殺したいんだろ？
やってみろよ｡
でもな お前が俺に近づいたら
彼女は死んじゃうけどね｡
さあ どうする？
そんな… 何で…｡
朝比奈！
人を守る仕事してんだろ？
でもな 結局 お前は
誰も守れないんだよ｡
さあ 誰から撃とうかな？
私が… 私が朝比奈君の恋人｡
だから捕まってる子は関係ない｡
私を撃って！
やめろ！
それで気が済むでしょ!?
それで復讐は終わりにして！
やめろ！
(本田)上野さん 駄目よ あなた｡
お～い！
(本田)えっ 何？
私を… 私を撃っていいから｡
何言ってんだ？
この子だけ助けてください｡
この子を助けてください｡
｢この子だけは助けてください｡
お願いします｣｡
おい 獅子丸｡
じゃあ おじさんに決めた｡
おい…｡
朝比奈君！
やめろ｡
５秒数えるから 父親が死ぬか
娘が死ぬか 決めてください｡
はい じゃあ ５秒ね｡
５… ４… ３…｡
朝比奈君 楓 頼むね｡
２… １…｡
０！
(銃声)
朝比奈君！
朝比奈！
朝比奈… 朝比奈君 朝比奈君！
何やってんの？
朝比奈君が先に死んじゃ
駄目でしょ｡
ｹﾞｰﾑが終わっちゃうよ｡
ふざけるな！
ｹﾞｰﾑだと？
最初から お前の勝ちが
決まっているのに➡
ｹﾞｰﾑなんて言えんのか!?
池山さん… それ 違う…｡
しゃべっちゃ駄目だよ｡
朝比奈君…｡
俺には
守りたいものが見つかった…｡
自分が 全部 懸けて…
守りたいもんが…➡
やっと見つかった…｡
小林… もう満足だろ？
黙れ！
(本田)黙んないわ｡
憎しみを原動力に変えて
生きたって➡
そんなの苦しいだけじゃない！
大体 そんなの 全然ﾊｯﾋﾟｰじゃない｡
小林君だっけ？ 本当は あなたが
一番苦しんでるんじゃないの？
何言ってんの おばさん｡
私は… あなたを許します｡
あなたも…
自分自身を許してあげなさい｡
人は… 変わる事ができる｡
小林…｡
お前もだ｡
(本田)もうやめて｡ お願いします｡
お願いします！
もう… お願いします｡
朝比奈君を助けてください｡
お願いします｡
何なんだよ？ 何なんだよ!?
(足音)
≪(ﾊﾟﾄｶｰのｻｲﾚﾝ)
朝比奈君 死にそうだし
ここまでにするか…｡
(警察官)確保！
(隊員)重傷者１名 出血多量｡
至急 救急隊員を現場まで｡
しっかりしなさい！
もうすぐ 救急車 来るからね｡
朝比奈君…｡
朝比奈…｡
獅子丸さん… 俺たち…➡
ちゃんと守れたよね？
守った｡ ちゃんと守った｡
ちゃんと守っ…｡
朝比奈君 朝比奈…｡
朝比奈君…｡
朝比奈君 朝比奈君…｡
朝比奈君？
朝比奈君！ 朝比奈君！
♬～
(江本)
あいつ あの警護に出かける朝
いい表情してた｡
何て言うか
仮面が取れたというのかな｡
優しい顔だったよ｡
由宇ちゃんに会えたからだよ
きっと｡
♬～
ありがとね｡
え？
一緒に暮らそうって
言ってくれて｡
ｷﾞﾘｷﾞﾘ 父親らしくなれたかな？
でも 絶対 洗濯物は別々だからね｡
分かってます｡
よし 片づけようか｡
うん｡
♬～
(大川)どうぞ こちらへ｡
(遠藤)本田 この野郎！
襲撃！ 退避！
(上野)天誅！
あっ やめろ やめろ！
痛い 痛い… 上野さん
訓練なんだから 手加減してよ｡
もう！ ちょっと
全然駄目じゃないの｡
本当！
すみません｡ 痛いよ｡
情けねえな～｡
社長 もう この人
クビにした方がいいすよ｡
死にかけた人間に
そんな事 言われたくない｡
口の悪さだけは 死んでも
変わらなさそうだけどね｡
うるせえ｡ 獅子丸さん
もっと体鍛えた方がいいよ｡
あのね 私はね
肉体担当じゃなくてね➡
どっちかっていうと
頭脳担当だから｡
４号警備には 頭脳と肉体
どちらも必要だ｡
本当｡ ２人は ｺﾝﾋﾞじゃないと
一人前じゃないって事ですね｡
まあ そういう事だな｡
♬～
でもさ 何か 警護されるって
すっごい気持ちいいね｡
私も 身辺警護
してもらっちゃおうかな？
社長 それでは
会社の利益になりません｡
では もう一度 やり直し｡
はい！
行くぞ 獅子丸！
獅子丸じゃなくて石丸だからね｡
朝比奈 石丸
君たちにとっての４号警備とは？
依頼人も ﾊｯﾋﾟｰ！
私たちも ﾊｯﾋﾟｰ！
それが４号警備！
♬～
８時４５分になりました。
ニュースをお伝えします。
イランの大統領選挙で
国際
社会との対話路線の継続を
掲げるロウハニ大統領が再選を
果たし、
今後アメリカとの関係が注目され
ます。