♬～
(石丸)ｺｰﾄﾞﾌﾞﾙｰ｡ ドラは ｾｯﾄ完了｡
ｵﾝﾀｲﾑで進行中｡
(朝比奈)
ｺｰﾄﾞﾌﾞﾗｳﾝ｡ ｺﾝﾃﾞｨｼｮﾝは｢ｲｴﾛｰ｣｡
了解｡
危ないので 下がってください｡
下がってください｡
車 出ますので 下がってください｡
(抗議する声)
｢ﾉｰﾎﾞｷﾞｰ 空港まで
予定どおり到着の見通し｣｡
ん？ 何？ 何？
何？ 何？
(ｱﾗｰﾑ)
しゃがめ！ ﾍｯﾄﾞ ﾀﾞｳﾝ！
おっ おっ おっ…｡
(爆発音)
(衝突音)
うっ…｡
大丈夫か!?
大丈夫｡ 怪我はない｡
あんたじゃなくて 客だよ！
あっ！ 朝比奈君 前方！
あっ くそ！ 降りろ！
おい ちょっと…｡
早く！ 早く降りろ！
あっ…｡
くそ！ 急げ！ あっちだ！
はあ？
ガンなんか持ってねえ｡
警察じゃねえんだよ｡ 早く！
ﾊﾘｰ ﾊﾘｰ ﾊﾘｰ！ 早く！
急げ ほら！
どいてください！ どいて！
どいて！ どいて！ どいて！
どいてください！
あ～ くそ！
動くな！ 動くなよ！
(悲鳴)
(ｱﾗｰﾑ)
おい！ 下がれ！ 下がれ！
(悲鳴)
爆弾だ 爆弾だ！ 下がれ 下がれ！
(爆発音)
おい 大丈夫か？
大丈夫か？ ほら 起きろ｡
ﾕｰ ｸﾚｲｼﾞｰ！ ﾕｰ ﾉｳ？
ｱｲ ﾉｳ｡
大丈夫？
獅子丸… 大丈夫だよ｡
君じゃなくて お客さんね｡
うるせえ｡ ｺﾞｰｺﾞｰ ｺﾞｰｺﾞｰ！
爆弾で襲われるって
どんだけ恨み買ってんだよ｡
相当だね｡
車 用意してるんだったら➡
先に言っといてほしいな｡
情報共有って言葉 知ってる？
走って逃げるって
原始人じゃあるまいし｡
ﾄﾞﾛｰﾝのｽﾋﾟｰﾄﾞ 知ってる？
だから 体張って守ったじゃん｡
石丸さん やっぱ
４号警備 向いてないよ｡
お客も守り 自分も守る｡
それが身辺警護 ４号警備｡
ﾉｰﾉｰﾉｰﾉｰﾉｰﾉｰ！
お客もﾊｯﾋﾟｰ 自分もﾊｯﾋﾟｰ｡
これが４号警備だからね｡
♬～
(広瀬)すみません｡ すみません｡
ごめんなさい｡ すみません
すみません すみません｡
あっ！
(悲鳴)
皆様 本日は
ありがとうございます｡
開店したら ゆっくり
お願いしますよ｡
押したらね
大変危険だからね｡
押しちゃ駄目ですよ｡
お待たせしました～！
いらっしゃいませ！
ゆっくり ゆっくり…｡
押しちゃ駄目！
押しちゃ駄目！ 危ない！
朝比奈君だよね｡
そうっす｡
４号警備 やるんだって？
４号警備 やるって｡
(自転車のベル)
危ない 危ない｡
すみません｡
私も そうなんだ｡
できれば 身辺警護には
つきたくないって➡
前々から言ってたんだけどね｡
あっ 石丸です｡
よろしくお願いします｡
よろしく～！
♬～
ただいま！ お疲れ！
(一同)お疲れさまです｡
お疲さまっす｡
♬～
何やってんの？
打ち合わせだよ｡
本当？
本当だよ｡
(遠藤)石丸君 朝比奈君 ちょっと｡
はい｡
今回 警護の依頼をされた
広瀬さんだ｡
あれ？ もしかして 目？
見えません｡
あっ そうですか｡
今日 私は 死にかけました｡
なので守って頂きたいんです｡
えっ どういう事です？
(遠藤)何者かに 地下鉄のﾎｰﾑから
突き落とされたんだ｡
ひっどい事すんね～｡
警察の方にも
お話ししたんですけど➡
犯人を捜す事は
できても➡
身の安全を守る事はできないと
言われました｡ それで こちらに｡
また そういう事が
起こるかもしれないと？
はい｡ 多分 はい｡
(池山)お待たせしました｡
契約書が作成できました｡
はい｡
内容を音声化したものが
こちらになります｡
はい｡
明日から こちらの
石丸と朝比奈が➡
広瀬さんの身辺警護を
担当致します｡
どうぞ 至らない点がありましたら
何でも おっしゃってください｡
はい｡
お願いします｡
(金沢)
ご自宅まで お送りしますね｡
こちらです｡
はい｡
お気を付けて｡
２段 下がります｡
はい｡
３段 上がります｡
かなり危険な案件なんじゃ
ないですか？ 私には…｡
荷が重いか？
そうとは言いませんが…｡
何で命を狙われてんすか？
あのおっさん｡
広瀬さんだ｡
それそれ｡ 何で？
広瀬さんのお父さんという人が➡
三重県の山林王でね｡
その人が亡くなって➡
かなりの額の遺産を
相続する権利が発生したそうだ｡
かなりって？
うん十億だ｡
すっげえ｡
親族に狙われてると？
それは分からん｡ とにかく
君たちには ４号警備業務➡
広瀬さんの身辺警護に
ついてもらう｡
明日の朝から 彼は
いつものとおり 歩いて通勤する｡
何で？
仕事 休む訳には
いかないんですか｡
しかも 歩いて通勤…｡
どうしても そうしたいという➡
本人のたっての希望だ｡
希望をかなえるのが➡
君たちの仕事だ｡ いいね？
はい｡
いいね？
はい…｡
お願いします｡
はい｡
お願い致しますよ｡
(踏切の音)
行きましょう｡
ｻﾝｸﾞﾗｽの男
今 ﾎﾟｹｯﾄに手を入れた｡
｢乳母車 行きます 乳母車｡
気を付けてよ｡ 後ろ 後ろ 後ろ｣｡
老人が犬連れて…
このおばさん 今ね 目が合った｡
｢怪しいかも｣｡
獅子丸さん
ちょっと来てくれるかな｡
ちょっと すみません
ちょっと すみません｡
何？ 何かあった？
あとね 獅子丸じゃないからね｡
｢忍者ﾊｯﾄﾘくん｣の犬じゃ…｡
あのさ うるさい！
ちょっと落ち着いてくんないかな
本当に！
何言ってるか分かんない｡
うるさいんだよね｡
警戒して…｡
ﾎﾞﾘｭｰﾑ おかしいんだよ｡
あの～… あの｡
僕もいいですか？ 言っても｡
(せきばらい)
どうぞ｡
擦れ違う人が 変な目で見てます｡
何で分かるの？ 見えてる？
話してる声が聞こえるんです｡
恥ずかしいので
少し離れてください｡
僕は １人で歩けますから｡
いや でもでも… いや だって…｡
(小声で)先 先…｡
あの すみません｡
早く 早く｡
あっ すみません｡
(広瀬)僕は 亡くなった父親の
愛人の子なんです｡➡
といっても 認知されたのが
分かったのは ついこの間で｡
すみません｡ ごめんなさい｡
ヤバ！ えっ？
(広瀬)高校生の時に
完全に目が見えなくなって➡
何で俺だけが
こんな目に遭うんだろって➡
しばらく
引きこもってたんですけど➡
母親がね
視覚障害でも働く事のできる➡
今の職場を見つけてきてくれて…｡
この道は 母親と一緒に
通った道なんです｡
家から出たがらない私を
引っ張り出して➡
一歩ずつ 進もうって｡
慣れるまで 毎日 付き添って➡
この道を
一緒に通ってくれました｡
命狙われてるのに 何で会社なんて
行くんだって思ってるでしょ？
はい｡ マジ 思ってます｡
朝比奈君｡
特別な事 立派な事は
しなくていい｡
一日一日 休まずに通う｡ これが
母親と交わした約束なんです｡
今 お母さんは？
５年前に亡くなりました｡
そうですか｡ 失礼しました｡
遺産の事で命を狙われても➡
母親と交わしたこの約束だけは
違えたくないんです｡
これは僕の意地です｡
では また明日
お迎えにあがります｡
あの… 朝比奈さんでしたっけ？
はい｡ はいはいはい｡
明日から 少し離れて
歩いてもらえませんか？
あなたの靴の音 すごく耳障りで｡
すいませんでしたっ｡
(足音)
意地か？
はい｡
それで？
君たちは どうしたいの？
何かあれば 我々の落ち度
という事になります｡
私は 車で通勤して頂くべきだと
思います｡
それなら 警護 楽だよね｡ つかさ
もう要らないんじゃないかなと➡
思うんだけど｡
だったら 君は責任が取れるのか？
(上野)離してください！
上野さん 落ち着いて！ ねえ｡
でも こんな金額じゃ 無理です！
お騒がせしました｡ もういいです｡
すいません…｡
どうされたの？
いや 身辺警護の
お見積もりを出したところ➡
驚かれてしまって｡
確か ｽﾄｰｶｰ案件だったな｡
金額 いくらなんすか？
(金沢)２週間で 40万｡
これって
とっても安くしてるのよ｡
普通のＯＬさんには大金だなぁ｡
(遠藤)はい｡
(本田)何言ってんのよ｡
40万なんて 海外旅行で➡
あ～っという間に使っちゃうのよ
今のＯＬなんて｡
とにかく ｺｽﾄ管理は
厳しくやってね 金沢さん｡
はい 社長｡
でも 警察 頼れないから➡
うち来たんですよね あの子｡
誰だっけ？ この若者｡
朝比奈です｡ この前まで➡
１号 ２号警備させてました｡
おっす！
あ～ 警察辞めて
うちに入ったって｡ この子なの｡
いい？ 警備の仕事は ﾋﾞｼﾞﾈｽなの｡
ｽﾄｰｶｰの案件は ﾘｽｸも高い｡
民間警備は警察とは違う｡
採算が優先｡
くだらない！
朝比奈！
どうも すいません｡
(本田)ﾊﾊﾊﾊｯ いいの いいの｡
じゃあ 池山ちゃん
あとは よろしくね｡
はい｡
♬～
(山田)今日の準人 荒れてるね～｡
(江本)…だな｡
♬～
おい おい！ 何やってんだよ？
離れろ！
♬～
段 あります｡
(ｸﾗｸｼｮﾝ)
広瀬さん！
(走り去る車の音)
だ… 大丈夫ですか？
広瀬さん
今日は会社 休んでください｡
嫌です｡
いやいや…｡
今 あなた 死にかけたんだから｡
広瀬さん もうこれ以上
ﾘｽｸは負えません｡
わざわざ危険を冒すんなら
もう警護できませんよ｡
じゃあ 帰ってください｡
僕一人で行きます｡
おい ｺﾉﾔﾛｰ｡
朝比奈君 やめろ…｡
いい加減にしろよ！
死にたくなかったら…➡
死にたくなかったら 家にいろよ！
命に関わるんだよ！
生きてなきゃ
意地も張れねえだろうが！
生きるって… 何だよ？
死ぬの反対だよ｡ ﾊﾞｶﾔﾛｰ！
だったら… どうしても
行きたいところがある｡
(遠藤)
ﾊﾞｽｹｯﾄﾎﾞｰﾙを観戦したいだと？
(大川)失礼ですが 見えないのに
意味あります？
我々を困らせようと
してるのかもしれません｡
依頼者が行きたいと
言ってるんだ｡
人員を増やして
警備計画 練る必要があるなぁ｡
金沢さん この会場の平面図
用意してもらえる？
はい｡
あの… ちょっといいでしょうか｡
明日 私は この警備に
つきたくはありません｡
担当から外してください｡
なぜ？
この仕事は ﾘｽｸが高すぎます｡
それに 何度も言いますが➡
私には この仕事は
向いてません｡
出たよ…｡
向いてない？
そうかな？
朝比奈君 それでいいか？
いや 別にいいんじゃないっすか｡
いても いなくても
変わんないっしょ｡
申し訳ありませんが
そういう事で｡
ねえねえねえ ちょっといい？
何か？
獅子丸さんに言いたい事あってさ｡
言っとくけど 獅子丸じゃ
ないからね｡ 石丸だから｡
意地の話なんだけど｡
何だよ？ 急に｡
広瀬さんの事｡
あの人が意地でも出歩くなら
俺も意地でも あの人守るから｡
そんだけ｡ 別に関係ないかな
今となっちゃね｡
お疲れでした！ 寒いね｡
母親の約束とか意地とか それが
私に 何の関係があるんだ？
そんなワケの分からないものに
振り回されるのは 私は嫌だ｡
大体 私は初めから４号警備なんか
やりたくなかったんだ！
私は １号警備とか２号警備で➡
ビルの守衛とか 雑踏警備とかを
やってたかったんだ｡
私は… 私は
一生 交通誘導でいいんだ｡
獅子丸さん 人 嫌いなんだ｡
嫌いだよ｡ 君のように ｽﾞｹｽﾞｹ
ものを言う奴は 最も嫌いだよ｡
そう｡
俺も自分が嫌い｡
えっ？ 聞こえないよ｡
今… 今 何て言ったの？
なんて奴だよ｡
♬～
(山田)準人
俺のﾊﾌﾞﾗｼ 知らない？
知らない｡
そうか…｡
♬～
お前 警官だろ！
(ｻｲﾚﾝ)
♬～
(遠藤)なぜ 石丸君を４号業務に？
おかしいですか？
朝比奈は まだしも➡
鍛えれば
なんとかなると思いますが｡
２人が組むから面白いんですよ｡
石丸さんは 今日は
来られないんですか？
退社しました｡ ﾒﾝﾀﾙの不調で｡
あっ…｡
｢勝手に退社にするの
やめてもらえるかな｣｡
うるさいんだ｡
あっ すみません｡
周辺に不審なものは
ありませんでした｡
あっ おはようございます｡
石丸です｡
中に入りましょう｡
はい｡
♬～
(拍手)
(ﾎｲｯｽﾙ)
(遠藤)各ﾎﾟｽﾄ 報告せよ｡
(大川)ﾎﾟｽﾄ ﾜﾝ｡ 南側ﾌﾞﾛｯｸ ｸﾘｱ｡
(山本)ﾎﾟｽﾄ ﾂｰ｡ ﾉｰﾎﾞｷﾞｰ どうぞ｡
８番周辺 ｸﾘｱ｡
♬～
(広瀬)僕は ﾎﾟｲﾝﾄｶﾞｰﾄﾞでした｡
最後に試合に出場した時にね➡
父親が見に来てたんですよ｡
母親と一緒に｡
ず～っと私と母を ほったらかしに
してた父親でした｡ でも 僕➡
父親の顔見て
うれしかったんですよ｡
それが
最後に見た父親の姿でした｡
♬～
あっちです｡
(爆発音)
爆弾だ！
(悲鳴)
♬～
広瀬さん！ 広瀬さん！
広瀬さん！
あの… 広瀬さんと離れました｡
広瀬さん 大丈夫ですか!?
はい はい 大丈夫です！
ﾅｲﾌ！ 襲撃！
広瀬さん 危ない！
獅子丸 背中 貸せ！
あ～！
広瀬さん しゃがんで！
獅子丸！
下がれ！ ﾅｲﾌだ！ 下がれ！
下がれ！
♬～
確保！ 確保！
(遠藤)こちら 警備会社です｡
ご協力ください｡
あなた！ 110番 お願いします｡
これが犯人です｡
獅子丸… 獅子丸！
獅子丸さん… ｸﾞｯｼﾞｮﾌﾞ！
♬～
ｲﾃﾃｯ…｡
ありがとうございました｡
わがまま言って
すいませんでした｡
いやいやいや あの
こちらこそ 本当に➡
生意気な事言って
すみませんでした｡
すみません…｡
｢死にたくなかったら家にいろ｣｡
あんなふうに➡
はっきり 本音言われたのは
初めてでした｡
ご気分 悪くされたでしょ？
いえいえ あの…➡
みんな 口には出さないけど
本当は そう思ってるんですよ｡
｢障害者は家にいろ｣って｡
でも 朝比奈さんは➡
本気で
僕の事を思って言ってた｡
僕は 目が見えないから
ちゃんと分かるんですよ｡
だから わがままを
通してみようと思ったんです｡
ﾎﾞﾃﾞｨｰｶﾞｰﾄﾞがいる時じゃなかったら
こんな経験 できないから｡
それに… 朝比奈さん｡
はい｡
ちゃんと 靴 変えてくれたでしょ｡
分かんの？ 何で？
マジで すごいんですけど｡
何で 分かるの？
僕が 靴音が
耳障りだって言ったから｡
いやいや いやいや｡
朝比奈さん…｡
はい｡
本当に ありがとうございました｡
いやいやいや｡
いや こちらこそ
ありがとうございました｡
はい｡
広瀬さん お願いします｡
行きましょうか｡
はい｡
あっ… あの 杖｡
あっ 分かってます｡
すみませんね｡
はい ありがとうございます｡
言われる前に｡
君とは話したくない｡
そうか｡ ご苦労さん｡
気を付けて帰れよ｡
なんとかなるかもしれませんねぇ
この２人｡
ようこそ ４号警備へ｡
っていうかさ
獅子丸さん 何で いるの？
会社 辞めんじゃなかったっけ？
お疲れさまでした｡
辞めるとは言ってない｡ 辞めたら
生活が立ちゆかなくなる｡
それから 私の名前はね
獅子丸じゃなくてね 石丸｡
いいなぁ 広瀬さん｡ 無事に 遺産
受け取れんだよ｡ 最高じゃん！
君 もしかしたら
忍者ﾊｯﾄﾘくんも好きだったの？
全然 好きじゃないです｡
ﾆﾝﾆﾝ！
何言ってるか 全然分かんない｡
っていうかさ
戦えた方がいいと思うよ｡
え？
戦えた方がいいと思う 獅子丸も｡
はい 獅子丸ﾊﾟﾝﾁ！ はい！
８時４５分になりました。
ニュースをお伝えします。
まず地震の情報です。
先ほど午後８時４２分ごろ
中国地方で地震がありました。
最大震度３を鳥取県中部で観測
しています。
現在、
気象庁で