ｷﾞｬﾗｸｼｰﾊﾟｯｼｮﾝ！
何やってるんですか いきなり｡
なんなんだよ ｵﾒｴらはよ！
ｵｰﾃﾞｨｼｮﾝだっつってんのに➡
ﾎﾞｰｶﾙ来てねえとか言い出すし｡
社長いねえし なんなんだよ！
だからって ﾊﾞﾝﾄﾞﾒﾝﾊﾞｰ全員
吹き飛ばしちゃﾀﾞﾒでしょ！
なんか社長は大事な用があるから
こっちは升野に任せるって｡
ふざけんなよ 失格だ 失格｡
とっとと帰れ！
待ってください
待ってください！
もうすぐ来ますから もうすぐ
来ますから お願いします｡
ﾘﾐﾃｯﾄﾞ･ｲﾝﾌｨﾆﾃｨｰ！
なに新技？
ちなみに日本語に訳すと
限定の無限です｡
ややこしいわ なんか｡
来ました 来ましたから！
来ました！
しようがねえな｡
来ましたから｡
どうも 遅くなりました｡
ｸﾏｰﾙかよ｡
あれ 手ぶらですけど 何か
届けに来たんじゃないんですか？
届けに来ましたよ 最高の歌を｡
ｶﾓﾝ ﾅｳ｡
歌わせねえよ…｡
なに勝手に歌ってんだ お前｡
｢いじくらせて｣じゃねえ
いじくらせねえって言ってんだよ｡
なにｵｰﾃﾞｨｼｮﾝ受けてんの ｵﾒｴがよ｡
帰れ 早く｡
とっととお前ら全員帰れ！
ｶﾏﾝ｡
うるせえ！
｢ｶﾏﾝ｣じゃねえよ｡
お前 ｢ｶﾏﾝ｣っつってるよな｡
歌わせねえって
帰れって言ってんだよ｡
あれ よくよく見たら
この人たちも前に➡
うちに突入してきた
警官隊の人たちじゃないですか｡
もう商店街の出し物
決めんじゃねえから➡
とっとと帰れよ｡
僕たちは 本気です｡
今やってる仕事も
辞める覚悟があります｡
停滞した音楽ｼｰﾝを
塗りかえてみせる｡
それが僕たち ｢ｸﾏｰﾙﾌｧﾝｸ｣｡
第２候補で ｢在日ﾌｧﾝｸ｣って
いうのもあります｡
めっちゃｸｿじゃねえかよ｡
なにそのｸｿみたいなﾊﾞﾝﾄﾞ名｡
そもそもそんな
人数必要か なぁ なぁ｡
ﾁﾋﾞ｡
えっ ﾁﾋﾞ？
ﾒｶﾞﾈちょっと…｡
ごめんなさい ごめんなさい｡
落ち着いて…｡
余計なこと言うな お前は！
金魚のﾌﾝ ｺﾗ！
｢金魚のﾌﾝ｣とか言わない…｡
落ち着いて ね｡ まぁまぁ…｡
ｵﾒｴらの古くせえ歌なんか
聴きたくねえっつうんだよ！
なら あかりさん
あなたが聴いてください｡
この曲は あなたを思って
作ったんです｡
だから あなたが
聴いてくれさえすれば…｡
ｲｴｰｲ!!
うるせえ ﾊﾞｶ野郎｡
｢ｲｴｰｲ!!｣ じゃねえし｡
ﾊﾞｶか お前は！
誰にことわって ｢ｲｴｰｲ!!｣｡
あ…？
聴きたくねえっつってんだよ！
なんで あなたが決めるんですか？
は？
あなたは え？
あかりさんの何なんですか？
は？ 別に関係ねえし｡
聴きたくねえから➡
聴きたくねえって
言ってるだけだし｡
升野さんが 聴くなって言うなら➡
別に 私 聴かなくていいですけど｡
は？ 別にそんなの知らねえし｡
うわうわ… 何これ 何これ｡
超楽しそう この感じ！
え？ 何？ 関係ねえし
関係ねえし 関係ねえし｡ 何 何？
急にそっけない態度
とり始めてんですけど！
この人 強がって…｡
ｵﾒｴがｲｼﾞってんじゃねえよ！
ｵﾒｴ 何 調子くれてｲｼﾞってんだよ｡
あ？ 何 見てんだﾃﾒｴ…｡
ちょっと来いよ お前｡
ちょちょ… まぁまぁ｡
逃げて… 逃げて！
ｵﾒｴ なんか角田みてえだな！
やめろ やめろ｡
まぁまぁ…
似てます 似てますけど｡
ﾁｸｼｮｰ！ ﾁｸｼｮｰ！
帰れ早く！
床をﾄﾞﾝﾄﾞｺやるな！
ﾌﾛｰﾘﾝｸﾞ 傷つけるな！
まったく どいつもこいつもよ！
使えねえな！ なぁ 飯塚｡
なんだｱｲﾂら｡
ｸｿみてえなﾊﾞﾝﾄﾞがよ！
助かりましたね｡
は？
なんかね さっきのくだり
うやむやになって助かりましたね｡
聞かしてください！
なんか進展あったんですか？
進展あったんですか？
しつこい しつこい…｡
おう｡ なんだ 升野
顔真っ赤にして お前｡
ｷﾞｬﾗｸｼｰ！
恥ずかしいからって
技出さないでください｡
で 角田 まだ来てねえか？
角田さん？
うん｡
そういえば
ここ数日 見てないですね｡
ねぇ あかりちゃん？
角田？
あっ 角田ね！
もう記憶から
消えかけてたね 今ね！
角田さんが どうしたんですか？
ああ いや 実はな➡
嫁に愛想尽かされて
今 別居中らしいんだ｡
えっ!?
で ｶｰﾄﾞやら通帳やら
全部 持ってかれてな｡
食うや食わずでさ…｡
えっ!?
この前 しようがねえからさ
公園に水飲みに行ったんだって｡
その帰り
ﾄﾗｯｸに はねられたらしいよ｡
悲惨すぎるだろ！
おかげで かこかりんのﾌﾞﾛｸﾞも
今や俺が更新している｡
だから 本当に面倒くさい｡
いや 違う｡
ｵｳ！ 面倒くさい!!
(飯塚)お前が面倒くせぇよ！
なんで言い直したんだよ｡
まぁ そんな角田を
元気づけてやろうと思ってさ➡
今日 呼び出したんだよ｡
ほら 今日は なんつったって
ﾊﾞﾚﾝﾀｲﾝﾃﾞｰだろ｡
はい｡
だから ここはひとつ
あかりがさ➡
義理でも何でもいいから
角田にﾁｮｺﾚｰﾄ渡してさ➡
喜ばしてやってくれよ なっ｡
升野さん いいですか？
はっ？ はっ
いや 俺 別に関係ないし｡
また始まった！
なに なに なに？
なんで俺がさ
あかりがﾁｮｺあげるかどうかを➡
俺が決めなきゃいけないの？
意味わかんねえし｡
私 今年１つしか
用意してないんです ﾁｮｺ｡
だから 升野さんがいいなら
角田さんにあげます｡
はぁ？ 別に そんな関係ねえし
別に好きにすればいいし｡
いい感じに強がってる！
好きにすればいいじゃん｡
向こうは 意外に素直だよ｡
はぁ？ 別に…｡
ｷﾐも素直になりなよ！
関係ねえし好きにすればいい！
好きにすればいい！
好きにすればいいじゃん 別に！
ちょっと残念です｡
残念だって！ 残念だってさ｡
別に知らねえし そんなの！
ただ そもそも
もらう予定だった人は➡
もしかしたら
ｶﾞｯｶﾘするかもしれないから➡
それは 何かしら別の形で
ﾌｫﾛｰすればいいし｡
なんかｱﾄﾞﾊﾞｲｽした！
はぁ？ 何言ってんの？
別人の設定ね｡
いいねいいね 欲しがるね｡
ｸﾘｱﾗﾝｽ！
ﾎﾝﾄごめん ﾎﾝﾄごめん｡
技出すのやめて｡
あぁ とにかく決まりでいいな！
俺たちで角田を盛り上げる｡
あかりは ﾁｮｺﾚｰﾄを渡して
角田を元気づける｡
なっ！
はい｡
たまには角田さん喜ばすのも
いいかもしれないですね｡ うん｡
(ｴﾚﾍﾞｰﾀｰの音)
いいか？ さり気なくだぞ｡
さり気なく気遣うんだからな｡
(一同)はい｡
あ… おはようございます…｡
ああ… なんか あれだな！
最近 こう…｡
心に ﾎﾟｯ… ﾎﾟｯｶﾘ穴が開いたような
感じがしたけども➡
それは 角田が
いなかったからかな…｡
(飯塚)全然さりげなくねえじゃん｡
うわ～っ すげぇ！
このCD 心に染みるわ｡
いったい誰が曲 作ってんだろ？
まさか知り合いなんかじゃ
ないだろ… ﾜｵ！ 角田じゃん！
あざとい…
あざとい｡ あざといよ｡
あれ？ 角田さん
なんか髪… 増えました？
うん！ 髪が増えた｡
これは なんか お祝いに
甘いものをあげたい｡
別格に下手だな お前｡
うん… まあ 何ていうか…｡
元気そうだな｡
嘘じゃねえか お前！ 嘘じゃん！
いや… みんな…
いいよ そういうの…｡
そんなことないし…｡
なんだよ 角田｡
お前 こっち来いよ！
みんなで盛り上がろうぜ！ な！
そうですよ｡
なんだろ… 久しぶりに
人と会ったからかな｡
なんか気疲れしちゃったみたいで｡
ちょっと あの…
外で休んでから また来ます｡
(飯塚)なんか思った以上に
元気なくないっすか？
こりゃ相当 重症だぞ｡
さりげなくなんか
言ってる場合じゃねえな｡
うん これは もう
わざとらしいぐらい➡
盛り上げてあげたほうが
いいかもしれないな｡
ちょっと僕 様子 見てきますね｡
行ってこい 行ってこい…｡
よ～し 気合い入れて
盛り上げるぞ！
(一同)はい｡
(浜野)あっ… 社長さん！
どうか
僕たちの歌を聴いてください｡
えっ… どちらさんですか？
まあまあ 角田さんね
そんな落ち込まないで｡
なんかね 角田さんのために➡
みんなで いろいろ
準備してるみたいですよ 今！
今日って やっぱ
そういう雰囲気だよね｡
そりゃそうですよ！
なんだかんだね みんな➡
角田さんのこと
心配してるんですよ｡
これでもか？
えっ どういうことですか!?
骨折は？
してないんだよね｡
え～っ!?
社長に嘘ついたんですか!?
嘘って言うと
ちょっと聞こえが悪い…｡
嘘じゃないですか！
違う… 別居をしてるってのは➡
ﾎﾝﾄなんだよ｡
駅前の風俗店 ﾅｲｽﾊﾞﾃﾞｨ学園の
ﾌﾅ子ちゃんに入れあげちゃって｡
お前も通ってんのか あそこ？
それが嫁にﾊﾞﾚて
出てっちゃってさ！
で 俺 ﾔｹになってね
もう ﾍﾞﾛﾝﾍﾞﾛﾝになるまで➡
酒飲んでたんだよ｡
で あの ほら➡
かこかりんのﾗｼﾞｵ収録
あれ すっぽかしちゃってさ➡
社長から電話かかってきてさ➡
俺 ﾜｰｯて こうなっちゃってね➡
ﾄﾗｯｸにひかれてしまいましてって
言っちゃったんだよね｡
はぁ!?
そしたら 社長が もう➡
大丈夫か なんて
すごい心配してくれるからさ➡
俺も調子にのって もう
骨という骨が折れましたわ って➡
言っちゃった｡
笑いごとじゃねえぞ｡
こっちのｾﾘﾌだよ！
どうしよう 飯塚 これもう！
ﾎﾝﾄのこと言うしかないでしょ｡
言えるか これ!?
なんで？
言えないよ お前！
お見舞い金とか
もらっちゃってんのよ！
返せよ！
時計 買っちゃったんだよね｡
すげえな！ だいぶ ｸｽﾞだな！
やべぇ もう
どうすりゃいいかな｡
言わなきゃﾀﾞﾒよ！
それ 当たり前じゃないですか｡
怒られるよ だって！
怒られろよ｡
やだよ！
もう 行かないとﾀﾞﾒよ｡
自分の口から
ちゃんと白状して…｡
早く！
え～っ!?
そうですか あの人
そんなにつらい目にあって…｡
ああ 思えば 俺も角田に今まで
ひどいことばかりしてた｡
蹴ったり 殴ったり
ｽﾘｯﾊﾟ食べさせたり｡
私なんて➡
もっと ﾊｹﾞちゃえばいいのにって➡
思ってました｡
ﾊﾞｶ野郎 お前ら｡
今からだって 遅くねえよ！
どえらい空気になっている｡
角田さ… あれ？ 角田さん？
(咳き込む声)
お前 何足してんだよ！
なんて かわいそうな人なんだ｡
何か 僕たちにできることは
ありませんか？
協力してくれるのか？
このあと 別のｵｰﾃﾞｨｼｮﾝに
行くつもりだったんですけど➡
もう そんなのは どうでもいい｡
僕たちは
くじけそうになってる人を➡
幸せにするために
音楽をやってるんです！
ｸｯ ｸﾏｰﾙ…｡
あっ 角田｡
いや あの ちょっと今のは
聞かれちゃまずいな｡
っていうか ちょっと申し訳ない
あっち行っててくれるか？
これから段取りがあるから｡
段取りっつっちゃった｡
いやいや ごめんな｡
社長 段取りっつっちゃった｡
ﾃﾒｴ 何やってんだよ！
いや これ言えないよ もう｡
いや 言わなきゃﾀﾞﾒですよ｡
どんどん事が大きくなりますよ
あの感じだと｡
次 中入ったら絶対 何か始まるよ｡
始まりますよ｡
くじけそうな人を幸せにする
何か始めるよ｡
飯塚！ くじけそうな人なんて
ここにはいない！
それ 直接言え！
やだ！
じゃあ みんなで指鳴らして
あかりのｾﾘﾌで ﾐｭｰｼﾞｯｸｽﾀｰﾄで｡
ｵｯｹｰ？ よし｡
あっ！
いや あれか
今日は何でしたっけ？
ﾊﾞﾚﾝﾀｲﾝﾃﾞｰとかっていう日
でしたっけ？
なんか始まった ほら！
おい おい… おい あかり｡
あかりは 今日は 誰かに
ﾁﾖｺﾚｲﾄを…｡
ﾁﾖｺﾚｲﾄをあげる予定は
あるのかい？
残念ですが
升野さんも 社長も 豊本さんも➡
今年は 誰にも あげません｡
すげえ下手だな｡
ｵｳ… ｼ ｼ… ｼｯﾄ！
それは すっと言えよな お前｡
それ 言い慣れてるんだから
すっと言えよ お前｡
じゃあ あれですかね
なんか こう 誰か に あの➡
いつもお世話になってるような
人とかになんか➡
ﾁｮｺﾚｰﾄあげ あげ…
あげたりするんですかね？
ひどいぞ！
ﾄﾞｷｯ！
なんだ この茶番は!?
あ～ 私のﾊｰﾄが高鳴って➡
ﾋﾞｰﾄを刻んでいる！
ｽﾘｰ ﾄｩ- ﾜﾝ ｶﾓﾝ！
ｲｴｰｲ！
あの… 角田さん
義理ですけど よかったらどうぞ｡
い… いらな… あの…｡
ああ…｡
結構です！
え？
大丈夫ですから｡ んっ！
そういうのあの…
大丈夫ですから！
ああ～っ！
角田さん 何逃げてるの？
何逃げてんの？ ねぇ！
とてもじゃないけど
耐えらんないよ！
だからってあんな断り方したら
もっと変な感じに➡
なっちゃうでしょうよ｡
無理だって！ もう帰る！
ﾀﾞﾒよ ﾀﾞﾒよ！
帰るから｡
ﾀﾞﾒ！
なんで？
角田… 角田にﾌﾗれた｡
角田は なぜ喜ばないんだ？
俺たちの演技は 完璧だったはず｡
僕が思うに この人の演出が
悪かったんだと思います｡
ﾃﾒｴの歌が ｸｿみてぇだろうが！
そういうわけじゃ！
ﾃﾒｴの歌のせいだろうが！
角田 ごめんな…｡
ぶっ殺してやる ちょっと来いや！
角田にﾌﾗれた！
角田の気持がわからない！
死ねっ！ ｸﾏｰﾙ！
なに？ 何が行われてるの？
ちょっと どうするの？
何されてんの？
ｱｲﾂ 何されてんの？
あっ！
(ﾂﾊﾞを吐く音)
あっ 角田ごめんね
なんか 変な歌 聴かせちゃって｡
いや とんでもないっす｡
角田！ さっきのは忘れてくれ！
もう一回やるから！
もう一回！ なっ！
社長 あの 違うんです！
角田さんから お話があるんです！
あれ？ 今日はあれですか？
ﾊﾞﾚﾝﾀｲﾝとかっていう
日でしたかしら？
おい ｸｿｱﾏ！
ｵﾒｴ 角田に早くﾁｮｺあげろや！
無理です もう
私みたいなﾌﾞｽには無理です｡
ふぬけたこと
言ってんじゃねえよ！
(飯塚)無理 無理 無理…！
やっぱ無理だって！
私のﾊｰﾄが高鳴って➡
ﾋﾞｰﾄを刻んでいる｡
(飯塚)ﾎﾞﾛﾎﾞﾛじゃねえか！
ああ～！
また失敗だ！
いやいや いやいや！
ｸﾏｰﾙ 歌え！
ちょっと やめろ！
歌え！
ﾃﾒｴのせいだ｡
ｷﾞｬﾗｸｼｰﾊﾟｯｼｮﾝ！
やめろ！
ああ もうﾒﾁｬｸﾁｬだ｡
ああ～!!
地獄絵図じゃねえか！
もう勘弁してください！
社長 すみません
嘘ついてました！
嘘？
怒られるのが嫌で
同情引きたくて…｡
俺 みんなから
こんなことしてもらえるような➡
そんな資格のある
人間じゃないんです！
角田 ﾃﾒｴ まさか…｡
待て 升野｡
嘘だなんてことは
はなから わかってたよ｡
えっ!?
(飯塚)社長…｡
そんな ちっぽけな嘘
どうだっていいじゃねえか｡
いいか
お前は うちの大事な社員だ｡
だから 単純にお前に
元気になってほしい｡
それだけだよ｡
だから思い切って
ﾊﾟｰﾃｨｰ楽しめばいい｡
社長…｡
今度こそ 思いっきり
歌っていいみたいですね｡
ｸﾏｰﾙ お前 無理だよ
おとなしくしてろって！
そうはいきませんよ｡
僕たちは それをするために
ここに残ったんだ｡
かわいそうなあなたを
幸せな気持にするために｡
ｱﾝﾀ… ｸﾏｰﾙ
俺も一緒に歌ってもいいかな？
望むところです｡
よっしゃ～！
じゃあ ｷﾞﾀｰ持ってくるから➡
みんな ちょっと待っててね！
みんな最高だ！
社長 知ってたんですね
角田さんの嘘のこと｡
あぁ そんなもん とっくに
お見通しだよ｡
角田が俺に黙って➡
俺のお気に入りの駅前風俗店
ﾅｲｽﾊﾞﾃﾞｨ学園のﾌﾅｺちゃんに➡
お熱だってことはな｡
えっ そっち？
そっか… だから 私のあげたﾁｮｺ
受け取らなかったんですね｡
えっ ちょっと待ってください｡
なんだよ そういうことか｡
俺 てっきり骨折とか➡
そのへんのことが
嘘なのかと思ったよ｡
それは さすがに許せないだろ
こんだけ ひっかき回しといて｡
いや もしあれが嘘だったら
ぶっ殺すだろ｡
(笑い声)
まずい まずい…｡
よっしゃ～
盛り上がっていこうぜ！
とりあえず ｷﾞﾀｰやめましょう｡
まずい まずい｡
何だよ お前？
さぁ ﾊﾟｰﾃｨｰのｵｰﾌﾟﾆﾝｸﾞを飾るのは➡
角田 with ｸﾏｰﾙﾌｧﾝｸだ！
よっしゃ～！
(歓声)
いこうぜ ｸﾏｰﾙ！
ｵｰｹｰ｡ ｽﾘｰ ﾄｩｰ ﾜﾝ ｶﾓﾝ！
無理しちゃﾀﾞﾒよ｡
角田！
もう こんなもんいらねえ
邪魔だ 邪魔！
何してんの!? ﾀﾞﾒ ﾀﾞﾒ！
よっしゃ～！
ﾍｲﾍｲﾍｲ ﾍｲ！
角田 with ｸﾏｰﾙﾌｧﾝｸでした｡
ありがとう！
すごいじゃん 後ろ 何これ？
こんなのやってくれたんだ｡
誰がやってくれたの？
あれ？
何 どうしたの？
あれ お前
骨折してたんじゃなかったっけ？
え？ いや…｡
骨折してないって
知ってたんじゃないんですか？
(指の間接を鳴らす音)
今から 骨折するんだろうな｡
まったく… あのﾊｹﾞ
どうしようもねえな！
久しぶりに 本気出しちゃった｡
ﾌﾌﾌ… 俺 初めてさ
ｽﾘｯﾊﾟ 全部 飲ませちゃったよ｡
いくもんだね｡
あの… 升野さん｡
ん？
角田さんに結局 あげなかったんで
ﾁｮｺ 升野さんにあげます｡
は？ いや…｡
別に そん… 別に そんなの…｡
別… 別に そんなの…
い い… いらねえし｡
そうですよね｡
私からのﾁｮｺじゃ
升野さんも嬉しくないですよね｡
あ… う…｡
ちょ… ちょっと待ちなよ｡
あの…｡
あ… あの…｡
(咳払い)
あの…｡
ちょっと待って｡
ｾﾞｳｽ！
えっ!?
なんだよ お前！
告白できるとこ見られるって
言ってたじゃねえかよ｡
ﾁｸｼｮｰ もうちょっとだったのに！
もうちょっとなのに！
続き 見せろよ!!
続き 見せろ！
甘酸っぱいの見せろよ 早く!!
もうちょっとやれよ！
｢ちょっと待ちなよ｣とか やれ！
早く やれ!!
早く見せろ！
それ いらないなら 僕にください｡