俺好みの女に 仕立て上げたの｡
えっ どういう関係？ これ｡
いやぁ しかし ﾜｰﾙﾄﾞIQGには
びっくりしましたね｡
ちょっと調べたんですけど➡
優勝したｱｲﾄﾞﾙが
生み出す経済効果は➡
天文学的数字でしたよ｡
ﾏｼﾞでか？
ええ｡
まだ遅くないみたいですから
うちの かこかりんも出場します？
なに ﾊﾞｶなこと言ってんだよ お前｡
そんだけ巨大利権の絡む
危険な大会ってことなんだぞ｡
ﾋﾞﾋﾞってんすか？
は？ なんで 俺が
ﾋﾞﾋﾞんなきゃいけねえんだよ お前｡
いや ﾌﾞﾛｸﾞに そう書いちゃったから
出られないだけなんですけど｡
そもそも俺
気功 使えるんですけど！
わかりましたよ｡
うるさいな もう｡
本当にわかったか
疑問なんですけど｡
絶対に俺が ﾋﾞﾋﾞってないこと➡
ちゃんと
認めてもらいたいんですけど｡
俺 気功 使えるんだから
ﾋﾞﾋﾞるはずがないんですけど！
うるせぇな お前｡
うわっ！
ﾋﾞﾋﾞってんじゃねえか｡
いや ﾋﾞﾋﾞってないですけど｡
なんですか？ なんで来るんだよ？
わっ！
うわっ！ うわ～っ!!
ﾒﾁｬﾒﾁｬ ﾋﾞﾋﾞってんじゃないっすか｡
ﾋﾞﾋﾞってないですけど？
うわ～っ!!
ただいま｡ ｱﾊﾊﾊﾊﾊ！
なんだ お前…｡
俺だよ 豊本｡
と… と… と… 豊本！
どんだけ ﾋﾞﾋﾞってんすか｡
てか お前 なんだ？
その変な格好｡
ここ仕事場だぞ！ そんな
気持悪い格好で来やがってよ｡
ねぇ あかりちゃん｡
ｷﾓいって言ってやってよ｡
ﾃﾒｴ 誰に向かって
ｷﾓいとか言ってんだよ｡
それに さらっと体を触るな!!
うわ～っ!!
あれはな
戦場という地獄の中でも➡
ﾋﾟｭｱな愛のために戦う
戦士の姿だろ!!
いかにも｡ このｺｽﾌﾟﾚは
早乙女ﾆｬﾝｺ先生の最新作｡
ﾋﾟｭｱLOVEｼﾘｰｽﾞ 第３弾
『ﾋﾟｭｱLOVE 怒りのｱﾌﾀﾇｰﾝﾃｨｰ』｡
主人公のﾋﾟｭｱﾗﾝﾎﾞｰの戦闘服だぞ！
(飯塚)
どんな漫画なんだよ？ それ｡
(２人)ｵｳ！ ｼﾙﾍﾞｽﾀｰ･ﾋﾟｭｱﾛｰﾝ！
(飯塚)やかましいわ！
似たような
髪形しやがって お前ら｡
ｼﾙﾍﾞｽﾀｰ･ｽﾀｲﾙだ｡
ｼﾙﾍﾞｽﾀｰ･ｽﾀｲﾙって何だよ？
おっと こうしてはいられない｡
俺は今から
ﾆｬﾝｺ先生のｻｲﾝ会があるから➡
出かけてくる｡
しゃべってたろ 今！
ﾆｬﾝｺ先生 あの…
握手してください｡
なんのｼﾐｭﾚｰｼｮﾝなんだよ それ！
勝利は我が手の中にあらん！
言ってくれるかな？
言わねえよ！
言ったﾔﾂいないだろ それ｡
つうか あかりちゃん
ｻｲﾝ会 行かなくていいの？
なんで原稿
書き上がってないのに➡
ｻｲﾝ会 行かなきゃいけねえんだよ｡
いやいや だってさ…｡
素人が ｶﾞﾀｶﾞﾀ言ってんじゃねえよ！
あぁっ！
なに なに？
なんで今日 あんなにさ
あかりちゃん ｲﾗｲﾗしてんの？
いや それが実はですね
あのIQGの一件以来➡
あかりちゃん 升野さんと
ちゃんとしゃべってない➡
というか
会ってないらしいんですよ｡
じゃ 何？ あかりちゃん
升野さんに会えないから➡
ｲﾗｲﾗしてるの!?
声でかいよ！
そういうこと ねぇ？
あの人のことなんて➡
何とも思ってないし べつに
会いたいとか思ってません！
ﾒﾁｬﾒﾁｬ強がってる！
だいたい あんなことしといて➡
自分から普通 連絡して
いろいろ説明とかしてくれれば➡
いいはずなのに
連絡もくれないし｡
もしかして あれですか？
私から連絡したほうが
いいんですかね？
どう思います？
なに普通に相談してんの？
あきらめちまえば
いいじゃねえか そんなもん！
何それ 怖い！
俺も まあまあ ﾋﾞﾋﾞったぞ 今｡
あぁ… 何なんだよ！
社長 どうしたんですか？
ｺﾞﾘﾅだよ ｺﾞﾘﾅ！
もう もめちゃってさ！
ｺﾞﾘﾅと もめた!?
ってか ｺﾞﾘﾅと
会ってるんですか!?
当たり前だろ だって もう
敵対会社じゃないんだからさ➡
だから正々堂々
ﾎﾃﾙ行こうっつったら➡
断られたんだ｡
当たり前でしょうよ！
俺が何回 電話してもさ
ｱｲﾂ こう言うんだよ｡
ごめん｡
いや 電話ですよね？
忙しいですから…｡
顔 関係ねえだろ 顔は｡
最近は 電話にも
出なくなっちゃってさ➡
電話してもさ➡
この電話番号は
電波の届かないところに…｡
ｿｲﾂは その声じゃねえよ！
へぇ 社長とｺﾞﾘﾅは
ﾗﾌﾞﾗﾌﾞでいいですね！
なんで ｺﾞﾘﾅやったの？ ねぇ？
ｼﾝﾌﾟﾙに聞く｡ なんで？
おい どうしたんだよ？
なんか あかりちゃん
升野さんと会ってないから➡
ｲﾗｲﾗしてるっぽいんですよ｡
はぁ？
升野さんとか
ﾎﾝﾄ全然 関係ないんですけど！
あんな人 興味ないし
連絡くれないし｡
おお 升野といえばな➡
今日 ここに来るぞ｡
え？
ちょっと用があったから
呼んだんだよ｡
今 一瞬 ﾆﾔｯとしたね？
今したね？ ﾆﾔｯとね｡
いや 絶対してたよ｡
してないです｡
いやしてましたよ｡
してないって｡
してましたよね？
見てました してましたよ｡
してないって！
怖いよ それ～！
してないっつうの｡
いや してたから それは｡
身だしなみを～ 気にしてる～！
どこ行くの？
ﾄｲﾚ行ってきます ﾄｲﾚ｡
絶対 化粧じゃん！
ﾄｲﾚ行ってきます！
化粧じゃん！ 絶対 化粧しにいく｡
(角田)何なんだよ
態度が全然違うじゃねえかよ｡
っていうか社長｡
升野さんに話って何ですか？
ああ 実はそれがな…｡
ｴｰｯｽ！ みんな元気？
升野さん
IQG以来じゃないですか！
ちょっとﾊﾞﾀﾊﾞﾀしててさ｡
悪かったな 急に呼び出して｡
いや いいよ
俺も みんなに用があったから｡
おいで｡
誰ですか？ この ｵｼｬﾚな女性は｡
どうも皆さん お久しぶりです！
聞いたことある｡
あっ え？
ひょっとして ｷﾐは…｡
そうです～！
このなまり！
あ あ あ あ…！
あ あ あ…！
今夜は～！
♬(２人)｢今夜はﾖｯｼｬｰだ｣
やっぱり！
ﾊﾊﾊﾊﾊﾊ！
みちのくささひかりTVの
みつきちゃん！
そうです！
いやぁ 去年の23時間TV 以来だね｡
はい｡
あんときは大変だったね｡
ねぇ もうね｡
でも あんときはさ いかにも
ADみたいな格好してたのに➡
ちょっと どうしたの今日？
こんなｵｼｬﾚな格好しちゃってさ｡
あの お恥ずかしいです｡
私みたいな田舎もんが こんな
ﾉﾝﾉﾝ系のｶﾞｰﾘｰな格好したら➡
すんごい似合っちゃって
私 ﾎﾟﾃﾝｼｬﾙ高いな～と思って｡
皆さんも そう思いません？
自ら言うﾀｲﾌﾟだ？
はい！
どう いいでしょう？
俺が選んであげたの｡
うん？
だからさ…｡
１週間 俺がつきっきりで➡
みつきを
俺好みの女に 仕立て上げたの｡
えっ どういう関係？ これ｡
え？ えっ えっ なになに？
えっ なに？ えっ？
実は私➡
ｸｲｰﾝｽﾃｰｼﾞｴﾝﾀｰﾃｲﾝﾒﾝﾄに
所属することになりました！
えっ ｸｲｰﾝｽﾃｰｼﾞｴﾝﾀｰﾃｲﾝﾒﾝﾄ
っていったら…｡
駅前ﾍﾙｽ ｸｲｰﾝｴﾝｼﾞｮｲ学園…｡
違うでしょ｡
名前が違ったでしょ 今！
俺が言ったのは ｸｲｰﾝｴﾝｼﾞｮｲ…｡
ｴﾝｼﾞｮｲ学園でしょ？
飯塚が言ったのは…｡
ｸｲｰﾝｽﾃｰｼﾞｴﾝﾀｰﾃｲﾝﾒﾝﾄでしょ｡
ってことは 違う｡
違うよ！
全然違うよ！
じゃあ この子はﾍﾙｽ嬢…｡
じゃないよ！
私はﾍﾙｽ嬢…｡
じゃないだろうよ！
みつきが五反田ｼｮｺﾗﾃｨｴの…｡
違うよ！
どこだ それ？
ってか 升野さんのとこって
どういうこと？
だからさ うちのｽｶｳﾄﾏﾝがさ
すごい歌声の子見つけたって➡
会ってみたら みつきだったの｡
そうなんですよ！
まさか 憧れの升野さんの会社に
ｽｶｳﾄされるなんて思ってなくて｡
私みたいな田舎もんが
そんな歌手なんて➡
めっそうもないって
思ってたんですけど➡
でも やっぱり
私の本当の声 聴いたら➡
やっぱ そのへんのﾔﾂらよりは
だいぶ すごいんじゃないかな➡
っと思って 自分のﾎﾟﾃﾝｼｬﾙの高さに
びっくりしたんですけど➡
皆さんも そう思いません？
全然 謙遜しないね｡
すげぇ ﾎﾟﾃﾝｼｬﾙって言うね｡
とにかく➡
こうやって みつきを連れて
挨拶に来たわけだ｡
はい｡
ごめんなさいね お茶も出さずに｡
今 用意…｡
ああ いいです…｡
あっ 私 これ地元から
持ってきたんです｡
うちの特産の乾燥ﾊﾞｯﾀ茶｡
今 いれますね｡
ﾊﾞｯﾀ茶？ 何ﾊﾞｯﾀ茶って？
おい こっちこっち！
これ まずいんですよ｡
じゃあ いらねえよ！
なんで まずいの飲ませる…｡
今 ﾊﾞｯﾀ入ってたよ！
本物のﾊﾞｯﾀ入ってたよ！
そりゃ まずいだろ お前！
超おもしれぇよ！
なんで服 着替えてんだよ！
どうしたの？
え？ どうしたんですか？
え？
いや なんでもない｡
おっ おお…｡
いたんですね…｡
よそよそしい！
元気だった？
そうですね｡ まあ おかげさまで｡
いろいろあったのに
そのあとのﾌｫﾛｰの電話とか➡
一切 してこない人がいるせいで➡
非常に わずらわしくない生活を
送らせていただいてます｡
え？ 何その言い方｡
え？ 私 なんか
おかしなこと言いました？
いや まあまあ
２人とも落ち着いて｡
あれ？ なんだ お前！
お前 ｶｰﾃﾝみたいな服着やがって｡
何してんだよ お前よ！
空気！ 空気！
ほっぺ 真っ赤にして…｡
社長！
ﾊﾞｯｶみてぇな顔して！
何にも変わってないですよ！
さっきと全然 違うじゃん！
あっ！ お前 升野がいるからだろ｡
いや 社長 本当に！
ｱﾊﾊ！
ﾒﾁｬﾒﾁｬ笑ってんじゃん｡
恥ずかしいﾔﾂだね ｱｲﾂは
気合い入れすぎなんだよ｡
なんで 私が こんな人の気持が
わからないﾔﾂのために➡
気合い入れないと
いけないんですか？
はぁ？ 俺のどこが
人の気持がわからないんですか？
じゃあ なんで IQGのあとに
連絡くれなかったんですか？
だから それは
いろいろあったんだよ｡
いろいろって何？
いろいろは いろいろだ｡
なんとなく わかんじゃん｡
これ ｲﾁｬｲﾁｬが始まんだろ どうせ｡
ｲﾁｬｲﾁｬじゃないですよ｡
こんな人とｲﾁｬｲﾁｬできるか｡
こんなﾁﾋﾞと！
はぁ!? ﾁﾋﾞって言うほうが➡
ﾁﾋﾞだと思うんですけども｡
近づいた 近づいた！
あれ これｷｽするんじゃない？
お前のほうが ちっちゃいな｡
(升野/あかり)ﾁﾋﾞ ﾁﾋﾞ ﾁﾋﾞ！
(２人)ﾁﾋﾞ！
ああ～!!
痛っ！
大嫌い！
(泣き声)
ちょっと外の風に当たってくる｡
升野さん…｡
ん？ なんで
こんなことになってんの？
ｱﾝﾀのせいだろ！ もう もっと
ﾃﾞﾘｶｼｰ持ってくださいよ｡
責任取って 升野さん
呼び戻してきてくださいよ｡
なんで 俺が
行かなきゃいけないんだよ｡
社長のせいでしょ 半分以上！
ああ もう面倒くせぇな ﾎﾝﾄに｡
早く！ お願いしますよ｡
[TEL]
ん？ 電話じゃねえの？
おい お前 どこいんだよ？
いちいち心配かけんじゃねえよ｡
えぇ!? ふざけんじゃねえぞ ｺﾞﾘﾅ｡
ｺﾞﾘﾅかい！ ややこしい｡
えっ!? 今から ﾎﾃﾙ？
ああ はいはいはい｡
飯塚 ちょっと仕事でﾄﾗﾌﾞﾙ｡
嘘つけ！
全部聞こえたぞ ﾎﾃﾙ行くなよ お前
社長！
もう役立たねえ｡
ちょっと角田さん 升野さん
呼び戻してきてくださいよ｡
ｲﾔだよ めんど…｡
行けよ 早く！
早く！
ああ！
何それ？ ああ！
ああ 怖い それ！
何なんだよ もう｡
あっ ちょっと みつきちゃん
どうしたの？
あかりん！
えっ みっきー？
お久しぶりです｡
升野さんと何があったんですか？
いや 別に何もないし
みっきーには関係ないよね｡
関係なくないです
あかりんは私の恩人です｡
升野さんも
これから一緒にやっていく➡
大切なﾊﾟｰﾄﾅｰです｡
あの みつきちゃん｡
その言い方だと
誤解生まれちゃうと思うけど｡
あっ これ生まれるよ｡
そろそろ生まれちゃうよ｡
ﾊﾟｰﾄﾅｰ!?
はい 生まれた｡
えっ ちょっと升野さんと
ﾊﾟｰﾄﾅｰって どういうこと？
ねぇ どういうこと？
私 ｸｲｰﾝｽﾃｰｼﾞｴﾝﾀｰﾃｲﾝﾒﾝﾄに➡
所属することになったんです｡
はぁ？
歌手として ｽｶｳﾄされたんです｡
歌手として ｽｶｳﾄされて➡
私もう ﾎﾝﾄ幸せで幸せで
どうしようもなくて➡
でも 私だけ幸せっていうのは
すごくｲﾔなんです｡
あかりんにも どうしても
幸せになってほしいんです｡
升野さんと何があったんですか？
何がって…｡
まぁ 確かに升野さんって➡
ちょっとわがままなとこあるけど
私みたいに いつも一緒にいたら➡
そのへんは ちょっと
わかってあげられる➡
みたいなところあるけど
あかりんは たまにしか➡
一緒にいないから
そのへん わからないですよね｡
でも すごく升野さんは ﾎﾝﾄは
とってもいい人なんです｡
そうなんだ｡
そうなんだね｡
ｱﾝﾀよりは
知ってると思うんだけど｡
そうだ！ あかりん
私に任せてください｡
私が升野さんに
ｽﾊﾟｯて言いますから｡
私が言ったら ちゃんと
あかりんに升野さん➡
謝ってくれると思います｡
これ いい考え｡
私 ｱｲﾂが嫌い｡
でしょうね｡
(角田)早く早く 早く来てくれ！
気まずいよ｡
角田さんの声がする｡ 何だ何だ？
角田さん？
今 何の時間？
気まずいって…｡
気まずい 気まずい｡
あかりん 任せて！
升野さん あの 実はですね…｡
どこ行ってたんですか？
あれ？ みっきー もしかして➡
私と升野さんが仲悪いって
誤解してた？
あかりん？
なんか誤解させてたら ごめん｡
あんなのいつもの
じゃれ合いみたいなもんだからさ｡
あの女 怖ぇ！
私たち仲よしだもんね｡
さっきは ﾋﾞﾝﾀとかしちゃって
ごめんなさい｡
いや 俺のほうこそごめん｡
なんか
あんなことしちゃった手前さ➡
なんて謝っていいか
わからなくてさ｡
ううん
私も意地張ってたんだと思う｡
あかり…｡
やっぱり 升野さんのこと
いちばん…｡
待って！
そこから先は来るときが来たら…｡
何!? これ！
俺から言うよ｡
みつきちゃん みつきちゃん！
みつきちゃんのおかげで
ｹﾝｶが とりあえず収まったから｡
とりあえず
これ以上は見ないほうがいいよ！
固まっちゃってるね｡
ごめんなさい｡ 許して！
いや 俺のほうこそ ごめん｡
ちょ… やめて｡
あっ！ でも この間 行くって
約束してた ｳｻｷﾞｰﾗﾝﾄﾞ！
ｳｻｷﾞｰﾗﾝﾄﾞ 連れてってくれたら…｡
もちろんさ｡
どこにだって連れてってあげるよ｡
本当に!? やった！ 嬉しい｡
なんだよ…｡
ん～！
あの… いろんな人が見てるから
やめよう｡ ねっ？
みっきー！ なんか いろいろ
心配してくれて ありがとう｡
でも 私たち  ほら！ このとおり
もう仲いいから｡ ねっ？
あっ！ そう そう そう｡
ｱｲﾂに… 升野さんに なんか
嫌なこととか言われたら➡
全部 私に言って｡
私が ｶﾞﾂﾝと言ってあげるから！
なんだか 怖いな！
ｱﾊﾊﾊ！ そんな…｡
みっきー？
みっきー どうしたんだろう？
わかってるよね？
絶対に わかってるよね？
最低だぞ ２人とも！
何 考えてんだよ？
おい いいか？ なぁ！
みつきちゃんは そもそも➡
升野さんのことが
好きだったんだぞ！
その人の前で… えぇ!?
ｲﾁｬｲﾁｬ ｲﾁｬｲﾁｬしやがって！
この野郎！ 無神経がよ!!
何 考えてんだよ!?
みつきちゃん！
俺 ｱﾝﾀの気持 痛いほどわかるよ｡
俺とｱﾝﾀは同じだ｡
誰からも必要とされない…｡
誰からも愛されない…｡
生きてる意味なんかねえよ！
よく 言われねえか？
死んじゃえばいいって｡
なぁ！ 言われんだろ？
でも いざ 死んでみ？
誰にも気づかれねえぞ｡
ただ 死ぬんだよ｡ だから
生きてくしかねえだろうがよ！
なぁ？ よっしゃ よっしゃって｡
今夜は よっしゃだって｡
何も よっしゃなことなんか
ねぇけどな！
なぁ！ 大丈夫だ｡
俺とみつきは一緒だ！
そこまで 一緒じゃねえよ｡
みつきちゃん！
あれ!? みつきちゃん
どうしたの？ 何!? 何してんの？
私 死にます！
ﾀﾞﾒ ﾀﾞﾒ…｡
やめろ 離して…｡
返して下さい！
やめろ…｡
みつきちゃん みつきちゃん！
みつきちゃん…｡
偶然 角田さんが みつきちゃんの
ｸｯｼｮﾝ代わりになっていた｡
そして みつきちゃんは
靴を忘れていた｡
これ あかりちゃん
今回は あかりちゃんが悪いよ｡
これ 完全に…｡
待てよ｡
俺の女に手出すな｡
やかましいな お前｡
何を格好つけてんだよ｡
あかり さがってろ｡
いや これ
あかりちゃんのせいでしょうよ｡
俺のせいだ｡ 殴るなら…｡
これ完全に
あかりちゃんのせいでしょ｡
あかり逃げろ！
やかましいな！
うわ～っ！
社長 どうしたんですか？
ｺﾞﾘﾅにやられた！
ｺﾞﾘﾅかい！
ｷｬｰｯ！
みつきちゃんも！
(２人)うわ～っ！
どういう状況なんだ｡
お前ら ｻｲﾝ会が中止って
どういうことだよ！
全員ぶっ殺してやる！
うわ～っ！
ｷﾞｬﾗｸｼｰﾊﾟｯｼｮﾝ！
大ﾊﾟﾆｯｸじゃねえかよ｡
あかり ｹｶﾞないか？
ｽﾃｷ｡
(飯塚)うるせえよ！
すみません 私 角田さんと
同類扱いされたことが ｼｮｯｸで➡
気が動転してしまって｡
しようがないよ｡
冗談じゃねえよ ﾎﾝﾄによ！
もっと優しくして！
ｱﾊﾊﾊｯ…｡
＠川島って
おもしろいですね 升野さん｡
どうした？
お前誰だよ！
あの ﾜｶﾞﾏﾏ言ってるのは
わかるんですけども➡
私 ＠川島から ﾃﾞﾋﾞｭｰさせて
もらえないでしょうか？
えっ？
私も皆さんの
仲間になりたいんです｡
いや まぁ 俺としては
別に ここでﾃﾞﾋﾞｭｰしても➡
うちでﾃﾞﾋﾞｭｰしても
どっちでもいいけどね｡
うちも問題ないですよ｡
私も みっきーが
来てくれたら嬉しいな｡
よく言えたな お前！ すげぇな！
社長 いいですよね？
あぁ それは あの…｡
ﾀﾞﾒだ｡
なんでですか？
実は 今日 みんなに話があってな｡
話っていうのは？
＠川島を解散しようと思ってる｡
え？
どういうことですか？
あぁ かこかりんとな
ﾜｰﾙﾄﾞIQGに出ようかと思っててさ｡
何言ってるんです
あれは危険な大会なんですよ！
ああ それはわかってる｡
ただな 升野の言うとおり
あんな危険な大会に出るのは➡
うちらみたいな
ﾊﾞｶしかいねえだろ｡
まぁ せっかく
こんな世界に入ったんだ｡
みんなが嫌がるようなことを➡
おもしろがって
やってみようかなって｡
ま こんな俺のわがままに➡
お前ら つきあわせるわけには
いかねえからな｡
だから 今後は お前ら
好きにやってくれ｡
何言ってんすか｡
俺はついて行きますよ｡
社長がおもしろいって
思ってるんだったら➡
俺 とことんついて行きますよ｡
俺もついて行きます｡
お前ら…｡
俺は…｡
角田は 残って
みつきの曲を作ってくれ｡
升野 ﾌﾟﾛﾃﾞｭｰｽ頼んだぞ｡
社長…｡
あかり お前は
俺たちにはない才能がある｡
これからは 一人でその才能を
伸ばしていけ｡
社長…｡
今まで ＠川島を
どうもありがとう｡
これからは
それぞれの道で生きよう な｡
(２人)社長…｡
どうした 暗い顔しやがって｡
最後は 俺たちらしく
ﾊﾟｰｯと明るくいこうぜ！
そうですね｡
よし じゃあよ➡
解散ﾊﾟｰﾃｨｰといこうか｡
準備してんだよ 実は｡
えっ ﾏｼﾞですか!?
そうだよ！
ﾊﾟｰﾃｨｰの準備なんか いつの間に！
おぉ 行こう 行こう！
行きましょう 行きましょう！
ちゃんと やってんだよ
こっちだってよ！
さあ 行った 行った 行った！
私も一緒に行っていいんですか？
もちろん もちろん！ どうぞ｡
あ～あ…
いろいろ好き勝手やったけど➡
ﾌｯ まぁ 楽しかったか｡
どうも｡
全然 言い訳に
なってないじゃ～ん！
真面目にやる気が…｡
お前だよ！
今 ﾒﾁｬﾒﾁｬおもしろいとこなんだ！
熱い話 大好きなんだよ！
升野に殺される！
そのﾂﾗ やめろ！
愛と料理の…｡
黙っとけよ お前！
呼んだか？
乙女に言わせるな！
ﾓﾃるんですね｡
まぁ せいぜい頑張れよ｡
こんなとこでﾎﾞｰｯとして
おい 行くぞ！
だから解散ﾊﾟｰﾃｨｰだって
言ってるんだよ お前！
どこに準備なんか… えっ？
お前らに隠れて 俺が
こっそり準備してるんだからさ｡
こっそり準備？
来いよ お前ら｡
ちゃんと準備してんだ！
(拍手)
これもいいの？
何これ？
すげぇ！
会場が！
はいはい はいはい｡
えぇ!? これ 社長準備したの？
俺が全部準備したんだよ！
ﾏｼﾞですか！
というわけで
皆様 お疲れさまでした！
今回 ３rdｼｰｽﾞﾝ こうやって
最後を迎えられたのは➡
ひとえに皆様のおかげです！
そして ｼｰｽﾞﾝ４で出会いましょう！
乾杯！
(一同)乾杯！
お疲れさまでした！