(拍手)
かこかりんの移籍を発表って
これ！
どういうことだよ これ！
GCKが何を言おうが
関係ありません｡
本物のかこかりんは
私がﾃﾞｻﾞｲﾝした この子です｡
もっと堂々としてやりましょう｡
[ｽﾋﾟｰｶ]しょんべん｡
何それ？
しょんべん！ じゃねえよ！
やめて そのかこかりんﾎﾞｲｽ
ｲﾗｲﾗするから｡
っていうか GCKのほうの
かこかりんは➡
顔出しするって言ってるんですよ｡
うちは顔出しNGのｱﾆﾒｷｬﾗでしょ｡
どう考えたって不利ですよ これ｡
だったら 俺がやるよ！
俺が かこかりんとして
顔出しして➡
素っ裸になる｡
いや ﾀﾞﾒだよ！
っていうか 素っ裸になる意味
まったくないからね｡
じゃあ 俺のぽこちりんは…｡
やかましいな お前！
座れ！ なんだ お前！
そんなことより うちの情報が
全部 GCKに筒抜けなんですよ｡
それだったら大丈夫だ！
なんせうちには➡
有能なｽﾊﾟｲがいるからな！
今 戻りました｡
ﾎﾞﾛﾎﾞﾛじゃねえか！
まあ聞け！ 社長の命を受け➡
この１週間
徹底的にGCKを調べ上げた｡
でも 何もわからなかった｡
わかんなかったんかい！
本当に 申し訳ない｡
なにやってんだ お前！
ｻｰﾄﾞｼｰｽﾞﾝに入ってから➡
ろくな働きしねえな お前は！
ったく ｲﾗｲﾗするぜ！
風俗行ってくる！
待て待て 待て待て！
待て！
なんだよ！
なんだよじゃない！ よく人を
説教して すぐ風俗行けるな お前｡
だって 今 俺のぽこちりんが…｡
やめろって言ってんだよ！
なだめろ！
だいたいな GCKがどう出るか➡
わかんねえんだから こっちだって
動きようがねえだろうが！
GCKの目的は ＠川島を
完全に潰すこと｡ 確かめてきた｡
やっぱり
GCKに乗り込んだんですか？
はあ？ どういうこと？
升野さんに 呼び出されて➡
言われたんです｡
今回のGCKの行動は➡
明らかにおかしい｡
何か裏があるはずだって｡
俺が GCKに乗り込んで
話 つけてくるって｡
ちょっと待て
その話が ﾎﾝﾄだとしたら➡
升野 お前 あかりの前で
ちょっと かっこつけたよな｡
はっ？ いや 別に
そんなんじゃねえし｡
いやいや そんなんじゃねえし｡
だって 乗り込むんだったら➡
１人で勝手に行きゃいいのに
それを報告するって➡
かっこつけたね！
いやいや 別に たまたまだ｡
たまたま
なんか話の流れで言ったら…｡
やめろ！ ﾎﾝﾄなら積極的に
参加したいとこだけど➡
今のとこはやめろ！
で GCKがうちを完全に潰す気って
どういうことですか？
ｱｲﾂら 乗り込んだ俺に
こう言ってきたよ｡
我々は ＠川島のことは
すべて把握している｡
かこかりんが 実在しないことも
＠川島の人間の秘密も｡
ｱｲﾂらが いったい
何をつかんでいるのか➡
豊本 大至急 調べてくれ｡
いや でも俺は １週間ぶっ通しで
張り込みをしてたから…｡
早く行けよ！ お前 ｻｰﾄﾞｼｰｽﾞﾝ
ろくに活躍してねえんだからよ！
わかったよ｡
行けよ 早く｡
わかったよ 調査の結果で
お前 吠え面かくなよ！
うるせぇ！ これ 仕事納め…｡
[ｽﾋﾟｰｶ]しょんべん｡
行けよ しょんべん！
[ｽﾋﾟｰｶ]しょんべん しょんべん｡
おい おい！
おい お前 ﾎﾞﾀﾝ１つで
人は傷つくからな！
ふざけんなよ！
しょんべんﾀﾚﾝﾄが｡
あのね その中に かこかりんの
音声ﾃﾞｰﾀ 全部入ってるんだから➡
大事に扱って これ｡
とにかく ｱｲﾂら 今度のIQGで➡
お互いのかこかりんを
出場させて➡
勝ったほうが本物を名乗るという
勝負まで持ちかけてきた｡
いや そんなの 無理に
決まってんじゃないですか｡
出場するには ｼﾝｸﾞﾙ売り上げが
５位に入らなきゃならないし｡
これから売り出す曲もないし｡
当然 断ったんですよね｡
ああ 受けたよ｡
えっ!? なんで受けたんですか？
負けらんねえだろ！
どうするんですか？
曲なんかないじゃないですか｡
曲なら心配ない｡
角田を監禁して作らせている｡
えっ？
(いびき)
角田？
ああ 痛っ！
すみません すみません！
一応聞くけど 曲できた？
すみませ～ん!!
こうなったら かこかりんがいない
ってﾊﾞﾗして 楽になっちまおうよ｡
ふざけんな お前｡ そんなの
負けを認めることになるんだぞ｡
悔しくねえのか お前は！
だいたい そもそも お前が➡
勝手に そんな勝負持ってきたのが
問題なんだろうが｡
勝手にって何だよ｡
俺は この事務所のためを思って➡
やったんだろうがよ！
勝てるわけねえだろ｡
だいたい お前は
GCK側の人間じゃないんですか？
はぁ？ GCK側って言うほうが
GCK側だと思うんですけど｡
うわぁ 言ってる意味
わかんないんですけど｡
飯塚 飯塚 ｱｲﾂ怒って｡
はぁ？
っていうかさ 飯塚さ
絶対にさ ｱｲﾂのほうがさ➡
悪いんだからさ ｱｲﾂを怒ってよ｡
僕が？ 僕が？
貸したｵﾓﾁｬも返さないしさ｡
子供じゃねえか！
こらこら 争い事はやめるんだ｡
託児所か ここは！
いや あかりちゃん ﾏｼﾞ
何やってんの？
私は あかりじゃないよ｡
ﾖｼｱｷだよ｡
あかりちゃん！ 怖いよ！
いや ２人のｹﾝｶを
止めようと思って｡
止まんないよ
子供じゃないんだから｡
なんか 言い争いしてるのが
ﾊﾞｶﾊﾞｶしくなってきた｡
俺も｡
止まった｡
この人形
今 めっちゃ流行ってるんですよ｡
ほら これ読んでください｡
え？
｢今 日本中で大人気の
童貞中年ﾖｼｱｷ｡
俺は なぜ童貞なのに
世の中のﾔﾂらは ﾋﾟｭｱじゃない｡
そんな心醜い大人への恨みが
詰まったのが ﾖｼｱｷ人形だ｡
この前で争ったり嘘をつくと
呪い殺され 地獄で内臓を…｣｡
怖ぇよ！
俺も超怖ぇ！
お前が作ったんだろ これ！
呪われるがよい｡
醜いﾀﾞｻいｽｰﾂの大人よ｡
誰がﾀﾞｻいｽｰﾂの大人なんだよ！
貸せよ！
そんなことじゃないんだよ｡
今は かこかりんでしょ｡
そんなの ﾊﾞﾗしちゃﾀﾞﾒだよ｡
負けになっちゃうだろうがよ｡
じゃあ なんだ｡ いもしないｱｲﾄﾞﾙを
いるだなんつって➡
世間を欺き続けるのか？
お前は
それをﾖｼｱｷの前で言えるのか？
この呪いの人形の前で！
俺が作った人形だから
怖くねえし 別に｡
あっ！
電気がｼｮｰﾄした…｡
ﾊﾊﾊ！
これが ﾖｼｱｷ人形の呪いだ！
お前も ﾋﾞﾋﾞってんじゃねえか｡
いちばん ﾋﾞﾋﾞってんじゃねえか｡
これが例のやつですね！
偶然 偶然 偶然ですよ！
じゃあ 言ってみろ！
かこかりんはいると➡
このﾖｼｱｷの前で嘘をついてみろ！
ちょ ちょ ちょ…｡
もう 貸せよ！
返せ！
あ あ あ…｡
ちょ… 何？
返せ～！
ｿﾞﾝﾋﾞか お前は！
えっ!? なんで？ なんで？ なんで
のっかってるの？ そっちに！
怖ぇよ もう！
なんなんすか もう！
どうした？ 飯塚｡
角田さん 大変なんですよ！
返せ…｡
なんだ？ これ！ おい!!
なんで ちょっと
美川憲一 入ってるんだよ？
角田さん！ これ持って 逃げて｡
このままだったら
ろくなことないから｡ 早く！
逃げんの!?
早く逃げて！
ちょっと ｱﾝﾀ 返しなさいよ｡
やかましいわ！
なんなんだ？ その美川ｿﾞﾝﾋﾞ！
(角田)あぁ～！
(落下音)
角田さん！
階段から落ちちゃった…｡
うわ～！
呪いだ！
呪いで 髪の毛が抜けている！
ﾊｹﾞてる… ﾊｹﾞてるよ｡ 怖いよ!!
呪いで 変なﾍｿになってる
呪いで 変なﾍｿになってる｡
出てきた！ 出てきた！
ﾍｿが出てきた！
許さねえからな！
みんな 超ｳｹるんですけど｡
このﾖｼｱｷ人形の呪い
本当に信じちゃってるんですか？
こんなの
こうしても 大丈夫ですよ｡ ほら｡
あぁ～！
(角田)痛っ！
え～っ!?
今の 角田さんの声でしょ｡
大変！ ﾖｼｱｷ人形が
角田さんの上に落ちた｡
ﾖｼｱｷ！
えっ!?
なんで？ なんで？
(角田)あぁ～！
社長が 角田さんの上に落ちた！
角田さん よく死なねえな｡
大変だ！
ﾖｼｱｷ人形が ぶっ壊れちまった…｡
あぁ… これは呪われるぞ！
ﾖｼｱｷ様 お許しください！
殺す気か!?
お許しください…｡
血が止まんねえんだよ｡
怖ぇよ お前 ﾏｼﾞで！
お前 いちばん怖いからな！
いつまで こんな人形に
振り回されてるんですか｡ あぁ!?
どうした？ 飯塚｡
いや… この人形の中にｶﾒﾗ｡
なんで ﾖｼｱｷ人形の中に｡
なるほど GCKが
うちの情報を入手できたのは➡
これか｡
ちょっと待て！
お前ら
こうなってる人間を目の前に➡
関心なさそうですね！
おい！
お前 昭和のｻﾑﾗｲじゃねえのか｡
ｻﾑﾗｲが ずいぶん
小せえことでｶﾞﾀｶﾞﾀ言うな!?
俺 ｻﾑﾗｲ｡
なんてことはねえや｡
それが昭和ｻﾑﾗｲ立ちしょんべん｡
言ってることは
よくわかりませんが｡
とにかく 俺は こんなきたねえ
手段を使うGCKを絶対に許さない｡
みんなで
力を合わせて戦いましょう｡
そうだ 円陣を組みましょう！
まぁまぁ…｡
｢まぁまぁまぁ｣じゃなくて｡
力を合わせて 戦おう！
気持悪い…｡
俺 熱い説教が嫌いなの だから｡
俺は 熱い説教が大好きじゃけん！
じゃけん？
なんだよ じゃけんって｡
とにかく➡
戦うのは まだ早い｡
向こうがどんな情報
持ってるのかもわからないし➡
もうひとつ気になることがある｡
気になること？
そもそも あんなｶﾒﾗ１台で➡
そんなにたくさん
情報集められるわけないだろ｡
ということは
このなかに 裏切り者がいる｡
何を言ってるんですか｡
＠川島は一枚岩です！
この事務所に
裏切り者はいねえんだよ｡
あとにも先にもな！
今 帰ったぞ｡
なに？
社長 どうしたんですか？
うん？ 別に… なに どうした？
あ そうだ！
どうした？
なんだよ どうした？
ちょっとﾄｲﾚに｡
あ そうか｡
ねぇ 今 完全にｱｲﾂがいた
っていう空気になったよね｡
升野さんが
そういうこと言うからでしょ｡
別に疑ってなんかないよね｡
私は疑ってますよ｡
あかりちゃん！
まぁ ｱｲﾂは前科があるからな｡
100％拭えないわな｡
さすがにかわいそうすぎるでしょ｡
ね 角田さん｡
８ ２で裏切ってるな｡
多いわ 割合が｡
だいたいさ ｱｲﾂ
Ｔｼｬﾂ変じゃない？
あ～ わかる！
あと しゃべり方 超きもくない？
あかりちゃん あかりちゃん！
今ｼｰｽﾞﾝさ あの ｼｯﾄに代わるやつ
できてないよね｡
論点がずれてるから！
伸び悩んでる｡
伸び悩んでるとか言わないの！
ﾀﾞﾒ！ ﾀﾞﾒよ｡
ｱｲﾂ 最近 役ないからさ｡
口くせえよ｡ 口くせえ｡
口くさいとか…｡
それは もう単純に悪口だから｡
思ってた 思ってた｡
思ってたでしょ！
ちょ ちょ…｡
胃からくるやつだ あれ｡
あれ 胃からくる…｡
止まれよ！
豊本 聞こえてた？
まぁ あの… 俺 探偵じゃん？
だから さっきの
不穏な空気を察知してさ➡
盗み聞きしたのよね｡
そしたらさ なんか
最悪の内容の話 聞いちゃった｡
(笑い声)
ﾊﾊﾊじゃねえんだよ!!
おい！ おい！ おい！
何が ＠川島ﾌﾟﾛは一枚岩だ！
ふざけんじゃねえよ！
あと お前 口くせえとか
言うんじゃねえよ！
いや 別に そんな思ってないです｡
うまいことやれや！
気にしてる～！
とにかく 俺は死ぬ思いで
GCKに忍び込み➡
盗撮された
お前らの映像ﾃﾞｰﾀを入手した｡
だがな びっくりしたよ！
何なんだ ここに映ってる
お前らの姿は？
ふだんとは まるで違った！
言うなれば…
ｵｰ！ ﾏｴﾗﾊ ｳｿﾂｷｰﾀﾞｰ！
お前らは嘘つきだ｡
あっ 普通に言った！
ｱﾝﾀ 風俗通いのちょっとＨな
遊び人ぶってるけど➡
隠しｶﾒﾗの映像に映ってたよ｡
ｱﾝﾀが ｺﾞﾘﾅ宛ての手紙を
せっせと書きまくってる姿がな！
いや それは なんていうか…｡
あんなにｺﾞﾘﾅを愛していた｡
なのに 風俗通いって
おかしいと思ったんだよ！
ｺﾞﾘﾅのこと忘れられないんだろ？
はい…｡
じゃあ なんで嘘ついた!?
いや だって それは ｺﾞﾘﾅのこと➡
ずっと引きずってるって
思われたら恥ずかしいし➡
それに ちょっとＨな遊び人に
憧れてたっていうか…｡
ちょっとＨな遊び人だ!?
ﾎﾝﾄは一途で すみません｡
よ～し じゃあ そこ立ってろ｡
よ～し じゃあ 次 角田｡
ここ来い ここ来い 早く来い！
お前は 昭和ｻﾑﾗｲ立ちしょんべん
とか言ってるよな｡
なんだよ！ ちょっと前の
渋谷系みたいな格好はよ！
これは違うんです｡
何が違うんだよ｡
映ってたんだよ！
お前が その格好で➡
嫁と一緒に
ｽﾄﾘｰﾄで演奏してる姿がな！
いや あの…
それは 別居してた妻と➡
また仲直りしまして
向こうのﾘｸｴｽﾄで➡
そういうのやりたい
ってのがあって…｡
じゃあ 嫁さんが全部悪いのな？
嫁さんのせいなのな？
いや…｡
確認とるから連れてこいよ！
連れてこいよ！ 連れてこいや！
僕が 本当は
こういう格好に憧れてるんです！
なにが
昭和ｻﾑﾗｲ立ちしょんべんだ!!
正直ﾐｰﾊｰ すみません！
はい 次！
(飯塚)失礼します｡
おっ いいね｡
なんだ？ そのかわいいﾊﾟｼﾞｬﾏ｡
あっ これは あの…｡
まぁまぁ こっち来い｡
早く来いや！
はい すみません｡
なんか 熱い説教大好きで
熱血ｷｬﾗぶってるけど➡
映ってたんだよ お前も｡
この前 事務所に来た あの彼女に
膝枕をしてもらって➡
ﾒﾁｬｸﾁｬ甘えてるｼｰﾝがな！
すみません！
すみませんはいいんだ｡
すみませんはいいんだ
謝らなくっていいんだよ｡
せ～ん！
せ～ん やめろ！
お前は 関係ねえじゃねえかよ！
次 せ～ん って言ったら
ｺｲﾂ 殴るからな！
連帯責任だからな！
せ～ん！
わぁ～！
お前ら 仲間だろ!?
せ～ん！
わぁ～！
本題に戻すぞ｡
つまり お前は
実は甘えん坊なんだな？
はい 実は甘えん坊です｡
もう一個 聞くけどさ なんで
お前の家でのｼｰﾝが映ってたの？
いや あの… それはですね➡
事務所に ﾖｼｱｷ人形があるよ
っていうのを➡
彼女に伝えたら ｢見たい｣って
言われたものですから…｡
(笑い声)
なに笑ってんだよ！
甘えん坊が
偉そうに言ってんじゃねえよ!!
せ～ん!!
(笑い声)
変な柄のﾊﾟｼﾞｬﾏで
はしゃいでんじゃねえよ｡
僕が いつ はしゃぎましたか…｡
熱い説教 大好きじゃけんだ!!
甘えん坊で すみません！
よし｡ 並べ｡
はい 最後｡ 来い！
(豊本)早く来いよ｡
なに ｷｮﾄﾝとしてんだよ｡
大体 話の内容ぐらい
わかるだろ！
なんだ
その お揃いの被り物はよ｡
どっか行ってたのか？
東京ｳｻｷﾞｰﾗﾝﾄﾞ｡
あっ そう｡
年間ﾊﾟｽ 持ってまして｡
行きたいときにね 行けるからね｡
楽しいとこ行って すげぇ
話したい気持は わかるけどよ➡
俺は今から お前に
話したいことがあるんだ｡
な？ だから
ちゃんと聞いてくれるか？
ﾋﾟｮﾝ｡
映像に お前ら２人で ｶﾌｪで
ﾊﾟﾌｪ食ってるｼｰﾝが映ってた｡
はっきり聞こう｡
お前らは つきあってるのか？
つきあってはない｡
｢つきあってはない｣って何すか？
えっ なに その煮え切らない感じ｡
えっ どういうこと？
どういうこと？
別に いいじゃん｡
つきあってはないでいいじゃん｡
お前らは どれぐらいのﾍﾟｰｽで
会ってんだ？
そんな会ってないよね？
うん｡ 週２くらい｡
結構 会ってた!!
結構 会ってた…｡
週２… 会いたいか｡
あかりちゃんは どうなの？
私は会いたいんです｡
いけません？
さすが 照れのない世代｡
でも なかなか会えないんです｡
すみませんって感じで｡
なに なに この微妙な関係！
なに なに これ？
っていうかよ なんで ｵﾒｴに➡
そんなこと答えなきゃ
いけねえんだよ！
話題そらした！
ｵﾒｴが俺のこと
裏切り者扱いするからだろうがよ｡
最初に裏切ったのは お前だﾋﾟｮﾝ！
今回は関係ねえだろうがよ！
ああ!? ｵﾒｴが裏切るから…｡
俺は裏切り者じゃねえ！
ｽﾊﾟｲだろ！
うるせえ うるせえ！
俺の女に何してんだよ！
あ～っ 俺の女って言った～！
うるせえ もういいよ！
俺の女って言った！
今 言ったね？
とうとう言ったね 記念日だね！
うちの事務所の女って
言ったんだよ！
嘘だ！
うちの事務所の女だし｡
お前ら！
この事務所
もう終わらせてやるよ｡
このﾚｺｰﾀﾞｰ ぶち壊してやるよ！
やめろ お前！ その中に
かこかりんの音声ﾃﾞｰﾀ➡
全部 入ってんだぞ！
うるせえ！
いいか お前たちが
俺にしてきた仕打ちを考えろ！
俺たちは お前のことなんか
考えたことない！
ああ それ言っちゃうんだ！
っていうか お前
名前 何だっけ？
ｸｿみてえな事務所だな！
豊本 奇跡はあるって信じたい！
それ 聞いたことあるんだよ｡
ふざけんじゃねえ ﾊﾞｶにすんなよ！
ぶっ壊してやるよ！
ああ 壊せ！
壊したら俺が代わりに
かこかりんをやってやろう！
こんにちは かこかりんです！
こんなｱｲﾄﾞﾙなんですか？
だったら こっちのほうが
よくないですか？
この人が好き！
よし もう みんなで歌おう！
よし ｽﾘｰ ﾂｰ ﾜﾝ ｶﾓﾝ！
何 歌うの？
ﾊﾞｶにするな！
ｷﾞｬﾗｸｼｰﾊﾟｯｼｮﾝ！
え～っ こんなのありえない！
よし 押さえろ！
やめろ 離せ 離せよ！
やめろ～！
やめろって！
ﾎﾝﾄ これでいいんですか？
どうも はじめまして
かこかりんです！
＠川島ﾌﾟﾛﾀﾞｸｼｮﾝの新人ｱｲﾄﾞﾙ！
ちょっとＨで
昭和とお肉が大好きな29歳です｡
緊張するけど これからも
よろしくお願いします！
僕 この かこかりんが
好きなんです｡
実際には
いないかもしれないけど➡
ここまで育てることができたから｡
豊本 みんな… 俺が間違ってた｡
俺は お前らとこうやって
ﾊﾞｶやってんのが大好きなんだ｡
ちょっとＨでもなけりゃ➡
昭和の暑苦しい説教好きでもない｡
でもな 俺は お前らと
こうやって仕事をしてるのが➡
最高に楽しい｡
社長 みんな すみませんでした｡
もう こうなったら
全部言っちゃいましょう｡
かこかりんなんて
この世にいません｡
これでGCKと勝負しましょう｡
いや いる かこかりんは｡
いると思っている人の
心の中にいる｡
よし！
いったん円陣を組みましょう｡
ね！ これ いったん…｡
あっ え え？ ちょっと社長！
社長！
社長来てました 今｡
来てないけど｡
今 組もうと
してたじゃないですか｡
違うよ…｡
組もう組もう ね！
円陣組もう ほら ほら！
社長が言うんならね｡
面倒くさいよ｡
社長がやりたいんだったら…｡
やりたくないけど面倒くさいから｡
社長！
面倒くせぇからさ やろう やろう｡
GCK 倒すぞ！
(一同)お～！
こっち側だ｡
いや 違う｡
こっち側だった｡
で でさ…｡
結局 どういう曲を
作ればいいのかな？
だから とりあえず 一回
いないことは ちゃんと認めて➡
そのうえで これまでのことを
すべて謝罪するような歌を作ろう｡
これ ﾎﾝﾄ 大事に扱ってね｡
[ｽﾋﾟｰｶ]ｾｲ！
絶対使わねえだろ｡