[ﾓﾆﾀ]さあ
こがりんかさんの大ﾋｯﾄﾅﾝﾊﾞｰ➡
『翼と足の折れたｴﾝｼﾞｪﾙ』でした｡
[ﾓﾆﾀ]いやぁ 一時は
失踪騒ぎが起きた➡
こがりんかちゃん
出ない出ないって聞いてたけど➡
出るもんなんだね！
出たね！
[ﾓﾆﾀ]今回のIQGはさ 実質➡
こがりんかと
かこかりんの戦いだからさ➡
ここが出ないと
盛り上がらないでしょ！
[ﾓﾆﾀ]俺も小木の
言うとおりだと思うよ！
[ﾓﾆﾀ]いやいや…｡
社長 こがりんかのｽﾃｰｼﾞ
ﾒﾁｬｸﾁｬ盛り上がってましたよ！
MCのおぎやはぎも大絶賛です！
確かに今の こがりんかのｽﾃｰｼﾞは
盛り上がっていたし➡
升野から逃げてるとは
思えないほど➡
楽しそうに歌っていた｡
つまり あの子が急に
うちにやって来たのは…｡
升野さんのﾜﾅ…｡
宗教の勧誘 ﾜﾅ…｡
何すか 何すか…｡
宗教の勧誘っつったでしょ？
言ってない｡
違いますから！
言ってましたよ！
それにしても なんで升野さんは
俺たちを裏切ったんだよ！
私は信じませんよ｡
目をさませよ！
裏切られたんだ 俺たちは！
だから あんなﾔﾂのことは
もう忘れて➡
僕と つきあってください！
すみません！
早ぇな！
何なんですか このﾀｲﾐﾝｸﾞで
よくそんなことができるな ｱﾝﾀ！
すみませ～ん！
やめろそれ！
そんなことより 升野さんは
どこにいるんだ!?
升野の居場所が知りたいか｡
見つかったのか 豊本？
俺が本気を出せば 升野なんて
簡単に… 見つからない｡
大方の予想どおり！
こっちの説明して！
何が？
何 これ？
痛い 痛い！
怖い 怖い どうした どうした!?
触んな！
今 奇跡的に
大丈夫な位置なんだから！
そんなことあるのかよ!?
まあいい とりあえず話を聞け｡
升野の居場所はわからなかったが
GCKの実態はつかんだ｡
GCKは今や 実体のない幽霊会社｡
そして その運営を行っているのは
ｸｲｰﾝ･ｽﾃｰｼﾞ･ｴﾝﾀｰﾃｲﾝﾒﾝﾄ｡
それってまさか 駅前の風俗店➡
ｸｲｰﾝ･ｾｸｼｬﾙ･ﾊﾗｽﾒﾝﾄじゃ？
いや 違うでしょ｡
名前が違ったでしょ！
ｸｲｰﾝ･ｽﾃｰｼﾞ･ｴﾝﾀｰﾃｲﾝﾒﾝﾄ
っつってんの｡
升野さんの制作会社です｡
俺が言ったのは➡
ｸｲｰﾝ･ｾｸｼｬﾙ･ﾊﾗｽﾒﾝﾄ｡
ってことは…｡
ｾｸｼｬﾙ･ﾊﾗｽﾒﾝﾄ…｡
違う｡
違うよ！
なんで２回もやったんだよ！
升野さんは
いったい何を考えてるんだ？
教えてやろう｡
それは お前たちを
完膚なきまでに叩き潰すためだ｡
升野さん…｡
俺たちを叩き潰すだと？
升野さん 嘘でしょう？
俺たち仲間じゃないっすか！
俺はお前たちを
そんなふうに思ったことは➡
一度もない｡
嘘ですよ｡
じゃあ 升野さんが
私に見せたあの笑顔は➡
全部 芝居だったって
言うんですか？
升野さんのほっぺに
ご飯粒がついてて➡
それを取ってあげたときに
見せてくれたあの笑顔も➡
全部 嘘だったって言うんですか？
ｷﾞｬﾗｸｼｰﾊﾟｯｼｮﾝ！
あっ！
あかりちゃん！
今の話は本当か？
いや 角田さん！
角田さん やめろ！
俺も気になるけど それは｡
今そこじゃない！
ちょっとよろしいですか？
誰だ？ お前は｡
私 IQG大会執行部の
下部と申しますが➡
伝えたいことがあって来ました｡
(飯塚)何ですか？
先ほど執行部で決定がありまして
今大会 参加ｱｲﾄﾞﾙ全員に➡
急遽 ｽﾋﾟｰﾁをしてもらうことに
なりました｡
無理ですよ｡ うちのかこかりんに
急遽のｽﾋﾟｰﾁは無理だ！
ﾌﾌﾌﾌ…
ｱｲﾄﾞﾙにとって最も大切なもの➡
それは ﾌｧﾝとの心の繋がり｡
他のｱｲﾄﾞﾙが
それぞれ思いをｽﾋﾟｰﾁするのに➡
かこかりんだけが
それを拒否すれば➡
ﾌｧﾝは気づき始める｡
やっぱり
かこかりんは幻想だった｡
そこに繋がりなんてなかった
ってな｡
ふざけるな！
そんな急に決まったｽﾋﾟｰﾁな➡
俺は認めねえぞ｡
本大会の委員長が
決定したことです｡
だったら
そいつをここに連れてこい！
俺が直接 文句言ってやる｡
もう聞いてるよ｡
俺が大会委員長だ｡
升野さん ｱﾝﾀいったい…｡
IQGの大会委員長って
いったい どういうことですか？
どうもこうもない｡
俺は業界ﾅﾝﾊﾞｰﾜﾝ ｸﾘｴｰﾀｰだ｡
俺が大会を企画すれば
金を出すｽﾎﾟﾝｻｰなんて山ほどいる｡
そんなことにも気づかないなんて
お前たちは本当に愚鈍だな｡
うどんだと!?
俺たちが 骨のないうどんのような
人間とでも言いたいのか！
社長！
ふざけるな！
いや… 社長｡
だったらな うどんはうどんでも
俺たちは 讃岐うどんだ！
社長！
ｺｼの強さだったら負けねえんだよ｡
社長!!
なんだ？
違います！
うどんじゃなくて愚鈍です｡
愚鈍？
飯塚 俺 恥ずかしい｡
でしょうね でしょうね…｡
今 だいぶね…｡
言っちゃったよ！
言っちゃってましたね｡
なんで もっと早く➡
止めてくんないの？
あんな熱く語られたら➡
いけないっすよ！
もういい！
そんなくだらないやり取りに
つきあってる暇はない！
ふざけるな！
ｷｻﾏ!?
升野直属のﾎﾞﾃﾞｨｰｶﾞｰﾄﾞ➡
先祖代々 権力者のしもべ！
下部一族 13代目しもべ！
何回 しもべって言ってんだよ！
豊本一族をﾅﾒるな！
はぁ～!!
ｸｿｯ！
ﾊｯ！
ｱｲﾂ 気を使えるのか！
当たり前だ！
おい！ 気を扱えるのが
お前だけと思うなよ！
ﾌﾝｯ！ 角田版 ｷﾞｬﾗｸｼｰ ﾊﾟｯｼｮﾝ！
(２人)なんか 温かい｡
温まっていきなさい｡
何やってんの？
ああ もう面倒くさい！
ｷﾞｬﾗｸｼｰ ﾋﾞｯｸﾞ ﾊﾟｯｼｮﾝ！
(一同)うわぁ～！
なんで ｢ｳﾚﾛ｣って
最後のほうになると➡
ｱｸｼｮﾝ展開になるの？ 毎回｡
ふざけんじゃねえよ！
升野さん もう一度だけ
もう一度だけ聞きます｡
升野さんが これまで
私に言ってくれた➡
優しい言葉の数々は➡
私を 私たちを騙すための
嘘だったっていうんですか？
当たり前だろ｡
ああ～！
頭きた！ 私の気持を
踏みにじりやがって！
私は お前を絶対に許さない！
ｷﾞｬﾗｸｼｰ ﾊﾟｯｼｮﾝ！
あっ！ ｲﾀｯ！
あっ！ 痛い… けど 我慢する！
すげぇな！
ああ～っ!!
乙女をﾅﾒたら
承知しないんだから！
ちょっと待て！ 升野さんには
指一本 触れさせねえ｡
どけよ！
あっ 痛い！
(飯塚)弱っ ｱｲﾂ！
いい加減にしろ｡
ふざけんじゃねえ ﾁﾋﾞが！
やったな あかりちゃん｡
うるせぇんだよ！
あかり いいから落ち…｡
うるせぇって
言ってんじゃねえかよ！
ただの暴れん坊じゃねえか｡
ああ～!!
(飯塚)怖い 怖い 怖い！
おい 升野 お前が
どんな卑怯な手を使っても➡
かこかりんは 絶対に負けない｡
いや あかりちゃん 無理だって
音声がないんだから｡
安心しろ どんな声でも➡
かこかりんの声に変換できる
ｿﾌﾄを開発した｡
そして そのｽﾋﾟｰﾁを このICﾚｺｰﾀﾞｰに
録音すれば大丈夫だ｡
ﾊｰﾌ ﾊﾟｯｼｮﾝ！
うわっ！
ﾊｰﾌ ﾊﾟｯｼｮﾝって何だ？
何だ それ｡
これで もうｽﾋﾟｰﾁを
録音できないな｡
行くぞ｡
はい｡
ちょっと待て｡
俺たちはな 今まで
どんな困難でも乗り越えてきた｡
それは お前も知ってるはずだ｡
川島 まあ せいぜい頑張れよ｡
俺 とりあえず 事務所に帰って
ｽﾍﾟｱのICﾚｺｰﾀﾞｰ探してくる｡
俺 とりあえず
駅前でﾎｯﾄﾖｶﾞしてくる｡
なんで なんで？
ちょっと待って なんで？
えっ なんでﾎｯﾄﾖｶﾞすんの？
今 外出ちゃﾀﾞﾒでしょ！
は～い…｡
は～い じゃねえよ！
どうした？
ﾀﾞﾒだ｡
出口がすべて塞がれている｡
えっ!?
警備のほうは ぬかりはないか？
出入り口には
警備員を配置してあり➡
一歩でも外に踏み出したら
殺せと言ってあります｡
なるほど｡
殺せは やりすぎじゃない？
とりあえず なんとかして
あのICﾚｺｰﾀﾞｰを取り戻さないと｡
えぇ!? どうやって？
ﾃﾒｴ ｽﾊﾟｲだろうが！
でも ｱｲﾂらのいる運営本部に
潜入したとしても➡
ｱｲﾂらから ICﾚｺｰﾀﾞｰを離れるとは
思えない｡
あの２人を なんとか
連れ出さなきゃﾀﾞﾒなのか｡
私に任せて いい案があるから｡
豊本さん 行きましょう｡
ああ｡
いい案って何ですかね？
ﾎﾞｽ どうしました？
そんな表情して｡
まさか ｴﾛいことでも
考えてたんですか？
下部
俺たちのﾌﾞﾛｯｸに笑いはいらない｡
すみません｡
(ﾉｯｸ)
誰だ？
ﾍｲ ﾎﾞｰｲ｡
何しに来た？
ｴｸｽｷｭｰｽﾞ ﾐｰ｡ ｷｽ ﾐｰ ﾌﾟﾘｰｽﾞ｡
なになに 怖い怖い｡
何ですか あれ？
念のため 親指を隠せ｡
ｶﾓﾝ ﾎﾞｰｲ｡
ﾉｰ｡ ｹﾞｯﾄ ｱｳﾄ！
ｶﾓﾝ！
ﾎｰﾙﾄﾞ ﾐｰ ﾌﾟﾘｰｽﾞ！
ﾉｰ！
いいかげんにしろよ！ あ？
こっちがｶﾓﾝって言ってんだから
来るんだよ！
いいから お前ら２人とも来い！
(あかり)ふざけんじゃねえよ！
ﾚﾃﾞｨｰに誘われて
なに引いてんだよ ﾊﾞｶ野郎！
(殴る音)
あの女 ひっかきやがって｡
何なんですか あれ？
あれは ﾊﾆｰﾄﾗｯﾌﾟからのﾊﾆｰ暴力だ｡
ﾊﾆｰﾄﾗｯﾌﾟ？
いやいや…
さすがに それはないでしょ｡
いくらなんでも あかりちゃん
そこまで ﾊﾞｶじゃないですよ｡
あぁ ﾎﾝﾄ腹立つ｡
どうしたの？
私がﾊﾆｰﾄﾗｯﾌﾟ仕掛けてるのに
すぐ部屋戻った｡
そこまで ﾊﾞｶだった！
で 豊本は？
まだ部屋の中に｡
はぁ？
じゃあ もう こうなったら角田｡
お前が ﾔﾂらの部屋に行って
強引に引きずり出そうとしろ｡
そうすると きっと
ﾎﾞｺﾎﾞｺにされるだろ？
で 腹とかﾎﾞｯｺﾎﾞｺにされたときに
ｸｿがﾍﾞｯて出るから｡
そのｸｿを顔に塗って
ｴﾍﾍﾍ… ｴﾍﾍﾍ…｡
って言ってる間に豊本が逃げる｡
できねえよ そんなこと お前！
いや 角田さん 見たい｡
見たいじゃねえよ！
お願いします｡
角田さんが
＠川島を救うんです｡
わかったよ｡
ﾍｲ ﾎﾞｰｲ ｻﾝｷｭｰ！
やめろ それ｡
結果出したことねえだろ お前｡
ﾊﾆｰﾄﾗｯﾌﾟって
どういうつもりですかね｡
ｱｲﾂらの狙いは これだ｡
ICﾚｺｰﾀﾞｰ？
(ﾉｯｸ)
誰だ？
うわぁ～！
豊本を出せ！
はぁ？
座れよ！ 来んなよ！
帰りますから！
待て 角田！
角田 お前と少し話がしたい｡
こっちは お前と話すことなんか
ないんだよ！
聞け！ お前は これまで
数々のﾋｯﾄ曲を出してきた｡
ここで終わるには惜しい男だ｡
え？
どうだ 俺のところに来ないか？
ちょっと待ってくれ｡
[TEL]
あっ！ 角田さんからです｡
もしもし｡ はい｡
社長｡
角田さんが 俺のこと 必要かって｡
はぁ？
ｶﾞﾀｶﾞﾀ言ってねえで
さっさと仕事しろ このﾊｹﾞ！
ﾊｹﾞ！
ふざけんじゃねえぞ！
[TEL]全部 引っこ抜くぞ 残りを｡
ﾃﾒｴ この野郎！
やめてください！
どうする？
俺には お前が必要だけど｡
こんなに 人に必要とされるのは
初めてです！
感無量です！
(泣き声)
じゃあ ここで歌います！
あぁ 歌わなくていい｡
ﾊﾞｯﾁﾘ 録音させていただきました｡
これを 川島が聞いたら
なんて言うだろうな？
角田！
うわ～！
お前 何してるんだよ!?
いたの？ お前！
いたのじゃねえよ こっち来いよ！
お前はよ!!
あぁ まぁ ｽﾋﾟｰﾁの内容は
こんなもんだろうな｡
ただ 問題は これを どうやって
あのICﾚｺｰﾀﾞｰに録音するかだ｡
来いよ！
何する… やめろ…｡
引き抜き工作だ｡
升野が角田に 自分の下に
つくように 誘っていた｡
角田さん
もちろん断ったんでしょうね｡
当たり前だろ｡
角田は ｢こんなに人に
必要とされるのは初めてです｡
感無量です｣と
泣きながら答えていた｡
裏切ってるじゃねえか｡
裏切ったわけじゃない！
嬉しかっただけだ｡
やかましいわ お前！
おい ＠川島は一致団結しなきゃ
いけないんですよ！
なに誘惑されてるんですか｡
あんなに お前が必要なんて
言われたこと初めてだったから｡
はぁ？ 升野さんが ﾎﾝﾄに必要と
してるのは 角田さんじゃなくて➡
私だと思うんですけど｡
あかりちゃん！
もう升野のことは忘れろ！
はぁ？ 全然忘れてますけど｡
２人で行った ｳｻｷﾞｰﾗﾝﾄﾞで食べた
ｳｻｷﾞｰﾁｮｺｸﾚｰﾌﾟのことなんて➡
忘れてますけど！
すげえ覚えてるじゃん！
あ～ あのときの升野さん
かわいかったな！
忘れろ！
じゃあ 俺とつきあえよ｡
なんでだよ！
いいよ いいよ つきあおう｡
つきあおうよ｡
ねぇ 抱きしめてみて｡
ねぇ 抱きしめてごらん…｡
どうしていいかわかんないよ！
この意気地なしが！
なにこれ！
俺たちで もめてどうするんだよ｡
升野の狙いは
俺たちの内部崩壊だ｡
それに 角田のあの発言も
ICﾚｺｰﾀﾞｰに録られてるんだぞ｡
ったく ｵﾒｴら
ﾎﾝﾄ役立たずだからな｡
もういいや｡
お前ら全員 升野の下につけ｡
社長 何言い出してるんですか｡
ｱｲﾂらは今 動揺している｡
これから １人ずつ こちら側に
つくように ｱｲﾂらを説得するんだ｡
ﾔﾂらを引き抜いたところで
戦力になるとは思えません｡
本気で
引き抜こうなんて思ってないよ｡
目的は ｱｲﾂらの内部崩壊だ｡
社長
それ本気で言ってるんですか？
いいんだよ お前たちは 黙って
俺の言うことを聞いときゃ｡
なになに
どうしたの どうしたの？
どうやら お前たちは➡
一枚岩というわけには
いかなかったみたいだな｡
どうだ
全員 俺のところに来ないか？
でも 俺
ｻｰﾄﾞｼｰｽﾞﾝいいところないから｡
だったら これから俺と一緒に➡
新しいｼｰｽﾞﾝを
つくっていこうじゃないか｡
裏切るわけねえだろ｡
でも
ﾎﾝﾄにいいんですか こんな私で｡
えっ？
いてもいなくても一緒で➡
大事なときには
頼りにならないけど➡
それでも よければ
そばにいさせて！
え～っ！
私なんて
どうせ捨てられた女ですもんね｡
あかり 今まですまなかった｡
改めて
俺のところに来てくれないか｡
裏切るわけねえだろうがよ！
あぁ… あかりん感動！
これからも
よろしくお願いします！
飯塚 お前は どうなんだよ｡
僕はいいですよ｡
だって 僕の熱い感じとか
うざいと思ってるんでしょ!?
飯塚 俺はお前の
熱い感じが大好きだ｡
裏切るわけねえだろ！
よっしゃ～!!
みんな本当の仲間です｡
さぁ 全員で円陣を組みましょう！
ああ 円陣を組もう｡
俺たちの新しい門出を祝おう｡
ちょちょ… 何これ ねぇ!?
おい これ どういうことだ？
川島 ｺｲﾂら全員
お前を裏切ったよ｡
まぁ 詳しくは
このICﾚｺｰﾀﾞｰで聞いてくれ｡
これで＠川島は 終わりだ｡
そんな ﾁｸｼｮｰ！
いや あの
僕は裏切ってないですよ！
こっち側にいたから
誤解されたかな!?
おい 社長はどうした？
知らんよ 私は｡
[ﾓﾆﾀ]というわけで
いよいよ IQG最後の出場➡
かこかりんさんの
ﾌｧﾝの皆様へのｽﾋﾟｰﾁです｡
[ﾓﾆﾀ]あれ？
なんにもしゃべりませんが｡
当たり前だ｡ かこかりんの
ｽﾋﾟｰﾁなんて録ってないからな｡
[ﾓﾆﾀ]ん？ 誰か出てきましたよ｡
え？
[ﾓﾆﾀ]え～ 皆様
お初にお目にかかります｡
[ﾓﾆﾀ]私 かこかりん所属事務所 社長
川島でございます｡
川島が出てきた｡
[ﾓﾆﾀ]皆様も知ってのとおり
かこかりんは存在しません｡
[ﾓﾆﾀ]しかし ｷﾐが思えば現れる｡
[ﾓﾆﾀ]ここにいる皆さんが
必要としてくれれば➡
かこかりんは 皆様の
頭の中に現れます｡
ﾊﾞｶが｡ ｺｲﾂが叫べば叫ぶほど➡
ﾌｧﾝは かこかりんの言葉を求める｡
[ﾓﾆﾀ]というわけで 最後に
皆様に伝えたい言葉が➡
かこかりんのほうからあります｡
何？
[ﾓﾆﾀ]こんなに人に
必要とされるのは初めてです！
[ﾓﾆﾀ]感無量です！ うわぁ～！
これは 角田の声｡
[ﾓﾆﾀ]でも ﾎﾝﾄにいいんですか？
こんな私で｡
[ﾓﾆﾀ]いてもいなくても一緒で➡
大事なときには
頼りにならないけど…｡
[ﾓﾆﾀ]それでもよければ
そばにいさせて！
これは 豊本｡
[ﾓﾆﾀ]よっしゃ～!!
みんな本当の仲間です！
[ﾓﾆﾀ]さぁ 全員で
円陣を組みましょう！
これは 僕です｡
[ﾓﾆﾀ]あぁ… かりん感動！
[ﾓﾆﾀ]これからも
よろしくお願いします！
私｡
あかりんが かりんに聞こえる｡
[ﾓﾆﾀ]じゃあ ここで歌います！
(歓声)
すげぇ盛り上がってるぞ おい！
[ﾓﾆﾀ]前略 このたび
私 かこかりんは…｡
こいつに どうやって録音するか
苦労したよ｡
みんなは
俺を裏切ったわけじゃない｡
このための芝居だった｡
ﾊﾊﾊﾊｯ！
ｺｲﾂらが あんな簡単に➡
俺のうざい円陣に
加わると思うか!?
私は なんも知らん！
すべては作戦ということか｡
俺の負けだ｡
ちょっと待った｡
俺たちからUFIを奪い➡
実態のない
かこかりんを生み出し➡
更には その
かこかりんに自ら勝負を挑んだ｡
しかし どうも引っかかる｡
俺たちを
潰すためだけとは思えない｡
これには もっと深い意味がある｡
もしくは 特にそういうのはない｡
(飯塚)どっち どっち!?
ここ大事よ 絞って！
わかんねえ｡
深い意味があろうが
なかろうがな➡
俺は ｺｲﾂを許さねえぞ！
食らえ 新技！ ｷﾞｬﾗｸｼｰ ﾗﾘｱｯﾄ！
わぁ～!!
ちょっと… あっ！ 不発｡
たしかに
升野さんが私たちのことを➡
潰そうと思えば もっと早い段階で
潰すことができたはず｡
それよりも升野さんは私たちに➡
試練というか
ﾁｬﾝｽを与えてくれてた気がする｡
どういうことなんだ？ 升野｡
待ってください｡
升野さんの…
升野さんの行動は すべて…｡
[TEL]
失礼｡
どうだ？
本当か？
決まりました｡ かこかりん
ﾜｰﾙﾄﾞIQG 出場決定です｡
実は 今回のIQGは
ﾜｰﾙﾄﾞIQGの予選も兼ねてたんです｡
ﾜｰﾙﾄﾞIQGって何すか？
知らない｡
知ってる？
ﾜｰﾙﾄﾞIQGとは
世界中の膨大な ｼｮｰﾋﾞｼﾞﾈｽの資本｡
利権が動く大会です｡
ｽﾊﾟｲ時代に俺も聞いたことがある｡
その あまりに
巨大な利権が動くため➡
勝敗によっては 殺人や紛争が
起こるといわれている｡
しかし 日本は その危険性から
出場を辞退しているはずだが｡
ええ 日本ｱｲﾄﾞﾙ界の
この盛り上がりに目をつけ➡
世界ｼｮｰﾋﾞｼﾞﾈｽ界が
圧力をかけてきたんです｡
日本のｱｲﾄﾞﾙも出場させないと➡
あらゆる日本のｴﾝﾀﾒ商品に
輸入規制をかけると｡
逃げることができなくなった
日本の芸能界は➡
ﾄｯﾌﾟｸﾘｴｰﾀｰである升野さんに
すべてを託したんです｡
みんな すまない｡
こんな危険な大会に生身のｱｲﾄﾞﾙを
出すわけにはいかなかったんだ｡
もし 奇跡を
起こすことができるなら➡
それは ＠川島しかいない｡
みんなだったら➡
この危険なｼｮｰﾋﾞｼﾞﾈｽ界でも
やっていけるｱｲﾄﾞﾙを作り出せる｡
そう思ったんだ｡
升野さん ｱﾝﾀ… そんな重荷を
一人で抱えながら➡
俺たちを厳しく
育ててくれてたってことかよ！
わかりました！
その思い 受け取りましょう!!
本当か？
当たり前じゃないっすか！
俺 そういう熱い話
大好きなんすよ！
みんなで… 円陣を組みましょう！
そして ﾜｰﾙﾄﾞIQG
優勝を誓いましょう！
行くの？ えっ？
怖いよね｡
いや 殺人とかあるのに行くの…｡
飯塚さん 行くの？
あっ 俺も行かない｡
えっ 行かないの？
殺人は… 殺人とか…｡
行く流れだったじゃん だって｡
いつも ほら こうやって
強引にもっていくじゃん｡
いやいや…｡
さすがに…｡
怖い 怖い 怖い｡
帰ろう 帰ろう 帰ろう｡
お前も だって 行かないでしょ？
行かない 行かない｡
危ねぇ 怖っ！
飯塚？ 飯塚！
どうします？
やめとくか｡
危ねぇしな｡
お願いします！ 出てください！
出ないって…｡