♬｢ちょっと待ってよ
ｳｪｲﾄ！ ｳｪｲﾄ！ ﾍﾋﾞｰすぎる｣
[ﾓﾆﾀ]痩せられるなら 死んでもOK！
ｽﾏｰﾄｺｰﾗ！
すばらしいじゃないですか
このCMｿﾝｸﾞ！
我々としても
まずまずのｸｫﾘﾃｨｰだ｡
そう感じている｡
ちなみに これを歌ってる女性は
どういった方なんですか？
現段階では 秘密ではあるが➡
もし 知れたら
大変なことになる｡
そう感じている｡
なるほど｡
ちなみに この芸名の
かこかりんというのは➡
どういう由来なんですか？
かこかりん？ かこ？
社長 これ どういうことですか？
あっ すみません｡
ちょっと こっち来てください｡
早く 早く こっち｡
豊本 お前もこい！ 早く！
何だよ 何だよ おい｡
何なんですか？ これ｡
存在しないｱｲﾄﾞﾙ いつの間に
かこかりんなんて名前➡
つけたんですか!?
それは あれだろ➡
お前がそうやって
ﾌﾟﾛﾌｨｰﾙに書いて渡したんだろ？
僕書いてないですよ｡
えっ!?
豊本 お前か？
いや 俺は➡
芸名は (仮)って書いたんだ｡
(仮)？
(仮)って
ひらがなで書いた？
仮っていう字が
思い出せなくてな｡
じゃ それだよ お前！
えっ かっこも？
かっこって ひらがなで書いたの？
いやいや そりゃそうだろ➡
ﾊﾞﾗﾝｽだからな｡
うるせえよ お前！
｢ん｣は何だ？ ｢ん｣は｡
それは ｱｲﾄﾞﾙっぽく➡
ﾊｰﾄをつけようと思ったんだけど｡
すげえ聞いてんじゃん！
何なんですか？ あの人｡
この人はね 昨日➡
飲み屋で意気投合して えっと…
どちらさんでしたっけ？
どうも 怪田です｡
怪田さん｡
何の人なんですか？
ｺﾞｼｯﾌﾟﾗｲﾀｰです｡
ｺﾞｼｯﾌﾟﾗｲﾀｰ!? ｺﾞｼｯﾌﾟﾗｲﾀｰ!?
ｺﾞｼ… ｺﾞｼ… ｺﾞｼｯｸﾗｲﾀｰです｡
ｺﾞｼｯｸﾗｲﾀｰ？
ｺﾞｼｯｸ体について
明朝体を辞する形で➡
太字で 太字で… 怪田です｡
うん OK｡
めちゃめちゃ怪しいわ！
あのね 完全に ｽｸｰﾌﾟを探ろうと
してるだけですよ あいつ｡
ｽｸｰﾌﾟ？
そうですよ これですよ
これ かこかりん！
ああ じゃあ ほんとのこと
知ったら驚くだろうな！
はぁ？
ほら ほんとは➡
角田が歌ってんだって知ったら
驚くって言ってんだよ！
何しゃべろうとしてんだよ
ﾊﾞｶじゃないの！
ちょっと大変なんです
CMｿﾝｸﾞのことなんですけど…｡
あかりちゃん あかりちゃん
ちょっと ﾀﾞﾒ こっち来て｡
いや なんでもないです｡
座ってて 座っててください｡
今 わけあって CMｿﾝｸﾞの話は
ここでしかできませんから｡
で どうした？
あっ いや だから➡
あの歌をうたってるのは
角田さんだってことを➡
升野さんに伝えにいったんですよ｡
えっ 言ったの！
はい｡ そしたら➡
超爆笑なんですけど｡
升野さん ﾌﾞﾁ切れちゃって…｡
角田さん 半殺しにするって｡
なんで笑ってんだよ！
まぁ しようがねえだろ 飯塚｡
なんせ かこかりんは
この世に存在しないんだから｡
えっ かこかりん
この世に存在しないって…｡
なんで聞いてるんですか？
何も言ってないです｡
存在しないって 今…｡
座っててください｡ 座ってて｡
助けてくれ～！
升野に殺される～！
大丈夫ですか？
いや 何でもないんです｡
うお～っ！
てめえ ぶっ殺してやる！
来るな！
来るんじゃねえ！
うお～！
ふざけんじゃねえ！
逃げんな こら！
この野郎！
うわぁ～！
大丈夫ですか？
こいつ 誰？
怪田さんです｡
ふざけんなよ こんな怪しいやつ
事務所に勝手に入れやがってよ！
かこかりんがいねえのﾊﾞﾚたら
どうすんだよ！
もう CMｿﾝｸﾞも決まったし
ﾊﾞﾚたって問題ねえだろうが！
ﾋﾞﾋﾞってんじゃねえぞ！
あ～！
別に ﾋﾞﾋﾞってるわけじゃねえ
っつうんだよ！
ｽﾎﾟﾝｻｰにﾊﾞﾚるの
ﾋﾞﾋﾞってるんだろ この野郎！
別に ｽﾎﾟﾝｻｰにﾋﾞﾋﾞってねえし
ﾊﾞﾚたって関係ねえっつうんだよ！
あ～！
うるせえ！
なんで ﾊﾓってんだよ！
ｽﾎﾟﾝｻｰにﾊﾞﾚて
関係ないわけないでしょう｡
どうするんですか？
ﾊﾟﾊﾟﾗｯﾁだったら この人が｡
ああ この人は大丈夫だよ｡
はぁ？
なんせ 俺が
GCKを追い出されて➡
ｺﾞﾘﾅに会えなかったとき➡
この人が いい風俗を
紹介してくれたんだ｡
汚ねえ美談だな｡
そこのお店で知り合ったのが
この子だよ｡
お肉大好き ﾆｸﾐちゃん｡
なんすか それ
すげえ女だなぁ！
この男の正体がわかった｡
は？
怪田忍｡
ふだんは 風俗雑誌で働き➡
こうやって 芸能ｺﾞｼｯﾌﾟを漁る
三流のﾗｲﾀｰだ｡
この短時間でよく
そこまで調べたな さすが元ｽﾊﾟｲ｡
いや こいつのｶﾊﾞﾝの中を見たら
この名刺があったんで➡
ﾈｯﾄで調べてみたら
一発で こいつのﾎｰﾑﾍﾟｰｼﾞが出た｡
期待どおりじゃなくて
ｵｰ ｱｲﾑｿｰﾘｰ！
普通に謝ってるだけじゃん｡
ってことはよ このﾊﾟﾊﾟﾗｯﾁに
かこかりんがいねえってこと➡
聞かれてんじゃねえかよ｡
大丈夫だろう｡
ほら こんな状態だしよ
もう何も➡
覚えてねえんじゃねえの？
本当だろうな？
えい！
あれ？ ここはどこだ？
ほら 何も覚えてない｡
思い出した！ かこかりんが
この世にいないって➡
どういうことですか？
せい！
聞かれてんじゃねえかよ！
うん 聞かれてたな｡
ふざけんなよ どうすんだよ？
すまない 升野｡
なんせ かこかりんを
ﾌﾟﾛﾃﾞｭｰｽしたのはお前だし➡
CMとってきたのもお前だ｡
だから なんていうか この際➡
最後まで責任も
お前がとってくれよな｡
最低だな！ 最低！
お困りのようだな｡
じゃあ こういうのはどうだ？
俺をｵﾈｴｼﾝｶﾞｰ かこかりんとして
売り出すってのは｡
おめえ ほんとに
それで売れると思ってんのか？
無視してんじゃねえよ おい｡
こっち見ろよ 何枚売れんだよ｡
どうせ くだらない思いつきだろ
謝れよ おい｡
あかりちゃん あかりちゃん｡
今そこまで
追い込む必要はない｡
よし もうこうなったら
あれしかないな｡
何か方法があるんですか？
うん みんなで➡
ﾆｸﾐの店に行ってすっきりしよう｡
何だ お前｡
その女の話やめてください｡
聞くだけで嫌になるわ｡
それだ｡ 今 お前➡
聞くだけで嫌になるって
言ったよな｡
はあ｡
こいつを利用して それと同じこと
すればいいんだよ｡
え？
こいつに かこかりんの
嫌な情報を流して記事にさせる｡
そうすれば かこかりんの
人気は下落し 勝手に消滅する｡
名づけて ｸｿﾌﾞﾀ ﾋﾞﾛﾋﾞﾛ作戦！
ﾈｰﾐﾝｸﾞ なんとかなんねえかな｡
よし 早速 こいつを起こすぞ｡
みんな 頼んだ｡
はあ｡
えい！
あっ うっ…｡
あれ？ 何してるんだ 僕は｡
大丈夫ですか？
なんか 急に倒れちゃって
びっくりしましたよ｡
そうだ かこかりん…
かこかりんが この世にいない➡
って聞いたんですけど いったい
どういうことなんですか？
まぁ確かに この世にはいません｡
というのは あんなﾃﾞﾌﾞなｱｲﾄﾞﾙ➡
この世にいないということですね｡
ﾃﾞﾌﾞ？
えぇ｡
体重が100ｷﾛもあるんですよ｡
え？
もう肉ばっか食べる➡
肉の化け物なんですわ｡ あ～あ➡
こんなことが
世間にﾊﾞﾚたら大変だな｡ な!?
そうですね｡ そう そう｡
そうなんです｡
誰かが
書かなきゃいいんだけどな～｡
この情報
洩らさなきゃいいんだけどな～｡
下手じゃない？ なんか｡
ねぇ 下手じゃない？
逆に興味湧いちゃったんですけど
いったい どんな子なんですか？
え～とね… それはね あのね…｡
え～と え～と…｡
これ これ この人｡
えっ これが かこかりん!?
うん｡
まるで ﾄﾄﾞじゃないですか｡
ﾄﾄﾞはﾄﾄﾞでも ｴﾛいﾄﾄﾞでしょ？
黙っとけ お前は！
入ってくんな！
これ なんで
こうやって顔隠してるんですか？
ばばあだから もうね
恥ずかしいの｡ 見せられない顔｡
ばばあなんですか!?
いや 29歳ですよ｡
このことは くれぐれも
ご内密にお願いしますね｡
言わなきゃいいんだけど～｡
下手だよね？ ほんと下手だから｡
おっと こんな時間だ｡
急用を思い出したので
今日のところは失礼いたします｡
いちばん下手だな あいつ！
よし これで
あいつが記事にすれば➡
かこかりんの人気は下落する｡
かこかりんについて
南海 山ちゃんのﾗｼﾞｵにｹﾞｽﾄ出演？
えぇ｡ すみません
その日はちょっと… はい｡
やばいですよ｡ かこかりんに
ついての問い合わせが➡
もう何十件もきてますよ｡
どういうことなんだよ？
これですよ これ｡
え？
ｽﾏｰﾄｺｰﾗのCMｿﾝｸﾞでおなじみ
かこかりんの正体？
この記事をきっかけに➡
吉田豪とかが
すぐさまﾈｯﾄで紹介し➡
誰もが見下せるｱｲﾄﾞﾙとして
評価を受け➡
童貞層から
圧倒的な支持を受けています｡
さすがだな 天才童貞ｸﾘｴ-ﾀｰ｡
は？ 別に童貞じゃねえし｡
すげえ童貞っぽいけど!?
どうします？ これ｡
こんだけ人気上がっちゃったら➡
今さら
｢存在しません｣なんて言ったら➡
うち 訴えられちゃいますよ!?
まぁ こうなったらもう➡
角田の歌で乗り切るしかないか｡
いけるか？ 角田｡
まぁ やれって言われりゃ
やってやってもいいですけどね｡
１つだけ条件がある｡
何だ？
それは➡
升野さんが俺に頭を下げることだ｡
どうして俺が 周囲からﾊﾞｶにされ➡
酒に溺れ 汚ねえ路地裏で
はいつくばって➡
泥としょんべんにまみれても
生きてるか わかるか？
それは 覚悟決めたからだよ！
その覚悟があんのか
俺はそれを知りてえんだ！
なんか 今の角田さん かっこいい｡
え？
って 自分では
思ってると思いますが➡
そういう昭和的世界観を
全面的に押しつけられても➡
私のような平成生まれは
は？ 何言ってんの？ という➡
嫌悪感しか出てこないんですけど｡
おい また無視か？
お前 悔しくないのか？ あ？
何かもう 眠いね～！
はぁ？
なんで急に眠くなったんだよ！
ちょっと
早く謝ってくんねえかな｡
頭下げろや おめえよ～！
頭下げてやるからさ➡
お前 ﾒｶﾞﾈ取って
ちょっと こっち来いよ｡
なんで俺が そっち行かなきゃ
いけねえんだよ｡
お前が来いって言ってんだよ！
だったら俺が行ってやろうか！
来んなよ！
ぶっ殺してやる～！
どうも～ 怪田です｡
わわわ どうしたんですか!?
どうしたんですか!?
待って 待って やだ 何!?
逃げるんじゃねえ！
わ～！
冗談じゃねえよ！
なんで 何度もくらわなきゃ
いけねえんだよ お前！
もうあれだよ
ｼﾗﾌじゃやってらんねえよ お前！
酒だ 酒！ どけ お前！
冗談じゃねえ！
酒に溺れてやらぁ！
なんで給湯室で飲むんだ？
うっとうしいわ～！
っていうか
この人また来たんすけど➡
何しに来たんすか？
ああ 俺が呼んだんだよ｡
はぁ!?
例の ﾆｸﾐちゃん
お店辞めちゃってさぁ➡
｢他にいい店ないか？｣
っつったら➡
｢あ じゃあ今度は資料持って
事務所に伺います｣ってなぁ｡
ほら｡
うわ 大量の風俗店の資料！
それを餌にまた
ｽｸｰﾌﾟ探しにきただけですって｡
飯塚 俺ちょっと外で
冷たい風 あたってくるわ｡
お前 絶対 風俗行くだろ！ なぁ！
今夜の風は 気持よさそうだな｡
やかましいわ！
でも どうします？
また来ちゃいましたよ この人｡
そうだ 角田だ｡
え？
角田を
かこかりんってことにさせて➡
顔を出さずにしゃべらせて
それを こいつに聞かせる｡
なるほど｡
角田は 人に嫌われる天才｡
さっきの角田の昭和っぽい感じ｡
あれ思い出すだけで
ほんと 虫ずが走ります｡
だから
角田を かこかりんと偽って➡
受け答えをさせれば
絶対に 人は嫌いになる！
ただの長文の陰口だよね｡
そういうことだ｡ よし｡
じゃ こいつ起こすぞ｡
んっ！ よし｡
あれ？ 何をしてたんだ？ 僕は｡
大丈夫ですか？
急に倒れちゃって｡
びっくりしましたよ｡
え… どうしたんだろう？
すみません｡ あいにく
社長は外出しておりまして｡
あ～ 別に
社長はいなくてもいいんですよ｡
僕は かこかりんのことが
聞ければ… あ～！
社長さんがいないなんて
寂しいよ～！
後半 誰だ!?
では 私はこれで…｡
ちょっと かこかりんと
話をしますので｡
え… かこかりんが
ここにいるんですか？
(咳払い)
おい お前！
なんか用か？
ひどくないですか？
かこかりんって
こんな声なんですか？
ふだん… ふだんはね
ふだん そんな感じなんですよ｡
ｸｿ～！ どいつも こいつも
ｵｲﾗをﾊﾞｶにしおって！
今 ｵｲﾗって言いましたよ｡
うん｡
こいつね 自分のこと
ｵｲﾗって言うんですよ｡
ｷﾓｲでしょ？
え～｡
それで どうした？
毎日のように吐くほど飲んで
路地裏で ぶっ倒れたい！
この世を呪いながらな！
大変だね～
日本は どうなっちゃうのかね？
誹謗中傷 心ないｲｼﾞﾒ！ 最悪だよ！
あの頃は よかったね｡
あの頃は よかった！
昭和は よかったね｡
昭和 最高だ～！
もう 歌いて～！
じゃあ
歌っちゃえばいいじゃない！
♬｢昭和～｣
何だ これ ひどいな！
あかりも言ってやれ！
ﾊﾞ～ｶ！
♬｢たとえ ﾊﾞｶでも
昭和を愛する～！｣
ﾊﾞﾂ１！
ﾊﾞﾂ２！
ﾊﾞﾂ３ ﾊﾞﾂ４！
ﾊﾞﾂ５！
ﾊﾞﾂ６！
ﾊﾞﾂ７ ﾊﾞﾂ８！
な… 何なんすか これ！
わからない…｡
かこかりんって
こんなｱｲﾄﾞﾙなんですか？
ふだんは…
ふだんは そうなんですよ｡
おっと いけねえ｡
あっしは 急用を思い出したんで
ここらで失礼いたしやす｡
あらよっと｡
なんで 後半
人格変わるんだ？ あいつ｡
はい｡ はい すみません｡
ええ ええ その日もですね➡
ｽｹｼﾞｭｰﾙの都合で… はい｡
山里さんにも
よろしくお伝えください｡
ｸｿｯ なんで人気が上がってる？
｢100ｷﾛで29歳のｱｲﾄﾞﾙ かこかりん
昭和を語る｡
酒に溺れ口やかましいﾚﾄﾛ女｣｡
どこに人気の要素があるんだ？
幾多のｱｲﾄﾞﾙ評論家 更には
ﾘﾘｰ･ﾌﾗﾝｷｰまでもが➡
｢最近 説教されてないよね｡
怒られるっていいよね｣➡
といったｺﾗﾑを書き 一般層にまで
その人気の広がりを見せています｡
ﾘﾘｰ･ﾌﾗﾝｷｰ 恐るべし！
だから ｱﾒｰﾊﾞでﾌﾞﾛｸﾞやりませんか
って声かけられてな➡
もう作ったんだよ｡
はぁ？ 何やってんすか？
ｱｲﾄﾞﾙといえば ｱﾒﾌﾞﾛだろ｡
｢かこかりんの最近のｶﾞｷどもは｣｡
何すか？ このﾀｲﾄﾙ｡
それ 俺が書いてんだよ｡
ｸｿｶﾞｷどもにな説教してやってんだ｡
結構人気あんだぞ｡
人気出すなっつってんだろ！
角田～！
てめえのせいで
また人気出ただろうが！
知らねえよ そんなの お前！
俺の
知ったこっちゃねえだろうが！
てめえ ぶっ殺してやる！
なんだよ！
どうも 怪田です｡
ぶっ殺してやる てめえは｡
てめえ また逃げやがって！
ｷﾞｬﾗｸｼｰﾊﾟｯｼｮﾝ！
懐かしい｡
ｲﾃｯ ｲﾃｴな お前｡ ﾊﾞｶ野郎！
え？
あれ？ 角田さん
全然平気なんすか？
当たり前だ｡ こんだけ
くらったら免疫もつくよ お前｡
すげえな｡
ただ 怒ってるよ｡
もう これ 給湯室だな 俺な｡
給湯室こもるわ｡
ｷﾞｬﾗｸｼｰﾊﾟｯｼｮﾝ！
ｲﾃｴっつってんだよ お前｡
やめろ お前は｡
ほんとに｡
今 最強なんじゃないっすか？
っていうか
この人 何回来てんすか？
また社長呼んだんですか？
いや 俺が呼んだわけじゃないよ｡
なんせ この人に頼る必要は➡
もうなくなったからな｡
この前 駅前でもらった
ﾋﾞﾗなんだけどな ほら｡
今回 これ 痩せててかわいいだろ｡
こんな女 どうだっていいんだよ｡
角田！
謝る気になったか？
あ～！
俺の口に物を詰めるな！
ﾁｸｼｮｰ 冗談じゃねえ！
酒に溺れてやるからな｡
角田 その店の電話番号はな
そのﾋﾞﾗにしか書いてないんだ！
そんなﾃﾝｼｮﾝで
言うことじゃねえよ｡
何言ってんだよ
今 大変なことになってんだぞ｡
何すか？ 大変なことって｡
あのｼｶｺﾞｺｰﾗがな➡
かこかりんが100ｷﾛだなんて
聞いたことねえっつって➡
損害賠償だっつってんだよ｡
は!? 社長 どうします？
わかった｡
駅前で もう１枚ﾋﾞﾗもらってくる｡
一貫して風俗の話だな｡
どうします？
こうなったら かこかりんに
すべてを背負わせて➡
失踪したことにして
こいつに記事を書かせる｡
かこかりんが置き手紙を置いて
失踪したってな｡
置き手紙は？
俺が書く｡ だから➡
あかり ちょっと
こいつ起こしてくれ｡
あ はい｡
ていっ！
(首の骨が鳴る音)
すげえ音したけど 今｡
大丈夫？ ねぇ 大丈夫？
ていっ！
(首の骨が鳴る音)
全然 起きないじゃん｡
大丈夫？ ねえ｡
ｵｯｹｰ！
何がｵｯｹｰなの!? やべえだろ｡
起きた｡
もう 何やってんの！
顔やばい ﾁｱﾉｰｾﾞみたい…
やばいって これ｡
どいて｡
あぁ～｡
これはこれで怖えよ｡
なんてことだ！
かこかりんが置き手紙を残して
失踪してしまった｡
ちょっと下手すぎるよ なんか｡
もっと しぜんに言って｡
｢皆さん お許しください｡
私は もう疲れました｡
私は こんな人気者になるような
女じゃありません｡
この世界から消えます｡
捜さないでください｡
PS 升野さんは悪くありません｣｡
ずるいな 最後｡
よし この置き手紙➡
ひとまず ここに保管しておこう｡
保管？
盗まれなければいいけど｡
僕のせいだ｡
ん？
え？
失踪したのは
きっと 僕のせいですよね｡
皆さんに 告白します｡
実は僕は
かこかりんのｽｸｰﾌﾟを狙って➡
社長に近づいた
芸能ﾗｲﾀｰなんです｡
はい｡
まあ｡
人間 本当に驚いたときは
｢まあ｣ ｢はい｣って言うんですね｡
おめでたいな こいつ｡
そもそも僕は
しがない風俗ﾗｲﾀｰでした｡
そんな僕の前に
大金を払うから➡
かこかりんの評判を落とすｽｸｰﾌﾟを
記事にしろって➡
依頼する人間が現れたんです｡
いったい誰が？
正体は わかりません｡
でも 僕は かこかりんのことを
調べているうちに➡
彼女のことが
好きになりました｡
えっ？
大好きになりました｡
だから
引退なんかさせないでください｡
一緒に捜してください！
え～ めんどくさいよ｡
勝手に記事にしなよ｡
書きません！
いや 書いてよ
だって 失踪したんだもん｡
してません！
いや 失踪はしたよ｡
失踪したっていうの書けって…｡
してません！
してます｡
じゃあ 証拠見せてください｡
証拠なんかありません
失踪したんだし しようがない…｡
は？ ﾊﾞｶじゃん 何言ってんの…｡
ﾊﾞｶじゃないです｡
ﾊﾞｶって言ったほうがﾊﾞｶです｡
失踪したって言ってんのに…｡
中学生か お前ら！
失踪しました…｡
全然違います｡
うわぁ｡
うわっ 社長が来た！
どっから出てきたんだ
お前 ええっ｡
駅前でﾋﾞﾗ探したけどねえからさ➡
取りに来たんだよ これを｡
いや ちょっと聞いてくれよ｡
あいつら 俺をﾊﾞｶにするんだよ｡
いやいや 店行ってくるからよ｡
聞いてくれってよ！
あっ あの声 かこかりんじゃ…｡
あの うお～ って声
間違いない｡
そうか そういうことか｡
失踪したと言って➡
実は 身近に潜んでいた
ということは よくあることです｡
よくないよ そんなこと｡
こうなったのは
元はといえば 僕の責任です｡
彼女を僕に説得させてください｡
どうします？
いや 勝手にさせれば？
だって いないんだもん｡
どうぞ｡
ありがとうございます｡
嫌いだわ｡
怪田です｡ 開けますよ｡
あ～ 社長 ちょっと話が…｡
いい ちょっとね
これから用があるからね｡
ちょっ ちょっ 話が… 彼女…｡
あ～ 何だよ もう｡
あ～ もういいや もう｡
ちょっ ちょっと！
あれ これ
これは いったい誰です？
あっ そうだ これが
今の かこかりんだ！
かこかりんは 芸能界に疲れて➡
このように痩せ細ってしまった｡
もう あんたが好きだった
太ったかこかりんは いないんだ｡
諦めなさい｡
ん？ ん？
聞いてください｡
え？
は？
あなたが太っていても
痩せていても➡
僕は あなたのことが大好きです｡
何 ﾊﾝｻﾑな声で…｡
えっ ほんとに？
確かに あなたは…｡
右手 何だよ｡
酒に溺れ 古いことばっかり言う｡
右手 やめろ｡
いいところなんか一つもない｡
右手 腹立つな｡
でも それが
あなたの個性です！
武田鉄矢？
(一同)は？
周りの人間が何と言おうと…｡
武田鉄矢だ｡
私は あなたのﾌｧﾝです！
やばい｡
完全に…｡
どんどんｸｫﾘﾃｨｰが上がっている｡
この先 どんなにﾊｹﾞても？
どんなにﾊｹﾞても｡
どんなにﾊﾞﾂが増えても？
どんだけﾊﾞﾂが増えても｡
あいつ 浅野温子入ったな｡
ﾏｼﾞっすか｡
怖いの｡
ほら｡
あ 出た… 名ｼｰﾝが｡
失うのが怖いの｡
怪田さ～ん！
かりんさん！ かりんさん！
怪田さん｡
かりんさん｡
はいはいはい
終わり 終わり 終わり！
ねっ そんなこと言ってても
かこかりんは失踪するんだから｡
僕は諦めませ～ん！
怪田さ～ん！
何なんだよ｡
うるせえっつうんだよ お前は！
あぁ～！ ああ…！
どっちでいきたいんだよ｡
はい もしもし｡
すみません その日もですね➡
ちょっと ええ｡
あぁ はぁ はい｡
ｽｹｼﾞｭｰﾙの都合で｡
すみません｡
失礼いたします｡
大変だ あいつやりやがった！
見てくれよ｡ ｢激やせ!!
戻ってこい!! かこかりん!!｣｡
この記事で同情的人気が大爆発｡
これ 何かしら返答しないと
暴動が起きるぞ！
もう～！
やばいよ…｡
かこかりんの激やせ騒動で
ｽﾏｰﾄｺｰﾗが爆発的に売れて➡
CMの契約延長だって！
もう～！
あの… １個
気になることがあるんですけど➡
あの怪田に
ｽｸｰﾌﾟを依頼した男って➡
いったい誰なんですかね｡
見つかったぞ！
えっ もう見つけたんですか？
いい感じの風俗があった｡
もう風俗いいわ！