(由樹)いつまで 私 元ｺﾞｰｽﾄﾗｲﾀｰに
乗っかってればいいんですか？
(小田)今 川原さんから
元ｺﾞｰｽﾄﾗｲﾀｰの肩書を取ったら➡
誰も
本なんか買ってくれませんよ｡
(リサ)小説を書いたの｡
(神崎)うちでは➡
先生の作品を
取り扱うことはできません｡
あなた 書けなくなったんでしょ？
(リサ)あげる｡
何ですか？
私の新作のデータよ｡
どうせ 私の名前じゃ➡
どこの出版社も
出してくれないから｡
先生の原稿 読みました｡
役に立った？
いいえ｡
残念｡ つまらなかった？
♬～
(由樹)私の名前で出すとでも
思いました？
思わない｡
でも そうしたら
面白いだろうなって思った｡
面白い？
あなただって
そう思ったんじゃない？
それで？
あなたは書けたの？
自分の名前で小説が｡
いいえ｡
それは大変ね｡
これ 返そうと思って
来たんですけど➡
好きにさせてもらいますね｡
いいですよね？
私にくれたものだから｡
失礼します｡
誰に向けて書いてるの？
あなたは 今
誰に向けて小説を書いてるの？
読者です｡
顔の見えない たくさんの読者？
はい｡
だからね｡
読者に こびたような
作品になってる｡
こびてる？
だから そこそこ面白いけど
何かが物足りないのよ｡
(坪田)｢出版界を牽引する
敏腕編集長｣➡
｢保守的な会社に
風穴を開けた男｣➡
編集長 すごいですね
カラーで４ページだなんて｡
(神崎)たまたま
他にネタがなかったんだろ｡
(坪田)お前ら これ読んだ？
(真奈美･小田)いえ｡
編集長のお言葉 出てるから
ちゃんと読んどけ｡
あっ それと
これ 新人賞の原稿だ｡➡
下読み 頼むな｡
(真奈美･小田)はい｡
(坪田)みんな ちゃんと読めよ｡
(小田)川原さん｡
今日は どうしたんですか？
神崎編集長と約束があって｡
編集長と？
遠野先生の原稿です｡
これを読んでいただけませんか？
何のために？
本にしてもらいたいんです｡
分かってるはずだろ？➡
ゴーストを使って世間を欺き➡
出版界に
大きな不利益をもたらした➡
小説家の復帰など 許されないし➡
読者の反感を買うだけだ｡
この小説を読んだ後
しばらく動けませんでした｡
心が震えました｡
本にしないで埋もれさせるのは
もったいないです｡
出せないものは出せない｡
分かりました｡
でも 読むだけ読んでください｡
失礼します｡
(小田)川原さん｡
原稿 どうですか？
まだ止まってます｡
すいません｡
分かりました｡
連載を始めるのは
先に延ばしてもらうようにします｡
プロ失格ですね｡
いえ｡ 僕が 編集者 失格なんです｡
筆の進まない川原さんを➡
余計に追い詰めるようなこと
言ってしまって➡
すいませんでした｡
いえ｡
あの… まだ
遠野先生と関わってるんですか？
小田さんも 先生の作品を読めば➡
私と
おんなじ気持ちになると思います｡
遠野先生のこと
許してるんですか？
作品に罪はありません｡
≪(ノック)
(鳥飼)はい｡
失礼します｡
(鳥飼)何だ？
(小田)すいません｡
専務に ご相談がございます｡
(小田)遠野先生の本を
出せないのは分かっています｡➡
でも 何とかならないでしょうか？
(鳥飼)今 彼女の本を出しても
リスクしかない｡➡
どうやって
リターンを生むつもりだ？
川原 由樹との 共同執筆を
ご提案します｡
共同執筆？
はい｡
元文壇の女王と
そのゴーストだった小説家が➡
一緒に作品を作る｡
間違いなく 大きな反響があり
利益を生むと思います｡
神崎には相談したのか？
いえ｡
いかがでしょうか？
残念ながら➡
共同執筆でも 遠野リサの小説は
うちでは出せない｡
ねえ➡
本には なってないんだけど
遠野リサの小説の原稿があるの｡
気が向いたときに読んでみて｡
(元子)誰の小説？
遠野リサ｡
どんな小説を書く人なの？
えっ？
遠野リサ 知らない？
知らないわ｡
[TEL]
はい｡
駿峰社の小田です｡
ご相談したいことがあります｡
あした
会っていただけないでしょうか？
(小田)来ていただいて
ありがとうございます｡
驚いたわ
あなたから連絡をもらうなんて｡
僕も 先生にお会いすることは
もう ないと思ってました｡
じゃあ どうして？
『私の愛しい人』
読ませていただきました｡
素晴らしい原稿でした｡
けど
うちで出すことはできません｡
相談って 何？
別の本を出しませんか？
私の本は出せないのよね？
川原さんとの共同執筆です｡
♬～
どういうこと？
(小田)
うちをはじめ 名のある出版社は➡
遠野先生の本を扱うことは
できません｡➡
なので 小さな出版社から
自費出版で本を出しませんか？
何を言いだすのかと思ったら｡
(小田)必ず売れます｡
興味本位でね｡
(小田)売れた者勝ちです｡
(小田)お金になれば 各出版社は
遠野先生に飛び付きます｡➡
本の内容が 絶賛される内容なら
必ず 読者も戻ってきます｡
先生 書いてください｡
先生に こびてるって言われて
分かったんです｡
前の私は
顔の見えない読者じゃなくて➡
顔の見える人に向けて
書いてました｡
家族とか 彼➡
それから 誰よりも先生です｡
先生に 読んでもらいたくて
褒めてもらいたくて➡
書いてました｡
先生のために書きたいんです｡
お願いします｡
タイトルは 『偽りの日々』
私が あなたに ゴーストを
させたころのことを思わせる➡
いわば 暴露本｡
と見せ掛けておいて➡
中身は
重厚な人間ドラマを描く作品｡
この作品には
２つの視点があって➡
１つは あなたの視点
もう１つは 私の視点で➡
物語を進めるの｡
これで どう？
はい｡
♬～
＜偽りの人生を
ずっと悔いてきた＞
＜偽りのない➡
本当の私の人生を➡
生きたいと思った＞
＜本当の私でいたいと思った＞
♬～
(小田)
必ず売れると確信してます｡➡
初版は
１万部で どうでしょうか？
(中川)自費出版は
ほとんどが数百冊です｡
１万部は異例ですが➡
お二人の名前なら
流通も確保できます｡
汚れた女が書いたものを
世間は きっと見たいはずよ｡
(小田)川原さん➡
止まってた
書き下ろしの原稿なんですけど｡
すぐ書きます｡ もう大丈夫です｡
はい｡ お願いします！
遠野先生にも
お願いしたいことがあります｡
本を出すことになったの｡
(七恵)そう｡ 駿峰社から？
文静出版から自費出版よ｡
自費出版？
ええ｡
川原 由樹と 共同執筆で｡
あなたは 会社に内緒で
手伝っているっていうこと？
はい｡
(小田)これが その原稿です｡
向井先生
読んでいただけませんか？
お願いします｡
私に読ませて
どうしようっていうの？
(真奈美)自費出版？
(小田)ああ｡ それで➡
お前 一薪堂書店の大島さんと
親しいって言ってたよな？
うん｡
(小田)紹介してくんないか？
そんなことやって
上に見つかったら どうすんのよ｡
もし見つかっても 大丈夫だから｡
何が大丈夫なのよ｡
ねえ 遠野リサっていう小説家
知ってる？
知らないわ｡
もうすぐ小説が出るの｡
そう｡
あなたの娘よ？
娘？
おいしい｡
あなたの住んでる世界から…｡
私は いなくなっちゃったのね｡
じゃあ 僕は これで｡
失礼します｡
えっ？
お疲れさまでした｡
あっ… お疲れさまでした｡
マジか｡
そんなに読むのが苦痛な原稿か？
(真奈美)ハァ～
ていうか 腹 立ってきました｡
うん｡ 応募原稿の９割は
かすだと思えば 腹も立たない｡
はい｡
｢遠野｣？
お疲れさまです｡
(一同)お疲れさまです｡
(真奈美)お疲れ｡
(小田)お疲れ｡
あっ ねえ 新人賞の原稿の中に
気になるものがあったんだけど｡
(小田)んっ？
♬～
[TEL]
はい｡
あしたは いよいよ➡
『偽りの日々』の発売日です｡
売り上げ状況が分かりしだい
ご連絡させていただきます｡
分かりました｡
あの➡
先生の息子さんの名前って
大樹さんだったりしますか？
そうだけど｡
ホントですか？
もしかして
小説 書いてらっしゃいますか？
小説？
どうして そんなこと聞くの？
♬～
(大樹)
どうして ここ分かったの？➡
探偵とか そういうの使った？
アルバイトしながら
ここで小説を書いてるのね｡
いつまで
この生活を続けるつもり？
小説で食べていこうなんて
甘いわ｡
それとも 小説家を目指してる
自分に満足して➡
こういう生活を続けてるの？
(大樹)そういうこと言うなら
帰ってくれないかな｡
俺は
自分が納得するまで続けるから｡
何 言われても
そうするって決めて➡
家を出たから｡
そうね｡
話も聞かずに悪かったわ｡
おばあちゃんと住んでる？
一緒に住めなくなった｡
えっ？
また 小説を書き始めたの｡
あした発売よ｡
小説を書くとなったら➡
やっぱり
一緒に住むのは難しいわ｡
言い訳ができて よかったな｡
どういう意味？
ホントは
一緒に住みたくなかったんだろ？
えっ…｡
でも 母親の面倒を見ない
ひどい娘になりたくないから➡
一緒に住もうと
してたんじゃないの？
ずっと思ってた｡
遠野リサは 母親のことが
嫌いなんじゃないかって｡
責めてるの？
違う｡
嫌いなら嫌いで
それで いいんじゃない？
えっ…｡
紅茶ないからコーヒーでいい？
♬～
[TEL]
(坪田)編集長！
売り上げのデータなんですが➡
『偽りの日々』という小説が
目立った売り上げを示しています｡
『偽りの日々』？ どこの出版社だ？
(坪田)文静出版ですので
おそらく 自費出版かと…｡
素人本か？
(坪田)いえ それが…｡
♬～
(神崎)《遠野リサか 川原 由樹➡
どちらかしか
生き残ることはできない》
フッ｡
お疲れさまです！
全国の書店から
どんどん注文が入り➡
重版 何と 10万部｡
この調子だと
50万部は見込めます｡
『偽りの日々』 売れました｡
よかったわね｡
内容も評価されていて➡
ネットでは
文学性が高いと絶賛されています｡
この作品は 間違いなく
遠野リサ 復活への第一歩です｡
私だけかしら｡
いえ｡ 川原 由樹も 復活です｡
ありがとうございます｡
さあ 乾杯しましょう｡
ビール いっぱい買ってきました｡
おつまみも あります｡
シャンパンじゃなくて
いいんですか？
ビールを頂くわ｡
もし 認知症にならなかったら
いつか分かり合えた｡
そう思うことが 私の
唯一の希望だったのかもしれない｡
たぶん 一生
分かり合えるはずがないから｡
お母さんのこと
嫌いだし 許せない｡
そんな自分を
受け入れることにしたわ｡
♬～
(岡野)小田｡
(小田)はい｡
遠野先生の単行本 進めるぞ｡
はい｡ お願いします｡
(岡野)うん｡
岡野さん 何の話です？
小田 よろしく｡
(神崎)どういうことだ？
遠野先生の『私の愛しい人』を
うちから出します｡
何だと？
遠野リサの本を
うちから出すわけにはいかない｡
自費出版の『偽りの日々』が
売れたので➡
各出版社が
遠野リサに飛び付くはずです｡
いいんですか？
お金になるのに
うちが後れを取っても｡
『偽りの日々』は
お前が仕掛けたのか？
(神崎)自費出版させて
様子を見るとは よく考えたな｡
うちは
何のリスクも冒さずに済む｡
帯には 向井 七恵の 推薦文｡
書店員や読者の口コミで
評判を広め➡
全国の書店に本を置く｡➡
お前にしては上出来だ｡
だが 『私の愛しい人』を
出版させる権限など➡
お前にはない｡
許可なら 上に取ってあります｡
上？
鳥飼専務です｡
♬～
(小田)《いかがでしょうか？》
(鳥飼)《残念ながら➡
共同執筆でも 遠野リサの小説は
うちでは出せない》
(小田)《分かりました》➡
《そうですよね》➡
《出せないですよね》
《ああ うちではな》
《えっ？》
《同期で
俺と 取締役を争った男がいた》➡
《そいつが立ち上げた
小さな出版社がある》
《そこを紹介するから
自費出版で出させるんだ》
《自費出版ですか？》
《たとえ売れなくても
うちは リスクを負わない》
《売れて 遠野リサに価値があると
分かったときは➡
この原稿を うちが本で出す》
《他社には 手を出させない》
《その条件を 遠野リサに
のませることができたら➡
お前に 手を貸してやってもいい》
《どうだ？》
≪(ノック)
はい｡
(神崎)失礼します｡
おお どうした？
(神崎)遠野リサの本の件➡
小田が 専務に
直談判に伺ったそうで➡
大変 失礼いたしました｡
(鳥飼)フフ｡
なかなか面白いやつじゃないか｡
はい｡
(鳥飼)フッ｡
何で
お前に相談しなかったのかな｡➡
お前だって やみくもに
反対しなかったはずだよな？
お前は 保守的な会社に
風穴をあけた男なんだから｡➡
ハハ…｡
もちろん それは➡
専務の後ろ盾が
あってのことです｡
もう お前は 私の後ろ盾なんて
必要ないんじゃないのか？
んっ？
遠野リサの本が より売れるよう➡
川原 由樹の 本と
同じ発売日にしたいと思います｡
この２人の場合は
読者が食い合うことなく➡
逆に
相乗効果が狙えると思います｡
♬～
またですか｡
(尾崎)知り合いの本なんで｡
♬～
こんにちは｡
(美鈴)こんにちは｡
調子は どう？
(美鈴)
定期的に通院をしています｡➡
医師から
仕事をすることを勧められて➡
これから探そうと思ってます｡
そう｡
(美鈴)
先生 おめでとうございます｡
小説 素晴らしかったです｡
ハハ…｡
小説家に戻ったのはいいんだけど
オファーも たくさんあって➡
私じゃ
スケジュール管理 無理だわ｡
面倒で扱いづらい小説家の
秘書なんて➡
簡単に見つかると思う？
田浦さん➡
また お願いできますか？
先生…｡
♬～
あっ 先生
ご無沙汰しております｡➡
どうぞ こちらで｡
(品川)あっ あっ あの…｡
あっ 何か 大先生ばっかりで➡
僕なんかがいて
大丈夫なんでしょうか？
はい｡ 今日は 駿峰社が
お世話になってる先生方を➡
お招きしてのパーティーです｡
(品川)はあ…｡
品川先生は 今や➡
うちの連載小説の
レギュラーなんですから｡
そうですよ｡
胸 張って 楽しんでってください｡
あっ… はい｡
♬～
(神崎)お待ちしておりました｡
お待ちしておりました｡
本日は お招きいただき
ありがとうございます｡
先生｡
川原先生も｡
ありがとうございます｡
♬～
どうぞ こちらへ｡
同じものを｡
少し軽めに作りましょうか？
強くていい｡
(ﾊﾞｰﾃﾝﾀﾞｰ)はい｡
(ﾊﾞｰﾃﾝﾀﾞｰ)いらっしゃいませ｡
同じものを｡
はい｡
(神崎)何で ここが分かった？
落ち込んだときは
いつも ここでしょ？
どんな味わい？
鼻をへし折られて飲む
お酒の味は｡
楽しそうだな｡
ええ｡ 死ぬほど楽しいわ｡
落ち込んだあなたを見てると
ぞくぞくする｡
落ち込んだ男の顔を見るために
わざわざ来たのか？
そう｡
嘘よ｡
まだ聞いてなかったから
あなたの感想｡
えっ？
『私の愛しい人』の感想 聞かせて｡
じゅうぶん
称賛されたじゃないか｡
文壇の大先生たちも➡
遠野リサの最高傑作が誕生したと
言ってるくらいだ｡
分かってないのね｡
今でも 私が 一番
感想を言ってもらいたい人は➡
あなたよ｡
それは
これからも ずっと変わらないわ｡
時間は大丈夫か？
あの作品の素晴らしさを
語り始めたら ３時間はかかる｡
たったの３時間？
こんにちは｡
あっ 読んでて｡
♬～
元ゴーストライターのラベルは
完全に剥がれたわね｡
そうでしょうか｡
あなたは 小説家 川原 由樹よ｡
この前のパーティーで➡
大御所の先生方が
おっしゃってました｡
文壇の女王の名が似合うのは
やっぱり 遠野リサだって｡
むしろ 一度 どん底に
落ちてからの復活だから➡
毒を含んで 女王の輝きは
増したくらいの勢いでした｡
あなた
自分のおかげだと思ってるの？
別に 思ってません｡
確かに 『偽りの日々』のおかげね｡
でも お礼なんて言わないわよ｡
共同執筆だなんて あり得ない｡
どういう意味ですか？
１冊の本の表紙に 小説家の名前が
２人 並ぶだなんて➡
あれほど屈辱的なことは
なかったわ｡
相変わらず 遠野リサですね｡
そろそろ失礼します
締め切りあるんで｡
頑張ってね｡
＜偽りの人生を
ずっと悔いてきた＞
＜偽りのない 本当の私の人生を
生きたいと思った＞
＜でも 偽りのない人生なんて
どこにもない＞
＜偽りの私も 本当の私だ＞
♬～
＜愚かで愛すべき 私だ＞
＜このドラマのＤＶＤと
ノベライズ本の発売を 記念して➡
抽選で
10名さまに ＤＶＤボックスを➡
30名さまに ノベライズ本を
プレゼントいたします＞
＜皆さま
奮って ご応募ください＞