(リサ)皆さまのお気持ちを
裏切ることになり➡
大変 申し訳ありませんでした｡
(神崎)川原 由樹に
書き下ろしの執筆を依頼しました｡
(美鈴)川原さんを 先生に➡
会わせるべきじゃ
ありませんでした｡
あっ…｡
(由樹)先生！
ホントは
私が刺されるはずだった｡
(由樹)
もう 小説は書かないんですか？
(リサ)ええ｡ 書かない｡
＜私は 小説家 遠野リサから
解放された＞
(神崎)今日は
どのような ご用件でしょうか？
≪(オーブンのアラーム音)
≪(戸の開く音)
大樹｡
おかえり｡
(大樹)ちょっと寄っただけだから｡
あっ ちょうどよかった｡
焼きたてよ｡ 食べてみて｡
ジャムも作ったの｡
楽しい？
楽しいわよ｡
玄関 リフォームした？
あなたの おばあちゃんを
ここに呼ぶつもりで➡
バリアフリーにしたの｡
ここに住むってこと？
そう｡
何度か ここに呼んだけど
どうかな｡
一緒に住むには
まだ 時間がかかるかもしれない｡
そう｡
どう？
ごちそうさま｡
もう行くの？
荷物 取りに来ただけだから｡
今 どこに住んでるの？
何をしてるの？
[ﾏｲｸ](司会者)川原さんといえば➡
あのゴーストライター騒動を
乗り越え➡
今 まさに 筆が
乗りに乗っていらっしゃいますよね｡
皆さん こんばんは｡
川原 由樹です｡
え～ たくさんの方々に
励ましや 温かいお言葉を頂いて➡
今の私がいると思ってます｡
ホントに ありがとうございます｡
(小田)お疲れさまでした｡
お疲れさまです｡
あ～｡
(小田)あ～｡
でも
人前で話すの慣れてきましたね｡
慣れてないですよ｡
まだ 緊張するし｡
来週末も
結構 イベント入ってますけど➡
きつくないですか？
はい 大丈夫です｡
たくさんの人に 私の小説
読んでもらいたいですし｡
はい｡
♬～
(岡野)
ほら 川原先生の表紙サンプル｡
ありがとうございます｡
(岡野)ああ｡
｢元ゴーストライター｣
今回も インパクトあるぞ｡
神崎取締役も
大絶賛 間違いないな｡
フッ｡
編集長
川原さんのことで ちょっと｡
本の帯の
｢元ゴーストライター｣って文字➡
外すわけには
いかないでしょうか？
小田 客は どうやって本を選ぶ？
作家の名前です｡
そうだ｡ それから？
表紙買いと 帯買いです｡
｢元ゴーストライター｣➡
入れるのと入れないの
どっちが 本が売れる？
でも…｡
(神崎)むしろ 彼女は➡
意図的に それに乗っかって
やってるんじゃないのか？➡
お前より彼女の方が ずっと
自分の売り方を分かってる｡
(美鈴)かわいらしい｡
(美鈴)
いつも ありがとうございます｡
ううん｡
もうすぐ
カウンセリングの時間ね｡
はい｡
先生
私 川原さんに手紙を書きました｡
あんな恐ろしいことを
してしまったことへの謝罪と➡
事件にしないでいただけたこと➡
それと➡
治療が順調に進んでいることを
書きました｡
出しておくわ｡
えっ？
ついでだから｡
ありがとうございます｡
先生 私…➡
私 川原さんが
うらやましかったんだと思います｡
先生と分かり合えてる
川原さんが｡
小説家同士にしか
分からないことって➡
あるんですよね｡
私が まったく踏み込めないような
世界が｡
[TEL]
はい｡
遠野です｡
久しぶりね｡
はい｡
[TEL]忙しいところ ごめんなさい｡
田浦さんが
あなたに手紙を書いたの｡
[TEL]届けたいんだけど 会える？
♬～
怖い思いをさせて
ホントに悪かったわ｡
わざわざ すいません｡
よく考えたら
送ってもらったらよかったですね｡
やっぱり
私の顔は見たくなかった？
別に そういう意味じゃ｡
♬～
忙しそうね｡
はい｡
どのくらい忙しいの？
単行本２冊と 連載２本｡
エッセーの連載も
始める予定です｡
売れっ子ね｡
先生も お母さまの介護で
お忙しいんじゃ…｡
もう慣れたわ｡
お大事に｡
ありがとう｡
そうだ 長野の彼は？
前に一度 あなたの居場所を捜しに
私の所に会いに来たのよ｡
いつですか？
裁判が終わったころだから
もう １年以上 前よ｡
きっと
まだ あなたに思いがあったのね｡
でも あなたは もう
売れっ子小説家だから｡
売れっ子小説家だから 何ですか？
彼は
自分の運転する車の助手席に➡
にこにこ座ってる女が
いいのよね｡
自分より社会的地位が高くなった
あなたを➡
助手席に乗せようとは
思わないんじゃないかしら｡
彼は もう結婚してます｡
そう｡
先生は どうなんですか？
神崎編集長と｡
もう 付き合いはないわ｡
そんなもんなんですね｡
そんなもんよ｡
ごちそうさま｡
執筆中に お邪魔したわね｡
先生は
本当に もう書かないんですか？
あなたは 何のために書いてるの？
私は… 仕事ですから｡
そうね｡
私は 書くなんて苦しいこと
もう しないわ｡
＜書くことは苦しい＞
＜私にとって 書くことは
死ぬほど苦しいことだった＞
＜死ぬほど＞
♬～
(元子)うんと…｡➡
あっ きっ 切るのね？➡
で どうやって切るの？
あっ…｡
え～っと こうよ｡
(元子)うん｡
こうして いい？
はい｡
(元子)あっ｡
で これ また ちょっと回して
こう｡
回して…｡
こんな感じ｡
はい｡
はい ありがとう｡
こう｡ こう｡
こうして こう｡
うん｡
次は ジャガイモをお願い｡
ニンジンないの？
ニンジンは十分だから
ジャガイモをお願い｡
ニンジン切りたいの｡
ニンジンだらけの
カレーになるわよ？
ニンジンないの？
分かった｡
はい｡
ありがとう｡
♬～
[TEL]
(友里子)｢由樹 久しぶり～｣➡
｢超売れっ子だね！｣➡
｢みんな 応援してるよ｣➡
｢週末 高校の時のみんなで
集まるんだけど➡
みんな 由樹に会いたがってる｣➡
｢来て 来て！｣
はい｡
(女性)はい ありがと～｡
おしゃれになったよね～｡
センスが違う｡
えっ？
前が ださかったみたいじゃん｡
ていうか 無頓着？
ひ～どい｡
私 由樹のこと➡
会社で すっごい自慢してるから｡
(友里子)私もしてる｡
ねっ？
(女性)私も｡
ありがとう｡
あっ そうそう
浩康 遅れて来るって言ってたよ｡
浩康ってさ
どんな人と結婚したの？
えっ 結婚？ してないよ｡
えっ
結婚 決まったって言ってたよね？
あ～ そんな話もあったね｡
それ 結局 やめたんだよ｡
そうなの？
(友里子)うん｡
(女性)あっ 浩康 来た｡
(一同)お～｡
(女性)詰めて 詰めて 浩康の所｡➡
そこ座って｡
電話 何回も もらってたのに
ごめんね 出なくて｡
(尾崎)ううん｡ 俺じゃ
何の力にもなれなかったろうし｡
マスコミが
浩康のとこにも行っちゃって➡
心配も迷惑も いっぱいかけて
ごめん｡
ちゃんと
話すつもりだったんだけど➡
タイミング逃しちゃって｡
(尾崎)いや それは もういいよ｡
でも やっぱり 由樹は すごいよ｡
由樹が活躍してると
俺も頑張ろうって思える｡
まあ でも 雑誌とかで見ると➡
何か 遠くの世界の人に
なっちゃったのかなと思って｡➡
でも こうやって会うと
やっぱり 由樹だな｡
遠くの世界の人になんか
なるわけないじゃん｡
由樹の小説は 全部 読むから｡
最新作も すげえ良かった｡
そう？
うん｡
ありがとう｡
(友里子)由樹 浩康 置いてくよ！
(女性)何やってんの？
(尾崎)おう｡ 行こ｡
(女性)遅いよ～！
(友里子)行こ 行こ｡
(女性)寒い｡
(友里子)早く｡
♬～
お疲れさまです｡
(女性たち)お疲れさまです｡
(神崎)小田｡
(小田)はい｡
あしたの夜 飲みに行けるか？
あしたは 船橋先生と…｡
時間を調整できないか？
えっ？
(鳥飼)川原 由樹 よく売れてるな｡
はい｡
小田が よくやってくれています｡
そうか｡
彼女も そろそろ➡
元ゴーストライターから
脱却したいんじゃないのか？
元ゴーストライターの肩書で
本が売れています｡
その肩書を外すようじゃ
出版は させられません｡
それで
あと どれくらい売れそうなんだ？
話題性で何とかなるのは
あと ２～３冊でしょう｡➡
彼女は 今が正念場です｡➡
話題性のあるうちに
ファンをつかまないと➡
先が厳しいです｡
彼女が 生き残れるかどうかは
担当編集者の腕しだいだな｡➡
期待してるよ｡
はい｡
お疲れさまです｡
(真奈美)お疲れさまです｡
１杯ぐらい
ビール飲めばいいじゃないですか｡
帰ったら また書くんで｡
(男性)あれ？
あんた 川原さんでしょ？
えっ ゴーストライターの？➡
ハハハハ…｡
(男性)そうそう そうそう…｡
はい｡
(男性)頑張ってよ｡
応援してるから｡
フフ｡ ありがとうございます｡
ハハハ…｡
頑張って｡
(男性)それじゃ｡
川原さん 強いですね｡
えっ？
プロだと思います｡
やっぱり
１杯だけ飲んじゃおっかな｡
飲んじゃえ｡
ハハハ…｡
すいません｡ ビール１つ｡
(店員)かしこまりました｡
♬～
次は ジャガイモをお願い｡
はい｡
♬～
カレー まだ残ってる？
もっと食べるの？
ううん｡ 理紗の分｡
あの子 カレー好きだから
取っておいてあげたいの｡
そうね｡ 取っといてあげましょ｡
ねえ
今日 ここに泊まってみない？
お願いがあるの｡
何？
今度 『小説駿峰』を
買ってきてくださらない？
『小説駿峰』？
前は 娘が持ってきたんだけど
今じゃ 顔 見せないから｡
遠野リサの小説を読みたいの？
読みたくないわ｡ 三文小説だもん｡
でも 何が問題なのか
私が教えてあげないと｡
あの子 自分じゃ分からないから｡
もう 遠野リサの小説は
載ってないわよ｡
そんなはずないわ｡
本当に載ってない｡
買ってきて｡
今日は 帰った方がよさそうね｡
(小田)本 出来上がりました｡
ありがとうございます｡
♬～
いつまで この➡
｢元ゴーストライター｣って
入りますか？
本は 一冊でも多く
売れた方がいいので｡
もちろん それは分かってます｡
でしたら そんなこと気にせず
原稿を進めてください｡
そんなこと？
あっ いえ
そういう意味じゃなくて…｡
原稿に集中して
いいものを書いてほしくて｡
そうですよね｡
♬～
あっ 向井さん？
そんな顔しないで｡
何て 声 掛けたらいいか
分からないって顔してる｡
(七恵)だって…｡
そりゃ 分からないわよね｡
どうして ここに？
母がいるの｡ 向井さんは？
私は… フフ｡ 見学｡
うちの父も そのうち
私のこと分からなくなるのかな｡
怖いわよね｡
私も その日が来たとき
すごくショックだった｡
でも 母は むしろ
幸せなんじゃないかって思うの｡
私が 大きな罪を犯して
世間を騒がせたことを➡
母が知っても➡
理解できないか すぐに忘れるわ｡
つらいことに
向き合わなくて済むから➡
幸せってこと？
ええ｡
私がしたことを 昔の母が知ったら
きっと 死ぬほど苦しむわ｡
うん… そうね｡
もう どのくらい？
書くのをやめてから｡
２年間 書けなくて
小説家を辞めて １年たつから➡
もう ３年も書いてないわ｡
そう｡
そろそろ あふれてくるころね｡
えっ？
ううん｡
ありがとうございました｡
(女性)ありがとうございます｡
(生徒)被害者ぶってたけどさ
ゴーストだって共犯じゃない？
(生徒)雑誌 出過ぎ｡
調子 乗り過ぎ｡
(生徒)えっ？ マジ ヤバい それ｡
私は
遠野リサさんの大ファンです｡
勘違いしないでください｡➡
あなたの小説は➡
遠野リサさんの全盛期の小説とは
比べものになりません｡
(司会者)《川原さんといえば
あのゴーストライター騒動…》
(男性)《川原さんでしょ？》
(男性)《ゴーストライターの？》
(生徒)《被害者ぶってたけどさ
ゴーストだって共犯じゃない？》
(女性)
《勘違いしないでください》
(生徒)《雑誌 出過ぎ｡ 調子…》
(女性)《あなたの小説は➡
遠野リサさんの全盛期の小説とは
比べものになりません》
♬～
(小田)ﾄｰｸｼｮｰの依頼が来てます｡
これが企画書です｡
いつまで 私➡
元ゴーストライターに
乗っかってればいいんですか？
ゴーストライターやったのは
事実ですし➡
あんな形で
世間を騒がせましたけど…｡
元ゴーストライターという
肩書で➡
普段 本を読まない人も
本を手に取るようになります｡
でも あの騒動から１年もたつし
本は ４冊も出しました｡
確かにハイペースです｡
けど 重要なのは 書き続けて
本を出していくっていうことです｡
一冊でも多く
本を売るっていうことです｡
小田さん 最近 変わりましたね｡
どういう意味ですか？
売り上げ伸ばすことばっかじゃ
ないですか｡
いや それは…｡
はっきり言って➡
話題性があるうちに
できるだけ 本 出して➡
一冊でも多く売りたい｡
そういうことですよね？
じゃあ
僕も言わせてもらいますけど➡
いくら 川原さんの本が
売れてるっていっても➡
ゴーストのときの方が
売れてました｡
内容だって ゴーストのときの方が
クオリティーが高かったです｡
今 川原さんから
元ｺﾞｰｽﾄﾗｲﾀｰの肩書を取ったら➡
誰も
本なんか買ってくれませんよ｡
言われなくても分かってます｡
どうかした？
編集者 失格だ｡
えっ？
♬～
あっ こんにちは｡
こんにちは｡
あのね お願いがあるの｡
何？
今度 『小説駿峰』を
買ってきてくださる？
買ってきてある｡
ありがとう｡
あっ…｡
ないわ｡
おかしいわね｡ ない｡
ないわ｡ 載ってない｡
遠野リサは 小説家を辞めたの｡
えっ？
だから 載ってないのよ｡
どうして辞めたの？
辞めたくなったから｡
行かなきゃ｡
あっ どこに行くの？
うちへ帰るの｡
うちは ここよ｡
理紗の所に行かなきゃ｡
あっ 待って｡
家なんてないの｡
あの子が自分で決めたことは
全部 失敗する｡
私がいないと 何にもできないの｡
あなたに分かる？
あの子 私に
どれだけ恥をかかせてきたのか｡
あの子が 道を踏み外す前に
行かなきゃならないの｡
行かなきゃ｡
あなたの呪いの言葉は 強烈ね｡
その言葉どおりになったわよ｡
遠野リサは 罪を犯したの｡
罪を犯した？
そうよ｡
あの子 何をしたの？
たくさんの人をだまして
世間を欺いた｡
人様の人生を
狂わせるようなこともしたわ｡
遠野リサの転落人生｡
週刊誌には そう書きたてられた｡
全て
遠野リサが 自分で招いたこと｡
あなたの娘は
今 そういう人生なの｡
う～｡
どう？ 苦しい？
何で こんなことになったのか
今 ようやく分かったわ｡
誤った人生を送ることが
あなたへの最大の復讐だからよ｡
♬～
[TEL](ｱﾅｳﾝｽ)発信音の後に
メッセージを録音してください｡
[TEL](発信音)
小田です｡
原稿の様子 どうでしょうか？
≪(坪田)小田｡➡
小田｡
(小田)また 電話します｡
(小田)はい｡
(坪田)あっ｡➡
川原先生の調子は どんな様子だ？
いや あっ
ちょっと… あれなんですけど｡
(坪田)あれって何だ？
まさか お前 初回から 原稿
落とすわけじゃないだろうな？
いや あの…｡
ちゃんと書かせろよ｡ なっ？
(小田)あっ はい｡
(坪田)うん｡ それと…｡
遠野先生｡
神崎編集長 いらっしゃいますか？
あっ 少々 お待ちください｡
今日は
どういう ご用件でしょうか？
小説を書いたの｡
そうですか｡
残念ですが うちでは➡
先生の作品を
取り扱うことはできません｡
分かってる｡
書けたんだな｡
失礼します｡
♬～
[TEL]
はい｡
♬～
すいません｡
ううん｡ いい散歩になる｡
絶好調ね｡
ほっとしたわ｡
あなたの本が
たくさんの人に読んでもらえて｡
顔を よく見せて｡
ベストセラー作家の顔｡
おめでとう｡
｢川原 由樹｣のラベルで
本が売れたのね｡
｢元ゴーストライター｣のラベルも
張られてます｡
分かってるじゃない｡
どうして電話してきたの？
あなた 書けなくなったんでしょ？
どんな気分？
書けなくなるなんて
想像してなかった？
前は あなたの才能を
恐ろしいと思ったのよ｡
あなただって 私を超えた気分に
なってたんじゃない？
なのに 今じゃ書けない｡
いつになったら書けるのかも
分からない｡
残念ね｡
せっかく 小説家として➡
書く場所を
たくさん与えられてるのに｡
どうする？
書けないまま 全てをなくす？
あげる｡
何ですか？
どうせ 私の名前じゃ➡
どこの出版社も
出してくれないから｡
えっ？
私の新作のデータよ｡
どういう意味ですか？
この原稿…｡
何のために書いたんですか？
何のため？
そうね｡
誰にも読まれないかもしれない
原稿なのに｡
書くことが苦しいと思ってたけど
違った｡
苦しくて しかたがないから
書くのよ｡
♬～
＜ようやく気付いた＞
＜私にとって 書くことは➡
苦しみや悲しみを
吐き出すことだ＞
♬～
＜私の苦しみは
書くことでしか癒やされない＞
＜書かなければ➡
私は 生きていられない＞
＜奮って ご応募ください＞