(小田)バイトやりませんか？
作家の遠野リサさんが➡
アシスタントを探してるんです｡
(由樹)結婚するんです｡
(友里子)１年で こっち戻ってくる
約束だったんでしょ？
遠野リサだよ？
いいじゃん ちょっとぐらい｡
どうせ
採用されるわけないんだし｡
(由樹)
実は 私 あの… 小説 書いてて｡
(リサ)そう｡ 頑張ってね｡
追悼文の締め切りって
今日ですよね？
ちょっと考えてみました｡
(美鈴)何のアピール？
やっぱり 何も思い浮かばない｡
(神崎)さえてる｡
これで いけるじゃないか｡
私が書いたんじゃない｡
アシスタントの子ね｡
やっぱり
人が書いたものは出せない｡
書けたの｡
私は 気に入ったわ｡
あなたの野心｡
♬～
＜そのときは
気付いていなかった＞
＜いつでも
引き返せると思っていた＞
＜罪が大きくなる前に
引き返すつもりだった＞
それがさ アシスタント
正式採用になっちゃって｡
(尾崎)えっ？
でも 断ったんだろ？
まさか 採用されるなんて
思わなかったから➡
びっくりしちゃって｡
(尾崎)
いや だから 断ったんだろ？
断り切れなくて
つい 受けちゃって｡
えっ？
いや ｢受けちゃった｣って…｡
あっ ごめん｡ ちゃんと
辞めるように言うからさ｡
先生 川原さんのことですが➡
勝手に
追悼文を書いてきたりしますし➡
お気に障るようでしたら
私から 話をしましょうか？
この際 辞めてもらうよう…｡
私が話す｡
分かりました｡
≪(ドアの開く音)
おはようございます｡
おはよう｡
川原さん｡
はい｡
あなた 書いてみて｡
えっ？
『小説駿峰』の私の連載➡
続きのプロットを書いて｡
プロットって何ですか？
あらすじよ｡
あっ はい｡
あっ でも 先生➡
あの 実は 私…｡
自由に書いていいから｡
いや あの…｡
あっ… 田浦さん➡
続きのプロットを書くって
どういう意味でしょう？
私が聞きたいわ｡
(鳥飼)遠野リサの映画が
正式に決まった｡➡
本が できていないのに
ゴーサインが出たのは➡
遠野リサと お前だからだ｡
分かってるな？
(神崎)はい｡
(鳥飼)20億の金が動く
ビッグプロジェクトだ｡
(鳥飼)結果を出しても
当たり前だと思われる｡
もう 後戻りはできないぞ｡
(神崎)そういうプレッシャーは
嫌いじゃありません｡
社長とゴルフの予定がある｡
お前も一緒に来てくれ｡
よろしいんですか？
(坪田)神崎編集長｡
(神崎)どうした？
大事件でも起きたのか？
(坪田)はい｡
何だ？
(坪田)遠野先生が➡
慧陽出版の連載を
落としたそうです｡
ホントに落としたのか？
(坪田)慧陽の編集者に聞いたので
間違いありません｡
よりによって
このタイミングとはな｡
連載を 一度も落としたことがない
遠野先生なので➡
今回だけだと思いますが➡
念のために うちも
もしもに備えておきます｡➡
小田 穴埋め 考えとけ｡
(小田)いや 急に言われても…｡
(坪田)頭 下げたら 書いてくれる
作家の １人や２人➡
キープしてないのか？
(小田)いやあ…｡
(坪田)連載小説の雑誌なんて
全部 売り切っても 赤字だ｡
なのに 何で わざわざ
どこの出版社も作ってる？
原稿料 払って
作家を囲いこむためだ｡➡
この部署は
原稿 書いてもらうために➡
作家と仲良くなるのが 仕事！
分かってんだろ？
いや
これでも 毎日 仲良くやってます｡
けさだって
朝まで マージャンやって➡
今夜だって…｡
(真奈美)副編集長 私 やります｡
(真奈美)この雑誌なんですけど➡
たまに ページ数の調整が
必要なときがあるんです｡
それで ページ数が足りないときに
補う 短編小説を➡
品川先生に お願いしたいんです｡
(品川)
こんな 大作家の先生方の雑誌に➡
僕なんかが いいんでしょうか…｡
嫌なんだ？
えっ？ あっ いや…｡
ただ いつ 掲載できるか
お約束できるものじゃないし➡
掲載されなければ 原稿料を
お支払いできないのですが➡
新人の先生にとっては
とてもいいチャンスだと思います｡
おっ…｡
品川先生 頑張りましょ｡
はい｡ 頑張ります｡
プロット読んだわ｡
はい｡
何か褒めるとしたら
誤字 脱字が なかったことね｡
夏実は
どうして 亮輔に手紙を書いたの？
それは… ２人を会わせるために｡
夏実は あそこで
手紙を書くような人だと➡
思ったってこと？
いえ それは…｡
物語を進めるために 登場人物の
キャラクターを ねじ曲げないで｡
はい｡
すぐに書き直して｡ あしたまで｡
先生｡
何？
あの… 私…｡
言いたいことがあるなら
はっきり言っていいのよ｡
いえ｡
運転 すいません｡
道が分かれば
私が運転するんですけど｡
人にハンドルを握られるのは
嫌なの｡
車も人生も｡
♬～
(神崎)おはよう｡
おはよう｡
新しいアシスタントよ｡
神崎編集長｡
川原 由樹です｡
追悼文を書いた彼女｡
野心家なのよ｡
今までのアシスタントとは
違うってわけだ｡
行こうか｡
(店長)遠野先生の映画に
お力になれるなんて 光栄です｡
(神崎)
早速ですが ヒロインの設定を➡
ウエデｨングプランナーにしようと
考えています｡➡
実際の仕事内容などを
教えていただけたらと思います｡
(店長)はい｡
よろしくお願いします｡
(店長)こちらは
ファーストレンタルです｡
お客さまのサイズに合わせて
お作りするドレスです｡
トレーンが長いものを選ばれる
お客さまが 多いですね｡
わ～｡
どうぞ｡
はい｡
(シャッター音)
うちの連載の方は 進んでるのか？
その前に
創嶺社の連載があるから｡
映画のゴーサインが出たところだ｡
遠野リサのマイナス要素を
上の耳に入れたくない｡
原稿 １回 落としたくらいで
大騒ぎするようなこと？
大丈夫なのか？
ええ 大丈夫よ｡
♬～
(洗濯機のアラーム音)
どうして 最後の所で
夏実に嘘をつかせたの？
その場しのぎの嘘のように
思わせておいて➡
実は もっと大きな嘘を隠してた
っていうことにしたかったからです｡
どうして？
２人が５年前に交わした あの
約束のｴﾋﾟｿｰﾄﾞに つなげたくて｡
そうするなら 嘘をつく理由を
はっきり分からせて｡
はい｡
約束のエピソードを入れる位置は
どうして ここ？
それは…｡
あっ やっぱり
もっと後ろに入れた方がいいです｡
そうね｡ 書き直して｡
はい｡
今夜 予定ある？
えっ？
食事に行きましょ｡ 歓迎会よ｡
ビストロフリエ
予約してください｡
(美鈴)はい｡
あっ… すっ すいません｡
何？
あの 私
アシスタント続けられないんです｡
どういうこと？
実家に戻って 結婚するんです｡
結婚？
はい｡
そう｡ 分かったわ｡
本当に申し訳ありません｡
次のアシスタントが決まるまで
しっかり やらせていただきます｡
プロット すぐに書き直して｡
えっ？
あしたまでね｡
あっ はい｡
♬～
(美鈴)
こんなに早く辞めるだなんて➡
迷惑な話ですけど
かえって よかったと思います｡
次は まともなアシスタントを
探すよう➡
小田君にも言っておきますから｡
探さなくていいわ｡
えっ？
うん｡ ごめん｡
次のアシスタントが
見つかるまでだから｡
(尾崎)分かった｡➡
あっ そうだ｡ 来週末
俺 出張で 東京 行くから➡
何か うまいもんでも食おうぜ｡
あれ？ もしもし？
んっ？ あっ 何だっけ？
聞いてんのかよ｡
今 原稿の書き直ししててさ｡
えっ 原稿？
うん｡ 先生に言われて
直してるんだけど➡
全然 うまくいかなくって｡
で 何だっけ？
[TEL]
はい｡
[TEL](丸山)
ﾗﾐﾈﾝｽ･ﾄﾞｩ･ｶﾞｰﾃﾞﾝの丸山です｡
母が お世話になっております｡
[TEL]あの お母さまの行方が
分からなくなっておりまして…｡
どういうことですか？
[TEL]
あっ はい｡
[TEL](丸山)丸山です｡
お母さま 見つかりました｡
ありがとうございます｡
≪(戸の開く音)
≪(元子)放して！➡
放して｡ 放してちょうだい｡
(ｽﾀｯﾌ)遠野さん！
(元子)
うちに帰るって言ってるでしょ｡
(ｽﾀｯﾌ)今日は もう遅いですから
あしたにしましょう｡
(元子)あのね➡
理紗は 私がいないと
何にもできないのよ｡➡
ねえ お願い｡ だから帰して｡
(ｽﾀｯﾌ)お夕飯の支度にしますから｡
ねっ？
うちに帰らしてください｡
お母さん➡
あの家は もう ないの｡
えっ？
家は なくなったから｡
他人は 黙ってて｡
帰らせて｡ ねえ｡➡
嫌… 放してちょうだいって｡
(ｽﾀｯﾌ)遠野さん｡➡
遠野さん｡ 遠野さん｡
(元子)もう 嫌… 放して｡➡
嫌 嫌！
今 母の所なんだけど
具合が良くなくて｡
はい 分かりました｡
先生は？
３～４日 お母さまの看病で
戻れそうにないわ｡
これで 創嶺社の締め切りは
間に合わない｡
次の駿峰社の原稿まで
落とすことになったら…｡
私に 何か できること…｡
あるわけないでしょ｡
♬～
(岡野)あれ？➡
もしかして
俺も呼ばれてるの 知らなかった？
いえ 知ってましたよ｡
(一同)ナイスショット！
(村木)ハハハ｡
『探偵 御厨屋恭一郎』シリーズ➡
口コミで広がって
異例の60万部だって？
(岡野)ええ｡
過去のシリーズも売れ始め➡
累計350万部 突破いたしました｡
無名の作家の書き下ろしなんて
まず売れない｡
これだけの数字は
異例中の異例だな｡
(岡野)５年かかりました｡
(村木)このまま
サポートしてやってくれよ｡
鳥飼と神崎が
遠野リサを育て上げたように｡
(岡野)はい｡
あ～ そういえば 遠野先生➡
今度は 創嶺社の連載を
落としたらしいですね｡
そうなのか？
締め切りは あしたかと｡
それが 創嶺社には
もう 連絡 入ったらしい｡
てっきり 神崎の耳には入ってると
思ってたよ｡
すぐ 確認します｡
ああ｡➡
今日は 鳥飼の独走だな｡
(岡野)ええ｡
(岡野)ファー！
バーディー 狙いにいったな｡
ハハ…｡
ちょっと 力みましたかね｡
(鳥飼)ゴルフも一緒で 社内でも
先頭で走ってるやつが転ぶのを➡
今か今かと
みんな 待ち構えている｡➡
いいか？➡
最年少役員になるには
絶対に 転ぶわけにはいかない｡
(神崎)はい｡
お前にとって 最大の武器は
遠野リサだ｡
その遠野リサが転べば
お前も転ぶ｡➡
彼女のことは
お前の手の中に 全て収めておけ｡
申し訳ありませんでした｡
≪(ドアの開く音)
(美鈴)おかえりなさい｡
おかえりなさい｡
ただいま｡
お母さま 大丈夫ですか？
ええ｡
創嶺社の吉野編集長が
｢お大事に｣と｡
そう｡
あっ 先生｡
プロット 書き直しました｡
[TEL]
はい 遠野です｡
(原口)最近の
大樹君のご家庭での様子ですが➡
何か 変わったことは
ありませんか？
反抗的な態度は続いていますが
特に 変わったことは…｡
何か ご迷惑を
お掛けするようなことが➡
あったんでしょうか？
(原口)実はですね➡
先日 行われました
実力テストなんですが➡
うちのクラスで
数学と英語のテストが➡
みんな 100点という
異常な事態が起きたんです｡➡
で 調査をしましたところ➡
誰かが パソコンから
試験問題のデータを盗みだし➡
クラスの生徒たちに➡
メールで送っていたことが
分かりました｡
大樹が やったんですか？
(原口)
いえ 大樹君は否定しています｡
先生は 大樹だと…｡
みんなが100点を取った中➡
大樹君だけ ０点でした｡
(大樹)
おっ どうしたの？ 遠野リサ｡
おかえり｡
原口先生から電話があって
学校に行ってきた｡
あっそ｡
｢どうだ｡
一番 頭がいいのは この俺だ｣
｢すげえだろ｣とでも
言いたいわけ？
何で みんな
俺を 犯人扱いするのかな？
いったい 何がしたいの？
俺がやったって証拠は？
はい なし｡
分かってる｡ 私を困らせるために
やったんでしょ？
証拠は？
はい な～し｡
自分が何をしたか 分かってるの？
俺は 何も悪くないよ｡
遠野リサが育てた結果が
これだから｡
待ちなさい｡
大樹！
♬～
(元子)《理紗➡
私は あなたを 特別な人間に
育ててきたつもりよ》➡
《あんな男と結婚して
養ってもらって 何が幸せ？》
(元子)《あなた まだ 21よ？》➡
《結婚式の日にしか
主役になれないような➡
平凡な女にするために➡
私は
あんたを産んだんじゃない！》
《お母さんが育てた結果が
この私よ！》
《もう 助手席は うんざり》
(元子)《助手席？》
《ずっと そうだった》
《私の人生なのに
運転するのは 全部 お母さん》
♬～
(小田)遠野先生の原稿の様子
どうですかね？➡
あっ 川原さんに聞くのも
あれなんですけど｡
あっ 私は 分からないです｡
そうですよね｡
あっ 小田さん｡ あの➡
私 次のアシスタントが
見つかったら➡
長野に帰ることになりましたから｡
あっ そうですか｡
お疲れ｡
(小田)あっ｡➡
あっ うちの塚田です｡
あっ｡
(小田)遠野先生のとこの
アシスタントの 川原さん｡
ああ 原稿 持ち込みの｡
小田から
いい原稿だって聞いてます｡
あっ ありがとうございます｡
あっ そうだ｡ これから
品川先生と ご飯なんだけど➡
よかったら 一緒に どう？
川原さんも｡
あっ…｡
結婚？
はい｡
あっ そうなんですか｡
小田が 川原さんと
本 作りたがってたので➡
川原さんも そうなのかなって
思ってました｡
まあ 今でも そうしたいと
思ってるんですけどね｡
小説 書くの
やめるってことですか？
はい｡
本当は 小説 書くことなんて
ずっと忘れてましたし｡
どういう意味ですか？
結婚 決まって
部屋の整理してたら➡
たまたま 10年くらい前に書いた
小説が出てきて｡
読んだら 結構 面白くって
ああ 私にも夢があったなあって｡
ちょうど 結婚したら➡
人生 決まっちゃうんだろうなって
思ってたときだったし➡
ちゃんと
納得したかったんだと思います｡
納得？
結婚した後 自分には➡
他の人生があるんじゃないかって
思わないように｡
そっか…｡
納得できたんですか？
はい もちろん｡
１年間 小説だけ書いて➡
最後に 遠野先生のｱｼｽﾀﾝﾄまで
やらせてもらって➡
やっぱり うん… 小説家だけで
食べていけるのって➡
宝くじに当たるより
難しいじゃないですか｡
新人賞 取っても それっきりの人
多いって聞きますし｡
あっ 品川先生は
もちろん 違うと思いますけど｡
(品川)あっ… いっ 今は ただ
小説を書いていられればよくて…｡
賞金500万円 頂いて➡
３年は
何もしなくても生活できますし｡
えっ 会社は？
辞めました｡
マジか｡
だっ… 駄目ですか？
駄目ですよ｡
どうして
相談してくれなかったんですか？
えっ？
(真奈美の ため息)
♬～
[TEL]
(神崎)悪いな 遅くに｡
私も 話があったから｡
すみません｡
何？
あの 次の
アシスタントのことなんですけど｡
まだよ｡ 悪いわね｡
あっ いや➡
今日 彼が来るので➡
状況 説明できたらなと
思っただけで｡
≪彼が来るの？
ごめんなさいね せっかく
２人でデートだったのに｡
いえ｡ こんな すてきな お店
私たちじゃね｡
(尾崎)うん｡
あっ 由樹が お世話になりまして｡
ハハ｡ こちらこそ｡
恐れ入ります 遠野先生｡
本日の お飲み物…｡
ごめんね 断れなくて｡
(ｿﾑﾘｴ)今日は 白ワインですと…｡
う～ん おいしい｡
(尾崎)うん｡
プロポーズの言葉って
何だったの？
(尾崎)えっ…｡
(尾崎)まあ… 平凡だけど➡
｢楽しくて あったかい家庭を
つくろう｣って｡
すてきね｡ できそうで
なかなか できないことよ｡
残念ながら
私には できなかったけど｡
先生は 才能ある方ですから｡
才能ねえ｡
はい｡
東京には よく来るの？
数カ月に一度 仕事で｡
結婚前に 彼女が東京に来て
心配じゃなかった？
まあ １年だけですし｡
もっと
東京に いたくなるかもしれない｡
(尾崎)それは ないですよ｡
どうして？
由樹は➡
東京で １人で やっていくような
タイプじゃないんで｡
ふ～ん… そうなんだ｡
なあ？
うん｡
彼女も そう思ってると思う？
あなたにプロポーズされたとき
思ったかもしれないわ｡
自分には
他の人生があるんじゃないかって｡
由樹は 分かってますから
自分には才能がないってこと｡
才能ねえ｡
才能があったら
賞だって取ってるだろうし➡
由樹だって それを認めるの
つらかったと思います｡
つらかった？
はい｡
彼女のこと よく分かってるのね｡
私は
彼女のこと よく知らないけど➡
分かってることが １つだけある｡
彼女は 今 書くことが
楽しくて しょうがないはずよ｡
ごちそうさまでした｡
(尾崎)ごちそうさまでした｡
じゃあ ここで｡
遠野先生｡
勝手なことを言い
申し訳ありませんが➡
今日で 由樹
辞めさしていただけませんか？
ちょっと｡
いいわよ 辞めても｡
(尾崎)ありがとうございます｡
あなたが求めてる女は➡
あなたが運転する車の助手席に
にこにこ座ってる女｡
あなたが決めた行き先に
黙って どこへでも従うような｡
由樹 先生に最後のご挨拶だ｡
先生 短い間でしたが
ありがとうございました｡
じゃあね｡
行こ｡
由樹！
♬～
原稿 今から送ります｡
ホントですか？
あっ ありがとうございます｡
品川先生 今回は 残念ながら
掲載には至りませんでした｡
あっ 僕は
小説が書けさえすれば それで…｡
ホントに
そう思われてるんですか？
あっ… はい｡
バカなのか｡
《彼女は 今 書くことが
楽しくて しょうがないはずよ》
♬～
≪先生｡
来ると思ってた｡
連載 読みました｡
やっぱり
先生は すごいなって思いました｡
あのプロットが
あんなふうに小説になるなんて➡
感動しました｡
あなたが書いたのよ｡
先生のアドバイス
まとめただけですから｡
私は 先生みたいな せりふ
書けません｡
何もないところから作ったのは
あなた｡
それが なければ
私のせりふも生まれなかった｡
目を閉じて｡
想像してみて｡
あなたは プロットだけじゃなくて
小説まで書くの｡
その小説… 川原 由樹の 小説は➡
読んだ人の心を動かすの｡
誰だって 自分が思い描いた夢を
かなえたいと思う｡
いくら才能があっても
夢をかなえられない人がいる｡
なぜだと思う？
目の前のチャンスに気付かずに
通り過ぎるからよ｡
目を開けて｡
♬～
どの道を進むか
決めるのは あなた｡
♬～
由樹｡
やっぱり 東京に残ることにした｡
私 小説 書きたい｡
ごめん 約束 守れなくて｡
(尾崎)
小説 書きたければ 書けばいい｡➡
結婚したって書けるだろ？
遠野先生のとこで書きたいから｡
(尾崎)あの女に唆されたのか｡
由樹 変わったな｡
ううん｡ 変わってないよ｡
俺が知らなかっただけって
言いたいのか？
いいかげん 目 覚ませよ｡
由樹が 小説家なんかに
なれるわけないだろ？
やっと決められたことだから｡
小説家 目指すって｡
後悔はしない｡
♬～
(神崎)《うちの連載
本当に大丈夫なのか？》
《本当は 全然 書けない》
《穴をあけて申し訳ないけれど➡
今の私じゃ 絞りだそうとしても
何も出てこない》
♬～
《川原さんに書かせた
プロットよ》
《何で 書かせた？》
《見てみたかったのよ
彼女が どれくらい書けるか》
《でも
今は 彼女に打ちのめされてる》
《私が言うことを どんどん
スポンジのように吸収するの》
《書き直してきたものは
私の予想を超えてて➡
伸び代が とてつもなく大きい》
《だったら➡
このプロットを基にして
小説を書けばいい》
《バカなこと言わないで》
《このプロットは
２人で作ったも同然だろ？》
《彼女は うまく育てれば➡
すぐにでも
１人で やっていける子よ？》
《新人で 本 出したって➡
どうせ
売れずに すぐ消えていく》
《ゆっくり育ててやればいい》
《自分のプロットが役に立てば
彼女だって 喜びを知れる》
《いいじゃないか》
《彼女が骨組みを書いて
リサが肉付けし 完成させる》
《やるか やらないか➡
ハンドルを切るのは 遠野リサだ》
(美鈴)先生➡
慧陽出版の佐藤さんが
おみえです｡
(佐藤)『小説駿峰』の今月号➡
いや～ いい意味で
遠野先生らしくない展開で➡
大変 面白く
拝読させていただきました｡➡
うちの連載も
よろしくお願いします｡
♬～
＜そのときは
気付いていなかった＞
♬～
ご安心ください｡
遠野リサは 持ち直しました｡➡
もしかしたら
新たな境地を開くかもしれません｡
♬～
＜いつでも
引き返せると思っていた＞
＜罪が大きくなる前に
引き返すつもりだった＞
いつ戻れる？
あしたの朝一番で戻ります｡
じゃあ あした
次の連載の打ち合わせをするから｡
はい｡
＜私は 引き返せると思っていた＞
＜『ゴーストライター』を
期間限定で無料配信＞