(タキ)<奈良に 大仏が造られ➡
都が 今の京都に
うつされようとしていた頃➡
東北に 蝦夷と呼ばれた人達が
住んでいやんした｡➡
ﾔﾏﾄの威光が及ばねがらと➡
一くくりに
蝦夷と呼ばれていたのす>
(阿弖流為)佐斗 帰るぞ！
(道嶋大楯)愚かな蝦夷！
<780年 ﾔﾏﾄに従っていた
蝦夷の呰麻呂が➡
反乱を起こしやんした｡➡
阿弖流為は その乱に乗じて
捕まっていた妹を助け出し…>
(阿佐斗)ナは 誰だ？
<陸奥国府の多賀城に
火を放ったのす>
♬～(ﾃｰﾏ音楽)
♬～
佐斗｡
川に入らぬか？ 気持ちよいぞ｡
ナは 誰だ？
また それか｡
誰だ？
ああ ナは 大伴様の？
(佳那)はい 須受様が
｢ﾔﾏﾄの絹を 阿佐斗に届けよ｣と｡
それと…｡
何だ？
多賀城に 火を放たれたと
聞きましたが｡
ああ｡
妹を助けたい一心で…｡
ワは 弖流様を 誇りに思います｡
♬～
しかし 佐斗は 何も覚えておらぬ｡
何も思い出さぬ｡
ワに 何か お役に立つ事があれば｡
♬～
恩に着る｡
また 遊んでやってくれ｡
喜んで｡
♬～
大墓は 美しい所でございますね｡
初めて来たか？
はい｡
さっき 通った森は
ワら兄妹の遊び場だった｡
３人で よく駆け回った｡
比古兄は 仕掛けの名人でな｡
どこに仕掛ければ 何が取れるか
よく知っておった｡
うらやましゅうございます｡
ワは そのような楽しい思い出を
持たぬ故｡
♬～
ワは 捨て子です｡
生まれた所も 父母も知らず
ましてや 兄弟がいるのかさえ｡
♬～
今日から ナは ワと佐斗の兄妹だ｡
はい｡
<呰麻呂の乱は
各地の蝦夷の族長達にも➡
大きな波紋を投げかけやんした>
ワは 呰麻呂に 手を貸さなかった｡
ﾔﾏﾄのお咎めも なかろう｡
ワも 断った｡
しかし 手を貸した者も
やむにやまれぬ思いで…｡
すまぬ｡ うちの弖流が
軽はずみなまねを｡
(波奴志己)謝るヤツがあるか!?
ワの志波は 北で遠いためか
呰麻呂からの誘いはなかった｡
あったら 喜び勇んで
手伝うておった｡
ナらの里も ﾔﾏﾄに踏み潰されたら
分かる ﾔﾏﾄに刃向かう気持ちが｡
(諸絞)ﾔﾏﾄの仕返しは 大きいぞ！
それを よく考えねば｡
(八十嶋)だからというて ﾔﾏﾄの
好きにさせておいて よいものか!?
(族長１)ﾔﾏﾄに勝てる訳がない！
(族長２)ワのお父は➡
ﾔﾏﾄに殺された！
(言い争う声)
ﾔﾏﾄは変わったぞ！➡
商いして 穏やかに
つきあっていた頃のﾔﾏﾄとは違う｡
だから 戦うしかない！
いや！
ﾔﾏﾄに刃向かってはならぬ！➡
ﾔﾏﾄの言うとおり
ワらは どこかへ移り➡
この土地を明け渡すしかない｡
(多比良)須受様｡
佳那！ 大事な客人だ｡
はい｡
(須受)佳那 外へ｡
道嶋大楯の子
道嶋御楯にございます｡
聞いております｡
お父上 大楯様 呰麻呂の
狼藉により 亡くなられたとか｡
まこと お気の毒にございました｡
その憎き呰麻呂を追っております｡
行方 ご存じありませぬか？
いいえ｡
もし 居所が知れましたら
お教え下さい｡
承知しました｡
須受様｡
蝦夷と 長き縁がおありとか｡
この際 その縁
切っては下されぬか？
何を言われる!?
(御楯)信濃に➡
帰りたくはございませぬか？
我に お力添え下され｡➡
決して 悪いようには致しませぬ！
♬～
(男１)ﾊﾊﾊ…
相変わらず 見事じゃの｡
(男２)あそこに当てるとはの！
(母礼)さすがの腕前じゃ｡
母礼！
無事だったか？
ナのおかげで 命拾いをした｡
礼を言う｡
いつか ワが 同じ目に遭うたら
助けてくれ｡
決して 見捨てはせぬ｡
呰麻呂様！
ご無事で 何より｡
(呰麻呂)ナも｡
妹を取り返したとか｡
ワらが 事を起こしたので➡
伊治 磐具の里人は たちまち
ﾔﾏﾄに追われる身となった｡
阿久斗と 話がしたい｡
取り次いでくれぬか？
それは 構わぬが…｡
お呼び立てして
申し訳ありませぬ｡
いつぞやは 失礼を｡
ワに 急ぎの用とは？
磐具の里人も加え 100人余り➡
生まれ育った土地を追われ
戻れませぬ｡
勝手な願いながら 里人達を
引き受けてもらえぬものかと｡
このとおり｡
乱を起こせし者の罪は 深い｡
ワ自身 相応の覚悟は
できております｡
♬～
里人に 罪はない｡ 引き受けよう｡
お礼の申し上げようも
ございませぬ｡
♬～
ナの父は 見込んだとおりのお方｡
呰麻呂様｡
阿弖流為｡
ナにも 頼みがある｡
母礼達を ナの下で
鍛えてやってくれぬか？➡
皆 腕が立つ｡ 母礼は
ﾔﾏﾄの軍略にも 精通しておる｡
何なりと使うてくれ｡
ナのため ナの考えどおりなら
ワは 喜んで働こう｡
ワに 考えなどあろうはずもない｡
ただ 末永う いつまでも ここで
大墓の里で暮らしたい｡
こたびの事
ワは ナがいたから立てた｡
阿弖流為 頼むぞ｡
♬～
呰麻呂様！
待て！
追ってはならぬ｡
託した里人達の命と引き換えに…｡
呰麻呂様｡
呰麻呂様は はるか西のﾔﾏﾄ憎しと
死んでいかれた｡
いや 伊治の里が 恋しかったのだ｡
そっちを向いて 今は➡
里で 遊んでおられる｡
♬～
比古兄も呰麻呂様も
兄と慕うた人が 皆 いなくなる｡
♬～
ワは 離れぬぞ！
ナのそばに付いて 離れぬ！
♬～
忘れぬぞ！
(阿万比古)ワは 蝦夷ぞ！
蝦夷で 何が悪い!?
(役人１)こら！
ﾔﾏﾄ人は
蝦夷を恐れているのであろう!?
恐れているから 罪をかぶせて
ワを 亡き者にしようと…｡
(役人２)うるさい！
おとなしくしろ！
呪ってやる｡
死んでも お前らを
呪い続けてやる｡
静かにしろ｡
(田村麻呂)待て！
どけ！ どけ どけ！ どけ！
そこの蝦夷 何をした？
(役人)盗みを 何度も繰り返し｡
ワではない！
ﾔﾏﾄは 蝦夷を 目の敵にし
何でも 罪をなすりつけ…｡
蝦夷！ 先ほど 汝は ｢ﾔﾏﾄ人が
蝦夷を恐れている｣と申したが➡
それは 誤りだ｡
余が それを 汝に教えてやる｡
♬～
やはり 比古兄は 西へ…｡
(古天奈)風の噂ですが➡
父が すぐに
阿弖流為に知らせてやれと｡
何よりの知らせ｡
比古兄は 西で生きている｡
阿弖流為｡
(近づく足音)
ワは 後にするか？
いや 構わぬ｡
志波 波奴志己の娘 古天奈｡
おお｡
古天奈なら 話してもよかろう｡
磐具母礼｡
故あって かくまってる｡
磐具母礼？
波奴志己様のお働き
ワらの耳にも入っております｡
では ワは これで｡
いや 古天奈
ナも 話に加わってくれ｡
波奴志己様の名代として｡
それがよかろう｡ いずれ 志波の
力も 借りねばならぬ時が来る｡
と 言いますと？
志波 大墓が ﾔﾏﾄを跳ね返し
呰麻呂様が 乱を起こし➡
伊治城 多賀城が燃えた｡
ﾔﾏﾄが このまま
黙っているとは思えぬ｡
早くて ３年 遅くとも ５年の
うちに ﾔﾏﾄは陣容を立て直し➡
再び この地に現れると
母礼は言っておる｡
何としても それまでに
各地の長達に声かけ➡
１人でも多く 兵を集め 鍛えねば｡
父は 間違いなく立ちます｡
ﾔﾏﾄ追従は 無策に等しい｡
母礼 まあ そう焦るな｡
まだ ３年の猶予がある｡
もう３年しかない｡
ﾔﾏﾄは 強いぞ｡ 大きいぞ｡
よく考えてから 事に当たらねば｡
♬～
西へ行ってみぬか？
西へ？
♬～
<当時 ﾔﾏﾄ軍に捕らえられた
蝦夷達は➡
全国各地の村々に
移住させられやんした｡➡
新たな土地での暮らしに
なじめぬ者も多がったのす>
(役人)急げ！
(役人)急がんか!?
♬～
このにぎわいは どうだ？
珍しい物が 次から次に｡
ああ 目を奪われる｡
なのに 何故
ﾔﾏﾄは ワらから奪おうとする？
十分ではないか!?
足りてるではないか!?
なのに 何故 ワらから…？
そのとおりじゃ｡
母礼 ﾐｶﾄﾞとやらに
聞きに参ろう｡
≪(役人)どけ どけ どけ！
≪(男１)近衛将監様だ｡
(男２)坂上田村麻呂様だ｡
(役人)どけ！
♬～
比古兄｡
見たか？
(古天奈)えっ？
今 比古兄が｡
(古天奈)どこに？
見間違えたか…｡
(男１)田村麻呂様も
変わったお方よ｡
(男２)えっ？ 奴婢の事か？
そうだ｡
処刑される蝦夷を助けて
奴婢にした｡
物好きなお方だ｡
比古兄だ！
すぐ戻る！
♬～
これが 蝦夷の好む蕨手刀か｡
(延手)田村麻呂様の
お申しつけどおり➡
我ら 上野の鍛冶人総出で➡
腕によりかけ 作り上げし
逸品にござりまする｡
蝦夷の力を
まざまざと見せつけられる思いだ｡
蝦夷とは 長い戦になろう｡
(扉の閉まる音)
我に用か？
聞かせてくれぬか？
田村麻呂様のご家中に
かような男がいたはずだが｡
頭がよく 目が大きくて…｡
何者だ？
ワの兄だ｡ 阿万比古という｡
よく似たのがいた｡
が 違うだろう｡
鍛冶人に 飯は不要と
我を追い出した舎人がいた｡
汝の兄上は そんな性悪か？
いや 違う｡ 別人だ｡
役に立てず 悪かったな｡
ここには 何でもあるのう｡
鉄の矢じり 鉄の鎧 甲…｡
ワらも 鉄は持ってる｡
あるにはあるが
兵の数が増えれば足りぬぞ｡
勝負を決するのは
風より速く走る馬と 鉄だ｡
馬は 大伴で 何とかする｡
やはり 鉄だ｡
鉄は欠かせぬぞ｡
自前で作れると 一層よいが…｡
(扉の開く音)
♬～
また 会うた｡
聞いたか？ 呰麻呂様が
多賀城に火をつけたとか｡
聞いて 我は 飛び上がって喜んだ｡
乱を起こしたのは呰麻呂様だが➡
多賀城を燃やしたのは
別の人間だ｡
誰だ？
胆沢 大墓の
阿弖流為とかいう男だ｡
阿弖流為？ 聞かぬな｡
どんなヤツだ？
ワにそっくりな男だ｡
汝に？
まさか…｡
信じるな｡ ナをからかったんだ｡
汝らは 何者だ？
(古天奈の笑い声)
(古天奈)あれ 何だ？
(男)ﾔﾏﾄに刃向かうからだ！
(男達の騒ぎ声)
(延手)蝦夷のさらし首だよ｡
(男)蝦夷め！➡
ﾔﾏﾄに刃向かうからだ！
(男達の騒ぎ声)
弖流｡
♬～
行くぞ｡
一つ ワも ぶつけてみるか｡
♬～
ワが相手じゃ！
(延手の笑い声)
面白いヤツだな｡
ワは 胆沢 大墓の阿弖流為だ｡
ナの腕が欲しい｡
ワらは 物言わぬ首ではない｡
そう思わぬか？
名は 延手｡
延手 力を貸してくれ｡
比古兄｡
会えて よかった！
来て よかった！
何用あって？
ただ ただ 比古兄に
会いたかったのだ！
帰ろう！ さあ 大墓へ帰ろう！
ワは 帰らぬ｡
ここで 生きていく｡
決めたのだ｡
比古兄…｡
心配するな｡
一度は ああなりかけたが
もう二度と あんな惨めな事には｡
♬～
比古兄！
やめろ｡
あいつは もう
蝦夷に戻りたくはないんだ｡
♬～
我は約束する｡
大墓に行くぞ｡
鉄作りの腕のいいのを 連れて｡
必ず行くぞ 阿弖流為｡
♬～
今から ﾔﾏﾄに備えておかねば
取り返しのつかない事になる｡
そこで 一計だが 各地の長は
ﾔﾏﾄと戦う兵を出してほしい｡
多ければ多いほど よい｡
各地から集まった兵を ワらで鍛え
来るﾔﾏﾄの戦いに備え…｡
(族長１)戦が始まったら
ﾔﾏﾄに寝返る気か？
(族長２)いつ あっちに付くか
分からんぞ あいつは！
(族長３)そうだ 信用できん！
(騒ぐ族長達)
聞いてくれ！
ナらが ワのような➡
呰麻呂様の残党に
不審を抱くのは よう分かる｡
もっともだ｡
ワらが 乱を起こす前
確かに ﾔﾏﾄにくみして…｡
(阿久斗)やめろ！
ﾔﾏﾄと戦うために 伊治や磐具の
一族を引き受けた訳ではないぞ｡
悪いが 大墓からは 兵は出さぬ｡
一人もだ！
前から言っておる｡
ﾔﾏﾄに刃向かえば 一つが 十にも
二十にもなって 返ってくる｡
大墓からは
一兵たりとも出さんぞ！
おい！ 都の土産話が まだだろ？
聞いてくれ 聞いてくれ｡
ﾔﾏﾄの女は 美しいぞ！
都の女は いいぞ！
(皆の笑い声)
都は 物があふれとった｡
あれもこれも
ワの欲しい物ばかりじゃ｡
(歓声)
しかし 欲しくない物があった｡
二つだ｡
何だと思う？
仏と観音だ！➡
どうじゃ？
違う！
広場に 二つ 並んでおった｡
みんな それに向かって
石投げとった｡
何と思われる？
♬～
首だ！
蝦夷の首だ！
ワらの仲間の首が
さらしものになっとった！
♬～
ワは 悲しゅうて 悲しゅうて…｡
涙は出んのに
悲しゅうてしかたなかった｡
♬～
誰かいるか？
死んで 石投げられても
いいというヤツは｡
♬～
誰かいないか!?
(族長１)戦うぞ！
(族長達)おう！
♬～
お父｡
森は いい｡ ここの森は 宝じゃ｡
ワにも 小さい頃があってな｡
朝 早うから 夜 暗くなるまで
森で遊んだんじゃ｡
ここを捨てたら 二度と
この森へは帰ってこれぬ｡
お父もワも それでいい｡
さんざん遊んだからな｡
しかし 子供らは どうする？
これから この地で
生まれる子供らは 森を知らぬ｡
森で遊べぬ｡
弖流｡
ナなら 務まる｡
長の仕事は 神祭りと戦じゃ｡
お父｡
弖流 ナが 大墓の長になれ｡
ワは 疲れた｡ もう 務まらぬ｡
お父 本気で言ってるのか？
当たり前じゃ｡
このような事は➡
軽々しくは言えぬ｡
阿万比古も いない｡➡
ナが
大墓の長になるしかないのじゃ｡
弖流 ワも ﾔﾏﾄが憎いんじゃぞ｡
♬～
ほかならぬ弖流の頼みじゃ｡
馬を出してやろう｡
そう言って下さると思ってた｡
無論 米と引き換えじゃ｡
まあ 強欲な事は言わぬから
安心せよ｡
うれしゅうございます 須受様｡
馬の話とは思わなんだ｡
てっきり｡
♬～
早う 連れていけ｡➡
佳那が ずっと待っているぞ｡
♬～
先に帰るぞ｡
弖流 よい友を持ったのう｡
♬～
どこまで行こう？
弖流様の行きたい所なら➡
どこまでも付いていきます｡
♬～
よし！
延手｡
ちいと遅すぎたかの？
よく来てくれた｡
おお 阿弖流為！
約束じゃ！
さあ 皆に会うてやってくれ｡
見よ｡ たたらじゃ｡➡
たたらで 風を送り続けて➡
３日３晩
炉の中の熱を上げ続ける｡➡
これで 砂鉄が
どろどろに溶けるという訳よ｡
熱を作るには 砂鉄と炭が
山のように必要だ｡➡
ここは 山の中だから
炭は 簡単に作れる｡
できた！
♬～
飯だよ！ できたよ！
<訓練が軌道に乗ると 阿弖流為は
北の津軽へ 走りやんした｡➡
そこは 北の果てだったから➡
まだ ﾔﾏﾄの支配も
及んでいなかったのす｡➡
津軽の長は 岩木といって
ちょっと癖のある女子だったのす>
話は ここまで届いている｡
ﾔﾏﾄ相手の備えとか｡
知っているなら 話は早い｡
津軽も 一緒に立ってくれぬか？
岩木様が味方に付いてくれたら➡
ワらは 北の心配をせず
南だけを向いて 存分に戦える｡
ワは ﾔﾏﾄを
敵に回すつもりはない｡
ここは どこからも手出しされず
栄えている｡
誰を敵に回すのも ごめんじゃ｡
ﾔﾏﾄは 今はおとなしゅうても
必ず いつか ナらの敵に回る｡
その時になったら また 考えよう｡
なら どうしても？
阿弖流為
ひと言だけ忠告してやる｡
ﾔﾏﾄの力は 強大ぞ｡
ナらの兵なぞ ひとたまりもない｡
打ち負かせるなぞと考えるのは
大間違いじゃ｡
悪い事は言わぬ｡ 今のうちに
ﾔﾏﾄに逆らうのは よしたほうが｡
間違うとるのは ﾔﾏﾄだ！
気が変わったら 知らせてくれ｡
こっちに
火の粉を飛ばさんでくれよ｡
来たよ 来たよ！
<それから しばらくして➡
阿弖流為と佳那は
夫婦になりやんした>
♬～
族長｡
阿弖流為｡
どうだ？
昨夜は よう眠れたか？
おう｡
そうか｡
ナに渡す物がある｡
おう！
♬～
<阿弖流為達は
鉄から たくさんの蕨手刀や➡
鉄の鎧を作りやんした>
♬～
<そして 山部親王は ﾐｶﾄﾞとなり➡
紀朝臣古佐美に 征東大使
蝦夷征伐の総大将を命じたのす>
おう！
(桓武)坂東の安危
この一挙にあり｡➡
我が方 ５万の兵をもってすれば
勝利は おのずと明らか｡
朕は 静かに 吉報を待っておるぞ｡
はっ！
朕の徳をもって 国を治むれば
民は 皆 幸せになる｡
朕は 民の喜ぶ顔が見たい｡
♬～
<789年 延暦８年３月➡
いよいよ 戦いの幕は
切って落とされやんした｡➡
５万のﾔﾏﾄの大軍が 北を目指して
進軍を開始したのす>
♬～
ご無事で｡
ﾔﾏﾄのヤツらを 驚かせてやる｡
はい｡
♬～
(海浦)弖流｡
おっ母｡
心配するな｡
ワらの備えは万全じゃ｡
言うか言うまいか 迷うたが
悪い夢を見た｡
悪い夢？
大勢のﾔﾏﾄの兵に囲まれて➡
弖流 お前は たった１人なんじゃ｡
たった１人｡
♬～
ﾔﾏﾄの数に勝てるのは
ワらの強い絆だけだ！
朕が欲しいのは
阿弖流為の首じゃ｡
一つ 派手に暴れてやれ！
(阿万比古)｢蝦夷をもって
蝦夷を制す｣は➡
かねてより ﾐｶﾄﾞのご意向｡
(田村麻呂)阿弖流為を
亡き者にする｡