(タキ)<ﾔﾏﾄ朝廷から➡
１くくりに｢蝦夷｣と
呼ばれていた東北の人達が➡
とうとう 立ち上がりやんした｡➡
延暦８年 阿弖流為 母礼らが
指揮する蝦夷軍が➡
５万のﾔﾏﾄ軍に 勝ったのす｡➡
しかし それから５年の後
ﾔﾏﾄは 10万の大軍を➡
また 東北に
送り込んできたのす>
♬～(ﾃｰﾏ音楽)
♬～
(鬨の声)
<阿弖流為達は ﾔﾏﾄの大軍を➡
衣川で押しとどめる事ができず➡
日高見川と胆沢川の合流地点に➡
本営を造られてしまいやんした｡➡
そして 勢いに乗ったﾔﾏﾄ軍は➡
一気に 日高見川の東の森に
進んできたのす>
♬～
しばらく 山ごもりだ｡
(一同)おう！
<この時 母礼の立てた作戦は➡
ﾔﾏﾄ軍を 勝手知ったる日高見の
山々の奥深くへと誘い込み➡
根気よく 何度も 奇襲を仕掛け➡
長く伸びたﾔﾏﾄ軍を
寸断する事だったのす｡➡
阿弖流為達は
小刻みに 攻撃を繰り返し➡
10万のﾔﾏﾄ軍を
なんとか 追い払ったのす｡➡
彼らは
山や森に助けられやんした>
(ﾔﾏﾄ軍兵)引け！ 引け！
♬～
<しかし 失ったものも
大きかったのす>
浮かぬ顔をするな｡
明るく笑ってみろ｡
ワらは 見事
ﾔﾏﾄを追い払ったのだぞ｡
(一同)おう！
(男)帰ってきたぞ！
(佳那)弖流様！
佳那 星丸 無事だったか？
それが…｡
(阿久斗)弖流！
弖流｡ 佐斗の行方が 昨日から…｡
♬～
佐斗！
(古天奈)阿佐斗！
♬～
(雷鳴)
(阿佐斗)弖流兄｡
佐斗！
大丈夫か？
弖流兄 何をしている？
佐斗 ワが分かるか？
忘れたくても 忘れられぬ顔だ
弖流兄の顔は｡
戻った｡
正気に戻ったぞ！
よかった！
佐斗！
♬～
おっ母 お父｡
ああ｡
♬～
お父 皆 何をやってる？
うん 片づけじゃ｡
何で あちこち燃えてる？
何があった？
話は後じゃ｡ さあ うちへ帰ろう｡
なっ？ 腹が減ったであろう？
さあさあ 帰ろう 帰ろう｡
弖流兄 ワが覚えている所と
違っている｡
見知らぬ里に迷い込んだみたいで｡
佐斗｡
すまん｡
弖流兄 何を謝る？
許してくれ｡
♬～
弖流様！
弖流様｡
♬～
佐斗に合わせる顔がない｡
大墓が 戦で変わり果てたのは
ワのせいだ｡
これまでの事 佐斗に よく話せば｡
♬～
分かってくれるだろうか？
必ず｡
♬～
でも もう
終わりにできませぬか？
♬～
ﾔﾏﾄは また やって来る｡
このままでは 終われぬ｡
佐斗も ワも 皆も
これ以上 悲しい思いは！
分かってる｡
分かってるが できぬのだ｡
♬～
心配するな｡
大墓も 皆も
ワが 必ず守り通してやる｡
♬～
<その年の11月 桓武天皇は 都を
今の京都へ うつしやんした>
宿願の遷都を果たし
朕も ようやく 一心地ついた｡
じゃが 落ち着けば落ち着くほど
もう一つの厄災が 心を悩まする｡
(田村麻呂)
蝦夷にございましょう？
何より 首魁 阿弖流為の首が
今 ここにない事が➡
まこと 腹立たしい｡
恐れ多い事にござります｡
海の向こうの敵に備えるためにも
ﾔﾏﾄは 一つにならねばならぬ｡
阿弖流為の首は 間もなく
お上の御前に 間違いなく｡
畏れながら
策を 少々変えられてはと｡
策を変える？
力で征伐するも一策なれど➡
餌をぶら下げ
蝦夷を懐柔するも策かと｡
♬～
うれしい！
あっ おっ母 踊ろう！
♬～
よかったな…｡
なっ！ よかったな！
♬～
ワも 踊る！ 星丸｡
(諸絞)陸奥守様に申し上げます｡➡
よく お聞き下さいませ｡➡
ワらは あの阿弖流為の甘言に
惑わされ➡
無理やり ﾔﾏﾄとの戦に
駆り出されたまで｡
さようでございます｡
阿弖流為と母礼は➡
言葉巧みに ワをたぶらかし｡
そうでございます｡ 阿弖流為の
母は 気味悪い呪文を使う女で➡
その子 阿弖流為も
また 知らぬうちに➡
ワの心を操り ﾔﾏﾄに刃向かう…｡
もう よい｡
阿弖流為 母礼の行状➡
こちらでも
つぶさにつかんでおる｡➡
汝らが ﾔﾏﾄに従うと申すなら➡
これより
汝らの和賀も稗貫も 安泰だ｡
♬～
しかし 一度ならず逆らった責めは
やはり 長が受けねばなるまい｡
相模か 武蔵か 常陸｡
汝らの行く先は 追って知らせる｡
命は取らぬ｡
新しい土地で生き長らえよ｡
これも 皆 お上の慈悲｡
感謝せよ｡
(２人)はっ！ ははっ！
♬～
遅れた｡ まことに…｡
１人か…｡
待つか｡
待っても 誰も来ない｡
皆 ﾔﾏﾄに付いたぞ｡
それならそれで しかたない｡
残った者で 戦うしか｡
弖流 悔しくはないのか!?
ﾔﾏﾄに付いた族長を
一人一人 捕まえてきて➡
無理やり 戦わせるのか？
それでは ﾔﾏﾄと同じではないか｡
弓でも教えてくる｡
今度は ワ一人でも
戦うしかあるまいな｡
そんなまねは させんぞ｡
♬～
こたびの戦は
山が ワらを守ってくれた｡
しかし 戦が続けば
山は 丸坊主になる｡
なのに ナは
戦いを続けようとしている｡
いま一度 戦う｡
この地に踏みとどまり
ﾔﾏﾄを これより北には行かせぬ｡
この地を 死守してみせる｡
♬～
ワは 万策尽きた｡
策が浮かばぬが どうする？
♬～
ワは 戦う｡
策がなくとも 戦う｡
♬～
(岩木牟良)いつも
突然 やって来るの｡
岩木様に 折り入って
お願い事がございます｡
断る｡
ﾔﾏﾄとの面倒は ごめんじゃ｡
そのような話では｡
阿弖流為｡
ナは みんなに
そっぽを向かれて➡
ワを
当てにしてきたのであろうが➡
ワは ﾔﾏﾄ相手に立つ気は
毛ほどもないぞ！
(古天奈)岩木様！
ワらは そのようなお願いで
参ったのでは｡
戦わぬ里人の命の話でございます｡
里人の命？
里人達は 戦の間
一つ所に集め 避難させます｡
しかし 戦が済んでも
恐らく 里へは戻れず➡
無論 南へも行けず
北へ逃れるしかない｡
津軽を頼って行けと言うたら
どれほど 皆 喜ぶ事か｡
話は分かったが
ナらは どうする？
ﾔﾏﾄを 決して 北へは行かせぬ…｡
いやいや
戦うたナらは どうなる？
はて どうなりましょう？
命を捨てる覚悟か？
ワらの事は お忘れ下さい｡
阿弖流為
ワは ナらを見誤っていた｡
ﾔﾏﾄの大軍相手に戦って
得意がってるだけの輩かと｡
しかし ナらは 里人の命を守り
己は散ろうとしている｡
そう望んではおりませぬが
そうなりましょう｡
阿弖流為 これまで ワは
何の力にもなってやれなかった｡
許せ｡
ナらに託された里人の命は
何としても守ってみせる｡
任せてくれ｡
お願い申し上げます｡
♬～
須受様が話があるとは 珍しい｡
(須受)わざわざ 悪かったな｡
早速だが 弖流 坂上田村麻呂様に
会ってみる気はないか？
蝦夷討伐に 手を貸せば➡
故郷の信濃に戻してやるとでも
ﾔﾏﾄに言われましたか？
言われた｡
言われたが 我は
なんとかして 汝らを助けたい｡
これ以上 人も馬も
死なせたくないんじゃ｡
ﾔﾏﾄは 大きい｡
大きくて恐ろしい｡
そんな事は とうの昔に｡
ならば なぜ 無理な戦いを挑む？
無謀な戦を続ける？
ワは 大墓に生まれ育った｡
大墓で生き 死にとうございます｡
しかし ﾔﾏﾄは そこに 城柵を造り
移民を住まわせ➡
ワらに出ていけと言う｡
須受様 信濃が 同じような目に➡
須受様が 同じような目に
遭われたら 何とされます？
ﾔﾏﾄに従うまでじゃ｡
ﾔﾏﾄは 我の国ぞ｡ 朝廷ぞ｡
国とは 何でしょうか？
ワは ただ 命あるものを尊び
慈しむ｡
国など知りませぬ｡
ああ… そうか｡
須受様
それより 一緒に逃げませんか？
逃げる？
ワらが逃げる時 荷役馬が要る｡
須受様 馬をお貸し下さい｡
そして 共に 津軽へ参りましょう｡
弖流 汝も一緒か？ 汝が行くと
言うのなら 我も行こう｡
ワも 共に行きとうございます｡
なれど…｡
弖流 分かった｡
承知したぞ｡
須受様｡
ありがとうございます！
♬～
<この年も 大墓の里には
鮭は上ってこなかったのす>
♬～
津軽を目指せ｡
そして いつか 10年先か 20年➡
もっと先か➡
必ずや この大墓の地に
戻ってきてほしい！
必ず 帰ってきてくれ｡
それが ワの願いじゃ｡
♬～
たった一つ 阿弖流為の願いじゃ！
冬の間に 馬を 栗駒山に移し➡
日高見川の西側から
ﾔﾏﾄの不意を突く｡
ワが行く｡
待て｡ 古天奈は こちらに残れ｡
ワは こたび 一番に
弖流の役に立ちたい｡
それで お父の所へ行く｡
ﾔﾏﾄに ワらの誇りまで
奪われとうない｡
未来の子らの幸せを願う｡
古天奈｡
ワは 都で
田村麻呂を しかと見た｡
この手で 必ず
田村麻呂の首 取ってみせる｡
♬～
<征夷大将軍となった
坂上田村麻呂は➡
方々の里や田に 火を付けさせ➡
蝦夷達の実りを
奪っていきやんした｡➡
それを止める力は 阿弖流為軍には
もうなかったのす｡➡
そして やすやすと 胆沢に
本営を造られてしまいやんした>
四方の備え
怠るでないぞ｡
(御楯)はっ！
恐らく 向こうは➡
我らの隙を突いて
少数で攻めてくる｡
だが こたびは
つきあうつもりはない｡
一気に 勝負をつける｡
≪(兵)敵襲！ 敵襲にございます！
西の栗駒山の方角からに
ございます！
(兵)敵襲！
♬～
阿弖流為！
古天奈が 先陣を切って…｡
今頃 向こうで 波奴志己と
にぎやかにやってるぞ｡
(兵)阿弖流為！ 山火事じゃ！
♬～
火じゃ！
田村麻呂め 山に 火を！
♬～
山に 火を！
(兵１)行くぞ！
(兵２)そ～れ！
そ～れ！
(兵達)そ～れ！ そ～れ！
そ～れ！ そ～れ！➡
おう！ おう！ おう！
♬～
おいでなすったぞ｡
(太鼓の音)
行くか｡
行こう｡
♬～
行くぞ！
(一同)おう！
♬～
田村麻呂！
殺すな！ 先頭の２人 殺すな！
♬～
田村麻呂は 何をたくらんでおる？
どうせ ﾔﾏﾄに
都合のいい事ばかりだ｡
(馬のいななき)
降伏しろ 阿弖流為 母礼｡
生きて 蝦夷を束ね
ﾔﾏﾄに 力を貸せ！
｢蝦夷を束ねよ｣と？
母礼 ワらは 束ねた事が
過ちであったとは思わぬか？
一つにまとまらぬものを
まとめようとした ﾔﾏﾄのように｡
しかし 他に やりようがなかった｡
♬～
そうだ｡
空の神様が笑っておるぞ｡
♬～
｢所詮 ナらは小さい｡
考えの浅い愚か者よ｣と｡
♬～
<３度の戦いで ようやく
胆沢を制圧したﾔﾏﾄは➡
翌年
日高見川と胆沢川の合流地点に➡
念願の胆沢城を造り始めました>
やっと会えましたな
坂上田村麻呂様｡
ワらは 戦いを終えたいと
参りました｡
そうか｡
もう ﾔﾏﾄには
刃向かわぬと申すのだな？
田村麻呂様
間違ってもらっては困るが➡
ワらは 決して
ﾔﾏﾄに屈した訳ではない｡
ナが 山に火を放ち 森を焼き➡
そのナの恐ろしい策を
止める手だてを知らぬ故｡
ワらが刀を捨てれば 山は助かる｡
森は救われる｡
負け惜しみにしか 聞こえぬが｡
否！
♬～
負け惜しみにあらず｡
母礼｡
このお人に言うても分からぬ｡
ﾔﾏﾄだ｡
♬～
ワらは おとなしく 戦いをやめた｡
その褒美に
都へ連れていってはくれぬか？
♬～
ﾐｶﾄﾞとやらに会って
よく話がしたい｡
♬～
世にも恐ろしい蝦夷じゃ！
ワの顔を しっかり見てみろ！
♬～
ならぬぞ 田村麻呂｡➡
いかに そちの頼みとはいえ➡
阿弖流為どもの縛を解くとは
愚かな話じゃ｡
阿弖流為 母礼の
人に優れた器量を➡
これからの蝦夷平定に
役立てられぬかと｡
それゆえ ２人を
生け捕りにしました｡
よう聞け 田村麻呂｡
蝦夷平定は 朕が行う｡
この国の土地も民も
全て 朕の手の中にある｡
逆らう者は その首をはねる！
田村麻呂 朕に逆らうなら
その首も落とすが よいか？
ﾐｶﾄﾞは 間近で 蝦夷を
見てみたいと言われたであろう？
いや 取りつく島がない｡
代わりに聞こう｡
ワらを 何故 憎むか
聞きたかった｡
何故 憎む？
何故 殺す!?
同じ人ぞ｡
同じ…｡
人間ぞ｡
聞いておこう｡
♬～
答えは いつじゃ？
<阿弖流為と母礼は
新しい都では処刑されず➡
河内国 植山に
連れていかれたそうだ>
♬～
母礼 生きてるかな？
なんとかな｡
ワは ナに貸しがあるぞ｡
♬～
ワの命 救うてくれ｡
許せ｡ 助けとうても 動けぬ｡
♬～
しかたない｡
あの世で返してもらうか｡
♬～
母礼｡
虹だ｡
♬～
きれいな虹だ｡
(タキ)ああ…
それから ３年たって➡
お金がかかるという事で 天皇様は
蝦夷討伐をやめにしたのす｡
(水樹)おばあちゃん｡
北へ… 津軽へ行った人達は
また 戻ってきたの？
胆沢の大墓に帰れたの？
さあ 何も分からね｡
｢続日本紀｣にも➡
｢日本後紀｣にも
何も書かれてねえ｡
(女１)おめでとう｡
(女２)おめでとうございましたね｡
あっ 先生｡
こったに上等な物 頂いて｡
おばあちゃん
胆沢に行くんだって？
はい 娘のとこさ｡
よかったね｡
はい｡
じゃ 失礼します｡
行こう｡
♬～
(タキ)｢東京の先生へ｡
ﾌﾟﾚｾﾞﾝﾄのお返しです｡➡
この話 誰かさ 話してくれ｡➡
その誰かが また 別の誰かさ…｣｡
｢有名人になったら
阿弖流為も母礼も 大喜びだ｣｡
♬～