♬～
(五嶋日花里)
キャ～！ ハァ ハァ…｡
(瀬川希一) どうした？
怖い夢 見た？
ごめんなさい｡
えっ 何が？
起こして…｡
ハハっ 謝んなよ んなこと｡
起きてたし｡
ピーちゃんってさ
何で｢ピーちゃん｣か言ったっけ？
えっ 聞いてない｡
あいつ ケンカっ早いくせに
気が小せぇとこあってさ｡
デカいケンカ始まる前
必ず緊張して➡
いっつも 腹こわしてたんだよ｡
で ｢おなか ピー！｣のピーちゃん｡
フフフ…｡
けど 直前まで
トイレ行きまくりのくせに➡
ケンカ始まったら
ピタっと止まんだよね 毎回｡
そうなの？
うん｡
多分さ 勝負って➡
一番怖えぇのは
始まる前なんだよ｡
始まる前…｡
敵が どんなヤツなのか
どのくらい強えぇのか｡
そういうの
何にも分かんない状態で➡
ただ待ってる時が
きっと 一番怖えぇんだよ｡
動いてみようか こっちから｡
え？ 動くって…｡
いや
別に殴り込むわけじゃねえよ｡
とにかく
分かんねえことだらけだろ｡
何かを探してるみてぇだけど➡
それが何なのか… とかさ｡
うん｡
(榊) ≪ありがとう！≫
(一同) ≪ありがとう！≫
(榊) ありがとう！
(一同) ありがとう！
(榊)
生まれてくれて ありがとう！
(一同)
Everything all right！
(一同) Everything all right！
(美史) Everything all right.
(一同) Everything all right.
(榊) どうですか？
初めてピュアリングを
成し遂げた気分は｡
(美史の声) 体が…➡
震えました｡
あぁ～ 素晴らしい！
ピュアリングによって
浄化された君の魂が➡
喜びに打ち震えてるんだ｡
Everything all right.
(三木洸介の口笛)
悪ぃな ミッキー｡
いや 何も悪くねえよ｡
だって 定休日だもん｡
佳代ちゃんは またテンテンとこ？
ああ さっき配達ついでに
迎えに来てくれた｡
[TEL](着信音)
あっ ちょっと ごめん｡
うん｡
はい 瀬川です｡
お世話になってます｡
あっ 申し訳ございません｡
あっ いえ 今日は ちょっと…｡
はぁ…｡
(三木の声)
ここまで見つかんねえのも
何か不自然だよな｡
え？
いや だってよ➡
親の職場が分かるもんとか
知り合いの連絡先とか➡
何か あんだろ
普通に住んでる家だったらよ｡
まぁ そうだよな｡
田川達に持ってかれたか…｡
何かの事情があって
初めからねえか｡
♬～
私 いないのかな？ お母さん｡
一枚も写真に写ってないし➡
この家 お母さんのもの 何もない｡
キー坊｡
何か 不思議｡
ん？
覚えてないのに…｡
全然 思い出せないのに…｡
会いたい｡
お父さん｡
お母さんにも｡
大丈夫｡
すぐ見つかるよ｡
(はなをすする音)
(ｵﾙｺﾞｰﾙ)♪～
それ
この前 佳代ちゃんが聴いてた…｡
何か これ 古そうだからよ➡
もしかしたら おめぇの
母ちゃんのじゃねえかと思って｡
♪～
ん？
２００４年６月１０日？
１０年前か｡
あっ これ お前の誕生日かもな｡
誕生日？
じゃなくても
何か大切な日付だ きっと｡
(物音)
ん？
音がする｡
何か 浅い｡
え？
ほら 箱の底 もっと深く見える｡
あぁ ホントだな｡
♬～
ん？
鍵？
何の鍵だ？
こっちは
マンションとかの鍵っぽいけど➡
こっちは何だ？
(林田ももよ) はい これ｡
みんなのやつ｡
(林田典明) あぁ ありがとう｡
これ みんなに
サービスしないとね｡
なかなか落ちない染みがあってね｡
ん？
多分… 血液｡
血の痕｡
そっか…｡
典明 この前
ケガして帰って来たでしょう？
(林田) だから 言ったじゃん｡
ちょっと 酔っぱらいと
もめちゃってさ｡
でも そのすぐ後
また別の傷つくって帰って来た｡
分かるよ それぐらい｡
あれ？ 佳代ちゃんは？
大変！
(徳井) 本社の正社員？
(三島) ああ 保安対策室｡
(三島)
つまり 万引防止策を講じる部の
メンバーに お前が指名された｡
…ったく 物好きだよな
うちの会社も｡
何で 俺が？
この店の万引発生件数がね➡
断トツに 少ないらしいよ｡
え！
(三島)
形式上 採用試験があるけど➡
それが済んだら すぐ東京に来い
って話になるから➡
ほら 身辺整理しておけ！
はい！
まぁ 喜んでくれるんじゃないか？
お前をここに紹介した
あの刑事さんも｡
店長…｡
ありがとうございます！
(花) 徳井さん
おめでとうございます！
(徳井)
あっ ありがとうございます｡
いいな～ 東京！ 私も行きたい｡
え？
あ！ いや… アハハ｡
(神部 剛) 紗彩ちゃん｡
(神部紗彩) ん？
今日は ポチしねえの？
(紗彩) ピーちゃんといる時は
ポチしなくていい｡
そうなの？
ピーちゃん｡
ん？
どうして ピーちゃんは➡
何でも ポチさせてくれるの？
紗彩が 独りぽっちで
かわいそうだから？
(里島夏美) 透君｡
(里島 透) ん？
(夏美) 透君➡
最近 よく
ケガして帰って来るよね？
え？
あの…｡
もしかして いじめとか？
はぁ!? 違ぇよ｡
あの 何かあったら
私 透君を守るからね｡
私 母親なんだから｡
絶対 守る｡
(警察官)
もう 目を離さないようにね｡
はい すいませんでした｡
じゃあ｡
すまん ミッキー｡
ホントに ごめん｡
ちょっと目を離した隙に…｡
やめてくれよ｡
こっちこそだよ 悪かった｡
いや…｡
じゃあ ばあちゃん 行こっか？
(三木佳代) うん｡
キー坊 悪かったな｡
何か 中途半端になっちゃって｡
いや｡
夜 集まるか？ チョコの店に｡
ああ 悪ぃな｡
(林田) じゃあ 俺
ポンジャラ達に連絡しとくよ｡
じゃあ ホント 世話かけたな｡
テンテン 後で｡
(林田) ああ｡
委員長 ありがとね｡
(ももよ) あっ うん 気を付けて｡
行こう｡
ふぅ～｡
ねぇ キー坊 これ｡
ん？
ん？ 腕章？
新聞社かな？
♬～
あっ｡
｢日読新聞｣？
♬～
ん？
(佐伯) 新聞記者？
うん 日花里の父ちゃん➡
日読新聞の記者みたいなんだよ｡
(佐伯) マジで!?
おう ほらほら｡
この腕章が｡
(佐伯) へぇ～｡
日読新聞って すげぇな｡
なぁ｡
東京の品川に本社ビルがある｡
(神部) へぇ～｡
行ってみる感じ？
ああ
やっと見つかったよ 手掛かり｡
いつ 行くよ？
まぁ 早いほうがいいからね｡
明日？
誰か 一緒に来てくれると
うれしいんだけど｡
ほら 俺一人だと 何かあったら
日花里 ヤバいからさ｡
ん？
(神部) 思ったんだけどさ➡
やっぱ これ
警察に任したほうがよくねえか？
え？
(徳井) 正直 俺も そう思ってる｡
いや ポンジャラ…｡
(林田) あ～…➡
俺も｡
何 言ってんだよ？ 今さら｡
分かってんだろ？ 今は
警察も信用できねえ状況で…｡
死に過ぎてんだろうがよ 人が｡
赤城さん あのヤクザ
ピーピーラムネの にいちゃん｡
(徳井) 偽教師だって
一応 命は助かったけど➡
銃で撃たれてんだぞ？
普通じゃねえよ こんなの｡
(神部) 何か 今までは
ノリでやって来ちまったけどよ➡
これ以上は ホント ヤバいって｡
マジで殺されんぞ｡
(林田) 確かに｡
もう ノリとか気合とかで
何とかなる問題じゃないよね｡
でも 一度 手ぇ出したことは
ケツまで見届けようって…｡
だから…➡
命懸かってんだぞ キー坊
分かってんのか？ お前｡
殺されねえよ！ 俺らは｡
多分｡
実際 何回も
殺されそうになってるっしょ｡
でも 殺されなかった
今だって そうだ｡
その気になりゃ いつだって
殺せるはずだ あいつら｡
(林田) そうだよ キー坊｡
その気になりゃ
いつだって殺せんだよ｡
ヤクザも そりゃあ できるだけ➡
リスクは負いたくねえって
思ってるはずだ｡
今どき簡単に 堅気を
殺したりもしねえと 俺も思うよ｡
けど…➡
いつまでも そうとは限らねえよ！
どう考えたって この勝負➡
俺らに 勝ち目はねえよ｡
けど お前ら
あん時 行ったじゃねえかよ｡
１００対５のケンカに
お前ら 行ったじゃねえか｡
あれは ガキ同士のケンカだ
命までは取られねえ｡
じゃあ どうすんだよ！ 日花里｡
独りぼっちなんだぞ あいつ｡
だから 警察に…｡
その警察が信用できねえ
っつってんだろうよ！
だからって これ以上
俺ら 巻き込むんじゃねえよ！
悪い 言い過ぎた｡
いや…｡
けどよ…➡
懸けらんねえわ
やっぱ 命までは｡
他人の子供に｡
命懸けてやりてぇヤツは➡
他にいる｡
分かった｡
俺は いいよ｡
一緒に東京 行っても｡
俺には いねえし｡
お前らみてぇな そういう相手｡
ぶっちゃけ てめぇの命も
そこまで重くねえしな｡
チョコ｡
時間とかメールして｡
ありがとな チョコ｡
悪かったな ここまで巻き込んで｡
今まで ありがとう｡
(田川) はい 柳原さんの遺体は
確認しました｡
でも あっち側のヤツは➡
先に回収されちまったようで｡
はい 分かりました｡
ついに来た｡
呼び出し… ですか？ 本家から｡
降りたいヤツは
ここで降りろ！
下手すりゃ 鉄砲玉だ｡
命を無駄にするこたぁねえ｡
頭…｡
(男達) お世話になりました！
マジか!?
冗談っすよ！ 頭｡
バカ…｡
頭 俺ら 話し合ったんすけど➡
決めませんか？ 俺らも一つ！
何を？
(男) ほら あの➡
｢WHO ARE YOU？｣みたいな｡
｢お前は 誰だ？｣的なやつを！
実は もう 話し合って来たんです｡
(スイッチを切る音)
(あくび)
[TEL](着信音)
何？
[TEL](志穂) 春太郎…
今まで ありがとう｡
[TEL] 私 幸せだった｡
何？ 何なの？
[TEL](志穂) もうすぐ死ぬの 私｡
はぁ!?
[TEL](志穂) 最後に どうしても➡
春太郎の声 聞きたくて｡
俺 マジ そういうの
大っ嫌いなんだけど｡
[TEL](志穂) あなたは
愛じゃ ないって言ったけど➡
信じて？ 春太郎｡
私は あなたを➡
あなたのことだけを…｡
はぁ…｡
どこなんだよ？ 今｡
[TEL](通話が切れた音)
チッ｡
[TEL](音声ガイダンス)
おかけになった電話は➡
電源が入っていないため
かかりません｡
あ～！ チクショ～！
(佐伯) あのさ➡
いいかげんにしてくんねえかな
マジで｡
志穂ちゃん…？
志穂ちゃん？
志穂ちゃん？ 志穂ちゃん!?
おい 志穂！ しっかりしろ！
[TEL](呼び出し音)
あっ チョコ？
[TEL](音声ガイダンス) ただ今
電話に出ることができません｡
行こっか｡
大丈夫だ 俺がついてるからな｡
(男性社員)
えっ 五嶋さんのお嬢さん？
はい｡
(男性社員) え？ 何でいるの？
一緒に行ったんじゃなかったの？
あの 一緒にって？
いやいや 長期海外出張
あっ 宮ちゃん！
はい｡
五嶋さん 今 イタリアだよね？
えっ 間違いないでしょうか？
もちろん
毎日 メールで報告あります｡
そうですか！ よかったな｡
(女性社員) あの この子は…？
あっ 五嶋さんの娘さんだってさ｡
え？ いやいや
それは おかしいですよ？
おかしい？
はい だって 娘さん➡
今 五嶋さんと一緒に
イタリアいますから｡
昨日 添付されて来た写真にも
写ってました｡
え？
あった… ほら これ｡
(男性社員)
でも 確かに似てるよね この子と｡
(松井) あんた もしかして
どっかの記者？
いやいや あの…｡
子供 仕込んでまで潜り込むなんて
どこの社だ？
違います 違います！ あの…｡
とにかく こっから出てけ！
いいから いいから ほら！ ほら！
ちゃんと説明しますから！
聞いてください！
日花里ちゃん｡
ほら 松井だよ｡
啓太おじちゃん｡
よかった 無事だったんだね｡
(松井)
ずっと違和感を感じてたんです｡
イタリアから届く
五嶋さんのメールに｡
何かメールの文
五嶋さんじゃない気がしてて｡
それから 五嶋さんがイタリアから
送って来た日花里ちゃんの写真➡
いつも 顔が
ちゃんと写ってないっていうか｡
これ もしかしたら➡
日花里ちゃんじゃ
ないのかなって…｡
でも 誰が？
どうして そんなことを？
もしかしたら あの件で何か➡
トラブルに巻き込まれてるんじゃ
ないかなって｡
でも あの件 調べてることは
五嶋さん➡
社の人間に話してなかったから｡
社内にも 内通者が
いるんじゃないかって疑ってたし｡
だから 僕から不用意なこと
言えなくて➡
さっきは あんな芝居を｡
あの件って…｡
奥様の…➡
死についてです｡
♬～
ここが私の家｡
(松井)
⦅マンションは すぐ近くです⦆
⦅何度か
お邪魔したことがあるんで⦆
(鍵が開く音)
♬～
ん？
おかあさんかな？
♬～
優しそうだな｡
(松井)⦅五嶋さんは➡
奥様の死は 事故ではないと⦆
(松井)⦅日花里ちゃん？⦆
(松井)
⦅記憶がないっていうのは➡
おかあさんが
亡くなったことも？⦆
⦅はい⦆
⦅はぁ… そうだったのか⦆
⦅ごめんね
ごめん 日花里ちゃん⦆
⦅教えて…⦆
⦅教えてください⦆
⦅もっと詳しく⦆
⦅五嶋さんは…➡
｢事故は仕組まれたものである｣➡
つまり 他殺だと疑っていました⦆
⦅そして その裏に➡
｢かがやきの方舟｣という
宗教法人の存在があると⦆
かがやきの方舟…｡
♬～
[TEL](着信音)
はい｡
さっき見せてもらった
鍵なんですけど もしかしたら➡
五嶋さんのデスクの
引き出しじゃないかなと思って｡
文化部のデスク
僕らのと違うタイプなんで➡
さっきは気付かなくて｡
分かりました
じゃあ すぐ持って行きます｡
[TEL](松井) じゃあ ２０分後に
入り口の前で待ってます｡
(希一の声) どこの鍵か分かれば➡
その中に いろんなこと分かる
何かが きっとある｡
見つけ出そうな そいつを
絶対に｡
遅いな｡
(地面に落ちた音)
キャ～！
≪キャ～！≫
≪救急車！≫
(警備員) 早く！
≪おい！ 大丈夫か!?≫
≪誰か分かるか？≫
≪大丈夫か!?≫
≪おい 誰か救急車！≫
(男性) 救急車 早く！
日花里 行こう｡
(バイクの走行音)
はっ…｡
(エンジンを吹かす音)
♬～
うわ！ 何なんだ？ これ｡
何なんだ？
何なんだよ？ これ ハァハァ…｡
ハァハァ…｡
日花里 大丈夫だ｡
大丈夫だからな｡
キー坊…｡
ハァハァ…｡
あぁ！
(ケータイを投げ捨てる音)
(ドアの鍵が開く音)
(男) どうぞ｡
(田川) すいません すいません｡
(男) 恐らく
ここには ブツはねえ｡
散々 探したからな～｡
まぁ 一応 場所だけでも覚えとけ｡
あの… すいません ｢ブツ｣って？
(男) 何だ？ お前｡
探してるもん 何なのか➡
聞かされてねえのか？
はあ…
ただ ｢ガキ連れて来い｣としか｡
ハハハ…！
ナメられてんだわ 田舎者は！
(男達) フフフ…｡
(男) 携帯電話だよ｡
あのガキの親父のな｡
(田川)
あの… そのケータイに何が？
(男) そこまでは教えらんねえな｡
まぁ 写っちゃいけねえものが➡
写ってるってわけだ｡
つうか お前ら 何で さっさと
殺っちゃわねえんだ？
あのガキに まとわりついてる
っていう 小僧どもを｡
(田川) いや ガキさえ手に入れば
その必要はねえかと｡
手に入ってねえだろうが！
その小僧どもの おかげでよ！
さっさと殺っちゃえよ｡
あっち側は とっくに
ゴーサイン出てるらしいぞ｡
ぶっ殺せ 恥かかされねえうちに｡
♬～
ん？
何だよ…｡
♬～
何なんだ？ これ｡
キー坊？
♬～
明るくなったら ここ出よう｡
でも どこに行ったら…｡
どこだって いい｡
ここにいるのは マズい｡
[TEL](振動音)
ホントごめん！ いや マジごめん｡
あぁ いや…
それで 大丈夫なのか？ その人｡
[TEL](佐伯) あぁ もう全然 大丈夫｡
結局さ 死ぬような薬の量じゃ
なかったってよ｡
ああ 分かってて やってんだよ
狂言ってやつ｡
はぁ… マジ 勘弁だよ｡
[TEL](佐伯) そっちは どうよ？
あぁ… うん｡
新聞社の近くに 日花里の住んでた
マンションがあった｡
[TEL](佐伯)
えっ すげぇ進展じゃん！
[TEL] じゃあ 俺 明日 行くよ
朝イチで｡
来るな！
え？
[TEL] いい 来なくて…
来るな チョコ｡
何でだよ！
誰も来なくていい｡
俺一人で 大丈夫だ｡
じゃあな｡
[TEL](佐伯) おい キー坊…！
キー坊 私 警察行く｡
え？
警察行く そしたら キー坊…｡
今さら言うなよ そんなこと｡
ごめんなさい でも…｡
だったら…➡
何で最初っから
行かなかったんだよ！ あん時｡
お前が警察 嫌がってるから
俺は…➡
俺も あいつらも➡
お前のこと思って
こんなこと なってんだぞ｡
今さら 何 言ってんだよ！
ごめん｡
悪ぃ 言い過ぎた｡
俺のほうこそ ごめん｡
だけど 日花里➡
負けんなよ｡
俺も負けないから｡
だから
そんなこと言わないでくれよ｡
頼むから｡
♬～
日花里…｡
トイレか？
♬～
日花里～！
≪瀬川さん？≫
え？ 美史さん！ どうして？
この近くで
病院の研修会があって｡
瀬川さんこそ どうしたんですか？
≪イヤ 危な～い！≫
(女性) キャ～！
(女性) あっ あそこ あそこ！
あっ 危ない！ 何してるの？
(女性) 危ない 怖～い！
えっ えっ…！
落ちるんじゃない？
あれ 日花里ちゃん？
日花里！
♬～
何やってんだよ 日花里
こっち来い｡
来ないで！
もう いい… もう いいの｡
何が いいんだよ
よくねえだろ 全然｡
日花里｡
勝つまで負けんなよ！
勝つって何？
え？
負けないで頑張って➡
そしたら どうなるの？
日花里…｡
何もない｡
私 何にもない！
お母さん 死んじゃってた｡
お父さんだって もしかしたら…｡
何もなくねえよ 俺がいんだろ！
俺は お前のこと 家族みてぇに…｡
もう いいよ キー坊｡
よくねえよ！
ざけんなよ！
死ぬぐらいなら➡
死ぬ気になりゃ
何だって できんだろうがよ！
(美史) ≪それは違う≫
何もしたくないから 死ぬの｡
何も知りたくない｡
何も見たくない｡
何も聞きたくない｡
だから死ぬの｡
たくさん 死んじゃった｡
私のせいで｡
お前のせいじゃねえよ！
私のせいだよ！
そのくらい分かるよ！
ばかにしないで！
私といたら➡
キー坊も死んじゃう｡
ごめんなさい キー坊｡
日花里｡
負けて…➡
ごめんなさい｡
待ってくれ｡
勝てなくて…➡
ごめんなさい｡
日花里！
≪勝ちも負けもねえよ 日花里！≫
お前ら｡
このケンカは まだ始まってねえ！
今までは 飛んで来た火の粉を
払ってただけだ｡
んなもん ケンカじゃねえ！
受けて立つと
腹 決めてからが勝負だ｡
俺は 腹 決めた｡
(佳代)⦅ミッキー⦆
⦅ばあちゃん
俺 どうしたらいい？⦆
⦅ＷＨＯ ＡＲＥ ＹＯＵ？⦆
⦅お前は 誰だ？⦆
俺は➡
俺だ｡
俺が大事にしてぇもん➡
守るために
このケンカ 受けて立つ｡
俺は 他の誰とでもない➡
赤城さんと約束したんだ｡
(三島)
⦅採用試験 待ってくれだと？⦆
⦅お前ね！ こういう話は
タイミングなんだよ？⦆
⦅この話自体
なくなっちまうぞ!?⦆
⦅それなら仕方ないっす⦆
⦅はぁ？⦆
⦅俺 カッコつけたんすよ 一回⦆
⦅へ？⦆
⦅一回 カッコつけたら➡
一生 カッコつけ続けなきゃ
いけないんすよ⦆
⦅約束したんです 俺 恩人と⦆
最後まで➡
カッコつけさせてくれよ
日花里ちゃん｡
俺にだって 押したいポチがある｡
(神部)⦅紗彩⦆
⦅俺は お前に惚れて惚れて
結婚した⦆
⦅大好きだから
ずっと 一緒にいてぇ！⦆
⦅ピーちゃん⦆
⦅けど 俺の仕事は
なかなか家にいられねえ⦆
⦅だから お前にポチさせてる⦆
⦅ポチで
お前をつなぎとめてんだ⦆
⦅これからも遠慮なく
ガンガン ポチっていいぜ⦆
⦅俺 稼ぎまくるからよ！⦆
⦅けど 紗彩➡
俺にも今 押したいポチがある⦆
⦅でっけぇポチだ⦆
⦅頼む！ 一回だけ
俺にも ポチさせてくれ！⦆
これが 俺の➡
一世一代のポチだ！
日花里ちゃん｡
俺 もうすぐ
おとうさんになるんだよ｡
(林田)⦅分かってる⦆
⦅他人の子より 自分の子だよ⦆
⦅でも ももよ？⦆
⦅もし この子達が
急に記憶をなくして➡
俺らと
離れ離れになったとしたら➡
きっと ものすごく祈るよね⦆
⦅誰か
助けてあげてくださいって⦆
⦅どうか俺達の子供を
誰か！って➡
祈る⦆
⦅その誰かに
俺がなりたいだけなんだ⦆
受け止めさせてよ｡
日花里ちゃんの➡
お父さんの祈り｡
俺は大人になりたい｡
⦅ちょっと待って 透君⦆
⦅俺は もうガキじゃねえ⦆
⦅そう見えるかもしんねえけど
ガキじゃ いたくねえ⦆
⦅守ってもらいたくなんかねえ⦆
⦅俺も あの人らみたいに
誰かを守りてぇ⦆
⦅あの人らって？⦆
⦅何かを背負うと
人は大人になるんだってさ⦆
俺に日花里ちゃんを
背負わせてくれ｡
俺が大人になるために｡
俺達は腹を決めた｡
こっからが勝負だ｡
日花里➡
お前を絶対に守り抜く｡
日花里ちゃんのためじゃ
ねえからな｡
俺らは みんな
自分が自分でいるために➡
お前を守りたいんだよ｡
ごめん 日花里｡
ごめん ごめんな｡
背負わしてたな お前に｡
お前のためなんて言いながら➡
逆に 俺を背負わしてた｡
お前 まだ１０歳なのにな｡
怖いこととか 悲しいこと➡
いっぱいあったのに…｡
背負い切れねえよな｡
そんな小さい背中に｡
その上
俺まで背負わしちまって…｡
そんなことも気付かねえで➡
一人で お前➡
守ってる気になってよ｡
♬～
おい！
助けてくれ！
キー坊…｡
俺一人じゃ無理だ｡
それが分かった｡
頼む｡
一緒に戦ってくれ｡
♬～
だから言ってんだろ お前｡
腹 決めたって｡
ホント 昔っから
ひとの話 聞かねえよな｡
♬～
日花里｡
こいつらと一緒に➡
お前を守りたい｡
♬～
日花里｡
もう お前は
♬～
勝たなくていい｡
俺達が勝つ｡
♬～
もう背負わなくていい｡
(泣き声)
♬～
青い空｡
白い雲｡
♬～
(泣き声)
伏せろ‼
(消音銃声)
Everything all right.
大丈夫か？
チョコ？
チョコ！
(神部) おい チョコ！
(里島) チョコさん！
チョコ！
(徳井) おい！ おい！
(林田) 分かるか？ チョコ…｡
(徳井) おい！
チョコ！
＞＞やっぱりね、
大阪府、
大阪市っていうのは１つにまとめ
なきゃ。
これを目指そうというのが大阪都
構想。
＞＞反対。