♬～
(瀬川希一) 日花里！
何やってんだ？ 日花里
こっち来い！
(五嶋日花里) 来ないで！
たくさん 死んじゃった｡
私のせいで…｡
(さわこ)
怖かったね 日花里ちゃん｡
あぁ…｡
松井だよ 啓太おじちゃん｡
日花里｡
こいつらと一緒に➡
お前を守りたい｡
♬～
(泣き声)
伏せろ！
(消音銃声)
Everything all right！
チョコ！
(三木洸介) チョコ！
(神部) おい チョコ！
(里島) チョコさん！
チョコさん！
チョコ！
(野中美史) どいて！
(林田) チョコ！
救急車 お願いします！
(里島) チョコさん！
早く！
(神部) チョコ！
(林田) チョコ！
(神部) クソが！
(徳井) ピー 病院だぞ｡
(神部)
ナメやがって チクショウ！
(里島) 何で チョコさんが…｡
誰でも よかったんだろ｡
やろうと思えば
全員やれたはずだ｡
(林田) 警告…か｡
みんな｡
あんなふうに
言ってくれたこと➡
ホントに うれしかった｡
けど もし…｡
もう 腹 決めたんだよ！ キー坊｡
勝負 始めたんだ｡
ミッキー｡
今さら 後へは引けねえ
いや 引かねえぞ｡
(徳井) 勝つまで 負けねえ｡
ＷＨＯ ＡＲＥ ＹＯＵ？
お前は誰だ？
あれ？
バカ！ 今じゃねえだろ
どう考えても！
アホか！
(里島) えっ これ 今じゃ ない？
まぁ つかむまで３年かかるな｡
(徳井) 座れ｡
(足音)
(三木佳代) 大丈夫｡
大丈夫だよ｡
日花里 大丈夫だ｡
チョコは 昔
単車 転がしてて➡
ダンプに吹っ飛ばされたこと
あったんだけど➡
かすり傷だけで
ピンピンしててさ｡
ケンカの時だって まともに
急所 食らったことねえんだ｡
ちょこまか かわすから｡
だから➡
死ぬわけねえよ あいつが｡
キー坊 あのね…｡
ん？
(美史) ≪日花里ちゃん≫
(美史) これ｡
大丈夫 命は助かる｡
私 見たから｡
保証する｡
おとうさんにも➡
きっと 会えるよ｡
美史さん｡
ホント ありがとうございます｡
俺ら ただ焦るばっかりで｡
ううん｡
でも 驚いた 撃たれるなんて｡
屋上で 話してたよね？
｢日花里ちゃんを守る｣って｡
日花里ちゃんが
誰かに狙われてるってこと？
誰に？ 何で？
日花里ちゃん
ココア 好きじゃなかった？
あっ じゃあ 俺が…｡
熱っ！ 熱っ…｡
大丈夫？ 日花里ちゃん
やけどしなかった？
何だ 飲みたかったのか 日花里｡
ごめんなさい｡
熱っちぃ…｡
キー坊さん！
おっ｡
手術は成功しました
もう大丈夫でしょう｡
応急処置が完璧だったのも
大きい｡
ナースが一緒だったなんて
運が良かったですね｡
(田川) ≪撃たれた？≫
(木崎) 何だ お前じゃねえのか｡
早速 やりやがったって
見直してたんだがな｡
…ってことは
あっち側の人間か｡
ったく ガツガツしやがって｡
(田川) あの… 誰が？
撃たれたヤツの命は？
知るか！ そんなもん｡
(猫の鳴き声)
(木崎) おっ…｡
♬～
(くしゃみ)
(はなをすする音)
(千駄木)
ハァ～ あんた 沼津から？
悪かったねぇ 遠くから｡
あぁ…｡
(はなをかむ音)
猫アレルギーなんだよ｡
た… 大変ですね それは｡
おい 木崎｡
へい！
客人に 茶 出してなかったのか？
えっ 客人？
うわ！ あっ！
バカ野郎‼
てめぇらが ぼんくらだから➡
わざわざ
来てもらってんじゃねえか！
はるか遠く
駿河の国は 沼津からよ！
すみません！
いや そんなに遠くは…｡
チョコ！
チョコ｡
チョコさん！
大丈夫か？ チョコ｡
(佐伯) 大丈夫じゃねえだろ
どう見ても｡
チョコさ～ん！
(佐伯) うあ～！
バカ お前 痛ってぇな！
バカは おめぇだろ｡
ったく 心配かけやがって｡
何だよ 撃たれたの 俺だけかよ｡
(神部) 当たりめぇだろ！
よけたわ 全員 アホか！
よけたって お前
『ﾏﾄﾘｯｸｽ』じゃねえんだからよ｡
おい チェンジ｡
チェンジ？
あっ チェンジ｡
(佐伯) 日花里ちゃん｡
おいで｡
(佐伯) ごめんな 心配かけて｡
でも よかったよ お前が無事で｡
死なないで…｡
死なないで！
フッ 死なねえよ｡
もう誰も死なないで！
ヤダ 死なないで！
一人にしないで！
(泣き声)
日花里ちゃん もう泣かないで｡
ヤダ！
(ノック)
(刑事) 品川南署の者です｡
(刑事) 皆さんに お話を｡
あの まだっすか？
ちょっと向こうが心配で｡
病室前に警備を立たせてますから｡
それも そうなんすけど
日花里の様子が…｡
(ドアが開く音)
(刑事) はい どうぞ｡
(刑事) どうぞ そちらへ｡
(大島) 彼は私が担当する｡
(刑事) え？
(大島) 少し外してくれないか？
(刑事) 警部 しかし…｡
(大島) いいから｡
(ドアが閉まる音)
警視庁捜査一課の大島です｡
瀬川希一君だね？
はい｡
赤城達彦刑事殺害の➡
重要参考人の｡
(泣き声)
もう泣くなって 日花里ちゃん｡
俺 マジで大丈夫だから｡
だって チョコ 私のせいで…｡
ごめんなさい｡
日花里 こっち見な｡
俺は死なない 大丈夫だ｡
けどな もし…➡
もし また誰かが ケガしたり➡
最悪 死ぬようなことがあって…｡
ヤダ！
聞け！
よく覚えとけ｡
もし そんなことがあっても
それは お前のせいじゃ ない｡
俺らは全員 自分で決めて➡
自分のために お前といるんだ｡
分かるな？
だから 少しも
お前のせいなんかじゃ ない｡
お父さんも？
え？
お父さんが死んじゃったのも
私のせいじゃ ない？
日花里！ お前 思い出したのか!?
(佐伯) いつ？
チョコが撃たれた時…｡
⦅チョコ！⦆
(徳井)⦅おい！ おい！⦆
(林田)⦅分かるか？ チョコ…⦆
⦅チョコ！⦆
(日花里の声) 思い出したの…｡
お父さん 撃たれた｡
撃たれて死んじゃった｡
率直に言おう｡
私は 君が赤城刑事を
殺したなどとは思っていない｡
あの事件には 私が追っていた
ある組織の影が見える｡
あの その組織って…｡
それは言えない｡
｢かがやきの方舟｣… ですか？
お願いします 教えてください
これ 何が起こってんすか？
その全貌をつかむために
今 私は動いている｡
逆に教えてほしい｡
なぜ君は そこに たどり着いた？
君が経験した全てのことを
話してくれないか？
で キー坊達 何て？
まだ話してない｡
どうして？
信用できない人がいるから｡
俺達の中に？
誰？
(日花里の声) 美史さん｡
(美史) お任せください｡
Everything all right.
え？
だって偶然が多過ぎるから｡
(日花里の声)
お隣 引っ越して来たり➡
東京で キー坊と
ばったり会ったり｡
何か変だなって｡
まぁ 確かに
ちょっと出来過ぎっつうかな｡
キー坊は
ミラクルだって喜んでた｡
バカだな あいつ｡
それから さっき美史さん…｡
(美史)⦅おとうさんにも
きっと会えるよ⦆
(日花里の声)
お母さん死んじゃってること➡
美史さんには話してないのに➡
｢お母さん｣じゃなくて➡
｢お父さんに｣って｡
そっか…｡
けど きっと キー坊は
そんなこと あるわけないって｡
まぁ ちゃんと話してみようよ
一回｡
それでも聞く耳 持たねえ時は…｡
どうすっかねぇ～？
何 言ってんだよ
あるわけねえだろ そんなこと｡
はぁ～ お前 ホント
期待 裏切んねえな｡
お前が撃たれた時 美史さん
必死で応急処置してくれたんだぞ｡
今は そういう話じゃねえだろ｡
そういう話だろ｡
お前 命の恩人を疑うのか？
(佐伯) お前さ 俺ら 何回
だまされて来てると思ってんだよ｡
赤城さんだって
担任の先生だって｡
美史さんは違うって｡
どうして？
え？
どうして美史さんは違うの？
キレイだから？ 好きだから？
何 言ってんだよ 日花里
お前 どうした？
だって キー坊
あの人を信じるってことは➡
私のこと 信じてくれない
ってことでしょ？
そういうわけじゃないよ｡
だったら どうして？
勘だよ
あの人は 悪い人じゃ ない｡
(佐伯) はぁ… キー坊｡
もういいよ チョコ｡
私 話すよ みんなの前で｡
(日花里の声)
あの日 お仕事から➡
急に帰って来た お父さんが
ドライブに行こうって｡
もう夕方だったから➡
何か変だなって思ったけど｡
⦅ババロア！⦆
(五嶋幸雄)⦅あ… アップルパイ⦆
⦅い？⦆
⦅い… いしやきいも！⦆
⦅いしやきいも！⦆
⦅も… ｢も｣か…⦆
⦅うん⦆
⦅おやつなら いいんだからね
お菓子じゃなくても⦆
⦅ねぇ～！⦆
[TEL]⦅着信音⦆
(五嶋)⦅もうすぐ着く⦆
⦅送った画像 見たか？⦆
⦅とんでもないチャンスに
巡り合ったよ⦆
⦅これで もう…⦆
⦅もしもし？
もしもし？ 飯塚？⦆
⦅もしもし？⦆
⦅飯塚！⦆
⦅よかった 無事だったのか⦆
⦅このケータイの中に…⦆
⦅飯塚？⦆
⦅犬の吠え声⦆
⦅Everything all right⦆
♬～
⦅やかんを蹴る音⦆
⦅助けてください！
今 上の山小屋で…⦆
⦅銃声⦆
⦅あぁ…⦆
⦅あ！ お父さん！⦆
⦅行け… 行け～！⦆
⦅銃声⦆
♬～
⦅あちらに逃げ込んだようです⦆
(五嶋)⦅日花里⦆
⦅おとうさんの頼み
聞いてくれるか？⦆
⦅え？⦆
⦅これを
安全などこかに隠してほしい⦆
⦅できるな？⦆
⦅お前は
何も音が聞こえなくなってから➡
ここを動くんだ いいな？⦆
⦅お父さんは？⦆
⦅おとうさんのことは
心配しなくていい⦆
⦅いいか ここを離れたら
すぐに隠すんだ⦆
⦅いつまでも持っていちゃ
ダメだぞ⦆
⦅ケータイを隠したら
おとうさんの会社に電話して➡
啓太おじちゃんに助けてもらえ
警察はダメだぞ⦆
⦅ヤダ できない 怖い⦆
⦅大丈夫だ できる！⦆
⦅お前は 強くて賢い子だ⦆
⦅おとうさんは お前を信じてる⦆
⦅日花里 自分を信じろ⦆
(五嶋)⦅この先 何が起きても➡
どんなに辛いことがあっても…⦆
⦅お前は お前だ⦆
⦅それを忘れずに
乗り越えて進んで行け⦆
⦅お父さん…⦆
♬～
⦅ここだ！⦆
⦅お父さん…⦆
⦅ケータイを出せ！⦆
⦅なくした⦆
(五嶋)⦅ぶおっ！⦆
⦅ケータイは どこだ！⦆
⦅あぁ？ 言え！⦆
(男)⦅どこだ！⦆
(男)⦅言え！⦆
⦅こっち！⦆
⦅日花里！⦆
⦅ケータイ 私が持ってる！⦆
(男)⦅待て～！⦆
(五嶋)⦅やめろ～！ 日花里！⦆
(男)⦅ケータイを渡せ！⦆
⦅違う！ あれは違う！⦆
(男)⦅離せ！⦆
⦅違う！⦆
⦅離せ オラ！⦆
⦅銃声⦆
⦅お父さん！⦆
(男)⦅ケータイ よこせ！⦆
(日花里の声)
そのまま あの崖まで
追い詰められて➡
足を滑らせて落っこちた｡
覚えてるのは そこまでで➡
気が付いたら 山の中 歩いてて➡
全部 忘れちゃってた｡
だから お父さんのケータイも
どこに行ったか…｡
もういい もういいから 日花里｡
よく思い出したな 偉いぞ｡
ちょっと休もっか 日花里ちゃん｡
大丈夫｡
私 捜しに行きたい
お父さんのケータイ｡
今からか？
分かった
行こう 今すぐ 中根山｡
誰か一人 残るか｡
チョコを一人にすんのもな｡
いや いいよ｡
お前 残れ｡
いや 多分 もうすぐ…｡
≪春太郎！≫
(志穂) 春太郎！
な… 何で!?
(里島) あれが志穂さんですね？
はぁ？
チョコさん
ケータイ 鳴りまくりだったんで➡
俺 出て 状況 伝えておきました｡
春太郎！
春太郎～！ 死なないで～！
あっ 痛い痛い痛い…！
痛い痛い痛い！
志穂ちゃん 痛いって！ 痛いって｡
あっ… ごめんなさい｡
取りあえず
誰も残んなくてよさそうだね｡
(福井) やり過ぎじゃないかね｡
東京の ど真ん中のオフィス街で
銃撃だなんて｡
(龍ヶ崎) また 握りつぶせばいい
だけのことでしょ｡
何のために存在しているんですか
あなた方は｡
(福井) しかし 今回は さすがに
目撃者が…｡
(龍ヶ崎)
いくらでもいるでしょう｡
暴力団関係者には
こういうことを仕出かす輩が｡
犯人をヤクザ連中から
でっち上げろと？
この国にヤクザは いりません｡
必要悪だなんていいますが
要するにヤツらは➡
腐敗した肉を食わせるための
豚です｡
人間が肉を腐らせるから
それを処理する豚が必要なる｡
だから 肉を腐らせなければいい｡
徹底的に品質管理して
豚のいらない社会をつくる｡
とても美しい社会を｡
ごめんなさい 春太郎｡
私 分からなかったの｡
ああいうことする以外に
どうしたら 春太郎を…｡
今は やめよう その話…｡
佳代ちゃん…➡
仲間のばあちゃんが
昔 言ってたんだよね｡
具合悪ぃ時と
腹へってる時と 眠ぃ時は➡
難しい話は
しねえほうがいいって｡
今 俺 全部 当てはまってっから｡
取りあえず 帰んなよ｡
俺が向こう戻ったら
そん時 ちゃんと話そう｡
でも…｡
俺さぁ…｡
志穂ちゃんが自殺したって
分かった時➡
正直 悲しくなかった｡
(佐伯) うわ～ マジかよって➡
何か嫌～な気持ちになっただけだ｡
志穂ちゃん｡
そんなもんなんだ 俺なんて｡
うん ないっすね｡
早っ！
お前 早過ぎんだろ 結論が｡
だって なくないっすか？
パッと見｡
パッと見って 何だよ？ お前｡
パッと見て ピッと分かんのかよ｡
ちょっと
何言ってるか分かんねえっす｡
いいから捜せよ！
よいしょ｡
気を付けて｡
ありがとう｡
すいません こんなことまで
付き合わしちゃって｡
ううん 何か役に立ちたいし｡
ホント ありがとうございます｡
うん… う～ん！
(徳井) ピー 何？ それ｡
(神部) ん？ 金属探知機｡
(林田) ピーちゃん
何で そんなもん 持ってんの？
嫁がポチって｡
マジか！
いや～ やっと
日の目を見る日が来たわ～｡
(金属探知音)
うお～！ 反応してる～！
(徳井) マジ!?
(神部) よ～し！ 何かあるぞ～！
(徳井) よし！ 行ってこい｡
こんなこともあろうかと
完全防水装備だぜ！
あぁ これもね｡
(徳井) それも全部 嫁のポチか？
大変だな ピーちゃん｡
(金属探知音)
間違いねえ～！
(一同) おぉ～！
しゃ～！
何だよ！
茶番か!?
一応 拾っとくか…｡
エコか～！
(一同) ハハハ…｡
何だ？ お前｡
(林田) はぁ～ ねえな～｡
だから パッと見 大事っすよ
マジで｡
午後からは もっと南 捜そう｡
はぁ…｡
(ピ～という音)
あっ 鳥だ｡
(鳥が羽ばたく音)
あっ！
うわ！
あそこ！
(林田) はい メロス｡
(神部) 早くしろ メロス｡
重てぇ～｡
届きそうか？
取れた！
(徳井) それも 嫁 ポチか｡
ああ｡
こんなにも 一気に
脚光を浴びる日が来るなんてよ｡
よし 行くぞ｡
もう一回｡
あ～！ ダメだ｡
まぁ 何日も
野ざらしになってりゃな｡
ショップで
データの取り出し できるかも｡
よし！ じゃあ 行ってみよう｡
(徳井) うあ～！ あっ…｡
(美史) ≪日花里ちゃん！≫
よかったね 見つかって｡
♬～
よいしょ～｡
キー坊…｡
ん？
伏せろ！ キー坊！
(銃声)
みんな 無事か？
ああ｡
≪皆さ～ん ご苦労さま≫
ちょうだい その携帯電話｡
動かないで！
今度は 外してあげないよ｡
お前か チョコを撃ったのは｡
てめぇ！
(林田) ポンジャラ！
(銃声)
あと４発｡
１９発｡
♬～
瀬川さん…｡
渡して｡
(美史) 渡したら…➡
それで 全部 終わる｡
えっ…｡
ありがとう
このコと出会ってくれて｡
えっ!?
(野中双葉) あなたが
妹と知り合いだったから➡
先生は この素晴らしい仕事に➡
私達 姉妹を抜擢してくださった｡
(双葉) やりやすかった
あなた バカだから｡
ねぇ？ 美史｡
あり得ないでしょ 普通｡
偶然 隣に引っ越して来るとか➡
東京で ばったり会うとか｡
少女漫画じゃないんだから｡
だから 言ったじゃない 私｡
無理やり
やらされてるんですよね？
だよな？
やらされてんだよな？
じゃなかったら
美史さんが こんな…｡
どうして まだ
そんなこと言うの？
意志よ 私自身の｡
先生の お役に立つために｡
魂を清めるために｡
かがやきの方舟か？
ええ｡
悪いことして 魂 清めるなんて➡
そんなの 本気で信じてんのかよ！
信じてる｡
何で？
他に…➡
信じられるものがないから｡
ほら さっさと渡しな｡
渡して キー坊｡
けど これ
お前の父ちゃんが命懸けで…｡
いいの！ 渡して｡
もう誰も死んでほしくない｡
(双葉) いい子ね 日花里ちゃん｡
この中で 一番 賢いんじゃない？
日花里の言う通りだ キー坊｡
渡せば… それで終わる｡
だよな？
ええ｡
だけど…｡
キー坊！
俺達の勝ちは
日花里を守ることだ｡
ケータイをじゃねえ｡
自分を信じろよ！
誰も…➡
何も信じられなかったら
自分を信じろ｡
俺は あんたを信じてた｡
あんたを信じる自分を➡
信じてた｡
(双葉) ハハハ…｡
お説教は もう十分だから｡
♬～
ごめんなさい｡
日花里 俺は…｡
[TEL](着信音)
チョコ ごめん｡
やっぱり 美史さん…｡
えっ 日花里？
チョコ？
うん うまく行ったよ
チョコの作戦｡
え？
[TEL](ｽﾋﾟｰｶｰ:佐伯) あの時➡
日花里が話したことは
全部じゃないんだよ｡
俺が そうさせた｡
[TEL](ｽﾋﾟｰｶｰ:佐伯)
あのナース 引っ掛けるためにな｡
えっ 引っ掛けるって？
あの時…｡
(男)
⦅ケータイは どこだ！ 言え！⦆
♬～
⦅パウル…⦆
(男)⦅どこだ！⦆
⦅こっち！⦆
⦅日花里！⦆
⦅ケータイ 私が持ってる！⦆
(男)⦅ケータイを渡せ！⦆
(男)⦅待て～！⦆
(男)⦅ケータイ よこせ！⦆
じゃあ 今 そのデータは…｡
パウルが持ってる｡
ごめんなさい 黙ってて｡
やらせたのは俺だ｡
悪かったな お前らまで だまして｡
でも これで
スネークは いなくなった｡
[TEL](ｽﾋﾟｰｶｰ:佐伯)
少し時間が稼げる｡
(林田) よし 捜そう パウル｡
捜すっつっても 結構
大変じゃないっすか？ パッと見｡
あっ ピー！ 何かねえのかよ
嫁ポチグッズで 犬探知機的な｡
いや さすがに それは…｡
[TEL](ｽﾋﾟｰｶｰ:佐伯)
かなり集まってるよ 情報｡
♬～
パウル？
違う｡
今 何時？
デカっ！ パウル？
(吠え声)
(徳井) うわ！
ちょっと… ちょ ちょっと！
ワン ワン ワン！
パウル君 こんにちは｡
(吠え声)
(神部) こんにちは｡
吠えないで 吠えないで｡
ちょっと離れて｡
ん？
ここにいると
絶対 出て来ないから｡
ものすごく警戒心 強いから｡
え？
あっ｡
パウル？
(唸り声)
よしよし パウル｡
(吠え声)
うわ！
≪パウル！≫
パウル｡
パウル？
あっ パウルだねぇ！
あっ…｡
守ってくれたんだな パウル｡
パウル ありがとう ありがとう｡
[TEL](着信音)
はい｡
あぁ 警視庁の…｡
あっ はい｡
(大島) ≪瀬川君≫
事態は どうやら かなり深刻だ｡
[TEL] 何か分かったんですか？
いや まだ何も｡
だが 君の友人が撃たれた事件➡
報道管理が行われてる｡
報道管理？
[TEL](大島) 報道規制じゃ ない
報道管理だ｡
[TEL] つまり
銃撃があったこと自体➡
マスコミに知らされてないんだ｡
それって…｡
私に
君が知ってることを話してくれ｡
協力してくれるなら
君達の安全は 警察が…｡
[TEL](大島) 私が全力で確保する｡
[TEL] 信じてくれ｡
分かりました 信じます｡
ありがとう｡
明日 もう一度
連絡を取り合って…｡
大島君｡
何か 隠密捜査かね？
あれ？ もしもし｡
大島さん？
ん？ 何だ？
キー坊 信じるって誰を？
あぁ 病院に来た刑事さんだよ｡
どうして？ だって 警察の人は…｡
あの人は大丈夫だ｡
根拠は？
気迫っつうか➡
何か 信じられる｡
(徳井) おめぇよ
何回だまされりゃ気が済むんだよ｡
あの ねえちゃんに
だまされたばっかじゃねえか｡
アホか！
俺は まだ信じてるよ｡
美史さんのこと｡
(神部:徳井) はぁ？
何で？
あの人は 悪い人じゃ ない｡
きっと 何か事情が…｡
悪い人だったじゃない
悪い人だった！
日花里｡
キー坊 どうして私のことは
信じてくれないのに➡
美史さんばっかり信じるの!?
そういうことじゃ…｡
私には キー坊しかいないのに｡
ヤダ…｡
ヤダ！
警察の人になんか話さないで｡
美史さんのこと信じるって
言わないで！
言わないでよ！ ねぇ キー坊！
日花里｡
俺は
自分の信じるものを信じるよ｡
キー坊のバカ｡
死んじゃえばいい あんな人
死んじゃえば…｡
日花里！
誰かのこと 死んじゃえばいい
なんて言うヤツ➡
俺は嫌いだ｡
日花里｡
空って 例の画像も
入ってなかったってこと？
ＳＤカードに
移す操作がされています｡
恐らく マザーは そっちに｡
チクショウ｡
ゴミ つかませやがって｡
(榊) ≪だまされたのか？≫
(榊) 早く！ 早く取り戻せ｡
時間がない！
(一同) はい｡
レインマンが…｡
レインマンが来る…｡
♬～
[TEL](振動音)
痛っ｡
帰れっつったじゃん｡
[TEL](振動音)
出て 急用かも｡
どうした？ キー坊｡
チョコ 見つかったよ データ｡
マジで？ やったな！
あぁ 取りあえず 持って帰って…｡
あ！ あれ!?
おい！
(里島) キー坊さん 踏む 踏む！
そこ そこ！
どこ？
あった あった！ あった｡
落とすなよ！ そんな大事なもん！
入れとけ これに！
アホか！ もう！
サンキュー｡
(神部) アホ！ お前 アホ決定だ！
フフっ
バッカなヤツらだな ホント｡
[TEL](神部) あ～！ 痛い痛い…！
(神部) 痛い 痛い！ 痛ぇ…！
おい 何だ？ あの車｡
(一同) お～～！
(徳井) あ～！
うお～！
おい どうした？
(一同) うわ～！
何だよ？ こいつら！
おい キー坊！ もしもし！
(一同) うわ～！
おい おい おい！
伏せろ 伏せろ 伏せろ！
(銃声と悲鳴)
キー坊！ おい キー坊！
(林田) 日花里ちゃん！
(林田) おい 早く！
(銃声)
おい！
何だよ？ これ！
データを渡しな｡
ねえちゃん 抜け駆けは困るな｡
こっちへ渡せ！
早くしろ！
(双葉) ふざけんな！
先に見つけたのは こっちだよ｡
瀬川さん 分かって｡
それを渡してしまえば
ホントに もう全部 終わるの｡
日花里ちゃんは もう
安全に暮らせるようになる｡
もちろん あなた達だって…｡
イヤ！
日花里｡
イヤ… イヤだ！ 渡しちゃヤダ！
ヤダよ｡
日花里…｡
(木崎) 動くな！
クソガキ 殺すぞ｡
日花里ちゃんを説得して！
瀬川さん！
お願い！
♬～
渡そう 日花里｡
(林田) キー坊！
美史さんの言う通りだ｡
そいつを手放せば 全部終わる｡
どうして？
何で
美史さんの言うことばっかり！
もう渡しちまうんだよ！
そんな えたいの知れねえもん｡
でも これ お父さんが…
お父さんが！
早くしろ 殺すぞ！
(双葉) 撃つよ！
お願いだから 瀬川さん｡
お父さんが 私に…｡
日花里 いいかげんにしろ！
てめぇ 一人のわがままで➡
これ以上
みんなを巻き込むんじゃねえ！
ほら 日花里｡
もう誰も死なせたくねえんだろ？
♬～
ありがとう 瀬川さん｡
まず➡
全員 銃を下ろせ｡
いいか？ よく聞け｡
今日から これは俺が持つ｡
狙うなら俺を狙え｡
(双葉) はぁ？
ふざけるな！
渡すわけねえだろ｡
日花里と とうちゃんと
パウルが➡
命懸けで守り抜いたもん➡
お前らになんか
渡すわけねえだろうが！
日花里｡
お前の勇気
こっからは俺が引き継ぐ｡
飛べ｡
殺すぞ てめぇ！
キー坊！
(海に落ちた音)
来い！
(銃撃音)
キー坊！
(松本) うお～！
うわっ！
＜松本が
閉所恐怖症を引き起こした➡
あの企画を振り返る＞
何が嫌って…｡
(浜田) お前 何を言うてんの？
＜そして…＞