♬～
♬｢通りゃんせ 通りゃんせ｣
♬｢ここはどこの 細道じゃ｣
♬｢天神さまの 細道じゃ｣
♬｢ちょっと通して 下しゃんせ｣
♬｢御用のないもの 通しゃせぬ｣
♬｢この子の七つの お祝いに｣
♬｢お札を納めに まいります｣
♬｢行きはよいよい 帰りはこわい｣
♬｢こわいながらも｣
♬｢通りゃんせ 通りゃんせ｣
≪(女性)ｷｬｰ…！
♬～
<高度な科学犯罪が
発生した場合➡
それが いかに複雑怪奇な
難事件であろうとも➡
科学の力を駆使して立ち向かう
組織の名称である>
(さおり)でね 夜の街を
その奇怪な顔の女の子が➡
さまよってるんですよ｡
｢通りゃんせ｣って歌いながら｡
(野村)新しい都市伝説ですか？
うん｡
(三沢)そういや 昔
口裂け女っていたよな｡
あ～ いましたね｡
知ってる？
(島田)私 見ちゃったんです…
山口菜々｡
(さおり)山口菜々って… 子役の？
(島田)そう！
♬｢ナナ ナナ ナナ｣
(一同)♬｢何でもできるよ｣
♬｢ナナ ナナ ナナ 七つの女の子｣
あ～ 知ってます それ！
俺も覚えてる｡
踊れるよ｡
(さおり)
すっごい人気でしたよね｡➡
毎日 ﾃﾚﾋﾞで菜々ちゃん見ない日
なかったもん｡
そう その山口菜々がいたの
公園に｡
かわいいﾜﾝﾋﾟ着て
ﾌﾞﾗﾝｺ乗って｡
(さおり)ありえないですから｡
マジで
そっくりだったんだって｡
ほら｡
え…？
これじゃ
分からないっすよ｡
あ さおりちゃん 修正して｡
(さおり)え～？
うん｡
(さおり)はい…｡
山口菜々って…➡
殺されたんじゃ
ありませんでしたっけ｡
そうそうそう
心臓 えぐり取られてな｡
(島田)ﾄﾗｳﾏですよ 私も…｡➡
もう20年前｡
(島田)ほら！ そっくりでしょう？
(さおり)ﾎﾝﾄだ｡
(さおり)顔認識ｿﾌﾄに
かけてみましょうか｡
その子
幽霊なんじゃないですか？
何バカな事 言ってんだよ｡
でも… 私だったら
化けて出るな｡
だって
あんな殺され方したんですよ➡
人気絶頂の時に…｡
うそ!? 一致しちゃった｡
(島田)やっぱり｡
本物の菜々ちゃんだったんだ｡
(さおり)いや 認識ｿﾌﾄも
間違える事ありますから｡
いやいや…
山口菜々の幽霊ですって！
｢私の事を忘れないで…｣って｡
(牧)所長｡
どうかしましたか？
(的矢)私 鑑識だったの
この事件の｡
ああ 警視庁時代に｡
鑑識官になりたてでね｡
島田さん
お願いがあるの｡
(的矢)ありがとう｡➡
牧君まで つきあわせて
悪いわね｡
いいえ｡
処分されてなくて良かったです｡
(的矢)やっぱり 20年前だと
劣化が激しいわね｡
その間に
科学捜査も進歩していますから｡
本気で調べなおす気ですか｡
もう 時効になってるんですよ｡
でも 島田さん
言ったでしょ｡➡
｢私なら化けて出てくる｣って｡➡
無念だったと思う 菜々ちゃんも｡
確か 事件直後
父親が母親を殺して➡
自殺したんでしたよね｡
ですから 俺は てっきり➡
父親の犯行かと
思っていましたが｡
私は 母親が菜々ちゃんを殺して
その復讐で➡
父親が母親を殺して
自殺したんだと思ってました｡
(的矢)どっちの可能性も
あったけど➡
どっちも
確証がなかった｡
両親以外の可能性も
あったんですか？
ええ｡
押し入った形跡はなかったけど➡
戸締まりをしたという
確証もない｡
切り取られた心臓は
見つかってないんですよね？
うん｡ 近くのごみ箱に
菜々ちゃんの血が付いた➡
ﾀｵﾙと おしぼりが
見つかったけど➡
心臓はなかった｡
おしぼり？
犯人が菜々ちゃんの
顔の血を拭いていたの｡
辺りも
血を拭った跡があって➡
死体の状態の割りに
現場がきれいだった｡
それで警察は 菜々ちゃんの
身近な者の犯行だとみた｡
でも 菜々ちゃんのﾌｧﾝでも
同じ事をするかもしれない｡
何で ﾌｧﾝが殺すんですか？
｢僕の菜々ちゃん
これ以上 大きくならないで｣➡
って そんなﾌｧﾝﾚﾀｰが
たくさんきてた｡
大きくなる前に殺して
記念品として心臓を持ち去った｡
両親の動機よりは
納得できますね｡
納得できる!?
子供を殺すのに 納得できる
動機なんてないでしょ!?
確かに… すいません｡
ううん…
私が感情的になってるだけ｡➡
どうしても
解決したかったんだけど…｡
証拠の劣化より
科学の進歩を信じましょう｡
(遠山)あれはね…
あれは ないですよ｡
(根岸)でも お前もさ…！
♬｢ちょっと通して…｣
(岡田)おい… 化け物少女じゃね？
(根岸)ああ！
あっち あっち あっち！
♬｢この子の七つの お祝いに｣
(島田)何時頃だったか
覚えてますか？
(遠山)化け物少女…
化け物少女っすよ｡➡
知らないんですか？
化け物少女っすよ！
歌 歌ってて
グロい顔して｡
溶けちゃった…
溶けちゃった！
他に目撃者はいないの？
ええ 歌を聴いた
っていう人はいるんですけど｡
｢とおりゃんせ｣？
はい｡
｢行きはよいよい
帰りはこわい｣｡
それ よく聴くと
怖い歌ですよね｡
間引きの歌だって
聞いた事がある｡
口減らしに
子供を殺すのに➡
天神様に
許してもらいにいく歌だって｡
ﾎﾝﾄに怖い歌ですね｡
一説よ｡
でも何で
｢七つの お祝い｣なんですか？
さあ…｡
ただ 昔は乳児の死亡率が
高かったでしょ｡
だから ７つになるまでは➡
まだ人間の世界にいないと
されてたの｡
いつ死んでも おかしくないから｡
そんな事と関係があるのかな｡
確か 菜々ちゃんも➡
７つの誕生日に
殺されたんですよね｡
じゃあ ｢七つの女の子｣って
歌っていた時は➡
まだ７つじゃなかったんですね｡
ｱﾃﾞﾆﾝ ｼﾄｼﾝ ｸﾞｱﾆﾝ ﾁﾐﾝ｡
ﾇｸﾚｵﾁﾄﾞ｡
DNAの構成単位ですよね｡
それに 各種ｱﾐﾉ酸に
ﾍﾟﾌﾟﾁﾄﾞの混合液｡
つまり 人体を構成している
生体高分子が➡
ことごとく破壊されてるんだ｡
体が分子ﾚﾍﾞﾙで溶けてる
って事ですか？
そんな事 どうやって？
活性を高めた
酵素ｶｸﾃﾙだと思う｡
分子生物学者に当たるように
言っといてくれないか｡
はい｡
ん？
ﾄﾘｱｿﾞﾗﾑ？
所長 ｺｰﾋｰ
つきあいませんか？
いいわね｡
でも ｺｰﾋｰだけじゃないんでしょ｡
何？
山口菜々の血液から
致死量のﾄﾘｱｿﾞﾗﾑが➡
検出されました｡
え…？
じゃあ 死因は刺殺じゃなくて
睡眠薬の過剰摂取？
例え そうだったとしても➡
死亡後に刺されてた事は
間違いありません｡
でも 刺されていなくても
菜々ちゃんは死んでた訳でしょ？
恐らく｡
どうして
毒物検査しなかったんだろ 私｡
それは
あなたの仕事じゃありません｡
検視官の仕事です｡
(的矢)でも…！
検視官は 刺殺だと
断定したんです｡
あの状況で
それを疑う人間なんていませんよ｡
だけど 決して許されないミスよ｡
睡眠薬の過剰摂取なら
自殺の可能性も出てくる｡
山口菜々は
７歳だったんです｡
そんな幼い子供が
自殺なんて…｡
今ならともかく
20年前ですよ｡
でも 自殺だったとしたら
山口菜々の両親だって➡
あんな醜い争いをする事も
なかったかもしれないし➡
その後の事件だって…！
自殺だったら➡
両親は 余計に
お互いを責め合ったかもしれない｡
どっちにしても そんな推測は
何の役にも立ちません｡
はあ…｡
お兄ちゃん…｡
山口菜々には
お兄ちゃんがいたのよ｡
事件後 親戚に
引き取られたんだけど➡
どうしてるんだろ？
山口健人は両親の死後
母親の兄➡
江川一男の養子となり
江川健人と改名｡
ｶﾘﾌｫﾙﾆｱ州の大学を卒業したあと
日本に戻り➡
ＩＴ関係の起業家として
成功しています｡
ただ 本人が表に出る事はなく➡
私生活の情報は
ほとんど ありません｡
住所は分かる？
会いに行くつもりですか？
彼には
知る権利があるでしょ｡
(男性)いるかな？
(男性)見つけたら どうする？
どうします？
ちゃんと捜してよ｡
捜してるって｡
(男性)何とかなるよ｡
♬｢通りゃんせ 通りゃんせ｣
見つけた！
♬｢ここはどこの 細道じゃ｣
♬｢天神さまの…｣
(携帯のｼｬｯﾀｰ音)
おお…｡
いてっ！
いてえな…｡
うわ… ああ…｡
あ… ああ…！
(悲鳴)
まとめますね｡
５件の事件全てで目撃者たちは➡
少女に かまれた途端
被害者の体が溶け出したと➡
証言してるんです｡
公園の事件と同じか｡
(島田)目撃者の証言をもとに
作成した似顔絵です｡
これが化け物少女か｡
ねえ これ 発生時刻って
合ってるの？
そこ｡ そこなんですよ｡➡
どの事件も
ゆうべ午前０時半前後に➡
集中してるんです｡
しかも同じ頃 黄色い印
そこに設置された防犯ｶﾒﾗに➡
その少女らしい人物が
映ってるんです｡
って事は…
一人じゃない｡
貸して｡
あの公園も
この円の中に入ってます｡
半径１km
全て この中で起きてる｡
事件に分子生物学に
精通している人物が➡
関わってる事は
間違いありません｡
じゃあ 三沢君たちは
研究施設がありそうな所を➡
調べてみて｡ 牧君は 引き続き
分子生物学者の方を｡
分かりました｡
所長 しばらくは
俺が まとめておきます｡
行ってきて下さい｡
江川健人に会いに｡
気になってるんでしょ｡
ありがとう｡
♬～
菜々ちゃん？
あなた 菜々ちゃんなの？
はっ…！
♬｢通りゃんせ 通りゃんせ｣
♬｢ここはどこの 細道じゃ｣
♬｢天神さまの 細道じゃ｣
♬｢ちょっと通して 下しゃんせ｣
♬｢御用のないもの 通しゃせぬ｣
はっ…！
♬｢この子の七つの お祝いに｣
♬｢お札を納めに まいります｣
♬｢行きはよいよい 帰りはこわい｣
♬｢こわいながらも｣
♬｢通りゃんせ 通りゃんせ｣
≪よせ！ やめさせろ！
(島田)誰もいません｡
(的矢)そう…｡
やはり 病院で
検査してもらった方が➡
いいのかもしれませんね｡
ﾎﾝﾄにいたのよ➡
女の子たちが ここで…！
疑っては いませんよ｡
あの建物で採取された髪の毛の
DNAを調べたところ➡
どれも 山口菜々のDNAと
一致しました｡
じゃあ あの女の子たちは
みんな 山口菜々だったの？
そういう訳でもない｡
一部に奇妙なｼｰｸｴﾝｽが
組み込まれてるんだ｡
そうか｡
どこかで見た事があると思った｡
あの男 武藤茂明よ｡
武藤？ 誰ですか？
羊のｸﾛｰﾝ
ﾄﾞﾘｰは覚えてるでしょ？
ええ｡
同じ頃 武藤博士は➡
ｸﾛｰﾝﾍﾞｲﾋﾞｰの誕生に
成功したと発表したの｡
死亡した胎児の細胞から
ｸﾛｰﾝﾍﾞｲﾋﾞｰをつくったんです｡
でも学会は即座に否定した｡
武藤の実験結果は
捏造されたもので➡
ｸﾛｰﾝﾍﾞｲﾋﾞｰ誕生の事実もないって｡
当然 武藤は抗議して➡
外国で発表しようとしたんだけど
日本の学会が➡
実験結果捏造のﾚｯﾃﾙを貼った
科学者だもの｡
相手にする国なんてなかった｡
(さおり)武藤茂明｡
1997年以降の情報がありません｡
ﾍﾟﾃﾝ師の烙印を押されて
姿を消したんだ｡
その武藤を
健人が捜し出して➡
菜々のｸﾛｰﾝをつくるように
依頼した｡
でも どうして そのｸﾛｰﾝに
人を襲わせたりしてるんですか？
ん？ どっちなんだ？
人を襲わせるために
ｸﾛｰﾝをつくったのか➡
つくったｸﾛｰﾝが
人を襲うようになったのか｡
ちょっと待って下さい｡
私が会ったのは➡
菜々ちゃんの
ｸﾛｰﾝなんですよね？
でも その子は
他の子と違って➡
かわいい菜々ちゃんの
顔でしたよ｡
じゃあ それが成功例で
失敗したｸﾛｰﾝが➡
人を襲うように
なったんじゃないか？
(的矢)私が見た菜々ちゃん…➡
あの子も顔が…｡
♬｢この子の七つの お祝いに｣
もしかすると
７つまで成長すると➡
顔が崩れていくんじゃないかしら｡
健人は あの日 菜々ちゃんを
武藤に返しに行ったのよ｡
失敗作のｸﾛｰﾝを｡
そもそも武藤は
菜々ちゃんのｸﾛｰﾝを➡
成功させようと
思っていたんでしょうか？
どういう事ですか？
あのｸﾛｰﾝは 毒蛇が
相手をかむのと同じ要領で➡
酵素から作り出した毒を
被害者の体に注入していた｡
普通につくったｸﾛｰﾝに
あとから そんな機能を➡
持たせる事は不可能だ｡
って事は… 生まれた時から？
武藤は
菜々ちゃんのｹﾞﾉﾑを操作して➡
殺人機能を持ったｸﾛｰﾝを
つくり出していたんだ｡
じゃあ 健人は
ずっと だまされていたの？
怪しんではいたんでしょうね｡
ただ 新しいｸﾛｰﾝを
次々と渡されて➡
今度こそは成功したと
思い込まされていた｡
でも 何で ７つになると
顔が崩れちゃうんですか？
あのｸﾛｰﾝたちは
人間の体を一瞬にして➡
溶かす事のできる毒を
体の中に蓄えている｡
成長して その毒の精製が
盛んになるにつれ➡
自らも その毒に
侵され始めたんじゃないだろうか｡
顔が崩れたのは そのせいだし➡
多分 脳も侵されてるはずだ｡
そっか それが現れるのが
７歳って事ですね？
７歳ぐらいの大きさになった時に
というのが正しいだろうね｡
ｹﾞﾉﾑの操作で
成長を早められてる可能性がある｡
でも… 何のために
そんな事するんですかね？
普通にｸﾛｰﾝ人間を成功させて
科学者としての名誉を➡
回復させた方が
良かったんじゃないですか｡
ｸﾛｰﾝ人間を
つくり出す事自体が➡
もはや 科学的な成果に
ならないんですよ｡
iPS細胞の研究の成果で
気の利いた大学生になら➡
誰にだってつくれます｡
そうなんですか？
iPS細胞から
受精卵が簡単につくれます｡
あとは代理母の子宮に
着床させればいいだけです｡
ちょっと待って下さい｡
って事は そのｸﾛｰﾝたちを産んだ
母親がいる訳ですよね？
でも あの部屋には
少なくとも20人はいたわ｡➡
しかも みんな同じ年頃の子よ｡
いくら成長を早めても
１人や２人の代理母じゃ無理よ｡
俺にも
そこが分からないんですよね…｡
[無線]
すいません｡
はい｡
江川健人が
さっき自宅に戻ったそうです｡
全ては あなた方の推測で
何の証拠もないですよね？
でも 江川健人さんは
あのビルの所有者ですよね｡
不法占拠されてたんです｡
依頼人には関係ありません｡
あなたは
昨日 あそこにいた｡
私を助けてくれたのは
あなたなんでしょ？
武藤が 女の子たちに
襲わせるのを➡
あなたが
止めてくれたのよね？
仮に そうだったとして➡
それが
どんな罪になるんですか｡
あなたは 菜々ちゃんのｸﾛｰﾝを
つくりたかっただけでしょ？
でも武藤がつくっていたのは
殺人兵器よ｡
菜々ちゃんの遺伝子を
勝手に書き換えてたの｡
あなたは 武藤の復讐のために
利用されてただけなのよ｡
武藤が正気だとは思えない｡
学者としての道を断たれて
世間に対して➡
復讐する事しか頭にない
危険な存在なの｡
武藤は どこにいるの？
彼を止めないと｡
(弁護士)いい加減にして下さい｡
依頼人は そんな男を知らないと
言ってるじゃないですか｡
もう帰らせて頂きます｡
待って下さい｡
まだ容疑が晴れた訳じゃ
ありませんよ｡
(弁護士)容疑？➡
証拠もなしで何が容疑ですか｡
失礼します｡
健人君 菜々ちゃんの血液から
睡眠薬が検出されたの｡
(健人)そうですか…｡
(弁護士)行きましょう｡
(的矢)待って！ 菜々ちゃんは➡
殺されたんじゃないかも
しれないのよ｡
(ﾄﾞｱの開閉音)
こういうのｱﾒﾘｶ流
っていうんですかね｡
どうして
驚かなかったんだろう｡
睡眠薬の話をしても
顔色一つ変えなかった｡
知ってたのかも…｡
じゃあ 健人が菜々ちゃんを？
まさか…｡
あなたたちは
現在の事件の証拠を捜して｡
私は もう一度
菜々ちゃんの事件を見直してみる｡
でも…｡
時効じゃない！
健人は
ずっと国外にいたのよ｡
あ… その間
時効は停止してる｡
ねえ｡
はい｡
これ… 何かしら？
分析してみますね｡
[ 回想 ]
≪(母)菜々 はっきり言いなさい｡
ママ選ぶの？ パパ選ぶの？
≪(父)パパだよな～ 菜々｡
パパと一緒に行こう｡➡
こんな家 出て ２人で暮らそう｡
≪(母)出ていくなら
一人で出ていきなさいよ！
≪(父)菜々は俺の子だ｡
もう お前に利用させない｡
≪(母)利用!? 私が菜々を
利用してるっていうの!?
お兄ちゃん…｡
≪(母)あなたに何が分かるのよ！
≪(父)あげくの果てに➡
菜々の稼ぎで
ﾌﾞﾗﾝﾄﾞ物の服ばっかり買って➡
恥ずかしいと思わないのか！
≪(母)親が ダサい服着て➡
ｵｰﾃﾞｨｼｮﾝについていったら
菜々がなめられるの！
≪(父)そもそも 菜々は自分から
子役ｱｲﾄﾞﾙやりたい…！
おいで｡
♬～
見て｡ そっくり同じ羊が
できたんだよ｡
同じ？ どうやって？
DNAが そっくり同じものを
つくってくれるんだ｡
Ｄ？
Ｎ Ａ｡
なあに？
細胞の中にあるんだよ｡
細胞って？
体の一部｡
体のどこ？
う～ん 体のねえ…｡
心臓？
うん！ そうだよ 心臓だよ！
心臓の一部から
もう一人の自分がつくれるんだ｡
菜々もできる？
(健人)うん できるよ！
すご～い！
♬～
[無線]
はい｡
(沢木)今からﾄﾗｯｸに
載せるところなんですが…｡
[無線] (健人)何だ｡ さっさと
焼却炉に運んで処分しろ｡
でも… この子たち…｡
この子たち？
そいつらは人間じゃない
化け物だ｡
[無線] (沢木)でも…｡
いいから 早く処分しろ｡
分かりました…｡
いっ…！
何すんだ…｡
あっ… ああ…！
[無線] (沢木)ああ…！
沢木？
(沢木)うう… ああ…｡
(武藤)よし よし いい子だ｡
[無線] (健人)おい 沢木 どうした？➡
おい 沢木！ おい どうした！
何があった！ おい！
ああっ…！
(武藤)さあ 起きる時間だよ｡
ｱﾙﾌﾞﾐﾝ ｸﾞﾛﾌﾞﾘﾝ ﾘｿﾞﾁｰﾑ ﾘﾝ酸塩…｡
涙？
そう 涙の成分です｡
菜々ちゃんの遺体を見下ろして➡
泣いた人がいる…｡
DNAが採れるか やってみます｡
[無線]
はい｡
慌てて
逃げ出したみたいですねえ｡
失礼します！ 的矢さん➡
健人の車が八王子方面に行くのが
目撃されています。
八王子？
ええ 健人の会社が所有する➡
倉庫があるそうです｡
行きましょう｡
起きてくれ｡ なあ｡ 起きろ｡
復讐は これからじゃないか｡
どうしたんだよ？
薬は もう切れてるはずだろ｡
なあ 起きてくれ
起きろ 起きろ 起きろ｡
どういうつもりだ｡
何で処分しないんだ！
そんな事できるか！
なあ 頼む…
俺の無念を晴らさせてくれ｡
ふざけんなよ！
俺は そんな事をするために➡
あんたに
支援してきたんじゃない！
ただ 菜々のｸﾛｰﾝを…｡
だから つくってやっただろ！
良く聞け｡
あんな保存の悪い心臓で➡
ｸﾛｰﾝ つくってやれるのは
俺だけだ｡ そうだろ｡
俺以外
誰もできなかったじゃないか！
でも俺は こんな化け物を
つくってくれなんて頼んでない！
化け物？➡
ほら！ あんたの妹だろ！
僕の妹は…
菜々は こんな化け物じゃない！
(うめき声)
ああ！ 生まれる！
これまで以上に
すばらしい子供たちが➡
生まれるよ！
(うめき声)
(武藤)何だよ これ…｡
どうして こうなるんだ…｡
ええ…？
ｹﾞﾉﾑの操作を間違えたか…？➡
いや いや… そんなはずない｡
ちゃんと…
ちゃんと組み換えたはずだ｡
何が原因なんだ…｡
(牛のうめき声)
やった… やった…！
はははは…！
良かった｡
一人は ちゃんと生まれたよ｡
ああ～…！
助けてくれ…！
菜々…？
菜々…｡
待って！
お兄ちゃんと行こう｡
危ない！
その子から離れて！
(的矢)逃げて！
お兄ちゃん！
お兄ちゃん
一緒に遊ぼう｡
離れろ！
かまれたら死ぬぞ！
その子は菜々ちゃんじゃない｡
分かってるでしょ？
早く離れろ！
菜々…➡
ごめんな｡
お兄ちゃんが間違ってたよ｡
健人君 ごめんね｡
私が あの時
事件の真相に気付いていたら➡
こんな事 止められていた｡
ﾎﾝﾄに ごめんなさい！
あなたに
こんな事をさせて…｡
何で謝るの｡
気が付かれたら➡
俺は菜々との約束を
守れなかったじゃないか｡
俺にとっては…➡
菜々との約束が全てなんだ｡
[ 回想 ]
(菜々の声)｢お兄ちゃん…➡
ナナのｸﾛｰﾝを作って
いっしょにあそんでね｡➡
本当のナナはつかれちゃった｡
おやすみなさい｡ ナナ｣｡
菜々 これでｸﾛｰﾝを
つくってあげるからね｡
今になって
やっと気が付いたんだ｡
どんな形でも…➡
この子は…
この子たちは僕の妹なんだ｡
≪うわあ！
危ない！ どけ！
野村！
こっちに！
(的矢)健人君…｡
やめなさい…｡
やめて！
さあ お兄ちゃんと遊ぼう｡
♬｢通りゃんせ 通りゃんせ｣
♬｢ここはどこの 細道じゃ｣
♬｢天神さまの 細道じゃ｣
♬｢ちょっと通して 下しゃんせ｣
♬｢御用の…｣
所長！
♬｢この子の七つの お祝いに｣
どうした？
お互いを… かみ合ってます…｡
♬｢行きはよいよい 帰りはこわ…｣
所長｡
健人の かばんです｡
これだけ持って逃げたのね｡
心臓…？
菜々ちゃんの心臓？
こんなものを
持ち歩くなんて…｡
あの時 私が…｡
いいえ｡
所長が
真相に気付いていたら➡
健人は妹との約束を守れず
一生後悔したと思いますよ｡
♬～