ふぅ～｡
≪火の用心！
うん？
もうそろそろ起きちゃいかが？
ああ… すまねえ｡ お勘定｡
ねえ 次郎吉さん 知ってました？
えっ？ いや… 何が？
私 もう 長い事
空き家なんですよ｡
ああ… へえ そうかい｡
次郎吉さんの事 ずっと
待っていたような気がするの｡
へえ…｡
次郎吉さん…｡
女将 お勘定｡
もう 待たせないでちょうだいな｡
ふぅ～｡
あ…｡
うん？ 何か臭わねえか？
えっ？
嫌だよ！
痛っ！
ｷｬ～ｯ！
誰か いるかい？
≪おっ母さん！ おっ母さん！
≪(せきこみ)
急げ！
おい 危ねえぞ！
離せ！
おっ母さん！
どこだ!?
(せきこみ)
大丈夫か？ しっかりしろ！
来い！
よいしょ…｡
ここに住んでるのは ２人だけか？
そうだ！
そうか…｡
誰か 水だ！ 水 持ってこい！
早くしろ！ 水だ！
おい おしま！ おしま！
お前 何やってんだ!?
いいから 行ってちょうだいよ！
いいから！
(半鐘の音)
投げるぞ！
お前ら どけどけ！ どけ！
どけ！ この野郎！
あ～…｡
親分 あれ！
何だ!?
どうだ！
(定吉)甘酒屋？
ｱｯﾁ ｱｯﾁ ｱｯﾁ！ ｱｯﾁ～！
どんどん 運べ！
おい 甘酒屋 何やってんだよ？
死にてえのか？
おりゃ～！
ﾊｯｸｼｮﾝ！
あ～ いっけねえ｡
これじゃ 濡れ鼠だな…｡
ハッ… ハッ… ハッ…➡
ﾊｯｸｼｮﾝ！
♬～
(子どもたち)
♬｢ずいずい ずっころばし｣
あっ お豊ちゃん！
あっ お豊ちゃ～ん！
ごめんください｡
は～い｡
あら 千草さん｡ お豊ちゃんも｡
次郎吉さん お加減いかがですか？
医者の先生に➡
診て頂くような事じゃ
ないんですよ｡
ほら 兄さん
千草さんが来て下さったわよ！
どうぞ｡
失礼します｡
この度は とんだ災難で…｡
あっ いいえ｡
ハッ… ハッ…｡
はいはい はいはい｡
ハッ…｡
うんうん｡
今日もまた 一段と お美しい｡
えっ？
…と 兄が申しております｡
ちょっと お前…｡
ﾊｯｸｼｮﾝ！
罰が当たったのね｡ 日頃の行いが
悪いから｡ はい チ～ン！
人助けして 罰が当たったら
たまんねえや！
次郎吉さん その事なんですが…｡
はい｡
次郎吉さんが
火事場から救った親子➡
お常さんと お咲ちゃんと
いうんですが➡
うちの診療所で
しばらく診ていたんですけど➡
今朝方 急に いなくなって…｡
いなくなった？
ええ｡ 置き手紙があるだけで…｡
｢お代が払えないから これ以上は
いると申し訳ない｣と…｡
そりゃ また…｡ ハッ… ハッ…｡
次郎吉さんなら 何か
ご存じじゃないかと思いまして｡
徳五郎親分も
２人を捜していました｡
いや～ あっしは…｡ ﾊｯｸｼｮﾝ！
大丈夫ですか？
ちょっと診てみますね｡
お豊ちゃん｡
あ… そんな大した事は…｡
(２人の笑い声)
何だか
むさ苦しいとこ お見せして…｡
病人が 何を気にしているのです？
(２人の笑い声)
ちょっと お前ら！
お豊！ ちゃんと
先生の役に立ってるのか？
お豊！
はい 立ってます！
では 先生
後は よろしく お願いします｡
はい｡
あっ！ おとなしくしてんのよ！
はい 口 開けて！ 舌 出して！
へえ～ これで食い止めるなんて
やるじゃない 兄さん｡
無駄に 濡れ鼠で
帰ってきた訳じゃないんだ｡
あの…｡
もしかして この家のお方？
ええ そうですが…｡ 何か？
診療所の千草先生
お二人を心配していましたよ｡
急に いなくなっちゃったって…｡
もう お体は 大丈夫なんですか？
はい…｡
おっ母さん…｡
(腹が鳴る音)
どうしたの？
おなかが すいてるの？
よっぽど おなかが すいてたのね｡
すいません…｡
なあ 聞いたか？ お前ら！
お～ どうした？
あの甘酒屋➡
どこぞの料理屋の女将と
しっぽりやってたところを➡
火事に遭ったんだと！
うひょ～！
そんで その女将っていうのがよ
男なら➡
どうにも骨抜きになっちまう
いい女だってよ！
うひょ～！
はい どいた どいた！
はい お待ち！
ｱｯﾁ！ ｱｯﾁ！ 渡し方あるだろ！
あ～ そうかい｡
次郎吉さんも 男だね｡
男っていうのは 例外なく
浮気なもんだ！ ケッ！
(太助)あれ やいてんな｡
(与平)やいてんな｡
ごめんよ｡
お前
何で こんなとこにいるんだ？
あなたは…｡
あ～ こんなとこに いなさったか｡
兄さんこそ どうしたの？
寝てなくていいの？
いねえな 全く！
おい 見っけたか？
おう！ あんたが
火事場の住人だったな｡
ちょっくら 話 聞かせて
もらいてえんだが…｡ こっち｡
邪魔なんだよ この野郎！
通れんじゃねえか！
女将｡ 熱い きつねそばね｡
今日は もう おしまいだよ｡
えっ？
随分 燃えたようだが 火鉢でも
つけっぱなしで 寝たのかい？
(お常)いいえ｡ うちには
炭を買う金子もありませんでした｡
夜は 娘と２人 抱き合って
暖をとっていたくらいで…｡
じゃあ 付け火って事かい？
そっちの方の心当たりは？
おいおい 火 出しゃ
一軒じゃ済まねえんだよ｡
何にも知らねえじゃ
済まねえんだがな…｡
おい 徳五郎！
おっ 旦那！
また やられたぞ｡
今度は 染め物問屋の蔵だ｡
鼠？
いや｡ あれは
鼠の手口じゃないな｡➡
蔵の中身は ほとんど空で
手代が１人 斬られてる｡
盗賊ですかい？
(早崎)分からん｡ 行くぞ！
へい！
盗賊に付け火に…｡
全く 嫌な話ばかりね 兄さん｡
(腹が鳴る音)
食べる？
結構だ！
ﾊｯｸｼｮﾝ！
すみません…｡
うちの人… 伝吉さんは➡
江戸の町でも五本の指に入る
鍵職人でした｡
その腕を見込まれて
２年前 上方の問屋に参りました｡
けど それっきり 梨の礫で…｡
ひと月前
上方から 文が届きました｡
けど それは
伝吉さんのお仲間からで…｡
伝吉さんが亡くなったと…｡
死んだ？
急な病を得て 亡くなったと…｡
その文が届いたきり
お骨もありません｡
そりゃ… 確かめる手だては
ないんですかい？
手は尽くしましたが…｡
それで これから
当ては あるんで？
次郎吉さん｡
うん？
男の人は どんな人でも➡
ほかの女に
目が移るものなんでしょうか？
うちの人も そうだったんです｡
思いを懸ける家が
もう一つ あって…｡
その始末がつけられずに
逃げたんです｡
上方に逃げたんです｡
江戸に戻ったら どちらの家に
帰るつもりだったんでしょう…➡
あの人｡
(戸をたたく音)
何だい？ まだ開けちゃいないよ！
≪俺だよ｡
あんた！
いつ 上方から戻ったんだい？
全く 何やってんだ｡
えっ？
この家が焼けちまったら
元も子もねえだろ｡
何さ！ ｢お前が無事でよかった｣が
先だろ！
無事な顔 見たから
言ってんだろ！
何さ！
おい！
よかったよ｡
お前が無事で何よりだ｡
ねえ｡
あん？
伝吉さんは 家が焼けちまった事
知ってるのかい？
何だ お前
あの男が 気になってんのか？
まさか
本気になっちまったってのか？
そんな訳ないだろ！
なあ おしま｡
お前も あくせくしねえで➡
そろそろ 楽したくねえか？ なあ｡
えっ？
俺と２人 店 畳んで
どっかで ゆっくり暮らそうや｡
おしま…｡
よっ！ よいしょ！
かわいいですね｡
どちらの お子さんですか？
私の子｡
えっ!?
似てるでしょ？
あ… いや…
そうだったんですか…｡
お父っつぁん？
えっ!?
どうしたの？ お咲ちゃん｡
お父っつぁん？
お父っつぁん お父っつぁん！
広之進様
ちょっと この子 お願いします｡
はい…｡
お待ち下さい！
あの… あの お待ち下さい！
何の用で？
いきなり すみません｡
あの子が あなたを
お父っつぁんと言うもんで…｡
今も昔も 独り身ですけどね｡
あの子に 見覚えはありませんか？
知りませんね｡
そうですか｡ 失礼しました｡
小袖さん｡
あの方が 小袖さんのご亭主で？
えっ？
あ～ この子は
うちで預かっている子でして…｡
あ～ そうでしたか！
はい｡ すみません｡
そうでしたか｡
そうか｡ よかった！
♬～
今 帰ったぞ！
お父っつぁん お帰り！
はい ただいま！
いい子にしてたか？
おなか すいた！
おなか すいた？➡
じゃあ 飯にするか！ なあ！
今日の飯 何だ？
お父っつぁん!?
シ～ッ！
何か 訳ありみたいよ｡
お常さんに言うのは まだ よして｡
思いを懸ける家が もう一つか…｡
えっ？
何でもねえよ｡
何よ？ 何て言ったのよ？
気持ち悪い！
あの…➡
小袖さんに お味見して頂いても
よろしいでしょうか？
えっ？ 何で？
あ～ お任せするわよ｡
でも… お二人のお口に
合わなかったら➡
申し訳ありませんので｡
いや 俺は 何でも合いますが…｡
なあ｡
ねえ｡
そうですか…｡
♬～
お常さんって ちょっと
面倒くさいタチじゃない？
何か 堅苦しいわ｡
お前が雑なだけだろ｡
痛っ！
ねえ 明日にでも
なんとかしてさ➡
お咲ちゃんの お父っつぁん
見つけてきてよ｡
はあ？
あの目… お咲ちゃんを見る目は
他人じゃないわよ｡
絶対 その伝吉って男だから｡
何で お前に指図されなきゃ
いけねえんだよ！
いいの？ このままだと お常さん
ずっと ここに居ついちゃうわよ｡
それでもいいの？
あの… お汁の実の大根ですが➡
銀杏に切るのと
短冊に切るのとでは➡
どちらの方が
よろしいでしょうか？
(２人)はあ？
あの… ですから➡
この大根をですね 銀杏に切るのと
短冊に切るのとでは➡
どちらの方が…｡
あ～あ～ あ～あ～！
それじゃ 銀杏で頼むわ｡ なあ｡
ねっ｡
分かりました｡
確かに ありゃ 面倒くせえな｡
お父っつぁんと おっ母さんのだ｡
よかったね｡
ﾊｯｸｼｮﾝ！ あ～ これで
また寝込んじまったら➡
鼠も まだまだ休業だ｡
甘酒屋！
うわ～！ あ～！
何してやがる？
ああ 親分…｡
何してんだ？ こんなとこで｡
ああ いや…｡ あ～ おしまの店
そろそろ開くかなと思いまして｡
あ？ 何だ お前 知らねえのか？
何でも どっかの お大尽が
店ごと買ったらしいぜ｡
火事で焼け残ったのは
縁起がいいってよ｡
売りに出したんですか？
ああ｡
今頃
おしまも ほくほくしてんだろ！
大した金子 積まれたって
話だからよ！
冷たいもんですね｡ こっちには
ひと言もありませんよ｡
親分｡
あん？
もう 新しい住民が入ったんで？
そんな事 知らねえよ！
まだ 空き家なんじゃ…｡ 痛っ！
痛えな この野郎！ ｺﾝﾁｸｼｮｰ！
♬～
(千草)これは
溺れ死んだのではありません｡
川に落ちた時に
まだ 息があったとすれば➡
水を飲んで もっと おなかが
膨れているはずなんです｡
それじゃ…｡
これを見て下さい｡
ヒ素の毒は このように
指先を 赤黒く染めるのです｡
ヒ素!?
(定吉)ちょっと ちょっと➡
ごめんよ！ どいた どいた！
ちょっと すいません｡
親分 連れてきやした！
おう｡
親分 俺に 何の用向きで？
おしまだよ｡
これは 溺れ死んだんじゃねえ｡
殺められたんだ｡
千草先生に診て頂いて
助かったぜ｡
お前 おしまのとこ
ひいきにしてたよな？
昨日の夜 どこにいたんでえ？
親分 俺を疑っているんで？
知ってる事 洗いざらい話せ｡
隠すと ためになんねえぞ｡
ちょっと 親分！
おっ 旦那！ 殺しです｡
殺し？
毒 のませたあと
川に放り込んだらしいんで｡
この女の身元は
分かってんのか？
ええ｡
近くで
小料理屋やってる女でしてね｡
そこにいろ｡ 逃げんじゃねえぞ！
あん？
見っかったのは
この辺りなんですわ｡
親分さん
次郎吉さんを疑うなんて…｡
いや…｡
それにしても お気の毒に…｡
一体 何があったんでしょう？
♬～
≪(佐平)早くしろ｡ 伝吉！
おい 何 ｸﾞｽﾞｸﾞｽﾞやってんだよ 伝吉！
早くしろ！
そっとな おい｡
よし 行くぞ｡
おしまを殺したの あんたか？
はあ？
自分のために
さんざん働いてきた女を➡
あんた 手にかけたのか？
生きてるだけで あんた
邪魔になるとでも思ったのか？
ﾊﾊﾊﾊ ﾊﾊﾊﾊﾊ｡ だったら 何だ？
お前 いつか 足抜けできるなんて
思ってんじゃねえぞ｡
だったら やってみろよ！
お前が抜けた時は
女房子どもが死ぬ時だよ｡➡
ほら 行くぞ｡
♬～
誰だ!?
誰かって？ お前と同じ盗っ人よ｡
ｴｲｯ！
ｲﾃﾃﾃﾃﾃﾃﾃﾃ！
痛っ！
お前の もう一つの家は
ここだったんだな｡
お前は
最初っから狙われていたんだ｡
鍵職人の その腕に
目をつけられてな｡
伝吉さん…｡
お前は おしまに たらし込まれて
この家に上がり込んでるうちに➡
あいつに脅されて
仲間に引きずり込まれた｡
今じゃ 足抜けしたくても
できねえって訳か｡
袋の鼠だな｡
お前は…！
あ～っ！
おっ母さん｡
うん？
私 お父っつぁんに会ったんだよ｡
えっ？
けど お父っつぁん
すぐ どっかに行っちゃった｡
どうしてかしらね｡
お咲 本当かい？
うん！
そう…｡ 生きてたんだね｡
お父っつぁん また 一緒に
お絵描きしてくれるかしら｡
また 咲を
肩に乗せてくれるかしら｡
うん…｡
♬～
手伝う｡
はい｡ ありがとう｡
♬～
上手｡
(お常と お咲の笑い声)
お前だよ｡
♬～
おい！ ﾓﾀﾓﾀしてっと
家の者が起きだすぞ！
(半鐘の音)
(佐平)構わねえ｡ 続けろ｡
頭！
ちょうどいいじゃねえか｡
捕り方も こっちには来ねえよ｡
家の者は 構う事はねえ｡
たたっ斬れ｡
へい…｡
手間取りやがって！
頭！ 頭！
ああ？
大変です！
あの煙の方角は おしまの店です｡
何だ!?
あの家が燃えちまったら…｡
おう 行くぞ！ あれに比べたら
こっちは はした金だ！
へい！
ここは 伝吉と始末します｡
すぐに追いかけます｡
任せた｡
お前は 誰だ？ うわっ！
あんたは…｡
お常さんと お咲ちゃん
まだ お前の帰りを待ってるよ｡
裏の方から 声が聞こえたんです！
来い！
あっ 泥棒！ 泥棒！
あ～ 何だ？ おい 急げ！
おい 火元 どこだ？
さっさと運び出せ！
へい！
うわ～っ！
(佐平)うん？
はっ！
誰だ？
あらあら 何ですか？
人の家に 勝手に
上がり込むもんじゃありませんよ｡
お… おしま！
おや？ お前は 私を殺めた男だね｡
お前 化けて出やがったのか…｡
お前だけは許しちゃおけない｡
一緒に 地獄に連れてってやる｡
うるせえ！ 消えろ！
消えうせろ！
はあ？ 誰だ？ お前！
うん？
何しやがった？
お前 はめやがったな！
♬～
うわ～っ！ ｲｯﾃ～！ 斬れた！
≪(定吉)親分 あそこが火元です！
≪おう！
(定吉)うわ～！ 何だ 何だ？
あん？
あ… まずい…｡
何だ？
えっ？ あ… ええ｡
おい 定 こいつ 怪しいよな？
あんた？
あんた！
≪(伝吉)待ってくれ！
俺は もう
お前たちの所には戻れねえ｡
お前たちを捨てて 盗賊に
身を落とした ろくでなしだ｡➡
すまねえ…｡ すまねえ…｡
私のせいなんだね｡
私との暮らしが
窮屈だったんだね｡
だから あんた…｡
≪そんな事 あるかい！➡
そんな事 ある訳ねえだろ…｡
けど… おしまさんに惚れたのは
ﾎﾝﾄだろ？
ﾎﾝﾄだから あんた➡
引き返せないところまで
行ったんだ｡
人の道に外れてまでも
あの人を思い続けたんだ｡
私は あんたを➡
そこまで
つなぎ止められやしない…｡
≪ずっと思ってたよ｡➡
お前の所に戻りてえって…｡➡
何でも 気をもむ お前に
面倒くせえ世話 焼かれながら➡
また 喧嘩したり…➡
一緒に暮らしてえって…｡
♬～
あんた…｡
お常…｡
お咲を頼む！
あんた！
(泣き声)
おっ母さん？
お咲…｡
おっ母さん 泣いてるの？
♬～
お父っつぁんは…➡
お咲の お父っつぁんは…➡
病で死になさったよ…｡
えっ？
けど 大丈夫よ｡
お咲には おっ母さんがいるから｡
ずっと ず～っと…➡
おっ母さんは
お咲のそばにいるから…｡
うん｡
♬～
これから どうする？
捕まりゃ 死罪は免れねえよ｡
そうだな｡ それだけの事を
俺は したんだ…｡
お常と お咲を
罪人の家族にしたんだ…｡
あんた 家族は いるか？
いる訳ねえか 鼠に…｡
♬～
(小判を投げる音)
お咲｡
次郎吉さん 小袖さん
ﾎﾝﾄに ありがとうございました｡
これからは
田舎で百姓をしてる母を頼って➡
お咲と２人
支え合って生きていきます｡
達者でな｡
頑張ってね｡
鼠さんから もらった お金で
たんと おいしいもの食べて｡
はい｡
ﾎﾝﾄに お世話になりました｡
さあ｡
ありがとうございました｡
ﾎﾝﾄに ありがとうございました｡
あ～ 次郎吉さん
風邪 よくなったのかい？
まあな｡
よかったね｡
あ～ 寒い！
ちょっと 兄さん！
うん？
(お常)｢次郎吉さん 小袖さん
本当に ありがとうございます｡➡
やはり これは 次郎吉さんたちが
もらったもの｡➡
私が頂く訳にはまいりません｣｡
あ…｡
先生！
先生 表に こんなものが…｡
どうしたの？ 慌てちゃって｡
♬～
(お常)｢千草様｡
鼠から頂いたお金で➡
お代を支払う失礼を
お許し下さい｣｡
そう｡
お常さんの所に 鼠が出たの｡
(千草)次郎吉さんの所にね｡
｢いつか 必ず 働いて
お返ししますので➡
半分は お借り致します｣｡
全く！ 最後まで
面倒くさい人だったわね｡
そうだな｡
ねえ そういえば
そもそも お常さんの家が➡
火事になったのは
どうしてだったのかしら？
さあな｡ けど 案外 自分で
火を付けたのかもしれねえぞ｡
自分も おしまも
死なばもろともってな｡
まさか！ あの お常さんが？
あの人にも そういう女の修羅が
あったのかもしれねえ｡
え～っ！ 怖っ！
ふだん おとなしい女ほど
よっぽど怖えもんだ｡
火事よりも よっぽど怖い｡
ハッ… ハッ…➡
ﾊｯｸｼｮﾝ！
お願いです！ これを…｡
働きに行った先で頼まれたの？
どこまで お人よしなの？
何で 屋根なんかに上ってんだ!?
寝てるのか？ これは｡
はい｡
いくら寝てるからったって
目が見えてなくちゃ➡
屋根に上がれねえでしょうが！
鼠がヘマをしたために➡
大名家のヘマも明るみに出た…｡
俺が助ける番だな｡
♬｢傷を負った瞳
そこに安らぎはないのか｣
♬｢涙のそばで生きるのか｣
♬｢ひとりで抱えながら｣
♬｢終わらない悲しみ
ひととき忘れてみないか｣
♬｢その闇を切り裂いてやる｣
♬｢俺の胸で眠れ｣
♬｢千年恋慕 咲き乱れよう｣
♬｢散りゆくとて 悔いなどない｣
♬｢尽き果てるまで
ともに生きよう｣
♬｢あらがうほど 運命は無情｣
♬｢ゆえに固く 結ぶ絆｣
♬｢腕に抱いて 交わす契りは｣
♬｢とこしえの愛｣