あっ｡ おい！
いと 気を付けなくちゃ駄目だ！
あっ！
無礼者！
いと！ いと…｡
おやめ！
いと！
小夜の方様 何事もございませぬ｡
谷！ わらわの駕籠を
血で汚すな！
はっ！ 行くぞ！
いと！ いと！ いと！
いと！ いと…｡
♬～
俺に 何か用でもあるのか？
ご無礼致しました｡
小袖様ではございませんか？
私？ 私に何か…｡
はい｡
小袖様は 大変な剣の使い手と
聞き及んでございます｡
えっ？
そういう あんたは？
申し遅れました｡ 私は
見島屋という小間物問屋で➡
番頭をしております
清吉と申します｡
俺は 小袖の兄で 次郎吉って者だ｡
小袖様の兄上様ですか？
兄上様なんて呼ぶほどの者じゃ
ありませんけど…｡
お前が言うな！
お二人に
たってのお頼みがございます！
ぶしつけな話ですが
小袖様を 大奥へ➡
ご奉公に お出し頂けないものかと
思いまして…｡
大奥？
私が？
(浪人)許せよ｡
あ～ 参った 参った｡
すっかり 濡れたか…｡
いらっしゃい！
おい 一本 つけてくれ｡
はい｡
おそばは いかが致しましょう？
(浪人)後で いい｡
(お染)はい｡
まあ ﾎﾝﾄに よく降りますね～｡
次郎吉さん 小袖ちゃん
おそば もう少し待ってね！
女将 大事な話があるようだ｡
ゆっくりやっておくれ｡
大事な話？
いや だから 来るなよ！
分かった！
小袖ちゃんの縁談でしょ？
そうなのよ！
それも すごい所から！
小袖 返事をするな！
どこ？ 相手は どこの人？
よく分かんない話が
ややこしい話になるだろ！
どういう事よ？
(浪人)おい 酒！
あっ はいはい ただいま！
小袖を 大奥の女中に
したいっていう事か？
いっときで よいのです｡
剣の腕を お借りしたいのです｡
穏やかじゃないな…｡
大奥に 何かあるのかい？
詳しい事は 明日 見島屋まで
お越し頂けましたら➡
そこで お話し致します｡
では また明日｡
おい！ 酒は まだか？
(お染)あ…｡
遅い！
(お染)あっ ちょっと… えっ｡
もういい！
(お染)あ… ちょっと ちょっと！
あ～｡ もう… 何よ！
あっ 話が まとまったの？
ううん まだ｡
(清吉)手前に 何か ご用ですか？
この無礼者が！
お前のような町人に
用などないわ！
お待ち下さい｡
や～っ！
あ…｡
そば屋にいた浪人よ｡
♬～
ありがとうございました！
ここ｡
見島屋の久左衛門です｡
この度は この番頭の清吉が➡
無理なお願いをしまして
申し訳ございません｡
手前どもは
大奥に 紅 白粉など➡
小間物を
納めさせて頂いておりますゆえ➡
その縁から 私の娘も 大奥へ
ご奉公にあげてございました｡
見島屋さんのご息女が 奥女中に？
はい｡
行儀見習のつもりで 奥勤めを
したあとは この家に戻り➡
ゆくゆくは この清吉と 一緒に
させるつもりでおりました｡➡
それが… 上様のお目に留まって➡
御中[外:3306D432A5564814772950AFC0707113]となったのでございます｡
将軍様の側室に…｡
はい｡ 今では
紫の方と呼ばれております｡
それで その方を守るために➡
妹を 大奧へ送り込みたい
という事ですか？
(久左衛門)娘は
懐妊したのでございます｡
お嬢様は… 紫の方様は 来月➡
ご法要により 寺を参詣されます｡
その外出の際に➡
何者かに襲われるような事が
ないとも限りません｡
以前にも ご懐妊した御中[外:3306D432A5564814772950AFC0707113]が➡
襲われるというような事が
あったのです｡
そこで 小袖様に おそばに
ついてもらいたいのです｡
しかし その駕籠には 警護の侍が
つくんじゃありませんか？
それが 何と申しますか…｡
その侍が信用できぬとでも？
そのとおりです｡
そうなると 近くで守れるのは
女中だけなのです｡
早い話が 小袖を
用心棒に雇いたいという事か｡
(清吉)そうです｡
けれど 下っ端の女中とはいえ➡
私のような者が 大奥で
雇ってもらえるものでしょうか？
直奉公は無理ですが 奥女中に
奉公する部屋方の女中であれば➡
町人の娘でも
あがる事ができます｡
その際には もしよろしければ
私が仮親とならせて頂きます｡
私が 見島屋さんの養女に？
はい｡
毎度あり｡
どうも｡
はい｡
引き受けてよかったのか？
兄さんも そう願ったでしょ？
俺は 何も…｡
気になるんでしょ？
あの清吉という番頭さんが｡
お前は どう思うんだ？
ただ者じゃないわね｡
初めに会った時➡
私は 侍につけられていたような
気がしたわ｡
うん｡
少なくとも 剣の修行を
積んできた者だと思う｡
商人が 何のために
剣の腕を磨いてるんだ…｡
それを知りたいんじゃないの？
兄さんは➡
あの浪人を斬ったのも
清吉さんだと思ってるんでしょ？
関わり合いにならない方が
いいんだけどな｡
そうやって
いつも 関わってるくせに！
まあ 10日もあれば
何か分かるんじゃないの？
それで お前
10日 待ってくれって言ったのか｡
しかし 誰が
御中[外:3306D432A5564814772950AFC0707113]を襲うっていうんだ…｡
それも 調べたいんじゃないの？
かわいい妹を みすみす
危ない目に遭わせられないからな｡
思ってもないくせに！
思ってるよ！
う～ん うまい！
よし！ 稽古 稽古！
はっ！ はっ！ はっ！
は～！ は～っ！
えっ？ 小袖殿が
大奧にあがるんですか？
そう｡ 側室の用心棒として｡
その側室が
命を狙われている訳ですか？
あるいは おなかの子がね｡
ご懐妊ですか｡
誰が狙っているのかは
まだ分からないんだけど…｡
そうですか…｡
ねえ それ 調べられない？
えっ？ 私が？
無理ですよ そんな 大奧なんて！
そうよね｡
ちょっと言ってみただけ｡
大奧で起きた事は
誰にも口外してはならない｡
それが しきたりですよ｡
外部の者には 何も分かりません｡
あら｡ じゃあ 私も こうやって
関係のない人に 何でも話すのは➡
大奧のしきたりに反するわね｡
関係のない人と言われると
悲しいけど…｡
えっ？ 調べられるの？
無理ですよ！
そうよね｡
しかし… 考えられない事も
ないですね｡
えっ？
公方様の寵愛を巡って 側室同士が
敵対するのは 世の常でしょう｡
うん…｡ 嫌な所ね 大奧って｡
心配だな… そういった所に
小袖殿が行くのは｡
大丈夫｡ 私は
何にも 余計な事は考えないから｡
や～っ！
だから 心配なんですよ｡
えっ？
≪よ～し 通りませ！
よいな｡
はっ｡
(清吉)不足の品は
ございませんでしょうか？
お願いした物は
きちんと そろっております｡
清吉さんに限って
間違いはないでしょう｡
それとも 何か？
紫の方様に
例のものを届けたいと存じます｡
さようなものが
見つかったのですか？
はい｡ 10日もたちますれば
お届けできるものと存じます｡
承知しました｡ 私が
しっかりと受け取りましょう｡
お願い致します｡
紫の方様は あなたに
感謝をなさる事でしょう｡
♬～
先生！
お～！
何をしてらっしゃるんですか？
私を訪ねてきてくれたんですか？
この なりで お前を訪ねては
迷惑だろうと思ってな｡
何をおっしゃってるんですか｡
さあ どうぞ｡
いやいや 中では ちょっと…｡
分かりました｡ では こちらへ｡
♬～
(西原)すまぬ｡
清吉さんに 金の無心ですか｡
貴様 何者だ？
甘酒屋の次郎吉と申します｡
代わりに 清吉さんには
何をしてやってるんで？
剣術でも教えてるんですか？
それを聞いて どうする？
清吉さんを心配してるんですよ｡
それによって いつか
死ぬような事にはならないかとね｡
真面目に生きてる商人を➡
浪人の食いぶちにされたんじゃ
たまりませんぜ｡
無礼な事を申すな！ わしは
金のために教えた事はない！
清吉に金を借りたのは
これが… ２度目だ｡
女房の薬代に困って
しかたなく 無心したのだ…｡
(千草)熱病の原因は
すぐには分かりませんが➡
この熱を下げなければ
命は危ういです｡
だから 薬を買おうとしたのだ｡
それよりも いい薬があります｡➡
これです｡
何ですか？ それ｡
これは 豚の胃袋です｡
この中に 薬の汁が入っています｡
この筒を
お尻の穴に差し込んで➡
これを絞って お尻から
薬を注ぎ込んでいきます｡
尻の穴に？
千草先生は 長崎の出島で 蘭方を
学ばれた すごい方ですから➡
どうぞ ご安心下さい｡
すごいな お豊｡ そんな事が
言えるようになったのか｡
言えるだけじゃ
しかたがないけど｡
お豊ちゃん
体を横にして きちんと支えて｡
はい｡
失礼します｡
いきますよ｡
(西原の妻)うっ…｡
助かった｡ 貴公のおかげだ｡
いえ 私は何も…｡
清吉の事も
親身になって 案じての事か？
まあ ちょっとした関わり合いに
なっちまったもんで…｡
わしも 案じてはおるのだ｡
他言するような事ではないが
貴公には話そう｡
清吉は 早くに両親を亡くし
見島屋で 奉公をしながら➡
４つ下の妹の面倒を
見ていたそうだ｡
妹？
幸いにも 清吉は➡
見島屋の主人から いたく
気に入られていたようでな➡
その妹を引き取る事ができた｡
二親を亡くした寂しさを
癒やそうと➡
その妹のために
子犬を飼っていたそうだ｡
その子犬が さる高貴な方の行列が
来たところへ飛び出してな…｡➡
それを追いかけた妹が
護衛の侍に斬られたのだ｡
まさか その侍を討つために
清吉さんは 剣術を？
清吉が わしを訪ねてきたのは
18になってからだった｡
そのころ
見島屋の主人の供をして➡
大奧へも出向くように
なったらしい｡
そこで 清吉は その侍の姿を
見かけたらしいのだ｡
大奧の侍…｡
それから10年➡
夜が更けると 清吉は
毎日のように わしを訪ねてきて➡
来る日も来る日も
剣の猛稽古に励んだ｡
は～っ！
(西原)そして みるみるうちに
その腕を上げていった｡➡
その成長ぶりが➡
いつしか わしの生きる張り合いに
なっていたのかもしれぬ｡
それで 清吉の行く末を案ずる事を
ついつい 怠っていたかもしれぬ｡
清吉さんは 近々➡
その目的を果たそうと
しているのかもしれませんよ｡
(紫の方)｢清吉様 あなたに もう
二度と会う事は かないません｡➡
私の振る舞いから かような運命を
招いてしまった事を➡
どうか許して下さい｡➡
あなたとの約束をたがえ
上様のお子を宿した私を➡
どうか なじって下さい｡
恨んでも構いません｡➡
かくなる上は 清吉様の念願が
果たされます事を➡
心より
お祈り申し上げております｣｡
♬～
(泣き声)
火の用心！
(拍子木の音)
さっさりやしょう！
や～っ！
大奧の侍に討たれた妹のために➡
清吉さんは
敵を討とうとしている訳ね｡
や～っ！
そういう事だ｡
町人の そんな あだ討ちは
誰も認めねえけどな｡
今度の参詣に
それが絡んでいるという事？
もしかしたら
清吉さんと お嬢様は➡
心から
好き合っていたのかもしれねえ｡
えっ!? どういう事？
…だとしたら
清吉さんも つらいだろうな｡
よく分からないけど…➡
とにかく 公方様には
側室が たくさんいるらしいのよ｡
それで ある噂を 道場の同輩が
調べてくれたんだけど…｡
噂？
側室の中でも
公方様の寵愛が深かった➡
お小夜の方と呼ばれる側室が
いるらしいのよ｡
その方は
姫様しか産んでいなくて➡
お世継ぎを産むかもしれない
若い側室には 悋気が激しくて➡
中には 流産をさせられたり➡
命を奪われた側室までいるとの
噂よ｡
しかし 清吉さんは 警護の侍を
信用できぬと言っていた｡
そんな 侍とつるむような事が
側室にできるのか？
側室の親ならできるんじゃない？
親？
その お小夜の方様の父上は➡
何でも 新番頭を務める旗本の
茂岡壱岐守で➡
公方様の側近中の側近らしいのよ｡
そういう事か…｡
(谷)茂岡様 お小夜の方様から
授かってまいりました｡
(茂岡)｢世継ぎの儀｣!? これは
上様のご遺言ではないか！
はっ｡ お小夜の方様が
上様より賜ったとの事｡
この ご書状は
偽りではあるまいのう？
それがしには 判じかねまする｡
して 娘は… お小夜の方は
何と言うておるのだ？
はっ｡ それを預ける代わりに➡
ご懐妊した御中[外:3306D432A5564814772950AFC0707113]の命を
奪ってほしいと｡
(茂岡)またか…｡
(ため息)
悋気にも 困ったものだ…｡
その中[外:3306D432A5564814772950AFC0707113]とは いかなる者だ？
紫の方と呼ばれ 元は見島屋という
御用商人の娘にございます｡
大奧に出入りをする
その番頭とも➡
奥女中を介して
通じているように思われます｡
念のため 番頭の動きも
探っておりましたが➡
そのために雇った浪人が
何者かに➡
斬られるというような事も
起きてござります｡
(茂岡)商人など恐れるに足るまい｡
首尾よく致せ｡
(谷)はっ！
や～っ！ は～っ！
おい 西原！
何だ お主か｡
女房が…➡
病だそうだな｡
入り用であろう｡
お主の世話にはならぬ｡
そう 邪険にするな｡
金になる話を持ってきたのだ｡
どうせ ろくな話ではあるまい｡
腕の立つ者を集めねばならぬ｡
お主の腕が必要なのだ｡
しくじれば こちらの命がない｡
誰かを斬れと言うのか？
後ろ盾のある話だ｡
捕まる事はないから 安心致せ｡
それで １人30両だ｡
30両!?
どうだ？
これは 俺からの前金だ｡
女房の病を治し
医者にも 迷惑をかけずに済むぞ｡
西原殿は？
これを置いてったわ｡
小判を？ 西原殿が？
｢これで しばらく
妻を預かってもらいたい｣って｡
(戸が開く音)
あの小判は どうなすったんで？
また 清吉さんに借りたんですか？
違う！ あれは…➡
ある仕事の前金だ｡
仕事？
それは どんな仕事ですか？
(清吉)小袖様｡
約束の10日が たちましたね｡
お迎えにあがりました｡
着替えてまいります｡
はっ！
そこまで！
見事な腕前ですね 清吉さん｡
本当なら➡
あなたが お嬢様のおそばに
行きたいところでしょうね｡
１つだけ 聞かせて下さい｡
紫の方様は あなたにとって
本気で お守りしたいお方ですか？
それとも
何かに利用するためですか？
命に代えても
お守りしたいお方です｡
承知しました｡
それなら 私が 清吉さんの分まで
お守り致しましょう｡
♬～
量れ！
はっ！
♬～
(子どもたち)
♬｢親の日に とと食べて｣
♬｢それで背が低いな
うしろのしょうめん だーれ｣
三ちゃん！
外れ！
俺は 小袖を守りたい｡ そのために
話を聞かせてもらえますか？
♬｢それで背が低いな
うしろのしょうめん だーれ｣
(風鈴の音)
(清吉)妹を殺した駕籠の行列が
大奧のものだと分かったので➡
私は 商いに熱心になりました｡
あの侍を見つけるためにです｡
そのために 私は
早く お城にあがりたかった…｡
そんな私に 見島屋の旦那様は➡
お嬢様との縁談を
勧めて下さいました｡
お嬢様も
あなたを慕っていたんですね｡
もったいない事です｡
そのお嬢様に
私は 正直に話しました｡➡
妹の敵を討つまでは
幸せにはなれないと…｡
それなら その侍の事を調べて
２人で 敵を取りましょう｡
それから
おいとちゃんの分まで生きるの｡
お嬢様…｡
そのために
私は 大奧へあがります｡
清吉さんと 夫婦になるために｡
(清吉)それで
あの 谷 市之助という侍が➡
ある側室のために
動く事を知りました｡
(小夜の方)わらわの駕籠を
血で汚すな！
はっ！
それじゃ 今度の参詣の機に➡
あなたは
その道中を狙うつもりか？
(風鈴の音)
そこで
私は 谷 市之助を討ちます！
お嬢様の目の前で！
ずっと
この機を待っていたのです｡
万が一 果たせたところで
無事じゃ済まねえぜ｡
もとより覚悟の上です！
皮肉な事が もう一つ
あるかもしれない｡
えっ？
あんたの先生は
妙な仕事を引き受けちまった｡
先生！ 私に その仕事を
譲って下さい！
うん？
私と代われるように
その浪人に勧めて下さい！
30両は 私が お支払い致します！
はなっから 30両なんて
受け取れるとは思えねえぜ｡
そんな仕事をすりゃ 間違いなく
消される手はずになってるはずだ｡
その連中を
裏で手を引いていたのが➡
谷 市之助なのです｡
お前の敵か！
そうか｡
なれば… これを持っていけ｡
丸腰で行く訳にはいくまい！
♬～
先生…｡
何やつだ!?
くせ者だ！ 斬れ！
♬～
清吉さん!?
おのれ～！
ｴｲｯ！
(清吉)小袖殿！
お嬢様を お頼み申します！
早く お逃げ下さい！
承知しました！ 急げ！
♬～
ｴｲｯ！
貴様は 見島屋の番頭…｡
何を考えておる!?
妹の敵を討つ事だ！
思い出した｡ あの時の小僧か！
町人の分際で 小癪な！
妹のもとへ送ってやる！
♬～
や～っ！
あなたは…｡
鼠小僧だ｡
あなたが…｡
ただ者ではないと
思っていましたが…｡
いや ただの泥棒さ｡
この30両は この侍の後ろ盾から
盗ませてもらった｡
あんたの先生に届けてやってくれ｡
それから…➡
これも盗んできた｡
♬～
あっ ない！
上様のご遺言が！
ご遺言… ご… ご遺言が！
偽物か本物か分からねえが➡
ケチな謀略で
お嬢様は襲われたんだ｡
もうじき ここへ 寺社奉行が来て
これを見れば➡
その悪事が明るみに出る｡
そうすりゃ➡
お嬢様の身も 安泰になるだろう｡
敵を討つのも
私の欲でございました｡
その欲のために 私はまた
大事なものを失いました｡➡
お嬢様の人生をも
狂わせてしまいました｡
だけど 妹は浮かばれた｡
きっと喜んでるよ｡
そう思って お嬢様の幸せを祈り
生きる事だ｡
♬～
ただいま！
小袖…｡
早速 お暇を頂いてまいりました｡
あ～ おなか すいた！ 飯 まだ？
小袖｡ お前は もう
ここに帰る必要はねえ｡
えっ？
見島屋の養女として
生きていけるよう➡
ご主人に頼んどいた｡
今日から そこに帰れ｡
どういう事よ！
俺の妹でいたら
いつか お前は 不幸になる｡
鼠のしている事は
鼠の欲にすぎねえ｡
いつかは お前と 縁を
切らなければならなかったんだ｡
頼むから ここを出てってくれ｡
嫌だ｡ 私は ここにいる！
小袖！
兄さんが捕まったら…➡
その時は…➡
その時は 私が殺す！
ほかの人には…
お上には 討たせない！
それが 私の覚悟です｡
小袖…｡
だから 安心してと
鼠に そう言って…｡
♬～
(徳五郎)鼠小僧が 人を殺めた！
このまま 鼠が人殺しに
されたままじゃ 許せないのよ！
そう簡単に 亡き者にはできぬぞ！
あなたは
再び 命を狙われる事になる｡
どうして 殿様が 私を…？
力を貸して頂けますか？
妹の血が流れたからには➡
斬った男を 断じて許す事は
できない！
♬｢傷を負った瞳
そこに安らぎはないのか｣
♬｢涙のそばで生きるのか｣
♬｢ひとりで抱えながら｣
♬｢終わらない悲しみ
ひととき忘れてみないか｣
♬｢その闇を切り裂いてやる｣
♬｢俺の胸で眠れ｣
♬｢千年恋慕 咲き乱れよう｣
♬｢散りゆくとて 悔いなどない｣
♬｢尽き果てるまで
ともに生きよう｣
♬｢あらがうほど 運命は無情｣
♬｢ゆえに固く 結ぶ絆｣
♬｢腕に抱いて 交わす契りは｣
♬｢とこしえの愛｣