(風の音)
お～！
はあ…｡
足音も吹き消すような春風に
よろめきながら飛ぶ鼠かな｡
はあ…｡
≪(泣き声)
哀れだな あの年で
毎晩 慰み者にされては…｡
おい｡ めったな事を 口にするな｡
♬～
あなたは 鼠様？
様と呼ばれるような身分じゃ
ねえが… そうだ｡
大丈夫 起きないから｡
いつも 朝まで ぐっすり眠って➡
私が いくら泣いても
起きないから｡
あんたは 一睡もせずに➡
そいつの横で
泣き暮らしてるって訳か｡
私… あなたを
待っていたような気がする｡
えっ？
お願いです！
これを 堺町に住む大工の棟梁
政五郎って人に渡して下さい｡
はあ？
私のお父っつぁんに
私が書いたものです｡
盗む訳じゃありません｡
そいつが
手紙も出させてくれねえのか？
お父っつぁんに頼んで➡
大事な人に 今の私の事を知らせる
手紙だから…｡
殿は あんまり知られたくないのよ
私の事を…｡
だから そんな所に隠して…｡
あんたは
無理やり 側室にされたのか？
出入り大工の娘なんて
いつでも捨てられる身分です｡
それで 大事な人に
助けを求めているのか？
いいえ｡ 大事な人に
心配をかけないためです｡
ﾎﾝﾄは 私の事
ここから盗んでほしいけど➡
私には
一文の値打ちもないから…｡
バカ 言うな｡
せめて これを
どうか お父っつぁんに！
分かったよ｡
安心しな｡
ありがとう
♬～
おい 何やってんだ？
そんなとこで｡
泥棒か？
(風の音)
お～っ！
♬～
(一同)お園！ お園！
何だ？ お園！
お園！ お園！
お園 大丈夫か？ お園！➡
何に つかまってるんだ？
もう駄目だ…｡
下に 布団を積め！ 落とすぞ！
えっ？
おい 布団だ｡ 布団を持ってこい！
♬～
お嬢様！
おい 手を貸せ！
そう言われましても➡
私は 高い所が苦手で
とても そこまでは…｡
だったら 来るなよ！
お嬢様が心配で…｡
だったら 手を貸せ！
無理です！
何なんだ？ お前ら！ こいつは
一体 どうしたって言うんだ？
何で 屋根なんかに上ってんだ!?
分かりません｡
お嬢様は どうも 眠ったまま
出歩く癖がございまして｡➡
起きている時には
何も覚えてないのでございます｡
寝てるのか？ これは｡
はい｡ あの… もしや
あなたは 鼠様で？
様と つけられるような者じゃ
ねえが そうだ！
ありがとうございます！
よくぞ 千両箱の方を➡
落として下さいました！
感心してねえで なんとかしろよ！
分かりました｡
私も そちらに参ります！
♬～
もう よろしいです｡
よし 離すぞ！
あっ お嬢様！
(一同の悲鳴)
うわ～！
文助 お前…｡
はあ…｡
あの手代
お嬢様に惚れてやがるな｡
あ～あ みんな落としちまった…｡
(呼び子の音)
おっと 嫌なもんまで来ちまった｡
(一同の笑い声)
どうしたんだ？
鼠小僧が
千両箱 落っことしたってよ！
(一同の笑い声)
ﾌﾌｯ！
ﾊﾊﾊﾊﾊﾊﾊﾊ！ ｱﾊﾊﾊﾊﾊﾊﾊ！
いい加減にしろ！
だって…
だって 兄さん ちょっと！
見た？ これ！
｢さすが 鼠小僧｡
千両箱より人助け｣｡
何べんも見せるな！
(せきばらい)
鳴海屋のご主人は➡
娘を助けて下さった鼠小僧に
涙を流して 感謝をし➡
損した千両箱は 是非とも
うちの蔵から お返ししたいと➡
また来てくれる事を
願っているそうよ｡
よかったわね｡
バ～カ！
そんな所に のこのこと行く
泥棒がいるか！
バ～カ！ こんなもの落とす
泥棒の方がいないわよ！
いいじゃない｡ それがあれば 当分
おとなしく暮らせるんでしょ？
そのために
働きに行ったんじゃないの 鼠は｡
好きな事 言ってろ！
天下の大泥棒 鼠小僧は
ただの お人よしだった｡
えっ？
そんな事まで書いてあんのか？
ううん｡ それは 今 私が言ったの｡
だけど これでまた 鼠小僧は
人気が出ちゃったわよ～｡
冗談じゃねえ！
お前ら 鼠小僧に褒美やれとは➡
なんて言いぐさでえ！
何で お上が 罪人に➡
褒美やらなきゃならねえんだよ
この野郎！
だってね 江戸の町を こんなに
明るくしてくれてんだよ！
(一同)そうだ そうだ！
ヘッ！ お前らが明るいのは
生まれつきだろうが！
いや 親分 鼠小僧は
貧乏人の おてんとうさまだ！
金より命の重さを知る男よ！
いや 親分 鼠小僧は…｡
思いつかねえなら 言うんじゃねえ
この野郎！
私は 鼠小僧に
褒美のおそばをあげたいわ！
それよりも
私が おそばに行きたいわ！
どうも｡
あっ 次郎吉さん いらっしゃい！
褒美のそばを｡
あら 遊び人にあげる褒美は
ないのよ｡ 親分 何にします？
いつもの！
はいよ！
あ～あ 嫌になっちまうね 全く！
何のために
夜も眠らず 身を粉にして➡
鼠 追っかけてんだか
分かりゃしねえよ！ …ったく！
親分 あっしには
その苦労 分かってますよ｡
偉そうに！
甘酒屋
お前も 少しは 苦労しやがれ！
へい｡
それで 親分
その読み売りに書いてあった➡
大店の娘は
目を覚ましたんですか？
目は覚ましたよ｡
けど 何も覚えちゃいねえ…｡
そうですか｡
しかし➡
ﾍﾝﾃｺな病ってのも あるもんだな｡
歩きながら 夢 見てる訳だろ？
ああ｡ 夢の中で 屋根に
用事でもあったんじゃねえか？
(お染)お待ち遠さま｡
おう｡
あの娘だけが… あの娘だけが➡
すぐ目の前で
鼠の顔 見てるはずなんだがな～｡
さあさあ ご覧じろ！
鼠小僧 千両箱より人助け！➡
お園という その娘 なんと
眠ったまま 屋根を歩いていた！
さあさあ 詳しくは この瓦版で！
さあさあ ご覧じろ ご覧じろ！
(文助)どうかなさいましたか？
(お園)どうもこうもありゃしない｡
私の病が
すっかり 世間に知れて➡
恥ずかしくて
外に出られやしないわ！
お嬢様が なにも
恥じ入る事はございません｡
それより
どこか お体は痛みませんか？
大丈夫｡ それより お前こそ
足をひねったというじゃないか｡
あ… 大した事はございません｡
お嬢様の上に落ちては大変だと
体をひねったものですから➡
布団の端から
落ちてしまっただけでございます｡
それは すまなかったね｡
けど… お前が落ちる必要が
あったのかい？
あ…｡ ございませんでした｡
申し訳もございません｡
感謝しているんだよ｡
それで… ご用件は？
早く 障子を閉めておくれ｡
は… はい｡
文助は 鼠の顔は見たのかい？
いいえ 暗かったので…｡
それに
向こうも 身を伏せていたので➡
顔までは
分からなかったのですが…➡
どうも いい男っぷりに
感じられました｡
私は
この手を握られていたんだね｡
お嬢様…
まさか 恋をなさったとか!?
私は 何も覚えていないんだよ｡
人から聞いた話に➡
恋をする訳ないじゃない！
はい…｡
文助…
もしかして 鼠に やいたの？
えっ？ あ… いえ！
私の事を どう思っているの？
答えておくれよ！
それは…➡
勘弁して下さい！
私が あの柳井広白とかいう➡
あこぎで嫌らしい金貸しのとこへ
嫁にやられる事を➡
どう思っているのかと
聞いているのよ！
お嬢様…
旦那様も おつらいのです｡
お父っつぁんも ひどいわ…｡
なにも
鼠が落としていった千両箱を➡
届ける必要はなかったのよ｡
そのお金で
私を助けてくれたって…｡
店の借財は
千両ばかりでは追いつきません｡
だからって あの金貸しの
おもちゃになれと言うの!?
私はね 文助…➡
大事な人を
捜さなければならないんだよ｡
大事な人とは？
≪お園！
お園｡
旦那様｡
岡っ引きの親分が
お前を お呼びだ｡
えっ？
よう お豊｡
あっ 次郎吉さん！
千草先生は いるかい？
いますよ｡ 今 患者さんを診てる｡
怖い人も一緒｡
怖い人？
何だ 親分｡
何だ てめえ！
あれ？ 親分 お忘れですか？
甘酒屋ですよ｡
分かってる！ シ～ッ！
(千草)口 開けて｡ う～ん…
やっぱり 体は何ともないようね｡
親分 やっぱり 私には
どうする事もできませんよ｡
治せませんか…｡
この病さえ治りゃ
その間に見たもの全部➡
思い出すって事はないですかね？
けどね 親分➡
この方は 寝ている間に
体が動いてるだけなんですから｡
けどね いくら寝てるからったって
目が見えてなくちゃ➡
屋根に上がれねえでしょうが！
どうも 起きてんのに➡
寝てるってのが 納得いかねえや！
見るもんは➡
ちゃんと見えてるはずなんだ！
鼠の顔だって！
これは 気の病なんですよ｡
気？
お園さん あなた➡
心に 何か重い不安を
抱えてるんじゃないの？
(千草)子どもには よく あなたと
同じような事が起きるけど➡
それは いつの間にか
なくなる事が多いの｡
けど あなたのように
大きくなってから➡
起きるというのは
知らないうちに➡
心が 何かの不安と
闘ってるからなのよ｡
その不安をなくす事が
大事なのかもしれない｡
そう簡単になくせる不安なら
苦労しないわ 先生…｡
そうね…｡
気の病か…｡
はっは～ あれだ！
｢惚れた病に薬なし｣ってやつだ｡
(千草)恋煩いじゃないわよ｡
お前は 黙ってろよ｡
へい…｡
恋煩いは 次郎吉さんよ！
えっ？ おい！
(お豊)
だって 体は丈夫なのに わざわざ
先生に会いに来るんだもの！
色気づきやがって！
おい 甘酒屋！ 先生に
ご迷惑かけるんじゃねえぞ！
へい｡
はあ…｡
それじゃ あっしらは これで｡
お嬢さん 参りやしょうか｡
はい｡
あっ！
えっ？
ど… どうしやした!?
何か思い出した？
あ…｡
あの～ 先生 この文助が
足を痛めてるんでございます｡
それを治して頂けませんか？
いいわよ｡
いや いいんです！
もう 治りましたから➡
何ともありません｡
それより 早く帰りませんと➡
旦那様が心配なさいます｡
お嬢様のお体にも障ります｡
ﾎﾝﾄに大丈夫？
大丈夫です｡ 帰りましょう｡
それでは｡
また 何かあったら
いつでも いらっしゃい｡
はい｡
ありがとうございました｡
♬～
さっきのお嬢さん
昨夜の これでしょ？
先生まで
そんなもの 読むんですか？
お豊ちゃんが買ってきたの｡
もしかして 次郎吉さんも
私に聞きに来た？
さっきのお嬢さんの病の事｡
どうして 俺が？
もしかしたら 次郎吉さん 何か
知ってるんじゃないかと思って｡
鼠を｡
知ってますよ｡
みんなと同じようにね｡
は～っ！
ｴｲｯ！
そうですか｡ 町人の間でも
昨夜の鼠の事は 知られてますか｡
町じゅう その話で持ちきりよ｡
千両箱を落とす泥棒なんて
聞いた事ないでしょ｡
鼠が千両箱を盗んだ所は
鴻山藩の上屋敷のようですね｡
広之進様
そんな事まで知ってるの？
武家の間では
その話で持ちきりですよ｡
｢30万石の大名家の屋敷も➡
鼠に入られるほど
守りは 手薄か｣って➡
みんな 笑ってますよ｡
だから 鼠に入られた大名家は
隠したがるもんなんです｡
鼠の方も それを知ってて
入るんだから 姑息ね｡
しかし 昨夜は その鼠が
千両箱を落としたせいで➡
隠す事ができなくなった｡
鼠がヘマをしたために 大名家の
ヘマも明るみに出たって訳ね…｡
全く 迷惑な鼠ね｡
小袖殿は 鼠が嫌いですか？
えっ？
いや…
嫌いってほどじゃないけど➡
鼠には つい
意地悪をしたくなっちゃうかな｡
まあ 小袖殿は
猫に似てますからな｡
猫？
そうかも｡
その鴻山藩の殿様というのが
悪い噂が よく流れるもので➡
武家の間でも 昨夜の鼠を
たたえる者が多いんです｡
悪い噂？
若くて美しい女人を見ると
身分にかかわらず➡
すぐに 側室にしたがるとか｡
まあ そういった類いのものです｡
側室…｡
小袖 一つ 頼まれてくれないか？
何を？
これを｡
堺町で大工の棟梁をしている
政五郎という者に渡してくれ｡
どうしたの？ これ｡
そいつの娘から預かったんだ｡
その… 側室に頼まれたんだよ｡
側室？
まさか 働きに行った先で
頼まれたの？
そうだ｡
鼠って どこまで お人よしなの？
小袖殿 どうかされましたか？
いえ 別に…｡
もう 日も暮れてまいりましたし
送っていきましょう｡
いや 私は
ちょっと 寄る所があるので…｡
小袖殿！
はい｡
私は… 猫が好きです！
そう｡
ごめんなさい 先を急ぐので｡
｢そう｣って…｡
剣は鋭いのに 鈍いな…｡
政五郎だな？
へい｡ あなたは お殿様の…｡
少し来てもらおうか｡
どちらへ？
向こうで お松様が待っておる｡
お松が？
♬～
上意だ｡ 許せよ｡
あ～っ！ ああ～っ！
何者だ!?
♬～
女か？
通りがかりの者よ｡ まだ やる？
政五郎！ この事を他言すれば
側室の命は ないぞ！
大丈夫ですか？
ああ…｡
これを
側室から預かってまいりました｡
お松から あんたが？
鼠がです｡
私の素性は 詮索しないで下さい｡
今の者は 誰ですか？
政五郎が 殿様に命を狙われた？
そうなのよ｡ 頂きます｡
側室の父親が殺される理由が
どこにあるんだ？
知らないわ｡
だけど すごい事が分かったの｡
何だ？ すごい事って｡
その側室 お松さんって
いうんだけど お松さんはね➡
ほら 昨日 兄さんが助けた
鳴海屋のお嬢様➡
その人の妹なの｡
何だって？
手紙に
その人の事が書いてあったのよ｡
それで 大事な人に
助けを求めているのか？
いいえ｡ 大事な人に
心配をかけないためです｡
その大事な人っていうのが
鳴海屋のお園…？
お松は 鳴海屋で お園さんの下に
生まれた双子だった｡
双子？
そのころの鳴海屋は
まだ小さな問屋で➡
台所も苦しく 妹に生まれた
双子のうちの一人を➡
店の改築に出入りをしていた俺に
子どもがないのを知って➡
里子に出したんだ｡➡
そのあと 鳴海屋に残った 双子の
一人は 病で亡くなられたが➡
そうなっても お松は
俺たちの娘のままにしてくれた｡
その事を お松さんも お園さんも
知っていたのね？
そうらしい…｡
２人は 親に黙って
時々 会っていたようだ｡
それで 急に会えなくなった訳を
お園さんに伝えるようにと➡
これに書いてある｡
そんなに かわいい娘なら
いくら 30万石の大名だからって➡
側室に差し出す事なんて
なかったのよ！
断る事ができなかったんだろうよ｡
そうね…｡ 偉い人間は
いつだって 力ずくなんだから｡
その力ずくで
父親を消しに来たとしたら➡
側室の身にも
何かあったって事か…｡
あっ そういえば
鼠がヘマをしたために➡
大名家のヘマも
明るみに出たんだってよ｡
♬～
お松ちゃん…➡
どこにいるのよ…｡
お園 いいか？
はい｡
明日 お父っつぁんと一緒に
柳井様の所に行ってくれ｡
嫁入り前に行く必要があるの？
どうしてもと
向こうが お呼びなのだ｡
ただの挨拶だ｡
お父っつぁん｡
うん？
小さい頃が懐かしい｡
どんなに貧しくても➡
小さな問屋のままでいれば
よかったのに…｡
すまない…｡
どうも！
何だ 何だ 甘酒屋 何しに来た？
ちょいと 気になる事を
耳にしまして…｡
何事なんでえ？
私が聞いている｡
あ～ へい｡
それがですね おととい
鼠が落とした千両箱は どうも➡
鴻山藩の上屋敷から
盗まれたものだと 耳にしまして｡
バカにしてるのか？
そんな事は…｡
私が言っている！
へえ…｡
そうでしたか！
同心なんかには 武家屋敷は
調べられないと思って➡
バカにしてんのか お前は！
それにな
女中の手引きだという事も➡
ちゃんと分かってるんだよ｡
女中の？
藩の方で調べたあと 明日には
こっちに引き渡して…｡
そこまで言わなくていい！
あっ へい…｡
(早崎)出てけ｡
失礼しやした｡
♬～
そういう事か…｡
鼠に入られた事を
女中のせいにし➡
側室のお松を女中と偽るために
父親を亡き者にしようとしたか…｡
♬～
≪寝ぼけてんじゃねえぞ こら！
≪もう一杯 いくぞ！ こら！
(せきこみ)
こら 寝てんじゃねえよ！
起きろ！
いい加減 吐いちまえよ！
お姉さん… 助けて…｡
≪(佐沼)開けろ｡
はっ！
(せきこみ)
う～ん かわいそうに～｡
ﾍﾍﾍﾍﾍ！ どうだ？
話す気になったか？ うん？
鼠なんか… 知りません｡
それなら お前の手紙は
どこに消えたのかな？
顔も知らぬ鼠が
持っていくのかな？ うん？
ﾌﾌﾌﾌ！ ﾊﾊﾊﾊ！
今夜が最後の夜だ｡
たっぷり 楽しむぞ！
ﾍﾍﾍﾍ！ おりゃ！
ﾍﾍﾍﾍ！ 待っておれ｡
すぐに ほどいてやる｡➡
脱がしてやろう｡
鼠なら ここにいるぜ｡
おっ！ あっ 出会え～！
お松 叫べ｡ 叫ぶんだ！
嫌～！
一体 何をされておられるのだ？
見てはならん｡
♬～
嫌～！
あ… あ…｡
嫌～！ 嫌～！
もういいぞ｡
お前を 盗みにやって来たぜ｡
鼠様…｡
お園さんは お琴の腕が
玄人並みと伺いましたが｡
いえ そんな…｡
是非 一曲 ご披露頂けぬかと➡
隣の部屋に用意させて頂きました｡
お願いできますかな？
お園｡
分かりました｡
今夜は このまま お帰りなさい｡
私は 朝まで お園さんのお琴を
聴かせてもらいますよ｡
♬～
ﾊﾊﾊﾊﾊﾊﾊﾊ｡
お松！ お松！
お父っつぁん！
お松…｡
私 もう どこにも戻れない…｡
いいんだ！ お前を手放した
お父っつぁんが バカだった！
お父っつぁん 私 姉さんとは
ここで会っていたけど➡
お父っつぁんと お母っさんは
ほかにいると思った事ないから➡
それだけは 信じて！
お松…｡
お園さんを
ここに連れてきましょう｡
えっ？
少し待ってておくれ｡
ここなら安心だ｡
♬～
(泣き声)
文助｡
鼠様！
お園さんは どうした？
(泣き声)
おい 文助！ おい 文助！
♬～(琴)
ﾊﾊﾊ｡
♬～
ﾊﾊﾊﾊ｡
今度は 私が弾く番だ｡ ﾊﾊﾊﾊﾊﾊ！
嫌！ ちょっと！
ｷｬ～ｯ！
♬～
嫌～！
(泣き声)
俺を覚えているか？
お園｡
鼠…｡
思い出してくれたんだよな？
千草先生の所で｡
あっ！
えっ？
俺を助けてくれたのか？
(泣き声)
♬～
こんな人 死んでも嫌！
今度は 俺が助ける番だな｡
何してんだ？
駄目｡ 高いとこ 怖いの…｡
嘘をつけ｡
♬～
(お松)姉さん！
お松ちゃん！
(２人の泣き声)
皮肉だな｡
姉妹で同じような目に遭って…｡
同じような
力ずくが絶えないからよ｡
私は 捕まれば死罪となる身です｡
私も 捕まれば お上に
突き出されて そうなります｡
お願いです！
姉さんと一緒に死なせて下さい！
(お園)お松ちゃんが
それを望むなら 私は うれしい｡
どうか そうさせて下さい！
このまま ２人で…｡
兄さん…｡
♬～
そうさせてやりてえが
そんな事させてしまったら➡
俺は 何のために➡
おてんとうさまに逆らうような事
しているのか 分からねえ｡
お前たちのような人間が➡
おてんとうさまの下を
歩けねえようなら➡
俺は 闇を疾るかいがねえ！
あ… あなたが 鼠｡
俺たちは これから
死ぬまで 秘密を守るんだ｡
これは？
お園さんの遺書だ｡
遺書!?
生きるためのな｡
だ… 旦那 何と!?
柳井広白を殺めた事は
覚えていないそうだ｡
えっ？
気が付いたら 死んでいたと…｡
なんとか 屋敷を抜け出したが
行き場もないので➡
大川に飛び込むと書いてある｡
(一同の泣き声)
先生… そんな事あるんですかい？
十分に ありえます｡
その柳井広白とやらが 重い不安の
原因だったのでしょうからね｡
う～ん…｡
親分 どうします？
えっ？
旦那 どうしやす？
病のせいか…｡
そりゃ 身投げしたくもなるわな｡
これで
娘を手配する事はなかろう｡
(一同の泣き声)
♬～
それにしても 鴻山藩の女中も➡
屋敷内で自害したとの
知らせがあり➡
それに 鳴海屋の娘まで…｡
これで 鼠を知る２人の人間が
消えた事になるな…｡
♬～
お松ちゃん！
姉さん 待って！
(２人の笑い声)
猫が出たのよ！
猫の住みかは
また随分と立派だね｡
てめえら 盗っ人を肴に
何 盛り上がってんでえ！
豊後屋の手代 脅して
金をせしめてたか？
あの手代 何か裏があるみたい｡
ﾆｬ～ｵ！ 猫よ！
この先 俺に任せちゃくれねえか｡
♬｢傷を負った瞳
そこに安らぎはないのか｣
♬｢涙のそばで生きるのか｣
♬｢ひとりで抱えながら｣
♬｢終わらない悲しみ
ひととき忘れてみないか｣
♬｢その闇を切り裂いてやる｣
♬｢俺の胸で眠れ｣
♬｢千年恋慕 咲き乱れよう｣
♬｢散りゆくとて 悔いなどない｣
♬｢尽き果てるまで
ともに生きよう｣
♬｢あらがうほど 運命は無情｣
♬｢ゆえに固く 結ぶ絆｣
♬｢腕に抱いて 交わす契りは｣
♬｢とこしえの愛｣