♬～
確かなんだろうな？
へい！ あれは➡
どっから どう見ても 鼠です！
よし！
親分｡ この手柄は 親分に お譲り
しやすんで あっしは これで！
何が ｢あっしは これで｣だ！
この野郎！ そういう事は➡
捕まえてから言いやがれ！
(定吉)行きやす！ 行きやすよ！
♬～
うん？
はあ～ 全く…｡
くだらない見えを張るね｡
(呼び子の音)
何でえ 定！ どこにも
いねえじゃねえか！
あれ？
(２人)おっ！
いた！ いたぞ！ 鼠だ！
(呼び子の音)
♬～
こら 待ちやがれ！
どうも ありゃ 女だな…｡
兄さん！ 兄さん！
兄さん！ 兄さん！ 兄さん！
分かってる！ 聞こえてるよ！
猫よ！ 猫が出たのよ！
猫？
何だ 化け猫でも出たのか？
そうよ｡ すごい化け猫よ｡
材木商の蔵から
５百両 盗み出して➡
壁には
猫の足跡が描いてあったって｡
鼠に対抗して 猫って訳ね｡
で その猫っていうのは
何者なんだ？
あとは 自分で見てみたら｡
おい 飯 どうした？
適当に食べて｡
私 これから 道場だから｡
お前 買いに出たんじゃねえのか？
食べてきちゃったわよ！
はあ…｡
勝手なところは 猫そのものだな｡
鼠は 大名屋敷狙いだろ？
猫の狙いは 大店だ｡
互いの縄張りは荒らさねえって
分別よ｡
けどよ 鼠に対抗してんだったら
猫は どうして➡
俺たちみてえな貧乏人に
金をばらまかねえんだよ｡
そうだ そうだ！ まきやがれ！
まきやがれっていうんだ！ なあ！
(一同)まきやがれ！ まきやがれ！
バカ野郎！
てめえら 盗っ人を肴に
何 盛り上がってんでえ！
猫だか鼠だか知らねえが
こっちは 寝れねえ夜が…➡
増えるばかりでえ…｡
おい！ いつもの！
(お染)はいよ！
大変だ！ て… 大変だ！
どうした？
む… む…｡
お～い 落ち着け 落ち着け！
向こうで 浪人が暴れてんだ！
何!?
うりゃ～！
どきやがれ！
(呼び子の音)
何だ？ あの野郎！
おい どけ！ どけ どけ！
どけって言ってんだろ！
この野郎！
て… てめえ 何やってんでえ？
何だ!? お前 斬られてえのか？
ちょ… ちょっと待て！
うわっ！ うわっ！
うわ～っ！
話せば分かる！
うりゃ～！
すまねえ！
もう もう もう もう…
もう二度と 前には立たねえから！
あっ！
あっ！ 逃げろ！
♬～
うりゃ～！ うわっ！
目が… 目が～！
この野郎！
もう大丈夫｡ 怖かったね｡
痛いところ ない？
うん｡
この野郎！
お美代！
ありがとうございます…｡
ありがとうございます！
いえ｡
それじゃ｡
お～ 娘さん！ 待ってくれよ！
てめえなんか 怖くねえんだよ！
この野郎！
いや～ 助かったぜ！
しかし あの身のこなし
ただの町の娘とは思えねえが…➡
あんた 一体 どこの…？
おっと 親分 いいんですかい？
あいつ 行っちゃいますよ｡
あん？ バカ野郎！ 待ちやがれ！
あ～
ちょ… ちょっと待っててくれ｡
てめえ！ 逃げんじゃねえよ！
よし！ もう大丈夫だ！
行きな｡
えっ？
♬～
お嬢様
そろそろ お時間です｡
≪お里？
はい｡ 失礼します｡
お里ちゃん お嬢様の帯を頼むよ｡
はい｡
嫌！ まだ 帰りたくない！
お嬢様 旦那様がお帰りになる前に
戻りませんと…｡
嫌！
旦那様に 目をつけられたら
私は もう これっきり➡
お嬢様に会えなくなります｡
お嬢様を失ったら 私は この先➡
どう生きていったら
いいのでしょう…｡
ごめんなさい｡
わがまま 言ったわ｡
では 私は
先に 店に戻りますので…｡
いつも近くにいるのに 人目を
忍んでしか 会えないなんて…｡
会えば会ったで 寂しいの｡
けど 会えなくなったら➡
もっと もっと 寂しいの｡
そういうものでしょうか｡
そういうものなのよ｡
羨ましいわ｡ お里は こんな
物思いとは 縁がなさそうだから｡
お嬢様！
どうしたのかしら 私…｡
あの… お嬢様｡
何？
もしかして 遅れているのでは？
その… 月のものが…｡
嫌らしいわね！
変な気 回さないでよ！
あっ…｡
お里 血が…｡
いえ こんなの 何て事ありません｡
ごめんなさい｡
わざとじゃないのよ｡
分かってます｡
さあ 参りましょう｡
旦那様が お帰りになる前に｡
お里…｡
ありがとうございました！
お帰りなさいませ！
あ～ お帰り｡
ただいま 戻りました｡
お帰りなさいませ お嬢様｡
ただいま｡
お帰り｡
♬～
猫の住みかは
また随分と立派だね｡
♬～
お里！ お嬢様が お呼びだよ！
はい…｡
お里 早く！
失礼致します｡
お里 これ よかったら
もらってくれる？
お嬢様… こんな高価な…！
シ～ッ！
お里 お願い！
お前だけが頼りなのよ！
久助さんとの事も
秘密を守ってくれて ありがとね｡
父や母に知れたら
どうなる事か…｡
あの２人は 商いのために
自分たちの選んだ相手を➡
婿に取る事しか
考えてないんだから｡
お嬢様…｡
お前だけは いつも
私の味方でいてね！ お願いよ！
当たり前です｡
大切なお嬢様ですから｡
お里…｡
は～っ！
や～っ！
あっ！
あっ 広之進！
広之進様 大丈夫？
ｲｯﾃﾃﾃﾃﾃ…｡
大丈夫？
大丈夫です｡
しかし 今日の小袖殿の剣は➡
また一段と さえておりましたね｡
そうかしら？
何かあったんですか？
いえ 何も…｡
あっ もしかしたら ちょっとした
競争心みたいなものかしら｡
競争心？
あの道場に 小袖殿にかなう者など
いないと思いますけど｡➡
う～ん… いない！ 絶対 いない！
小袖殿が一番です！
♬～
いや 久助さん この前
お願いしたもの 出来てますか？
はい どうぞ！
小袖殿！ 小袖殿も
やはり ご婦人なんですね！
ちょっと 見てまいりましょうか｡
えっ？
遠慮なさらずに どうぞ どうぞ！
あっ いえ…｡
いらっしゃいませ！
さあ 小袖殿 どうぞ どうぞ！
だからって 買う必要ないだろう｡
だって しかたないでしょ｡
広之進様に甘える訳にも
いかないし｡
似合うでしょ？
はあ…｡
それで その浪人は？
うん…｡
豊後屋の手代 脅して
金をせしめてたか？
それがね どうも
そんなふうには見えなかったのよ｡
どういう事だ？
あの手代 何か裏があるみたい｡
ｱﾁｯ！
あ～っ！ 大変だ 大変だ！
(呼び子の音)
♬～
その川は 見た目よりも深いぞ｡
一度 沈んだら
ちょっとやそっとじゃ➡
引き上げる事は できねえ｡
言われなくても
分かってたみたいだな｡
鼠の旦那の縄張りは
荒らしてないはずですよ｡
金じゃないなら
あんたの目的は 何だ？
何のために
こんな危ない橋を渡る？
お忘れ物ですよ｡
大店の蔵を破り
あんたは 一体 何を調べてる？
話しちゃくれませんか？
あなたには 関わりのない事｡
いや 鼠には どうしても
猫の動きが 気になるもんでね｡
あなたも 物好きなお人ですね｡
♬～
≪ｴｲｯ！ ハッ！
(お里)私は 江戸に来る前➡
さる片田舎の武家の家で
奉公しておりました｡
えっ？
♬～
お里は 筋がよいな｡
女中にしておくのは
もったいない｡
よし｡ もう一本 来い｡
はい！
(お里)けれど ある日…｡
無礼者！ この青侍が！
よくも 証拠もなく
この私を愚弄してくれたな！
平伏しろ｡
さすれば 全て 水に流してやる｡
いいえ！ 川村様が
不正な金を 商人から受け取り➡
私利私欲に溺れていたのは 明白！
おのれ！
(川村)この不届き者！
出会え～！ 出会え～！
結局 ご家老 川村様の
不正の証拠は 見つからず➡
刃傷沙汰を起こした
ご主人様は…➡
腹を召されたのです｡
ご主人様！ ご主人様！
どうして…｡ ご主人様！
どうして…｡ どうして！
私が捜しているのは➡
ご家老と商人との間で
取り交わされた闇証文｡
ご主人様の正義を
殿様の前で明らかにするため｡
鼠の旦那 どうか
私の事は 放っておいて下さいな｡
ところで 豊後屋の手代が➡
浪人に 金を渡してるところを
見たという者がいる｡
あんたは それを知っていたのか？
おう 久助さん！
あっ こんにちは！
こんにちは！
♬～
全く いい商売じゃねえか！
嫁入り前の娘の体
いいようにしといて➡
小遣い もらえんだからな！
ﾍﾍｯ！ ﾍﾍﾍﾍﾍﾍﾍﾍﾍ！
痛っ！ 何しやがんだよ！
てめえ もう一遍 言ってみろ！
何だと!?
≪(久助)てめえが あの小娘
手なずけられるんだったら➡
とっとと 代わってやるよ！➡
俺が どんなに苦労して あの店に
潜り込んだと思ってるんだ｡
半年かかって
あの小娘 口説き落として➡
ようやく
旦那に 口利きさせたんだ！
てめえに できるのか!?
何でえ！
あ～ 分かってるよ！
お前が いてこそだよ｡
で… どうなんだ？ 例の金は｡
７日後に 大名家に納めた
着物のお代が入る｡
お～っ！ ﾍﾍﾍﾍﾍｯ！
うるせえ！
いよいよだな｡
おう｡
≪(物音)
誰だ!?
♬～
戻りました｡
お里 どこ行ってたんだい!?
すいません｡ その…
お嬢様に お使いを頼まれまして｡
お前がいない間に
とんでもない事になったよ｡
お嬢様が 階段から
足を滑らせて…｡
えっ!?
≪こちらです｡
(お里)旦那様！ お嬢様は？
大丈夫だ｡ ケガは 大した事ない｡
(お里)そうですか｡ よかった…｡
よくないよ！
お里 どういう事なんだい？
お峰のおなかの中に
子どもがいたなんて！
一体 相手の男は 誰なんだい？
お前 知ってるんだろ？
お峰と ずっと一緒にいたんだから
知ってるんだろ？
お里 黙ってないで
はっきり お言い！ お里！
まあまあ まあまあ 落ち着けよ｡
落ち着いてなんか いられますか！
ちょっと…｡ おい！
あっ 目が覚めました？
先生！ 先生！
≪(千草)はい｡
どう？ お峰さん 気分は｡
先生 私…｡
今は ゆっくり寝て
体を休めなきゃ｡
何かを考えるのは
そのあとでも遅くないわ｡
先生…➡
私 もう 子どもを産めない体に
なってしまったのでしょうか？
そんな事ありませんよ！
女の体は とっても丈夫に
できてるんですから！
ねえ 先生｡
そのとおりよ｡➡
しっかり 栄養とって
元気にならなきゃね｡
お豊ちゃん
お峰さんに お食事の用意を｡
はい｡ ただいま｡
安心して｡ あの子は正しいわ｡
(雷鳴)
うわっ！ もう なんて天気だよ！
ﾍﾍﾍﾍﾍﾍﾍ！
ほら もう 勘弁しとくれよ！
店じまいだよ！
おい もう一本 つけてくんな｡
はい 帰った 帰った！
冷てえじゃねえか｡
驚くなよ｡ じきに
俺んとこに 大金が舞い込むんだ｡
だったら どうしたんだよ？
そしたら あんた 俺の女に
してやってもいいんだぜ｡
ふん！
痛っ！
バカにすんな！
間に合ってるよ！ ケッ！
ふん！ 年増のくせに
お高く とまりやがってよ！
(足音)
うん？ 気が変わったのかい？
ﾍﾍﾍﾍﾍﾍﾍﾍ！
おっ！ 何だ てめえかよ！
よく ここが分かったな｡ ﾍﾍﾍﾍﾍ！
お前の声が でけえからだ｡
はっ？
でけえ声は どこにいても
よ～く聞こえるんだよ｡
お… おい…｡
うわ～っ！
(雷鳴)
お前みてえのが一緒だと
いずれ 足がつくんだ｡
お前 店の者に頼まれたのか？
俺の事 見張れってな｡
誰の差し金だ？
(お里)いえ 私は…｡
ただ お嬢様の事が気がかりで｡
うりゃ～！
あっ！
♬～
誰だ？ お前｡
うわ～っ！
クソ…｡
大丈夫か？
はい｡
診療所で診て頂こう｡
いえ｡ あの男が
見張っているかもしれません！
お嬢様に 危険が及びます！
心配なんだな
あの お嬢さんの事が｡
あの お嬢さん
｢お里は来ないのか｣と➡
何度も 先生に言っていたそうだ｡
人を疑う事を知らない
苦労知らずの お嬢様です｡
手前勝手で
さんざん振り回されましたが…➡
何ででしょうかね… どうしても
捨て置く事ができないんです｡
あの男の裏を
知ってしまった以上➡
私が
けりをつけなければなりません｡
いや…
この先 俺に任せちゃくれねえか｡
鼠の旦那…｡
久助さん…｡
ねえ どうしてなの？ どうして
お里は 出ていってしまったの？
あなたに 何か言い残さなかった？
いや… 何も｡
♬～
私たち お里を
苦しめていたのね…｡
えっ？
私の体が こんな事になって➡
きっと お里は
責任を感じてしまったのよ｡
母にも
きつく責められたに違いないわ｡
お里は 何も悪くないのに…｡
お嬢様 お優しいんですね｡
一介の使用人の お里に
そこまで…｡
父と母に 本当の事を話すわ｡
お嬢様 それは…｡
きっと 今なら
父も母も分かってくれるわ｡
久助さん
私と一緒に この豊後屋を➡
やってくれるわよね？
そしたら お里も➡
ここに戻ってきてくれるような
気がするのよ！
待って下さい！
えっ？
あと２日…
あと２日 お待ち下さい｡
それまでに きちんと 旦那様に
お話しする準備を整えますから｡
でも…｡
分かったわ… 久助さん｡
全く 恩知らずな女だよ！
よく こんな手紙一つで
出ていけたもんだ！
お前が きつく責めたから
いづらくなったんだろ｡
お峰といい お里といい
全く ろくな事ありゃしないよ！
お父様
私たちの事を認めて下さい！
(戸が開く音)
おい 行くぞ！
(２人)おう！
♬～
(お峰)久助さん！
久助さん 何をしているの？
お峰…｡
お母様…｡
久助… お前 なんて事を…｡
お父様！
そこに置け｡
おい どういう事だ？
分からねえ｡
旦那様 これっぽちなはずは
ねえだろう！
これで全部だ！
信じてくれ 信じてくれ！
あんたは 女房子どもの命より
金の方が大事なのか？
お父様…｡
大名家から支払われるはずの
お代は どうした？
あれは 今日になって
あと７日 待ってくれって➡
連絡があったんだ｡ ﾎﾝﾄだ！
これで全部だ！ 信じてくれ！
ﾌﾌﾌﾌﾌｯ｡ まさか
こんな はした金のためにね…｡
この半年の苦労が バカみてえだ｡
やめて！
うりゃ～！
誰だ!?
何 言ってるんだ｡
たった半年の苦労で済んで
よかったじゃねえか｡
(久助)何だ？ 貴様｡
安心しろ｡ お前は もう 一生➡
人の顔色 うかがって
苦労する事はねえ｡
どうせ 死罪になる身だ｡
何!? 黙れ！
♬～
おい！ お前ら 何やってんだ!?
文吉みてえになるのは
ごめんなんだよ！
うっ…｡
誰だ!?
ﾆｬ～ｵ！
何だ？
猫よ！
バカ！
あら？
何だか
あんまり知られてないみたいね｡
はあ…｡
♬～
ニャ～｡
｢川村｣…｡
≪(呼び子の音)
お嬢様 自分を甘やかす人間を➡
いい人だと思っては
いけませんよ｡
えっ？
(呼び子の音)
急げ！ こっちだ！
はあ…｡ 動きやすいけど
息苦しいのが 玉にきずね｡
次郎吉さん…｡
この川底には
３千両ほどが沈んでおります｡
３千両…｡
証文を捜すため
目くらましに盗んだ お金です｡
私には 必要のないもの｡
託してもよろしいですか？
これから あんた
どうするつもりだ？
いえ… 何も考えておりません｡
俺に 一つだけ
約束してくれないか｡
これからは 亡くなった
ご主人様のためではなく➡
自分のために生きていくと｡
♬～
これは…！
あんたは 猫になって➡
夜の町を疾る必要は
なかったんだ｡
捜していたのは
すぐ足元にあったんだからな｡
豊後屋が
裏金に 手を染めていた…｡
豊後屋が そんな事をしなければ➡
ご主人様は 切腹に
追い込まれる事はなかった…｡
私は…➡
ご主人様の敵ともいえる家に
身を置いていた…｡
お里さん あんた…➡
ご主人様に惚れていたのか？
はい…｡
そいつは やけるな…｡
えっ？
元気でな｡ それを どうするかは
あんた次第だ｡
その証文が明るみになれば
ご主人様の正義は 明らかになる｡
ただし 豊後屋は
ただじゃ済まないだろうがな｡
♬～
≪(戸に石が当たる音)
お里！
今まで どこに行ってたの？
何があったの？
あなたに話したい事が
山ほどあるのよ！
さあ 中に入って お里｡
いえ…｡
私は お嬢様に
お別れを言いに来たのです｡
この先 私がいては
お嬢様のためにはなりません｡
お嬢様は これから
豊後屋の跡取り娘として➡
しっかり 店を継いでいかなくては
なりません｡
旦那様や女将さんの力に
ならなくてはいけません｡
お里… 何を言ってるの？
いいえ｡ ちゃんと
お分かりになっているはず｡
大丈夫です｡ お嬢様なら
きっと やっていけます｡
お里…｡
♬～
今まで お世話になりました｡
さようなら｡ お元気で｡
♬～
ご主人様
どうか怒らないで下さいね｡
どうやら 猫は
鼠に惚れていたみたいです｡
≪兄さん！ 兄さん！
兄さん ちょっと！
分かってるよ｡ 聞こえてるよ｡
ねえ これ見た？
｢怪盗猫 大手柄｡➡
豊後屋の押し込み強盗を
見事 退治｣ですって！
鼠の事は
全然 書かれてないみたい｡ ほら｡
何よ！ ふぬけになっちゃって！
お里さんの事が心配なの？
≪(猫の鳴き声)
あっ 猫！
(鳴き声)
♬～
行っちゃった｡
心配 いらないな｡
猫は 逃げ足が速いと
決まってるんだ｡
小袖様を 大奥へ➡
ご奉公に お出し頂けないものかと
思いまして…｡
私が？
その方を守るために 妹を
送り込みたいという事ですか？
妹の敵を討つまでは➡
幸せにはなれないと…｡
誰かを斬れと言うのか？
いつか 死ぬような事には
ならないかとね｡
兄さんが捕まったら
その時は 私が殺す！
♬｢傷を負った瞳
そこに安らぎはないのか｣
♬｢涙のそばで生きるのか｣
♬｢ひとりで抱えながら｣
♬｢終わらない悲しみ
ひととき忘れてみないか｣
♬｢その闇を切り裂いてやる｣
♬｢俺の胸で眠れ｣
♬｢千年恋慕 咲き乱れよう｣
♬｢散りゆくとて 悔いなどない｣
♬｢尽き果てるまで
ともに生きよう｣
♬｢あらがうほど 運命は無情｣
♬｢ゆえに固く 結ぶ絆｣
♬｢腕に抱いて 交わす契りは｣
♬｢とこしえの愛｣