ふぅ…｡
♬～
お豊 そば屋で働くのは
慣れたかい？
うん｡
女将さんが とってもいい人で｡
次郎吉さんの頼みだから 無理して
雇ってくれたようだけど…｡
その女将さん
次郎吉さんに惚れてるのかね？
よく分かんない そういう事は｡
そのうち分かるよ お豊にもさ｡
(せきこみ)
ほら 変な事 言うから…｡
貧しくとも いい人に惚れられたら
女は 幸せになれるんだからね｡
何 言ってるの｡
それより 私は 自分で
稼げるようになりたいわ｡
そしたら おっ母さんの病気だって
治せるし…｡
それに 私が
ここに いられるのは➡
鼠小僧さんがいてくれた
おかげだもの｡
(くしゃみ)
ｺﾞﾛｺﾞﾛしてると 体 冷やすわよ｡
たまには 甘酒でも
売りに行ったら どう？
それじゃ もっと 体 冷やすだろ｡
飲めばいいのよ 自分で｡
体を温めるために
売るんでしょ？
それじゃ 稼ぎになんねえだろ｡
それじゃ どうやって稼ぐのよ？
うるさいな…｡
お豊ちゃんには 働かせといて！
変な言い方するな！
あっ お豊ちゃんといえば…｡
誰かいたわよ 家の前に｡
お豊の家の前に？
そう｡ じっと見てた｡
何だか 怪しげな若い男｡
ああ…
どっかの虫でも ついたんだろ｡
虫か…｡
虫も 鼠よりは 動くみたいね｡
鼠は…➡
おとなしいに越した事はねえ｡
♬～
よっ 次郎吉さん！
どうも！
ごめんよ！
おう！
おう 甘酒屋！
いらっしゃい 次郎吉さん｡
でも 今 いっぱいで…｡
(客)お～い まだか？
は～い！
ここ いいかい？
何だい？ みんな
この人の事が 気になってたのか｡
そういや 見かけねえ顔だな
ねえさん｡
話してやがる！
ふだんは 俺たちより無口なのに！
何にする？
この人と同じの｡
盛りね｡ 盛り１丁！
≪(お染)はいよ！
名前は？ どっから来なすった？
何ですか？
女が一人 こういう所で➡
そばを すすってるのが
そんなに珍しいですか？
珍しいね｡ あんたほどの いい女は
この辺りじゃ見かけねえからな｡
ケッ！ 言いやがら！
ﾁｸｼｮｰ！
(せきばらい)
何が珍しいんだい？
お～ 女将 盛りそばね｡
この辺じゃ
いい女を見かけないって…➡
次郎吉さんの目は 節穴？
はあ？
女将！
無理 無理！
その人に対抗したって！
うるさい！
千草です｡
へえ～｡ 女将 千草さんだって｡
何が 千草だ！
どうせ 私は ﾄﾞｸﾀﾞﾐだよ！
ﾄﾞｸﾀﾞﾐは 薬草ですよ｡
匂いが きついから
毒草かと思われますが➡
毒を矯める なおす事から➡
ﾄﾞｸﾀﾞﾐと呼ばれるように
なったんです｡
何か 私の事を褒めてんだか➡
けなしてんだか
よく分かんないんだけど…｡
こんなに おいしいおそばを
食べたのは 久しぶりです｡
あら そう？ いい人ね！
これからも どうぞ ごひいきに｡
やっぱり そばは 江戸に限るわね｡
ねえさん
江戸に来るのは 久しぶりかい？
しばらく 離れていたんです｡
最近 戻ってきて…｡
そうかい｡
何だい!?
ｴｲﾎ ｴｲﾎ ｴｲﾎ！
次郎吉さん お待たせ！
はい どうぞ！
何してやがんだ？ 平三！
ｴｲﾎ ｴｲﾎ ｴｲﾎ ｴｲﾎ！
あっ 女将 今の駕籠かき
まだ来てるのかい？
そうなんだよ｡ すっかり
お豊ちゃんに ご執心みたいで｡➡
悪い虫が つかなきゃいいけど…｡
(でんでん太鼓の音)
♬～
人が斬られた！
えっ!?
行くぞ！
何？ 何？ えっ？ どこ!?
あんたも やじ馬か？
私は 医者です！
人が斬られたところを見るなんて
私は 嫌い｡
ああ…｡ 人を斬って
思いを遂げるやつは➡
もっと嫌いだ｡
≪(物音)
あんた 今 人を斬ってきたな？
逃げも隠れもせぬ｡ 騒ぎ立てるな｡
それなら その刀を
捨ててもらおうか｡
それはならぬ！
危害は加えぬ｡ 安心致せ｡
あんた 侍か？
見てのとおり 侍ではない｡
なぜ 人を斬った？
しくじった…｡
えっ？
ここの者か？
いや 俺は ただの客だ｡
それなら ここの主人に
謝っといてくれぬか｡
汚して すまぬと｡
もう 果ててしまった｡
(定吉)よっ どいた どいた！
ごめんよ！
あっ 徳五郎の親分｡
死んでるね｡
何だ これ？
おい！
お前 そこで 何してんでえ？
私は 医者です｡
脈を診ていましたが
亡くなられています｡
医者だと？ 女の分際で！
そば屋なら いいのか？
何を!?
おい｡ どこの者でえ？
良安の娘です｡ 徳五郎親分｡
えっ!?
おうおう！
ﾘｮｳｱﾝだか ﾀｸｱﾝだか知らねえが➡
何を 勝手な事してくれたん…｡
バカ野郎 お前！
お前 医者の良安先生
知らねえのか!?
どうも すいません！
俺は 良安先生には➡
死ぬほど 世話になったんだよ！
親分 医者に 死ぬほど➡
世話になったら まずいでしょ！
うるせえ この野郎！ バカ野郎！
あ… あの～➡
あっしが存じてる あなた様は
まだ こんなに ちっちゃい頃で…｡
修学先から戻り
父の跡を継ぐ事にしました｡
そうでござんしたか｡ いや しかし
こいつが 仏となっちゃ➡
こっからは あっしらの出番で…｡
なあ おい！
へい…｡
下手人なら 向こうにいたぜ｡
あ～ そうでござんしたか｡
…って 何だ てめえ この野郎！
♬～
≪こっちで…｡
おう 次郎吉！
げ… 下手人は どこでえ？
向こうで…｡
えっ？
あら？
うん？
あららららら｡
あら｡
定 おい｡
ありゃりゃりゃ～｡
生きてんのか？
こりゃ 完全に死んでやすね｡
うわ～ すげえな｡
お豊 こんなとこに いたのか｡
えっ？ ええ…｡
こいつが下手人か？
そのようで｡
次郎吉｡ 何だ 知り合いか？
うわ～っ！
台所が血まみれじゃないよ！
どうすんのよ～！
謝られたって
女将に謝ってたぜ｡
しかたがないじゃないよ！
どうすんだよ！
商売 上がったりだよ！
どうすんだよ～！
うるせえんだよ！
気持ちは分かるが 黙ってろ！
話が聞けねえだろ！
どけどけ！ どけ！
何事だ？ 徳五郎！
表に しかばね 放ったままだぞ｡
なんと 下手人が ここに…｡
もう どうすんだよ！ 全く もう！
だから うるせえんだよ！
うるさいのは お前だ！
あっ どうも…｡
早崎の旦那
下手人は ここで 自刃しました｡
あ～あ 人まで雇ったのにさ！
おまんまの食い上げだよ！
うるさい！
下手人を見つけたのは 誰だ？
俺と お豊です｡
お豊 気分でも悪いか？
まあ 無理もねえが…｡
(早崎)その時の様子を
有体に話せ｡
へい｡
夫を斬ったのは どんな人ですか？
へい｡ からから売りをしてた
町人で そいつが刀で…｡
町人に 夫は斬られたのですか？
夫は 剣術の師範を
務めておりましたが…｡
町人だから
油断されたんでしょう｡
擦れ違いざまに 背中から
こう ﾊﾞｻｯと斬られたようで…｡
どんな剣豪でも
刀抜く暇もなけりゃ➡
太刀打ちできやせん｡
その町人が
自ら 命を落としたと？
へい｡ 近くの そば屋に
逃げ込みましてね➡
そこに居合わせた
この次郎吉って野郎が➡
最期を見ておりやす｡
その人は なぜ 命を？
それは 分かりませんが…➡
ただ 死ぬ前に そいつは
｢しくじった｣と…｡
｢しくじった｣？
確かに そう聞こえました｡
｢しくじった｣…｡
ご新造様 何か 三河様が➡
人から恨まれるような事に
心当たりは？
いいえ…｡
だとすると
旦那様は 誰かと間違われて➡
斬られたのかもしれねえな｡
あの… 物盗りが目当てでは
なかったのでしょうか？
物盗り？
いえ… 夫の懐には
何も残っていなかったもので➡
金子も持たずに
出かけたのかと…｡
下手人は ほかには
何も言わなかったですか？
｢しくじった｣と言うほかには
何も めぼしい事は…｡
おい｡ お豊は どうなんでえ？
下手人と 最後まで
２人でいたのは お豊だろ？
何か聞いてねえか？ まだ
息があったんじゃねえのか？
さあ｡ それはないと思いますが…｡
お豊？
(お稲)お豊 まだ
気にしてんのかい？
えっ？
目の前で 人に死なれちゃ
しかたないけど…➡
お前には 関わりのない事だ｡
(せき)
早く忘れる事だよ｡
うん…｡
(せき)
(戸をたたく音)
≪お豊ちゃん？ お豊ちゃ～ん｡
小袖さん｡
大丈夫？ 大変な事になったわね｡
今 そば屋に寄ったら
まだ 騒いでて…｡
それで ちょっと寄ってみたの｡
何か あったんですか？
えっ？
え… あ… いや…｡
本当に 大丈夫？
(鳴き声)
お豊ちゃん
まだ ひどく動揺してたわよ｡
かわいそうに…｡
殺された侍は 松沼藩の者らしいが
お前 何か聞いてないか？
｢何か｣って？
噂のようなものだよ｡
小袖の通う道場には
いろんな侍が出入りしてるだろ｡
松沼藩の噂なんて聞いた事ない｡
…なら いい｡
何か 気になるの？
斬った方は
どこの誰だか分からないの？
分からないが 根は 侍だと思う｡
それが 町人に成り済ましてまで
斬ったとしたら➡
同じ藩の人間を狙っていたとも…｡
まあ これ以上は
俺には 関わりのない事だけどな｡
松沼藩の屋敷って どこにあるの？
上屋敷は 浅草鳥越だ｡
あら よく ご存じで｡
♬～
お豊ちゃん…｡
来てくれるのは うれしいんだけど
このまんまじゃ➡
当分 商いもできないだろうし
申し訳ないんだけど➡
また 雇えるようになったら
お願いするからさ｡
はい…｡
すまないね…｡
いいえ｡
(戸をたたく音)
お豊ちゃん いる？
お稲さん 開けるよ｡
(せき)
兄さん！ 兄さん！
小袖 大家のとこで
大八を借りてこい！
どこ行くの？
医者ヘ連れていく｡
良安先生の所だ｡
バカね｡ 良安先生なら
去年 亡くなったわよ｡
新しい良安が来たんだよ｡ さあ｡
はい｡
♬～
あっ 虫！
おっ ちょうど よかった｡
駕籠屋 お前 名前は？
平三｡
平三 いいか？
ここに お豊が帰ってきたら➡
｢おっ母さんは 法山寺の
良安先生のとこにいるから｣と➡
そう言うんだ｡ 分かったか？
頼んだぞ｡ よし｡
よし｡ しっかり押さえろ｡
はい｡
行くぞ｡
労咳ですね｡
それも かなり進んでる｡
労咳？
肺の病の事よ｡
助からないのかい？
この方の お身内は？
お豊だ｡
あの そば屋で働いてる娘だ｡
ああ…｡ 次郎吉さん
遊び人のくせに 親切なのね｡
人を 見た目で
判断しちゃいけませんよ｡
ふ～ん｡
兄さんでも 鼻の下が伸びるんだ｡
何？
おっ母さんなら 法山寺の
良安先生の所へ運ばれてったよ｡
えっ？ 誰が？
甘酒屋って呼ばれてる…｡
次郎吉さんが？
どうしたんだ？
平三さんは
どうして 私の長屋にいたの？
薬草だ｡
ずっと これを渡したくて…｡
もう遅いな…｡
乗ってくれ｡
せめて 運ばせてくれ｡
さあ 早く！
♬～
(泣き声)
どうした？
おっ母さんなら 大丈夫だ｡
お金を盗ったの…｡
昨日
斬られた人が落とした財布を…➡
盗んだの…｡
そんな お金で
おっ母さんを助けても➡
きっと 罰が当たるわ…｡
当たらねえ｡ 罰なんか当たらねえ｡
神様が見かねてくれたんだ｡
俺も お父っつぁんがいねえ｡
おっ母や弟や妹たちが
病気になったら➡
金を盗むしかねえ｡
そんな時に まさか落ちてるか？
神様が くれたんだ！
罰は 当たらねえ！
心配するな｡ 俺が守る｡
♬～
おっ母さん！
お豊… すまないね｡
大丈夫｡ 何も心配しないで｡
千草先生の言う事を
よく聞いてね｡
それじゃ 俺は これで｡
(お豊)平三さん！
ありがとう｡
私 重かったでしょ？
いや…｡
何だい？
ずっと 背負われてきたのか？
俺には 朝飯前だ｡
そうだろうな｡
じゃあ｡
やだ｡ あんなに いい虫だとは
思わなかった｡
お豊ちゃん｡ あんたは
もう ここに泊まりなさい｡
えっ？ いいんですか？
いいわよ｡
後で 私と 何か食べよう｡
よかったな お豊｡
はい｡
はあ～ おなか すいた…｡
帰って 何か作るか｡
うん｡
平三？
平三！ 平三！ 平三！
へえ～｡
お豊を医者に送ってった
帰りだったんだな？
はい｡
だが 辻斬りにしちゃ 念入りだ｡
両足を斬られた上に
背中を一突きされ➡
おまけに 首まで斬られてる｡
恨みが籠もってますね こりゃ｡
(定吉)親分！
平三！
お兄ちゃん！
平三兄ちゃん！
お兄ちゃん！ お兄ちゃん！
♬～
えっ!?
何 これ？ ひどい！
小袖 ここに
お豊を戻しちゃいけねえ｡
うん｡
平三さんが!?
そんな…｡ どうして？
理由は分からない｡
ただ お豊ちゃんも➡
しばらくは 家に戻らない方が
いいって 兄さんが｡
次郎吉さんが？ どうして？
まだ 何も分からないんだけど…｡
お願い！ 言うとおりにして｡
千草先生 お願いできませんか？
ここに置いとくだけなら
大丈夫よ｡
道場の帰りに 私も
また 様子を見に来ますから｡
一体 何に巻き込まれてるの？
いかがでございやしょう？
やはり 知らぬ男だ｡
そうですか…｡ おい｡
まっ 今日にでも
墓場に行く事になりやしょう｡
手間をかけた｡
へい！
おっ 次郎吉｡ 旦那 こいつが
自害に立ち会った者です｡
お前 いいとこに いやがんな
この野郎！
このお方は 松沼藩のご家老様だ｡
松沼藩の？
今 三河様を斬った男を
ご覧になったが➡
やはり
見知った者じゃねえとの事でえ｡
あの者は
｢しくじった｣と申したのだな？
はい｡
最後に そなたと
２人でおったのか？
いえ｡
旦那 そば屋には
お豊という娘もおりやした｡
まあ ２人になったのは
その娘の方なんですがね➡
その時には もう
こと切れてたようで…｡
おい｡ お豊は
まだ 良安先生のとこかい？
さあ｡
｢さあ｣じゃねえだろ この野郎！
いや 邪魔をした｡
どうも！
次郎吉 お前 何の用でえ？
いや もう済みました｡
あん？
松沼藩？
そう｡
浅草なら 米原家のお屋敷とも
近いでしょ？
まあ 屋敷の大きさは
違い過ぎますけどね｡
何と言っても
向こうは 大名家ですから｡
何か知らない？
もしかしたら その刀で斬りつけた
町人は 武士かもしれません｡
武士が 町人に成り済ましていた？
何のために？
忠義を貫くために
武士を捨てる事さえも辞さない｡
それも 私のように 武家の
次男や三男に生まれた者なら➡
そこまでしても お家のために
働くかもしれません｡
そこまでする必要があったの？
松沼藩には 今 お家騒動が
持ち上がっているみたいだから｡
お家騒動？
(琴音)跡目争いです｡
跡目争い？
お殿様には 奥方様のほかにも
側室が 大勢おられますが➡
とうとう
お子には 一人も恵まれず➡
諦めて お殿様の弟君のご子息を
養子に迎えようとしていた頃➡
一人の側室が
若子様を産んだのです｡
家中では それを
不審に思う者もおりました｡
そのお子は…➡
私の夫の子なのです｡
殺された あなたの…？
はい｡ その側室には
いいなずけが いたのです｡
私の夫となった 三河仙八郎が➡
その いいなずけだったのです｡
２人は…➡
密通していました｡
次郎吉とやら ここまで
家の恥をさらしたのは➡
そなたに 頼みがあっての事です｡
その証しを見つけてほしいのです｡
証しとは？
財布です｡
夫の財布に その証しとなる➡
側室が 夫に宛てた文が
入っていたはずです｡
斬った者は その中身に 気が
付かなかっただけかもしれません｡
財布の中に そのような文が…｡
そなたが
その財布を見ていないとなれば➡
お豊という娘が
持っているかもしれません｡
どうか そのお豊という娘を
私のもとに連れてきて下さい！
お願いです！
お豊が財布を？
それが 向こうの手に渡っては
もう遅いのです！
向こうとは 殿様の子ではないと
疑ってる者ですね｡
それは もしや
ご家老が筆頭では？
おい｡ お豊は
まだ 良安先生のとこかい？
さあ｡
いや 邪魔をした｡
お豊が危ない！
♬～
何なのです？ あなた方は！
娘は どこだ？ お豊を出せ！
分かったわよ｡
先生…｡
しかたないでしょ｡
こっちよ｡
♬～
あっ！ うわ～っ！
お豊ちゃん 逃げて！
おっ母さん！
お豊 早く逃げて！
立て！
お豊ちゃん！
♬～
おのれ！
そこまでだ！
もう やめい！
次郎吉さん｡
迷惑をかけて すまなかった
千草さん｡
ご家老 捜しているものがあれば
それで よろしいでしょう？
お豊｡ お前 死んだ者の財布を
持っているのか？
お豊！
ごめんなさい！
私 おっ母さんを治したくて…｡
♬～
側室が 斬られた侍に
思いを誓った恋文か…｡
斬った侍は これが見つからず
しくじったと思った｡
そこで 自分の正体が ばれぬよう
自害した｡ そうですね？
それで満足なはずです｡
我々は この事を他言致しません｡
だから
お豊の事も お見逃し下さい｡
よかろう｡ しかし
この者は 目をやられておる｡
治療で使う お酢ですよ｡
すぐに治してさしあげます｡
あっ ちょっと…｡
側室の子を巡って
松沼藩は ２つに割れていたのね｡
平三が斬られたのも
あの恋文のせいだ｡
お豊｡ 平三は お豊の居場所を
死んでも言わなかったんだ｡
お豊…｡
(泣き声)
♬～
お待たせしました｡
連れてきましたよ｡
鼠小僧を お連れしました｡
次郎吉… そなたが 鼠小僧？
平三を斬ったのは あなたですね？
昨日 あなたは お豊を
捕まえようと 長屋へ行った｡
(お豊)何？
おっ母さんなら 法山寺の
良安先生の所へ運ばれてったよ｡
しかし そこには 平三がいた｡
それで 後をつけたが➡
たとえ お豊を背負った平三でも
その足で追うのは 無理だった｡
そこで しかたなく
あなたは 帰り道を待ち伏せした｡
平三は 一人で帰ってきた｡
その平三に
お豊の居場所を尋ねたが➡
平三は 言わなかった｡
知らねえ｡
知らぬはずがないでしょ！ ここを
２人で行くのを見ているんです｡
何としても そのお豊という子に
会わなければならないのです！
知らねえもんは 知らねえよ！
なぜ隠す？ 言え！ 言わぬか！
足を斬りつけて 脅したが➡
それでも
平三は 何も言わなかった｡
そこまでいくと
顔を見られた あなたは➡
平三を生かしておく訳にも
いかなかった｡
あの娘のためなら
命も投げ出すのか？
斬られてもよいのか!?
死んでも…➡
あんたに お豊は渡さない！
愚か者…｡ あ～！
ああ～っ！
平三は 最期まで
お豊を 一途に思っていた｡
その思いを
あんたは 憎んだんだろう｡
恋文を大事に隠し 一途な思いを
側室に抱き続けていた➡
自分の夫に対するように｡
そんな文がある事を
知っていたのは➡
あなただけだったはず｡
それを 家老に告げ口したのは
あなただ｡ 違いますか？
しかし 夫が殺されたあとでは➡
そんな
妻の恥となるような恋文を➡
世間に さらしたくないと
思うようになったか？
♬～
お豊の家を捜しても
見つからなかった あの恋文は➡
ついに 家老の手に渡りましたよ｡
黙れ！
私の力にならないと➡
鼠小僧の正体を
あの岡っ引きに知らせるわよ！
あなたも うすうす
感づいてるはずだ｡
えっ？
あの恋文を手に入れた
家老にとって➡
あなたは もはや ただ一人➡
三河仙八郎殺しの
裏を知る者なんですよ｡
♬～
はあ｡ ああ…｡
(小判を投げる音)
おっ母さんも
平三さんのそばに行って…➡
私は このまま生きてても
しょうがない…｡
お豊 生きてなきゃ
平三は 悲しむぜ｡
おっ母さんだって｡
でも どうやって償えばいいか…｡
平三さんの事を思い続けるなら
人のために生きる事ね｡
あなたが もし望むなら
私のもとで働きなさい｡
千草先生…｡
誰かのために
一生懸命 生きなさい｡
はい…｡
♬～
(鳴き声)
(せきこみ)
あ～…｡
兄さん！ 松沼藩のお殿様が
死んじゃったって！
おい ｢死んじゃった｣って何だよ？
身まかられたとか➡
もっと丁寧な口きけねえのかよ！
そんな事 どうだっていいのよ！
誰が 跡を継ぐのかしらね｡
側室の子は あの恋文のせいで
駄目になるのかしら｡
それより 私たちは 大丈夫？
どうやって➡
あの恋文を 手に入れたのか
それを知ってるのよ｡
あの恋文が役に立つとは
限らねえ｡
役に立たなきゃ
口封じに 殺されたりもしないさ｡
心配するな｡
相変わらず のんきなんだから！
おなか すいたから 飯 早くね！
おい 飯って何だよ！
はあ～｡ はいよ…｡
♬～
人助けして 罰が当たったら
たまんねえや！
火事場から救った親子
今朝方 急に いなくなって…｡
もう 長い事 空き家なんですよ｡
日頃の行いが悪いから｡
はい チ～ン！
また やられたぞ｡
鼠？
あれは 鼠の手口じゃないな｡
お父っつぁん お父っつぁん！
誰かって？ お前と同じ盗っ人よ｡
♬｢傷を負った瞳
そこに安らぎはないのか｣
♬｢涙のそばで生きるのか｣
♬｢ひとりで抱えながら｣
♬｢終わらない悲しみ
ひととき忘れてみないか｣
♬｢その闇を切り裂いてやる｣
♬｢俺の胸で眠れ｣
♬｢千年恋慕 咲き乱れよう｣
♬｢散りゆくとて 悔いなどない｣
♬｢尽き果てるまで
ともに生きよう｣
♬｢あらがうほど 運命は無情｣
♬｢ゆえに固く 結ぶ絆｣
♬｢腕に抱いて 交わす契りは｣
♬｢とこしえの愛｣