＜天下統一目前に　信長死す。→
後継者である　嫡男　信忠も
命を落としました。→
そこで浮上したのが…＞
＜どちらが織田家を継ぐのか
注目が集まります。→
信雄か　信孝か＞
＜３人の実力者にとっても
命運を分ける選択でした。→
そんな中　信孝が
勝家に接近するや→
一気に事態は緊迫。→
市と三姉妹に　更なる試練が
待ち受けていたのです＞
（江）もう私は　どなたにも
死んでほしくありません。
♪♪～（テーマ音楽）
♪♪～
（市）＜天正１０年６月半ば→
私と娘たちは　尾張の清洲城に
身を寄せておりました＞
このお城から
兄上は　一歩を踏み出された。
今川義元殿を討ち
天下取りの足がかりを築いた→
桶狭間の戦へも
ここから　ご出陣なされた。
されど　その兄上は
もう　この世にはおられぬ。
回想
（信長）そちは　宝を持っておる。
持って生まれし　その心根じゃ。
己を信じ　己の思うまま
存分に生きよ。
♪♪～
（茶々）伯父上　信忠様→
森　蘭丸殿　坊丸殿　力丸殿
家臣たち。
僅かな間に　たくさんの方たちが
亡くなってしまいました。
（初）まことに。
明智光秀様も　そのお一人です。
明智じゃと？！　あの者は
伯父上の仇ではないか！
そなたにも　伯父を思う気持ちが
あったのじゃな。
いえ…　伯父上は
母上の兄上ですゆえ…。
明智殿も亡くなり　天下の行方は
分からなくなりました。
後を巡って
また戦が起こるのでしょうか？
今　肝心なるは
誰が　織田家を継ぐかじゃ。
話し合うて決することができるか
はたまた争いになるのか。
戦は　もう　たくさんです。
私とて　同じ思いじゃ。
心ある　力のある誰かの手で→
天下が平穏に治まれば
何も言うことはないのじゃが…。
♪♪～
（酒井）織田家にあっては
跡目争いであろう。
（本多）跡目争い…。
（酒井）それも→
次男　信雄様　三男　信孝様の
一騎打ちとなろう。→
織田家筆頭家老　柴田勝家辺りは
真っ先に信孝様を担ぐであろうな。
殿は　どちらに
お味方なされまするか？
（家康）知らん。
し…　知らぬ？
ここで旗色を明らかにすれば
ろくなことにならぬ。
だんまりを決め込むに
越したことはない。
では　しかる後
有利な方に　おつきになると？
それも分からぬ。
今しばらくは　高みの見物じゃ。
これは　織田信雄　信孝の
一騎打ちであるとともに→
猿と柴田の一騎打ちでもある。
羽柴殿と柴田殿の？！
しかし　勢いに勝るは　猿。
何か　仕掛けを
繰り出すやもしれぬのう。
（砲声）
（秀吉の笑い声）
茶が　うまい！
一段と　うまい！
（宗易）中国大返しのことは
よう　伺うております。
まあ　言葉は悪いが→
ざまあ見さらせじゃ。　ウハハ　ウフハハハ！
それにしても…→
まさか　御屋形様が…→
御屋形様が　この世から
去ってしまわれようとは…。
（泣き声）
忙しい　お方やなあ。
晴れたり　雨を降らしたり。
節操というものがない。
節操がないのは
宗易殿も同じではござらぬか。
はて？
知らんとは言わせんぞ。
わしの茶頭になってくれぬかと
試しに言うたら→
二つ返事で引き受けたのは
どこのどなたじゃ？
恩あるはずの織田家に
さっさと背を向けおって。
恩などありまへん。
何じゃと？
私は　ただ　お茶を
たててきただけにございます。
どこでも　どなた相手でも→
これからも　茶さえ　たてられれば
文句はありまへんのや。
ほう～　さすがは
名人と呼ばれるだけのことはある。
茶のためなら　心を売ると申すか？
心だけやない。
この身かて売ります。
（唾を飲み込む音）
もう一服　いかがですか？
頂こう。
では
織田様が　お好きやった茶椀で。
御屋形様の…？
その方も知っておろう。
御屋形様の　お二人の　お子を。
信雄様と信孝様。
御屋形様がおられぬ今ゆえ
言えるが…→
跡継ぎとしては　どちらも
器が小さい　小さい。
なるほど。
このわしが→
せめて　どちらかの後見となること
かなえばよいのだが…→
百姓出の者など
拒まれるのは明らかじゃしな。
織田家の世継ぎ
その名に値するのは→
お子だけですやろか？
どういう意味じゃ？
別に　ふと思うただけで。
そうか…。
それには気が付かなんだ。
宗易殿　この恩　忘れぬ。
茶は？
御屋形様のお好きだった
茶椀でなど→
もったいのうて飲めぬわ。
ハハハハ！
♪♪～
織田様…
亡くなるのが早すぎましたわ。
後が
えらいことになっております。
＜一方　このお方は…＞
よりにもよって→
猿が明智を倒すとは…。
（信孝）勝家！
過ぎたことは言うな。
されど　出遅れましょうとは…。
（佐久間盛政）致し方ございませぬ。
殿は　北国で→
上杉と対じされていたのですから。
敵を相手にしておったは→
猿とて同じじゃ！
御屋形様の　あだ討ちに
間に合わなんだこと→
末代までの恥にございます！
気持ちは分かるが
考えるべきは　先のことじゃ。
ならば決まっておりまする！
御屋形様の跡を継がれるは
信孝様を置いてはおられませぬ！
どうやって　それを知らしめるか…
じゃな。
直ちに
合議の席を設けましょうぞ。
場所は…　清洲
清洲城と致しましょう！
清洲か。
盛政！
すぐに
諸侯に使者を立てるのじゃ！
い…　今でございますか？
そうじゃ！　今じゃ！
はあっ！
このうえ　猿に出し抜かれて
たまるものか！
（読経）
この城で評定じゃと？
（須磨）織田家の跡目を決めるため
この何日かのうちには→
催されるとのことにございます。
跡目とは…？
信雄殿　信孝殿のいずれに
継がせるかということであろう。
それで　誰がおいでになるのじゃ？
評定を言いだされた→
柴田勝家様　丹羽長秀様に
池田恒興様。
そ…　それに…。
羽柴秀吉か？
あの猿めが来るのですか？！
あの父上の仇が？
今朝ほど
お城に　お入りあそばしたと。
もう来ておるのか？
思うただけで嫌じゃ！
あの猿が　そばにおるなど…。
何か　たくらんでいるのでは？
織田のことに　口は挟ませぬ。
あの者に　そのような力は→
ありはせぬ。
でも　あの者は
織田を滅ぼそうとした→
明智光秀殿を討った男に
ございます。
そこじゃ。
今や　皆が一目置いておるという。
それだけが気にかかるところじゃ。
それに…→
羽柴様は　お母上とご正室を伴って
おいでのもようにて。
おね殿が　おいでなのか？
おね殿？
秀吉の妻じゃ。
そうか
江は会うたことがあるのじゃな。
はい！　私は　あの方が
大層　好きにございます。
何を言うか！
あの者は　仇の女房ではないか！
おね殿は　おね殿にございます！
ございます…。
♪♪～
どこにおいでなのじゃ…？
≪（物音）
わっ！　痛…。
（おね）ほうし様。
おね殿？！
姫様！
ごめん下され。
ほうし様！
はっ！
捕まえた。
お久しゅうございました。
また　御屋形様のこと
何と申し上げればよいのか…。
はい。
私にとって→
あれが　御屋形様と　お会いした
最後となりました。
猿めの女房　おねじゃ。
猿めは　あの　はげネズミは→
いかがしておる？
相変わらずにございましょう。
そちの扱いが粗略な時は
いつでも　わしに言うて参れ。
（物音）
これは　失礼つかまつりました。
お名は　何と？
それが　分からぬのです。
分からぬ？！
おね殿のお子ではないのですか？
私どもに　子はおりませぬゆえ。
そうでしたか。
夫が　ほうし様と呼びますゆえ
私どもも　そのように。
「ほうし様」？
≪（なか）おねや～い。→
おね～！
（なか）おね　見りゃあ。
おもちゃ　こさえてきたぞ…　え？
こりゃ　お客さんかね。
はあ～　かわいらしいなも。
義母上
御屋形様の姪御様でございます。
あ～　姪…。
はあ…　えっ　あっ…。
ひ…　秀吉の母　なかでござります。
お初に　お目にかかります。
江にございます。
はあ～　さすが姫様だわ。
はい？
きれいな　べべが→
よう似合ってござる。
はあ…。
わしゃ　百姓じゃで
こげな　べべ　合わんのじゃ。
着とるだけで
しゅ～んと　気が萎えてまう。
義母上。
おねからも
秀吉に言ったってまえんか？
あしら　田んぼやら畑におりゃ
元気なもんが→
土なぶらせてまえんかったら
つろうてかなわんが。
ヘヘッ　ほうし様　はい。
おんまだぞ。
おんまさん。　あっち行って。
おっとっとっと。
ちょっと　待ち　待ち。　ハハハ。
は～　ほうし様　喜んでござる～。
あっち行って遊ぼう。
あの…　それで　あの子は　一体？
≪（秀吉）おっかあ！　おね～！
評判の菓子を買うて…。
あ～　こ…　これは！
三の姫様！　失礼をば
つかまつりましてござります！
この度は
御屋形様が　お亡くなりしこと→
まことに　まことに残念無念。
今なお
断腸の思いにございまする。
伯父上のために
働いてくれたとのこと→
礼を申します。
はは～。
にっくき明智光秀めを
成敗致しましたること→
我が生涯の誇りと致す所存に
ござりまする。
でも私は
その明智様が好きであった。
は？
この秀吉とて同じにござります。
あろうことか　あれほどの御仁を→
この手で　討ち果たすことに
なりましょうとは。
言うことを　コロコロ変えるでない！
はは～…。
はっ　すみません。
いいえ。　この人は本当に
いつも調子がよいのです。
わしにゃあ　にゃあても
父親に似ましたようで。
余計なことは言わんでええわ！
しっ！
おっ　姫様が笑うておられる。
ハハハハ。
（せきばらい）
それより→
あの子は　一体
どこの子なのですか？
「あの子　どこの子」と
おっしゃいますと？
それは　つまり　その…。
親戚です。　親戚の子にござります。
親戚…？
そうなのですか？
あ…　あの
急に　お城に上がることとなり→
そしたら　あの　お子が
待っていたものですから。
そうなのです。
戦で身寄りを失った子がおると→
聞きましたもので
そうなりますと　この秀吉→
黙っておられぬ性分にござります。
急いで引き取りに行かせて…。
親戚って　どこの親戚？
おっかあは黙っておれ。
このところ　バタバタと忙しゅうて→
この者たちに話して聞かせる
いとまもござりませんで。
２人とも黙っておれ。
何も言うとらん。
…ということにございまする。
≪（ヨシ）姫様は　どちらです？！
どちらにおわします？！
では　私は　これにて。
♪♪～
あ～　びっくりさせおってからに。
おい！　おい！
な…　何か？
そなた→
何か　たくらんでおるのでは
ないだろうな？
め…　めっそうもないことに
ございます。
だあ～！
痛っ　痛っ！
本当のことを仰せになられませ。
何じゃ？
ほうし様のことにございます。
わしのやることに
いちいち　口を挟むでない！
痛～。
あ～っ！
よ～っ。
頼みまするぞ。
三法師様。
三法師様？
＜ここ　清洲城で→
織田家の跡継ぎを決する評定が
開かれました＞
皆々様
お久しぶりにございました。
遅いではないか！
申し訳ござらぬ。
気が張っておるのか
今朝から　ちと腹の具合が…。
では　まずは　一同　心静かに
御屋形様の　み霊安かれと→
祈ろうではないか。
♪♪～
方々も　ご存じのとおり
跡継ぎたるべき　お方は→
お二人おられる。
織田家　ご次男の信雄様。→
同じく　ご三男の信孝様である。
お二人のうち　長幼の序からすれば
信雄様となろうが→
某は　あえて
信孝様をご推挙申し上げたい。→
訳は他でもない。　御屋形様の
弔い合戦となった明智討伐に→
信孝様が
加わっておられたゆえである。
（丹羽）なるほど。
それは　大きゅうござるな。
（池田）言うてはあれだが
信雄様は　ひと言もござるまい。→
戦には間に合わず　近江では
安土の城を焼いてしまわれた。
うむ。
ま　戦に間に合わなんだ方は→
他にもおられますがのう。
何ぞ言われたか？
いや　独り言にござる。
いささか性急かもしれぬが→
一刻も　早う
織田家の安泰を図るべきと存ずる。
ご一同。　跡目は　信孝様にて
よろしゅうござるな！
待たれよ。
羽柴殿は　異論でもおありか？
いやいや…
どなたか　お忘れではないかと→
思いましてな。
どなたかとは？
我らが主君　織田信長様の
お世継ぎともなれば→
やはり　筋目を通さぬわけには…。
（柴田）筋目とは
いかなる意味じゃ？
跡継ぎには
嫡流をもってすべきかと。
嫡流？
一家の長男　そのまた長男と→
連なる　お方のことにて。
ゆえに
ご推挙致したき方は　ただ一人！
御屋形様の　ご嫡男にして
本能寺の折　共に亡くなりし→
ご長男　信忠様の　ご嫡子にござる。
伯父上の…　孫？
ほうし様…。
え？！
さ…　三の姫様？
（三法師）猿～！
こちらにおわすは　恐れ多くも
織田信長公のご嫡孫→
三法師様にあらせられるぞ！
一同　頭が高い～！
はっ　はは～！
織田家を継ぐに　ふさわしき
唯一のお方。
不服あれば　申し出るがよい。
不服があるわけではない。
しかし…。
しかし？
いまだ幼き三法師様には
あまりに荷が重いかと。→
仮にも天下を治めようかという
織田家を継ぎ　臣下を束ね→
数十万の兵を動かすのは
とても無理にて…。
無礼でござるぞ～！
ご幼少であらせられるなら→
それを補佐する。　それこそが
我ら家臣の務めではないか！
他に　異論は？
なぜじゃ？
え？
なぜ　そのような大事
そなたが決めるのじゃ？！
某ではなく…→
御屋形様の　ご遺志と
思うがゆえにござります。
ゆえに　本日　この時をもって
織田家お世継ぎは→
三法師様と定まった。
方々　よろしゅうござるな？！
（丹羽　池田）はっ　はは～！
柴田殿　頭が高うござりまするが。
♪♪～
なんということじゃ…。
申し訳ありません。
昨日　会った時に
もっと問い詰めていたら。
そなた　秀吉に会うたのか？
三法師様にも…。
なんということじゃ。
なんと　ばかなのじゃ　そなたは！
お許し下さりませ！
今更　江を責めても始まらぬ。
母上。　秀吉は　三法師様を使って→
何をしようと
しているのでしょうか？
天下を裏から動かす。
その腹づもりなのであろう。
天下を…。
違う！　わしが天下を取ろうなど
とんでもないことじゃ。
ならば　なぜ…。　３歳の幼子に→
御屋形様の跡目を継がせるなど
おかしいではありませぬか！
立派な跡継ぎが
お二人も　おいでだというのに。
だから
何度言うたら分かるのじゃ。
三法師様は
御屋形様の御孫君であり→
亡くなりし信忠様の　お子で…。
その話は　何度も聞きました。
だから　何度言うたら分かるのじゃ
と言うておるのじゃ！
おね。　わしは　織田家のために
やっておるのじゃ。
いかなる形であれ
この　わしが支えなんだら→
他の大名衆が寄ってたかって→
織田家を
裸に　むいてしまうではないか。
私には　難しいことは
よう分かりませぬ。
分かりませぬが　一つだけ
分かっていることがございます。
何じゃ？
猿が　天下人になるなど
聞いたことがございません！
あ～　なるほど。
やかましいわい！
（泣き声）
びっくりなさいましたか～？
ほ～ら　背中に　お乗せしまするぞ。
ほれ　ほれ　ほれ。
どうぞ　どうぞ　どうぞ。
ほい　ほい　ほい。
猿が　馬になりました。　ヒヒ～ン。
（笑い声）
あ　パッカ　パッカ　パッカ　パッカ…。
叔母上。　某も兄上も
父　信長の跡を継ぐこと→
かないませんでした。　猿めに
してやられましてございます。
信雄殿は　どうしておいでじゃ？
さあ。
そなたたちは→
跡目を巡って　いがみ合って
おったのではないのか？
その隙をつかれたとは
思わぬのか？！
今更言うても始まりませぬ。
（ため息）
それにしても
三法師を担ぐとはな。
それにつきまして
叔母上に　折り入って　お話が。
何じゃ？
部屋に戻っておれ。
何を
お話しておいでなのでしょう？
こっそり　聞いて参りましょうか？
ちょ…　ちょっと。
そなたが動くと
ろくなことがない。
でも…。
話は織田家の今後のことであろう。
やはり　聞いて参ります。
お方様が　お呼びにございます。
座るがよい。
そなたたちに話がある。
母は　嫁ぐことにした。
え？！
相手は　どなたなのですか？
それは　わしから言おう。
柴田修理亮勝家である。
猿！
えっ？！
（信孝）亡き父上に　誰よりも律儀に
仕えてきた男じゃ。
母上　それは　まことなのですか？
まことじゃ。
では　叔母上　当座のことなど→
皆で　よくよく
お話し合い下されませ。
♪♪～
母上　そのお話は　信孝様からの
申し入れなのでしょうか？
そうじゃ。
なぜです？！
なぜ　今　このような時に？
それに→
なぜ　柴田殿なのです？
あの方しかおられぬからじゃ。
そんな…。　殿方は
他にも　大勢おられます！
他の者では務まらぬ。
務まらぬ？
猿に匹敵する力があるのは→
柴田勝家殿　ただ一人。
では　母上は
秀吉の天下取りを阻むために→
柴田殿と…？
そう申してもよい。
そんな…。
そんなに猿が憎いのですか？
憎いというより　許せぬ。
あの者は　三法師を利用して
織田家を乗っ取り→
天下を我が者にしようとしておる。
見過ごすわけにはゆかぬ。
母上は　柴田様のことを
どう　お思いなのですか？
「どう」とは？
柴田様のこと
お好きなのでしょうか？
そんなわけあるまい。
好きでもないのに　嫁ぐのですか？
それは違う。
違うとは？
私は　柴田殿を猿に勝たせたい。
ゆえに　妻となる。
それは私の意思じゃ。
誰かの思惑に縛られ→
操られて動くのではない。
母は　武将の心で嫁ぐ。
そう申してもよいのかもしれぬ。
武将の心…？
お…　お市様が
柴田勝家と夫婦じゃと？！
ふう～　う～っ！
偽りを言うな。　うそだと言え！
（黒田）うそでも…　偽りでも…
ありませぬ…。
（秀長）兄者　ほら　離せ！
なぜじゃ！　なぜ　お市様は
勝家ごときと…！
（黒田）
信孝様が　細工をなされたように
ござりまする。
「このままでは　織田家が滅びる」
とでも言い→
お市様を抱き込まれたのであろう。
抱き込む？
ん？
ああ。
下卑た言葉を使うな～！
痛い　痛い　痛い！
痛っ！
信孝様には→
織田家お世継ぎの座を
横から奪い取られたも同然。
羽柴殿へのお恨みが
あるのでしょう。
くそっ！　それにしても憎むべきは
あの男じゃ。　勝家じゃ。
あの　けだものの年寄りの
不細工な面の分際で！
兄者？
織田家を危うくするのは
この秀吉じゃと→
信孝様は　そう言いたいのじゃな？
さよう…　かと。
それを防げるのは勝家だけである。
ゆえに　嫁いではくれぬかと。
ああ。　そのようなことであろうな。
そして　もっと言うならば
御屋形様の妹君が嫁いだ先を→
わしが攻めるはずはなかろうと。
兄者　ちっとは落ち着け！
分かった！　望みどおりに
してやろうではないか。
そう思われておるのなら
信孝様の　お考えのまま→
動いてさしあげようではないか。
ならば　柴田殿は攻めぬと。
そこではない！
わしが　織田家を危うくする。
そこを　まことにしてくれようぞ。
兄者！
羽柴殿…。
これは御屋形様の命じゃ。
御屋形様が　わしを
お試しになっておられるのじゃ。
「よくぞ　明智を討った。
しかし次は→
天下を　お主のものにすることが
できるか？」とな。
天下じゃと？
おのれ　見ておれ　勝家～！
お主を討ち滅ぼし→
その首　御屋形様の墓前に
供えてみせようぞ。
≪ご…　ご無礼つかまつる。
し…　柴田めにございます。
信孝様に申しつけられ→
ご挨拶に参上つかまつりました
しだいにございます。
柴田殿　お上げなされませ。
ははっ！
こ…　此度は　突然の話で
さぞや驚かれたと存じまするが→
それは　拙者とて
お…　同じにございまして。
そ…　某の城がある北庄は　夏は
気候よくしのぎやすいのですが→
冬は寒さ厳しく雪深くなりまする。
お市の方様　姫様方には→
くれぐれも　風邪など
お召しになりませぬように…。
勝家様。
はっ　は～。
姫様などと呼ぶことはありませぬ。
は？
私のことも
市とお呼び捨て下さりませ。
いやいやいや　しかし…。
我ら　間もなく→
夫婦となるのですゆえ。
夫婦？！
私は嫌でございます。
え？
姉上。
私たちにとって父は
浅井長政一人でございます。
そうです。　江　そなたもであろう？
あ…　はい。
あ…　いえ。　私は
父の顔を覚えておりませぬゆえ。
江！
でも　私が敬うことができるは→
ただ一人
伯父上　織田信長公でございます。
母上　申し訳ございません。
参るぞ。
＜私の思いと　娘たちの心→
これほどに
隔たって感じられたのは→
初めてのことでございました＞
私は　どなたのことも
父上と呼んだことがございません。
（おね）ますます憎まれましょうね。
実は…。
つまらぬことを申すでない。
何をなさるのです？！
わびぬか！
許しておくれ。
見ておれ　勝家。
大したものじゃて。
私は間違えておった。
浅井の父上が　お怒りなのです。
父上～！
＜愛知県清須市。→
かつて　交通の要衝として
にぎわった　この地に→
清洲城があります＞
＜若き日の織田信長が居城とし→
尾張統一の拠点となった場所です＞
＜城下町も栄え　ほとりを流れる
五条川の水運によって→
もたらされた富は
信長躍進の原動力となりました＞
＜信長亡き後　この清洲城で
天下の行く末を左右する→
後継者についての話し合いが
行われたのです＞
＜世にいう　清洲会議の行方が→
江たちの　更なる波乱の人生の
幕開けとなったのです＞