（家康）秀忠　総大将を務めよ。
＜上杉攻めのため
徳川軍は
会津に向け出陣。→
秀忠は　先鋒３万８，０００の
総大将を命じられた＞
（淀）徳川様を討つ？
（石田）不肖　三成　必ずや
家康の首を取ってみせまする。
＜三成は　その隙をつき
家康の居城　伏見城を攻撃。→
多くの大名が
呼びかけに応じ→
三成は　一気に
その勢力を
広げていく。→
そんな中
決断を迫られる　京極高次＞
（高次）徳川様には背けぬ。
されど
豊臣家をないがしろにする事も→
断じて　できぬ。
＜そして　秀忠は＞
（秀忠）徳川家康の子に生まれたは
己の運命。→
そこから逃げる訳にはいかぬ
という事だ。
＜自らの運命を受け入れ
戦地に赴く　秀忠であった＞
（江）静かじゃな。
（ヨシ）戦となると
いつも　こうにございますね。
≪（侍女たち）えいやっ！　はっ！
えいやっ！　はっ！
（大姥局）殿方の　お留守の間→
お城を守るは　我らが務め。
くせ者あらば！
（一同）えいやっ！　はっ！→
えいやっ！　はっ！
賊より怖いは　火の不始末。
火の元用心　火の用心！
（一同）火の元用心…。
すごいのう。
すごいです。
♪♪～（テーマ音楽）
♪♪～
運命とは　不思議なものじゃな。
はい？
まだ幼き頃
尾張大野の一成様に嫁ぎ→
秀勝様を　異国との戦で失い→
今は　こうして
秀忠様の御身を案じておる。
回想
戦に行く。　総大将としてな。
共に祈ってはくれぬか？
はい。
ご無礼つかまつります。
マリア様…。
♪♪～
いかがなさいました？
ガラシャ様が…→
亡くなられた。
（市）＜マリア様の文には
三成の策により→
上杉攻めに加わっている
大名の妻子が→
人質として捕らわれた事
それを拒んだガラシャ様が→
覚悟の死を遂げられた事が
つづられておりました＞
なぜ…　なぜ　ガラシャ様が
亡くならねばならぬのじゃ。
されど　石田様が
お殿様に刃を向けたという事は→
豊臣が徳川に弓引いたという事に
ございますか？
分からぬ。
何も分からぬ。
そうか　伏見城も落ちるか。
（島）はっ
１０日と持ちこたえられますまい。
家康め　これを知って
どう出るかじゃな。
♪♪～
＜一方
三成の挙兵を知った家康様は→
全軍に上杉攻めの中止を告げ→
秀忠様をはじめ　諸大名を
下野の小山に招集したのでした＞
（本多正純）父上！
（正信）うむ。
（忠勝）三成め
まんまと　罠に　はまりましたな。
上杉攻めは　三成を誘い出すための
いわば　餌。
されど　侮るなかれ。
三成は　中国の毛利輝元を
総大将に担ぎ出したわ。
（正信）毛利は　徳川に次ぐ
豊臣傘下屈指の大大名。
事によれば　兵は７万から８万…→
いや
１０万にも膨れ上がりましょう。
１０万…。
その上　三成は→
諸大名の妻子を人質に取りよった。
では…。
本気で　大戦を
仕掛けてくるつもりのようじゃ。
その大戦こそ
お望みだったのでは？
大名衆が
そろったようにござります。
ここは　皆々の思いを
一つに　まとめねばならぬな。
（福島）三成が挙兵したとは
まことにござるか？！
（長政）伏見の城を落とさんとする
勢いとか。
三成によると　この家康は
太閤殿下の　ご遺志に背き→
秀頼様を大坂城へ置き去りにした
裏切り者だそうな。
（ざわめき）
豊臣のためと思えばこその
上杉攻めであったが…。
（小声で）たぬきが。
それは　天下取りを企む
三成の空言に　ほかなりませぬ！
（一同）そうじゃ！
されど→
三成は　大坂城にて　方々の妻子を
人質に取っておるとか。
（ため息）
直ちに　西へ引き返し
三成方につくもやむなしと存ずる。
この家康　誓って
一切の邪魔立ては致しませぬ。
（忠興）勝手ながら　徳川様！
三成の首を　我が手で挙げる事
お許し下さい！→
さもなくば　己の死をもって
三成に立ち向かった妻に→
申し訳が立ちませぬ。
人質にされたら　取り戻すまで。
卑劣極まりない三成をば
打ち倒しましょうぞ！
（一同）
そうじゃ！　そのとおりじゃ！
♪♪～
あの者は？
真田幸村様かと…。
♪♪～
これで
我が方の結束は固まったな。
お見事にございました。
ご無礼申し上げます！
兄上！
秀康　参上つかまつりまして
ございます。
御苦労。
はっ。
わしは　一旦
江戸へ引き揚げる。
お主は中山道を上る支度を調えよ。
美濃で落ち合おう。
はっ。
それと　秀康。
ははっ。
お主は　宇都宮にとどまれ。
配下の兵をもって
会津への道を固めよ。
上杉の抑えじゃ。　よいな？
おそれながら　父上！
某は　戦に加わるなと
仰せでしょうや？！
味方の背後を守るも　また　戦じゃ。
されど…→
弟が　３万８，０００の兵を
率いるというに…。
兄　弟は　関わりない。
おのおのが役目
しかと果たすがよい。
秀忠。
はっ。
我らを待つは　かつてない大戦ぞ。
その決戦の舞台に立つが
そなたの務めと心得よ。
ははっ。
美濃で会おうぞ。
＜一方　大津でも
戦が始まろうとしておりました＞
伏見城は　既に　石田方に落ちた。
出兵を促す使者が
今朝方　石田殿より参ってもおる。
（龍子）
どうなさるおつもりですか？
（高次）もはや　上方一円は→
ことごとく
石田勢が押さえておりまする。
（初）では　三成に　くみすると？
いや。
ならば　徳川様に？
いっその事　どちらの味方も
なさらずにいて下さりませ。
それは　いいわね。
そうはいかぬ。
ならば　両方に　ついて下さりませ。
そうよ！
無理を申すな　これは戦ぞ！
今は　徳川様と三成の戦。
されど　もしも豊臣を巻き込んでの
戦となったら→
姉上は　江は　どうなるのですか？！
♪♪～
できるやもしれぬ。
え？
両方に　つく事じゃ。
両方に　つく？
早速　来おったか。
三成が兵を挙げたとは
まことですか？
それよ。
そうなると見過ごす訳にはゆかぬ。
先鋒は　既に東海道を進んでおるが
わしも　間もなく西へ向かう。
豊臣と徳川の争いになる
という事ですか？
これは
豊臣の家臣と家臣の争いじゃ。
淀の方様や秀頼様に
危害が及ぶ事は　断じてない。
あの　それと…。
秀忠なら
中山道を進む支度をしておる。
秀忠様に　あまり
無理はさせないで下さりませ。
何じゃと？
あの　お人は
戦に向いていないのです。
（家康）
分かっておるが　そうもゆかぬ。
分かっておいでなら　何故
総大将など命じられたのですか？！
安んじておれ　江。
三成ごときを成敗するのに
手は　かからぬ。
この戦　避ける道は？
それだけは…。
ない。
＜そして　月が替わり→
家康様は　江戸より出陣。→
秀忠様も
美濃へと兵を進めておりました＞
美濃の地に　続々と両軍の兵が→
押し寄せている模様に
ござりまする。
そうか。
となれば　決戦の地は
関ヶ原辺りになるやもしれませぬ。
関ヶ原…。
申し上げます！
真田昌幸　幸村親子→
我らに従う様子なく　上田城にて
籠城の構えを見せておりまする！
真田が寝返った。
上田城ならば
我らが行く手の　ほんの外れ。
かようなる逆賊
打ち破りましょうぞ！
お勧めできかねまする。
一刻も早く　大殿の待つ美濃を
目指すべきかと。
（大久保）黙れ　正信！
我が３万の兵をもってすれば
１日で　片がつきましょうぞ！
真田幸村か…。
おのおのが役目
回想
しかと果たすがよい。
美濃で会おうぞ。
上田城へ向かうぞ。
（大久保）はっ！
若…。
幸村なる者と　話がしたい。
我が父に　刃向ける
気骨のある男にの。
＜一方　近江では
三成率いる西軍に従い→
京極高次様が
戦地への途上にありました＞
豊臣には　姉上が
回想
徳川には　江がおりまする。
私は
どちらに　つけばよいのですか？！
それは　わしとて同じ事じゃ！
（馬の　いななき）
殿！　石田様より　決戦の地は→
美濃となったとの知らせに
ござります！
これなるは　わしが
回想
生涯　豊臣の家臣たる→
何よりの証しである。
殿！　出立の支度
調いましてございます！
回想
その時は
よしなに頼みまするぞ。
（龍子）弟は
己の信ずるところに従い→
生きて参ったはず。
京極の家が生き残る道は→
これしかなかったのです。
我ら　これより　大津へ戻る。
（家臣）美濃へ行くのでは？！
大津の城へ引き返し
徳川様に　お味方致す！
＜この知らせを受けた　三成は＞
大津の城へ　兵を向けよ！
直ちにじゃ！
承知！
高次め…。
裏切り者を許すでないぞ！
♪♪～
お帰りなさいませ。
よくぞ　ご無事で。
そなたこそ　大事なかったか？
三成からの使者が
何度も　お城へ参りました。
当主　高次の許しなくして
城を渡す事などできませぬ！
石田三成様の　ご意向にござるぞ！
どうしてもと言われるなら
まずは　私を斬りなされ！
恐ろしゅうございました。
ようやった。　されど
まことの戦いは　これからじゃぞ。
敵が　やって来るのですね？
わしは　町民を逃がし
大津の町に火を放つ。
万一の場合の覚悟は
しておいてくれ。
♪♪～
（泣き声）
嫌！　戦は嫌！
死ぬのは　もっと嫌です。
（ウメ）龍子様…。
しっかりなされませ！
我らは女子は→
城に籠もる支度を
せねばなりませぬ。
強いのね…。
城攻めに遭うは
３度目にござりますれば。
＜その知らせは
大坂の茶々のもとにも達し＞
高次様が　徳川方に寝返った…？！
（大蔵卿局）いかが致しましょう？
使者を立てるのじゃ。
高次様に　いま一度
三成と和議を結ぶようにとな。
あの…　それは　徳川を攻めよと？
文を書く。　政所様に届けるのじゃ。
この者を供につける。
私の願いは　ただ一つ。
なんとしても
初殿と龍子殿を救い出す事じゃ。
よいな。
（孝蔵主）承りましてございます。
頼んだぞ。
私は戦が好きではない。
回想
戦に向いてもおらぬ。
秀忠様の事
こうして祈るしかないのか…。
亡き　お母上　お市の方様は
写経をしておいででした。
写経？
ただ一心に　お経を紙に書き写す。
お祈りする気持ちが途絶えぬよう
好きな　お香などたいて。
それじゃ！
♪♪～
＜一方　秀忠様は→
上田城を包囲し　真田親子に→
和議を持ち掛けたものの成らず
そればかりか→
お味方を　真田の攻撃に
さらす事となったのです＞
♪♪～
総大将など　あなた様に
回想
務まるのですか？
（秀忠）務まる訳があるまい。
されど　行くしかないのだ。→
私は　徳川の跡取り。
尻尾を巻いて逃げられぬわ。
♪♪～
（真田幸村）天下の徳川軍にしては
お粗末な戦いぶりですな。
家康が嫡男に　真田の強さを
思い知らせてくれようぞ！
（一同）オ～！
徳川秀忠…　か。
城を囲むは
もはや得策ではないかと。
将兵らも疲れ果てておりまする！
このままでは
決戦に間に合いません。
戦はやめ　急ぎ　美濃へ。
ここで退いては
徳川の武名に傷がつきまするぞ！
兵を増やし　一気かせいに
攻め入りましょうぞ！
若殿　ご決断を。
（一同）殿！　ご決断を！→
殿！
兵を収め　美濃へ向かう。
承知つかまつりました。
若殿！
陣を払い　直ちに　ここを離れる！
（一同）承知！
♪♪～
これで　よかったのか…。
よく戦われました。
私の思い一つで　多くの者が動く。
それが　大将にございます。
そして　多くの者が死ぬ。
それが　戦にございます。
♪♪～
いかがなさいました？
いや。
（風の音）
≪ご無礼つかまつります。
ば…　ば…　ば…　化け物！
なんと無礼な。
何の用じゃ？
♪♪～
うわ～。
これは　また…。
城中には　神を祭る→
大小さまざまの
ほこらがございます。
それら　ことごとくに
祈願致しました。
大姥。
お方様が　ご心痛で
お倒れにでもなったら困りまする。
何を置いても　この徳川に
健やかな男子を授けて頂かねば。
やはり　それか。
♪♪～
＜家康様の本軍と合流すべく→
改めて　西へ向かった
秀忠様一行は→
後れを取り戻そうと
必死に進んでおりました＞
（将兵たち）あ～っ！
♪♪～
ぶざまな大将だ。
＜そして　大津のお城では＞
（戦の喚声）
（砲声）
（うめき声）
ひるむな！
必ず　最後まで
持ちこたえるのじゃ！
（砲声）
（悲鳴）
なんとしても　持ちこたえよ！
（家臣たち）オ～！
皆の者　気を強く持つのじゃ！
（一同）はっ！
（うめき声）
しっかりせよ！　傷の手当てを。
はっ。
（泣き声）
どこ？
私は　どこにおればよいの？！
義姉上様　しっかりなされませ！
うわっ！
（悲鳴）
義姉上様！　義姉上様！
（ウメ）龍子様！
（初）しっかりなされませ！
（すべての音が　やむ）
♪♪～
何じゃ？
≪（大蔵卿局）二の姫様！
サキ…。
サキではないか！
サキ殿！
ご無事で何よりでござりまする。
高台院様よりの
使いにござりまする。
政所様の？
御主　高次様に
お目通り願いたいのです。
今なら　間に合いまする。
石田様に和議を申し入れ→
徳川様を共に討つ事
申し出て頂きたいのです。
淀の　お方様からにござりまする。
姉上…。
お断り申し上げる。
何故？！
これは　夫の定めし事。
その覚悟は　揺らぐ事はあるまい。
ならば　せめて
お二人だけでも　お城を出られ→
石田様のもとに。
たとえ　ここで命絶えようとも→
私は　夫に従いまする。
義姉も同じ思いにて。
政所様に　おわびを
お伝え下さりますように。
お初様！
姉上に　くれぐれも　よろしゅうな。
二の姫様…。
♪♪～
＜その後も　三成方の攻撃は続き…＞
二の丸が落ち
敵が本丸に迫っておる。
もはや　これまでじゃな。
高次様！
徳川　豊臣へと刃を向けた。
京極家は　これで終わりじゃ。
♪♪～
わしは　城を明け渡し
頭を丸めて高野山へ上る。
高野山へ？！
そなたは　姉上ともども
縁者のもとへ身を寄せてくれ。
勝手を許せよ　初。
高次様…。
♪♪～
＜　くしくも　それは
慶長５年９月１５日＞
≪（侍女たち）
賊より怖いは　火の不始末。→
火の元用心　火の用心！
（侍女たち）殿方が　お留守の間
お城を守るは…。
＜天下分け目の戦いの日の
まだ早い朝の事にございました＞
♪♪～
橋は？
流されたようですな。
上流へ向かうか。
これ以上
時を無駄にはできませぬ。
上流へ向かう。
は。
♪♪～
秀忠は　まだか？
ご到着の知らせは
いまだ　届いてはおりませぬ。
うむ。
♪♪～
殿！
おけがはありませぬか！
（笑い声）
♪♪～
（砲声）
始まったか。
（戦の喚声）
えい！　やあ！　とう！
水車に斬り上げ！
（一同）えい！　やあ！　とう！
左右に　けさ懸け！
天地を払って！
えい！　やあ！
＜徳川家康　石田三成が雌雄を決し
天下を分けた大戦　関ヶ原の合戦＞
♪♪～
秀忠…。
うわ～っ！
＜夫の秀忠様が　その日　その場に
間に合わなかった事を→
まだ知らぬ　江にございました＞
えい！　やあ！　とう！
私は　戦など　真っ平ごめんで
ござります！
嘆かわしい。
出ていけ。
当然にござります。
家康が天下を狙っているのは
明らか。
（正信）狙いどおりでございますか。
三成が？
（石田）淀の方様…。
よもや…。
もし　この子が女子であったなら
離縁して頂きたいのです。
＜京の都と東国を結ぶ交通の要衝
大津。→
琵琶湖の水運にも恵まれた
この地を→
初と夫の京極高次は
治めていました。→
徳川家康に味方する事を決めた
高次は→
ここ大津城に籠城します＞
＜一方　石田三成方の軍勢は→
三井寺のある長等山に本陣を構え
総攻撃を開始。→
ここから　昼夜の区別ない
激しい攻撃が繰り広げられました＞
＜初は　過酷さを増す戦の中
城兵のために水を運び→
炊き出しを行ったと伝わります＞
＜初と高次の大津城での奮戦が→
関ヶ原の合戦の行方を
大きく左右する事になるのです＞