（江）母上。
姉上。
♪♪～
（秀忠）江には言えぬな。
（正信）は？
「戦は避けられぬだろう」とはな。
戦は　終わったではありませぬか。
（家康）終わってはおらぬ。
淀殿も秀頼も
いまだ健在ではないか。
（淀）最後の最後まで
戦い抜く所存にて。
（秀頼）徳川には負けませぬ。
♪♪～
何が何でも
豊臣の息の根を止めるのよ。
（市）
＜大坂冬の陣が終わって１か月→
戦の火蓋が　再び
切られようとしておりました＞
姉上。
♪♪～（テーマ音楽）
♪♪～
（正純）京にて大火事が起き→
洛中はもとより
御所にまで騒動が及んだ由。
ほう。
大坂が召し抱えし
牢人どもの仕業である事→
疑いござりませぬ。
なるほど。
（正純）新たな牢人どもが
続々と大坂城に入り→
鉄砲も　数多く運び込まれたとか。
ならば…　動くしかないか。
秀頼の国替えじゃと？！
（大野）もしくは→
「城内の牢人衆を　ことごとく
放逐すべし」との事にございます。
家康め…。
これは挑発です。
我らが城を離れる事はない。
行き場のない牢人を
追う事もできぬ。
それを知り
言うておるのでしょう。
ならば
受けて立つまでにござります。
秀頼…？
（常高院）なりませぬ！
戦は　断じてなりませぬ！
和議を結ぶ道はないのか？
（大蔵卿局）和議などと…！
（常高院）どうなのじゃ？！
今　戦とするは　得策ではないかと。
何故じゃ？
（大野）ここ大坂城は
濠を埋められ　今や　裸城。
戦支度には
しばし　時が　かかります。
私が駿府へ参ります。
徳川と和議を結ぶ場に
立った者として→
此度の事　家康様の言い分を
聞いて参ります。
初…。
♪♪～
大坂は　秀頼にとりまして
太閤殿下より受け継ぎし地。
国替えに応じる訳には参りませぬ。
では　牢人衆の放逐については？
なまなかな数ではないゆえ→
すぐにとは
お返事できかねまする。
初殿。
そなた自身は
どのように思うておいでかな？
私に…　ござりますか？
そなたは　豊臣に嫁いだ　淀殿の妹
徳川に嫁いだ　江の姉上じゃ。
両家の間にあるは　初殿ただ一人。
私は　姉を止めたいと
思うておりまする。
ならば　大坂に帰り
その思いを伝えてはいかがかな？
お願い致します。
どうか　此度の件→
お心を変えて頂く事は
できませぬか？！
気持ちは変わらぬ。
曖昧なる返事なら　いっそ要らぬと
淀殿に伝えられよ。
大坂へ行く？
東海や西国の大名衆にも→
間もなく　出陣の命が下ろう。
それは　戦という事ですか？
国替えに応じず
城から牢人を追わぬ以上→
大坂方も
その覚悟あっての事であろう。
ならば　私が参ります！
何だと？！
私が会って　話をします。
説いて聞かせ
皆を連れて　大坂を出ます！
そなたの思いは分かった。
されど　ここは
私に任せてはくれぬか？
江。
文を書いてくれ。
＜そして　４月１０日
秀忠様は　江戸より　ご出陣。→
猛然と兵を進め
僅か１０日余りで　京に達します＞
（秀忠）義姉上
よくぞ　おいで下さりました。
秀忠様。
せんだっての戦では
和議へのお力添え頂き→
かたじけのう存じまする。
されど…。
此度の事は
もう　どうしたらよいか…。
こうして
会って下さったという事は→
此度の事　止める手だてがあると
お思いなのでしょうか？
大坂城は　今や裸城。　戦になれば
豊臣に勝ち目はありませぬ。
では　姉上たちは…。
とにかく
城から出て頂きたいのです。
そのあとの事は
改めて考えればよい。
その事　訴えては頂けませぬか？
家康様のお心が変わる事は？
私も　できるだけの事は致します。
ですから　義姉上も…。
江からです。
江…。
江の思いが　淀殿のお心を
動かすかどうかは→
分かりませぬが…。
分かりました。　とにかく
やれるだけの事は　やってみます。
♪♪～
（高台院）
大坂へ行って　淀殿を止めよと？
高台院様なら　お心を
動かせるのではと思いまして。
秀吉が　淀殿に惚れ抜いたのは→
淀殿の中に
お市様のお姿を見たからです。
美しさだけでなく→
武将のような強さ　激しさ。
つまり　淀殿のお心を動かす事は
できぬ…。
おつらいでしょうね。
お父上と　妻の姉君との
板挟みとは。
将軍とは名ばかり。
私は力のない男です。
家康様が
豊臣を滅ぼしたいと願うは→
あなた様のためでもありましょう。
私は　そのような事
望んではおりませぬ。
秀忠殿。
私は思うのです。
この世を泰平にするために
避けて通れぬ→
戦があるのではないかと。
それが　此度の戦だと？
♪♪～
（家康）豊臣に残されたは
城を出ての野戦のみ。
どこまで　ふんばるか
まずは見ものじゃのう。
去年の冬の戦と同じですね。
言いがかりを吹っかけ
従わないと見るや　戦に持ち込む。
まだ間に合います。　ほかに
手だてはないのでしょうか？！
戦にせずに済む手だては…。
まだ　たわけを申すか！
戦なき世が欲しいなら
戦うて勝ちうるほかにない。
それも分からず　戦が嫌と言うなら
今すぐ　ここを去るがよい！
♪♪～
江は　何と？
「戦の嫌いな私が
なぜ戦を引き寄せるのか」とある。
「江戸で　共に暮らさぬか」とな。
いかにも　江らしい。
姉上　戦は　お避け下さりませ！
牢人を追うのが無理なら
降参すればよいのです！
そのつもりはない。
この城で戦うとは
死ぬ事と同じ事なのですよ！
もはや　引き返す事はできぬ。
♪♪～
＜そして　４月２６日。→
裸城同然の大坂城では不利と見た
豊臣勢が出撃。→
江や秀忠様　初の願いもむなしく
戦は始まったのです＞
♪♪～
秀忠様…。
回想
（高台院）私は思うのです。→
この世を泰平にするために
避けて通れぬ→
戦があるのではないかと。
♪♪～
申し上げます！
小松山にて　敵将　後藤又兵衛を
討ち取りましてございます！
御苦労。
ははっ。
真田幸村勢　思いの外　手ごわく
我が方は　進むに進めませぬ！
幸村…。
回想
（真田）戦は→
戦場にて　つかまつりましょうぞ。
♪♪～
かかれ～！
ひるむな！　突き進め！
明日の戦　天王寺口が
主戦場となりましょう。
敵方も　そこを固めてこよう。
茶臼山に陣を敷いておる
真田幸村を要としてな。
この備えでは　天王寺口は
父上が受け持たれるかと。
それが？
私を総大将に任じて下さい。
ハハハ！
戦に不服な　お主が大将にか？
私は将軍です。
やらねばならぬ戦なら　その本分を
果たしたいと存じます。
ほう。
♪♪～
そちは　今のまま　岡山口におれ。
豊臣を討ち滅ぼす戦
最後の采配は　わしが振るう。
♪♪～
＜大坂夏の陣
最大にして　最後となる合戦が→
始まったのです＞
（使者）申し上げます！
戦いは
我らが有利に進んでおります！
（歓声）
（使者）されば
今こそ　秀頼様に　ご出馬願い→
全軍の士気をば　鼓舞して頂きたい
との事にござりまする！
分かった！
総大将が　軽々しゅう動いて→
どうする。
総大将なればこそにござります！
ならぬ！
そのような…。
ならぬ。
ここに至るも
秀頼公のご出馬はない…　か。
ならば　わしは　わしのやり方を
貫くまで。
狙うは　家康が首一つじゃ！
（戦の喚声）
（伝令）申し上げます！
先鋒の本多忠朝様　お討ち死に！
小笠原秀政勢敗走！
忠脩様　ご自害！
これほど激しい戦は
見た事がありませぬ。
籠もる城とて　既にない。
勝てぬ戦を
なぜ　こうまで必死に戦うのだ。
狙うは　ただ一つ。
大御所様のお首にござりましょう。
申し上げます！
（正信）いかがした？
真田幸村勢　およそ３，０００
我が軍勢１万を突き破り→
大御所様がおいでの天王寺本陣に
迫っております！
援軍を出す。　馬を引け！
（一同）はっ！
若！　ここ岡山口を
手薄にしてはなりませぬ。
大御所様も喜ばれませぬぞ！
親父の命など　くそくらえだ！
♪♪～
来たぞ！
（砲声）
（戦の喚声）
♪♪～
あ～っ！
家康は　どこじゃ？！
家康は　おりませぬ！
殿！
徳川方の藤堂　松平勢が
攻め寄せて参りまする！
（砲声）
あ～っ！
♪♪～
（正信）
大御所様を　お捜しするのじゃ！
（一同）はっ！
（秀忠）真田の兵が
潜んでおるやもしれぬ。→
皆々　気を抜くな！
（一同）はっ！
幸村…。
おお…。
これは　よき死に場所を
もろうたわ…。
親父は？
親父は　どうした？！
（うめき声）
♪♪～
そんな所で　何をしておる？！
（秀忠）ご無事でしたか。
岡山口は　どうした？！
大殿！
大した男よ。
此度ばかりは　駄目かと思うた。
しかし　この戦は勝つ。
勝って　乱世を終わらせる。
≪申し上げます！
城内の豊臣方は　既に壊滅。
我が方　先陣が　大坂城本丸に
攻め寄せましてござります！
いよいよ　大詰めじゃな。
城には　娘が…　千が　おりまする。
申し上げます。
真田幸村様　お討ち死に。→
徳川勢は　三の丸の柵を越え
二の丸へ流れ込んでおりまする。
♪♪～
姉上…。
そなたには　すまぬと思うておる。
（千）秀頼様…。
千…。
（読経）
終わったな。
すべて終わった。
城を出るがよい　初。
ここまで来て
出るつもりはありませぬ。
叔母上　私からも　お願いします。
千を
連れていっては頂けませぬか？
嫌にございます！
千！
父君に頼んではくれぬか？
秀頼の命は救うてくれと。
何を仰せです！
この戦　すべて　私の咎であるとな。
母上！
これを　徳川殿に。
同じ事　書いてある。
姉上は…　どうするのですか？
私は　母上のように逝きたい。
誇りを持ってな。
私たちも残ります！
回想
ならぬ！
そなたたちは　生きるのじゃ！
姉上…。
♪♪～
江には　これを。
豊臣と徳川の間で
胸を痛めさせた事を…。
すまぬと伝えてくれ。
それは　そなたも同じじゃな。
今まで　支えてくれた事
ありがたく思うぞ。
姉上…。
千にも　つらい思いをさせた。
許せよ。
義母上様…。
♪♪～
２人を　城の外へ。
出馬をお許し下さらなかったは
私を救うためですか？
そればかりではない。
私のそばから
一時も離しとうなかった。
愚かな母と笑うてくれ。
母上…。
誇りなどと言うたが…→
誇りではなく
意地で選んだ道やもしれぬな。
母上は
誇り高き　お方にございます。
そして…→
愛に満ちておられました。
その愛で　そなたを苦しめた…。
≪（家臣）間もなく
敵が押し寄せて参ります！→
お逃げ下されませ！
（読経）
♪♪～
城内は　どうなっておる？！
新たな手勢も繰り出し
様子を見ておりまする。
私が行く！
若！
義姉上！
千！
父上…。
千…。
父上！　秀頼様をお助け下さい！
義母上様を…！
なるほど。　よう分かった。
どうぞ　秀頼のみならず→
姉の命も　お救い下さいませ！
おくたびれであろう。
奥で休まれるがよい。
のう？　千。
どうか　お答えを！
私に　お任せ下さい。
♪♪～
この沙汰　任せる。
生かすも殺すも　そなた次第じゃ。
今　この時から　そちが総大将じゃ。
秀頼様　ならびに淀殿
供の者たちと→
山里曲輪の蔵に
逃れた模様にございます。
♪♪～
徳川からの答えは　まだ来ぬのか？
秀頼を救うとの知らせは？
はっ。
♪♪～
そなたの思いは分かった。
回想
されど　ここは
私に任せてはくれぬか？
江…。
城に火をかけよ！
♪♪～
なんと…。
これが　徳川からの答えです。
♪♪～
正純。
はっ。
秀頼様　淀の方様の籠もる蔵に→
一斉に　鉄砲を撃ち込め。
承知。
♪♪～
今なら　まだ間に合う。
城から逃れよ。
私は　豊臣の主。
太閤殿下の子にございます。
戦に敗れたならば
死ぬまでにございます。
秀頼…。
♪♪～
徳川勢に囲まれております！
なんと！
（砲声）
（悲鳴）
♪♪～
治長。
最後まで　お仕えでき
幸せにござりました。
サキ。
私も　我が子と共に死ねまする。
（侍女たち）お方様！
皆々　許せよ…。
お二人を撃たせてはならぬ！
（侍女たち）はい！
♪♪～
治長…。
火を…→
火をかけよ！
♪♪～
母上。
共に参りましょうぞ。
回想
これは　長政様より賜りし刀じゃ。
父の思いを　浅井の誇りを→
後々まで忘れるでないぞ。
♪♪～
琵琶の海が　見えるようじゃ…。
琵琶の海？
そなたにも　見せたかった…。
♪♪～
母上…　殿下…。
茶々も参りまする。
♪♪～
初…。
江…。
さらばじゃ。
♪♪～
姉上…。
秀頼様…。
♪♪～
＜こうして　豊臣家は
茶々　秀頼の死をもって→
滅び去ったのでございます＞
秀忠様は
いつ　戻られるのじゃ？！
父上は鬼です！
淀殿と秀頼様を　討てと。
（家康）何が気に入らぬ？
（竹千代）豊臣を倒したは→
当然の事かと。
誰かを責めるなど　誰にもできぬ。
生きていかねばならぬ。
悩み？
悲しみかと…。
あの時をもって
己の中の何かも死んだ。
＜淀殿と秀頼が最後を迎えた
大坂夏の陣。→
本丸を出て　山里曲輪に
身を潜めていた２人は→
やがて　徳川軍に囲まれ
ついに自害。→
秀吉の子を産み
豊臣の母となった淀は→
何を思い　その波乱の生涯を
閉じたのでしょう＞
＜豊臣家ゆかりの太融寺。→
その境内に　ひっそりと
淀の菩提を弔う石塔があります＞
＜大坂城に程近い　鴫野神社。→
淀は　生前　この神社の弁財天を
あつく信仰したといわれます。→
後に　女性の守り神として→
淀姫神社とも
呼ばれるようになりました＞
＜乱世を力強く生きた　淀。→
その生涯に思いを寄せる
多くの女性たちが→
今も訪れています＞