（市）＜江の２人目の夫　秀勝様が→
朝鮮で亡くなられた　文禄元年　冬＞
（秀次）かわいいのう。
口元や　眉の辺りなど
秀勝に　よう似ておるわ。
名は　何としたのじゃ？
（江）「完」と読みまする。
完か。　よき名を付けたものじゃ。
のう　完！
名付け親は　政所様にございます。
（北政所）完とは
すべてが備わりし娘の意。
女子であれば　この名をと
前から考えておった。
なのに　父の顔を知らぬ子に
なろうとは…。
江　すまぬ。
秀吉のせいで　このような事に…。
秀勝殿を
朝鮮なんぞに行かせなければ…。
すまぬ。
このとおりじゃ。
わびるべきは
秀勝を戦に駆り出した→
叔父上本人ではないか。
♪♪～
わしは　弟が大好きじゃった。
（秀次）秀勝の明るさや優しさが
救いであった。
わしは　叔父上を許さぬ。
秀勝様…。
♪♪～（テーマ音楽）
♪♪～
（正信）若。
朝鮮にござりまするが…。
（秀忠）いかがした？
当初の勢いは　どこへやら
日本勢は→
苦戦を強いられておるように
ござりまするな。
（あくび）
はなから
分かっておった事ではないか。
明国　朝鮮を我が物とするなど→
日本中の軍勢を
繰り出したところで→
できるものではない。
太閤殿下の気まぐれに乗せられて
将も兵も→
己の死に場所を得るために
海を渡ったようなものだ。
豊臣秀勝様も　さぞや
ご無念だったに違いありませぬな。
秀勝殿？
ご他界あそばしたとの由にて。
亡くなったとは…。
戦でか？
病と聞いておりまするが。
病…。
病か…。
＜明けて　文禄２年となってからも＞
（ヨシ）あの…　お方様？
何があっても
秀勝様をお止めすればよかった。
それは無理と申すもの。
ご出陣でしたゆえ…。
それでもじゃ。
秀勝様は　お完様を残されました。
それが
せめてもの慰めにござります。
♪♪～
お方様？
抱けぬ…。
抱けぬ？
秀勝様と２人で抱きたかった。
お方様…。
（ヨシ）泣かないで下さりませ。→
お方様が　お泣きになると　私も…。
♪♪～
（初）誰じゃ　誰じゃ？
びいびいと泣いておるのは。
姪の顔を見に来たぞ　江。
姫様！　お初様～！
何じゃ…？
（泣き声）
この子が　お完か。　かわいいのう。
江　しっかりせよ。
いつもの　そなたらしゅう
つらき事は　はねのけ　蹴散らし→
がむしゃらに
前へ前へと進んで参ろうぞ。
姉様には分かりませぬ。
分かるわ。　高次様も
戦場に　九州におられる。
今は　そればかりが
案じられてならぬ。
大事な　お人が
戦場におられるというのは→
心の臓がうずくほど…。
九州なら→
心配ありませぬ。
何じゃと？
秀勝様は　朝鮮に渡られたのです。
♪♪～
ほれ　そなたには
この子がおるではないか。
どうしても
お抱きにならないのでござります。
秀勝様と
お抱きになりたかったと…。
そのような…　無理ではないか。
そなた　それでも母親か？
抱くのじゃ。　ほれ！　ほれ！
♪♪～
（ぐずる声）
（泣き声）
泣いておる。　なんとかせよ。
私は…→
死にとうござります。
何じゃと？！
♪♪～
秀勝様のおそばへ
参りとうございます。
江…。
しっかりせよ！　江。
♪♪～
（龍子）大変だったわね。
龍子様　この者に　何か
言うてやって下さりませぬか。
ふさぎ込み
泣いてばかりなのです。
お江殿。
はい。
私も
かつて　戦で夫を亡くしました。
はい。　聞いたか？　同じ戦ぞ。
優しい夫で
私も　お慕いしておりました。
はい。
でも→
時がたてば忘れますよ。
あの…　何をもって
忘れられたのでしょう？
そうね　夫を亡くして　すぐに→
私は
殿下の側室とされましたからね。
更に　おつろうございましたね。
そうではなくて。
は？
私　殿下には　それはそれは
お優しくして頂いてね。　それで→
夫の事も忘れる事ができたのかも
しれないなって思ってね。
でも　秀吉様は
仇だった訳ですよね？
そこが殿下の不思議なところでね
何て言うか　こう→
気分が
ぱぁ～って　明るくなってね…。
そうだわ！　お江殿も
殿下に　お会いになってみては→
いかがかしら？
その殿下のせいで→
江は　夫を亡くしたのです。
嫌だ　そうだったわね。
あの…　龍子様？
夫の死から立ち直るには。
はい。
よい着物を着るとか
おいしいものを食べるとか…。
…て　そういう事ではないので。
そうだわ！
はい。
初めから　いない人だったって
思うのよ。
（ヨシ）駄目にござりましたねえ。
聞く相手を間違えたわ。
ほんに。
此度ばかりは
こたえたのであろうな。
あのような　お姿
もう　私　見てはおられませぬ…。
そちまで泣くな。
申し上げます。
お客人が　お見えにございます。
お客人？
あ…　ガラシャ様。
（ガラシャ）此度は
まことに　おいたわしい事で→
心より　お悔やみ申し上げます。
あの…　そのために　わざわざ？
せめて　お顔を見て
お慰めしたいと思いまして。
ありがとう存じます。
さぞや胸を痛めておいででしょう。
皆が　ご心配下さります。
姉も　こうして来てくれました。
でも
気持ちが　どうにもならぬのです。
皆には　連れ添い　敬う事のできる
夫がいる。
それが　羨ましくてならぬのです。
私には　夫はおりません。
え？
でも　細川様が…
ご夫君たる忠興様がおいででは？
我が父　明智光秀が→
本能寺で
伯父君　織田信長様を討った時→
謀反人の娘を
家には置けぬと言われ→
私は
山深き地に幽閉されました。→
子から引き離された暮らしは
つらく→
頼りにした夫も　世間を恐れて→
会いに来てくれる事は
ありませんでした。
（ガラシャ）あまりの孤独に
私は　何度も自害を考えました。
（マリア）たま様！
（ガラシャ）けれど　神は…　デウスは→
自害をお認めにならぬと
繰り返し　諭され→
それが　キリシタンの道への
入り口となりました。
♪♪～
あの…　それで
ご夫君　忠興様とは？
戦が終わって後
細川の家に戻されると…。
♪♪～
（ガラシャ）もはや
私には関わりのない事でした。
ですから　今
私の中に　夫はいないのです。
それに比べたら
お江様は　お幸せです。
一人の　お方を
それほどに思えるのですから。
キリシタンでは
人は　亡くなると　どうなると？
天で祝福を受けると考えます。
祝福？
戦ばかりが続く　この世から→
安らかなる神のみもとへと
旅立たれたと。
以前　お江様に　キリシタンになってはと
お誘いした事がありました。
覚えておいでですか？
はい。
あの時　あなた様は→
己の信じる道を行きたいと
おっしゃいました。
今の私には　道など見えません。
あなたは　今
それを見失っているだけです。
あなた自身を　お信じなさい。
あなたの強さを。
それが
お江様という　お方なのですから。
ガラシャ様…。
♪♪～
「己の強さを信じる」…。
江　こう考えたら　どうじゃ？
空のどこか天上高くに
皆が　おられる。
母上も父上も　柴田の義父も
そなたの好きな伯父上も→
もちろん　秀勝様もじゃ。
みんな　戦のない世界で
のんびりとしておられるのじゃ。
でも…。
何じゃ？
♪♪～
それでも
そばにいてほしゅうございます。
共にいて　秀勝様に触れ→
話したり　笑ったり
しとうございます。
しかし
天から見守ってくれているとは→
大きな慰めではないか。
そばで
見守っていてほしゅうございます。
むちゃを申すな！
亡くなったものは
しょうがあるまい。
あんまりです。
姉様に私の気持ちは分かりません。
そなたが言わせたのではないか。
泣くな。　泣くでない。
申し上げます。
淀のお方様が　九州より
お戻りとの事にござります。
姉上が？
（淀）江　つらい思いをしたな。
姉上　この者に
何か言うてやって下さい。
めそめそするばかりで
誰の話も聞かぬのです。
大事な　お方を失ったのじゃ。
誰の慰めも役には立つまい。
そんな…。
私だって　母上を亡くしました。
父上も　柴田の義父もです。
あの時は　我ら姉妹共にいた。
されど　此度は
江一人の闘いじゃゆえのう。
でもな　江。
私も　我が子を…　鶴松を失った。
その痛み　苦しみ　悲しみ
一日とて忘れた事はない。
はい。
あの時も
姉上は　お一人きりだったと？
そうじゃ。　そなたたちが
いくら慰めてくれてもな。
そのお気持ち
今の私には分かります。
江　私に子ができたのじゃ。
おめでとうございます。
私が　再び　子を持てたのは→
鶴松の死に負けなかったからじゃ
と思うておる。
死に…　負けなかった？
江　希望を持つのじゃ。
かような時に希望など…。
なくても持つのじゃ。
そのような…。
難しい事をせよと申しておる。
無理というより
むちゃにございます。
されど　そこからしか
生き直す事はできぬ。
希望を持つ…。
なくても持つ…。
それに　江には　お完もおる。
この者は
己の子を抱こうとも致しませぬ。
分かるぞ。
抱けぬのじゃな。
されど　お完も希望ではないか。
希望？
希望じゃ。
♪♪～
（完の泣き声）
ずっと　あの調子でおられます。
いかがした？
お方様に　これが。
これは？
朝鮮より届いた
秀勝様のものじゃ。
♪♪～
（秀勝）「江　元気でおるか？」。
秀勝様…。
（秀勝）「わしは　けががもとで
思いも寄らぬ病を得→
毎日　空を見て暮らしておる。→
大将としての働きもままならず
無念の思いは言いようがない。→
されど　それを救うてくれたのが
この地の子供たちじゃ。→
この子らと共にいると　この地を
我が物にせんとした行いが→
いかに　むなしいものかを
思い知らされる。→
『皆が笑うて暮らせる
世の中を作る』。→
利休様の願いであり
そなたの願いでもあった。→
それを　日々　思うばかりじゃ。→
そして　そなたを思う。→
そなたの笑う顔ばかりが
思い出される。→
されど　わしは　そなたを
泣かせる事になろうのう。→
わしは　もう長くはあるまい。→
江　そなたを妻とできた事は
何よりの喜びじゃ。→
されど　わしは　そなたに
何を残してやれたのか」。
♪♪～
江…。
（秀勝）「わしは　そなたに
一つでも残していきたかった。→
わしと　そなたが出会い
共に生きた証しを」。
♪♪～
（秀勝）「江　そなたは　そなたらしく
ひたむきに生きよ。→
わしは　いつも
そなたを見守っておるぞ」。
♪♪～
これが　そなたの生まれた土地ぞ。
父と母が　共にいた場所ぞ。
♪♪～
＜そして　文禄２年８月＞
（赤ちゃんの泣き声）
（サキ）若君にござります。
そうか。
＜秀吉の命により
付けられた名は　拾。→
後の秀頼にございます。→
それより１か月余り後→
秀吉は　九州の名護屋城より
急ぎ戻って参りました＞
なんたる事じゃ
なんたる事じゃ…！
そなたの姉は　菩薩じゃ。
阿弥陀如来じゃ　観音様じゃ。
一度ならず　二度までも
わしに　子を授けてくれた。
それも
またも男子であったのじゃぞ。
そ…　そうじゃ。
そちの子は　お完と申したか？
秀勝様の子にございます。
秀勝の事　すまなんだ　江。
いくら　おわび下さったとて
夫は戻りませぬ。
ああ…　それは　まあのう。
秀勝様よりの文が届きました。
そこには　かの地で戦をする事の
むなしさが→
つづられておりました。
戦は　おやめ下さい。
それが　せめてもの→
秀勝様への供養にございます。
戦は　中休みじゃ。
中休み？
とにかく　一度→
互いに話をしてみようという事に
なってな。
ただし　相手の出方によっては…。
戦を続けると？
明国が　和睦を受け入れねばな。
この戦が　どれほど
ばかばかしいものなのか→
お分かりにならぬのですか？
だとしたら　秀吉様は
本物の　うつけにございます。
うつけじゃと？
大うつけにございます。
そなた　誰に　もの申しておる？
（赤ちゃんの泣き声）
かわいい　かわいいのう。
ほんに　ほんに　かわいいのう。
ハハハハ！
そなたは　豊臣の跡取りじゃ。
関白になるのじゃぞ。　フフフフ。
そうか。
もう　関白はおったのじゃったな。
どういう事ですか？
おう　また笑うた。　かわいいのう。
おう　おう　おう。
＜更に　１か月が過ぎる頃＞
夫婦の約束？
拾と義兄上様の娘御をですか？
うん。
叔父上から文が届いたのだ。
いずれ　相添わせ
豊臣の柱にしたいとな。
それは…。
叔父上のお気持ちは分からぬ。
されど　承知した。
叔父上に逆らえば　わしの立ち場は
危うくなると思うてな。
拾に　関白の座を奪われると？
秀吉様は　義兄上様の後を
拾に継がせるおつもりなのでは？
しかし　そのころ
叔父上は　この世にはない。
生きておいでのうちに
なんとかしたいと→
お考えなのではあるまいか。
まだ口もきけぬ　やや子に
関白が務まる訳がありませぬ。
叔父上がおるわ。
♪♪～
とにかく　お気を強く持たれませ。
決して
関白を辞めてはなりませぬ。
そなたは
前より　もっと強うなったのう。
夫を亡くしたが故でしょう。
これが秀勝であれば
自ら関白の座など蹴り飛ばして→
大笑いしておったであろうな　フフフ。
なのに　わしは
きゅうきゅうとして→
今の地位に
しがみつこうとしておる。
ハハハ…　ほら　笑うてくれ　江。
殿下が　秀次殿を追い落とす？
拾を　関白に据えるためにです。
確かに　殿下の拾への思いは強い。
されど　拾は　まだ赤子ぞ。
そのような…。
されど　殿下は
おかしくなっておいでです。
朝鮮への
しつこいまでの　ご執着といい…。
それは　私も気になっておる。
ならば　姉上からも　強く
おっしゃって頂きたいのです。
そうじゃな。
（泣き声）
おお…　おなかが　すいたか？
姉上？
拾は　私の乳で育てておるのじゃ。
拾は　私の宝じゃ。　私の思うように
育てたいと思うてな。
♪♪～
＜姉　茶々の姿に　訳もなく
不安を抱く　江にございました＞
＜そして　冬となります頃
朝鮮から　将兵が続々と→
九州へ　あるいは領国へと
引き揚げて参りました。→
そして　このお方も＞
父上　長きにわたる　ご出陣
御苦労に存じまする。
（家康）うむ。
よう　留守を守ってくれた。
はっ。
（正信）太閤殿下が
後悔をしておられると？
（家康）拾様の誕生で→
今になって　ほぞを
かんでおられるのであろう。→
秀次様に
早々と関白職を譲った事をな。
となると今後　秀次様を
関白の座から追い落とす事も…。
あ～…　考えられるな。
そうなれば
江殿が悲しむでしょうね。
お江殿？
此度の戦で亡くなった
江殿のご夫君　秀勝殿は→
関白　秀次様の実の弟君ゆえ。
何ですか？
いや　珍しいと思うてな。
そなたが
誰かの事を気にかけるとは。
別に
気にかけた訳ではありません。
♪♪～
ほれ。
そうか　もう　関白は
回想
おったのじゃったな。
♪♪～
いかがなされました？
嵐が…　来るやもしれぬ。
＜この時抱いた　江の予感は→
やがて　現実のものと
なるのでございました＞
わしは　関白となった拾の姿を
見たいのじゃ。
（秀忠）秀次様を蹴落とすためなら
どんな手でも考えるでしょう。
謀反じゃと？！
迷わず殿下の味方をしろ。
死ぬなど怖くない。
来るでない！
（秀吉）そなた　嫁に行かぬか？
え？
すべては　拾のためですか？
悪いか？
＜滋賀県近江八幡市。→
かつて　秀吉の甥　豊臣秀次の
居城があった場所です＞
＜天正１３年（１５８５年）
この地の領主となった秀次は→
城下町の経営に力を注ぎます＞
＜秀次が築いた　八幡堀は→
町の繁栄に
大きな役割を果たしました＞
＜桐原新橋のたもとに→
秀次の功績をたたえた銅像が
建てられています。→
村同士の水争いが起こった時
秀次は現地を訪れ→
互いの言い分をよく聞いて
争いを収めたといいます＞
＜淀の子　秀頼の誕生で浮上した
豊臣家の後継者問題。→
秀吉と秀次　２人の心の溝は
ますます深まっていくのです＞