＜戦国。　室町幕府の衰退とともに→
大名たちが領土を広げ
あるいは天下を手にするために→
血で血を洗う戦いに
身を投じた時代。→
これは　そんな戦乱の世を
見事に生き抜き→
後の江戸幕府誕生にも　関わりを
持つことになる　１人の女性→
乱世に
大輪の花をくっきりと咲かせた→
「江」という名の女性の物語です＞
♪♪～（テーマ音楽）
♪♪～
（虫の鳴き声）
（鳥の鳴き声）
（初）姉上！
（サキ）これは　初姫様。
（茶々）何じゃ？
（初）おまんじゅう→
召し上がりましたか？
（サキ）はい。　姫様が　お一つ。→
私が１つ。
ならば　やはり　あの者じゃな？！
待て　初。
姫様？
また　けんかになる。
あの２人を放ってはおけぬ。
お待ち下さりませ。
姫様！　茶々様！
そなた　まんじゅうを幾つ食べた？！
１つですが。
食べながら　しゃべるでない！
これで　２つ。
そなた　もっと食べたであろう？
食べておりません。
うそを申せ！
最初は　８つあったのじゃ。
なのに　これしか残っておらぬ。
姉上が２つ　そなたが２つ。
ああ！
これ？
やっぱり！
あ…。
ああ～！
残りは　ハヤテが食べました。
ほう。　馬も
まんじゅうを食べるのじゃな。
姉上！
馬など　どうでもよいのです。
そなたこそ　まんじゅうごとき
よいではないか。
よくありません。　物は　すべて
年かさの者が分ける決まり。
それを　この者は！
ふん。
何をする？！
食べながら
しゃべってはなりませぬ。　では。
江！
はっ！
戻って参れ！
（市）＜この子が私の２番目の娘　初＞
しようのない妹たちじゃのう。
＜この子が
長女の茶々でございます。→
そして　これが３番目の娘　江。
後に　徳川将軍の妻となり→
太平の世の礎を築いた　この娘の
苦難多き道のりを→
これから
語って参りたいと思います。→
けれど　その前に…→
まずは　私と　私の兄のことから
お話したいと存じます＞
（従者たち）お市様～！
お待ち下さりませ　お市様～！
１人で行く！　ついてくるでない。
（むちを打つ音）
この眺めも　これで見納めじゃな。
（織田信長）皆　そろうたか？
はあ。
どうした？
それが…。
市か…。
此度は　ご婚儀相調い
祝着至極に存じまする。
（一同）おめでとうござりまする。
本日は　大儀である。
皆　おもてを上げよ。
徳川殿も　遠路かたじけない。
お市様　ご婚儀の祝いと
なりますれば→
はせ参じぬわけには参りませぬ。
（ため息）
ご…　ご無礼を。
京へ上る。
いよいよにござりまするな。
上洛し　天下に号令する。
さすれば　織田様宿願の
「天下布武」が近づきまする。
（一同）おお～。
≪ごめん下さりませ。
お市様…。
遅れて申し訳ございません。
お市様　此度は
おめでとうござりまする。
（一同）おめでとうござりまする。
皆にも礼を申します。
此度の婚儀は　確かに　めでたい。
市が　浅井家に嫁げば→
北近江は　我が織田家のものに
なるに等しい。
京への道も開けよう。
市が　浅井を取り込めばな。
なんと　あけすけな…。
家康様。
は！
案ずるには及びませぬ。
私は　嫁に行くのではなく→
戦に臨む気構えでおりまする。
はっ。
はは～。
な～にが　浅井長政じゃ。
たかが　近江の外れの
田舎大名ではないか。
秀吉殿。
何じゃ…。
こ…　これは　お市の方様。
あとは　頼みます。
そ…　某のような者にまで→
も…　もったいのうございます。
お市の方様。
もしも…　もしも
夫となられる浅井長政様が→
性根のねじ曲がった
嫌～な男だったら→
どうなさるおつもりですか？
別に　どうにも。
は？
何一つ
相手に期するところなどない。
よって落胆することもありはせぬ。
この猿よりも
醜い男だとしてもですか？
猿！
ははっ！
申し訳ございませぬ！
お主より醜いじゃと？
♪♪～
さようなる男
この世に　おりはせぬ。
（笑い声）
笑いすぎじゃ。
どのような　お方なのでしょうね。
浅井長政様は。
腹の据わった姫様じゃ。
（ため息）
お市様のことを　お考えですか？
うん…　えっ？！
やはりですか。　女房の前で
よくも　まあ　ぬけぬけと。
違うのじゃ。
お相手の浅井長政様には→
何も期することはないと
仰せでのう。
どうせ嫁に行くなら
もっと　はしゃがれても→
よさそうなものじゃというのに。
お前様は
何も分かっておられぬのですね。
何がじゃ？
お市様が
本当に嫁ぎたいのは　どなたか。
まさか…。
もう…　ばかばかしい！
ばかとは何じゃ　ばかとは。
ほんなら
他の誰じゃというんじゃ？
信長様ですよ！
何じゃ　御屋形様か。
御屋形様？！
お二人は　ご兄妹ではないか。
ですから　お気持ちのことですよ。
気持ち？
いや　お市様は　もう
信長様に嫁いだ　お気持ちで→
お嫁に
行かれるのでございましょうね。
嫁いだ気持ちで　嫁に…。
ますます分からん。
＜そして　その翌朝＞
♪♪～
頼んだぞ。
兄上様のため
私は残りの生涯を尽くします。
そちの覚悟を無駄にはせぬ。
必ずや天下を治めて見せようぞ。
楽しみにしておりまする。
♪♪～
お願い申し上げる！
（浅井家家臣）確かに
お預かり致しましてございます。→
参るぞ！
（家臣たち）ははっ！
どうか　お達者で…。　お市様。
♪♪～
（浅井久政）ならぬ。
断じてならぬ！→
信長の魂胆は知れておる。
己の妹を送り込み→
我が浅井家を
乗っ取るつもりじゃ！
（赤尾清綱）されど
婚儀を受け入れねば→
戦となるは必定。
う～ん　まあ　わしは
既に隠居の身ゆえ→
これ以上は申さぬが
しかし　そちも　あれだのう。→
唯々諾々と
信長に　尻尾を振るとはのう。→
おおかた　うわさに
コロリといったのであろうが。
（浅井長政）うわさ？
市という女子
天下一の美女と聞く。
男なら誰でも骨抜きにされるとな。
ならば　父上こそ　くれぐれも
懸想などされませぬように。
な…　何を言う！　信長の妹など
本性は鬼か蛇に決まっておるわ！
織田家ご息女　お市の方様
ご到着にございます。
（久政）来おったか！　どこへ行く！
鬼か蛇か　はたまた　おろちか
この目で見て参ると致しましょう。
おい！　長政！
（須磨）なりませぬ！　婚礼の前に
花嫁のお顔を見るなど→
はしたなきことにござりましょう。
（長政）相手が　ただの女人であれば
そうも思いましょう。→
されど　輿におわすは
天下に名高き織田信長公の妹御。
そのようなことは気にせぬ　お方と
踏んでのことにございます。
（須磨）お市様…。
長の旅　お疲れにございましょう。
まずは　それをねぎらい→
一刻も早う
お顔を拝見したかったまで。
ぶしつけを
お許し下さいますよう。
いえ。
ここ　小谷への　ご道中
琵琶の海は見られましたか？
それは　見ておりませぬ。
では　見に行くとしますか。
え？
何をなさるのです！
山道は　足元がよくない。
１人で歩けまする。
♪♪～
琵琶の海です。
美しいでしょう？
そうですね。
何ですか？
あなたが　私に嫁いできた訳は
分かっています。
兄君　信長公の捨て石になる
覚悟の上でのことでしょう。
天下取りには
京の朝廷の権威がいる。
その京へ上るには
近江は避けて通れない。
故に　あなたを送り込んだ。
誰が見ても明らかです。　しかし
それだけ明らかなことを→
堂々と　やってのける
織田信長という人物に→
私は　興味があるのです。
興味？
強き　お方に
ひかれると言ってもいい。
あなたも　強そうだ。
まるで武将のような目をしている。
しかし　その奧に　女が見える。
女？
心優しき女です。
そのような…。
一つだけ　約束して下さいますか？
何でしょう？
私に
隠し事はしてほしくないのです。
何かを隠している気配があれば→
それを
兄に知らせねばなりませぬゆえ。
では　すべてを話せば
兄上には伝えないと？
それは…。
分かりました。
あなたには　隠し事も秘密も
持たないことにします。
そうですか。
あなたにも　頼みがあります。
何でしょう？
琵琶の海は
他と比べようのない湖です。
豊かな水と
そこから取れる多くの魚介で→
皆の暮らしを潤し　遠くは京までも
人や物を運んでくれます。
琵琶の海と　この近江の国が
私は好きです。
この土地と琵琶の海
そして　ここで暮らす民たちを→
あなたにも
愛してもらいたいのです。
それが　頼みですか？
♪♪～
＜これが　私と夫　浅井長政との
出会いでございました＞
♪♪～
＜そして　その数か月後…＞
ここからの景色は　見飽きぬのう。
お方様は
お変わりになりましたね。
何が？　どこがじゃ？
（侍女）殿の　お帰りにございます。
その　お顔ですよ。
何より　お変わりになったのは。
お帰りなさいませ。
市　そなたの喜ぶ話があるぞ。
何でしょう？
おい！　聞いたぞ　長政。
信長が来るというではないか。
兄が？　いつですか？
２～３日のうちに
ご到着あそばすらしい。
楽しみじゃな。
はい。
何が　楽しみじゃ！
あやつめ　この城を奪い→
あわよくば　そなたを
取り戻すつもりに違いない。
お言葉ながら　父上…。
聞く耳はない！
＜そして　数日後＞
義兄上
ようこそ　おいで下さいました。
うむ。　息災そうで何よりじゃ。
ははっ。
そちもの。
はい。
（小声で）
相変わらず　お美しいのう。
（笑い声）
（足利義昭）信長殿
かような所におったのか。
何じゃ？　こやつは。
父上
足利義昭公におわしまするぞ。
（明智光秀）さきの将軍　義輝様の
弟君であらせられまする。
あっ　はは～っ！
そうなのじゃ。
ところが　去りしこと３年前→
将軍職にあった　その兄と
弟までもが→
謀反人どもに殺められ　わしは
捕らわれの身となったのよ。
よ～く存じておりまする。
その後　敵の手から逃れられ…。
おや？　越前の朝倉義景殿の所に
おいでだったのでは？
煮えきらんでのう。　その朝倉が。
京へ連れていけと　いくら言うても
腰を上げぬ。
そこへ信長殿が名乗り出てくれた。
ここな光秀を通じてな。
そして　なんと　わしと共に
京に上りたいと言うではないか。
はあ…。
（義昭）しかも→
「将軍になるも夢ではない」とまで
言うてくれたのじゃ。
正しき　お方が将軍にならねば
天下は治まりませぬ。
うれしいのう…。
（笑い声）
どちらへ？
じっとしておられぬ。
どこぞ　面白い所はないのか？
しからば　某が　ご案内をば。
京じゃ…。
京じゃ！
わしを　待っておるがよいぞ。
お待ちを！
義兄上　これにて上洛の手はずは
整いましたな。
うむ。　そちの力を
頼みとするところ　大である。
私など…。
それより　足利義昭様とは？
あれは道具にすぎぬ。
道具？
武力を用いての上洛は　たやすい。
しかし　それでは→
刃向かう者どもが　多く現れよう。
だが　義昭を担いで京に入り→
将軍に据えればどうか。
その威光の下→
武家も公家も寺社も
従わざるをえなくなる。
天下人への道は
おのずと開けよう。
さすが　御屋形様！
しかしながら…。
ん？
いかに没落したとはいえ
足利将軍家は侮り難く→
義昭様に従おうとする者とて
おりましょう。
その者たちが
もし手を結んだら…。
そちが気をもむことではない。
されど…。
久しぶりに会うたのじゃ。
ゆるりと酌み交わそうぞ。
すぐに支度をさせましょう。
＜そして　永禄１１年９月。→
兄　信長は　足利義昭様と共に
念願の上洛を果たします。→
翌１０月には　足利義昭様が→
室町幕府十五代将軍の座に
就かれ…＞
（義昭）そちを　副将軍に任じたい。
お断り申し上げる。
では　ちと落ちるが
管領は　どうじゃ？
それも結構にござる。
では　畿内五国を
そなたの望みしだいに。
ならば
和泉の堺と　近江大津と草津を→
織田家直轄領とすることを
お許し願いたい。
それだけでよいのか？
十分にござる。
では　これにて　ごめん。
信長殿！
面白うない。
なんとも　面白うないぞ！
＜一方…＞
＜近江では　穏やかな日々が続き
明けて　永禄１２年＞
＜私は　初めての子
長女の茶々を出産。→
その翌年には
次女の初を授かります。→
子を持ち　この腕に抱く喜びは→
何物にも代え難いものに
ございました。　しかし…＞
義兄上を討て？！
（朝倉義景）義昭様を
将軍職に就けるや否や→
信長めは　手のひらを返したように
粗略に扱い→
己一人で
政を切り盛りしておるという。
な…　なんと！
わしは
義昭様に応じるつもりじゃ。
信長め！　かかる傲慢不そんの挙
断じて見逃すことはできぬ！
お待ち下さい　朝倉殿！
何を待てと言うのじゃ。
朝倉家は　我が浅井家にとっては
古くから大恩ある　お家。
我らも呼応し
共に立つのが筋であろう！
私は　承服しかねまする。
なんと！
そなた…！
♪♪～
（笑い声）
お殿様だ！
頭を下げて。
あなた様は　まこと　領民たちに
慕われておいでなのですね。
有り難きことじゃ。
民あってこそ　国も我らも
成り立つのだからな。
兄　信長も　若い頃は
祝い事や祭りに気安く加わり→
民と親しく交わっておりました。
そうか。
何か　おありなのですか？
兄上が　朝倉殿を攻める？！
既に　織田の軍勢　およそ３万が
京を離れ北に向かっておるという。
なんと…。
知ってのとおり　我が浅井家は
朝倉家と縁が深い。
この民たちの
安らかな暮らしがあるのも→
もとはと言えば　朝倉家のおかげ。
市　そなたなら　どうする？→
恩ある家との義を守るか
それとも　妻の兄に従うか。
それは。
わしは→
朝倉殿に…　恩に報いようと思う。
そなたは遠慮せず
信長公に知らせるがよい。
兄の命を守る　それが
そなたの義であろうゆえな。
♪♪～
（須磨）
お方様　何をしておられます？
浅井家の裏切りを　お伝えせねば。
かようなる時のため→
浅井に　お輿入れなさったのでは
ありませぬか？
♪♪～
（ため息）
お方様！
ご覧下さいまし。
鼠？
「袋の鼠」…。
浅井と朝倉に囲まれれば→
「袋の鼠」同然ということに
ございましょう。
これを　ひそかに　御屋形様に
お届けするのでございます。
すまぬな。
いいえ。
すまぬ。
（小豆が散らばる音）
あっ！
お方様！
♪♪～
いかがした？
なぜ　仰せにならぬのですか？
「浅井長政の妻として生きよ。
兄　信長ではなく自分を選べ」と。
わしは　そなたを　いとおしく思う。
いとおしく思う者が望むことは
わしが望むことでもある。
ならば　あなた様は
間違えておいでです。
間違い？
私の望みは
織田信長の妹としてではなく→
あなた様の妻として
生きることにございます。
そうなのです。
なぜ？
いつから　そのようなことを？
私にも　よく分かりませぬ。
ただ　あなた様と　２人の娘と→
そして　琵琶の海が→
私の身と心を
変えてしまったのやもしれませぬ。
よくよく考えよ。
そなたは　まことに　それで…。
よいのです。
♪♪～
ならば　そうしよう。
市。　わしの妻として生きよ。
はい。
♪♪～
（柴田）浅井長政殿　謀反？！
は！
背後は断たれましてございます！
ありえぬ。
≪（砲声）
あれは？！
（秀吉）御屋形様～！
浅井勢が
後ろから迫っておりまする！
ここにいては　危のうございます。
前方から朝倉が押し寄せれば→
挟み撃ちとなりまする。
何事じゃ？！
行くぞ！
おのれ　長政…。
御屋形様　あれを！
朝倉勢にございます。
ご決断を。
光秀！　猿！
（２人）ははっ！
兵を返す。　しんがりを務めよ。
（２人）はっ！
馬を引けい！
はっ！
♪♪～
市…　何をやっておったのじゃ。
市！
（泣き声）
兄上様…。
お許し下さい。
＜そして　それより２か月後＞
行け～！
＜戦は　小谷城に　ほど近い
姉川を挟んで始まりました＞
放て～！
（砲声）
（戦の喚声）
♪♪～
＜両軍合わせて　１万ともいわれる
戦死者の血で→
姉川の水は
赤く染まったと申します＞
追え～！　このまま追い進め！
＜そして
この姉川での戦いにより→
３年にわたる　長い戦の火ぶたが
切られたのです＞
♪♪～
＜私にとりましては
夫と兄の戦でございました＞
＜そして　年が改まった
元亀２年９月＞
♪♪～
かかれ～！
（将兵たち）オ～！
＜兄　信長は
浅井　朝倉軍とよしみを通じる→
比叡山延暦寺の焼き討ちを
引き起こすのでございます。→
兄は　織田家に刃を向けた者たちを
容赦なく　たたき潰し→
浅井家は
次第に　追い詰められたのです＞
♪♪～
（女たちの悲鳴）
お方様！
あのような所にまで　敵が。
（砲声と悲鳴）
（泣き声）
大丈夫じゃ。
（砲声）
（悲鳴）
皆々　気を確かに持つのじゃ！
あっ…。
どうなされたのです？！
大丈夫じゃ。
お疲れになられたので
ございますよ。
ああやって　１年近くも
お城を囲まれているのですから。
うっ　うう…。
お方様？
うう…。
お方様　もしや…？！
３か月になるそうじゃ。
なぜ…。
なぜ
黙っておいでになったのですか？！
この子は　産まぬ。
な…　何を？
産んだところで死ぬ運命なら
いっそ　産まぬ方がよい。
岐阜へ…　織田に帰りましょう。
御屋形様は
きっと　お許し下さります。
そのつもりはない。
されど…。
くどい！　よいか？
このこと　誰にも漏らすでないぞ。
殿にもじゃ！
♪♪～
これをのみ　冷水につかれば…。
（広庵）お子は　流れまする。
流れる…。
では　私めは　これにて。
♪♪～
母を許せよ。
≪（サキ）姫様　おやめ下さいませ！
茶々様！
何をしておる？！
（一同）あっ！
おなかの　ややを殺すなら→
初を殺して　私も死にまする。
そなたたちが　ついていながら
何をしておる？！
（サキ　ウメ）お許し下さい！
来るでない！
私は　本気にございます。
♪♪～
死ぬ気なら
母が斬ってしんぜよう。
死ぬのは難しいぞ。
斬り方を過てば
ただ　痛～いだけじゃ。
かまいませぬ。
死ぬまで　己を刺しまする。
私は嫌です！
静まれ！
ばかなことをするでない！
ばかなことを…。
母上…　ややを産んで下さいませ。
私たちには　弟か妹にございます。
茶々…。
お願いします。　母上。
お願い致します。
♪♪～
分かった。　茶々。
母が…　母が間違っておった。
母上…。
（泣き声）
♪♪～
そうか。　そのようなことが。
それにしても　茶々がな…。
もの静かな子の　どこに
あのような強さがあったものか。
そなたに似たのであろう。
おわび致します。
子を流そうなどと。
あなた様に　ないしょで
勝手なことを…。
いや　そこまで追い詰めたは
わしでもある。　許せよ。
そのような…。
しかし　それを救うてくれたのは
茶々じゃ。
この子は
一生　茶々に頭が上がらぬのう。
運の強い子にございます。
でも　ほんに
それで　よかったのかどうか。
♪♪～
よかったのじゃ。
その子は　希望じゃ。
希望…？
希望じゃ。
＜しかし　戦況は　更に悪化。→
挙兵し　城に立て籠もった
足利義昭様が→
降伏なされたのが　７月。
義昭様は　京の都から追放され→
２３０年余り続いた室町幕府は
あえなく滅亡。→
更に８月
１００年の栄華を誇った朝倉家も→
滅びたのでございます。
そんな中…＞
放て～！
（砲声）
（息む声）
お方様　しっかりなさいませ。
≪（砲声）
（侍女たち）ああっ！
あ～！
（産声）
≪（産声）
おお～！
（砲声）
控えよ！　しばし控えよ！
赤子の声が聞こえたような…。
≪（産声）
♪♪～
（どよめき）
女の子か？
かわいいのう。
（ざわめき）
♪♪～
この子は　水の国　近江の地に
生まれし子じゃ。
この１字を　名にしようと思う。
「江」にございますか？
（長政）どうじゃ？
江…。
よき名です。
そなたの　おかげで
産まれた妹じゃ。
はい。
＜後に　この２人が敵　味方となって
戦うことになるなど→
誰が　予想できたでしょうか＞
江。
♪♪～
＜それからも　戦いは
一時も　やむことなく続き→
そして　ついに…＞
全軍に　総攻めを命じよ。
容赦はするな。
し…　しかし　お市様は…。
行け！
ははっ！
♪♪～
（戦の喚声）
やあ～！
♪♪～
もはや　これまでか。
うっ…。
城から出てくれ。
今　何と？
そなたとの間に授かりし
花のようなる姫たち…。
姫たちを手にかけるのは
不憫でならぬのじゃ。
ならば　私だけが！
よいか　市。
そなたは　江を産んだ。　あの時から
死ぬことは許されぬのじゃ。
江は…　江は　希望ゆえな。
希望？
どこへ行かれます？！
長政様！　お待ち下さい！
これは…。
信長殿には
既に　使いを出してある。
この命と引き換えに　そなたたちを
生かして下さるように。
嫌です！
そなたと共に生きられたことを
我が誇りとする。
さらばじゃ。
父上！
（泣き声）
♪♪～
長政様…。
父上！
（泣き声）
姫たちを頼むぞ！
♪♪～
長政様！　長政様～！
長政様…。
長政様～！
（警固の兵）こちらへ！
（茶々　初）父上～！
長政様！
（茶々　初）父上！
♪♪～
（泣き声）
＜我が夫　浅井長政が自刃したのは
９月１日＞
＜近江の地に３代続いた浅井家は
ここに滅びました＞
お市様！
よくぞ…　よくぞ　ご無事で…。
寄るでない！
母上！
この者が　仇にございますか？！
（信長）仇は　わしじゃ。
嫁入りの前　そちは　申したな。
わしのために生涯を尽くすと。
申しました。
しかし　裏切った。
されど
それを悔いてはおりませぬ。
そうか。　いかにも市じゃな。
戦のさなかに産んだか。
これもまた　いかにも市らしい。
「この子は希望だ」と
長政様は仰せでした。
「希望」のう…。
この子と姫たちのため
私は　夫と共に死なず→
生きる道を選んだのでございます。
ならば　その命
せいぜい大切にせよ。
♪♪～
母上！
（泣き声）
笑うて…　笑うておられまする。
（笑い声）
♪♪～
（泣き声）
笑うておる。
♪♪～
＜私と娘たちの戦は　まだ
始まったばかりにございました＞
（初）そなただけが　今日まで
のうのうと生きて参ったのじゃ。
女子には　女子の戦がございます。
そちが男に生まれれば
よき武将になったやもしれぬな。
江　逃げよ！
猿！
あの姫は
織田様に似ておられる。
父を自害に追い込んだのは…。
この信長である。
それが
織田信長という男なのじゃ！
伯父上が　仇…。
もし天下を取られたならば
世に太平をもたらすことを→
約束して下さい。
＜けれど　父を知らぬまま
成長した江は→
信長の誇り高き生き方に
ひかれていきます＞
人生は短いぞ。
江は　兄上に
父を見ているのやもしれぬな。
伯父上が　父…？
どうじゃ？
（おね）好きになるのに→
理由などありはしませぬ。
姫様は　織田様が→
お好きなんや。
好きです。
＜そして　天下を揺るがす大事件が＞
敵は　本能寺にあり！
（信長）わしの首　骨　髪の一本も→
この世に残すな。
御屋形様の仇は　わしが討つ。
＜信長の死によって　新たな野望に
火をつけた男たち。→
世は　再び乱れ
三姉妹に試練が訪れます。→
そして　市は
再び嫁ぐことを決意。→
天下を争う戦乱が
家族を巻き込み→
母と子らを
容赦なく引き裂いていきます＞
江！　江は　どこにおるのじゃ？！
＜やがて訪れる
最愛の母との別れ。→
戦国の　ど真ん中を生き抜いた
姫たちの波乱の生涯の行方は？！＞
＜滋賀県長浜市。→
琵琶湖の北東に
江の生まれた小谷城があります。→
交通の要衝に築かれた
巨大な山城　小谷城。→
浅井氏３代の居城です＞
＜元亀元年（１５７０年）
江の父　浅井長政は→
信長に反旗を翻し
この城に　籠城します。→
苦しい籠城生活は
３年余りにも及びました＞
＜城内で最も広い　大広間跡。
この場所から→
女性の鏡や化粧用具などが
発掘されています。→
江は　小谷城の中で生まれたと
考えられています。→
戦国の世を生き抜いた
江の人生は→
琵琶湖を望む
この城から始まったのです＞