（江）
お子を授かりましてございます。
＜これまでに
江は　４人の娘を出産＞
＜前の夫　豊臣秀勝との間に
生まれた完は→
淀に　娘として
引き取られた。→
そして　秀忠との間に
３人の娘が生まれる。→
次女　珠は
僅か３歳で
加賀　前田家へ。→
長女　千は
秀吉の命により→
豊臣秀頼に嫁ぐ事が
決まっていた＞
許婚？！　千と秀頼をですか？
（家康）今すぐにという話じゃない。
＜関ヶ原の合戦を制し
天下への野心を燃やす家康。→
その野望に　江と幼い娘たちが
巻き込まれていく＞
♪♪～（テーマ音楽）
♪♪～
珠！
どこへ行くのじゃ？　珠！
（珠）母上！
珠！
はっ！
（秀忠）いかがした？
珠の夢を見ました…。
（ため息）
またか…。
（市）＜江と秀忠様の次女　珠は
１年と数か月前→
僅か３歳で　加賀　前田家に
輿入れしておりました＞
（秀忠）ほっ。
ほっ！
よっ！
父上　しっかり！
ほっ！
（ヨシ）珠姫様の夢を？
もう何度見たか　分からぬ。
母上！
今更ながら　不憫でならぬ。
大名家との結び付きを
強めんがための嫁入りぞ。
嫌です！　女子の顔に
墨を入れてはなりませぬ。
ずるいぞ　千。
母上！
千。
笑っていないと　おなかの　ややが
悲しみまするよ。
そうじゃな。
＜江は　４人目の子を
みごもっておりました＞
（大姥局）千姫様の仰せのとおり
明るう　健やかな　お心で→
お過ごし下さいませ。
次こそは　なんとしてでも
男子を産んで頂きませぬと。
おなかの子は　女じゃ。
ん？
なぜ　そう思うのだ？
そう思うからでございます。
それは　困りまするな。
男子にして下さりませ。
そのような術は使えぬわ。
さようでござりまするか。
では　姫の名を
考えておかねばならぬな。
はい。
母上　珠の代わりが産まれまする。
千。
まる！
父上　ひどい！
よう　似合っておるぞ。
おお　怖い　怖い。　千は　怖いのう。
よし　捕まえた！
＜同じ頃　大坂城では→
秀頼が　諸大名から
新年の挨拶を受けておりました＞
何よりと存じます。　謹みて
新年のお喜びを申し上げまする。
（大野）徳川様は　どうされた？
（片桐且元）はあ…。
＜そして　家康様が顔を見せたのは＞
（淀）年賀のご挨拶？
今は　２月にござりまするが。
こちらは　こちらで　伏見城にて
皆の挨拶を受けておりまして…。
いや…　これは
うっかりしておりました。
新しき年の初めとあらば
何を置いても→
ご主君たる秀頼様に
ご挨拶申し上げるが→
豊臣家臣の務めでは
ありませぬか？　それを…。
改めまして　新年明けまして
おめでとうござります。
秀頼様には　御機嫌麗しゅう
恐悦至極に存じ上げ奉りまする。
（秀頼）「明けまして」は余計じゃな。
はい？
そちには新年でも
我らの年は　とうに明けておる。
いや　これは一本取られましたな。
ハハハハハ！
徳川様に　確かめたき事がござる。
何なりと。
まずは　諸大名への
領地宛行の事にござる。
はて？　関ヶ原の大戦から２年半→
論功行賞なら
とうに終わっているはずと。
♪♪～
（大野）豊臣ゆかりの大名は西国へ。
あるいは　更に西へと→
追いやるように転封され
一方　徳川に昵懇の者は→
陸奥の南から
関東　東海　越前　近江と→
東の街道の要所要所を
ことごとく押さえておりまする。
ほほう。
徳川様は　まず何より→
関ヶ原で　豊臣に忠義を尽くされた
大名衆をご考慮なされた。
それが　おのずと　こうなった
という事にござりましょう。
では　たまたまだと？
いかにも。
なるほど。　これは面白い。
ならば　普請中の二条城ですが
さほど頻繁に上られぬ京に→
あれほど立派な城が　お入り用か？
土地の広さに合わせたまでだが。
普請には　大名衆が
こぞって手を貸しておるとか。
ははあ。
作事を諸大名に手伝わせるは→
亡き太閤殿下にのみ許されし事。
それを　勝手に…。
過分なる恩賞を受けた者たちは
うれしさのあまり→
じっとしておれぬのでしょう。
なんとか
徳川様のお役に立ちたいと。
片桐殿は
我が豊臣の家老職にある一方→
徳川様に信任あつく　新たに
大和に知行を受けられたとか。
いかにも。
（大野）なるほど。
徳川様の肩を持たれるも
無理はない。
何を言われる！　この且元→
太閤殿下ありし頃より
豊臣家一筋。
両人とも　よさぬか！
は…。
ははっ。
話は　それだけですかな？
ならば→
某　此度　朝廷より　右大臣をとの
お内意を賜りましたが→
お断り致しました。
それが？
さりながら　大御心を
むげに致しては恐れ多く→
征夷大将軍を拝命する事と
相なりましてございます。
今　何と？
征夷大将軍にござりまする。
将軍とは…。　徳川様は
豊臣の家臣ではござりませぬか！
されど　豊臣がため
今　最も肝要なるは→
諸大名を束ねる事にて。
それには　武門の棟りょうたる
征夷大将軍の名を→
頂くよりほかにはないとも
思いました次第。
いや　されど…
それは　あくまで→
秀頼様が
関白に　おなりあそばすまでの事。
いわば　仮の将軍にございまする。
仮の将軍？
ははっ。
それを信じよと？
はい。
仮の将軍と…。
もし
その言葉　たがえる事あらば…。
そのような事は
断じてござりませぬ。
＜そして　それから数日後＞
「件の者を　よろしく　征夷大将軍に
任ずべし」とてえり。
＜朝廷の使者を迎えて→
将軍宣下の式典が
執り行われたのでございます＞
＜その知らせが達した江戸城では＞
義父上様が　将軍に？
そういう事だ。
まあ…！　将軍とは→
徳川の
なんたる誉れにございましょう。
でも　なぜですか？
義父上様は　なぜ　将軍になど？
（正信）関ヶ原より後→
世間は　落ち着いておるように
見えまするが→
主家が滅亡し　禄を失い
牢人となりたる侍の不平不満は→
ちまたに　あふれておりまする。
また　戦が起こると？
そうさせぬための　将軍ご就任。
武家の心をまとめるには→
仰ぎ見　畏れ敬う　ご威光が
なければなりませぬ。
されど　それを言うなら→
大坂に秀頼…　秀頼様が
おられるではないか？
失礼ながら　御年１１では
天下に　睨みは利きますまい。
では　義父上様は
いずれは引くおつもりで将軍に？
あと何年かの　つなぎ役
そう　心得ておいででしょう。
さすがは　大殿様。　いろいろと
考えておいでなのですね。
されど　大坂の姉上は
納得しておいでなのか？
（秀忠）それとのう　江。
はい。
千を嫁に出す事になった。
え？
お相手は　許婚でもある秀頼様。
婚礼は　７月と決まった。
７月…？
おそれながら→
７月といえば　あと４か月。
とても　支度が間に合いませぬ。
間に合う限りの事でよい。
事は　将軍家からの
お輿入れにございまするぞ！
出来たばかりの将軍家じゃ。
それなりでよい。
（大姥局）されど…。
それは→
豊臣を…
姉上を黙らせるためですか？
それもある。
黙らせるためではなく
ご安心頂くため。
大殿様が
将軍となられたとなると→
秀頼様と２人の天下人が
並び立つのではと→
おそれを抱かれておいでやも
しれませぬ。
よき　ご縁ではございませぬか。
お相手は　姉君のお子。
千姫様にとって→
おいとこ様に…。
そういう事ではない！
あなた様は
それで　よいのですか？
珠に続き　千も嫁に出すなど…。
この婚姻は
もともと決まっていたものだ。
されど…。
私は　此度の婚姻が→
和平の証しとなってくれればと
思うておる。
和平の？
これにより
豊臣と徳川の絆は　更に強まる。
それにより
両家を結ぶ力が強き事を→
皆々に知らしめる事となろう。
それを　和平の証しだと？
そなたが言う
政の道具とするより→
はるかに　ましなのではないか？
＜一方　それは大坂にも伝えられ…＞
千と秀頼の婚儀じゃと？！
来る７月には　妻合わせたい
との事にございます。
家康の企みじゃな。
いかにも。
我らを丸め込むつもりに
違いありませぬ。
（大蔵卿局）されど　これは
亡き太閤殿下の　ご遺志。
しかも　千姫様は
お江様と秀忠様の娘御。→
よき　ご縁かと…。
そういう話ではありませぬ！
秀忠殿か…。
回想
ひとえに　豊臣家への忠勤を
尽くす覚悟にございます。
お方様。
この婚儀
受け入れようではないか。
親父は　どうやら本気だな。
婚儀を機に　豊臣を組み伏せようと
しているのは明らか。
されど　この婚儀をもって
徳川と豊臣の絆を→
確かなものとするが
大殿の　お考えでは？
そなたも　相当な　たぬきだな。
かつて　己の娘を北条に嫁がせ
同盟まで結んでおきながら→
離縁させ
小田原城を攻めた男だぞ。
親父には
婚儀など　それほどのものだ。
江には　和平の証しなどと
言うたがなあ。
秀忠様。
何だ？
お願いです。
千に　ついて
大坂へ行かせて下さりませ。
大坂へ？
そればかりは…　なりませぬぞ！
嫁の母御が
輿入れに　ついていくなど→
古今東西
聞いた事がございませぬ！
お願いします。
天下の笑い者となるは
若様ですぞ！
それに
お方様は身重でいらっしゃる。
案ずるには及ばぬ。
大事な大事な→
お世継ぎかもしれませぬぞ。
千は　聡き子です。
私たちを気遣い
気丈に振る舞っております。
でも　胸の内は
不安でならないはず。
どうか　お願い申し上げます。
ならば　出立を早めるか。
え？
身重の　そなたが同行するなら→
早い方が　よい。
若様！
ありがとうございます。
（ため息）
＜こうして…＞
天竺屋に　らでん細工は？
注文致しました。
べっ甲は？
「月のうちには」という事にて。
それでは遅い！　急がせよ。
は…　はい。
５月に出立だというに…。
あと２か月もないではないか。
＜そして
千の嫁入りまでの２か月は→
瞬く間に過ぎ＞
どちらでも同じですね。
回想
女子なら女子で
道具として使われるのですから。
（笑い声）
♪♪～
これにて
おいとまを申し上げまする。
息災でな。
父上様も。
ああ。
♪♪～
父上様…。
珠に続き　千…。
娘を政の道具にしなくてよい世は
来ぬものか…。
それは　若殿が　お作り下さい。
私が？
はい。
泰平の世…　か。
（高次）そうか。
千姫と秀頼様がのう。
（初）江は
伏見のお城まで付き添うとか。
いかにも　江らしい。
私も行きとうございます。
されど　行けませぬ。
大津での事か？
回想
徳川様に　お味方致す！
＜関ヶ原に向かおうとする
石田三成方の大軍を足止めにし→
その働きによって
若狭　８万５，０００石を賜った→
高次様でしたが…＞
私は　徳川と豊臣の双方に
背を向けたのです。
２人に会える道理がありませぬ。
されど　過ぎし事は　過ぎし事ぞ。
行けませぬ。
姉　妹を結び合わせるが
そなたの務めだと→
申しておったではないか。
行けませぬ！
私にとって　伏見は
懐かしき土地じゃ。
父上と祝言を挙げたのも
そなたが生まれたのも→
ここ　伏見じゃ。
はい。
千。
そなた
本当に嫁に行ってもよいのか？
母上…。
嫌なら　ここから連れて戻る。
今すぐにな。
そのような事
今頃　お聞きになるのですか？
ここに来るまで　ずっと
その事ばかり考えておったのじゃ。
秀頼様は　おいとこ。
豊臣の義母上様は
母上の姉君でおいでです。
それに　私が嫁ぐ事で→
豊臣と徳川が仲良くなるのだと
聞きました。
千…。
私は　父上と母上の
お役に立ちとうございます。
泣いてはなりませぬ。
母上が泣くと
おなかの　ややも泣きまする。
♪♪～
千…　すまぬ。
すまぬ…。
♪♪～
（侍女）ご無礼つかまつりまする。
大殿様が　お戻りにございます。
♪♪～
おお！　これは　これは。
千の　おふくろ様ではないか。
お久しゅうございます。
義父上様。
いえ　征夷大将軍様に
おかれましては…。
つまらぬ事を言うな。
おなかに　ややがおるのに
よう来たものじゃ。
娘の婚儀を案じて…
ばかりではないようじゃな。
なぜ　千は嫁がされるのか
その訳を伺いに参りました。
此度の婚儀は　泰平の礎である。
泰平の礎？
さよう。
秀忠様は　和平の証しだと
言っておられました。
親子じゃな。
似た事を考えるものじゃ。
それだけでしょうか？
それだけとは？
義父上様は
天下を狙っておいでなのでは？
おいおい！
天下を取るため
千を豊臣に嫁がせ→
相手が安心したところで→
一気に攻め滅ぼす
おつもりなのではありませぬか？
よくも
そこまでの事を考えるものじゃ。
お聞かせ下さりませ。
誓って　そのような事はない。
信じられませぬ。
ただ…。
淀殿には
目を覚まして頂かねばならん。
目を覚ます？
あのお方は　長い夢から
一向に覚めようとなさらぬ。
秀吉公の築かれし　豊臣の世が
とこしえに続くという夢からの。
その夢に
千が穴を開けるやもしれぬ。
淀殿は　千を見る度に
徳川の影を見る事になろう。
なぜ　そのような？
姉上が　夢に生きるなら
それで　よいではありませぬか！
そうはゆかぬ。
そうはゆかぬのよ。
＜そして　その数日後→
江は　一人
大坂城に出向いておりました＞
姉上！
江！
江　駆けてはならぬ。
姉上！
５年ぶりになるか？
はい。
姉上！　江！
初！
姉様！
姉上！
江！
夫　高次が　大津の戦で
徳川方に　ついた事→
まことに　まことに
申し訳ございませんでした。
もう　よい。
されど…。
よいのじゃ。
姉上…。
姉上に　おわびをするのは
私も同じです。
徳川殿が
征夷大将軍となった事か？
はい。
あれは　こたえた。
されど
私は　秀忠殿を信じたのじゃ。
秀忠様を？
それゆえ
此度の婚儀も受け入れた。
あの　お方の
まっすぐな目を信じてな。
これからは
秀頼の後ろ盾となって下さろう。
いずれ　関白となるまでも
それからもな。
回想
（家康）あのお方は　長い夢から
一向に覚めようとなさらぬ。
豊臣の世が
とこしえに続くという夢からの。
しかし　江は寂しかろうな。
千は　まだ７つであろう？
妹の珠は
３つの時に　嫁に出しました。
されど　おなかには　ややがおる。
はい。
しかも　ようもまあ　次から次に
子が　できるものじゃ。
よいではないですか！
よいぞ。
その子も　また女子であったなら
その時は　私に　くれ。
お断り致します。
（初）１人ぐらい　よいではないか。
心狭き女子よのう。
（淀の笑い声）
とにかく　千の事は案ずるでない。
娘と思うて
育てて参るつもりゆえな。
どうぞ…→
よろしく…
よろしく　お願い申し上げます。
それと…。
完？
（完）お久しゅうございます。
母上様。
完には　すべて話したのじゃ。
♪♪～
完…。
美しゅうなって…。
母を…→
私を　恨んではおらぬのか？
母上は　私を思うて　豊臣に
置いて下さったと聞きました。
ありがたき事と思うておりまする。
完。
♪♪～
実は　完も輿入れが決まってな。
お相手は　関白　九条兼季様の
ご嫡男　忠栄様といわれる。
五摂家の九条家？！
御年１８　お人柄よく
行く末めでたき俊才と評判じゃ。
九条家とは
大変な事ではございませぬか。
そなたが育てておったら
このような事はないのだぞ。
まことに…。
認めるのか？
認めまする。
何じゃ。
何やら　調子が狂うではないか。
＜茶々　初　江。→
何と言う事か
３人の娘たちが共に過ごす→
これが　最後の時となりました＞
＜そして　７月＞
＜秀頼と千　豊臣と徳川の絆を
強めるがために行われた→
宿命ともいえる
婚儀にございました＞
うん…。
婚礼は　終わる頃かのう。
さあ…。
幼い娘を嫁に出すのは
もう嫌じゃ。
千は　徳川と豊臣の
懸け橋となるのであろう？
よき事ではないか。
姉様には分かりませぬ。
分からぬわ！
私には　子が　おらぬゆえな。
寂しかろうと思うて
ついてやっておるものを。
うっ…。
江　どうした？
（ウメ）お江様？
来たようじゃ。
支度をせよ。
お子が　お産まれになりまする。
え？！
♪♪～
またしても　姫であったな。
約束どおり
この子を　もろうて帰るぞ。
お初様　そのような　ご無理を…。
そなたに言われる事ではないわ。
（ヨシ）これは　ご無礼をば…。
かわいいのう。
姉様…。
何じゃ？
もし　この子を娘としたなら
どのように　お育てになりますか？
うん…　まずは　初と名付ける。
やがて　高次様の側室が産んだ子に
嫁がせる。
いずれは
２人に　京極家を継がせるのじゃ。
では　遠くには　やらぬのですね。
私のそばに置く。　ず～っとな。
この子を…。
姉様の　お子として下さい。
そうか。
え？！
お方様？！
そなた　本気か？
断じて　遠くには嫁にやらぬ事を
約束して下さるなら。
娘を政の道具にするのは
もう　嫌なのです。
約束する。　どこにも　やらぬ。
されど　秀忠様は？
文を書きます。
でも　お許し下さると思います。
＜やがて
秀忠様の　お許しを得ると…＞
フフフ…　そなたは　私の娘じゃ。
名は　同じ　初じゃ。
かわゆうなるぞ。
♪♪～
＜己の身を切るような　江の選択。→
それは　家康様に
娘を奪われ続けた事への→
精一杯の抵抗だったのかも
しれません＞
今　何と？
わしの跡を継いで
二代将軍となれ。
竹千代様に
生涯　お仕えするつもりにて。
秀頼様にも
お知らせして参ります。
私が産んだ子ぞ！
覚悟が足りませぬ！
磔とされましてございます。
将軍になって下さりませ。
なりませぬ！
合戦になろうと　天下人の座を
取り戻すのじゃ！
＜京都市伏見区にある
御香宮神社。→
ここは　千姫ゆかりの神社として
知られています＞
＜境内に湧き出る　御香水は→
神社の名前の由来ともなりました＞
＜神社には　全国でも珍しく
徳川家康を祭る東照宮と→
豊臣秀吉を祭る豊国社が
同じ敷地内にあります＞
＜伏見の地で　千姫が誕生した際→
秀忠が寄進したと伝わる
千姫神輿。→
千姫が生まれて６年
豊臣秀頼に嫁ぐため→
江戸から　ここ伏見に立ち寄り
大坂へと向かいました＞
＜娘　千姫の輿入れに付き添った
江。→
徳川と豊臣　２つの家が
争う事のない→
泰平の世を
強く望んでいた事でしょう＞