（淀）今　何と？
（家康）征夷大将軍にござりまする。
＜関ヶ原の合戦から３年
徳川家康は→
ついに　武士の頂点である
征夷大将軍の座に就いた＞
（江）義父上様が　将軍に？！
（秀忠）そういう事だ。
秀頼様が　関白に
おなりあそばすまでの事。
仮の将軍にございまする。
それを信じよと？
はい。
＜更なる高みを目指す家康。→
将軍家となった今
嫡男誕生の期待が→
江に　重く　のしかかる。→
これまで　秀忠との間に
４人の子をもうけるも→
いまだ　男子の誕生はない＞
＜やがて　家康の次なる一手を→
江自身が打つ事になろうとは
知る由もなかった＞
♪♪～（テーマ音楽）
♪♪～
≪（足音）
（市）＜慶長９年７月＞
（息む声）
＜江が　秀忠様の５番目の子の
出産に臨んでおりました＞
（ヨシ）お方様
もうすぐにございますよ！
（息む声）
（大姥局）男子を…　男子を…→
お願いつかまつりまする！
男子を…。
静まれ！
もし　此度　男子を授からねば
私　おいとまを頂戴致しまする。
いえ　自害致しまする！
何をまた…。
かような時に　ばかを申すな。
そのくらいの覚悟でおりまする。
≪（産声）
≪（足音）
おお…。
またか…。
姫か…。
（ため息）
若君にございました！
若君？！
はい！
つくべきものが　つくべき所に
ついておいででござりました！
若様…
おめでとう存じまする！
ああ…。
祝いの支度じゃ。
祝いじゃ！
（侍女たち）はい！
よくぞ…
よくぞ　成し遂げられました。
この者はな　此度も女子なら
死ぬと言うておったのだぞ。
まあ…。
そなたには　苦労をかけたな。
お方様は
若君を　お産みになってから→
一回り　大きゅうなられたような。
肩の荷が下りたのは　確かじゃな。
若様は　いかがなる　お心持ちに
ございまするか？
ああ…。
何やら　安どしたわ。
やはり
男子は　格別にございましょう？
これで　そなたたちの諍いを見ずに
済むゆえな。
（大姥局）また　そのような事を。
されど　おっしゃるとおりに
ございますね。
アハハハハハ！
ホホホホホホ！
≪お召しにより
参じましてござりまする。
おお　待ちかねたぞ。
（大姥局）面を上げよ。
福と申す者にて。
福？
お世継ぎの乳母に
ふさわしき者をと→
大殿様　御自らが
お選びになりましてございます。
親父が？
（大姥局）はい。
福にございます。
では　早速に　ご無礼を。
あ…。
親父は　何故　あの者を乳母にと？
福が　何事にも優れた
女子であるという事→
また　大殿様が
福の夫に恩を受けられたとか。
夫に？
はい。
稲葉正成様といい
元小早川秀秋様のご家老で。
あの小早川殿か…
関ヶ原で我が方に寝返った。
その画策をしたのが　ほかならぬ
福の夫だったと伺っております。
ふむ。
♪♪～
＜この福こそが　後の春日局。→
江にとっては
深い確執を持つ事になる→
女子にございました＞
＜この知らせは＞
（初）初　そなたに　弟が産まれたぞ。
（高次）徳川では
さぞ　喜んでおいでであろう。
（ウメ）すぐにも
お祝いせねばなりませぬね。
そうじゃな。
初の成長も
お知らせしなければな。
（龍子）
前から聞きたかったんだけど→
なぜ　同じ名前にしたの？
初殿と　初。
それは　「初」が　よき名だからです。
フフフ　初！
よ～し　よしよし。　うん！
よい名というなら　私の名だって
よかったのに。　ねえ！
＜更には＞
そなたの母上に
男子が産まれたぞ。
（千）それは　ようござりました。
秀頼様にも
お知らせして参ります。
♪♪～
秀頼は学問の最中じゃ。
邪魔はならぬぞ。
はい。
（大蔵卿局）いかがなされました？
何やら胸騒ぎがしてな。
胸騒ぎ？
秀忠殿の嫡男誕生。
徳川殿に
お心変わりなどなければよいが。
そうか…　男子が。
ははっ。
（正純）この上なき慶事　まことに
おめでとうござりまする。
うむ。
秀忠にも　嫡男が産まれたか。
前へ進めという事じゃな。
竹千代　乳を飲んだか？
たっぷりと。
（竹千代の声）
よ～しよし。
分かるか？　そなたの母ぞ。
おなかが　くちくおなりあそばし
眠うておいでなのでしょう。
そなた　丹波の生まれと聞いたが？
はい。
ついでながら
父は　斎藤利三と申します。
明智光秀様の家臣でございました。
斎藤利三…。
回想
そなたは誰じゃ？
（斎藤）申し遅れました。
明智日向守光秀が家老
斎藤内蔵助利三と申しまする。
父は　明智様亡きあと
磔とされましてございます。
磔…。
私は　母に連れられ
比叡山の麓に逃げ落ちました。
その折　お助け下されたのが
元浅井家中のお方でした。
そうなのか。
それがゆえ
浅井に連なる方々には→
一方ならぬ恩義を
感じておりまする。
我ら　縁があったという事じゃな。
はい。
乳母になったというは
生まれて間もない子がおるはず。
夫のもとに置いて参りました。
そちの夫は　今　いずこに？
存じませぬ。
知らぬ？
竹千代様に
生涯　お仕えするつもりにて→
夫とは　離縁致しましたゆえ。
（泣き声）
♪♪～
（秀忠）離縁してまで
竹千代の乳母になあ。
大した覚悟じゃ。
私は　あの者が
何となく好きになれませぬ。
せっかく産んだ男子なのに
ろくに抱く事もできないなど…。
やきもちか。
違います。　ただ…→
あの者から乳をやられるのが
つらいのです。
乳をやるために　おるのだろうが。
それは　そうですが…！
やきもちだな。
違います！
＜竹千代を巡っては　それからも＞
お許し下さいませ。
お通し致しかねまする。→
申し訳ございません。
福！　これは　どういう事じゃ？！
なぜ　竹千代に会えぬのじゃ？
朝　夕　冷えて参りましたせいか
お風邪をお召しになり…。
風邪じゃと？！
ごく軽うておいでゆえ。
見てやらねば…。
お風邪がうつってはいけませぬ。
構わぬ！
なりませぬ！
お許し下さりませ。
お方様は　これからも
お子をお産みになる大事な御身。
障りがありましたなら
私ばかりか→
竹千代様までが
大殿様の　お叱りを受けまする。
♪♪～
それしきの事が　何なのですか！
されど　我が子ぞ。
会いたい時に会い
抱きたい時に抱きたいではないか。
よろしいですか？　福は
乳を飲ませるだけではなく→
おそばにあって
御身　お心を育み→
さまざまなるものをお教えする
務めも担うておりまする。
それは　分かっておる。
されど…。
殊に　竹千代様は　お世継ぎ。
ご自分の　お子であって
お子ではないと→
さよう　お心得あそばせ。
そんな…
竹千代は　私が産んだ子ぞ！
覚悟が足りませぬ！
♪♪～
お方様　それは…？
義父上様にじゃ。
竹千代の乳母　福を
別の者に替えてもらうのじゃ。
＜一方　その１か月後の８月＞
♪♪「豊国の　豊国の　豊国の」
＜京の町では　秀吉を神と祭る
豊国社での七回忌の法要→
豊国祭が執り行われておりました＞
♪♪「いざや　いさめ　万代までも」
豊国　豊国！
よいさ　よいさ！
そうですか。
それほどの盛況でしたか。
それはもう　大変な派手やかさ
にぎやかさでね。
（片桐）何せ　紅と金銀で着飾った
踊り手は５００人。
（龍子）都の町衆はおろか
公家までもが　こぞって群がり→
熱狂したとの事。
ほう…。
馬揃えも
２日間にわたって行われ→
諸大名より供された馬は
２００とも　３００とも。
（龍子）その絢爛たる衣装ときたら
もう…。
殿下は
にぎやかな事が　お好きでした。
さぞや　喜んでおいででしょう。
まことに。
（大野）されど　家康は
驚いた事でありましょうな。
皆が皆
太閤殿下をあがめ　懐かしみ→
今なお　慕ってやまぬ事を
骨身にしみたでしょうほどに。
（龍子）それは　そうね。
徳川殿は　既に　御年６３。
秀頼が年を重ねれば
やがて　世は豊臣の手に戻る。
え？
これからは　時との戦いじゃな。
♪♪～
＜その家康様は＞
（正純）まさか　あのような騒ぎに
なりましょうとは…。
大層なる
豊臣人気だったらしいのう。
正直なところ
少々　甘う見ておりました。
わしとて　高を括っておったわ。
豊臣に対し　断じて油断はするな
という戒めであろうな。
…となると→
次なる手じゃな。
お帰りなさいませ。
うむ。　留守中　変わりは…。
あったな。
≪（家臣）殿！
ご無礼致しまする。
おお～！
来おった　来おった。
そちが　竹千代か。
うん！　よし
よ～し　よしよし　よ～し。
う～ん　よ～し　ハハハハ！
ついに　嫡男誕生じゃな。
はっ。
江　ようやったな。
はい。
よろしゅう頼むぞ　福。
はい！　ご立派なる　お世継ぎを
徳川家に　もたらすよう→
日々　精進致しまする。
義父上様？
あの…　文は？
文？
私が　お出しした文にございます。
そなたは　竹千代が　かわいいか？
むろんです！
わしもじゃ。
よって
竹千代に悪いようにはせぬ。
よ～し　ほら。
♪♪～
秀忠　話がある。
はい。
江　そなたも聞け。
（家康）江？
は…。
今　何と？
「二代目となれ」と言うた。
「わしの跡を継いで
二代将軍となれ」とな。
父上に伺いたいのですが…。
なぜ　将軍職を退き
そなたに譲るか？
豊臣を
追い詰めるためでしょうか？
なぜ　そう思う？
私が　父上の跡を継げば→
徳川は　将軍職を
代々の世襲とする気だと→
誰もが思うでしょう。
豊臣が天下を取り戻す折は→
二度と訪れぬと。
わしも年じゃゆえ
さまざまなる事が面倒でな。
それで
将軍を譲りとうなったまでの事。
でも　それだと　豊臣との約束を
たがえる事になりまする。
秀頼様は　御年１２。
天下の政を行うには→
まだ早い。　となると→
徳川の嫡男たる秀忠しか
おらぬではないか。
義父上様。
ん？
義父上様は→
姉を追い詰めておられます。
それは　豊臣を追い詰めるため。
という事は→
義父上様は　やはり
天下を狙っておいでなのでは？
（ため息）
江　いい加減
徳川の嫁になってはくれぬか。
そなたは　秀忠に嫁いだとともに
徳川という家に嫁いだのじゃ。
されど…。
今　徳川の主は　この家康。
わしの考えに従う事じゃ。
父上。
二代将軍となる事
お断り致します。
これは　決めた事じゃ。
徳川の主たる　わしがな。
ならば　父上の嫡男である事を
やめさせて頂きます。
秀忠様？
♪♪～
私も納得がいきませぬ。
あなた様を将軍にして
豊臣を追い詰めるなど。
義父上様は　なぜ　あのような事を。
熱海の湯にでも行かぬか？
熱海？！
湯に　つかれば　頭も　ほぐれよう。
でも
竹千代が産まれたばかりでは。
よいではないか。
たまには　水入らずで。
何が水入らずですか。
難しい顔をしては　湯に
つかるばかりではありませんか。
どう思う？
は？
二代将軍となる話だ。
きっぱりと
断られたではありませんか。
あれで引き下がる
親父だと思うか？
何が何でも継がせようと考え
ついには思いのままとするだろう。
そんな…。
それが　徳川家康という男だ。
それと　そなた言うておったな。
親父が天下を狙っているのかと。
はい。
むろん　そうだ。
では　やはり　そのために豊臣を…
姉上を追い詰めると？
いま一度　つかってくるか。
秀忠と江が　熱海へのう。
（正信）しばし　ゆるりとなされたい
との事にございますが…。
ふむ。
将軍の件で
悩んでおいでなのでは？
正信。
はっ。
そちは　どう思う？
秀忠に　将軍になるだけのものが
あると思うか？
そう　お考えになってこその
ご決断なのでは？
今のままではのう…。
あれの中　奥底にあるものを
引き出してやらねばなるまいて。
奥にあるものを…。
それがゆえ　嫁に迎えたのよ。
江をな。
♪♪～
（秀忠）江。
え？　あ…　はい。
何を考えておる？
あなた様は？
秀頼様が　この世を治める事が→
果たして
よき事なのであろうか…　とな。
私もです。
あなた様と同じ事を
考えておりました。
ほう。
姉上は　秀頼に　一日も早く→
秀吉様の跡を継がせたいと
願っています。
でも私は　一日も早く→
天下が泰平になってくれればよい
と思っているのです。
天下が泰平にな…。
回想
淀殿には
目を覚まして頂かねばならん。
豊臣を継ぐ者として
秀頼を立派に育てていく事。
豊臣の世が
とこしえに続くという夢からの。
これからは
秀頼の後ろ盾となって下さろう。
いずれ　関白となるまでも
それからもな。
もう　戦の世は嫌なのです！
何だ？
将軍になって下さりませ。
何だと？！
将軍になり
天下を泰平にして下さりませ。
豊臣とか徳川でなく→
私は　天下を泰平にしたい。
いえ　泰平になってほしいのです！
そなたが将軍になれば　この世は
平穏に治まるのやもしれぬな。
残念ながら→
私に　そのような力はない。
私が　お支えします。
ハハハハハ。
本気で申しております。
天下を泰平に…　か。
そのためにも
お力を　お持ち下さい。
力をのう…。
♪♪～
回想
あなた様に　お願いがあります。
（秀忠）何だ？
義父上様の跡を継いだ暁には→
戦のない世の中を
作って下さりませ。
♪♪～
（せきこみ）
いかがなされました？
湯あたりじゃ。
将軍になる？
継がぬと言うたに　なぜじゃ？
天下を…。
泰平にするためにです。
それは　よき考えじゃな。
そのために
将軍を継ぐという事か？
ただ　私が二代将軍となった暁には
私を…。
むろん　将軍として扱おう。
そなたが　それだけの器であると
認めればな。
♪♪～
（ため息）
あ～！
途方もない事になりましたね。
何を　今更。
姉上の事を考えておるのか？
どれほどの痛手を
お受けになるかと思うと…。
ご成長あそばされた秀頼様こそ→
天下を治めるのが
ふさわしいと思うたら→
その時は　そのように動く。
では　その事を
姉上に　お伝えしても…？
よい訳がありませんね。
いい加減
徳川の人間になっては　どうだ？
義父上様のような事を…。
そなたのためじゃ。
え？
何かある度に胸を痛めていては
身が　もたぬであろう。
何と言うか…。
何だ？
あなた様が　うんと年上のような
気がしてきました。
そなたが　うんと上だがな。
「うんと」は　余計です。
そうか。
でも　本当に
大きくなられたように思います。
将軍の事
腹をくくられたからでしょうね。
♪♪～
あとは　親父だ。
これからも　あれやこれやと
口を出してくるだろうからな。
負けずにいて下さりませ。
しかし　跡を継いでみて　初めて→
親父の大きさが
分かるのやもしれぬ。
悔しいがな。
♪♪～
＜年が明けた　慶長１０年＞
＜家康様に続き
２月には　秀忠様も→
１０万もの大軍を率いて
江戸をご出立。→
そして…＞
＜４月　朝廷の使者を迎えて
将軍宣下の式典が執り行われ＞
「勅を奉じ　件の者を　よろしく
征夷大将軍に任ずべし」とてえり。
＜二代将軍　徳川秀忠様が
ここに誕生したのでございます＞
＜しかし　それを知った豊臣方は…＞
江は　何をしておったのじゃ？！
秀忠殿は
なぜ将軍となる事を断らぬ？！
家康めに　してやられました！
大野殿　落ち着かれませ！
私は甘かったな。
♪♪～
これからは　徳川殿…→
いや…　家康を信じる事は
断じて　ない。
合戦になろうとも
天下人の座を取り戻すのじゃ！
合戦ですと？！
黙らぬか！
♪♪～
≪（福）お邪魔つかまつりまする。
竹千代は　どうした？
お風邪を召した　ご様子にて。
私に会わせぬつもりか？
若殿様の二代将軍ご就任
まことに→
おめでとうござりまする。
今は　その事を→
聞いておるのでは…。
私は　豊臣を恨んでおります。
我が父を磔にした秀吉と
それに連なる者を→
許す事は　断じてありませぬ。
そなた　何を？
それがゆえ
竹千代様の乳母となりました。
徳川様が　いずれ　豊臣を滅ぼす事
固く信じていたがゆえ。
豊臣には　娘の千が嫁いでおる。
それを知っての言葉か？
そういえば　お方様も→
我が父の仇　秀吉の
ご養女だったのですね。
♪♪～
私は　ほかならぬ大殿様より
仰せつかり　このお城に参った者。
大殿様の命にのみ　従いまする。
そなた…。
≪（竹千代の泣き声）
これにて御免を。
待たぬか！
＜この江戸でも　女の戦が
始まろうとしておりました＞
江が　何と言おうと
徳川は敵じゃ。
初めての御台所と
おなりあそばしまする。
高次様！
それでも豊臣の…。
家臣ゆえ　申しておるのです！
必ずや　大戦となりましょう。
これからも　徳川殿と共に！
（家康）わしと戦を構える気か？
私が産んだ子は　皆　まずもって
私の子にござりまする。
＜奈良県奈良市。→
いにしえの都として栄えた
平城京。→
この地に　江が　切なる思いを
祈願した寺があります。→
平城宮跡より
南東に　およそ６ｋｍ。→
帯解寺は　古来
子宝を願う人々から→
あつい信仰を集めてきました＞
＜夫　秀忠との間に
多くの娘をもうけるも→
男子には恵まれなかった　江。→
寺に
嫡男の誕生を祈願しました。→
その後　竹千代こと
後の徳川家光をもうけます。→
誕生を喜んだ秀忠は　寺の再建を
援助したと伝わります＞
＜嫡男の出産を終えた江は→
やがて　母としての覚悟を
迫られる事になります＞