（家康）秀忠　直ちに　江戸へ行け。
（秀忠）江戸？
＜秀吉亡きあとの政局混乱を避け→
江と秀忠は　江戸へ向かった。→
三度　懐妊した　江＞
（大姥局）此度こそ→
男子を産んで頂きまする。
（江）何じゃと？！
ご嫡男を挙げてこその　ご正室。
＜徳川家正室としての試練が
降りかかる。→
一方　家康は
秀吉の定めた掟に背き→
大名同士での婚姻を進め
自らの地盤を固めていた＞
石田三成辺りは　頭に血を上らせ
ねじ込んでくるであろうがのう。
（石田）あの者は天下を狙うておる。
＜家康と三成　二人の確執が→
三姉妹を巻き込んでいく＞
父上は　既に動いておろう。
徳川と豊臣が　争う事になると？
♪♪～（テーマ音楽）
♪♪～
（市）＜慶長３年　冬＞
これらは　一体
どういう事にござるか？！
はて…　これらとは？
（忠勝）ごめん。
大名家同士の婚姻には
豊臣家の許しが欠かせぬはず。
徳川殿は
それを　ないがしろにし→
伊達政宗殿　福島正則殿　更には…。
いや～　これは　うかつでござった。
うかつ？
媒酌を頼んだのが
堺の茶人でしてな。
届けを出すのを
うっかり忘れておったようですな。
うっかりで済むと　お思いか？！
これは　太閤殿下御自ら発せられし
法度　掟にござるぞ！
媒酌人が知る由もござりませんな。
そこを言うてはおりませぬ！
徳川殿は　法度を無視し→
いずれ
豊臣に刃を向けるおつもりかと→
ただしておるのです！
何ですと？
（前田利家）そこまでじゃ　ご両人。
ここは　この利家に免じて
お収め頂けぬかの。
そうは仰せですが…。
これは　ありがたい。
しかしながら徳川殿　此度の件は
石田殿が言われるとおり→
殿下の定めし法度に触れておるは
明らか。
まずは　潔く　頭を
お下げになっては　いかがかの。
やぶさかではありませぬ。
石田殿。
はあ。
某の不手際で
余計な心配を　おかけした。
これ　このとおりにござる。
よろしいかな？　石田殿。
はあ。
（家康）ようござった。　ハハハハハ！
（ため息）
（ヨシ）
今ので　３度目にござりますよ。
え？
（ため息）
ため息にございます。
気になってならぬのじゃ。
万が一にも　豊臣と徳川の争いでも
生じていたらと思うと…。
そのように
重た～い　お気持ちでは→
おなかのややにも障りかねませぬ。
ややか…。
それに
当面の敵は　別におりまする。
敵のう。
敵？
≪（足音）
まあ～！　なんたる　お姿。
おわきまえあそばせ。
周りに示しがつきませぬぞ。
誰が見ておる訳でも…。
それに　おなかの　ややが
感じておりまする。
「はあ～　私の母は　だらしない。
恥ずかしいのう」。
まさか　そんな。
それと→
必ずや　男子を産んで下さりませ。
そんな　むちゃな。
むちゃ？　フフフフ。
此度こそ　なんとしてでも
男子を挙げてみせるという→
気概が足りませぬ！
よろしゅうございますか？
徳川に嫁いだというは→
男子を挙げると
天地に約したも同じ事。
何じゃと？
徳川の嫁たる者の務めは→
何を置いても
若君を授かる事にございます。
それを
無理だなどと仰せになるは→
ご先祖様への反逆に　これ等しく
私めに言わせれば　冒とくの…。
ええい！　もうよい！
分かったわ！
何が　どう
お分かりになったのでしょうや？
そこまで言うなら
男子を産んでやろうではないか。
お…　お方様！
そのかわり→
今日から　男子　男子と騒ぐでない。
よいな！
はい。
承りましてございます。　フフフフ。
何なのですか？！　あの者は。
人の　やる事なす事に
いちいち文句をつけ→
うるさくて　かないませぬ。
まあ　あの者には
親父も頭が上がらぬゆえな。
義父上様も？
うん。
それなのですが…。
そもそも　大姥様は
本を正せば…。
はっ　これは　ご無礼をば。
この者は　調べ事が得意なのです。
うん。　続きを話してみよ。
はい　されど…。
構わぬ。
はっ。
（せきばらい）
大姥様は　そもそも
今川義元様ご家臣の奥方。
その今川家に　徳川家康公が
人質に取られた時から→
顔見知りであられたとか。→
その後　若殿様のご誕生より
乳母となられ→
此度　江戸へ　お召し出しに
なったのでございます。
ほ～う　大したものじゃ。
いえ…　まあ…　アハハハハハ！
母亡きあと　そのかわりとなって
育ててくれたのが→
大姥という訳だ。
あの…　お方様？
あなた様も　母上様を
早くに亡くされたのでしたね。
それが？
思えば　あなた様の事を
よく知らないのだなと思いまして。
それで　よいのではないか？
仮にも夫婦なのですよ！
もう少し
互いの事を知るべきでは…。
互いに知りたい事だけを聞こうと
決めたではないか。
そのような…。
ならば
お聞きしたき事がござります。
何だ？
義父上様と三成の事です。　その後
どうなっているのでしょう？
知らぬのう。
知らぬ？
あなた様が
仰せになったのではありませんか。
三成と争う事になるやもしれぬと。
そんな事　言うたかな？
江戸に来てみたら　何だか
遠い話のような気がするわ。
なんと　いい加減な。
＜同じ頃＞
（高次）豊臣と徳川じゃと？
（初）何やら→
気になってしかたがないのです。
徳川様暗殺の噂は
どうなったのでしょう？
（龍子）どうなったの？
噂にすぎませぬ。
でも　江は別れも告げず
江戸へ出立したのです。
徳川様と　お子である秀忠様が
同じ場所にいては→
危ないからだとも
聞いておりますが。
そうなの？
太閤殿下が亡くなるという
大事のあとじゃ。
まことしやかな流言も
ささやかれよう。
でも　万が一にも
豊臣と徳川が争いになったら→
どうするのですか？！
豊臣には淀の方様。
徳川には　お江様が
おいでなのですものね。
これなるは
殿下より承りし　脇差し。
いわば　御魂の遺品である。
わしが　生涯　豊臣の家臣たる
何よりの証しである。
そうですとも。
それが？
それは　徳川様とて同じ事じゃ。
豊臣家　秀頼様を主君と仰ぐ事に
変わりあるまい。
そうでしょうか？　あなた様は
少し　人がよいのでは？！
（高次）初！
はい。
そなたは　人を疑ぐり過ぎじゃ。
そうでしょうか？
♪♪～
殿　あれで　よろしかったので
ござりまするか？
何がじゃ？
三成ごときに
あそこまでの言われよう！
我慢なりませぬわ！
そうじゃな。
わびるくらいなら
初めから　あのような事は…。
あれでよいのじゃ。
刺しておいて下がる。
それが効くのよ。
さてと。
次は　何をどうするかな。
♪♪～
人の話を　のらりくらりと
かわしおって。　あの　たぬきめが！
（官兵衛）たぬきとは
徳川様の事ですかな？
おお　これは　官兵衛殿。
わざわざ　御足労頂き
痛み入りまする。
して　御用の向きは？
家康を追う事
共に考えて頂きたいのです。
ほう～。
家康は　腹の底では
豊臣を倒す事を考えているはず。
ああ…　そうやもしれませぬ。
徳川様
お力が　おありになるゆえ。
されど　亡き殿下に
誓われたのですぞ？
秀頼公と豊臣を　お守りすると。
石田殿は　人の心が分からぬ。
は？
いくら　誓ったとて→
人の心は変わるもの。
その前に　どのような思いで
それを誓ったのかも分からぬ。
それは…。
それに　朝鮮の件もある。
朝鮮？
皆々　大層　怒っておりましたぞ。
＜それは　１か月ほど前の事。→
朝鮮撤退の命が下り
戦場より引き揚げし→
豊臣子飼いの大名たちを出迎えた
三成でしたが…＞
これはこれは　御苦労にござった。
茶の支度が整っておりまする。
（福島正則）茶じゃと？
わしらが
血へどを吐いて戦っている間→
殿下のそばで
のうのうと暮らしおって！
ならば　酒を用意させまする。
その前に　湯でも浴び　旅のあかを
落とされたら　いかがかと。
そうか！　わしら臭いか。
たんと嗅げ　三成。
これが戦場の臭いじゃ。
＜秀吉のため　豊臣家のために
戦を重ねてきた武将たちと→
三成との間には　深い亀裂が
生じていたのでございます＞
明　朝鮮相手の戦は　それは
すさまじきものでござった。
それは　某とて…。
さようかな。
石田殿は　人は悪くはないが→
人の身になる事ができないのが
短所。
とりわけ
戦場に立つ男たちの心が…。
苦言を聞くために
お呼びしたのではありませぬ！
オッホホ…　太閤殿下は　某の話を
よう聞いて下さったが？
官兵衛殿は　その殿下の懐刀とまで
いわれた　お方。
それゆえ　こうして…。
それゆえ！
勝ち目のない戦に
首を突っ込むつもりはない。
勝ち目のない？
徳川様との戦…　ハハッ　フフフフフ。
もし　戦があるとすれば…　だが。
ハハハハ。
力を抜きなされ。
♪♪～
（笑い声）
＜既に　家督を
息子に譲っていた黒田様は→
この後　上方を去り　九州の地に
身を置く事になります。→
そして　年が改まった
慶長４年　正月。→
茶々と秀頼は
大坂城に移っておりました。→
乳母のサキは
名を大蔵卿局と改め→
城の奥向きを
差配する事になりました。→
こうして
秀吉の死が公のものとされ→
秀頼を支える新たな体制が
世に示されたのです＞
（淀）徳川様の事じゃが。
（三成）はっ。
いろいろと　よからぬ噂を聞くが。
政の事は　この三成に
お任せ下さりませ。
身命を賭して
豊臣家御跡継ぎたる秀頼様を→
補佐し奉る覚悟にござりまする。
それと…。
淀の方様を　お守り致す所存にて。
私を？
太閤殿下の　ご遺言に
ござりますれば。
（秀頼）母上の事　よろしく頼むぞ。
ははっ。
秀頼と姉上が
大坂城に移られたとは→
どういう事じゃ？
（正信）亡き太閤殿下の→
ご遺志でもございました。
大坂城は　あくまで
秀頼様の城であり→
前田利家様は
秀頼様の後見役として→
殿　家康公は　伏見の城にあって
政の実務を執られる。
つまり　五大老筆頭の　お二人が→
豊臣家を支えていくという事に
ござりまする。
力が　どちらか一方に
傾かぬようにとの配慮だな。
太閤殿下は
さすがに用意周到だという事か。
されど　またも　石田殿が
動いておるというではないか。
三成が？
そうなのか？
三成が動いているとは→
どういう事なのじゃ？
はあ。
そなた　なぜ　いちいち
首を突っ込むのだ。
私は　世の中で
何が起こっているのかを→
正しく知りたいのです。
ましてや
姉は豊臣の人間なのですよ。
石田殿は　父上を信じられぬと
思うておるのだろう。
信じられぬ？
つまりは→
豊臣を乗っ取ろうと
しているのではないかとな。
豊臣を乗っ取るとは
まことなのですか？！
いえ　そのような事は…。
まあ　このままでいる親父では
なかろうな。
それは　どういう事でしょう？
このままでおられぬとは。
私も　父上には　おとなしゅう
していてもらいたいのだ。
でなければ　それは　皆
跡取りたる私に→
のしかかってくるのだからな。
だからこそ→
真剣に考えるべきでは
ありませぬか？
（秀忠）何をだ？
何をって…。
考えたところで　無駄だ。
父上は　何でも
己で決め　動くのだからな。
そのような…。
≪お方様！
あの声は…。
大姥…。
（大姥）≪お方様！　どちらに？
（大姥局）はい　右　はい　左→
はい　右　左　はい。
なぜ　このような事を
せねばならぬのじゃ？
決まっておりましょう？
ご安産のためにございます。
でも　お方様は
お産は軽い方にて…。
だまらっしゃい！
これこれ！　丁寧に
一粒一粒　拾うのです。
（ため息）
はい　左。
はい　右　はい　左。
あ～　全部　拾ったぞ！
申し訳ございません。
はあ？！
「はあ？！」ではございませぬ。
さあ　右　左　右　左。
私は　鳥ではないぞ！
どうぞ　男子を。
立派なご嫡男を。
＜そんな中…＞
（家臣）殿！
前田様が
お亡くなりになりました。
＜徳川様と並ぶ　五大老筆頭
前田利家様の死により→
政局は混乱。→
かねてより　三成に対し
不満を抱いていた大名たちが→
三成を追い落とすため
屋敷を取り囲んだのでした＞
門を開けよ！
開けぬか！
誰か　応えぬか！
誰だ？！　申しいでよ！
よいか！　開けるな！
ここで食い止めろ！
（一同）はっ！
殿！　西門に　黒田長政らの軍勢が
押し寄せておりまする！
申し上げます！
福島正則　黒田長政ら→
既に　５００を超える軍勢に
取り囲まれておりまする！
（島）殿！　ここは　ひとまず
お逃げ下さりませ！
三成を出せ！
開けねば押し入るぞ！
覚悟せい！
♪♪～
徳川に　使いを出せ。
徳川に？！
（長政）三成を
かくまっておいでとか。
いかにも　まことじゃが。
徳川様が三成をとは
納得いきませぬ！
さようですかな。
ともかく　三成をお渡し下され！
あの者
我らの手で八つ裂きにせねば→
気が済まぬのです！
（一同）お渡しを！
お断り申し上げる！
方々の思い　分からぬでもない。
しかし　太閤殿下が亡くなり
日の浅い今→
いさかいを起こすのは
いかがなものかと。
されど！
今　ここで
息の根を止めるは　たやすい。
されど　多勢に無勢。　ひきょう者の
そしりを受けまするぞ。
秀頼様も
いまだ　ご幼少であらせられる。
小さき　お胸を
お痛めになるような事→
断じて避けねばならぬと存じるが。
♪♪～
話は　つきましてござる。
されば…。
皆々　引き揚げました。
ご安心召されよ。
（ため息）
某は　黒田官兵衛殿に→
人の気持ちが分からぬと
言われました。
ほう。
今は　徳川様が→
身柄を引き受けて下された　お心が
分かりかねまする。
では　なぜ
某のところにいらしたのかな？
それは…。
ここが→
最も安全だと思うたゆえ。
いかにも頭がよい。
いや　某は
そういう人物が好きでしてな。
頼られた事も
うれしゅうござった。
本気にしておいででは
ないようじゃ。
何にせよ
ありがたいと思うておりまする。
されど　話が
ここまで　こじれたとなると…。
隠居しかありますまいな。
隠居？
なれど　これは　あくまで仮隠居。
復帰の時は　必ず参りましょう。
よいぞ。
我が子にして殿下の養子
結城秀康にござる。
むろん　存じておりまする。
佐和山の城まで　この者と
その手勢をつけましょう。
（結城秀康）不肖　秀康
道中の警護をつかまつる。
もったいなき事にて…。
♪♪～
＜こうして　三成の
佐和山城での隠居が決まりました＞
♪♪～
＜それは　家康様が→
五奉行一の実力者　三成の実権を
奪った事でもありました＞
義父上様が三成を助けられたとは
どういう事でしょう？
お方様
休んでおいでになった方が。
いいえ。
ややが　お産まれになるまでは→
むしろ　動いていた方が
よろしいのです。
ああ…。
それに→
よき事と存じまする。
よき事？
お方様が　このように
政に　ご興味を　お持ちとは。
産まれてくる　ややは
若君に相違ありません。
父上が石田殿を助けた訳のう。
何故でしょう？
それは→
大殿様が　お心広き　お方だからに
ございます。
心が広い？　ハハハ。
親父は　たぬきじゃ。
まあ…。
石田殿を庇護したも
もくろみあっての事に違いないわ。
もくろみ？
今　敵方に渡して殺してしまえば
それまで。
それより　いずれ
よりよき使いみちがあると→
お考えなのでは？
それは　どういう事じゃ？
ああ　それは…。
石田三成を生かしておけば→
そのうち　また動き出す。
その時は　豊臣恩顧の大名たちにも
声をかけるだろう。
親父は　その時を待っているのだ。
まとめて始末できるようにな。
始末？！　それは　豊臣を滅ぼす
という事でしょうか？
いや　それは　あくまで
若の　お考えにて。
でも　それでは　やはり→
三成と義父上様の
争いになるという事か？
豊臣は　どうなるのじゃ？
「豊臣　豊臣」と　未練がましい。
何じゃと？
お方様は　徳川に嫁がれた身。
万一　豊臣と争いとなった
その時は→
徳川の事だけ　考えて頂きまする。
そうはゆかぬから
困っておるのではないか！
あ…。
（ヨシ）お方様？！
お子が産まれるのじゃ！
支度せい！
（侍女）ははっ。
＜そして＞
♪♪～
若君でございまするか？
姫じゃ。
珠姫様にござります。
う～っ。
そういう事じゃ。
「そういう事じゃ」？
「そういう事じゃ」では
ありませぬ！
ああ…　約束は　約束は
どうなったのでございまするか？！
（ため息）
（大姥局と珠の泣き声）
分かった。
次は　男子を産んでみせるわ。
は？　よう聞こえませぬが。
次こそは　男子を産む。
その　お言葉
ゆめゆめ　お忘れなく。
（泣き声）
おお　泣くな　ほれ。　よしよし。
（北政所）そうか。　江が　姫を。
「珠」と名付けたとか。
幸せそうで　何よりじゃな。
されど　豊臣の事を
しきりと案じておりました。
殊に　三成と徳川様の事など。
それは　私も気になっておる。
それゆえ　ここを出る事にした。
今　何と？
この城を…　西の丸を出て
徳川殿に　お譲りする事とした。
徳川様に…？
もはや　じたばたしても始まらぬ。
秀吉は亡くなったのじゃ。
そして　後を託したのが
徳川殿じゃ。
徳川殿を　信じるところから
始めてみようではないか。
信じるところから…。
三成を助けられたのも
徳川殿と聞く。
そうですね。
ここを出て　どちらへ？
京へ参ろうと思う。
これからは
秀吉の菩提を弔う毎日じゃ。
寂しゅうござります。
別々になっても　心は一つ。
秀吉の妻として
互いの役割を務めて参ろうぞ。
はい。
♪♪～
＜こうして
おね様は　大坂城を去り→
そして　それと入れ替わりに…＞
＜それは　家康様が
政の中心に身を置いた事に→
ほかなりませんでした＞
（大蔵卿局）お方様。
西の丸に　徳川様が
お入りになったそうにござります。
そうか。
徳川殿を信じるところから
回想
始めてみようではないか。
♪♪～
これは？
徳川様からじゃ。
城の修繕に役立てよとの事じゃ。
ありがたいではありませぬか。
徳川様は　故なく
大金を使う　お方ではないぞ。
という事は？
我が京極家を　取り込もうとして
おいでなのであろう。
では…。
いずれ　豊臣と一戦交える事を
見越しての事やもしれぬ。
なればこそ　申したのです。
あなた様は　人がよいのだと！
そのような事を
言うておる場合ではない。
♪♪～
（雷鳴）
（ため息）
これで　５回目にござりますよ。
お子が　男子でなかった事なら
お気になさる事は…。
そうではない。
では　いまだ
若殿様と　うまくいかぬ事が？
ご無礼致しました。
何やら　不吉な思いがするのじゃ。
石田三成を生かしておけば
回想
そのうち　また動き出す。
親父は　その時を待っているのだ。
まとめて始末できるようにな。
万一　豊臣と争いとなった
その時は→
徳川の事だけ　考えて頂きまする。
（雷鳴）
姉上…。
姉様…。
（雷鳴）
♪♪～
＜江の不吉な思い　それは　やがて→
大きな嵐となって
江を巻き込んでいくのです＞
戦の世は　嫌なのです。
親父は　戦支度をしておる。
徳川様は天下を取るおつもりじゃ。
天下を…。
話を　ややこしゅうするでない！
このままには　せぬ。
私を　殺してはもらえぬか？
まことに　豊臣のための戦ですか？
大坂へ向かうぞ！
徳川様を討つ？
（秀忠）戦に行く。　総大将としてな。
＜琵琶湖の東に位置する
滋賀県彦根市。→
町を見下ろす佐和山に
石田三成の居城がありました。→
三成は　加藤清正らの襲撃事件の
責任を取り→
この城に　ちっ居しました＞
＜城は　板張りの部屋が多く→
極めて質素であったと
伝わります。→
自らの暮らしには
贅沢を求めなかったという→
三成の人柄が　うかがえます＞
＜城の大手門が移築されたと伝わる
宗安寺には→
三成ゆかりの仏像があります。→
多くの人を救いたいという→
三成の願いが込められていると
いわれています。→
ちっ居して１年　三成は→
徳川家康との
天下を揺るがす大戦へと→
いよいよ　動き出すのです＞