（家康）秀忠　江。　徳川を頼んだぞ。
（市）＜大御所　家康様が
この世を去って→
徳川の世は
秀忠様と江に託されました＞
（秀忠）我が徳川が要となり
戦のない世の中を作るとしたら→
どうであろう？
（竹千代）よき事と存じます。→
誰よりも　母上が
望んでおいでの事だと思います。
（江）竹千代…。
母を…　許せよ。
＜江は　長男　竹千代と→
ようやく　心を通い合わせる事が
できたのです＞
死ぬな。　そなたまでが死んだら
徳川は　どうなる？
（正信）おそれながら→
上様に　申し上げておきたき事が
ござりまする。
何なりと申せ。
徳川家の安泰を　お考えならば→
鬼になられませ…。
鬼に？
まずは　お身内に厳しくなさる事。
そして　裁く時は
容赦があってはなりませぬ。
分かった。　もうよい。
あとは　御台様に…。
江？
１つ　隠し事が　おありのはず。
正直に　お話しなされませ。
うむ。
♪♪～
若…。
若のおかげにて→
よき一生が送れ申した…。
♪♪～
正信！
♪♪～（テーマ音楽）
♪♪～
本日は　皆に　大事なる話がある。
徳川家の継嗣　即ち　世継ぎだが…。
我が嫡男　竹千代とする。
家を危うくするものは
身内での　いさかい。
それも
家督を巡る争いに　ほかならぬ。→
故に　将軍家たる徳川宗家は
何より　長幼の序を厳守し→
もって　武家の規範となす。→
年長の者は　家を継ぎ　守る。
年若き者たちは　全力を挙げて
その補佐に努むべし。
よいな？　竹千代。
は…　はい。
（国松）
兄上　おめでとうござりまする。
ああ。
♪♪～
（福）御台様！
お世継ぎの事　まことに　まことに
ありがとう存じまする。
♪♪～
竹千代を　将軍に　ふさわしき男に
育ててくれるよう→
願うておるぞ。
御台様…。
（常高院）御台様か。
何ですか？
そなたも
それらしゅうなったと思うてな。
それにしても　世継ぎの事は
一件落着じゃな。
ほっと致しました。
となると　次は　千じゃな。
回想
（千）父上！
秀頼様をお助け下さい！
義母上様を…！
姉上？
あ？
ああ…。
＜大坂の陣で
夫　秀頼を亡くしてから　こちら→
千は　部屋に
籠もりがちになっておりました＞
どうしたものか…。
ふむ…。
＜そんな折＞
義姉上様！
龍子様！
（寿芳院）お久しぶり。
そう…　お千様がねえ。
はい。
お救いするには
一つだけ　手があるわね。
あの…　それは？
お嫁に出してさしあげるのよ。
嫁に？
夫でついた傷は　夫で癒やす。
それが　一番よ。
回想
私も　かつて
戦で夫を亡くしました。
はい。
でも→
時がたてば　忘れますよ。
義姉上様は
少しも　お変わりになりませんね。
それが　若さの秘けつかしら。
オホホホホ！
はあ…。
お江様も　そうでしょ？
１度目は離縁　２度目は死別。
折々に　おつらかったでしょうけど
今は　お幸せではありませんか。
ああ…　それにしても
御台様のお暮らしって→
こういうものなのねえ。
これから　どうなさるのですか？
せっかくの江戸ですからね
あちこち見物するつもり。
ごゆるりとなさって下さい。
そうねえ　お千様のお嫁入りでも
見届けようかしら。
ウフフフ。
嫁入りのう。
まあ　考えぬではなかったが。
そうなのですか？
千の事を思えばな…。
でも　それには　お相手が…。
伊勢桑名の本多家に
忠刻という男がおる。
本多忠刻様？
（秀忠）父　家康を生涯支え続けた
忠勝を祖父に持つ。→
母は　兄　信康の娘。
つまり　忠刻は
親父には　ひ孫にもあたる。
千の行く末を
考えて下さっていたのですね。
何とのう
口にするのが　はばかられてな。
困ります。
何でも話して頂かないと。
そうだな。
回想
あとは　御台様に
一つ　隠し事が　おありのはず。
忠刻様…
よき縁となってくれれば→
言う事はないのですが。
そなた　千を説得してはくれぬか？
あなた様が　なさりませ。
うむ…。
♪♪～
どうなのじゃ？　千。
そなたが　私を恨むのは分かる。
されど
すべては　泰平の世を保つため。
それが　そなたの夫を死なせた
私の務めだと思うておる。
それと　私は　そなたに
子を産んでもらいたいのだ。
嫁入りの話を持ち出したは→
母になる喜びを
知ってほしいがゆえじゃ。
その事　考えてもらいたい。
♪♪～
あのような事を…。
私は　生涯　嫁には参りませぬ。
他家へ嫁ぎ　子をもうけるなど→
秀頼様への裏切りに
ほかなりませぬ。
ならば　私は　どうなるのじゃ？
え？
私は　３度　嫁いだぞ。
最初の夫とは
無理やり　離縁させられ→
次の夫　秀勝様を　戦で亡くした。
そなたと同じじゃ。
完という娘もおった。
私も
亡き秀勝様を忘れきれぬまま→
どこかに　後ろめたい思いを抱えて
この家に嫁に来た。
されど…。
それでよかったと
今は　思うておる。
そなたたちを　子に持てたしな。
亡き秀勝様も
喜んで下さっておろう。
秀頼も　そうではないのか？
そなたが幸せになる事を
願うておるはず。
♪♪～
前に進むのじゃ　千。
それこそが
亡くなられた方々への→
何よりの供養ではないのか？
♪♪～
＜そして　元和二年の秋も末＞
そなたを送るは
これで　２度目となるな。
此度こそ
幸せになってもらいたい。
千？
私は…。
今なお　父上を許す事　できません。
そうか。
されど…。
お相手の忠刻様が
父上のような　お方であると→
よいと思います。
♪♪～
千。
私のような　よい男が
いる訳があるまい。
♪♪～
そうですね。
＜年が改まった　元和三年六月→
秀忠様は数万の兵を率いて上洛。→
将軍家の地位を
より強固なものとするために→
諸大名の再編を始めます＞
播磨国姫路城主　池田新太郎幸隆。
（池田）ははっ。
播磨姫路　４２万石を召し上げ→
因幡鳥取　３２万石に移す。
ははっ。
急な国替えなど
あまりではありませんか？
幸隆は　まだ９歳だ。
姫路を預けるには幼なすぎる。
されど…。
揺るぎない泰平のため→
幕府は強くあらねばならぬ。
それには
諸大名に余力を持たせぬ事だ。
力を力で抑え込む。
あなた様には似合いません。
似合う　似合わぬではない。
やらねばならぬのだ。
＜そして　この後も→
秀忠様が　取り潰しや所領没収に
処した大名家は→
２０以上に及びました＞
＜そして　そんな折＞
何じゃ？　どうしたというのじゃ？
実は…。
秀忠様に隠し子じゃと？！
し～っ！
それで？
保科？　どこの誰じゃ？
信濃高遠の大名家にございます。
ご当主の正光様が　ご養子とした
幸松様こそ→
秀忠様の　お子であると。
まことの話なのか？
間違いありませぬ！→
母親は
あの大姥局様に仕えし侍女にて。
お生まれになって　すぐに
武田家ゆかりの者に預けられ→
ひそかに育てられたと申します。
なんと…。
よいか？　この事　何があっても
江に言うてはならぬぞ。
はい！　存じておりますとも。
≪（ため息）
そなた　聞いておったのか？！
（民部卿局）あの…。
♪♪～
許せ。
あなた様には
前にも男子がおりました。
抱かせてはくれぬか？
回想
（なつ）はい。
秀忠様の　お子か。
ああ…　あれは２歳で亡くした。
哀れな子であった。
そのような事を
言うておるのではありません。
いや…　折を見て
話そうと思うておったのじゃ。
折とは　いつの事ですか？
それは　まあ…
いずれ　そのうちにだ。
あの時
仰せだったではありませんか。
私は　生涯　側室は持たぬ。
回想
このとおりだ。　許せ。
許しませぬ。
ならば　どうせよと言うのだ。
知りませぬ。
（常高院）そなたの思いも
分からぬではないが→
もはや　過ぎた事ではないか。
さようにござりますね。
今更　お子を
腹に戻す訳にも参りませんし。
申し訳ございませぬ。
秀忠様も　気の毒な事じゃ。
これまで　側室の一人も持たずに
来たものを。
お味方なさるのですか？
まあ　いいではないか。
隠し子の１人や２人。
亡き義兄上様とて
かつて　側室に子を産ませました。
姉様は　わあわあ
泣いておられたではありませんか。
それは…。
回想
これで　はっきり致しました。
離縁でも何でもして下さりませ！
（高次）初！
江！
あの時は　私とて
どれほど　つらかったか…。
（ウメ）されど　それこそ
もう　随分前の事。
しかし　男の勝手な振る舞いに→
女子は
我慢を強いられるものなのじゃ。
されど　おそれながら
お殿様に側室がおられるのは…。
ごく　当然の事では？
黙りなされ。
♪♪～
では　行って参る。
行ってらっしゃいませ。
＜程なく　秀忠様は　所領巡検のため
江戸を離れる事となりました＞
和。　父は行って参るぞ。
行ってらっしゃいませ。
和は　いい子じゃなあ。
あの…
母上と何かあったのですか？
ジロジロと見るでない。
♪♪～
えいっ　えいっ　えい！
（竹千代）えいっ　えいっ　えい！
子供たちを見ておると
心も和むというものじゃ。　のう？
（竹千代）えいっ　えいっ　えい！
されど　国松より幼い子が
外におると思うと…。
申し上げます。
何じゃ？
御台様に　お目通りを
願っておる者がございまして。
目通りじゃと？
殿方にござります。
殿方じゃと？
佐治一成様とか。
佐治一成様…。
♪♪～
面をお上げ下さりませ。
（佐治）お久しぶりでございました。
はい。
私のような者が伺うのは
どうかと…。
されど　江戸に来る折があり→
思い切って　参上つかまつった
次第にございます。
何を仰せです。
あなた様は
前の夫であるとともに→
我らは
いとこ同士ではありませんか。
ははっ。
うわっ！
回想
会えて　うれしいぞ　江！
はい！
♪♪～
朝鮮での戦では
前のご夫君　豊臣秀勝様を→
亡くされたと　お聞き致しました。
お気の毒な事でございました。
かたじけのうございます。
されど　今の　ご夫君が
将軍になられましょうとは…。
はい。
あの…　一成様は？
あなた様と　突如　離縁させられ→
あのころは
つらき思いばかりでございました。
己の運命を恨みもしました。
その後　伯父　織田信包に
仕えておりましたところ→
縁あって　織田信長公ご側室の娘を
妻に迎え…。
伯父上の？
嫡男も授かりましてございます。
そうでしたか。
御台様も…。
その呼び方は…。
では　おそれながら　お江様も→
多くの　お子に恵まれたと
聞いております。
はい。
秀忠公とも　むつまじゅう
おいでなのでしょうな。
はい。
されど…。
は？
なるほど。
よほど　旦那様を
好いておられるのでしょうな。
あなた様は
いつも　まっすぐ突き進まれ→
何にでも　正面から
ぶつかっていかれる　お方。
信長公に会いたくば
ちゅうちょする事なく出向かれ→
臆する事なく
秀吉公にも立ち向かわれたと。
私にも　こうして
お会いになって下された。
御台所が
かつての夫と言葉を交わすなど→
本来　あってはならないはず。
此度の事も　お心の命じるままに
動かれてはいかがでしょう？
心のままに？
それが　私の知る→
お江殿にございます。
一成様…。
（常高院）隠し子に会うじゃと？！
そなたは
なぜ　そうも極端なのじゃ？
会うてみなければ
分からぬ事もございます。
とにかく　やめた方がよい。
それが　互いのためじゃ。
御台様
お客人が　お見えにございます。
誰じゃ？
保科幸松殿です。
そうか。
何じゃと？！
♪♪～
面を上げられよ。
ははっ。
保科幸松と申します。
お召しにより
参上つかまつりましてございます。
そなたが…。
（秀忠）何ですと？！
幸松が？
はい。
江が　ひそかに呼んだようで…。
♪♪～
あの…　おもめにならないで
下さりませね！
≪今度は　容赦せぬぞ。
≪（幸松）ご勘弁を。
≪許すもんか。
いち　に…。
お帰りなさいませ。
保科幸松殿でございます。
そなたが…。
はっ。
お初に御意を得まする。
面を上げよ。
そうか。　そなたが…。
はっ。
どうじゃ？
うわ～！
これを読んでみるか？
幸松殿を見ていると→
時が過ぎてしまったのだなと
思うのです。
私は　妻として
あなた様のお役に立ちたいと→
ずっと　念じておりました。
そこに
此度の幸松殿の件にございます。
幸松殿は
生まれた事も公にはされず→
その身は　隠されたまま
育てられたとか。
うむ。
なぜ　初めから　あのように
仲良く暮らせなかったのか。
私の狭い考えのせいだったのでは
と気付いたのです。
徳川が　世を治めていくなら
世継ぎは欠く事ができません。
誰の子であっても　徳川の子は子。
身内の一人でなければ
ならないはず。
徳川の子か…。
お城の中に　身内が　そろって
暮らしを営める場を→
設ける事は
できぬものでしょうか？
政のための表向き
我らが暮らす奥向きは→
分かれてはおるが…。
はっきりとした境目はありません。
親と子　一家の暮らしを
しっかりと守ってくれる場所を→
持ちたいのです。
それは
正室も側室も隔たる事なくか？
その子供たちもです。
そうすれば　幸松殿のような思いを
させる事はありません。
ああした眺めが　きっと
いつもの事になるでしょう。
どうじゃ？　すごろくは。
大好きです！
そうか。
はい。
その事　そなたに任せてもよいか？
はい！　喜んで。
＜これが後に　秀忠様による
「大奥法度」の基となり→
そして　この幸松こそ
後の保科正之。→
家光を助け　江戸幕府を支えていく
人物となるのです＞
それとのう　江。
そなたに　一つ
大きな仕事ができたぞ。
仕事？
帝の　お后にじゃと？！
こちらの　お和様をで
ございますか？！
義父上様が　ご生前　強く願われ
働きかけておられた話と聞く。
なるほどのう。
しかしながら　内裏にお輿入れとは
畏れ多い事にございますね。
徳川家は　そこまで
大きゅうなったという事じゃ。
和。
はい。
そなたは　それで　よいのか？
よくは　分かりませぬが…。
父上様と　お家の役に
立てるのでしたら。
父上様は　泰平の世を
築こうとしておられる。
朝廷のご威光をもってすれば→
政の基盤は
更に盤石なものとなるはずじゃ。
はい。
されど私は　何より
そなたのためとしてほしい。
私の？
私自身も
望んで嫁いだ訳ではない。
それでも　今　顧みれば
まことに幸せであった。
そなたも
そうなる事を信じておるぞ。
はい。
とにかく　忙しゅうなるぞ。
心得ましてございます。
江　どうじゃ？
ついでに　竹千代の嫁選びも
始めてみては。
嫁を？
それは　更に　よき事と存じまする。
♪♪～
＜和の入内　大奥の仕組み作り
そして　竹千代の正室選び。→
江は　文字どおり
奔走する事になりました＞
竹千代様　国松様の　お部屋…。
＜そして　元和六年五月。→
和は
後水尾天皇の　お后となるべく→
江と秀忠様のもとから旅立ちます＞
父上　母上。
これより　京へ参ります。
うむ。
道中　つつがなきよう
祈っておるぞ。
これまで　お育て頂き→
ありがとうございました。
♪♪～
息災でな。
はい。
♪♪～
＜同じ年の九月＞
＜そろって元服した
竹千代と国松は→
家光　忠長と
それぞれ　名を改めました。→
そして　秀忠様は→
家光に将軍職を継がせるための
下地作りに着手します。→
その一つが…＞
本多上野介正純。
（正純）はっ。
領地没収の上
出羽国由利に流罪とす。
＜家康様の頃からの重臣
本多正純の→
将軍家をないがしろにする
行いに→
容赦なく
大なたを振るったのです＞
＜更には　三女　勝の嫁ぎ先であり
徳川一門最大の大名家である→
越前北庄の
松平忠直殿を→
幕府への叛意を抱いた疑いと
数々の乱行のゆえに→
隠居を命じ
九州豊後へ追放します＞
娘の嫁ぎ先に
そのような　ひどい仕打ちを…。
政には　口を出すな。
忠直殿は　娘の…　勝の夫ですが。
私は　私のやり方を
変えるつもりはない。
♪♪～
母上！
家光。
父上は　私のために　厳しい沙汰を
行っておいでなのでしょう。
そなたのため？
私が　三代将軍を継ぐ前に
やれるべき事は　やろうと→
心を鬼にしておいでなのだと
思います。
父上は　覚悟しておいでなのです。
覚悟？
長き泰平の世が続くかどうかは→
すべて　二代目である父上に
懸かっているのだと。→
その重荷を一人で抱え
背負うておいでなのです。
父上を　お信じ下さいませ。
母上が背を向けられたら
父上は一人になってしまいます。
母上？
大きゅうなったものじゃ。
そなたに教えられるとはな。
出過ぎた事を申しました。
子の成長を喜ばぬ親が→
どこにおる。
はっ。
♪♪～
何だ？
庭を見ているだけにございます。
ならば　もそっと離れよ。
私の勝手です。
♪♪～
＜そして　元和九年七月。→
第三代征夷大将軍　徳川家光が
誕生。→
江は　帝の姑であるとともに
将軍の母となったのでございます＞
（福）家光様の将軍職ご就任→
まことに　まことに
おめでとうござりまする。
御台様は　将軍の母君と　おなり
あそばしたのでございますね。
そなたは　将軍の乳母じゃ。
私は　伯母じゃな。
それでは私は
将軍の母君の乳母にございます。
ならば私は
将軍の伯母上の乳母にございます。
そうじゃな。
そなたたちあってこその
将軍　家光じゃ。
過ぎたる　お言葉にございます。
私　ただ一つ
心残りがあると致しましたら…。
何じゃ？
よい名乗りも頂けず
生涯　ただの…→
ウメのままであった事に
ございましょうか。
そなた…　嫌みか？
そなたに頼みがある。
はあ。
我らが作りし　大奥を→
そなたに
取りしきってもらいたいのじゃ。
よいな。
もったいなき　お役目に
ございます。
＜江の命に従い　大奥を統括する
大役を任された福は→
朝廷との交渉にも力を発揮し→
後に　春日局の名を
賜る事になるのです。→
こうして
将軍の母としての務めを果たし→
ついには　息子　家光に→
先の関白　鷹司信房様の姫御前
孝子様を→
正室として迎えたのです＞
（高台院）そうか…
家光殿も　はや　ご婚礼か。
お江様が
大変な　お働きであられたとか。
江といえば　入内した娘御が→
姫皇子を　お産みあそばしたと
聞いたが。
大したものですよ。
帝の御子の　おばあ様ですよ。
豊臣に残した娘　完は
九条家に嫁いだ。
加賀の前田家に
輿入れした娘もおったな。
お江様は　女子としての栄華栄達を
お極めになったのですねえ。
されど　こうなる事は→
何とのう　分かっていたような
気がするわ。
私も　もう　安心して
秀吉のところへ行ける。
そのような…。
おや…　お前様。
♪♪～
わざわざ
迎えに来て下されたのですか？
高台院様！
まだ　逝かれてはなりませぬ。
そちは　いつまでたっても
面白いのう。
アハハハ。
もう…！
♪♪～
＜その高台院様も　寛永元年九月
ひっそりと息を引き取られます。→
秀吉を関白　太閤にまで出世させた
高台院こと　おね様。→
泰平の世を見届けられての
穏やかな旅立ちにございました＞
おね様も逝かれたか…。
寂しゅうてなりませぬ。
大きな　お方であったな。
大きく　豊かで
優しい　お方にございました。
日の本を作り替えたは
太閤殿下ではなく→
おね様なのやもしれぬな。
ほんに。
そういえば　そなたと夫婦となって
何年になるかのう。
何ですか？　突然に。
家光に跡を継がせ　昔を振り返る
ゆとりができたという事かな。
家光に譲ったといっても→
何かと口を出しておいででは
ありませんか。
あれは
将軍としては　まだまだじゃ。
亡くなった義父上様と　同じ事を。
あのころは
文句ばかり言っていたのに。
何を話していたか
忘れたではないか。
夫婦となって
３０年ほどにございます。
３０年か。
これほど続くとは
思いませんでしたが。
それは　こちらの言う事だ。
回想
まさか　あなたを
妻にしようとはなあ。
それは　こっちも同じです。
（秀忠）離縁？
私を　この家から
追って頂きたいのです。
（秀忠）江！　江！
江！
しっかりしろ！　江！
（秀忠）夫婦になりましょう。
いろいろと　ございましたね。
そなたも　大変だったな。
（大姥局）左　はい　右。
回想
全部　拾ったぞ！
力ある者が　天下を治める。
それこそが
武家の習いにございます！
戦のつらさも　味わい尽くした。
城に　火をかけよ！
回想
姉上！
あの時をもって
己の中の何かも死んだ。
されど　ようやく
泰平の世を迎えられました。
私と　そなたの夢でもあった。
将軍になって下さりませ。
回想
何だと？！
私が　お支えします。
私は　一つだけ
分かった事がございます。
何だ？
泰平の世を望むなら→
まずは　己の心が→
平安で穏やかでなければならぬ
という事です。
まずは　己の心の和を保つ…　か。
皆が　そうなれば→
戦も　争いも→
きっと
消えて無くなってしまいましょう。
♪♪～
しかし　人の生き方とは
つくづく分からぬものじゃ。
何ですか？
あの　みそっかすが→
人の　まんじゅうを
横取りするような女子が→
天下一の女人と
呼ばれるようになるとはのう。
うっ…　何をする？！
回想
食べながら　しゃべっては
なりませぬ！　では。
江！　戻って参れ！
（淀）しようのない妹たちじゃのう。
うるさ～い！
うるさい？
どれもこれも
懐かしゅうてならぬわ。
何じゃ？　そなた…　その格好は。
そなたは　もう孫がおる身ぞ。
馬に乗るなど
年がいもない事をするでない！
振り落とされて　頭を打って
骨まで折ったら　いかがする？！
そうなったら　そうなったで
考えまする。
そなたが馬じゃ。　じゃじゃ馬じゃ。
秀忠様
こやつを止めて下さりませ…。
その…　お姿は？
では　義姉上　行って参ります。
留守を頼みます。
何なのじゃ？！
母上　姉上。
やはり　あやつは変わりませぬ。
されど→
かわいい妹にございます。
＜我が娘　江を巡る　この物語も→
そろそろ　終わりの時を
迎えようとしております＞
気持ちがようござりますね。
ああ。
昔々　伯父　信長に言われました。
回想
（信長）己を信じ→
己の思うまま　存分に生きよ。
されど　そのような事はできず→
すべては　天に任せて
生きるしかないのだと→
思って参りました。
そのような事を　言うておったな。
でも　こうして
泰平の世が訪れてみると→
ようやく　その事が
かなえられるのだと思えて…。
あなた様のおかげです。
こうした世を
もたらして下さったのは→
ほかでもない
あなた様なのですから。
私だけではない。
これまで生き　亡くなった
多くの人々の力だ。
そうですね。
されど　それでも私は→
あなたのおかげと
思うておりまする。
あなたの
強い　お覚悟のおかげであると。
言う事が変わったではないか。
ず～っと
そう思っておりましたよ。
思うまま　あるがままに生きる。
今日を　その最初の日と致します。
♪♪～
まだ　駆けるのか？
はい。
江！
そなたは…。
私の希望だ。
♪♪～
いかがした？
いえ。
行くのであろう？
はい。
私のところへ　帰ってこいよ。
ほかに帰る場所などございません。
♪♪～
＜乱世に生まれ→
決して平たんではない生涯を
生きた　江。→
さまざまな出会いを繰り返し→
女として　妻として　母として→
精いっぱい生き抜いた
我が娘　江は→
私の誇りにございます＞
母上は仰せでした。
女子が　日々　生きる事は
戦であると。
でも　私には戦ではなく→
喜びそのものにございます。
♪♪～
＜寛永三年（１６２６年）
江は　その生涯を閉じました。→
増上寺で行われた葬儀は→
当時の女性としては　かつてない
大規模なものだったといいます。→
６年後　夫　秀忠も亡くなります。→
境内には　それぞれの
壮大な霊廟が造られました。→
鎌倉の建長寺には→
増上寺から移築された
江の霊廟の一部が残されており→
将軍御台所の威光を
今に伝えています。→
しかし　増上寺の霊廟は
空襲で消失。→
現在　江と秀忠は　同じ墓に
寄り添うように埋葬されています＞
＜江の死から７年後
江戸で亡くなった　初。→
その遺言により→
夫　京極高次との思い出の地
若狭に葬られました＞
＜京都にある
浅井家の菩提寺　養源院。→
淀によって創建され
後に　江が再興しました＞
＜この寺には
江が大切にしていたと伝わる→
弁才天があります。→
浅井長政から　市　淀
そして　江へと→
託されたといわれています＞
＜琵琶湖のほとりに生まれ→
戦国の真っただ中を生き抜いた
茶々　初　江。→
三姉妹の揺るぎない絆が
切なる平和への願いとなって→
泰平の世へと　時代を
突き動かしたのかもしれません＞