（勝家）
全軍　退け！　兵を退くのじゃ！
（秀吉）お市様の目の前で→
その息の根　止めてくれるわ。
＜織田家の実力者　勝家は
秀吉に敗れ→
市と共に　命を散らした＞
（市）さらばじゃ。
＜この勝利で　秀吉は→
近畿　北陸　東海の一部を
支配下に入れ　山崎城を拠点に→
朝廷への影響力をも
強めていった。→
各地の大名への戦勝報告も
大々的に行い→
自らが
信長の継承者であることを→
強く　印象づけた。→
そして　江たちは→
最大の仇　秀吉に
引き渡されることに。→
最愛の母を失った江たちを
待ち受ける運命とは…＞
♪♪～（テーマ音楽）
♪♪～
（兵たちの声）
主がもとに　ご案内つかまつる。
（茶々）無礼者！　手を触れるな。
立つのじゃ。
参るぞ。
（秀吉の泣き声）
（泣き声）
お市様を…　お市様を
なぜ　お救いせなんだ！
この　ばかたれが！
大ばかたれが！
（石田）
面目しだいもござりませぬ！
お許し下さりませ！
（泣き声）
（江）この者のせいではない！
母上は…　御自ら…→
御自ら…！
殿！　これを。
何じゃ？
お市の方様からにございます。
え？
お市様…。
読め。　声に出して読むのじゃ！
「娘たちに」…。
もっと大きな声で読め！
「娘たちに
ゆめゆめ　邪心抱かざるよう→
その儀　お約束頂きたい。→
我が一命に懸けて　願い上げ候」。
お市の方様の
ご遺言にございまする！
邪心など　持つはずがなかろうが。
羽柴殿。
あ？
私たち姉妹は
父である浅井長政を殺され→
今　また
２度目の父である柴田勝家と→
母まで失いました。
２度も　そなたに
大切な人たちを奪われたのです。
私たち姉妹が　そなたを許すことは
生涯ありませぬ。
そうじゃ。　許さぬ！
（初）断じて許さぬぞ！
なんとも気の強い　姫様方じゃ。
お市様の娘御なればこそに
ございましょう。
まことに　ご立派なる　ご決心。→
そして　ご最期にございました。
♪♪～
哀れよのう…。
かわいそうにのう。
猿の分際で
私たちと共に泣くな！
え…　あ～？！
何を…。
（信長）猿！
（秀吉）あ…。
え…？
＜愛し子たちを残し
私は　あの世へ旅立ちました。→
けれど
心が　この世を離れようとせず→
天に昇ることは
まだ　できません＞
茶々。
初。
江。
いかがしたのじゃ？
母上の夢を見ました。
母上のことは申すな。
でも　そこに　お座りになって…。
よさぬか！
耐えよ　初。
江もじゃ。
我ら姉妹は　この世に
３人きりとなったのじゃ。
案ずるでない。
そなたたちは→
この私が　守るゆえな。
♪♪～
＜今の私にできることは
ただ　娘たちを→
見守ってゆくことのみに
ございます＞
♪♪～
＜そして　秀吉の命により　江たちは
安土城へと向かいました＞
何じゃ？　あれは…。
（ヨシ）本能寺の騒乱の折
天主は焼け崩れてしまったと。
前に　母上と
ここから　お城を見ましたね。
ああ。
伯父上…。
母上…。
♪♪～
おね様！
おね様？
猿の…　秀吉殿の　ご正室です。
何じゃと？！
（おね）お茶々様　お初様　お江様。
此度は　我が夫　秀吉が…
いえ　此度も　また→
まことに　まことに
申し訳ないことを致しました。
謝られたところで　母が
戻ってくるわけではありませぬ。
仰せのとおりでございます。
されど　どうしても
おわびを申し上げたく→
まかり越しましたしだいに
ございます。
あの…。
よいのです。
今は　何を申し上げても→
お心には届きませんでしょうから。
（京極龍子）
よろしゅうございましょうか？
お入りなさいまし。
（おね）京極龍子殿と仰せです。
龍子…　様？
お母君のこと　聞きました。
さぞや　おつらいでしょうが→
どうぞ
お気落ちなさいませんように。
京極といえば…→
もしや　父　浅井長政の姉君
京極マリア様の？
はい。　娘でございます。
あなたたちとは
いとこに　あたりまする。
いとこ？
はい。
夫は　ご縁者がおいでなら
姫様方のお心も休まろうかと→
この安土の城に
お連れしたのでしょう。
こうして　お目にかかれたこと
大変　うれしく思いまする。
親類同士　女同士
仲よくやりましょうね。
はい。
でも　なぜ　こちらに？
こちらに住めと
秀吉様のお心遣いを賜りまして。
私たちの父　長政が→
羽柴秀吉…　殿に
討たれたことは？
もちろん　存じております。
その父は叔父。　なのに　なぜ？
実は　私の夫も
かつて　明智光秀様を　お味方し→
山崎での戦の後
命を落としました。
では　秀吉は仇ではないですか。
（龍子）そうなのです。
それなのに　なぜ？
私　秀吉様の側室ですの。
（江　初）側室？！
はい。
…ということは→
亡くされた　ご夫君の仇の側室に
なられたということですか？
はい。
申し訳ございませんが
私には　とても信じられませぬ。
おね様の前で
それこそ　申し訳ありませぬが→
私も　最初は
嫌で嫌で　たまりませんでした。
でも　お世話をするうち
秀吉様は　なんと面白い　お人だと。
面白い？
はい。
憎めないというか
愛きょうがあると申しますか。
私も　いつも　それに
だまされまする。
さようにございましょうね。
信じられない…。
それに　おね様です。
私の境遇をお分かりのうえ→
いつも　いたわって下さり
今では　私にとって→
掛けがえのない　お方に
ございます。
それは　私とて同じこと。
あら…　うれしい。
側室が　掛けがえのない相手？
私には　到底
信じられることではありませぬ。
それで結構でございます。
今の茶々様のように→
何でも
正直に言って頂くのが一番。
お腹立ちのことなどありましたら
私を　夫だと　お思いになって→
何なりと　お伝え下さいませ。
私にもね。
♪♪～
猿の側室に　しかも　いとこが！
たまったものではないわ！
でも　おね様は　すごいですね。
何がじゃ？
だって　龍子様は側室なのでしょ？
いがみ合っても
おかしくないはずなのに。
鈍いだけじゃ。
それを言うなら→
お心が広いと。
そなたは　誰の味方じゃ？！
静まれ。
＜続いて導かれた先は…＞
お初に　お目にかかります。
千　宗易と申します。
茶々にございます。
初にございます。
では　ご挨拶代わりに
一服　差し上げまひょ。
（宗易）どうぞ。
時に　おね様に
お会いになりましたかな？
はい。
いかがでした？
よく分かりませぬ。
そうですか。
いただきます。
私は　何と言うか　気が知れません。
猿の妻になるなんて。
姉様…。
そやけど→
羽柴様を　あれほどの男にしたのは
間違いのう　おねさんです。
だったら　なおさら嫌いです。
（宗易）ハハハ！　はっきりした姫様や。
それだけが取り柄なのです。
何じゃと？！
（笑い声）
茶の味は　いかがかな？
大変　おいしゅうございました。
それは　ようございました。
お茶というのは
大変なものですね。
ひととき　母を亡くした悲しみを
忘れておりました。
私も　幼き時に母を亡くしました。
さようですか。
でも　早うに　母が逝ってくれて
よかったと思いますわ。
母親の死によってこそ　学べる
教わることもありますさかいな。
でも私たちは　母上に
生きていてほしゅうございました。
ほんまやな。　そら　そうや。
そやけど　もう　おられまへん。
せやったら
それを生かす道を探しなはれ。
それもまた
亡くなられた　お母上の教え。
お心に　かなうこと
ちゃいますやろか。
ありがたいこっちゃ。
♪♪～
「死んでくれてよかった」だなんて
いくら何でも　ひどすぎます。
でも
宗易様の言われたとおりじゃ。
母上は　もう　おられぬ。
悲しみに暮れていても
それは変わらぬ。
それを私たちに伝えんがため→
ああまで
言うて下さったのであろう。
その　お心遣い
私は　ありがたいと思う。
ありがたい？
おね様にしても　そうです。
私たちに会うのは
心苦しいはずです。
でも　わざわざ
会いに来て下さいました。
そうじゃな。
遠ざけていようと思えば
いくらでも　できるはず。
ありがたく思わねばならぬな。
あんな…　猿の女房にですか？！
そもそも命を奪われておっても
しかたのない　我らなのじゃ。
そう思えば
ありがたいことではないか？
母上は　御自ら
死を選ばれたのじゃ。
そのこと　しかと胸に畳み
生きて参ろう。
宗易様が言われた
母から学ぶというは→
そうすればこそ
見えてくるのやもしれぬ。
♪♪～
皆　下がっておれ。
今日は　我らを許そう。
許す？
母上を思うて泣くことをじゃ。
母上を思うて…。
その前に　私は
江に言いたいことがありまする。
江に？
そなた　母上と別れた時のことを→
覚えておるか？
え？
母上　どうか　お心を
回想
変えて下さりませ！
私たちを
置いていかないで下さいませ！
母上…。
江…。
私が死んだら
また　母上に会えまするか？
ああ　一番に会えるぞ。
では　その日を
楽しみに致しまする。
（初）あの時　もし　そなたが
あのようなことを言わねば→
「死んだら会えるか」だの
「その日を楽しみにする」などと→
ばかなことを言わねば→
もし　母上を止めていたら…。
母上は　思いとどまって
下さったやもしれぬではないか！
それは違うぞ　初。
あの言葉で…　江の言葉で→
母上は　救われたのじゃ。
思い残すことなく
この世を去られたのじゃ。
私は　江に
礼を言いたいと思うておった。
姉上…。
そなたも
つらい思いをしたのじゃな。
江もな。
♪♪～
これは　長政様より賜りし刀じゃ。
父の思いを　浅井の誇りを→
後々まで忘れるでないぞ。
３人の中で　姉も妹も
持っておるのは　そなただけじゃ。
２人の間に何かあらば
絆となって　つなぎ止めよ。
そなたには　これじゃ。
そなたには　織田家の誇りを
守ってもらいたい。
そして　そなたは　そなたらしく→
思うまま
生きたいように生きるがよい。
母上は　お強い　お方であった。
（初）そして
お優しゅうございました。
♪♪～
母上…。
江　そなたは希望じゃ。
それを忘れるでないぞ。
♪♪～
悲しみが消えることは
一生ないであろう。
でも　母上を思うて泣くのは→
今日を限りにしたいと思う。
姉上…。
思う存分　泣くがよい。
はい。
私は　こうして
姉妹３人　揃うていることに→
感謝致しとう存じます。
何ですか？
そなたらしゅうない言葉ゆえ。
ほんに。
ひどい。
でも　初の言うとおりじゃ。
母上は　私たちに
姉妹を残して下された。
何よりも　それに感謝し
強く生きて参ろうぞ。
はい。
♪♪～
＜何とも　つろうございます。
けれど　それから　しばらく後→
娘たちは
少しずつ元気を取り戻し…＞
これを　お茶々様にと思いまして。
ご迷惑やもしれませぬが。
いえ。
お心遣い　痛み入ります。
いいえ。
（一同）わあ～！
（サキ）お美しい！
お似合いにございまするな。
これは　お初様に。
ありがとう存じまする。
それに　これを。
わあ～　お菓子！
お好きだと伺いましたので。
ありがとう存じまする。
お江様には　これを。
（侍女たち）まあ　おきれい！
ありがとう存じます。
＜しかし　そんな折…＞
信孝様が　ご切腹？　何故じゃ？
はい。　戦に敗れた今
共に戦った柴田様に倣い→
武士らしく　潔く果ててはどうかと
信雄様が…。
（信雄）信孝！
♪♪～
なぜじゃ！　母が違うとは申せ
ご兄弟ではないか。
（ウメ）後ろで
羽柴様が動かれたのではと…。
猿が？
許せぬ。
また　お一人　織田家の方が
亡くなってしまわれましたな。
まさか　秀吉は→
織田家を根絶やしにしようと
しているのではないのか？
さあ　それは…。
ならば　信雄様とて
危ないのではありませぬか？
そうなれば　私たちも…。
（家康）そうですか…。
信孝殿を　ご切腹にですか。
それは　つろうございました。
されど　今　思えば
猿のたくらみに→
まんまと
乗せられてしもうたような。
ご自分のなさったことを
猿殿のせいにするのは→
あまり感心できませんな。
そんな悠長なことを
言うておる場合ではありませぬ！
徳川殿も　そろそろ
腰を　お上げ下され！
腰を上げるとは　猿殿と戦の
意味にございますかな？
いかにも！
（せきこみ）
いや　このところ
ちと　風邪気味でしてな。
今すぐにとは申しておりませぬ！
ただ　ここらで
猿めを潰しておかぬと→
取り返しのつかぬことにも
なりかねませんぞ！
そうじゃ。
信雄様には　これが　よろしかろう。
は？
気の落ち着く薬にござる。
♪♪～
殿。
うむ。
（酒井）我が殿の調合された薬は
よう効きまする。
御免！
うん。
♪♪～
わ…　こ…　この臭いは…。
ほとんどは薬草にて　あとは→
蛇にヤモリに　牛の睾丸でしたか。
うっ…　プッ！
（せきこみ）
あ～　もったいない。
わしを　からこうておられるのか！
いや　とんでもない。
ただ　焦りは禁物だと
申し上げたいだけにて。
猿との戦については
追って　ご相談致す！
♪♪～
あの気の短さがのう…。
信雄殿と手を組まれる
おつもりは？
猿は　たたいておかねばならぬ。
されど　それには大義名分がいる。
（本多）信雄様と結べば
織田家存続のためと→
旗印を掲げることができまするが。
ふむ。
羽柴殿は　次は
何を仕掛けてきましょうか？
ねらいは　一つよ。
殿！　その　ねらいとは…？
いかん！
これは　腹を緩める薬であった。
また！
秀吉が　天下取りをねろうておる？
はい。　せんだっても
京の大徳寺にて→
信長公一周忌の法要を
盛大に執り行った由にございます。
そのあと大坂に入り
この安土城より→
大きな　お城を築くと
仰せになったとか。
伯父上を超えてみせると
言うたようなものではないか。
天下を取る…。
はっ…　はっ…。
何じゃ？　騒々しい。
羽柴様が…。
伯父上の法要のことなら聞いた。
お城の一件もじゃ。
羽柴様が→
こちらに　お越しになっている
とのことにございます。
姫様！　あっ…。
あ～っ！
もう　ご勘弁をば…。
三法師様～　ご機嫌麗しゅう
おいででしたかな？
（三法師）猿！
（笑い声）
そこにおったか　猿。
（おね）姫様。
おね様　龍子様。
これは　これは　三の姫様。
三法師様。　姫様が　お見えですぞ。
江！　江！　江！
（三法師の笑い声）
おお　懐いておいでですな。
おやおや　これは…
二の姫様でしたかな？
お元気におなりの　ご様子
何よりにございますな。
元気なわけがなかろう！
よろしゅうございましょうか？
どうぞ　お入りなさいませ。
♪♪～
あ～…。
かは…。
一つ
お聞きしたきことがござります。
では　私どもは　これにて。
いえ。　どうぞ　そのままに。
何故　我らが　いとこの信孝様を
その実の兄たる信雄様に→
殺させたのでございますか？
羽柴殿！
い…　いやいや
あれは信雄様が　せめて弟に→
武士としてのけじめを
つけさせてやりたいと仰せ…。
伯父　信長の法要を
勝手に行ったとも聞きましたが。
勝手になど…。　皆の了承は
得たうえのことでござる。
その上　天下を取るおつもりとか。
とんでもないことにござりまする。
某は　ただ
御屋形様のご遺志を継ごうと…。
つまりは
天下取りではござりませぬか。
そのようなことは　断じて→
ございま…　せん。
では　約束して頂けますね？
致します。　致しておりまする。
お市様との
お約束にござりますれば→
誓って
姫様に手を出すようなまねは→
致しませぬ。　はい。
ぷっ…。
申しておるのは織田家のことです。
（秀吉）は？
織田家を根絶やしに
するようなことはせぬと。
ああ…　ああ　それは　もう。
（笑い声）
（秀吉）オホホ…　やかましい。
お約束頂けるのですね？
え…　あ…　いや　それは…。
姉上。
参りましょう。
え？
行くのです！　さあ！
待て！　話は終わっておらぬぞ。
お前様　お口が…。
へ？
う～　痛っ！
（笑い声）
何じゃ　さっきから。
茶々様は
なるほど　似ておいでですね。
似ておられる？
お市の方様に。
そうか？　そうかのう。
お市様とのう…。
お～　茶じゃ。　茶。　茶々様がのう。
ウハハハハハ！
何なのじゃ？　江。
姉上は　私たちを守ると
言って下さいました。
それが？
姉上は　この私が守ります！
守る？
羽柴秀吉　猿からでございます。
♪♪～
＜我が長女　茶々に対する
秀吉の邪心に→
早くも気づいた
江にございました＞
守って…
守り抜いてみせまする。
お茶々様にだけは　ゆめゆめ
手出しなさいませぬよう。
茶々様ではござりませぬ。
江様にござる。
何で私が？
命じられれば→
そなたは　何でもするのか？
いつか→
母上の仇を討ちまする！
お茶々様は　どうされたい？
母の仇を討ちたい。
秀吉を殺してやりたいのです。
＜伊勢神宮に程近く→
古くから軍事的要衝としても
栄えた　田丸に→
織田信長の次男　信雄が居城とした
田丸城があります。→
この地を治めていた
北畠氏を取り込むため→
尾張統一を果たした信長は
幼い信雄を養子として送り込み→
家督を継がせたのです。→
信雄は
この地から各地の合戦に出陣。→
しかし
独断で進めた伊賀攻めに大敗し→
信長の激しい叱責を
受けたといいます。→
その後　信雄は　伊勢湾に近い
松ヶ島城に移りますが→
本能寺の変が起こり
偉大なる父を失います＞
＜思いがけず
織田家の後継者争いに→
加わることになった
信雄の野心が→
江の運命を
大きく変えることになるのです＞