（秀忠）秀頼様が関白となられ
私が将軍として　お支えする。
（江）徳川と豊臣が　並び立つと？
＜二代将軍となった秀忠は
戦のない世を目指す。→
しかし　隠居して　なお
天下への野望を燃やす父　家康が→
その前に立ち塞がる＞
（家康）わしの考えに従う事じゃ。
＜そして　江には
次男　国松が産まれる＞
（大姥局）またも若君とは
めでたき限りにござりまするな。
＜一方　長男　竹千代とは
思いを通わせられない＞
竹千代は　義父上様お気に入りの
福に奪われ→
私には
もはや　国松しかおりません＞
＜親から子へ　子から親へ。→
江たちは　その心を
通わせる事ができるのか？＞
♪♪～（テーマ音楽）
♪♪～
（市）＜慶長１６年夏＞
（福）お呼びにござりましょうか？
そなた　竹千代が
疱瘡を患うておった事を→
私に隠していたであろう。
御台様に　おうつしするような事
あってはならぬゆえ。
３歳の時にも
大病に　かかったと聞いた。
あれは…　国松様が
お産まれになって間もなくの頃→
また　御台様が　お和様を
みごもっておいでの頃にて。
我が子が病とあらば
そばに　ついていてやりたい。
それが　母というものじゃ。
しかも　そなたは
竹千代を部屋に閉じ込め→
学問漬けの日々というではないか。
それは…！
竹千代は
まだ　８つになったばかりぞ！
何じゃ？
こちらへ参るがよい。　さあ。
若君　なりませぬ。
竹千代の事
何かを間違えたのであろうか。
（民部卿局）そのような…。
（国松）
母上は　お優しすぎるのです。
それゆえ
何もかもが気になるのです。
まあまあ　よく　お分かりですこと。
国松…。
まこと　そなたは　母の支えじゃ。
（大姥局）竹千代様。
母上の　おそばに…
さあ　行かれませ。
＜一方　こちらでも＞
回想
（家康）そなた　秀頼と手を結び
わしと戦を構える気か？
（秀忠）私は　私のやり方を
貫くまでにござります。
きれい事は　よい。
（ため息）
名古屋城の普請は
どうなっておる？
（正純）二の丸のやぐらを
作事中にございます。
うむ。
＜齢７１となった家康様は→
秀頼との対面以来
ますます　意気盛ん。→
いえ　その　ご様子には
鬼気迫るものがございました＞
伊勢の津城　伊賀　上野城は？
修築は
滞りなく進んでいる様子かと。
いずれの城も急がせよ。
秀忠に　そう伝えおけ。
ははっ。
（正信）以上　諸大名に沙汰せよ
との事にござりまする。
何が駿府で隠居だ。
親父が　すべてを決め
従うだけではないか。
今は　まだ
あれもこれもを　学ぶべき時にて。
私とて
親父の思惑くらいは見通せるわ。
（秀忠）丹波の篠山や亀山→
伊賀・上野　伊勢・津→
尾張・名古屋　近江の彦根　長浜。→
大坂を囲い込むように城を築く。
豊臣との戦に備えてな。
その豊臣について
若に　お考えが？
むろん　ある。
ならば　それを
大殿に　お伝えしては？
あの親父が　耳を貸す訳がない。
話したくもない。
＜そして　大坂では→
秀頼が　側室との間に
男子をもうけておりました＞
（淀）あの２人を見ておる時が
何よりの幸せじゃ。
（常高院）
あの　徳川様とは　その後…。
取り立てて　何もない。
家康めは　何か　もくろんでおるに
相違ないがな。
家康などと　お呼び捨ては…。
家康でよい。
♪♪～
姉上。　千が哀れだとは
思われませぬか？
千は　まだ妻とはいえぬ。
♪♪～
（千）おいしゅうございます。
千。
そなた　寂しゅうはないのか？
私は　江に…　そなたの母上に
娘を守ってほしいと頼まれておる。
私には
何でも話してほしいのじゃ。
私も　秀頼様の　お子が
産みたいと存じまする。
お子を？
乳母によりますれば
私も　ややの産める体になったと。
それは　めでたい。
祝いをせねばな。
けれど　千は未熟者にて→
義母上様は　秀頼様の妻には
ふさわしゅうないと→
お考えなのでは…。
千…。
えいっ　えいっ　えいっ！
えいっ！
上達したな。
はい。
よし　稽古をつけてやろう。
来い。
はい！
♪♪～
なかなかの太刀筋じゃ。
稽古の足りぬ父上には
負けませぬ！
言うたな！
どうした！
まだまだ！
えいっ！
参りました！
ああまでせずとも…。
ホントに…。
♪♪～
（竹千代）え～い！
あっ…。
兄上　大丈夫ですか？！
それぐらいで泣くな。
けがをしておいでです。
では　これにて。　竹千代様！
竹千代！
いつでも相手をするぞ。
竹千代は　かよわいな。
次は相撲か？
今度は負けませぬ！
けがの手当てを。
♪♪～
＜また　このころから　お城では…＞
国松様が　徳川をお継ぎになる？
うん。
若殿様と御台様は　国松様ばかり
かわいがっておいでとか。
誰が見ても　ご聡明なのは
竹千代様でなく　国松様ですもの。
そうよね。
確かに。
剣術も
お上手でいらっしゃいますしね。
伊勢参り…　じゃと？
はい。　竹千代様の　お体が
あまり　お丈夫でないゆえ→
ご健勝を祈願しとうございます。
それは　よい。
よくよく
お願いして参るようにな。
はい。
＜竹千代と２人→
母と子のひとときを
楽しめると思った　江でしたが＞
福は　どこじゃ？！
どこに　おるのじゃ？！
竹千代。
今宵は　母と共に休まぬか？
♪♪～
三代目と　おなりあそばすは
国松様のようじゃな。
竹千代様は　うつけではないかとも
いわれておるしのう。
となれば　今から国松様の御機嫌を
とっておかねばな。
これ！
あっ！
何を　こそこそ話しておるのじゃ！
し…　失礼つかまつりまする！
♪♪～
福ではないか。
（家康）秀忠と　江がのう…。
とにかく　国松様への　ごひいきが
過ぎまする！
感じやすうておいでの竹千代様は
すっかり　いじけてしまわれて…。
それしきの事　内々で
なんとかなりそうなものじゃが…。
事は　それに　とどまりませぬ！
家中でも　お世継ぎは　国松様に
決まったかのごとき噂が→
広がっておりまする！
わざわざ　駿府まで来たは→
わしに　それを伝えるためか？
この胸の内
じきじき　お目通りの上→
申し上げたいと存じまして。
福。　そなた　あまりにも
竹千代を囲い過ぎではないか？
竹千代の　おふくろ様から
嘆きの文も届いておるが。
親に甘えていては
立派な男子となれませぬ。
大御所様も　若き頃は　人質となり
御苦労されたとか。
うむ。
私は　竹千代様を→
大御所様のごとく
自らの力で生きてゆける→
強き　お方に
お育てしたいのでございます。
感じやすうて　いじけておる
強き男のう…。
あの…。
世継ぎの事は　考えておる。
ははっ。
＜そして１０月　久しぶりに
江戸に戻った家康様は…＞
お帰りなさいませ。
（一同）お帰りなさいませ。
うむ。
竹千代。
国松。
おのおの　息災であったか？
は…　はい。
お会いでき
うれしゅうございます。
此度は　まずもって
皆に言うておく事がある。
我が徳川家を継ぐは
そこなる竹千代とする。
♪♪～
あんまりにござります。
誰が跡を継ぐかまで→
なぜ　義父上様が
お決めになるのでしょう。
親父は　何でも決めるのだ。
♪♪～
それで　何じゃ？
先ほどの　お話ですが。
世継ぎの事か。
秀忠は　怒っておろうな。
世継ぎを定めたは　次なる将軍をも
定めたという事ですか？
私は　豊臣が天下を治めるべきと
考えてはおりません。
ただ　今以上に追い詰める事だけは
おやめ頂きたいのです。
豊臣については考えておる。
まことですか？
まことじゃ。
それとのう　江。
世継ぎだが
竹千代と定めた訳ではない。
は？
秀忠の跡継ぎを巡り　家中の者が
浮き足だっておるそうじゃが→
それでは　家が乱れるばかり。
秀忠に伝えよ。
江戸を任せておるのに→
そのような事で　どうする！
…とな。
親父め　ぬけぬけと…。
世継ぎは　国松という事も
ありえるのですね。
国松か…。
♪♪～
私は竹千代をかわいく思いまする。
されど…。
家をまとめるには
聡明で闊達な国松が　ふさわしい。
そう思いまする。
うん。
♪♪～
竹千代様。
徳川を…
天下を担われる　お方じゃ。
（大姥局）ちと　よいか？
そなた　伊勢参りと偽り
駿府に出向き→
大御所様に
直訴に及んだそうじゃな。
はて…。
そなたは　乳母ぞ。
そなたの思い　同じ乳母として
分からぬ訳ではない。
されど　竹千代様は
そなたの子にあらず。
実の母御に
かなうものではないぞ。
そのような…。
親と子→
それを結ぶが　乳母の役目。
されど　その役目
私も　まだ果たせずにおるがのう。
あっ…。
（うめき声）
お…　大姥様！
誰か！　誰か！　誰か！
♪♪～
ああっ！　大殿様…。
ああ　そのまま。　そのままでよい。
お恥ずかしいところを…。
大事ないか？
少しばかり
疲れが出ただけにございます。
気を付けよ。
互いに　年も年じゃでな。
（笑い声）
まことに。
大姥！
義父上様…。
大した事はなさそうじゃ。
ではな。
しばし　お待ちを。
大殿様に
申し上げたき事がございます。
聞こう。
大姥　一生のお願いにございます。
若様と　一度　ゆっくり
話し合われて下さいませ。
あやつは　わしに心を開かんでな。
それは　若様お一人のせいだと？
何じゃと？
大殿様の　お心が引いているゆえ
若様が　お心を開かれぬのです。
親に打ち消されると
分かっていて　なお→
心を開いて話す子が
おりましょうや？
うむ…。
（秀忠）邪魔をするぞ。
♪♪～
大事にな。
うっ…。
大姥！
大姥　しっかりせよ！　大姥！
若様　もう　いけませぬ。
気弱な事を言うでない！
若様の乳母として
お仕えできた事→
私の一生の誉れにて…。
大姥…。
その私の
最後のお願いにございます。
お心と　お心　開き合い
大殿様と　お話し合い下さいませ。
私めの遺言と　おぼし召し
どうか　今すぐに…。
しかし…。
うっ！　今すぐに…。
分かった…　分かった。
大姥！
うまくいきました。
そなた…。
あっ…　ああっ！
もう　よい。　親父とは話す。
ありがとうございます。
ただ…
そなたに　ひと言　言いたくてな。
はい…。
そなたは→
産みの母よりも　ずっと
私の母であった。
礼を申すぞ。
もったいのうございます…。
♪♪～
さあ。
そなたと　こうして飲むは
初めてじゃな。
はい。
う～ん。
それは？
飲むか？
まむしの酒じゃ。
まむし？
体に　よい。
まだまだ
もたせねばならぬゆえな。
世を治めるためですか？
徳川のためじゃ。　今　大事なるは→
徳川の家を守りつないでいく事に
ほかならぬ。
そのためなら　何でもする。
まむしの酒も飲む。
おお…。
言いたい事があれば　申してみよ。
酒のせいにするもよし。
たまには　腹を割って
話してみては　どうじゃ？
父上は　豊臣を
追い落とす　おつもりですか？
徳川を守るためならな。
己と　己の家だけを
重んじればよいと？
そなたには
まだ　分からぬやもしれぬな。
分かりませぬ。
分かりたくもない。
ならば　豊臣の事
そなたなら　どうする？
我が徳川と相並び立つすべを
考えます。
無理じゃな。
豊臣が　一大名に甘んじると誓えば
生き長らえる道もあろうが→
されど…　淀殿がおる。
あの　お方は　受け入れまいて。
豊臣への恨みですか。
何じゃと？
本能寺では　秀吉に先んじられ→
国替えをさせられ
あげく　江戸に追いやられ→
積もり積もった恨みが→
淀の方様　秀頼様に
向けられている。
ハハハハハ！
本気で言うておる訳ではあるまい。
とにかく　徳川と豊臣が
並び立つなど　ありえん。
やってみなければ分かりませぬ！
♪♪～
のう　秀忠。
この世には　いかに
知恵と力を尽くしたところで→
どうしようもない事が
あるものじゃ。
父上には　時がない。
何？
それゆえ
急いでおられるだけでしょう？
そうやもしれぬ。
しかし　そなたのごとく
きれい事を並べるだけでは→
物事は前に進まぬ。
♪♪～
父上と話して
１つ　分かった事があります。
話しても　分かり合う事はない
という事です。
♪♪～
＜一方　大坂では＞
何と申した？
（秀頼）千と
名実ともに夫婦となりたいと→
考えておりまする。
私も　秀頼様の　お子を
産みとうござります。
まだ早い。
されど　姉上…。
母上。　千は　私の正室にて。
徳川から預かった飾り物では
ございませぬ。
分かった。
好きにするがよい。
ありがたく承りましてございます。
♪♪～
似合うておる。
千には
子を作らせとうなかった。
え？
豊臣と徳川が
争うような事になったとしたら→
千は　２つに
引き裂かれてしまうゆえな。
そのような事になど
なさらないで下さりませ！
何があろうと
徳川が何をして参ろうと→
天下は　豊臣のものじゃ。
では　戦になっても構わぬと？！
私の覚悟は変わらぬ。
＜そして＞
親父が帰った…　駿府にか？
はい。　今朝　早いうちに。
そうか。
それと…。
大御所様が
その学識を買っておられる→
林　羅山殿。
当代随一の学者でございます。
豊臣との事で　若殿様が
なかなかの　ご意見をお持ちとか。
父が申したのか？
それについて　話をまとめ
駿府へ　お届けするようにと→
申しつかっておりまする。
親父が…。
♪♪～
あ…。
休んでおれ。
夢を見ておりました。
夢？
御台様に
なかなか男子が授からず→
やきもきしていた頃の
夢にございます。
そなたとは　随分　やり合うた。
されど　お二人も
立派な男子が授かりました。
そなたの念が通じたのであろう。
いいえ。
御台様の　素直で
まっすぐな　ご気性が成した事。
この先は　徳川の　お家を
どうか　よろしくお願い致します。
まるで遺言ではないか。
おいとまを頂戴しようと
思っております。
なぜじゃ？
このような体たらくでは
ご迷惑をかけるばかりにて…。
御台様。　国松様は　聡明で→
誰にでも好かれる　ご気性を
お持ちです。
されど　竹千代様の母御でもある事
忘れずにいて下さりませ。
あの者は　私に懐こうとせぬ。
大殿様と同じような事を
仰せになる。
それでも　母ですか？
母が　子を諦めてはなりませぬ。
何があろうと
誰が邪魔をしようと。
何があっても　諦めずに
自分だけを見つめてくれている母。
それで　子は
救われるのではありませぬか？
♪♪～
＜このあと　大姥は
江戸城を下がり→
それから　１年余り後に
亡くなるのでございます＞
取りました！
参りますよ！　さあ。
（福）はい！　アハハ！
（福）あっ！
あの…。
竹千代。
母と　しばし　話をせぬか？
あの…　福が呼んでおりますゆえ。
♪♪～
母上！
馬の絵を描きました。
おお　よう描けておる！
＜もつれ合う　それぞれの思惑。→
それは　やがて　大きな渦に
のみ込まれる事になるのです＞
豊臣と　戦…？
（家康）
これが最後の戦となろう。
（秀忠）天下の兵が　こぞって
大坂城を囲む事になろう。
寝返ったのではあるまいな。
私も　姉上のおそばを離れません。
これは　どういう事じゃ？
真田幸村だと？
まさか…。
江と→
敵　味方となる日が　来ようとはな。
＜東京都文京区に残る
春日という地名は→
福　後の春日局が→
この辺りを拝領した事から
名付けられました。→
三代将軍　徳川家光の
乳母となった春日局。→
やがて　絶大な権勢を
誇る事になります。→
埼玉県川越市。→
喜多院は　春日局ゆかりの寺です＞
＜寛永１６年　江戸城内にあった
建物が　寺に移築されました。→
徳川家光と春日局が
使用したと伝わる部屋が→
隣り合うように残されています＞
＜乳母として力をつける　福。
江が信じる　母と子の絆の前に→
大きく立ちはだかる事になります＞