（秀忠）私は　私の　やり方を
貫くまでにござります。
（秀頼）秀忠殿の　お力
借りる事かなえば→
この世を泰平にする事
かないまする！
＜立場を超え
共に天下泰平を願った→
秀忠と秀頼。　しかし…＞
（家康）わしにとって
これが最後の戦となろう。
（江）豊臣と
戦…？
（淀）江と　敵　味方となる日が→
来ようとはな。
（常高院）姉上！
和平を諦めてはなりませぬ！
＜三姉妹に迫る悲劇。→
最悪の事態は　避けられるのか＞
何とぞ
よろしくお願い致しまする。
（秀忠）お命まで奪う事は　すまい。
いや　させぬ。
＜江との約束を胸に
秀忠は　戦場に立つ＞
姉上。
姉様。
♪♪～（テーマ音楽）
♪♪～
（市）＜徳川勢の
木津川口砦襲撃によって→
大坂冬の陣が始まった
慶長１９年１１月１９日＞
＜急報が届いた江戸城では…＞
そなたたちに　頼みがある。
これより先は
大坂から　もたらされる→
ありとあらゆる知らせを
私のもとに届けよ。
さもなくば　私が大坂に出向く。
よいな？
（一同）はっ　はは～。
秀忠様…。
では　行って参る。
回想
大坂の皆々を…。
お守り下さい。
放て！
＜その大坂城を巡って
戦火は続き…＞
＜徳川方に包囲網を縮められた
豊臣勢は撤退。→
そして
籠城へと追い込まれたのでした＞
この勢いに乗り
一気に攻め入りましょうぞ！
ここで総攻めをかければ
城を落とす事→
容易にござりましょう！
（一同）そうじゃ　そうじゃ！
敵は　しょせん
牢人衆の集まりじゃ！
（一同）そうじゃ！
相手は既に→
「烏合の衆」同然じゃ！
（一同）そうじゃ！
一気に踏み潰しましょうぞ！
確かに　利は我らにある。
しかれども　ここで焦っては
思わぬ手落ちを招く。
あの城の弱点は
海にも川にも接しておらず→
平地から地続きとなっておる
南側。
その弱点を見抜き
わざわざ　出城を築いて→
陣を敷いた男がおる。
真田幸村じゃ。
幸村？
あの男ばかりは侮れぬ。
安易に　討ちかかる事　禁物じゃ。
♪♪～
＜家康様の前に立ちはだかった
巨大な出城　真田丸。→
これにより　２０万の徳川軍は
攻め手を欠き→
その勢いを止められたのです＞
♪♪～
和睦を？
この戦→
長引かせとうはないでな。
それは　何故でしょう？
和睦を急がれる訳は。
訳？
味方の諸将が働き過ぎると　その分
恩賞を　多く与えねばならない。
それを避けたいだけでは？
よう分かっておるではないか。
それに　寒さは
年寄りには　こたえる。
豊臣方が　早うに折れてくれれば
それに越した事はない。
互いにとっての。
♪♪～
お～。
和睦の申し入れじゃと？！
いつの事じゃ？！
なぜ　私に伝えなかった！
（大野）はっ。
相手は家康じゃ。
口では和睦を唱えながら→
裏で何を企んでおるのか
分かったものではあるまい。
我が方も　多くの兵を失いました。
すぐにも和議に応じるべきです。
そのつもりはない。
母上！
この戦　終わる時→
それは　家康が死ぬ時じゃ。
♪♪～
（戦の喚声）
（真田）焦るでないぞ。
間近まで引き寄せるのだ。
＜家康様の忠告にもかかわらず
血気盛んな徳川勢が→
真田丸に攻め入ったのです＞
（戦の喚声）
今だ！　放て！
（砲声）
放て～！
＜怒とうのごとく攻め寄せる
徳川勢を→
ぎりぎりまで　おびき寄せては
迎え撃つ。→
この戦いで　劣勢だった豊臣勢は
一気に盛り返したのです＞
真田丸を攻めた？！
（正純）
真田の誘いに乗ったものかと…。
許しもなく　愚かな事を！
（伝令）申し上げます！
前田利常勢　松平忠直勢
討ち死に　あまりに多く→
その数も知れません！
言わぬ事か！
たわけどもを　直ちに退かせよ！
はっ！
＜戦いが終わったのは　夕刻近く。→
徳川方の引き揚げは困難を極め→
更に痛手を重ねる
結果となりました＞
父上を亡くした　近江の小谷城。
母上と柴田の義父を失うた北庄城。
そして　此度の大坂城じゃ。
私は　これで４度目となりまする。
大津のお城で　戦いましたゆえ。
そなたも苦労を重ねたのう。
姉上…　もう　おやめになっては
いかがですか？
誰よりも戦を憎み　嫌い抜いて
おいでだったではありませぬか。
もはや　後戻りはできぬ。
姉上…。
≪（大野）ご無礼致しまする！
入れ。
いかがした？
真田丸での戦い
お耳に達しているかと存じまする。
真田幸村には　あっぱれであった。
此度の戦が　豊臣優勢である事→
すぐさま
天下に知れ渡りましょう！
この知らせが達すれば
九州の島津　西国の毛利ら大名が→
直ちに援軍を出し
更には　福島正則ら→
江戸に留め置かれし
豊臣恩顧の者たちが→
はせ参じるに相違ありませぬ。
そうか。
今こそ
秀頼公　ご出馬の時にございます。
（大野）籠城せし一同の士気を
一段と高めるため→
秀頼様御自らが
その　お姿をば現し→
総大将として采配を…。
ならぬ！
さ…　されど。
鎧を持て。
はっ？！
鎧？
（笑い声）
（後藤）おい！
≪一同　お控えあれ！
豊臣秀頼公ご生母
淀の方様であらせられる！
（どよめき）
皆々　此度は大儀である。
（一同）ははっ！
知ってのとおり
徳川勢は　隙間なく城を囲み→
その数は　２０万に達しておる。
されど　案ずるに及ばず。
この城は　亡き太閤殿下が築かれし
天下一の名城。
城が落ちる事はおろか→
敵方の兵が石垣に触れる事すら
許さぬであろう。
もう一息じゃ。
ここを持ちこたえれば→
再び　豊臣の天下が
もたらされようぞ！
（一同）オ～！
♪♪～
何故　秀頼公は姿を現さぬ？
我らは　家康の首を挙げる事のみ
考えれば　よろしゅうござる。
さすが　真田幸村ならではの
戦いぶりだ。
（正信）大御所は使者を送り
寝返りを画策したそうですが→
不首尾に終わったと。
こそくな策など
あの男には通じぬ。
正信。
豊臣との戦
一刻も早う　終わらせたい。
和睦を受け入れさせる
手だてはないか？
この戦いで　敵方は力を得
勢いづいてもおりましょう。
真田幸村を討ち取るしかない
という事か。
幸村を？
＜大坂から遠く離れた　江戸では＞
（竹千代）えいっ！
（国松）やあっ！
（竹千代）えい！　えい！　えい！→
えい！　えい！　えい！
そなたは豊臣じゃ！
覚悟せよ！　えいっ！
豊臣など滅びればよい！
それ！　滅びよ！
（国松）兄上　おやめ下さいませ！
滅びよ！　滅びよ！
滅びよ！　豊臣など…。
（福）何をなさいます！
そちの入れ知恵か？
母上！
竹千代。
豊臣にはな　そなたの伯母上たちが
おいとこの秀頼様が→
姉上の千も　おるのだぞ！
♪♪～
何じゃ？　その目は。
豊臣に殺され
滅ぼされし者たちの→
目にございます。
何じゃと？
徳川将軍家の妻で
あらせられるなら→
御台様も　私と同じ目を
お持ちあそばされませ！
そなた…。
♪♪～
父上。　私に出陣をお命じ下さい。
（家康）ほう！
あれほど和議を願った将軍が→
戦場にか。
真田を…　幸村を討ち
この戦　終わらせます。
なるほど…。
因縁のある相手じゃからのう。
そういう事ではありませぬ。
そちが　打って出ずとも
もうすぐ　戦は終わるであろうよ。
もしや　城の総攻めを？！
力攻めなど　あほうな事を
今更　やると思うか？
では…？
我が陣より城に向け　地中深く
穴を掘らせておりまする。
穴を？
（正純）濠の下から城内まで
掘り進んで　爆薬を仕掛け→
石垣もろとも
吹き飛ばす策にございます。
そのような…。
やすやすと運ぶ訳がない。
≪（砲声）
あれが聞こえるか？
構え！
放て！
夜から明け方まで
三度にわたり→
ときの声を上げ
鉄砲を連射させておりまする。
何のために？
夜討ちかと思わせ
敵方を眠らせぬためにて。
≪（砲声）
子供だましだ。
相手は　すぐに慣れ
夜討ちなどないと悟るだろう。
そなたの言うとおりじゃ。
されど　人の心とは
不思議なものでな。
一度　構えるまではよい。
それが一旦緩むと　次に来る恐怖は
倍にも３倍にもなる。
次の恐怖？
≪ごめんつかまつりまする。
おお…　出来たか。
（片桐）はっ。
淀殿がおられるのは
どの辺りじゃ？
はっ？
豊臣に裏切られ
まだ肩入れするか？
お方様が　おわすは…→
この辺りかと。
これを基に　大筒を据えよ。
父上！
お命を狙うつもりはない。
ちと　肝を冷やして頂くだけじゃ。
♪♪～
（砲撃音）
何じゃ？　あれは…。
あ～っ！
（悲鳴）
（砲撃音と悲鳴）
姉上！
（千）義母上様！
初！　千！　けがはないか？
（悲鳴）
ひるむでない！　これしきの事で
城は　びくとも揺るぎはせぬ！
（砲撃音）
（悲鳴）
（秀頼）大事ないか！
秀頼！
（千）秀頼様！
母上　下へ逃げるのです。
申し上げます！
徳川方より使者あり
和睦を申し出ておりまする！
和議？！
（砲撃音）
あ～っ！
（家臣）秀頼様！
秀頼！
大丈夫です…
皆の者　こっちじゃ！
放て！
（秀頼）受け入れましょう。
今　何より大事なるは→
争いをやめる事にございます！
城を明け渡せと申すか？
降参ではありませぬ。
和を結ぶのです。
（大野）秀頼様仰せのとおり→
ここは　一旦
和睦に応じるが得策かと。
家康は　年も年ゆえ
長くは　もちますまい。→
恥をそそぐ事
いずれ　必ず　かないまする！
治長。　和を結ぶは　恥ではないぞ。
は…　はは～っ！
母上　ここは　こらえて下さりませ。
♪♪～
＜こうして　豊臣　徳川の間に→
和睦が結ばれる事に
なったのでございます＞
私がにございますか？！
豊臣方の使者に
なってもらいたいのじゃ。
豊臣と徳川　双方に　そなたほど
深い縁を持つ者はおらぬ。
されど　女の私になど
無理にござります！
話し合いにあたっては
向こうにも女子を立てるよう→
申し入れた。
されど…。
私は　もはや
誰も信じる事ができぬ。
こうなった上は→
城を出ずに済む事が
我が願いじゃ。
分かりました。　参ります。
行ってくれるか…。
徳川と豊臣の間を…
姉上と江を→
つなぎ止めてみせまする。
＜講和に関する交渉が始まったのは
１２月１８日＞
＜徳川方の使者は
家康様の側室　阿茶局様。→
戦を巡り　女子同士が協議するのは
極めて　まれな事でした＞
此度の戦は　まこと　不幸としか
言いようがありませぬ。
この後は　徳川と豊臣が手を携え
泰平の世を築く事のみ→
秀頼公は望んでおられます。
＜そして　２日に及んだ合議を経て
ようやく　講和が成立＞
常高院様…。
＜１か月にわたって続いた
冬の陣は→
こうして
終わりを迎えたのでございます＞
♪♪～
終わった…　か。
ははっ。
（民部卿局）
それにしても　お初様が→
介添え役を
果たされましょうとは。
秀頼公も　淀の方様も
大坂城を出ずに済み→
豊臣方の牢人衆にも
おとがめがなかったとか。
それで　和睦を結んだあとは
どうなっておるのじゃ？
大坂城の濠を埋めている最中
との事にございます。
濠を埋める？
講和の際に交わした
約定の一つにて。
回想
（秀吉）その大坂城じゃが→
城を攻め落とすとしたら
いかがする？→
まずは　大戦を仕掛け
すぐさま　和睦に持ち込む。
しかる後
さっさと濠を埋めれば　事足りる。
まさか…。
なぜじゃ？！
惣濠を埋め戻せば　徳川方は
城を退く取り決めであろう！
なぜ　三の丸にまで
手を伸ばすのじゃ！
徳川の者が言うには→
手助けだと。
手助け？
豊臣が手間取っているのを
見ておられぬと。
なんと…。
「約束が違う」と言えば　「我らは
一刻も早う　引き揚げたい。→
長引くは迷惑だ」と
逆に　ねじ込まれる　ありさまで。
おのれ　家康！
見たか？　秀頼。
これが　家康の…　徳川のやり方ぞ。
回想
（秀吉）拾や～！　ハハハハハ！
（秀頼）父上！
（秀吉）おう　おう　おう！　ハハハ！→
かわいい　かわいい
かわいいのう！　ハハハハハ！
三の丸から二の丸まで埋めるとは
どういう事ですか？！
豊臣方に任せておっては→
いつ終わるか
知れたものではない。→
何せ　あちらは
ゆるゆると進めたいところ。
わしが弱り　あわよくば死んで→
天下の形勢が変わるのを
待つためにもな。
これもまた
豊臣を追い詰めるためですか？！
戦は　終わったではありませぬか！
終わってはおらぬ。
淀殿も秀頼も
いまだ健在ではないか。
それは…。
何が何でも→
豊臣の息の根を止めるのよ。
約束が違う！
そのような事
約した覚えはないが？
♪♪～
＜その日のうちに
家康様は大坂を後にしました。→
そして…＞
殿　そろそろ　江戸へ出立の
刻限にござりまするが。
正信。
頼みがある。
参上するのが遅れまして
申し訳もござりませぬ。
何の知らせもなく
勝手に濠を埋めるとは→
いかなる事か？！
（正信）ははっ。
内濠は　城備えの要。
そこを埋めるとは…。
秀忠殿…？！
♪♪～
母上…　人払いを願います。
父　家康は→
本気で　豊臣家を
潰すつもりでおりまする。→
この城を明け渡し
大坂の地を離れて下さりませ。→
お二人をお守りするには
その道しかありませぬ。
このままだと　お命が危うい。
お二人には　なんとしても
生きていて頂きたいのです！
それを伝えんがため　ここへ？
はっ。
秀忠殿は　どう思われる？
此度の戦　我らは
日の本の隅々にまで触れを出した。
「豊臣がため　はせ参じよ」とな。
されど　応ずる大名は
一人も　おらなんだ。
人の心とは
これほど　はかないものなのか。
豊臣の世は
とうに終わっておったのか…。
いま一度申します！
この城を出て
生きる道を　お選び下さりませ！
今は　それだけを…。
秀忠殿。
あなたは　将軍の御身。
危険を承知で来て下さった事→
かたじけなく　ありがたく
思うておりまする。
あの…。
されど→
我らが
この城を出る事はありませぬ。
最後の最後まで
戦い抜く所存にて。
♪♪～
お帰りになりましたら→
江に
よろしゅう　お伝え下さりませ。
♪♪～
徳川様。
こちらに。
私の文は　届いておりましたか？
頂戴しました。
返事を差し上げる事ができず→
おわび申し上げまする。
記した事に
うそ　偽りはありませぬ。
あなた様には
いずれ関白職に就いて頂き→
私は　将軍として
お支えして参りたいと→
念じておりまする。
ありがたい事です。
ならば
母君を説いては頂けませぬか？
お考え直し下さるようにと。
それができるのは　この世に
あなた様一人なのです！
私は　正直　分かりませんでした。
母が　なぜ　ああまでして
豊臣の天下に　こだわるのか。
しかし
城の有り様を見ているうちに→
思いが変わりました。
城の…？
石垣が崩され　建物は壊され→
濠が埋められ…。
初めて　胸が痛みました。
物心付いてから　私は　この城を
ほとんど出た事がありません。
世の中の事も知らず
「悔しい」も「憎い」も知らなかった。
でも…　今は悔しい。
徳川が憎くて　たまりませぬ！
私は　ここを出るつもりはない。
ここで生きてきた私には
城は　私自身なのです！
そうではない！
城の外にも　未来はありまする。
城を出たら　私は死ぬのです。
徳川には負けませぬ。
秀頼様…。
あなたと話ができた事
うれしかった。
されど　これからは…。
敵同士にございます。
♪♪～
これは　また…。
幸村…。
将軍じきじきの
お出ましにござるか。
戦は　戦場にて
つかまつりましょうぞ。
♪♪～
私は　間違っておるのか…。
（大蔵卿局）お方様…。
されど…→
秀頼だけは救うつもりじゃ。
＜本丸を除く　濠の埋め戻しを
見届けた後→
秀忠様は　江戸に帰還されました＞
♪♪～
ご出陣
御苦労さまにござりました。
♪♪～
江…。
すまぬ…。
は？
秀忠様…。
♪♪～
＜次なる戦いが
すぐ　そこに迫っている事を→
まだ知らぬ
江にございました＞
江…。
姉上。
（高台院）私は思うのです。
この世を泰平にするために→
避けて通れぬ
戦があるのではないかと…。
どうか　お答えを！
城に　火をかけよ！
琵琶の海が　見えるようじゃ…。
＜大坂城から　およそ４ｋｍ南。→
大坂冬の陣で　徳川家康は
ここ茶臼山に本陣を構え→
一帯の戦況を
見渡したとされています＞
＜そして　茶臼山の東　岡山に
本陣を構えた　将軍　秀忠。→
江戸から
６万の兵を率いてきました。→
徳川軍２０万　対する豊臣軍１２万。→
両軍は　大坂城周辺で
激しい戦いを繰り返しました＞
＜大坂城の南　この神社の辺りに→
真田幸村が築いた出城　真田丸が
ありました。→
幸村は　徳川軍の猛攻を　何度も
退けたと伝えられています。→
豊臣の母として
大坂城と共に生きた　淀。→
その　悲劇の幕が
下りようとしています＞