（信長）
あの者の生み出す美の前では
刀も鉄砲も　役には立たん。
＜信長も認めた
天才茶人　千　利休。→
秀吉は　利休を自らの茶頭とし→
茶の湯を政治に利用した＞
（家康）茶一服で
首根っこを押さえてしまわれる。
＜利休は
多くの大名たちの尊敬を集め→
やがて　大きな影響力を
持つようになる。→
しかし…＞
（石田）利休様は　裏で糸を引き→
皆々を束ねようとしているのでは
ありますまいか。
＜利休を愛しつつも恐れる秀吉と→
茶の道を追究する利休。→
２人の間に
深い亀裂が生まれていた＞
（利休）そんなら
殿下に殺して頂きますかな。
♪♪～（テーマ音楽）
♪♪～
（市）＜天正１８年７月。→
＜北条攻めに勝利した秀吉は→
戦に参加した武将たちへの
論功行賞を執り行いました＞
（秀吉）権中納言　豊臣秀次。
（秀次）はっ。
近江八幡　２０万石を召し上げ→
新たに　尾張　並びに伊勢の国
北５郡　１００万石を与える。
（どよめき）
ありがたき幸せに存じ奉ります。
大納言　徳川家康。
はっ。
此度の働き　まことに目覚ましく→
勝利に貢献する事　大であった。
恐れ入り奉りまする。
その功により　北条家旧領たる
関東６か国　２４０万石を与える。
（どよめき）
さりながら　三河の国はじめ
５か国　２００万石は→
召し上げとする。
（正信）国替えとは…。
♪♪～
謹んで　お受け致しまする。
（利休）
この度の処遇の事　聞きました。
駿遠　三河は
もはや　耕し尽くしました。
ほほう。
それに比べて　関東は
まだまだ　手を加える余地がある。
一から　汗水流すのも
また楽しかろうと。
なるほど。
いかにも　あなた様らしい。
ご幼少の頃
あちこちに人質に取られ→
お大名になってからも　御苦労が
多かったと聞いております。
しかし　それゆえ侮れぬと
殿下は恐れておられるんでしょう。
ゆえに　徳川様を
わざわざ　京　大坂から遠く→
実りの少ない土地へ移された。
とんだ買いかぶりにございます。
城は　この小田原城を
使われるんですか？
本拠は江戸に移す事に致しました。
江戸？
荒れ地と聞いておりますが。
水運に恵まれ　平地も広いとか。
やっぱり　あなた様らしいわ。
それにしても
せんだっては驚き申した。
お主　茶頭の分際で…。
回想
その茶頭ですが
やめさせて頂きたいんですわ。
あれは　本心なのですかな？
やめたいとは。
すみませんなあ　徳川様にまで
気をもましてしもうて。
しかし
利休様は　今や天下一の茶人。
殿下が手放されるとは
思えませぬが…。
ハハハハハ。
私は　これまで
誰かに縛られ　命じられて→
茶ぁたてた事は
いっぺんもありません。
織田信長様にも？
はい。
それができぬのなら　あとは…。
♪♪～
これが　徳川様に　お出しする
最後の茶になりますか。
それは…？
間もなく　京に戻りますので。
ああ…。
では　心して頂きましょう。
♪♪～
そなたは　死ぬまで→
回想
茶をたてるのじゃ。
わしのためにな。
そんなら
殿下に　殺して頂きますかな。
（ため息）
（江）あっ！　申し訳…。
（秀勝）お急ぎの　ご様子ですが。
あなたを…　秀勝様を
お捜ししておりました。
私を？
「死ぬまで茶をたてろ」か…。
大事に至らぬでしょうか。
お二人には　以前のような親しさが
まるでございませぬ。
そういえば
兄が申しておりました。
秀次様は　利休様の事を何と？
三成の事です。
三成？
三成は　利休様を
妬んでいるのではないか。
兄は　そう申しておりました。
妬む…。
叔父が大事にするものは
すべて気に入らないのではと。
三成は　利休様を陥れようと
しているのでしょうか。
利休様は　叔父上にとっては→
単なる茶頭を超えた
格別なる　お方。
つながりが　やすやす
壊れる事はないでしょう。
されど…→
私は　胸騒ぎがしてなりませぬ。
それは　侮れないな。
女の勘は当たりますからね。
はあ…。
でも　叔父上と利休様の事を
話すために　私を？
ご心配の　ご様子でしたゆえ→
お伝えした方がよいかと。
なんだ…　私に
会いたかったからではないのか。
え？
その辺り
女の勘では　どうなのですか？
は？
私と江殿の　これからです。
これから…？
もっと　近づく事が
できぬのでしょうか？
近づく…？
（足音）
殿　出立の用意が
調いましてございます。
分かった。　すぐ行く。
は。
これより　甲斐の国に向かいます。
甲斐に？
戦の褒美として→
甲斐一国を賜ったのです。
それは　おめでとう存じます。
それでは　また　いずれ。
はい。　いずれ　また。
♪♪～
わあっ！
いつから　そこにいたのですか？
（秀忠）あ～　さっきからですけど。
さっきから？
それにしても　お二人が
そんな仲になっていたとはねえ。
さような事は…。
殿下と利休様の事ですが。
誰の事だと思ったのですか？
さっきからって　随分前から
いたのではありませんか！
しかし　石田殿も絡んで
何だか　ややこしいなあ。
あなたには関わりないでしょう。
私は　これから江戸に参ります。
江戸？
今度こそ　もう
お会いする事もないでしょうが。
こっちも
今度こそ望むところです。
では　お元気で。
♪♪～
なによ　もう。　こざかしいったら。
江戸？
＜そして　それより２か月半を経た
９月の初め。→
秀吉たちは　京へと戻りました＞
（秀吉）宇都宮　白河　黒川を経て→
陸奥　出羽も　すべて平らげた。
これで　日の本は　北から南まで→
ぜ～んぶ　我が
豊臣のもんじゃっちゅう事じゃ。
（大政所）ふ～ん…。
あいや　おっかあ
もっと喜ばぬか。
ハハハハハ！　しかし　京は　ええのう。
う～ん。
どこよりも　ええのう。
（北政所）私に遠慮なさる事は
ありませんよ。
ん？
早う　顔を見てきなされ。
おね！
（せきばらい）
（大政所）はあ～。
♪♪～
（淀）ほれ！
おう　おう　おう！
歩いておるではないか！
鶴松！　鶴松！　鶴松！
あっちと思えば　今度は　こっち。
危のうてなりませぬ。
西へ　東へ　南へ　北へ。
わしに　そっくりじゃのう　鶴松。
西へ　東へは構いませんが。
何じゃい？　鶴松！　ん？
何じゃ　何じゃ？
何じゃ？！
徳川様が　江戸に移られるとか？
それが？
所領お取り上げとは
あんまりではありませぬか。
所領取り上げ？
何でもないのじゃ。
お茶々に
余計な心配をかけるでない！
利休様とは
どうなっているのですか？
利休？
＜宿願の天下統一を果たした
秀吉は→
その目を　海のかなた　異国へと
向けたのでございます＞
＜そして　１１月　朝鮮に求めていた
使節との会見を→
ようやく　実現に　こぎ着けます＞
関白殿下の　お成りである！
（朝鮮語で通訳する）
＜ところが…＞
え？！
苦しゅうない。　面を上げよ。
（朝鮮語で通訳する）
なんと…。
挨拶はよい。
（朝鮮語で）
わしは…　関白　豊臣秀吉は→
日の本を　天下を統一した。
（朝鮮語で通訳する）
（朝鮮語で）
（通詞）「衷心より
お祝い申し上げます」と。
わしは　日輪の子じゃ。
日輪？
日輪は
この世を　あまねく照らしておる。
ゆえに　天竺　南蛮に至る　すべてが
いずれは　わしのものとなろう。
手始めに　明の国を平らげる。
朝鮮は　わしに服属し
明国を攻めるにあたっては→
先鋒として　はせ参じよ。
その旨
よくよく朝鮮国王に伝えよ。
（朝鮮語で通訳する）
あ！　あ～！
鶴松　鶴松！
あ～…。
（秀吉）あ～　なんとかせえ！
（家臣たち）はっ！
ああ～…。
早う　拭かんかい。
はい！
♪♪～
あ？　どこ行ったんじゃ？
（秀吉）何じゃ？！　あやつらは！
無礼極まりない！
しかし　叔父上
鶴松を　お連れになったのは→
いかがかと。
何じゃと？！
（黒田）朝鮮は　古来
礼式　上下の区別に厳しき国。
あのような大事なる席に
お子を連れ出すは…。
鶴松は　わしの…　関白の子ぞ。
されど　異国には異国の考え方が
ござりまする！
官兵衛！
あの…。
先ほど　ご自分を「日輪の子」と…。
言うたが　どうした？
伯父上も
己を神たる者だと仰せでした。
わしの考えは　御屋形様に似ておる
という事じゃ。
でも伯父上は　天下泰平のために
身をささげる覚悟でおいででした。
己の欲のために好き放題する
秀吉様とは違います！
うるさい！
神たる者…　なあ。
本能寺で
ああいう事が起きたんは→
そのせいかもしれん。
という事は
日輪の子たる関白殿下も→
同じ道をたどられるやも
しれませんな。
不吉な事を
口にされるものではありませぬ！
それと　殿下の茶頭　いつ
やめさせてもらえますやろか。
（石田）かようなる時に…！
まだ　そのような事を…。
♪♪～
何じゃ？　この花入れは。
つまらん。
♪♪～
≪（古田織部）
ご無礼つかまつります。
炭をお持ち致しました。
ああっ！　なんと…。
何じゃ？！　お主は。
ご無礼致しました。
そなた　古田ではないか。
古田殿？
（石田）信長公の昔より戦場を知る
古強者にございます。
古田織部殿と申されましてな→
私の　まな弟子にございます。
私が　殿下の茶頭を
やめさしてもろうたら→
あとは　織部殿を
お引き立て願います。
＜そして
天正１９年が明けて間もなく＞
鶴松…！
薬は　のませたのか？
ははっ。
手は尽くしておりまするが…。
代わってやれたら…。
（秀吉）三成。
はっ。
都じゅうの神社仏閣に命じよ。→
鶴松の病が癒えるよう
加持祈とうをさせるのじゃ。
はっ。
♪♪～
すぐに　ようなるでな。
少しだけ　頑張るのじゃぞ。
≪（家臣）ご無礼致します。
（石田）何じゃ？
殿下！
何じゃと？！
（黒田）
秀長様　しっかりなさりませ！
今　身まかられたら　豊臣は
いや　殿下は　どうなりまするか？！
秀長…。
おお　間に合いましたか！
今にも死にそうな事を申すな！
お許しを。
秀長　しっかりせんかい！
兄者…。
（秀長）
兄者の弟などに
生まれるでなかったわ。
百姓から関白に上り詰めるなど
どれだけ　苦労させられたか。
すまなんだ…。
すまなんだ　秀長…！
それでも面白かった…。
並の人間では　到底過ごせぬ一生を
楽しませてもろうたわ。
これからじゃ…
これからじゃ　秀長。
あ…　兄者よ…。
何じゃ？　何じゃ？
しっかりせい　しっかりせい。
甘い事しか言わんもんより→
耳に痛い事を言うてくれる者を
信じるんじゃぞ。
それは…　利休の事か？
兄者…。
案ずるな。
鶴松の病は　わしが抱えていくで。
♪♪～
秀長…　秀長！　秀長！
＜幼名　小竹。　常に陰にあって
秀吉を支え続けた秀長様。→
その死去は　豊臣の世に
大きな穴をうがつ事になります＞
小竹や…　小竹よう！
義母上様…。
小竹まで死んでまった…。
小竹…。
（泣き声）
♪♪～
＜その一方で
鶴松は　秀長様のお言葉どおり→
病を脱し　すっかり
回復したのでございます＞
利休様の事で　三成が　殿下に
あれこれと申しておるそうじゃが。
ご存じだったのですか？
私は殿下の妻ぞ。
このままでは
よからぬ事が起こるのではと…。
三成に何か言われて動く
殿下ではない。
これは　誰にも分からぬ
お二人の間の事じゃ。
お二人？
殿下と利休様だけのな。
♪♪～
＜そんな折も折＞
ご無礼つかまつります。
≪（秀吉）入れ。
構わん　申せ。
は。
我が配下の者が　利休様について→
いささか不穏なる話を
聞き込んで参りまして。
利休？
実は　せんだっての
大徳寺山門改築の折→
利休様が
２階を造営　寄進された事は？
（秀吉）知っておる。　それが？
（石田）その２階に　利休様は
ご自分の　せった履きの木像を→
置かれたとの事。
それが　どうした？
そこを訪れる際は
たとえ殿下であろうと→
己の足の下を通れと
言うておるのです。→
無礼にも程がありまする。
無礼のう…。
鶴松様の　ご病気も
秀長様が身まかられたのも→
そのせいやもしれませぬ。
利休様の罪は　まだ　ありまする。
名人の名をよい事に→
茶器　茶道具の目利きをし
それに法外な値をつけて→
武家町人に
売りさばいておいでとか。
三成。
は。
利休様は　ただの名人にあらず。→
日の本一　天下一の
名人でおいでじゃ。
それが？
それほどの　お方が
道具に値をつけて何が悪い？
されど　それを捨て置けば
世間の目は殿下に注がれましょう。
わしに？
利休様は　殿下の側近中の側近。
あの　お方に悪評が立てば
それは　そのまま→
殿下の御身に及びまする。
殿下　ここは何らかの仕置きを。
考えおく。
されど…。
考えおくと言うておろうが！
は…。
♪♪～
回想
これは誰にも分からぬ
お二人の間の事じゃ。→
殿下と利休様だけのな。
（利休）黒きは古き心。
回想
赤きは雑なる心や。
耳に痛い事を言うてくれる者を
信じるんじゃぞ。
♪♪～
≪（秀吉）邪魔をするぞ。
（襖を開ける音）
（利休）
珍しいですな　こない遅うに。
あの花入れじゃが　なぜ捨てぬ？
ひびが入ったものを飾るとは
わしへの当てつけか？
その　ひびが　ええんです。
何じゃと？
すがしい風の音が聞こえますわ。
わしには…　分からん。
何も聞こえん。
分からん…。
そうですやろな。
そなた…。
今もまだ
わしの茶頭をやめたいか？
早々にも。
どうしても　わしのもとを去るか。
ここで見聞きした事は
一切　話しませんよって…。
そのような事ではない！
ハハハハ　さようでしたな。
わしにとって　そなたは→
格別な人間じゃ。
わしには分からぬ事を分かる。
わしからすれば
仰ぎ見るしかない相手よ。
じゃからこそ
そなたを　そばに置きたいのじゃ。
わしのそばにおってくれ　利休。
わしのそば近くで　わしに
言いたい事を言うてはくれぬか。
なあ　利休。　このとおりじゃ。
私が殿下の茶頭になったんは→
あなた様が
面白い　お方やったからや。
でも今は
ちょっとも面白うあらしまへん。
あ…　何じゃと？
お子ができて　かわいいて
朝鮮のお人まで呼びつけて→
「日輪の子」とは
片腹痛うてたまりまへんわ。
そなた…。
言いたい事を言えと仰せでは？
フフ…　されど
あなた様が何をなさろうと→
そんなん　どうでもよろしい。
私にとって大事なんは
好きか　好きと違うんか。
つまりは　私は
私の好きな　お人のためだけに→
茶をたてたいいう事ですな。
それは…。
私は　あなた様のために
茶をたてるんが→
嫌になりましたんや。
♪♪～
ならば…。
望みどおりにしてやろう。
♪♪～
そなたに　切腹を申しつける。
切腹じゃ。
♪♪～
切腹じゃと？
（ヨシ）利休様は今
堺のお屋敷にて　ご蟄居の由。
そのような事　させるものか。
私が止める。　止めてみせる。
（ヨシ）姫様。
＜けれども　悲劇の幕は→
この時　既に
開いていたのでございます＞
（利休）みんなが笑うて暮らせる
世の中に→
してもらいたいいう事やな。
（秀吉）朝鮮に兵を進める。
とにかく　戦は　おやめ下さい！
黙らぬか！
（石田）お気持ちは
お察し致しますが…！
何が分かるのじゃ！
それほど愚かな戦なら
関わらねばよいではありませぬか。
ばかを申せ。
（秀吉）そなた　いま一度→
嫁に行け。
＜奈良県北部にある大和郡山市。→
ここに　豊臣秀吉の弟　秀長の居城
郡山城がありました＞
＜秀吉の補佐役に徹し→
陰で　豊臣家をもり立てた秀長は→
城下町の発展にも
大いに手腕を発揮。→
大和大納言と呼ばれ
領民にも慕われました＞
＜しかし　秀吉が
天下統一を果たした翌年→
秀長は　その生涯を閉じます＞
＜朝鮮出兵の事など
豊臣家の行く末を→
最後まで案じていたといいます。→
秀吉の弟という宿命を生き
兄の偉業を支え続けた秀長。→
その死は　豊臣政権を
大いに揺るがす事になるのです＞