＜現在の
マウンティングランキングは＞
(ちなみ)
次号で 25万部 売り上げます｡
(リエコ)
達成できなければ 即廃刊よ｡
(MIINA)負けたら引退する｡
(小夏)発売から２週間で➡
売り上げ目標の７割 達成です｡
(リエコ)これまでの実績から
予想すると どうなの？
(留美)吉成編集長の
目標達成の可能性は…｡
かなり高いと思われます｡
(小夏)留美のシナリオどおりに
なりそうね｡
(留美)そう？
秋葉社長の
キックバックどころか➡
詢香社が
負債を抱えて つぶれるって➡
留美から聞いたときには
びっくりしたけど➡
結局 あなたは こうして
『FIRST CLASS』を守れた｡
(秋葉)《君は 最初から
そのつもりだったのか？》➡
《頼む！ 頼むよ！》➡
《君の言うことを
何でも聞くから！》➡
《なあ 俺から 社長業を取ったら
生きていけなくなるんだよ！》
《たかが雑誌》
《たかがファッション》
《なくなっても 誰も困らない》
《売れれば何でもいい》
《そんな人間から➡
命懸けで作っている雑誌を
守るのが 私の仕事です》➡
《そのためなら
何だって やります》
《死にたければ
勝手に どうぞ》➡
《私の仕事は これからですから》
(小夏)そして
Fassbenderに潜り込んで➡
編集部門の担当者になって
再編 縮小する ふりをしながら➡
あの子に懸けた｡
そのつもりで
あなたも ついてきたんでしょ？
まだ 分からないわよ｡
ここから 私が裏切るかも｡
(ERENA)ねえ どうなの？
(レミ絵)んっ？
(ERENA)アンケート結果｡
(レミ絵)ああ… どうだろう｡
｢どうだろう｣ってことは
ないでしょ｡
あっ そうだ｡
これ
ラストプレゼント フォー ユー！
何～？
(ERENA)これ…｡
(レミ絵)ERENAに投票した➡
ＩＰアドレス 調べたんだけど➡
同じアドレスから 1,000件単位で
投票されてるんだよね～｡
しかも
なぜか ほとんどアメリカから｡
どっかに売ろうかな～と思って｡
タブロイド的な｡
何なの？ やめてよ｡
(レミ絵)きっと 飛び付くよ｡
MIINAの薬物中毒疑惑より
面白いかもね｡➡
イメージ悪いこと
山のごとしだもんね｡
あんたが言ったんじゃない｡
(レミ絵)えっ 私？
言ってない 言ってない｡
はい 回想スタート｡
《また パパを使えってこと？》
《それは
あなたが決めることでしょ》
(英語)
嘘ぴょ～ん！
(笑い声)
そんなことしないよ
大親友のERENAに｡
私のセクシーバストの内に
秘めといてあげるから｡
乾杯～！➡
う～ん！ おいし～！
(小夏)
売り上げの集計が 出ました｡
売り上げ総数は…｡
26万部です｡
すごい｡ 目標 達成しましたね｡
(留美)おめでとう 吉成編集長｡
ありがとうございます｡
トップモデルの
アンケート結果のことね｡
本人に伝えてきます｡
MIINAさん｡
(MIINA)ありがとう｡
えっ？
編集長のおかげで➡
最後まで 精いっぱい
やることができました｡
もう 思い残すことは ありません｡
『FIRST CLASS』は
生き延びることができました｡
MIINAさんのおかげで｡
それじゃあ 編集長｡
ありがとうございました｡
♬～
(留美)どういうことでしょうか？
どうもこうもない｡
今 言ったとおりよ｡
ちょっと待ってください｡
そんな…｡
♬～
(白雪)しかし 意外やな｡➡
ここまで 大差がつくとは
思わへんかったわ｡
そうですよね｡
(白雪)MIINA 何て？
｢ありがとう｣って｡
そっか｡
吉成編集長 ちょっと｡
はい｡
♬～
『FIRST CLASS』は➡
即廃刊｡➡
編集部員は 全員 解雇です｡
えっ…｡
♬～
どういうことですか？
売り上げ目標は➡
達成したじゃないですか｡
(小夏)社長宛てに➡
これが送られてきたの｡➡
そこに あるとおり
ERENAの関係者が 雑誌を➡
不正に買い占めていることが
分かったの｡➡
ｱﾝｹｰﾄ投票も 同じＩＰｱﾄﾞﾚｽから
複数 行われていることも｡
単純に
その ERENAに入った不正票数を➡
売り上げ部数から 引くと➡
あなたが挙げた部数には
届いていない｡
そんな…｡
どうであれ あなたは➡
賭けに負けた｡
試合終了｡
１つだけ いいですか？
どうして 分かったんですか？
社長にリークした人間がいるの｡
(小夏)
だいたい 想像はつくでしょ？
皆さん 聞いてください｡
不正購入の証拠が見つかり➡
販売結果は 無効になりました｡
『FIRST CLASS』は➡
廃刊になります｡
はっ？
編集部員は 全員 解雇です｡
だから… 最後に みんなで➡
最終号を作りましょう｡
最終号？
それは
社長はＯＫしてるんですか？
それは…｡
何だ ＯＫもらってないんですか？
だったら できるかどうか
分からないですよね｡
必ず 社長に了承してもらいます｡
必ず｡
(小夏)最終号なんて
社長が 絶対に了承するわけない｡
それでも 最後まで
私の仕事をさせてください｡
お願いします｡
(留美)いいんじゃない？
やりなさい｡
思うがままに｡
ありがとうございます｡
♬～
『FIRST CLASS』は 廃刊になる｡
あなたが お父さんの力で
雑誌を買い占めて➡
不正に投票させてたことが
バレたの｡
リークしたのは
もちろん あなたの友達｡
男絡みのスキャンダルも 全部➡
売名のために
でっち上げた やらせ｡
はっ？ 証拠でもあんの？
全部 世間に公表したら➡
あなたは
この世界で生きていけなくなる｡
どれだけ パパが
お金持ちかどうかは 関係ない｡
むしろ お金持ちだからこそ➡
一度 嫌われたら➡
もう二度と
立ち上がれなくなるまで➡
日本中が
あなたを袋だたきにする｡
それが 今の時代｡
幸い 今回の不正は➡
社長の命令で
社外に公表されないことになった｡
今のところ あなたの化けの皮も
剥がされてはいない｡
やろうと思えば➡
トップモデルとして
やっていけるでしょ｡
あなたなら｡
あなたの お父さん
ハリウッドセレブ御用達の➡
ジュエリーブランドの
オーナーなんだってね｡
だから？
アメリカじゃ超有名ブランド｡
だったら➡
Fassbender＆McCartneyの創業者も
知らないわけじゃないでしょ？
何なの？
今 あなたが やるべきことが
何なのか➡
分かるでしょ？
(留美)近い将来➡
ほっといても 紙媒体は
なくなってしまうかもしれない｡
(留美)なのに あなたは➡
瀕死の雑誌を
生き延びさせようと➡
必死に あがいてる｡
(留美)よく考えると 滑稽よね｡
そうでしょうか？
私は 『FIRST CLASS』に
いろんなこと教えてもらいました｡
ブランドも コーディネートも
メークも➡
憧れの女性の生き方も 全部➡
『FIRST CLASS』に
教えてもらったんです｡
現実は なかなか
うまくいかないことの方が➡
多いけど➡
それでも
『FIRST CLASS』を開けば➡
自分の人生が
輝くような気がしたんです｡
ERENAの関係者を 差し引いても➡
それでも まだ
10万人以上の女性たちが➡
『FIRST CLASS』を
心待ちにしてるんです｡
そうね｡
あなたの思うとおりになったわ｡
社長の最後の命令｡
｢最終号を作れ｣って｡
はい｡
アメリカ本社からの
命令だそうよ｡➡
不思議よね｡
どうして そんな命令が
アメリカから来たのか｡
そうですね｡
最終号を作ることが
決まりました｡
でも 予算は ３分の１のまま｡
通常の やり方では
とうてい作れないでしょう｡
また 無償で頼む？
いえ｡
最終号は
私たちの手だけで 作りましょう｡
(綾奈)どういうことですか？
紹介する洋服や小物は 全て➡
私たちの私物コーディネートです｡
流行の ど真ん中にいる
私たちが 今➡
どんな洋服を着て
何を感じているのかを➡
紹介します｡
そこで 私たちが どんな気持ちで
この雑誌を作ってきたか➡
それを 読者に伝えましょう｡
(一同)はい｡
白雪さん｡
はい？
白雪さんには 歴代の編集長に
取材してもらいたいんです｡
歴代の編集長？
この雑誌を作ることに
人生を懸けた 女性たちが➡
今 どんな人生を歩んでいるのかを
紹介したいんです｡
それが 読者への
生きたﾒｯｾｰｼﾞになると思います｡
分かりました｡
それやったら
ギャラは ゼロで済むな｡
よろしくお願いします｡
(一同)はい｡
(綾奈)
企画の数は 決まりましたけど➡
編集長
目玉企画は どうするんですか？
目玉企画は もう決めてます｡
賭けだけどね｡
[TEL](呼び出し音)
あっ…｡
MIINAさん？
あれ？
｢打ち合わせ｣って聞いて
来たんだけど｡
(ERENA)
そんなこと どうだっていいよ｡➡
お前 私を売っただろ｡
はっ？ 何 何？ 何の話？
(英語)
(レミ絵)やめてよ！➡
むしろ 感謝してもらいたいぐらい
なんだけど｡
はっ？
≪(レミ絵)前の
センターモデル選挙のときだって➡
ホントは MIINAが勝ってたでしょ｡
あんたの人気と実力じゃ
完全に 負け戦だったのに➡
勝ててたじゃない｡
あんたが指図したんじゃない！
やったのは お前だろ！➡
男とのスキャンダルだって
ほぼ 売名行為だったってことも➡
今まで ぜ～んぶ➡
私のセクシーバストの内に
秘めててあげてたんじゃない｡➡
今回は ちょっと 口が滑っただけ｡
でも
あんたは 別に いいじゃない｡
『FIRST CLASS』がなくなっても
モデルできるでしょ｡
そこそこなら｡
(ERENA)そこそこ…｡
(MIINA)それって ホントなの？
(レミ絵)フフ… ホントですよ｡
犯人は こいつだ！
You bitch！
≪はい カット！
はい お疲れさま｡
おかげで
史上最高の絵が 撮れました｡
はめやがったな｡
これ➡
アップしたら すごい再生回数
いきそうじゃないですか？
どっかのセレブ歌手の家族が
エレベーターの中で➡
大ゲンカしてるなんて映像よりも
ずっと すごいですよね？
(MIINA)ちなちゃん 何のつもり？
話って… そのために
私を ここに呼んだの？
MIINAさん ごめんなさい｡
３人に お願いがあるんです｡
(MIINA)ああいうの
ちなちゃんらしくないよ｡
隠し撮りするなんて｡
してませんよ｡
えっ？
ほら｡
撮ってなかったの？
撮ってません｡
でも ああでもしないと➡
私のお願い
聞いてもらえませんからね｡
フフ｡
それと…
MIINAさん 聞いたでしょ？
前の総選挙も 今回も
MIINAさんが勝ってたんです｡
だから モデルを
引退する必要なんてないんです｡
(レミ絵)
どんだけ金持ちか 知らないけど➡
あんた 頭 悪過ぎでしょ｡
そもそも 私を信じ過ぎでしょ｡➡
あんたと しゃべってるとき➡
頭の中 ずっと
｢バカ｣が ニコ動状態だったわ｡
レミ絵さん 友達いないでしょ｡
友達なんて いらないでしょ｡
まあね｡
あ～あ… 悪役も つらいわ｡
企画の担当 振り分けたんで
これに従ってください｡
じゃあ みんな よろしくね｡
(一同)はい｡
(白雪)何で？
何で レミ絵が入ってんの？
｢何で｣って どういう意味ですか？
おはようございます 編集長｡
おはよう｡
何で レミ絵を外さへんの？➡
こいつが やらかしたこと
もう みんな 分かってるんやで｡
必要だからです｡
レミ絵さんの 処理能力の高さと
洋服のセンスは➡
編集部内で 断トツです｡
『FIRST CLASS』という雑誌を
作る上で➡
必要な能力だと思えば➡
どんな人間だろうと
使うべきです｡
その人が嫌いだとか
過去に何をしたとか➡
そういうことで決めるのは
くだらないと思います｡
サラリーマンが聞いたら 泣くで｡
好き嫌いで 出世コースから
外される お父ちゃん➡
ごまんと いますからね｡
(白雪)どのような思いで➡
『FIRST CLASS』を
立ち上げられたんですか？
子育てと仕事の両立は
どうされたんですか？
(女性)そうね…｡
(史子)あ～ こっちの方がいいね｡
えっと… 最後に 働く女性に
ぜひ メッセージをお願いします｡
≪(足音)
おはよう｡
♬～
(静香)よし いくよ｡
(静香)ERENA｡
遅かれ早かれ➡
私は モデルを
辞めることになったと思う｡
だから… MIINAさんは
選挙で勝ってたんです｡
辞めなくていい｡
(MIINA)ありがとう｡
あなたに感謝してる｡
｢感謝｣って…｡
(MIINA)あなたのおかげで➡
次の夢を 見つけることができた｡
今日は
私にとって最後の撮影になる｡
最高のツーショットを撮ろう｡
私への はなむけ的な｡
はなむけ？
(レミ絵)ラストプレゼント｡
あ～｡
(静香)いいねえ｡
そうそうそう… そうそう｡➡
ＯＫ｡
(静香)笑顔 笑顔｡
そうそうそう… そうそう｡
大沢部長 小夏さん
ちょっと お時間ありませんか？
(留美)何？
記念撮影です｡
記念撮影？
はい｡
ただの記念撮影です｡
(静香)は～い じゃ みんな
撮るよ！ こっち向いて！
(白雪)ここです｡
じゃあ 静香さん お願いします｡
うん｡
どうしたんですか？
あっ いや…｡
ああ… じゃあ 撮ろう｡
(樹)すいません 静香さん｡
遅くなりました｡
遅えんだよ｡
今日だけ どうしても 来いって
静香さんが｡
そっか｡
(静香)じゃあ 撮るか｡
(樹)はい｡
お前が撮れ｡
(樹)えっ？
最後ぐらい 私 写りたい｡
静香さん…｡
早く｡
(樹)はい｡
♬～
☎
撮ります｡
(綾奈)
はい 『FIRST CLASS』編集部です｡
(シャッター音)
♬～
お世話になりました｡
あなたは
自分の仕事を全うしたわね｡
そうでしょうか？
私が
仕事を やり遂げたかどうかは➡
まだ 分かりません｡
♬～
ちなみちゃん｡
樹君｡
何か 別人みたいだよね｡
スーツ｡
そうかな？
まだ 慣れないよ｡
服に着られてるみたいで｡
そんなことないよ｡
カッコイイよ｡
ちなみちゃん
これから どうするの？
次 何するか 決まってるの？
う～ん…｡
さすがに まだか｡
別れの挨拶に来たんだ｡
そう｡
樹君がいるのは
もう 違う世界だもんね｡
そう｡
まったく違う世界に
行くことにした｡
そっか｡
これで 私も決めた｡
しばらく会えなくなる｡
うん｡
でも… どうなっても
大丈夫な気がする｡
うん｡
☎
(小夏)
読者からの反響が すごいです｡
(リエコ)で 収支は？
固定の人件費を 差し引いても
黒字で 5,500万円程度です｡
5,500万…｡
このまま １年間➡
様子を見ましょう｡
(留美)このまま…｡
もうかるものを
やめる必要はないでしょ｡
分かりました｡
そのようにいたします｡➡
失礼いたします｡
(リエコ)全て あなたの
意図どおりになりましたね｡
小夏は 何で この業界 入ったの？
大好きな雑誌があったの｡
それって…｡
(小夏･留美)『オリーブ』
♬～
[TEL](ｱﾅｳﾝｽ)お客さまが
おかけになった電話番号は➡
現在 使われておりません｡
(留美)小夏｡
(小夏)はい｡
(留美)これ 撮り直し｡
(小夏)あっ… はい｡
みんな これ よろしく～｡
(一同)はい｡
(静香)
そうそうそう… そうそう｡➡
いいねえ｡
ＯＫ！
(MIINA)お疲れさまでした｡
じゃあ 拓海さん｡
(拓海)了解｡
ERENA｡
(ERENA)は～い｡
(MIINA)ERENA｡
はい オーガニックコーヒー｡
ありがとう｡
何 ぼけっとしてんだよ！
照明 チェンジだろうが！➡
早く！
(男性)今 やります！
静香さん 樹君いなくなって
寂しいんと違います？
別に｡➡
あっ… そういえば これ｡
(白雪)んっ？
(樹)｢今 僕は ｳｸﾗｲﾅで
報道ｶﾒﾗﾏﾝとして働いています｣
(MIINA)樹君
結局 実家 継がなかったんだね｡
なっ｡
ホンマ もったいないよな～｡
いいんじゃない？
草食系男子 海を渡る｡
げっ…｡
あっ そうや｡
読モ 60人 集めてくれた？
えっ？
それは レミ絵さん担当でしょ？
レミ絵は？
(MIINA)えっ？
(白雪)レミ絵ちゃん
早う 読モ 集めといて｡
分かりました｡
もう ええわ｡
I'll be back.
何 言うとんねん｡
♬～
よし…｡
初めまして 吉成ちなみです｡
ちょっと前まで
フｧｯシｮンエデｨターやってました｡
よろしくお願いします｡
(一同)よろしくお願いします｡
＜現在の
マウンティングランキングは＞