♬～
(ちなみ)おはようございます｡
(留美)ああ… 今日からだっけ｡
よろしくお願いします｡
小夏 この子 インターンの子｡
(小夏)あっ…｡
(小夏)え～ 今日から
編集のインターンで入る➡
吉成さんです｡
みんな よろしくね｡
吉成ちなみと申します｡
どうぞ よろしくお願いします｡
(一同)よろしくお願いします｡
(小夏)編集は 初めて？
あっ はい｡
あの… この前まで Tokaiっていう
衣料材料店で 働いてました｡
(綾奈)毛糸とか売ってる お店？
そうです｡
あの… 生地とか ボタンとか➡
スパンコールとか
ファスナーとか➡
自分で 洋服を…｡
(白雪)懐かしい｡
昔 学園祭のときとか よく行った｡
(レミ絵)だから ファッション
個性的なんですね｡➡
自分で ﾘﾒｰｸとかしてるんですか？
分かります？
(レミ絵)すご～い｡
一人暮らし？
あっ はい｡
きっと お部屋とかも
個性的なんだろうな｡
全然です｡ ６畳ワンルームだし
ごっちゃごちゃで｡
へ～｡
でも ちなみさん カワイイから
モテそう｡
そんなことないですよ｡
かれこれ ４～５年は➡
彼氏いないんで｡
ホント？
＜そう
これこそが マウンティング＞
＜恋愛 仕事 お金 持ち物…
様々な項目の 総合を鑑みて➡
｢自分より上｣ ｢自分より下｣と➡
何の根拠もなく 勝手な基準で
個々の順位をつけ合う＞
＜何をもって勝ちなのかは
不明だが➡
それも含めて マウンティング＞
白雪さん➡
彼女に 仕事の流れを
一とおり 教えてあげてくれる？
頑張りますので➡
よろしくお願いします｡
(一同)よろしくお願いします｡
＜この物語は
１人のシンデレラが➡
降り掛かる 幾多の困難や わな➡
そして 様々な格差に負けずに➡
成功への階段を 駆け上っていく
物語です＞
♬～
10cm おまけしておきましたよ｡
(女性)ありがとう｡
どうも｡
(美佐枝)地上げで閉店なんて…｡➡
こんな職場 なかなか ないよね｡➡
いい人たちばっかりだった｡
ホント楽しかったな｡
みんなに
いろんなこと教えてもらって｡
(美佐枝)
ちなみちゃんの この先のこと➡
みんな 心配してるよ｡
これから どうするの？
うん…｡
♬～
(小夏)はい これ直して｡➡
ピンが甘いね｡➡
このカットは違う｡
これ コーデ直して｡ はい｡
すいません｡ すぐ段取りま～す｡
(白雪)お疲れさまで～す｡
(一同)お疲れさまです｡
(白雪)会議室で待っててください｡
クロエの新作？
ちょっと
ママの借りてきちゃって｡
あっ 小夏さん
今日のコーディネートチェック…｡
(小夏)23時以降で よろしく｡
じゃあ すいません｡
いつも 迷惑 掛けて ごめんね｡
(MIINA)ハァ…｡ どう？
(拓海)うん…｡➡
これ 着けてみようか｡
(白雪)そうなの｡ 再撮なの｡
急いで リースお願い…｡
とにかく よろしくお願いします｡
そういえば
読モスナップ どうでした？
ちゃんと揃いました？
(白雪)まあね｡
えっ すごい｡
いつも 絶対 足りなくなるのに｡
読モちゃんは 素人だからね｡
寝坊したり その日の気分で
来たり 来なかったり…｡
100人 用意しなきゃ
いけなかったんですよね？
何人に 声 掛けたんですか？
200人とか？
(白雪)秘密｡
(レミ絵)スタジオ行ってきま～す｡
(社員)いってらっしゃい｡
(社員)は～い｡
(レミ絵)MIINAさん
ごめんなさい 再撮なんて｡
(MIINA)超無駄｡
今日 オフだったのに｡
(MIINAの舌打ち)
(レミ絵)ホントに すいません｡
(MIINA)これ オーガニック？
もちろん｡
私が やりますよ｡
いつも ありがとう｡
そういう優しいとこ
ずっと変わらないでほしいわ｡
えっ？
変わるわけないじゃないですか｡
そうは言っても
人は 環境で変わるものなのよ｡
３年もたてば別人なんてことも
よくある話｡
う～ん…｡
(静香)そうそうそう…｡
あ～ いいよ｡➡
あっ ちょっと振り向いてみようか
そっから｡➡
いい～｡ ナイス！ いいねえ！➡
そうそう そうそう｡
カワイイな～｡
(静香)ナ～イス｡ ナイス｡➡
西原 バック離して｡
(樹)はい｡
あれ？
あっ ねえねえ ねえねえ｡
(美佐枝)んっ？
これ うちの生地と似てない？
(美佐枝)ホントだ｡
おんなじかな？
ねっ｡
私たちが売ってる生地が
洋服になったりするんだもんね｡
あっ ちなみちゃんは➡
もともと ファッションの仕事とか
したかったんだよな？
うん… まあね｡
もう 好きなことに
こだわっていられる年でもないし｡
現実 見ないとね｡
あっ MIINAさん➡
今日は
ホントに すいませんでした｡
(ため息)
≪(女性)
えっ そうなの？ え～？➡
あっ…｡
(拓海)あ～あ｡➡
会わせちゃいけない２トップが
遭遇…｡
お疲れさま｡
♬～
いつも ありがとうございます｡
(女性)どうも｡
美佐枝さん それ 手前の方に…｡
美佐枝さん！
美佐枝さん！ 美佐枝さん！
お母さん｡
留美 来てくれたの？
大丈夫？
(美佐枝)大丈夫 大丈夫｡
ただの貧血だって｡
そう｡
(美佐枝)うん｡
初めまして 吉成ちなみです｡
お店の子｡
ずっと付いててくれたの｡
お世話になってんのよ｡
私の方こそ➡
美佐枝さんには いつも
仲良くしてもらってるんです｡
ありがとうございました｡
娘の 大沢 留美です｡
｢ファースト･クラス編集長｣？
(留美)ああ…｡
すごい…｡
あの 私 毎月 読んでます｡
そう うれしいわ｡
ほら 昨日も 休憩中に読んでた
あの雑誌｡
ああ… 留美の雑誌だったの？
すっご～い｡
ねえ…｡
(留美)んっ？
留美のとこで ちなみちゃん
お願いできないかしら？
えっ？
(美佐枝)ちなみちゃん➡
ファッションの世界で働くのが
夢だったんだって｡
服飾の専門学校も出てるし➡
留美のとこなら 私も安心だわ｡
(留美)母を たらしこんだの？
えっ？
仲良くしてるなんて➡
｢母親のお世話をしたから
よろしく｣っていう意味？
そんなつもりじゃ…｡
何を言ってんのよ｡➡
ちなみちゃんは
そんなこと考えてないわよ｡➡
頑張り屋だし
いい子だって知ってるから➡
お願いしてるんじゃないの｡
(留美)うん… そう｡
いいわよ｡➡
ただし 当面は見習い｡
インターンとしてね｡➡
使えなければ それで終わり｡➡
見込みがあれば 契約する｡
ただし➡
あなたの能力しだいだけど｡
私…➡
頑張ります｡
よろしくお願いします｡
(綾奈)お待たせしました｡
(白雪)あっ｡ ありがとう｡
これが ブック｡
うわ 付箋が いっぱいですね｡
(白雪)恐怖の付箋シール｡➡
校了前に 再撮や
修正しなきゃいけない マーク｡➡
要するに 駄目だしマーク｡
こんなに
チェックが入るんですか？
(白雪)じゃあ 簡単に
私たちの仕事について教えるね｡
はい｡
まずは エディター｡➡
つまり 編集者が
それぞれ 企画を考えて➡
企画会議に提出｡➡
｢ON･OFF 夏の着まわしプラン｣
こういうの｡
この企画がないと始まらない｡
で 上の人たちの チーフ会議で
企画が それぞれ選別されて➡
ラインアップ会議で
企画と担当者が決まって➡
その後 担当の企画ごとに➡
編集が カメラマン ライター
スタイリストを 決めて➡
そのチームで➡
それぞれ 打ち合わせをしながら
コンテを作って➡
で ロケハン
コーディネートチェック➡
小道具のリース 撮影 入稿｡
ざっと こんな感じ｡
ハァ～｡ すっごいですね｡
毎月ですか？
そりゃそうでしょ｡
月刊誌なんだから｡
あっ そっか｡
こうやって
雑誌って作られるんですね｡
そういうこと｡
その子に 何か
仕事 振ってやってちょうだい｡
編集長とは どういう関係なの？
あっ 編集長のお母さん
美佐枝さんっていうんですけど➡
私 美佐枝さんの友達なんです｡
へ～ そうなんだ｡
じゃあ 編集長も➡
思い入れがあるんだろうね
あなたに｡
そんなことないです｡
見習いからのスタートですし➡
特別なことなんて 何にも｡
そっか｡
ここが フォトスタジオ｡
(静香)やっぱ MIINAは 抜群に➡
カワイイな～｡
うわ…｡
MIINAだ｡ カワイイ｡
(静香)はい｡
じゃあ このカット ＯＫ｡
じゃあ MIINAさん 次
ｶｰﾃﾞｨｶﾞﾝ羽織ったカットいきま～す｡
MIINA おはよう｡
私の企画の撮影も よろしくね｡
(MIINA)ああ… うん｡
あの MIINAさん➡
私 新人アルバイトの
吉成ちなみです｡
皆さん よろしくお願いします｡
(白雪)ちょっと➡
あなたの自己紹介なんて
いらないから｡
すいません｡
何で？ いいじゃん 元気で｡➡
ねっ？
ありがとうございます｡
カワイイ～｡
私 カワイイ子 だ～い好き｡
(樹)静香さん
チェックお願いします｡
(静香)あっ… うん｡
じゃ 仕事しよっか｡
はい｡
(白雪)こっち｡
(白雪)えっと
次の号の 読モのスナップ撮影➡
登録してる読モに
電話とメールして➡
60人 集めてくれる？
はい｡
リストは 後で 編集部で渡すから｡
電話とメール 両方で確認してね｡
ちょっと大変だけど できるかな？
はい｡ 頑張ります｡
あの 『FIRST CLASS』編集部の
吉成と申します｡ こんばんは｡
読者モデルの皆さんに➡
スナップ撮影の参加を
募ってるんですが… はい｡
｢『FIRST CLASS』編集部
吉成ちなみ｣
フフ…｡
(店員)はい｡
ありがとうございました｡
(耕作)おまけ｡
あっ… ありがとう｡
新しい仕事 頑張ってよ｡
うん 頑張る｡ フフフ…｡
≪(戸の開く音)
[TEL](バイブレーターの音)
(耕作)いらっしゃい｡
はい 吉成です｡
はい｡ ええ｡
ありがとうございます｡
では よろしくお願いします｡
(樹)読モ集め？
えっ？
ああ… あっ フォトグラファーの
アシスタントの 西原 樹です｡
あの 今日 スタジオで…｡
あっ すいません｡
私 今日が初日で
いっぱいいっぱいで｡
ああ… だよね｡
ここ いい？
あっ どうぞ｡
あの… ご近所なんですか？
うん｡
商店街 抜けた辺りに
住んでるんだ｡
私も近いです｡
あらためまして 吉成ちなみです｡
色々と教えてください｡
いや 俺も 相当 下っ端だから｡
大変でしょ？ 編集って｡
うん…｡
でも 私にとっては
夢の世界なんです｡
フフ…｡
んっ？
ちょっと前の俺も
そうだったなって｡
(留美)じゃあ お疲れさま｡
(一同)お疲れさまです｡
(小夏)あっ お疲れさまでした｡
(留美)お疲れさま｡
あっ ねえ…｡
(留美)んっ？
あのインターンの子って
どこで つかまえたの？
ああ ちょっとね
知り合いに頼まれたの｡
へ～｡ えっ どういう関係…｡
(留美)これから ラフチェック？
あっ うん｡
一度 家に帰ってから 再出勤｡➡
夕飯 作って 宿題 見て…｡
ホント大変｡➡
うちの娘も
中学になってくれたら➡
少しは
手が掛からなくなるんだけど｡➡
留美が うらやましいな～｡
(留美)んっ？
年下の旦那さまと２人で
悠々自適じゃない｡➡
子供に縛られることもないしね｡
お疲れさまでした 編集長｡
お疲れさま｡
(樹)編集長の お母さんと？
そう｡ お友達なんです｡
それで お願いしてくれて｡
へ～｡
うん… うん｡
だから すっごく心強い｡
その話 周りには
しない方がいいと思うよ｡
えっ？
あっ 俺なりの処世術｡
嫉妬されちゃうかも｡
うん…｡
(白雪)どういうこと？➡
私 ｢60人 集めて｣って言ったよね｡
はい｡
えっ じゃあ 何で？
じゃ 何で 34人しか来てないの!?
すいません｡
でも 私 ちゃんと連絡して
６時に 皆さん 来れるって…｡
この状況で
｢ちゃんと｣って よく言えるよね｡
すいませんでした｡
ホント使えない｡
怒ったところで
解決しないでしょ｡
そうですよね｡
あの… 今からでも
何か できることありませんか？
じゃ 今すぐ集めて｡
34人 撮影してる間に 26人｡
はい｡
≪(ドアの閉まる音)
お騒がせしました｡
さあ 始めましょう｡
あ～ どうしよう｡
よし…｡
(静香)いいねえ カワイイよ｡
ＯＫ！
じゃあ 次 よろしくね｡
(レミ絵)あのバイトちゃん➡
この短時間で集めるの
無理なんじゃないですか？➡
どうするんですか？
すいません｡
あの 今 雑誌の『FIRST CLASS』…｡
あっ…｡
すいません｡
あの 今 『FIRST CLASS』の➡
読者モデルを探していて…｡
あっ すいません｡
ちょっとだけ
お時間ありませんか？
(静香)西原…｡
(樹)はい｡
(静香)フロント下げて｡
(樹)あっ 分かりました｡
(レミ絵)お先に失礼しま～す｡
あれ 帰るの？
だって 私 頑張っても
お給料 変わらないんですよ？
頑張りが評価される人って
うらやましいな｡
白雪さんも
頑張ったか どうかで➡
来年の契約 変わるんですよね？
そりゃ やんなきゃって気にも
なりますよ｡
あっ 意地悪な人だったら➡
｢他人を蹴落としてでも｣なんて
思っちゃうかも｡
(白雪)やだ…｡
もちろん 契約だと➡
駄目なら 首 切られちゃうっていう
リスクも あるだろうけど｡
それに比べて
正社員って ホント頑張り損｡
いつ 異動があるかも
分からないし｡
お疲れさま｡
お先に失礼します｡
何か…｡
格付け的には レミ絵が上か｡
マウンティングね｡
あ～あ くっだらな…｡
あの お姉さん！
ちょっとだけ お時間ありますか？
『FIRST CLASS』なんですけど➡
読者モデルとか
興味ありませんか？
(女性)いや…｡
(白雪)残り５人です｡
すいませ～ん｡ あの
『FIRST CLASS』なんですけど…｡
今 読者モデルを探していて
撮影に協力してもらえませんか？
(静香)カワイイよ～｡➡
よし ＯＫ！ じゃ 次｡
次で ラストです｡
ちょっと お時間よろしいですか？
すいません｡
『FIRST CLASS』っていう雑誌で➡
読者モデルを探してるんですが…｡
あの すいません！ あの
今 読者モデルを探していて…｡
ちょっとだけでも お願いします！
♬～
(静香)よし ＯＫ！
お疲れさまでした｡
(拓海)お疲れさまでした｡
(女性)お疲れさまでした｡
(女性)お疲れさまです｡
(静香)西原｡
(樹)取りました｡
≪(ドアの開く音)
≪(足音)
≪皆さん こちらです｡
(女性)ここが 『FIRST CLASS』か｡
ちょうど26人 来てもらえました｡
お疲れさま｡
あなた 根性あるのね｡
びっくりしちゃった｡
いえ｡
私のミスで
迷惑 掛けてしまったので➡
どうにか挽回したかったんです｡
そういう気持ち 大事だよね｡
もう ここは いいから
戻っていいよ｡
でも…｡
駄目な人は 私が はねておくから｡
はねておく？
誰でもいいってわけじゃ
ないでしょ？
うちのカラーに合った
ファッションの方でないと｡
(レミ絵)《あのバイトちゃん➡
この短時間で集めるの
無理なんじゃないですか？》➡
《どうするんですか？》
《樹君 先週のｽﾅｯﾌﾟと合わせると
何人分になる？》
《ああ…》
《え～ 60人です》
《やった ビンゴ》
(拓海)《白雪
彼女がミスすることを想定して➡
前に撮影した写真を
キープしてたんだな》➡
《あの子が
一人も集められなくても➡
問題なく
誌面は埋まるってわけだ》
♬～
(白雪)ごめんなさい
せっかく ご足労いただいたのに｡➡
すいません
せっかく 来ていただいたのに｡➡
ホントごめんなさい｡➡
あ～ ごめんなさい
せっかく 来ていただいたのに｡➡
すいません｡➡
あ～ ごめんなさい
来ていただいたのに｡➡
すいません 来ていただいたのに｡
ホントごめんなさい｡
(女性)ふざけんなよ！
無理やり連れてきて 何なの!?
あんたが どうしてもって言うから
来たんじゃん！
すいませんでした｡
(女性)最低｡ 何 この人｡
(女性)何なの？
(女性)どうしてくれんのよ！
ホントごめんなさい！
すいませんでした｡
ホントに すいませんでした｡
(女性)何なの？
(女性)時間ないんですけど｡
何だと思ってんのよ｡
(女性)どうしてくれんの!?
(女性)何か言えよ！
すいませんでした｡
(女性)何だと思ってんのよ！
(女性)最悪｡ 時間 返して！
(白雪)は～い｡
[TEL](シャッター音)
(白雪)ありがと｡➡
すごいよね｡➡
MIINAは いくら食べても
抜群のスタイル キープだもんね｡
(MIINA)うん｡➡
いくら食べても
太らないんだよねえ｡
(白雪)さすが｡
努力しなくてもいいなんて➡
やっぱ 生まれながらの
モデル体質なんだね｡
うらやましい｡
(MIINA)まあね｡
そういえば 今日➡
あの かわい子ちゃんのこと
いじめたんだってね～｡
何 それ｡
誰が そんなこと言ったの？
メーク？ スタイリスト？
(MIINA)風の噂｡
あの子が失敗したのに
私が悪者なんて ひどい｡
やり過ぎたんじゃない？
♬～
(樹)何なんですかね？
勝ちとか負けとか｡
ああ 女同士の格付け？
自分のポジション
確かめるために➡
人をおとしめる必要なんて
ないと思うんですけど｡
でもさ どこの世界にも
あるんじゃないの？
《でも 私にとっては
夢の世界なんです》
[TEL](バイブレーターの音)
あっ…｡
女王さま？
(樹)はい｡
また あれ やらされんのか｡
(拓海)俺も 色々やってきたよ｡
普通 やらないようなこと｡
だから 今 こうして いられる｡
彼女に 気に入られることが
駆け上る近道なら➡
俺は 喜んで やるけどね
あれぐらい｡
はい いってらっしゃい｡
♬～
お疲れ｡
私…｡
失敗なんてね➡
初めは 誰でも あるものよ｡
慣れないことだらけなんだから｡
なんて言われることを
期待してるの？
えっ？
うっとうしいのよ
そんな顔で立たれたら｡
あのね よ～く覚えときなさい｡
あなたの味方は 自分だけ｡
みんなが敵ってことですか？
そうね｡
そんな…｡ だって みんなで
１冊の雑誌を作ってるわけだし➡
おんなじ場所で働く
仲間なんじゃないんですか？
仲間…｡
あのねえ
ここには 仲間はいないわよ｡
育ててもらおうなんて思ったら
大間違いよ｡
ここはね➡
自分で 勝手に育つ人間しか
生き残れないの｡
勝った人間だけが➡
クリエーティブな仕事に
携われるし➡
勝った人間だけが➡
夢を持つ権利を 得られる｡
勝てなかった人間は 去るだけ｡
辞めたくなったら
いつでも どうぞ｡
♬～
(MIINA)ううっ… うっ…｡
(MIINA)うっ ううっ…｡
♬～
(女性)｢羨ましい～｣
(女性)｢白雪さん
華やかな毎日で いいな～！｣
(女性)｢編集の お仕事って
カッコイイですね！｣
(女性)｢モデルさんと 一緒に
ご飯なんて！｣
(女性)｢え～ 私も行きたい！｣
(女性)｢いいな～ 白雪さん！｣
(留美)
《あなたの味方は 自分だけ》➡
《育ててもらおうなんて思ったら
大間違いよ》➡
《ここはね➡
自分で 勝手に育つ人間しか
生き残れないの》➡
《辞めたくなったら
いつでも どうぞ》
♬～
＜現在の
マウンティングランキングは＞