＜この物語は ６畳一間に住む
１人のシンデレラが➡
きらびやかなファッション業界に
足を踏み入れ➡
降り掛かる 幾多の困難や わな➡
そして 様々な格差に負けずに➡
成功への階段を 駆け上っていく
物語です＞
(ちなみ)
ちょうど26人 来てもらえました｡
(白雪)
駄目な人は 私が はねておくから｡
(女性)何 この人｡
(女性)何か言えよ！
(留美)
ここには 仲間はいないわよ｡➡
辞めたくなったら
いつでも どうぞ｡
(レミ絵)
ちなみさんも出してみます？➡
私が 代わりに
会議に提出しますよ｡
(ちなみ)私の企画書
なくなっちゃったの｡
(樹)泣いてる場合か？
諦めんなよ！
(ちなみ)私の企画が レミ絵さんの
企画になってるんです｡
(レミ絵)そんなこと
どうだっていいでしょ｡
勝ち残るためなら
何をしてもいいんですか？
人が作った企画書
消してもいいんですか？
(レミ絵)これは ひどいですね～｡
(留美)次の号で➡
センターモデルを決める
読者投票をします｡
(小夏)いいアイデアじゃない？
話題性 抜群よ｡
＜現在の
マウンティングランキングは＞
ただ今 戻りました｡
(小夏)あっ ちなみさん➡
MIINA企画のロケハン
どうだった？
あっ… 静香さんから
ＯＫ 頂きました｡
これから すぐに
道路使用許可書 取りに行きます｡
[TEL]
(小夏)あっ 了解｡
はい｡ あした？
あっ はい｡
ちょっと お待ちください｡➡
はい…｡
(社員)チェックお願いします｡
(レミ絵)はい｡
(小夏)フフ… はい｡
(留美)《ミランダのインタビュー
吉成さんに お願いするわ》➡
《白雪のMIINA企画も
あなたが担当しなさい》
(白雪)
《私は どうなるんですか？》
(留美)《この子のサポートに
回ってちょうだい》
(小夏)ありがとうございます｡➡
はい｡
(小夏)はい｡
よろしくお願いします｡➡
はい ありがとうございます｡
はい｡➡
ミランダのインタビュー
やっと あしたの朝で フィックス｡
最終入稿の締め切りが
あさってだから ぎりぎりですね｡
ちなみさん 静香さんのｽｹｼﾞｭｰﾙ
大至急 確認して｡
えっと… あしたの午前中は➡
Holly編集部が
すでに押さえてます｡
直接 行って 交渉してきます｡
あっ 仕事 早いのね｡
静香さんのスケジュールは
把握しといた方がいいかと思って｡
うん… 助かるわ｡
(レミ絵)ホント｡➡
私が新人のころは
そこまで 気が回らなかったな～｡
衣料材料店とはいえ
社会人経験があると違うんですね｡
(小夏)あっ あと ちなみさん➡
ミランダの
スタイリング候補の写真➡
大至急 スタジオに持ってって｡➡
プロフィルは届いてるから
出しておく｡
はい｡
あの… 白雪さん｡
はい？
すみません｡
ミランダのプロフィル➡
確認しておいてもらっても
いいですか？
私 静香さんのスタジオに…｡
はい 分かりました｡
ちなみさん
お忙しそうですもんね｡
ちなみさん｡
はい｡
ケータリングは？
えっ？
私が準備しておきましょうか？
あっ… ありがとうございます｡
じゃあ よろしくお願いします｡
はい｡
(留美)
じゃあ これ あと よろしくね｡
(MIINA)留美さん｡
(留美)ああ MIINA｡ 元気？
(MIINA)
ねえ これ どういうこと？➡
何なの？
センターモデルの読者投票って｡
♬～
(留美)あなたが 『FIRST CLASS』を
引っ張ってきてくれたのは➡
百も承知よ｡
(MIINA)だったら何で？
どうして
こんな 人をバカにするような➡
企画を 通すの？
(留美)気持ちだけじゃね➡
どうしようもないところまで
来てんのよ｡
分かってほしい｡
抜本的な改革を
上に 見せる必要があるの｡
｢上に｣って…｡
私は 留美さんに裏切られたとしか
思えない｡
それだけじゃないわ｡
このまま
売り上げが伸びなければ➡
廃刊だって あり得る｡
あなたを傷つけてしまって
ごめんなさい｡➡
今度 ゆっくり
ご飯でも行きましょ｡
(ERENA)編集長
どうかな？ この服｡
いいんじゃない？
≪(MIINA)盗み聞き？
信じらんない｡
(ERENA)人聞きの悪いこと
言わないでください｡
そんなことより
MIINAさんらしくないな～｡
どう転んでも
MIINAさんが ナンバーワンです｡
MIINAさんを超えるモデルなんて
いないです｡
♬～
コーヒー どうぞ｡
私 オーガニックしか
飲まないんだけど｡
ハウスブレンドの
オーガニックコーヒーです｡
あの…｡
何 それ｡
私が作ったブックです｡
どうぞ｡
MIINAさんは ずっと
私の憧れの人だったんです｡
すっごくカワイイし
スタイルもいいし➡
何でも着こなしちゃうし｡
友達も みんな
MIINAさんの まねしてました｡
読者投票なんてことに
なっちゃいましたけど➡
私は 断トツ MIINAさんが
１位になるって思ってます｡
はっ？ 嫌み？
ERENAと同じこと言わないで｡
あっ… 違います｡
私は 嫌みで こんなこと…｡
｢私は ERENAと違って
嫌みな女じゃありません｣って意味？
えっ いや そんな…｡
そんなつもりじゃなくって｡
えっと 私は…
ただ 何ていうか…｡
ハハハ ハハハ…｡
あなた いい人だね｡
名前 何だっけ？
ちなみです｡ 吉成ちなみです｡
ちなちゃんね｡
ちなちゃん 気を付けてね｡
そんなんじゃ生きていけないよ
この世界では｡
(MIINA)スマイリー？
そう｡ ｎｅ.ｊｐ｡
ＯＫ｡
いつでも メール下さい｡
(MIINA)ありがとう｡
(白雪)MIINA おはよう｡
(MIINA)おはよう｡
あっ… それじゃあ また｡
あっ ちなちゃん
今度 ご飯 行こう｡
喜んで｡
うん｡
MIINA あのさ…｡
(MIINA)さっき 私に➡
気が付かないふりをしたでしょ｡
(白雪)えっ？
ちゃんと見てたから｡
♬～
あした ﾐﾗﾝﾀﾞの撮影なんでしょ？
次の号は売れるね｡
(レミ絵)
ちゃんと撮影ができればね｡
あしたの夜って 何してる？
(ERENA)夜？
急きょ 撮影が入っても
大丈夫なように➡
スタンバイしといて
ほしいんだよね｡
私のページが増えるってこと？
かもね｡
ねえ 私 センターモデルに
なれると思う？
先週の週刊誌に
載ったばっかりだし 追い風だよ｡
あっ 投票券が付いてる次の号
買い占めちゃえば？
パパに お願いして｡
(ERENA)そんなこと➡
できちゃうんだな これが｡
(ERENA･レミ絵)フフフフ…｡
お金があると
大抵のものは手に入るのよね｡
ね～｡
(ERENA･レミ絵)フフフフ…｡
いた｡
おう… お疲れ｡
忙しそうだね｡
おかげさまで｡
空揚げ定食 大盛り
１つ お願いします｡
(耕作)あいよ｡
あのとき
諦めないで ホントに よかった～｡
樹君が見つけてくれたおかげ｡
(樹)《最後まで やれよ》
《諦めんなよ！》
いや 別に 俺は
大したことしてないよ｡
ううん｡
今回 仕事 任されたのは➡
樹君が コンテの原本
見つけてくれたから｡
いや…｡
それにしてもさ すごいよね｡
入ってすぐに エディターとしての
仕事ができるなんて｡
自分でも信じらんない｡
こんなに充実してるなんて
生まれて初めて｡
これから 一回 おうち戻ったら➡
シャワー浴びて
また すぐ 仕事に戻らなきゃ｡
ん～｡
うれしそうだね｡
うん｡
(耕作)はい お待ち｡
お～！
え～？
大盛りだね｡
(樹)うん｡
食べれるかな こんなに｡
ハハ｡
いただきま～す｡
(樹)は～い｡
あっ お疲れさまです｡
(社員)お先です｡
(社員)お先｡
ミネラルウオーターは 常温…｡
(社員)お疲れさまです｡
お疲れさまでした｡
ハァ～…｡
(静香)西原
キーライトの かさ 組んどいて｡
(樹)分かりました｡
(拓海)これだな｡
こちらになります｡
(英語の会話)
ミランダさん 入りました｡
(静香)お～ アテンドしてんの？➡
すごいじゃん｡
はい｡
あっ 白雪さん➡
すいません… サンドイッチ
頂いてもいいですか？
(白雪)あっ ミランダの？
はい｡
(白雪)あっ 駄目｡ それは駄目｡
ミランダは 卵アレルギーだから｡
えっ？
(白雪)アレルギー表
目 通してないの？
アレルギー表？
これ ミランダの資料のコピー
置いてあったでしょ？
えっ？
アレルギー表は➡
プロフィルやサイズ表と
同じぐらい 大事なものなの｡
覚えといた方がいいですよ｡
はい… すいませんでした｡
助かります｡
どういたしまして｡
失礼します｡
これ どうぞ｡
(ﾐﾗﾝﾀﾞ)Thank you.
大丈夫です｡
卵は入ってません｡
≪(ﾐﾗﾝﾀﾞ)Ｎｏ！
≪(物音)
(女性)ミランダ｡ ミランダ｡
(小夏)ミランダ 大丈夫？
Oh my god！➡
I told them to check
all the food！
(女性)ミランダ！
(男性)ストップ ストップ！
(女性)ちょっと待って ミランダ！
ミランダ！
この後も スケジュール
ぎっしりなんですよ！
あしたには
帰国しなきゃいけないのに➡
どうしてくれるんですか!?
(小夏)申し訳ありません！
すぐに 弊社の医務室…｡
アレルギー表は
ちゃんと出しましたよね？
あっ はい｡ ちゃんと確認した？
卵は入ってなかったはずです｡
じゃあ
どうして こういうことになるの？
ホントに 申し訳ありません！
すみません｡
あっ 詢香社の吉成です｡
あっ はい｡
あの… 昨日 発注した
サンドイッチなんですが➡
卵アレルギーのクライアントに
出すものだったんです｡
もしかして
何か 卵サンド以外にも…｡
えっ？
ポテトサラダに？
おいし～｡
あっ 小夏さん！
小夏さん➡
あの…
ミランダさん どうでした？
うん… 点滴を打って
何とか落ち着いてきたけど➡
一晩は 安静にって｡
ホントに…➡
ホントに
申し訳ありませんでした｡
あの… 撮影って｡
できるわけないでしょ｡
(小夏)この中の どれかを➡
大きくした方が
いいんじゃないでしょうか？➡
あっ レミ絵のERENA企画なら
タイムリーですし｡
それで売れるとは思えないわ｡
新企画を募集する｡
でも もう 時間が…｡
最悪 あなたの言うように
レミ絵のでいく｡➡
でも その前に 企画は募集するわ｡
分かりました｡
(綾奈)ここにきて
目玉企画 飛ばすなんて…｡
(社員)ね～｡
(社員)すごいな…｡
あの…｡
皆さん 本日は ホントに
申し訳ありませんでした｡
(レミ絵)
まあ しょうがないですよ｡
ちなみさん まだ
編集部 入ったばっかりなんだし｡
そんなに落ち込まなくても
大丈夫ですよ｡
17時までに 新企画を考えて｡
あした中に入稿できるような
企画よ｡
(レミ絵)いや 17時って…
あと３時間しかないですよ｡
最悪は レミ絵さんのERENA企画を
拡大する｡
でも その前に➡
ミランダ特集に代わるような
企画を 出して｡
(一同)はい｡
(レミ絵)もしもし｡
『FIRST CLASS』の川島です｡
今夜 ERENA 空いてますよね？➡
拡大になるかもしれないんです｡
ええ｡
スタジオのバラし 確認しといて｡
はい…｡
まっ 無難なところで
ERENA企画の拡大だな｡
投票券の付いてる号で 拡大とは➡
レミ絵もERENAも おいしいけど…｡
でも まあ
しょせんは穴埋めだからな｡
(静香)つまんないね～｡
≪あの…｡
けさは 撮影を飛ばしてしまって➡
ホントに
ご迷惑をお掛けしました｡
申し訳ありませんでした｡
(静香)で？
えっ？
あなたは 17時までに 何 出すの？
私には そんな資格…｡
(静香)そのメンタルじゃ
この仕事は無理だね｡➡
｢あなたのためなら
何でも やります｣なんて➡
モデルも いないだろうし➡
自分を素材にするなり何なり
頭 使って 考えないと｡
自分を？
ああ… いいね｡
でも…｡
ぼけっとしてないで➡
自分の強みは何なのか
知恵を絞って 考えたら？
(白雪)お疲れさまです｡
白雪さん｡
何ですか？ 急いでるんですけど｡
サンドイッチのポテトサラダに
卵が入ってたってこと➡
知ってましたか？
さあ｡
ケータリングお願いしたの
白雪さんですよね？
私のせいだって
言いたいんですか？
私 確認したんです｡
お店の人 ｢卵は駄目だなんて
聞いてない｣って｡
人のせいにするしか能がないの？
そんなに
信用できないんだったら➡
自分で何でもできるように
完璧になれば？
わざとなんですか？
何の話？
私に対する嫌がらせなら
まだ いいです｡
でも アレルギーですよ？
今回は
たまたま 軽く済んだけど➡
命に関わることだってあるんです｡
命って… 大げさな｡
だったら
自分でやれって言ってんの｡
１人で何もできないくせに
何 文句 言ってんの？
そうですか｡
よく分かりました｡
すいませんでした｡
(留美)
《ここには 仲間はいないわよ》➡
《あなたの味方は 自分だけ》➡
《勝った人間だけが
夢を持つ権利を 得られる》
(静香)《自分の強みは何なのか
知恵を絞って 考えたら？》
♬～
静香さん➡
私を撮ってもらえませんか？
私の強みは➡
読者に 一番 近い感覚を
持ってるってことだけです｡
それを生かした企画を
出そうと思っています｡
どうか
お力を貸していただけませんか？
西原 ライティング｡
(樹)はい｡
よし｡
リメーク？
はい｡
ボタンとかレースを付けたり｡
なるほどね～｡
♬～
お待たせしました｡
見違えちゃって～｡
静香さん➡
撮りがいが
あるんじゃないですか？
ちょっと ２人とも｡
始めるよ！
(樹)えっ…｡
はい！
(静香)固まらない！
目線 こっち｡
照れない！
あなたは モデル！ なりきって！
はい｡
あっ ちょっと すいません｡
(樹)これ…｡➡
空揚げを食べる人｡
フフフ｡
これ これ｡
(樹)《空揚げを食べる人》➡
《めちゃくちゃいい写真
撮れたよ》
《ホントに？》
(樹)《うん》
いつもの ちなみちゃんで
全然 ＯＫだから｡
うん｡
いってらっしゃい｡
いってきます｡
うん｡
お待たせしました｡
お願いします｡
いくよ｡
(静香)いいよ｡➡
ああ… その笑顔｡➡
そうそう｡➡
目線 ちょっと こっちへ｡➡
ＯＫ｡
(白雪)編集長➡
私も 企画 出していいですか？
のし上がりたいという気持ちは
分かる｡
｢お行儀 善くしてろ｣っていう
奇麗事を 言うつもりもない｡
でも あなたは
私の足を 引っ張ってる｡
みんなの足を 引っ張ってる｡➡
そういう人の企画を
通す気はないわ｡
(レミ絵)編集長｡
(レミ絵)ERENAには
待機してもらってます｡➡
今回の撮影で使ってない服も
ありますし➡
ページは すぐに埋まります｡
(小夏)もう 時間がありません｡
一番 現実的な線でいくしか…｡
ERENA企画の拡大でいくわ｡
あとは よろしく｡
(小夏)あっ 分かりました｡
あっ｡
編集長！
今日は…
大変 申し訳ありませんでした｡
忙しいの｡
あの…｡
この企画書…｡
見ていただけませんか？
お願いします！
全然 駄目｡
ですよね｡
自分で
レイアウトしたんだろうけど➡
素人以下の出来ね｡
この扉の写真➡
もっと大きく
トリミングし直して｡
えっ…｡
それから➡
ベストの写真 いらない｡
左の写真 正面のポーズ｡
直しなさい｡
はい！
ありがとうございます！
(小夏)ミランダの代わりに
レミ絵さんのERENA企画の➡
拡大でいきます｡
(レミ絵)はい｡
スタンバイは？
(レミ絵)スタンバイ ＯＫです｡➡
ERENA スタジオにいます｡
≪(留美)待って｡
ERENA企画の拡大は 中止するわ｡
吉成さんの新企画でいきます｡
(拓海)
良かったでしょ？ あの子｡➡
化けるかもね｡
そうね｡
あっ…｡
え～？
えっ… もう 何で？
ん～｡
よし…｡
≪(樹)そうじゃないんだな～｡
樹君｡
貸して｡
ありがとう｡
うん｡
(拓海)しかし 大変だよな｡➡
特に この業界➡
部下が ずっと
部下でいてくれるとは限らない｡➡
自分の所で育って➡
それで
片腕になってくれればいいけど➡
脅かす存在にも なり得る｡
ライバルを育ててるようなもんだ｡
俺でよければ
いつでも 話 聞くよ｡
また いつでも…｡
(留美)お疲れさま｡
あら～｡
(ERENA)『FIRST CLASS』の今月号
あるだけ買い占めてくれる？➡
パパが 後で払うから｡
Please make me happy.
(留美)そうですか｡
ありがとうございます｡➡
はい｡
お疲れさまです｡
(留美)来月も
期待しておいてください｡➡
よろしくお願いします｡
販売部からですか？
今月号の売り上げ
良さそうですね｡
売り切れ店が 続出だって｡
何年ぶりだろう こんなこと｡
(白雪)ちなみさんのおかげですよ｡
えっ？
自分に自信がある人は
違うんですね｡
自分が モデルになるなんて｡
ホント 尊敬の域の発想｡
(レミ絵)ちなみさん
表に出たかったら➡
エディターなんかじゃなくて
モデルちゃんになればいいのに｡
そうですよ｡
これを機に どうですか？
私は そんなつもりじゃ…｡
いや～ でも ホントすごい｡
どうやったら こんなアイデアが
浮かぶんですか？
自分の強みは 何だろうって…｡
素人というか…
読者に 一番 近いところだなって｡
それで…｡
でも 何より➡
｢これでいこう｣って言ってくれた
編集長のおかげです｡
そっか～｡
着眼点が違うんですね やっぱり｡
(白雪)そうなんだろうね｡
(秋葉)いいね｡
(小夏)やっぱり 似合う｡
これにして よかった｡➡
展示会で 一目 見て
ぴんときたんです｡
社長に ぴったりだなって｡
(秋葉)うれしいよ｡
(小夏)喜んでいただけて
私も うれしいです｡➡
あっ それで お話って？
(秋葉)ああ…｡
君に 意見を聞きたいんだよ｡
これって…｡
『FIRST CLASS』と ターゲットが
かぶっちゃうんじゃないですか？
ターゲットは かぶるけど➡
新しい視点の
雑誌を出したいんだよ｡
勝った方が 生き残ればいい｡
弱肉強食だよ｡
そっか｡
う～ん…
率直に言わせていただくと➡
誰が編集長をやるのかで
全然 違ってきますよね｡
(MIINA)んっ 聞いたよ｡➡
ちなちゃんの企画が通ったから
ERENAの拡大なくなったんでしょ？
うん｡
ありがと｡
私 １位になれるかな？
なれます｡
ホントに？
うん｡
ホントに そう思う？
これから 私のこと よろしくね｡
｢なるべく 担当
ちなちゃんにしてほしい｣って➡
事務所にも言っとくから｡
ちなちゃん
仕事できそうだし いい子だし➡
大好き｡
ありがとう｡
♬～
＜現在の
マウンティングランキングは＞