＜現在の
マウンティングランキングは＞
♬～
(小夏)その他…｡
(ちなみ)はい そうです｡➡
えっとですね…｡
(小夏)ちなみさん｡
(ちなみ)はい｡
これから 広告部と
タイアｯプ記事の 打ち合わせなの｡
同席してくれる？
えっ？
現場は
あなたに任せようと思うの｡
はい｡
(小夏)頑張ってね｡
(白雪)あの…｡
もし よければ
私も 何か お手伝いしたいです｡
あっ… ありがとう｡
じゃあ コーヒーお願い｡
(白雪)はい｡
(美也子)
広告部の 真田 美也子です｡
美也子さん
吉成とは 初めてですよね？
(美也子)新人？
はい｡
大丈夫ですか？
(小夏)彼女 根性あるのよ｡
私が育てていこうと思ってるの｡
(美也子)そうですか｡
よろしくお願いします｡
新人だろうが ベテランだろうが➡
クライアントにとっては
あなた自身が 詢香社の顔になる｡
くれぐれも 失礼のないようにね｡
分かりました｡
≪(ノック)
(白雪)MIINAさん
いらっしゃいました｡
(美也子)今回のｸﾗｲｱﾝﾄである
加賀美真珠さんから➡
｢ぜひ MIINAさんに｣と
おっしゃっていただいたんです｡
大きく打ち出せるし➡
広告部にとっても
大切な仕事です｡
よろしくお願いします｡
(小夏)よろしくお願いします｡
企画書の方 ご覧ください｡
(秋葉)今月号は 絶好調だね｡➡
次号は
センターモデルの発表だから➡
また 売れちゃうだろうな｡
(留美)ありがとうございます｡
(秋葉)あっ この子いいね｡➡
こういう新しい子を
活躍させれば➡
『FIRST CLASS』も
生まれ変わるんじゃない？
頑張ります｡
『FIRST CLASS』は➡
わが社の ワン＆オンリーの
ファッション誌という認識で➡
間違いないですよね？
もちろん｡ どうして？
少し 噂を 小耳に挟んだので｡
噂？
お気になさらないでください｡
ただの噂ですから｡
(ERENA)ねえ 総選挙の結果って
今 どんな感じなの？
(レミ絵)
途中発表がないんだよね～｡➡
どれだけ買った？
(ERENA)売り上げに貢献してるよ｡
都内は 結構
パパに買い占めてもらっちゃった｡
(レミ絵)都内？
日本中で買ってもらったら？
Yeah, you're right.
(レミ絵･ERENA)フフフフ｡
(拓海)ちなみちゃんのページ
良かったよね～｡➡
検索ページの
トップニュースになるなんてさ｡➡
さすが 静香さんが
本気で撮っただけはある｡
(静香)別に…
普段どおりに撮ったけど｡
(拓海)そう？
気合 入ってたよな？ 西原｡
(樹)あっ まあ｡
(拓海)ああいう子
タイプなんじゃないの？
あっ？
愛があるというか何というか｡
(静香)西原 準備ＯＫ｡
(樹)はい｡
(MIINA)
やっぱり 気が重いな… 総選挙｡
大丈夫ですよ｡
今回のクライアントだって➡
｢ぜひ MIINAさんに｣って
言ってるんです｡
心配し過ぎです｡
(MIINA)何か不思議｡
そうやって
ちなちゃんに言われると➡
そう思う｡
それじゃあ お疲れさま｡
また今度 ご飯 行こうね｡
あの…｡
この前の 薬のことなんですけど｡
薬？
レストランのトイレで…｡
あ～ ダイエットピルのことか｡
薬とか言うから
何のことかと思っちゃった｡
いつも
あんなふうに飲むんですか？
｢飲み過ぎは 体に悪い｣って
ネットに書いてあったんです｡
副作用もあるみたいだし｡
お説教？
私 そういうの
大っ嫌いなんだけど｡
あっ… ごめんなさい｡
余計なことだって
分かってるんですけど…｡
でも やっぱり 心配なんです｡
MIINAさんのこと｡
薬に頼る必要なんて
ないんじゃないかな｡
MIINAさんは 今のままで
じゅうぶん すてきです｡
みんなに そうやって
思ってもらうためには➡
痩せ続けないとね｡
でも MIINAさん…｡
もう いいって｡
お疲れさま｡
センターモデルの読者投票の
締め切り時間になりました｡
これって 留美の予想どおり？
(小夏)
じゃあ 結果を配ります｡ はい｡
おはようございます｡
♬～
MIINAさん…｡
(留美)おはよう MIINA｡
早かったのね｡
(MIINA)総選挙 どうだった？
(留美)MIINAは➡
２位だった｡
えっ？
(留美)１位は ERENAよ｡➡
でも 僅差｡➡
だけど 公言どおり
来月号から センターモデルは➡
あなたからERENAに
チェンジしなきゃならない｡
ごめんなさい｡
この結果を受けて
動かなきゃならないの｡
あなたが 今まで➡
トップモデルとして ずっと
うちを引っ張ってきてくれた➡
っていうのは 事実よ｡
人気も 実力も➡
本当のナンバーワンは
あなただって➡
みんな 分かってる｡
すぐに 返り咲けるように
特集も組むから｡
返り咲けるように？
また 総選挙やるの？
入れ替え戦？
そうやって盛り上げて
売り上げ 伸ばしていくの？
私は 一生懸命 頑張ってきた｡
それなのに➡
どうして こんなことに
巻き込まれなきゃならないの？
どうして こんな思いを
しなきゃならないの？
笑顔 作って➡
｢次は負けません｡
トップになります｣なんて➡
言えない｡
言いたくない｡
ごめんなさい｡
えっ？➡
３位って…｡
えっ？
(白雪)こんなことってあるんだ｡
すごいですね ちなみさん｡
(小夏)ちなみさん
もう１つ すごいことがあるのよ｡
えっ？
何とね➡
あなたの企画
連載することになったの｡
うわ ホントに すごい｡
ちなみさん
おめでとうございます｡
(小夏)どうしたの？
私が推したのよ｡
あなたなら できると思って｡
もっと喜んでくれても
いいんじゃない？
あっ…｡
あの…
私 これで いいんでしょうか？
じゃあ やめる？
えっ？
(小夏)複雑だろうが何だろうが➡
これを ﾁｬﾝｽと思えないようなら
無理だと思うわ｡
チャンスだと思ってます｡
だったら 中途半端に➡
｢これで いいのか？｣なんて
口にしないことね｡
すいませんでした｡
ほら 皆さん
ちなみさんに 拍手 拍手｡
(小夏)ちなみさん 頑張ってね｡
はい｡
(白雪)それじゃあ ちなみさん➡
総選挙 第３位と
連載決定の決意の一言を➡
どうぞ｡
うれしいです｡
このチャンスを生かせるように➡
精いっぱい
頑張りたいと思います｡
よろしくお願いします｡
拍手 拍手｡
あっ｡
んっ？
(美也子)ちなみさん
ちょっと いいかしら？
大忙しですね｡
(ERENA)あっ MIINAさん｡
お疲れさまです｡
編集長に呼ばれたんです｡
何だか 私
トップ取っちゃったみたいで｡
でも 私 次回の総選挙で
落ちちゃうんだろうな～｡
追われるって
It's very exciting.
いつ抜かれるか ドキドキ｡
MIINAさんって いつも
こんな気持ちだったんですね｡
Let's enjoy together.
MIINAさん！
あっ…｡
MIINAさん…｡
MIINAさん｡
来ないで｡
話がしたいんです｡
話？
心の中で
私のこと バカにしてたくせに｡
そんなことありません｡
連載って何？
あなたから そんな話 聞いてない｡
それは…｡
あなたに流れた票が➡
私を おとしめた｡
待ってください！
お願いします｡
話を聞いてください｡
あんたなんて信用できない！
MIINAさん！
触らないで！
♬～
MIINAさん｡
MIINAさん！
しっかりしてください！
あっ…｡
(MIINA)言わないで…｡➡
誰にも言わないで｡
[TEL](シャッター音)
(ノック)
大丈夫ですよ｡
一晩たてば 帰れますよ｡
でも ちょっと
肝機能が弱ってるみたいです｡
やっぱり
ダイエットピルの飲み過ぎじゃ…｡
(笑い声)
どんなに頑張ったって
シンデレラには なれない｡
時間が来ちゃえば…｡
ただの 惨めで貧しい娘に 戻る｡
そういうことでしょ｡
そんなこと…｡
夢の時間は もう終わり｡
トップモデルになりたいなんて
夢を 持つことが➡
そもそも 間違いだった｡
今までが出来過ぎ｡
もう十分｡
ERENAに トップの座を奪われて➡
あとは落ち目になるだけ｡
惨めな姿を さらすくらいなら➡
自分から 身を引く｡
♬～
MIINAさん｡
これ…｡
♬～
トップかどうかは➡
読者にとって
関係ないじゃないですか｡
そんなことより➡
MIINAさんを待ってる人が
たくさん いると思います｡
この業界に
何人のモデルがいると思う？
トップかどうか 関係ない？
ふざけないでよ！
何千何百のモデルが
その身を削って➡
トップを目指すんだよ｡
私の気持ちは 誰にも分からない｡
あなたにも｡
帰って｡
あした 待ってますね｡
(戸の開閉音)
MIINAさん まだですか？
ええ｡ 連絡がつかなくて｡➡
家まで行ってみます｡
お願いします｡
(静香)西原
ライト ２灯 持ってきて｡
(樹)あっ はい｡
(樹)12時26分｡
(静香)あっ… MIINA 入った？
まだです｡
大丈夫？
クライアントも来るのに｡
大丈夫です｡ 準備 お願いします｡
こちらで お待ちください｡
(美也子)ちなみさん MIINAは？
ご挨拶させようと思ったら
ﾒｰｸﾙｰﾑに いないみたいだけど｡
もうすぐ来ます｡
(美也子)どういうこと？
ちょっと遅れてるみたいで｡
(男性の せきばらい)
(美也子)何か 召し上がりますか？
(男性)いや｡ それより➡
そろそろ 撮影開始の時間だよね？
(美也子)すいません｡
ちょっと 前のスケジュールが
押してるみたいで｡
彼女 ホントに来るのよね？
まさか 総選挙の結果で落ち込んで
来ないなんてこと ないわよね？
来ます｡
何で 言い切れる？
私は MIINAさんを信じます｡
はっ？
願望か…｡
信じてます｡
冗談じゃないわよ｡
あなたたち編集部の人間は
自分たちだけで➡
雑誌 作ってるような気で
いるのかもしれないけど➡
こっちが
必死に クライアント探して➡
お金 出してもらって
成り立ってるって 分かってる？➡
私が どんな思いで
この仕事 取ってきたか➡
あなた 分かる？
すみません｡
(美也子)
遊びじゃないの 仕事なの｡➡
あなたの思いに 振り回されたら
たまったもんじゃない｡
もう少し…
もう少しだけ待ってください｡
お願いします｡
(樹)あっ！
あっ すみません｡
ストロボの接触不良です｡
えっ？
あっ いや だって それ…｡
(樹)あっ！
替えのケーブル
取りに行ってきます｡
急なアクシデントで
ご迷惑 お掛けします｡➡
大変 申し訳ありませんが
30分ほど お時間 下さい｡
♬～
(樹)あっ すみません！
お待たせしました｡
(静香)遅えんだよ！
(樹)すみません｡ MIINAさんは？
えっ？
(男性)で MIINAは？
ええ あの もう少しで…｡
ちなみちゃん もう…｡
(男性)分かりました｡
うちは よっぽど
バカにされてるんですね｡
とんでもありません｡
そんなことございません｡
(男性)もう結構｡
(美也子)あの…｡
日程を
大至急 調整させていただいて…｡
いずれにせよ 今後の
詢香社さんとのビジネスは➡
考えさせていただきますので｡
申し訳ありませんでした｡
今回のことは➡
全て 私の責任です｡
私の 仕事に対する認識の甘さが
原因です｡
ホントに ホントに…｡
≪(MIINA)
遅れて 申し訳ありません｡
ごめんなさい｡
ヘアセットに
時間が かかっちゃって｡
私 加賀美さんのジュエリーが
大好きなんです｡➡
今日は ホントに光栄です｡
ジュエリーに合う
ヘアセッティングをしてたら➡
こんな時間になっちゃって｡
ホントに 申し訳ありません｡
それって うちの新作？
はい｡
すぐに撮影準備します｡
じゃあ よろしく｡
(MIINA)はい！
ちなちゃん やるよ｡
はい｡
皆さん 撮影準備 お願いします｡
(静香)拓海君 衣装 早く｡
(拓海)了解！
(樹)照明 調節します｡
(静香)急げ！
(樹)はい！
(静香)西原 キー ３分の１下げ｡
もうちょい 前 出て｡
(静香)いいよ｡
(静香)はい ＯＫ！
(樹)お疲れさまでした｡
(静香)お疲れ｡
(拓海)お疲れさまでした｡
(MIINA)ありがとうございました｡
いい広告になりそうだ｡
(美也子)後で 記念撮影いい？
(MIINA)もちろんです｡
じゃあ こちらで お待ちください｡
あなた➡
この仕事 向いてないわ｡
私が来なかったら
どうするつもりだったの？
来るって信じてましたから｡
甘いわ｡
ホントに甘過ぎる｡
そんなんじゃ
絶対に つぶされちゃうよ｡
そんなんじゃ駄目だって
前にも言ったでしょ！
MIINAさん…｡
ありがとう｡
今日は ありがとう｡
♬～
私ね➡
昔 すごい太ってたの｡
子供のころ ずっと｡
学校で一番のデブ｡
からかわれて いじめられて➡
ブスで 醜くて➡
自分でも 自分が大っ嫌いだった｡
だから 性格も暗かったし➡
誰かに必要とされることなんて
なかった｡
でも➡
痩せたら 世界が変わった｡
ダイエットピル➡
効くかどうかなんて関係ないの｡
効くと思って飲むことが
大事なの｡
私にとって お守りみたいなもの｡
でも…｡
もう いらない｡
これからは➡
これが お守り｡
はい｡
いいんじゃない？
ありがとうございます｡
喜んでる場合？
えっ？
１時間も 撮影 遅らせて
何をやってたの？
申し訳ありませんでした｡
私たちのクライアントは➡
ただ お金を払ってくれる
スポンサーじゃない｡
お互いの企業イメージを 高め合う
大事なパートナーなの｡➡
そのパートナーを
一瞬でも不安にさせるなんて➡
とんでもないことだわ｡
(留美)来週 きちんと契約する｡
えっ？
フリーのエディターとして｡
同じ失敗は 二度と しないように｡
はい！ ありがとうございます！
(小夏)すごいじゃない｡
頑張ってるものね ちなみさん｡
彼女 最短で来ましたね｡
白雪さんと同じ所まで｡
契約!?
うん｡
え～ よかったな！
うん… 連載も始まるし
今度 お祝いしよう｡
ちょっと奮発するよ｡
樹君ってさ…｡
(樹)んっ？
優しいよね｡
ありがとう｡ 樹君のおかげ｡
いつも 助けてもらっちゃって｡
いや 全然｡
俺の方こそ
ちなみちゃん見てると➡
俺も このまんまじゃなって…｡
頑張らなきゃな｡
うん｡
(樹)うん｡
[TEL](バイブレーターの音)
仕事？
んっ？ いやいや… 母親｡
えっ？ 出なよ｡
いや でも…｡
お母さんでしょ｡ 早く｡
うっ うん｡ ごめん｡
[TEL](バイブレーターの音)
はい｡
[TEL](樹の母)あっ 樹｡ 元気？
うん 元気だよ｡ 大丈夫｡
[TEL](樹の母)仕事は順調？
(樹)うん… まあ｡
[TEL](樹の母)で
パパの会社のことなんだけどね➡
やっぱり…｡
(樹)親父の会社は➡
兄貴に任せればいいんだよ！
[TEL](樹の母)だから➡
お兄ちゃんだけじゃなくて
樹にも継いでほしいって ママ…｡
あっ ごめん｡
仕事中だから また｡
[TEL]
♬～
あっ ごめんね｡
お母さん 何だって？
いや いつものこと｡
それより
ちょっと 静香さんに呼ばれて｡
何か トラブル？
えっ？
あっ いや…
飲みの誘いっていうか｡
ああ… 大変だね｡
でも まあ
かわいがられてる証拠かな？
うん｡
(美也子)何 これ｡
留美さん！
ちょっと これ どういうこと？
(美也子)加賀美真珠からも
問い合わせが来てる｡
どういうことなの？ 説明して！
どうしたんですか？
あれ… これって ちなみさん？
もしかして 知ってたんじゃ…｡
どういうこと？
えっと それは…｡
小夏 MIINAの事務所に確認して｡
(小夏)はい｡
(留美)美也子さん ごめんなさい｡
クライアントに謝罪したいので➡
アポを取ってください｡
あの…｡
全て 白紙よ｡
えっ？
あなたに 用はない｡
♬～
＜現在の
マウンティングランキングは＞
＜『ファースト･クラス』を
もう一度 見たい 皆さまへ➡
うれしい お知らせです＞
＜ﾊﾟｿｺﾝや 携帯 ｽﾏﾌｫで いつでも
どこでも ご覧いただけます＞
＜詳しくは こちらまで＞