＜この物語は ６畳一間に住む
１人のシンデレラが➡
きらびやかなファッション業界に
足を踏み入れ➡
降り掛かる 幾多の困難や わな➡
そして 様々な格差に負けずに➡
成功への階段を 駆け上っていく
物語です＞
＜恋愛 仕事 お金 持ち物…
｢自分より上｣ ｢自分より下｣と➡
何の根拠もなく 勝手な基準で
個々の順位をつけ合う＞
＜何をもって勝ちなのかは
不明だが➡
これが マウンティングなのです＞
(留美)
あなたの味方は 自分だけ｡
(ちなみ)
みんなが敵ってことですか？
(留美)
ここには 仲間はいないわよ｡
勝った人間だけが
夢を持つ権利を 得られる｡
辞めたくなったら
いつでも どうぞ｡
＜もしかしたら あした➡
あなたの生きてる
その世界でも…＞
♬～
白雪さん はい｡
(白雪)ああ…｡
(白雪)表参道 渋谷 代官山の
順番で いいんだよね？
(レミ絵)あっ はい｡
展示会か｡
(レミ絵)あっ｡
綾奈ちゃん 連れていきます？➡
写真 撮ってもらうのと
荷物 持ってもらうのに｡
私 行きます｡
連れていってください｡
何でもしますんで｡
(レミ絵)ああ… うん｡
(女性)トランスペアレントの
レイヤードでございます｡
(レミ絵)へ～｡ これが
トレンドになってるんですね｡
(女性)さようでございます｡
(白雪)ねえ
この辺も 全部 撮っといてね｡
はい｡
新人のころは➡
ホント 覚えることが
たくさんあって 大変だよね｡
まあ 誰でも通る道だから｡
はい｡
《この状況で ｢ちゃんと｣って
よく言えるよね》➡
《ホント使えない》
(白雪)ぼ～っとしてる暇 ないよ｡
あっ はい｡
(MIINA)
《あの かわい子ちゃんのこと➡
いじめたんだってね～｡
やり過ぎたんじゃない？》
こういう展示会で➡
誌面に出す洋服を
決めてるんですね｡
(白雪)そう｡
各ブランドの 新作の傾向を見て➡
次のシーズンの はやりを
キャッチしたり➡
企画 考えたりね｡
(レミ絵)ERENAだ｡
(記者)ERENAさん
ちょっと お話いいですか？
(ERENA)ごめんなさい｡
ﾌﾟﾗｲﾍﾞｰﾄなので… すいません｡
(レミ絵)ERENAも よくやるわ｡
追われること分かってて
ここに来たんでしょ？➡
私服という名の衣装も
決まってるしね｡
(レミ絵)まっ 時の人ですからね｡
(静香)ねえ 見た？ この記事｡
(樹)へ～ Ｆ１レーサーか｡
(静香)これで ERENAも時の人｡➡
全国区だね～｡
(MIINAの舌打ち)
(女性)ちょっと MIINAさん！
(拓海)あちゃ～｡
(秋葉)一番 苦戦してるのが
『FIRST CLASS』か｡➡
去年に比べて
８％の 売り上げ部数 減｡
(留美)確かに
部数は 伸び悩んでいますが➡
ウェブのページビュー それから
アプリのダウンロード数は➡
格段に伸びています｡
時間は かかりますが➡
連動させて 売り上げに
つなげていくつもりです｡
(秋葉)そんなことより➡
抜本的な改革が
必要なんじゃないか？➡
例えば センターモデルを➡
MIINAからERENAに
チェンジするとか｡
フッ… ERENAも かなり
認知度が上がったみたいだし➡
リニューアルには
いいんじゃないの？
うちを
ず～っと引っ張ってきたのは➡
MIINAです｡
何の戦略もなしに➡
簡単に サイドにするわけには
いきません｡
あっ そう｡
でもね 大沢編集長➡
このままだと
廃刊も辞さないことは➡
肝に銘じておいてください｡
(秋葉)次｡
(小夏)大変ね｡
(小夏)私には無理だな
編集長なんて｡➡
とてもじゃないけど
荷が重過ぎて｡
(留美)そうね…｡
(綾奈)お疲れさまです｡
お疲れさまです｡
(レミ絵)ちなみさん
お疲れさまでした｡
あっ お疲れさまでした｡
来週 企画会議があるんですね｡
何か 思い付きました？
う～ん… 今の時季なら➡
｢情熱サマーガール
ミニ丈トップスをチェック｣とか｡
あっ すいません｡
ただの読者目線です｡
うち以外のファッション誌も
色々 読んでたんですか？
はい｡ ほとんど読んでました｡
一番 お金を掛けてたのが
雑誌なんです｡
へ～ そうなんですね｡➡
ちなみさんも出してみます？
えっ？
センスありそうだし｡
いいんですか？
(レミ絵)いいに
決まってるじゃないですか｡➡
私が 代わりに
会議で提出しますよ｡
でも…｡
こういうときに遠慮するのが➡
きっと 日本人の
駄目なところなんですよ｡➡
企画の発想に ｷｬﾘｱとか経験とか
関係ありません｡➡
どんなものが出せるか
ただ それだけです｡
ありがとうございます｡
頑張ってくださいね｡
はい｡
(レミ絵)このパソコン
使ってくださいね｡
はい｡
あっ でも➡
くれぐれも
みんなには見つからないように｡
んっ？
｢ｲﾝﾀｰﾝのくせに生意気だ｣なんて➡
意地悪な邪魔 入ったら
面倒だから｡
あっ はい｡
うん｡
♬～
(３人)お疲れさまです｡
(白雪)お疲れさま｡
(レミ絵)お疲れさまです｡
そういえば あのバイトちゃんに➡
企画 出すように勧めたんだって？
(レミ絵)えっ？
(レミ絵)えっと… 何の話ですか？
(白雪)あれ 違うの？➡
てっきり レミ絵ちゃんが
勧めたんだと思ってた｡
(白雪)今回の展示会➡
やっぱり
ボタニカルプリント 多かったね｡
(レミ絵)ああ 確かに｡
ボタニカルプリント
多かったですね｡
あっ そういえば➡
先月 辞めちゃった バイトちゃん
ずいぶん急だったじゃない？
そうでしたっけ？
(白雪)あれ➡
誰かに 企画 パクられたのが
原因なんだって｡
(レミ絵)へ～｡
そんなことって あるんだ｡
あるんだね～｡
(耕作)いらっしゃい｡
お疲れさまです｡
(樹)あっ お疲れさま｡
(樹)企画 出すんだ？
うん｡ 頑張らないと｡
編集長に
アルバイトお願いしたときに➡
｢使えなかったら それで終わり｣
って言われてるから｡
そっか｡
≪(シャッター音)
んっ？
空揚げを食べる人｡
フッ｡
(樹)ハハ…｡
(シャッター音)
♬～
(耕作)ほい ごめんよ｡
(樹)おっ どうも｡
ねえ 樹君ってさ 一人暮らし？
んっ？ うん｡
何畳？
６畳｡
間取りは？
１Ｋ｡
私も｡
どんなに頑張っても
６畳一間が限界なんだよね｡
いつか もっと広い所に
住める日が来るかな？
うん… 来るといいよな｡
うん｡
(樹)うん｡➡
んっ｡
(シャッター音)
おっ｡
めちゃくちゃいい写真 撮れたよ｡
ホントに？
うん｡
(シャッター音)
(樹)サトイモを食べる人｡
うん｡
(樹)うん｡
♬～
(女性)それじゃあ あした 10時に｡
よろしくお願いします｡
(静香)よろしくお願いします｡
(女性)失礼します｡
(静香)
あしたのロケハン 同行して｡
イメージは 映画『ロリータ』の
芝生みたいな感じだから｡
はい｡
お疲れさまです｡
あっ お疲れさま｡
打ち合わせ？
はい｡
そういう顔して 笑うんだ｡
はい？
(静香)あの子と｡
あっ… 近所なんです｡
行きつけの定食屋が 一緒で｡
偶然？
(樹)はい｡
へ～｡
あしたか…｡
よし…｡
(樹)よいしょ｡
よし｡
(拓海)終わった？
(樹)えっ？ あっ 拓海さん｡
ちょうど 今｡
お疲れ～｡
(樹)おっ ありがとうございます｡
お疲れさまです｡
(拓海)お疲れ～｡
[TEL]
スポンサー相手の接待も
大切だからねえ｡
いってらっしゃい｡
いってきます｡
(ERENA)ねえ
私 知名度 上がったかな？
上がった 上がった｡
(ERENA)そのうち トｯプモデルに➡
なれると思う？
(レミ絵)もちろん｡➡
うちも 最近 伸び悩んでてさ｡
この間の編集長会議でも
つるし上げられたって噂｡
｢抜本的な改革が
必要なんじゃないか｣って｡
確かに｡
あの 田舎者の
元ヤマンバおばさんが➡
トップ張ってるようじゃね｡
(MIINA)えっ？
(白雪)今回の表紙➡
かなり いいと思うよ｡
私 ERENAの売名なんかに
負けないよね？
当たり前じゃない｡
MIINAは 不動のトップなんだから｡
(レミ絵)実力からいっても
ERENAでしょ｡
私たちが MIINA･白雪チームに
負けるわけないじゃない｡
(ERENA)だよね｡
(レミ絵･ERENA)フフフ…｡
(白雪)心配することなんて
何もないって｡
だよね｡
(白雪)うん｡
(ERENA)彼のこと
紹介してくれて ありがと｡
レミ絵さんのパパも
人脈あるんだね｡
ERENAのパパだって
すごいでしょ？
これからも タッグ組んでこう｡
(ERENA)うん｡
(白雪)ERENA･レミ絵チームには
絶対 負けないって｡
そうだよね｡
お疲れさまです｡
頑張って｡
はい｡
≪(拓海)留美さん｡
(拓海)今日は もう 上がり？
(拓海)どうしたの？
何かあった？
一杯 やっちゃう？
二度と なれなれしく呼ばないで｡
あら…｡
また～｡
うん… もうちょっと
タイトル おっきい方がいいかな｡
あっ 終電なくなる｡
♬～
えっ？
嘘…｡
どうしたの？
いえ 別に…｡
(レミ絵)データが消えたって…｡
誰かが わざと消したんだ｡
そんな…｡
誰だろう そんなことする人｡
あと40分｡
会議には 間に合いませんね｡
ないものは もう
しょうがないですね｡
私…➡
諦めません｡
(小夏)おっと！
ちょっ… ちょっと｡➡
何？ どうしたの？
(小夏)昨日のごみなら ないわよ｡
朝一で回収してるから｡
♬～
あっ どうしたの？
ちなみちゃん？
♬～
どうしたの？
企画書… 私の企画書｡
企画書？
ないの…｡
なくなっちゃったの｡
♬～
うわ…｡
あっ｡
あっ… あ～｡
樹君 今 何分？
９時40分｡
あと20分か…｡
(レミ絵･白雪)バイトちゃん…｡
(白雪)どうしちゃったんだろうね？
(レミ絵)どうしたんですかね？
どこにもない｡
悔しい｡
悔しいよ｡
泣いてる場合か？
最後まで やれよ｡
頑張れよ！
諦めんなよ！
ここは 俺が片付けておくから｡
うん｡
♬～
ちなみちゃん！
これ…｡
えっ？
♬～
レミ絵さん➡
これ お願いします｡
あっ… 間に合ったんですね｡
よかった｡
はい｡
任せてください｡
私が プレゼンしておきます｡
お願いします｡
どうしようかな…｡
これ…｡
ゆうべのです｡
えっ？
白雪さん…｡
そういうことだと思うんです｡
これを どうするかは
ちなみさんしだいです｡
≪(白雪)タイトルは
｢やっぱり 花柄が好き｣➡
今季のトレンドということも
あって➡
すごく
キャッチーだと思います｡➡
え～ MIINAを使って
私物紹介を…｡
何か この辺 臭くない？
(社員)んっ？ 確かに｡
(社員)ねっ｡
(社員)うん｡
(小夏)え～ それでは
あしたまでに➡
企画と担当を振り分けて
発表します｡➡
よろしくお願いします｡
お疲れさまでした｡
(一同)お疲れさまでした｡
♬～
お疲れさま｡
何？
あっ…｡
お疲れさまです｡
♬～
今日は ホントに
どうも ありがとうございました｡
樹君のおかげです｡
でも 本当に よかったよ｡
通るといいな
ちなみちゃんの企画｡
うん｡
[TEL]
(女性)ね～ 初物は いいのよ｡
(女性)う～ん！
《打ち合わせ？》
《はい》
(女性)カワイイわ～！
ねえ 僕ちゃん➡
今度 うちのパンフレットの
撮影にも 来ない？
もちろん 同行させます｡
(女性)あら ホントに？
よかった！
(静香)ほら 大切なお客さまに
お代わり 差し上げて｡
あっ はい｡
失礼します｡
(女性)あ～ ありがとう｡
(樹)はい｡ 失礼します｡
(女性)ぐっと入れちゃって｡
(樹)はい｡
(女性)まあ つやつやね～！
(女性たちの笑い声)
お疲れさまです｡
(社員)お疲れさま｡➡
ありがとう｡ あ～ 助かった｡
私の企画｡
えっ？
何で？
あの…｡
(レミ絵)んっ？
私の企画が レミ絵さんの企画に
なってるんです｡
ああ…｡
企画を出した人と 実際の担当者が
違うなんて よくあることだから｡
私が考えた企画だってことは
言ってくれたんですか？
そんなこと
どうだっていいでしょ｡
えっ？
(レミ絵)スタジオ行ってきま～す｡
ちょっと待ってください｡
しつこいな｡
レミ絵さん…｡
もしかして 最初っから
自分の企画として…｡
(留美)だったら
どうだっていうの？
特に 斬新な企画ではなかったし➡
今までも
似たようなものは あったわ｡➡
今回 たまたま
あなたが出したっていうだけで➡
ほっといても
いずれか誰かが出したでしょ｡
だからって➡
自分のものにしていいっていう
理由は ないと思います｡
(留美)あなたに➡
納得してもらう必要はないの｡
こんなふうに➡
人の足を 引っ張ることを
当たり前みたいに…｡
こんなんで ホントに いい雑誌が
作れるんですか？
いい雑誌…｡
あなたに 編集の何が分かるの？
たかが身内の戦いに
勝ち残れない人間が➡
この業界で勝ち残れる 雑誌が
作れると思ってんの？
勝ち残るためなら
何をしてもいいんですか？
何度も言わせないで｡
♬～
人が作った企画書➡
消してもいいんですか？
(社員)白雪さんが消したの？
(社員)あり得ないですね｡
(社員)いや 普通 できないでしょ｡
(社員)ねっ｡
(社員)信じらんない｡
(社員)いや すごいよね｡
どういうこと？
私は…｡
これは ちょっと やり過ぎよ｡
これは ひどいですね～｡
次の号の
ミランダのインタビュー➡
担当 副編集長と吉成さんに
お願いするわ｡➡
小夏に付いて｡
それから➡
白雪のMIINA企画も
あなたが担当しなさい｡
えっ…｡
ちょっと待ってください｡
私は どうなるんですか？
あなたは➡
レミ絵と この子の サポートに
回ってちょうだい｡
しょうがないわね｡
(留美)それと もう１つ…｡
次の号で➡
センターモデルを決める
読者投票をします｡
あの それって…｡
いわゆる 総選挙ね｡
(レミ絵)そんな…｡
アイドルグループじゃあるまいし｡
(小夏)いいアイデアじゃない？
話題性 抜群よ｡
♬～
＜現在の
マウンティングランキングは＞