（鳥居勘三郎）〈５年前→
京都市内の機器メーカー
エクサ製作所の寮の４階から→
期間作業員の男性が転落死した〉
〈部屋に残されていた
男性の携帯電話からは→
遺書とおぼしき
文面が発見された〉
（刑事）「すべてに絶望しました。
さようなら」
〈さらに　同僚２名の証言から→
男性が「死にたい」と
漏らしていたことが明らかになり→
警察は自殺との結論を出した〉
（丹沢正平）
こんなことになるとは…。
〈そして　５年が過ぎ…〉
（佐久間　豊）殺すのか？　私を…。
（佐久間）だが…
君の人生は　どうなる？
（刺す音）
（パトカーのサイレン）
≪ご苦労さまです！
（吉川新平）胸を一突きか…。
強い殺意を感じますね。
（茅野太一）初めから　殺すつもりで
凶器を用意してきたんだな。
（高岡俊介）
死亡推定時刻なんですけれども→
昨夜の９時から１１時頃だそうです。
（星野康夫）そんな時間に
自ら招き入れたとなると→
面識のない人物では
なさそうだな。
（兵藤兵吾）
最近　佐久間さんの周辺で→
何かトラブルなどは？
（田中美津代）
しょっちゅうだったわよ　私と。
（兵藤）お手伝いさんのおたくと？
（美津代）そう。
ほこり１つ落ちてても
文句言う人だったからさぁ…。
（七尾洋子）
うわ～　どれもかわいい～。
（すず）宮川町の専門店で
購入してまいりました。
あっ　これは　すずの特注品。
ああ　すずさんだから
鈴のイラスト？
そのとおり。　あっ　こちらはね
鳥居のイラストですから→
あっ　坊ちゃまにピッタリ。
これで　すずへの思いを
存分に　したためてくださいませ。
僕が　すずさんに
ラブレター書くの？
ええ。　坊ちゃまのような
シャイなお方は→
恋文で気持ちを伝えるのが一番。
ねぇねぇねぇ　すずさん　すずさん
私にも　どれかちょうだい。
ねぇねぇ　ねぇ…。
あなたね。　あなたは　ああ…→
あなたには　これが
よろしゅうございましょう。
マリーゴールド！
マリーゴールドの花には
虫がつかないそうでございます。
殿方が寄りつかない
洋子さんには　ピッタリ。
「すずさん　いつも感謝しています」
「これからも　美味しいごはんを
作ってください」
永遠の愛を込めて
あなたの坊ちゃまより…。
（笑い声）
（兵藤）ガイシャの佐久間豊さんは
２０年前に　妻と離婚。
妻は　その５年後に
病死しております。
（星野）現在は
２人のお手伝いさんに→
身の回りのことを
してもらっていたようです。
娘がですね　あの　こうやって
１人いたみたいなんですけれども→
父親とは完全に縁が切れてまして
現在は居所も不明ですね。
ガイシャは　１年前　機器メーカー
エクサ製作所の社長職を引退し…。
エクサ…。
（高岡）それ以来　ほとんど→
家から出ずに
隠居生活を送っていたようです。
それと　一つ気になることが…。
解剖の結果　遺体から
腫瘍が見つかりました。
（村井信治）腫瘍？
（星野）ええ。
スキルス性で
極めて悪性の高いものでしたが→
担当医師によれば　ガイシャは
治療を望んでいなかったようです。
生きる意欲がなかった
ってことですかねぇ。
♪♪～
おみやさん？
なあに！？　ガイシャ
お宮入りのヤマに関係してるの？
お宮入りじゃないんだけど…
あった！
「エクサ製作所　従業員自死案件」
５年前　エクサ製作所の
社員寮の４階から→
２９歳の男性が転落死するという
出来事が…。
亡くなったのは　安川茂樹さん。
期間工として→
工場の寮から寮を
渡り歩く生活をしてた。
それに　彼の携帯から
遺言らしい言葉が見つかった。
「すべてに絶望した」って。
で　さらに
死ぬ数日前　同僚２人に→
「死にたい」って漏らしてることも
わかった。
その当時の社長が
佐久間豊さんだった？
ああ。　それが　今回のヤマと→
関係あるかどうかは
わかんないけどね。
（鈴の音）
（安川貴子）
ネットビジネスで失敗して→
だんだん実家に寄りつかんように
なってしもて…。
プライドの高い子やったから→
挫折した姿を
親に見せとうなかったんやね。
亡くなる直前の１年間
ほとんど音信不通ですか？
自暴自棄にはならん子や…
そう思うて信じとったんやけど。
あっ　せやけど　あの社長さんには
ほんまに感謝してます。
感謝？
あの社長さん
わざわざ　実家を調べて→
茂樹の遺骨を
持ってきてくれはったんです。
申し訳ございません！
（佐久間）わずか半年間の
契約だったにせよ　茂樹君が→
我が社の一員だったことに
変わりはありません。
彼が　仕事上のストレスから
死を選んだのであれば→
責任は私にもあります。
ほ…　本当に
申し訳ありませんでした！
（貴子）死ぬことを決めたんは
茂樹やけど→
えらい責任　感じてくれはって。
あの社長さん→
会社で　お葬式まで
出してくれはったんです。
お葬式を？
（貴子）この子も　ああいう人に
なってほしかったわ…。
逃げたりせんと
ああいう立派な人に…。
従業員の自殺に
あそこまで　責任を感じるなんて。
ガイシャは
誠実な人だったんですね。
まあ　少なくとも
怨恨の線はなさそうだな。
（茅野）このヤマ
怨恨の線が強そうです。
佐久間氏は
エクサ製作所の社長だった頃→
多くの正社員をリストラして
期間作業員に代え→
極限まで
人件費を切り詰めていました。
会社の業績自体は
伸びていたんですが→
不当に解雇された社員は
相当な恨みを抱いたはずです。
また　実績の上がらない部下を
大勢の前で　無能呼ばわりし→
罵ることも
たびたび　あったようですね。
部下の中には
精神的に追い詰められて→
体調を崩す者も
何人かいたらしい…。
ねぇ　それ　確かな情報？
佐久間社長が→
そんなひどい人だったなんて
信じられない！
パワハラも　リストラも
何かの間違いなんじゃ…？
資料課がここにいることも
何かの間違い。
（高岡）課長！　あ　痛っ…。
（高岡）課長！
あの　目撃情報です！
（兵藤）何！？
（星野）目撃情報！？
事件の夜　ガイシャ宅の
お手伝いさんの１人が→
現場近くで目撃されてました。
あの　名前は　辻原エリ。
ガイシャ宅に
半年前から　勤務してました。
（辻原エリ）
それ…　私じゃありません。
人違いだったというんですか？
ええ。
では　辻原エリさん。
あなた　昨夜
どちらにいらっしゃいました？
ずっと家にいました。
１人で本を読んでいました。
なんていう本です？
『罪と罰』…。
ドストエフスキー。
ずいぶん難しい本　読むんですね。
いけませんか？
学校　文系ですか？
あ　いえ　理系の…。
コンピューターの専門学校
でしたから→
今になって　そういうのを
読んでみたくなって。
≪（警察官）ちょっと困ります！
（警察官）
勝手に開けないでください…！
あっ　いた！
（美津代）
エリちゃん　助けに来たよー！
あんたたち　この子に
聞きたいことがあるんなら→
私が代わりに答えてやるよ！
誰？
第一発見者…。
言っとくけどね　この子が
佐久間さんを殺したはずがないの。
この子の仕事ぶり　そりゃあ
立派なもんだったんだから！
すいません。
じゃ　彼女の代わりに→
１つ答えていただけます？
（美津代）なんだい？
最近　佐久間さんの家で
なんか変わったことないですか？
なかったよ。　たまに
昔の部下が訪ねてきてたけど→
それは前からだったしね。
あっ　だけど　佐久間さん→
ここんとこ
体調が悪いようだったね。
えっ　病気のこと
ご存じじゃなかったんですか？
病気！？
なんだい？　それ。
佐久間さんは　ある病名を
告げられていたはずなんですが。
知らないよ。　エリちゃん
あんた　なんか知ってた？
あ　いえ…。
♪♪～
お茶をお持ちしました。
ありがとう。
人殺し…。
人殺しの話ですよね？　その本。
私　読んだことないですけど。
あ…　人殺しの話じゃない。
罪人が人間性を取り戻すまでの
物語だ。
♪♪～
課長！
（村井）おう。
辻原エリ　犯歴ありました。
（茅野）微罪ですが　３年前
デート商法に関わっています。
デート商法？
男をたぶらかして→
商品を売りつけるっていう
あれかね？
そうなんです。
まあ　ガイシャ宅での仕事ぶりは→
いたって真面目だった
ようなんですけれども→
おそらく　それは
表の顔だったかもしれませんね。
（星野）佐久間氏の預金を
調べたところ→
５年前から　毎月５０万円が→
引き出されていることが
わかりました。
女でもいたってことかね？
かもしれません。
ただ　ガイシャ宅に勤め始めたのが
半年前です。
うーん…　半年前　半年前…。
５年前って
安川茂樹さんの転落死と→
時期が一致してますよね。
２人の証言者…。
安川君が
こんなことになるとは…。
丹沢正平…。
金田俊…。
こういう時は　きつねうどん。
（兵藤）うどんだってよ。
話が終わってないって！
私中心に動け！　おい！
おぉ～！
（丹沢）安川茂樹…？
誰ですか？　それ。
５年前　エクサ製作所の
社員寮の４階から→
飛び降り自殺した　この人。
ああ　あいつか。
あまりよく覚えてませんけどね。
えぇ？　当時　あなたは
期間作業員として→
安川茂樹さんと同じ寮で
暮らしてましたよね？
そして　彼の転落死直後
別の作業員とともに→
警察に　自殺を裏づける証言を
したはずなんですが。
安川さんが「死にたい」って
漏らしてたって。
ああ…
そういえばそうでしたかねぇ。
取れた！　ハハハ…。
生きてりゃ　運が向いてくることも
あるのにね～。
ハハ…　どうぞ。
「サイドビジネスで
月５０万　稼ぐ方法」…。
情報教材一式　４８０００円。
フフ…　バカが
ホイホイ引っかかりますよ。
これって　詐欺なんじゃ…！
一応　法に触れない範囲で
やってますんで！
それにね　これでも
人の役に立ってるんですよ。
はあ？
この手のもので騙されて
痛い目　見りゃあ→
ちょっとは賢くなりますからね。
もっと悪い奴に騙されずに済む。
フフフ…。
すいませーん！
あの　金田俊さんですよね？
（金田　俊）は？
鴨川東署の鳥居っていいます。
（金田）何か？
覚えてないって
どういうことです？
（金田）とにかく覚えてないんです。
安川茂樹なんて男
記憶にありません。
安川さんが亡くなった時
丹沢さんと一緒に→
自殺を裏づける証言
あなた　してますよね？
忘れました　全部！
あの金田って男
絶対　何か隠してますよ。
（福島重夫）
湯葉の隠し巾着揚げです。
（小池仁美）中に何が入ってるかは
お楽しみ。
ん～　美味しそう！
中は謎ってことですねぇ。
う～ん…　おっ　エビ　ぎんなん
よもぎ麩　百合根か。
こっちの謎は　５年前の転落死。
ほんとに
自殺だったんでしょうか？
自殺者の数は　年間３万…。
一日１００人近くの方が
自殺してはるいうことですか。
１００人…。
切ない数ですねぇ。
安川茂樹も　その数の中の
１人だったんですかねぇ。
もしかしたら　証言をした２人が→
ほんとは　安川さんを
殺したのかもしれませんよ。
寮生活の中で
トラブルが起きたとかで。
片や　半年契約の期間作業員→
片や　そこの元社長。
立場のまったく違う２人が
５年の歳月を経て→
それぞれ殺された…　ってこと？
つながってるのか
つながってないのか　微妙だな。
血糖値　下げるにはね
ここ　親指の付け根。
ここにツボがあるんだよ。
「陽けい」っていうんだけどね→
ここをグッと押す。　押す。
こうですか？
そんなんじゃダメだよ。
こう！　こう！
（美津代）こう！　ここ…！
（兵藤）イテテテ…。
おはようございます…。
何してるんですか！？
（美津代）何言ってるんだよ！
こっちはお客だよ！
（兵藤）情報を
持ってきてくださったそうです。
情報？
あんた　私に聞いたろ？
佐久間さんの周りで
変わったことなかったかって。
なんか思い出したんですか？
手紙だよ。
手紙が来てたの　お嬢さんから。
お嬢さん？
佐久間さんのお嬢さんから？
そう。　私もビックリしたけど
佐久間さんも驚いててね。
なんせ　２０年も前に
縁が切れてたっていうだろ。
その手紙　いつ届いたんです？
うーん…　半月くらい前かねぇ。
半月…。
♪♪～
課長に知れたら
タダじゃ済みませんよ！
…ったく。
（携帯電話）
はい　兵藤。
ん？　わかった。　すぐ行く。
おみやさん　１０分だけですよ！
１０分！　１０分！
しかし　奇妙だよなぁ。
２０年離れてた娘が
どうして　急に手紙書くんだろ？
うーん　急に懐かしくなったんじゃ
ないんですか？
やっぱり親子ですから。
ねぇねぇねぇ
他の部屋　探してみません？
あっ　この部屋　探してみますね。
あれ？　おみやさん！
『罪と罰』！
事件のあった夜
辻原エリが読んでた本か…。
あの供述は嘘だったんですよ。
彼女　本の題名を聞かれた時→
とっさに　この背表紙を思い出して
答えたんじゃ。
あっ！
「岸辺八重子」…。
「前略
お父さん　お元気ですか」
「なぜか突然　お父さんに
手紙を書きたくなりました」
これですね　娘さんからの手紙。
これ　八重桜だよね？
ん？　ああ　八重子だから
八重桜なのかも。
すずさん。
すずさんのレターセット！
宮川町の専門店。
便箋を買った
お店でございますか？
あっ　もしや　坊ちゃま→
すずへの思いが
あふれ出したあまり→
お渡しした便箋だけでは
書ききれずに…。
えっ…？　ん？　うん　ええ…。
あっ　ここですね。
あっ　八重桜。
おみやさん　これ。
≫（岸辺八重子）おこしやす。
岸辺八重子さんですね？
（八重子）はい…。　何か？
あの男のことなら
私は一切関係ありません。
とっくの昔に
縁が切れてますから。
ですが…。
私が子供の頃→
あいつは　何度も愛人を作って
母を裏切り続けていました。
母が体を壊したのは→
あいつのせいで
心労が募ったからです。
あいつとは→
とっくに　親子でもなんでも
なくなってます。
先週　本人にも　そう伝えました。
先週　佐久間さんと
会ったんですか？
この店を調べて
勝手に訪ねてきたんです。
この便箋　手がかりに？
その…　親子の縁　切ったって…→
なんで
こんな手紙　出したんですか？
私じゃありません。
は？
この手紙書いたの
私じゃありません！
うちの店の便箋ですけど
誰かのいたずらです。
では…　お父さんの病気のことは
知ってました？
それは知ってました。
病院から電話がありましたから。
治療を受けるように
あいつを説得してほしいって。
もちろん　関係ないと言って
断りましたけど。
あっ　危ない…！
課長！　課長　課長　課長…！
ああ　課長…　公園のゴミ箱から→
血痕の付いた衣服が
見つかりました！
女性用のパーカです。
現在　あの　ＤＮＡと血液型
照合してます。
そのパーカは　ホシの持ち物の
可能性が高いな。
そうです　そうです…。
（星野）はい。
（村井）大丈夫かい？
えっ…？
（笑い声）
（２人の笑い声）
（村井）よし！
現場周辺から公園にかけて→
再度　聞き込みを徹底しろ！
わかりました！
はい　ありがとうございました。
おみやさん
病院に確認できました。
関係者の中に
岸辺八重子さんに→
電話をかけた人は
いませんでした。
何者かが
佐久間さんの病気のことを知り→
病院関係者を装って
岸辺八重子さんに電話をかけた。
そして…。
そして　八重子さんを装って→
ガイシャに手紙を書いた。
うーん…。
だけど一体　誰が　なんのために？
洋子。
ん？
ここ　読んで。
「つらいことがあっても
この同じ空の下に→
お父さんがいると思うと
頑張ろうって気になります」
「お父さんが
元気に生きていることが→
いつも私の励みになっています」
訴えてるような気がしない？
「生きててくれ」って。
生きててくれ…？
戻りました。
お疲れさま。
奥に　お客さん　来てはるで。
（エリ）はい。
佐久間社長は　医者から→
深刻な病気の告知を
受けたにもかかわらず→
治療する意欲を持てずにいました。
そこに
１通の手紙が届けられました。
何者かが　娘さんの名を装って
したためた　この手紙。
書いたの　あなたでしょ？
どうして　私が　そんなこと
しなきゃいけないんです？
佐久間社長の気持ちを変えるため。
あなたは　佐久間さんに
生きていてほしかった。
治療を受けるように訴えたかった。
おそらく　あなたは
娘の八重子さんなら→
彼の気持ちを
動かすことができると考え→
病院関係者を装って
娘の八重子さんに連絡を取った。
しかし　彼女…　父親の説得を
断固として拒否した。
そこで
あなたは　次の手段に出た。
すなわち　彼女の名をかたって
この手紙を書いた。
生きる意志を呼び覚ますことを
意図した　嘘の手紙…。
八重子さんの店の便箋を
使ったのは→
２人を再会させたいっていう
思惑もあった。
佐久間さんは　自分の病名を
誰にも告げてはいませんでした。
誰かが佐久間さんの病気を
知ったとすれば→
家の中で
診断書を目にした人物しか→
考えられません。
この手紙の筆跡→
業務日報のあなたの筆跡と
そっくりです。
条件がいいんです
佐久間さんの家のお仕事。
お給料も悪くないし
うちからも遠くないし。
彼に死なれたら
私が損するんです。
そんな理由で
これほどのお芝居を？
娘さんの居所を調べるのだって
大変だったはずです。
哀れみもありました。
みんなに憎まれながら
死んでいく男への…　哀れみ。
≫（高岡）鴨川東署の者です。
≫（高岡）辻原エリさん
いらっしゃいますか？
≫（従業員）はい　奥に…。
あれ？　おみやさん！
辻原さん　佐久間豊さん殺害の件で
再度ご同行願います。
待って！　彼女　本当は…。
証拠がそろいました。
お願いします。
（吉川）現場近くの公園のゴミ箱で
見つかりました。
付着している血液は
佐久間豊さんのものでした。
（高岡）あなたが　これを
着ているのを見たことがあると→
同じアパートに住む複数の住人が
証言しています。
（吉川）あなたのパーカで
間違いありませんね？
事件当日　あなたは
仕事が休みだったはずです。
夜になって　なぜ→
佐久間さんの家に
行ったんですか？
「黙秘ですか」
（ため息）
彼女は　佐久間さんを殺す計画を
立てながら→
その一方では
治療を受けさせようとしていた。
うーん　まるで
２つの心を持ってるみたい。
殺意と憐憫か…。
♪♪～
（エリの声）どうして　ちゃんと
病気と向き合わないんですか？
家族もいない。
やるべき仕事もない。
生き永らえたところで
誰が喜ぶ。
私が喜びます。
（佐久間）他人の君がか…？
あっ…　もう１人いますよねぇ。
２つの心…　いえ
２つの顔を持っている人物が。
ガイシャの佐久間さん。
彼は　部下を冷遇する一方→
従業員の死に　葬式を出した。
冷酷な顔と　優しい誠実な顔。
２つの顔ですよ。
（管理人）してへんよ　葬式なんて。
えっ？　ですが　佐久間さんは
安川茂樹さんの母親に…。
（管理人）あんなんが葬式いうたら
バチ当たるわ。
申し訳程度に
近所の坊さん呼んで→
チャッチャと
経を読ませただけや。
社長は　結局　線香の一本も
上げに来ぃへんかったし。
佐久間社長
顔は見せなかったんですか？
そうや。　わしに全部任せて
ゴルフ行ってたわ。
ゴルフに！？
うん。
ほんま　血も涙もない社長やった。
佐久間さんが
遺族に見せた誠実さは→
うわべだけのものだったんですね。
でも　なぜ
そうする必要があったんだろう？
遺族に　自殺じゃないって
疑われるのを→
防ぐためだったかもしれない。
じゃ　５年前の転落死は…。
洋子
調べてもらいたいことがある。
（携帯電話）
わかった。
ありがとう　洋子。
以前の期間作業員の方と
連絡がつき→
話　聞くことができました。
５年前までは　工場で
日常的に　労災隠しが行われ→
少なくとも　大きな事故が２回。
だけど　作業員たちは
クビになることを恐れて→
泣き寝入りするしかなかった。
何を苦しんでるんですか？
５年前　あなたと安川さんは→
高さ１０メートルの
足場の悪い通路で→
ものを運んでた。
そして　その時…。
（金田）すいませんでした！
事故死だったんですね？
自殺でもなく　他殺でもなく。
あの人
作業中に　足場から落ちて→
打ちどころが悪くて…。
事故を目撃した
あなたと丹沢さんは→
佐久間社長の命を受けて
遺体を寮の前に移動して→
自殺に見せかけた。
あの日は雨。
足跡など　証拠になるものは
すべて流された。
そして　２人は　警察に…。
嘘の証言をしました！
２００万…
佐久間社長から受け取って。
ずーっと後悔してました。
だけど　言い出せなくて…。
おみやさんの言うとおり→
佐久間社長の優しい誠実な顔は
偽りだったんですねぇ。
事故を隠蔽して
自殺に偽装するなんて。
でも　辻原エリの心は
謎のままだ。
うーん…　彼女の２つの心→
佐久間社長への
殺意と憐憫の矛盾ですか。
洋子…　資料に戻ろう。
♪♪～
（丹沢）あいつ　よく
「死にたい」って言ってました。
（金田）あの　僕も
そう聞いたことあります。
（丹沢）安川君が
こんなことになるとは…。
（佐久間）申し訳ございません。
♪♪～
理系の…。　コンピューターの
専門学校でしたから。
洋子…　つながった。
（兵藤）ダメダメダメ…！
辻原エリと面会なんて
とんでもないですよ。
そう言わずに…。
兵さん　兵さん　兵さん。
頼みますよ。
無理だよ　無理だよ。
あら？　こんなところに
プリンアラモード。　ほら～。
いや　血糖…。
お願いしますよ～。
血糖値がさ…。
仕方ありませんね。
じゃあ　１０分間だけ。
やっと　つながりました。
あなたと→
５年前　亡くなった
安川茂樹さん。
堀川情報ビジネス専門学校。
あなた方２人は　同じ学校に通う
恋人同士でした。
ところが　安川さん
卒業後　ネットビジネスに失敗し→
失意のうちに
家族やあなたの前から姿を消した。
数年後　共通の知人が　あなたに→
彼の自殺を告げたそうですね。
ショックを受けたあなたは
精神的に不安定になり→
会社を辞め　詐欺まがいの仕事に
手を出すようになった。
そんなあなたに
安川さんのお母さん→
ある人の話を語ってくれた。
エクサ製作所の佐久間社長が
安川さんが亡くなった際→
どれほど
誠実な対応をしてくれたか。
そうですか。　佐久間社長→
そこまで
してくださったんですか。
そうです。
ほんまに立派な方です。
その時から
あなたにとって　佐久間さんは→
心の支えになった。
だから　佐久間さんの家で
働こうとしたんですよね。
佐久間の誠実さは
ただの仮面でした！
会社の労災を隠すための
善意の仮面…。
知ってたんですね。
安川さんは　自殺じゃなくて
事故死だって。
だからって
佐久間を殺したりなんて…！
もう　話すことはありません…。
ん？　おみやさん　まだ何か
引っかかってるみたいですね。
お金。　定期的に　彼の口座から
５０万ずつ引き落とされてる。
ああ　そういえば…。
でも　ホシは　辻原エリに
決まりじゃないんですか。
状況も完璧　動機も完璧。
動機…？
同じ動機を持つ人物が
もう１人いる…。
おみやさん？
辻原エリさんが来たんですか？
（貴子）先週ですわ。
佐久間社長が信じられへん
言うて。
あの人は　えらい悪人で
茂樹のことも→
ほんまは　労災隠しやったんと
違うかって。
けど　あなたは
佐久間さんのこと→
全然疑ってませんよね。
どうしてです？
一瞬　疑いそうに
なってしもうたけど→
次の日　お墓に来てはったんです。
息子さんのお墓に？
（貴子の声）そうです。
偶然　見かけましたんや。
５年経った今でも　人知れず→
ああして
手を合わせてくれはるなんて。
悪い人のはずがあらへん。
（貴子）そうやろ？
お邪魔しました。
振り出しに戻っちゃいましたよ。
佐久間さん　一体
どういう人間だったんだろう？
彼の心にも　大きな変化が
あったのかもしれない…。
えっ？
辻原エリが書いた偽りの手紙…。
あれが　殺しの原因かもしれない。
どういうこと？
（丹沢）冗談じゃありませんよ。
どうして私が　あの男を
殺す必要があるんですか？
動機は　彼の心境の変化です。
は？
５年前　あなたは
佐久間社長の指示で→
安川茂樹さんの死亡事故の
隠蔽に協力をした。
それ以来　隠蔽をネタに
彼を恐喝していたのでは？
ところが　最近になって
彼の心境に変化が生じた。
５年前の事故を公表し
世間に謝罪し　罪に服したいと。
その言葉を聞いた瞬間
あなたにとって→
彼は　金づるから
危険人物に豹変した。
事実を暴露されれば→
警察は　あなたの罪を
すべて知ることになる。
全部　おたくらの想像でしょ？
佐久間と個人的な面識なんか
ありません。
お帰りください。
殺人現場から　正体不明の髪の毛が
数本　発見されてます。
痛っ！
この髪の毛を
照合させていただければ→
すぐに疑いは晴らせますが。
（笑い声）
何がおかしいんです？
あの男の最後の言葉を
思い出したんでね。
（丹沢）本気で言ってるんですか？
（佐久間）ああ。
ご遺族に
すべて正直に話すつもりだ。
もちろん　世間にも公表する。
償いたいんだ。
「償いたい」だ！？
寝ぼけたこと
言ってんじゃねえよ！
困るんだよな。
今さら　善人になられちゃ！
殺すのか？　私を…。
だが…
君の人生は　どうなる？
ああー！
（刺す音）
「君の人生は　どうなる？」
ハハハ…　他人の人生
さんざん　つぶしといて。
あなたは　辻原エリさんに
なんか言いました？
辻原エリ？
佐久間さんちのお手伝いさん。
ああ。
親切心ですよ。
あの女　妙に
佐久間のことを慕ってたんでね。
目を覚ましてやろうと
思ったんです。
よく　まあ　佐久間さんのために
働く気になりますね？
ハハハ…。
相当なワルですよ　あいつ。
誤解です。
事故をもみ消して
遺族　騙して。
まあ　あんまり　佐久間さんを→
信用しないほうがいい
ってことです。
どういうことですか？
丹沢さん
君の人生　どうします？
行きましょうか。
警察。
丹沢は　すべて自白しました。
（兵藤）あなたは　佐久間を
信じられなくなりましたね？
そこで　安川茂樹の母親に
その思いを訴えた。
あの晩は　佐久間を
問い詰めるつもりでした。
しかし
家に入ったあなたが見たのは→
すでに　何者かに殺されている
佐久間の姿だった。
（エリの声）
その時　不安がよぎりました。
佐久間を殺したのは→
茂樹さんの
お母さんじゃないかって。
私のせいで　佐久間に
殺意を持ったんじゃないかって。
あなたは　警察にも通報せずに
うちを飛び出し→
血の付いたパーカを
公園のゴミ箱に捨てた。
だけど…　許せません！
いくら　命が残り少ないからって→
最後だけ善人になろうなんて
許せない。
命が残り少ない…？
それだけじゃなかったのかも
しれませんよ→
彼の中に良心が芽生えた理由は。
人間　１人じゃ
それほど変われませんからね。
（佐久間の声）
生き永らえたところで誰が喜ぶ。
私が喜びます。
他人の君がか…？
私…。
恋人だったんです…
安川茂樹さんの。
安川？
自殺を知った時
私　本当にショックで…。
彼を追い詰めた世の中が
心底憎くなって。
だけど　佐久間さんが　お葬式を
出してくださったと聞いて→
私　やっと救われたんです！
世の中には　こんな素晴らしい方が
いるんだって。
こんなに
誠実な方がいるんだって。
私　この家で働き始めたのは→
佐久間さんのそばに
いたかったからです。
佐久間さんのそばにいれば
私　きっと　人を信じていける。
人に信じてもらえる人間になれる。
（エリ）そう思って…。
♪♪～
今　考えてたんです。
佐久間の気持ちが変わったのは→
何が
きっかけだったんだろうって。
どんなに人に憎まれても
平気な男だったのに。
人は　憎しみや悪意は
それなりに無視できます。
が　尊敬は無視できない。
誰かに純粋に尊敬されると→
それに値する人間に
なろうとする。
そういうもんじゃないですかね。
佐久間さん　気づいてましたよ。
あの手紙を書いたのは
娘さんではなく　あなただったと。
今朝　書斎の引き出しの奥から→
書きかけの便箋が
見つかりました。
書かれていたのは　たった一言。
（佐久間の声）「前略　辻原エリ様
手紙をありがとう」
「私は」
（佐久間の声）「私は」
その先　佐久間さんが
何を書こうとしていたかは→
永遠の謎です。
きっと…　私が殺したんですね。
私に尊敬されたせいで→
佐久間の中に
良心が芽生えたのなら…。
そのために
彼が殺されたのなら…。
彼の命を奪ったのは　私です。
彼の心を救ったのも　あなたです。
♪♪～
「これは　人殺しの物語じゃない」
えっ？
「罪人が人間性を取り戻すまでの
物語」…。
♪♪～
すずさん　読書？
ええ　『赤毛のアン』でございます。
数十年ぶりに読み返してみると
新たな感動がございますよ。
読書もいいけど
たまにはケーキ焼いてよ～。
最近　全然　おやつ
作ってくれないんだもーん。
ああ　言い忘れておりましたが→
坊ちゃまから
ラブレターをいただくまでは→
おやつはお預けでございます。
何それ？　交換条件？
イエス。
ちょ　ちょ　ちょっと　おみやさん！
早くラブレター書かないと！
便箋に…。