（鳥居勘三郎）〈１０年前
京都市右京区の踏切で→
市内に住む高校２年の少女が
九死に一生を得た〉
〈その日　踏切を横断中に
貧血の発作を起こした彼女は→
線路上でうずくまり
動けなくなった〉
〈だが　居合わせた１人の男性が
少女を助け出した〉
〈あと数秒遅ければ　２人とも
電車との接触は免れなかった〉
〈男性は名乗ることなく
現場を去り→
いまだに
どこの誰か　わかっていない〉
〈同じ頃　市内の別の場所では
強盗事件が発生していた〉
〈老舗骨董店に何者かが侵入し→
金庫から　売上金５０００万を盗難〉
〈手際のよい犯行で
犯人逮捕には至らなかった〉
〈そして…〉
（矢部左千夫）まっこと
おまんは運が悪いねぇ。
昔から　そうじゃった。
♪♪～
（会沢桂子）絞殺ですね。
（桂子）索状痕からみて　背後から
首を絞められたようです。
（兵藤兵吾）凶器は　そのひもか？
（桂子）鑑定します。
（星野康夫）ガイシャは
この店のオーナー　矢部左千夫さん。
ゆうべは　１人で店に残り→
顧客アンケートのチェックを
していたようです。
（高岡俊介）このお店　確か　前に
テレビで紹介されてましたよ。
あの　現代風にアレンジした
土佐料理で→
女性を中心に人気だそうです。
土佐料理か…。
（吉川新平）
不審者の目撃情報ありました。
（すず）はい。
お豆腐のおろしあんかけと→
めかぶの酢の物でございます。
（七尾洋子）うーん　超ヘルシー
これぞ　マクロビ。
（すず）マグロではなく
「めかぶ」でございます。
いやいや
マクロビオティック料理のこと。
穀物中心の自然食で　健康にいい
って注目されてるんですよ。
おかげさまで　この間の健康診断
ほぼパーフェクト。
坊ちゃまの体調管理は
すずの務めでございますから。
はい　はい　はい　はい。
私もね　化粧品カウンターで→
お肌チェックしたら
肌年齢が　ほぼ二十歳ですって。
もう　すずさんのお料理のおかげ。
（ため息）
あなたのために
作っているわけではございません。
しっかし　すっごいなぁ。
マクロビって
時代の先端なんですよ。
先端を地で行くなんて…。
あっ　世の中が→
やっと　すずさんに
追いついてきたって感じ？
アハ…　特別に　本日は→
デザートを
食べさせて差し上げまーす。
（洋子とすずの笑い声）
わかってきたみたい。
任せて。
（２人）いただきます。
♪♪～
（兵藤）
ガイシャは　矢部左千夫　４６歳。
出身は　高知県高知市。
現場の「土佐料理ダイニングはりまや」の
オーナーです。
（茅野太一）妻とは７年前に離婚。
現在は一人暮らしでした。
店員によれば　先週から何度か→
同郷の知人が
店を訪ねてきていたそうです。
（村井信治）待て。
なぜ同郷だとわかるんだ？
ガイシャとその男が　共に高知弁で
口論するのが聞こえたそうです。
ちなみに　その男は
身長が１７５センチ前後→
左手の甲に大きな傷跡があった
とのことです。
（星野）帽子に
マスクをしていたため→
顔までは　はっきり
わからなかったようですが。
顔を隠していた？　怪しいな。
その時点で　すでに→
犯行を
決意していたのかもしれんな。
店の取引先には
高知県の業者が何軒もあります。
手の傷をヒントに
関係者を洗います。
うん。　プライベートについても
早急に調べるんだ。
（一同）はい。
左手の傷　高知弁…。
左手に傷　高知弁…。
何か引っかかったの？
うん？　うん？　うん？　うん…？
おぉ…。
資料なかった。
事件じゃないんですか？
人命救助。
えぇ～？
１０年前　右京区の踏切で
帰宅途中の女子高生が→
貧血を起こして
動けなくなってしまった。
それを見た　通りすがりの男性が
全速力で踏切に駆けつけ→
間一髪　少女を救出。
まさに間一髪ですね。
まかり間違えば
その男性も巻き込まれて→
命を落とす可能性もあった。
身の危険を顧みずに　人助けか…。
いるんだなぁ　そういう人が。
それを目撃した
ご隠居さんがいた。
その人は　写真マニアで→
散歩中　人命救助の瞬間に
出くわしたんだが…。
そのご隠居さんがカメラを向けると
「何しちゅうがな！」。
（男）何しちゅうがな！
何しちゅうがな…？
高知弁で　「何してんだ」。
そのまま　名前も告げずに
立ち去った。
騒がれるのが
嫌だったんでしょうね。
けど　ご隠居さんの話だと
その男性　左手に→
傷跡があった。
それに高知弁って…。
そう。
ガイシャともめてた男性と
特徴が一致する。
（向井あさみ）いた　ミミズ！
（向井ゆかり）ハハハ…
あっ　ほらほら　ダンゴムシもいる。
飼っていい？
（ゆかり）うーん…。
お父さんに聞いてみようか？
（あさみ）うん。
（向井勇蔵）ほいたら行ってくるわ。
遅うなるき　先　寝よってや。
お父さん！
ミミズ飼っていい？
またか。　いかん　いかん。
長こうてニョロニョロしたもんは
夢に出るき。
お父さん　怖がりだねぇ。
怖がりだね。
おっ　笑うたな？
笑うたら　こうしちょる！
（２人の笑い声）
≫（チャイム）
おっ　誰か来ちゅうぜよ。
はーい！
あっ…。
（ゆかり）あの時のことは
ほとんど記憶がないんです。
何しろ貧血で
もうろうとしていて。
意識がはっきりした時　男性は
とっくに姿を消していたんです。
じゃあ　顔や特徴などは
まったく…。
ああ…　覚えているのは→
すごい力で抱え上げられた
ってことくらいで。
ママ！　大きなミミズがいた！
（ゆかり）え～？
ああ　ほんとだね。　すごいね。
でも　お部屋に入れちゃ
ダメなんだもんね。
お庭で　もうちょっと遊んでて。
はーい。
自然が好きなんですね。
最近　なぜか
ミミズにハマっていて。
普通なら　チョウやテントウムシを
好きになりそうなものなのに。
やっぱり　その男性に
会ってみたいですか？
できることなら
娘を会わせたいです。
あの人が助けてくれなければ
この世にいなかった命ですから。
「はりまや」と取引をしていた
高知県の業者のリストです。
今のところ　左手に傷のある人物は
見つかっておりません。
あれ？　僕の分のコピー…。
おかしいな。
ちゃんと全員分…。
（星野）ああ…。
おいおい。
あっ…！？
ちゃっかり混ざるな。
取り上げなくたって…！
資料課は　ほこりにまみれた
過去を見てりゃいいんだ。
なんてこと！
洋子！　課長のおっしゃるとおり。
はい！
このヤマは　過去から調べたほうが
早いかもしれないね。
過去…？　人命救助ですか？
うん。　１０年前
ゆかりさんを助けた人物に→
警察は感謝状を贈ろうとした。
でも　結局→
名乗り出なかったんですよね
その人。
うん。　けど
その人を知ってるっていう人は→
２か月後　情報を提供した。
２か月後？
そう。
（安川　徹）わしの家　あの踏切の
すぐ近くなんですわ。
当時　人命救助のことが
えらい噂になっとりましてね。
その男性と思われる人物が
２か月後　こちらに→
アルバイトで
入ってきたんですか？
そうそう。
サトウって名乗ってましたわ。
左手のここんとこに傷があって→
酔っぱらうと
高知のなまりが出おって。
わし　冗談で
一度　聞いたんですわ。
（安川）サトウはん　あんた
人命救助したことあるやろ？
（安川）２か月前　踏切で
女の子を助けた　あれ→
あんたやろ？
新聞に載ってたで。
高知弁で
左手のここに傷があって…。
な　なんや。
おっ　図星かいな？
（安川）えっ？　いや　おい…。
それっきり
寮の部屋は　もぬけの殻や。
変な話やろ？
悪いことがバレたならともかく→
人助けが知られて
逃げるなんてね。
それで　警察に
情報を入れたんですか。
感謝状を出したい言うてはる
って聞いて。
まあ　知ってて黙ってるのも
なんやし…。
（山田）俺　大阪で会いましたで。
（安川）ああ　確か
そないなこと言うてたなぁ。
大阪にいたんですか？
サトウさんが。
ええ。　あいつね
梅田のラーメン屋で働いとって。
それ　どこの　なんて店ですか？
いや　どの辺やったかなぁ。
大阪の友達に
連れてってもろうたんやけどね。
なんやったら　そこの飲み屋でも
話　聞きはったらええですわ。
サトウはんが　うちに勤めてた頃
通っとった店です。
（原田光子）
サトウさんのことやったら→
よう覚えてますよ。
（光子）なんか訳ありやなぁって
思っとったから。
あっ　一度
うちの阿呆が絡みよって。
うちの阿呆…？
（光子）吾郎ちゃん！
（谷本吾郎）なんすか？
この子　今は　うちの従業員やけど
昔は　ここの客やったんよ。
あんた　あの頃
ひどい飲み方しとったなぁ。
勘弁してくださいよ。
なあ　この人らに
サトウさんのこと　話してあげて。
サトウさん…？
（谷本）あいつに初めて会うたんは
１２年前です。
俺　ほんまワルで
街で肩がぶつかった相手と→
ケンカとか　しょっちゅうで。
あの時も…。
コラ。
どこ見て歩いとんのや！
やんのか　オラ！
（男）離せ！
（谷本）オラ！
（谷本の声）
それで　カーッとなって…。
（谷本の声）俺　ビール瓶で
あいつ殴って。
♪♪～
もしかして
サトウさんの左手の傷って→
その時の？
おかげで
俺は　傷害罪でムショ送り。
それが　出所後すぐに
偶然　店で　また会いまして。
おばはん　ビールや　ビール！
（光子）なんや　入ってくるなり。
それより　どうやった？
工務店の面接。
どうもうこうもないわ！
前科もん雇う　物好きが
どこにおるねん！
ビール出さんかい！
はあ　そこがあんたの悪いとこや。
自分の思いどおりに
なれへんかったら→
すぐ　ワーワー　ワーワー
わめきよって。
（光子のため息）
お前…　あの時の！
無視か？
おい　コラ！　なんか言えや！
吾郎！　うちの店でケンカしたら
許さへんで！
黙って座っとり！
どうもすいません。
気ぃ悪うせんとってください。
それ以来　あの人
店に来んようになって。
２０１１年３月　矢部左千夫さん殺害。
ゆかりさんを助けた男性
サトウさんについて→
わかっている事実を
書き出してみました。
矢部左千夫さん殺害については
確定ではないので→
ハテナマークと。
うーん　問題は→
この２００２年から現在までの
空白の９年間よね。
この期間　彼は一体
どこで何してたのか…。
≪（星野）桂子さん！
（桂子）はい！
ホシが映り込んだ防犯カメラの
映像が見つかりました。
解析をお願いします。
了解です。
何かわかったら　伝えに来ますね。
お願いします。
任せて。
おみやさんの笑顔のためなら！
おみやさん！　高知県の業者リスト
持ってきました。
うーん　空白の９年間か…。
ガイシャとの接点がわかれば→
何か見えてくるような気が
するんだけど…。
（電話）
はい　資料課。
思い出しましたで。
梅田のラーメン屋の名前。
（磯辺）ああ
コバヤシ君のことやな。
コバヤシさんって
ここでは言ってたんですか。
ええ　そうです。
１年近く　うちにおったんやけど
妙な男やったなぁ。
（磯辺の声）仕事のこと以外
まったく　口きかへんで。
このお店を辞めたあと→
彼がどちらに勤めたか
おわかりになりますか？
引っ越し先などは？
引っ越しも何も　死んだで　あいつ。
死んだ？
ええ　８年前。
丹後の海に飛び込んで。
私あての遺書が
崖の上に残されとって。
遺書いうても→
アパートの荷物を処分してくれ
いうだけの内容やったけど。
それ　自殺の理由とか
書いてないんですか？
わからへんわ　いまだに。
ゆかりさんを助けた男性は
その２年後に自殺していた。
今回のホシである可能性は
完全に消えましたねぇ。
高知弁に左手の傷…。
ホシとの共通点は　どちらも
偶然の一致だったんだ。
それが　ここ。
えっ？
１０年前　彼が　ゆかりさんを
助けた踏切が　ここ。
ああ…。
あっ　こうしてみると
なんだか釈然としないなぁ。
命懸けで少女を助けた人が
自分の命　捨てたりしますかね？
気が合うね。　同感。
だけど　遺書は
自筆だと確認されてるそうだし→
うーん
自殺に間違いありませんよね。
遺書か…。
どうします？
ゆかりさんに伝えます？
このことを。
あ　僕が行く。
洋子には
他に行ってほしいとこ　あるから。
えっ？
おいしい！
焼きたてのおせんべいって最高。
（鈴木）なかなかの腕前ですやろ？
カメラより　ええ趣味やて
女房にも褒められてますわ。
もっと食べてください。
焼きますから　もっと。
あの踏切以来　なんや
人に向けてシャッター切るのが→
はばかられましてな。
そのことですけど　当時の写真
もう処分しちゃってますかねぇ？
いや　それが
なんや捨てられへんで。
残ってるんですか！？
なんでしょう？
私にご報告って。
実は…
残念なお知らせがあります。
１０年前にあなたを助けた男性が
亡くなってました。
２００３年　丹後の海で
自殺してます。
まさか！　嘘です！
あ…。
亡くなったなんて　そんな…。
えっ？
ゆかりさんのご主人を調べる？
なぜです？
ゆかりさんの娘が　庭で
段ボールの箱を使って遊んでた。
その段ボールの箱に→
「桂浜物産」という社名が
印刷されてた。
桂浜物産っていうのは→
ガイシャの店に
食材を卸してた業者の一つ。
偶然なのか　ちょっと気になるから
調べてみる。
わかりました。
あっ　こっちも収穫です。
１０年前の写真　残ってました。
（向井）退職金は出しますき
悪う思わんといてください。
（ドアの開く音）
うちの関係者を疑うのは
やめてください。
妙な評判が立つと困るんです。
ただでさえ　経営が厳しくて→
今も契約社員を１人
クビにしたところです。
こちらの従業員の方で
左手に傷のある方って→
いらっしゃいますか？
いません。
他の刑事さんにも
そうお伝えしました。
奥さんの命の恩人　やっぱり
左手に傷があるそうですね。
とにかく
うちは一切関係ないんで。
絞殺に使われた　ひもが…。
桂浜物産が
業務で使っているものと→
一致しました。
桂浜物産の京都支店長は
５年前に急逝した社長の次男です。
えー　向井勇蔵　３８歳。
（村井）妙なことがあるもんだなぁ。
課長の私が席を外してる間に
捜査報告が行われてる。
いやあ
妙なことがあるもんですねぇ。
≪（桂子）おみやさーん！
はい。
あっ　おみやさん！
一致！　一致です！
（桂子）１０年前　ゆかりさんを
救助した男性の写真。
で　こっちが　今回の事件の
防犯カメラ映像の写真。
どちらも顔が判然としませんが→
顔認証の結果
目元の照合点が一致しました。
同一人物です。
間違いない。　今回のホシは…。
１０年前に　ゆかりさんを助けた男。
彼は　海で
死んでなんかいなかった！
私にわからん話をするなって！
説明すると長くなるんですよ。
兵さん！　兵さん　いないのか！
そういえば　朝から見てませんね。
ったく　肝心な時に役に立たん。
ちょっとどけ！
♪♪～
８年前の自殺は
やっぱり偽装だった。
ゆかりさんを助けた男は
自分の姿を消したかった。
でも　なんのために？
借金取りにでも追われてたとか？
もしかしたら…。
やっと資料の出番ですね。
あった。
「城北町　骨董品店　強盗事件」…。
ゆかりさんが助けられた踏切から
５キロのところの骨董店に→
強盗事件が発生した。
店の主人が何者かに襲われて
金庫の番号を吐かされ…。
右に１回…。
売上金５０００万円が強奪された。
このヤマは　まだ解決してない。
わかってるのは
複数犯の仕業だっていうことだけ。
１人が　監禁した店主を見張り→
別の誰かが　店に侵入…。
その仲間から　番号の連絡を受け→
金庫を開け　５０００万円を強奪。
侵入した人物は用意周到で
手がかりを何一つ残さなかった。
だが　骨董店の店主を
監禁した人物は→
うかつにも　現場に
タバコの吸い殻を残していた。
店主が警察に通報。
鑑識が吸い殻を回収。
犯人につながる証拠品が
採取された。
リッププリントとＤＮＡ。
だけど　このヤマとサトウさんが
どうつながるっていうんです？
サトウか…。
（兵藤）富田公彦ですよ。
えっ…？
サトウじゃなくて　富田公彦。
どういうこと？
問題の男性は　１２年前
ケンカに巻き込まれて→
左手をケガしたでしょ。
ですから　現場近くの病院を→
しらみつぶしに
当たってみたんです。
これ　カルテを写してきました。
やったじゃない。
身元がわかれば
ガイシャとのつながりも見える。
ほんと　グッジョブ！
あれ？　それにしちゃあ
落ち込んでません？
いや…　その先生に勧められて→
ついでに
健康診断　受けたんですよ。
そしたら　血糖値が高いって→
こんなものも…
もらっちゃったんです。
あらら…。
ねぇ　おみやさん。
どうして　富田の自殺が
偽装だと気づいたんです？
一つは
遺体が見つからなかったこと。
一つは　ゆかりさんの言葉。
まさか！　嘘です！
あ…。
あのゆかりさんの言葉→
まるで　彼が生きてるのを
知ってるみたいだった。
知ってる？
もしかしたら
彼女　再会してたかもしれない。
富田公彦と。
えっ…？
強盗が入った骨董店が　ここ。
ご主人が拉致監禁された場所が
ここ。
ゆかりさんが助け出された踏切が
監禁場所から
そんなに離れてませんね。
もしかしたら　これ→
人助けじゃなかったのかも
しれない。
富田公彦が
ゆかりさんを助けたのは→
別の目的があったのかもしれない。
別の目的…？
昨日　あなたは　あそこで→
１人の社員を
解雇なさってましたよね？
あ…　言ったじゃないですか。
経営が厳しいんです。
そうでしょうか。
ちょっといいですか。
私には　あなたが　彼を
逃がしたように見えるんです。
あなたが昨日解雇した男性は
タナカさん。
５年勤めてる契約社員です。
彼の左手の傷
たくさんの証言が集まってます。
今　鴨川東署の刑事が
彼のアパートに向かってます。
女房に頼まれたんじゃありません。
俺が勝手にやったことです。
俺には　あの人の味方をする
義務があるんです。
彼が
奥様の命の恩人だからですか？
今　女房が生きてるのは
全部あの人のおかげですき。
（ブザー音）
富田さんですね？
鴨川東署の者です。
矢部左千夫さん殺害について
お話　聞かせてもらえませんか。
（富田公彦）矢部って誰ですか？
第一　私　富田なんて名前じゃ…。
（高岡）勤務先では　タナカと
名乗っているそうですね。
しかし　あなたの本当の名前は
富田公彦。
出身は　高知県高知市。
矢部左千夫さんとは
高校以来の付き合いだった。
そして１０年前　あなたは　その彼と
強盗事件を起こしている。
（ため息）
はい。
たった今
犯行を自供したそうです。
やっぱり再会してたんですね
命の恩人と。
５年前　ショッピングモールで
働いていた頃に…。
高知物産展の会場でした。
（ゆかり）高知名物の
カツオの酒盗なんです。
お酒のお供にいかがですか。
（客）いいですね。
お酒　好きなんですよ。
あっ　これ　ゆず入りもあります。
ねぇ　ゆず入りね。
♪♪～
（ゆかりの声）
ひと目でわかりました。
私を助けてくれた男性だと。
私　思わず　あとをつけて
声をかけたんです。
そして　あなたは→
ご主人の会社に採用されるように
働きかけた。
再会したことを黙っていて
すみませんでした。
だけど　私　気がついていたから。
あの人が　他人とかかわるのを
恐れているって。
彼は知ってるんですか？
あなたが　あの時の少女だと。
何度も言おうとしました。
でも　言えなかったんです。
あの人は　過去を隠して
生きている人でした。
真実を告げれば　またどこかへ
消えてしまう気がして。
１０年前の真実を知らなかったのは
彼だけじゃない。
あなたもまた知らなかった。
１０年前の真実。
彼があなたを助けた
本当の理由を。
本当の理由…？
（高岡）１０年前
あなたは　矢部左千夫と協力し→
骨董店の金庫から
現金を奪う計画を立てた。
（高岡）あなたは
店の主人を襲って　監禁。
右に１回…。
（高岡）金庫のダイヤル番号を
聞き出し→
骨董店に侵入した
矢部左千夫に連絡。
ああ。　右に１回　２６。
（富田）左に２回　５３。
ああ。
♪♪～
（高岡）矢部が
金庫から現金を盗み出した。
１４時３２分　京都発　亀岡行き。
先頭車両の網棚に→
あいつが　金の入ったバッグを
置くことになっていた。
あいつは　円町から引き返して
関空に向かい→
ほとぼりが冷めるまで
海外で過ごすと言っていた。
矢部が網棚に残したバッグを
おたくが次の駅で回収…。
（茅野）そういうわけか。
そ　そうだ。
なんの危険もないはずだった。
しかし　駅に向かう途中
あなたは→
少女が　踏切で
うずくまっているのを目撃した。
人身事故なんか起こされたら
電車が止まる。
俺は　分け前を受け取れなくなる。
だから　少女を助けたわけだ。
電車のダイヤを乱さないために。
あの日　あなたは
知らず知らずのうちに→
富田の犯行を
妨害しようとしたんです。
彼があなたを助けたのは
純粋に私利私欲のためです。
（茅野）少女を救出したあと
おたくは予定の電車に乗り→
計画どおり　網棚に置かれた現金を
手に入れた。
だが　その金も　２か月でパーだ。
株で倍にしようとしたのが
運の尽きだった。
踏切で写真を撮られ→
監禁現場にも
証拠を残してしまった　あなたは→
この１０年間
警察におびえながら生きてきた。
偽名を使って
偽装自殺まで企てて。
それなのに　矢部は
何もかもが　うまくいってた。
店を成功させて　金を儲けて…。
何度も言うたろうが。
金は貸せんわ。
（富田）えいやないか。
元はと言うたら
２人で手に入れた金やろうが。
（矢部）アホ！
商売で増やしたがは俺の力や。
それが　おまんは　なんぜよ。
あっちゅう間に株で大損。
笑わせるぜや。
（矢部）なんぜよ　その顔は。
警察に垂れ込む気かや？
えいよ。　おまん１人が
捕まるだけじゃき。
１０年前　俺は何一つ
証拠を残さんかった。
なんぼでも言い逃れしちゃら。
（矢部）しかし　悲惨な奴じゃな。
散々ドジ踏んで→
偽装自殺までする羽目に
なったがよ。
（矢部）まっこと
おまんは運が悪いねぇ。
昔から　そうじゃった。
♪♪～
何も変わりません。
彼が　たとえ　犯罪のために
私を助けたのだとしても→
同じことです。
私は　今ここにいる。
私の娘も
こうして存在している。
そうですね。
何も変わらない。
１０年前の彼の真実→
我々の考えとは
別のところにあった。
あなたの真実はどうですか？
えっ？
あなたは
命の恩人の顔を覚えていた。
貧血を起こして　意識が
もうろうとなったわけじゃない。
あなたの１０年前の真実も→
我々の考えとは
別のところにある。
♪♪～
（ため息）
あんたに
会いたがってる人がいる。
１０年前　君が助けた少女…。
ごめんなさい。
言い出せなくて…。
娘に　声を
かけてやってくれませんか。
その資格はありません。
１０年前　私は　あなたを
助けたかったわけじゃない。
ただ　電車を
止めたくなかっただけです。
金が欲しかっただけです。
ママ！
（ゆかり）ああ…。
（ゆかり）不安でした…
子供を産むのが。
自分が子供の頃
いつも母親に言われてたから。
産むつもりはなかった。
産まなきゃよかったって。
中３の時
母が新しい男を連れてきて…。
私　その人に　よく殴られて
ひどいことを言われて。
毎日　思ってました。
ああ　どこにもないんだって…。
自分の居場所は
どこにもないんだって。
貧血じゃない。
えっ…？
あの日　ゆかりさん
貧血なんか起こしてなかった。
放課後　家に帰りたくなくて…。
（ゆかりの声）ただ　どこかに
消えてしまいたくて…。
母の言葉が　突然　頭の中に
よみがえってきたんです。
あんたなんか
産むつもりはなかった…。
産まなきゃよかった。
（警笛）
あなたに助けられたことが
新聞に掲載されて→
彼女　自殺を
諦めざるをえなかった。
生きていくしかない…。
そう思った途端→
家を出る決心がつきました。
家にいれば
また死にたくなるから。
一人暮らしを始めて
ショッピングモールの→
アルバイトの仕事を
見つけたんです。
よし。
（向井）どうしたぜよ？
腹でも痛いがか？
（ゆかり）はあ？
眉間に　こ～んなシワ
寄せちょるき。
こういう顔なんです　元々。
（笑い声）
ニコニコしとったほうが
かわいらしいぜよ。
楽しいことなんて
何もないですから。
（向井）そら　かわいそうだなぁ。
俺は毎日　楽しいぜよ。
いいですね。　うらやましい。
俺が毎日　楽しいがは→
ゆかりちゃんに
会えるからじゃき。
冷たいなぁ。　まあ　えいわ。
俺のこと好きになってくれんでも
おってくれるだけでえいわ。
おってくれるだけで
俺　幸せじゃき。
俺な　ゆかりちゃん産んでくれた
お母さんに→
めっちゃ感謝しちゅう。
（向井の笑い声）
（向井）あれ？　どうした？
あっ　あれ…
なんか悪いこと言うたか？
いや　なんでもない。　続けて。
ごめん…　ごめんな。
あなたを見かけたのは
その翌年です。
すごいなぁ。
予定の倍の売り上げじゃないか！
当然よ！　こっちは
めっちゃ気合入れて売ってるもん。
ハハハ…
さすが俺のフィアンセぜよ。
（２人の笑い声）
いらっしゃいませ。
高知名物の
カツオの酒盗なんです。
お酒のお供にいかがですか。
いいですね。
お酒　好きなんですよ。
あっ　これ　ゆず入りもあります。
ねぇ　ゆず入りね。
♪♪～
ねぇ　ごめん。
ここ　ちょっとお願い！
どうした？
（客）これ　ください。
はい　まいど。
♪♪～
≫（ゆかり）あの…。　あの！
（富田）何か？
あの　もしお仕事を
探していらっしゃるんだったら→
この会社がいいと思います。
高知の特産品を扱ってる
小さな会社なんですけど。
人生って　不思議ですねぇ。
暗闇の中を手探りで歩いてて
ある日　ふと気がつくと→
ほんの少しだけ
日が差し込んでる。
雲を晴らしてくれたのは
あなたです。
（ゆかり）あさみ！　なんかあった？
あなたは
彼女があの時の少女だって→
気づいてたんじゃないですか？
あなたは
８年前に偽装自殺して以来→
名前も変え　住所も転々とし
仕事も変えた。
だけど　桂浜物産だけには
腰を落ち着けた。
それは
彼女があの時の少女だって→
気づいてたのが
理由じゃないんですか？
確信があったわけじゃありません。
もしかしたら…
そう思っただけです。
その思いが
あなたの人生を支えた。
こんな悪人にも
支えが必要なんですよ。
１０年前　あなたのとった行動は
ただ　金のためだった。
あなたは　そうおっしゃる。
ただ　あなたの行動がなければ
この風景は存在しない。
この事実は　誰にも消せない。
♪♪～
いた！　ミミズ！
わぁ　ほんとだ。
おじちゃんにも見せてあげて。
ほら！　ミミズ！
ああ…。
かわいそうやな。
どうして？
生まれてから死ぬまで
地面を這いずり回って…。
なんでもない。
あのね　ミミズがいるとね
土がよくなるの。
…よくなる？
うん。　土がきれいになるんだって。
ねぇ～。　幼稚園の先生が
教えてくれたんだもんね。
うん。　だからね
あさみ　ミミズが大好き！
ミミズも　きっと
お嬢ちゃんが好きじゃき。
ありがとう！
♪♪～
（嗚咽）
どうしたの？
大丈夫。
おじちゃん　大丈夫だよ。
ねぇ。
♪♪～
皮肉ですねぇ。
犯罪のための行動が
少女を自殺から救ったなんて。
皮肉でもあるし　運命的でもある。
巡り合いって不思議だよね。
巡り合いだなんて　おみやさん→
ずいぶんロマンチックな言葉
使うんですね。
そう？
うん。
（すず）男の方は　みんな
ロマンチストでございますから。
坊ちゃま…。
すずとのロマンスをお望みなら→
いつでも
おっしゃってくださいませ。
いや　遠慮しておきます。
おっ！　カツオの酒盗。
いいねぇ～。
坊ちゃまと２人で楽しむんです。
あなたの分はありません。
そんな…。
ああ　すずさ～ん！
今日もステキ～！　最高～！
褒め方が甘い。
料理上手！　時代の最先端！
もう一声！
肌の年齢が二十歳みたーい…！
ああー！