（鳥居勘三郎）〈１４年前
雑居ビルの屋上から男性が転落→
死亡するという事件が起きた〉
〈屋上で争った跡が発見され
警察は捜査を開始〉
〈だが　有力な情報は得られず
事件は迷宮入りした〉
〈そして…〉
（殴る音）
（松浦　仁）ううっ…。
（七尾洋子）これなんか
いいんじゃない？
（すず）幼い。　便箋ひとつ選ぶにも
こちらの知性が問われます。
あ～　じゃあ　これは？
ふ～ん…。
あなたと同じ　品性に欠ける。
ハァ？
じゃあ　これは？
すずさんにぴったり！
まあ　斬新！
でも　どちらかといえば→
いまだに　彼氏の影が
ちらりとも見えない→
縁遠い洋子さんにぴったり。
なんですって！？
何よ！
おはよう。
あ　おはようございます。
おはよう。　今朝はどうしたの？
名古屋ライジングスの柚子原茂に→
すずさんが　ファンレターを出したい
なんて言うから…。
柚子原？
あれ？
おみやさん　柚子原　知らないの？
開幕早々
ノーヒットノーラン達成して…。
これがまあ　ＦＡの予告宣言。
来季は大リーグを目指すなんて
言って→
周囲から
大ブーイングを買ってる男。
これが　坊ちゃまと同じ
独身でハンサムで→
でも　坊ちゃまと違うのは
すずのような美しい理解者が→
おそばにいない
という事でございます。
なんか　うらやましい。
は？　今　なんと？
いやいやいや…　えっ？
なんか　すごい問題児らしいねえ。
（すず）自らを追い込み　高める→
孤高の天才ピッチャーで
ございますよ。
そのために　いらぬ摩擦を…。
そうだ　坊ちゃま
私とご一緒に柚子原君に…。
「君」！？
ご一緒に　励ましのお便りを。
え？　僕が柚子原君にファンレター…
どうして？
だって　柚子原君は
京都の出身でございますもの。
きっと　ご縁が…。
♪♪～
（警官）ご苦労さまです。
こちらです。
♪♪～
（兵藤兵吾）この辺りで
ホシと格闘になり→
机のものが散乱した…。
（星野康夫）来客用だな。
（吉川新平）ガイシャが
ホシにお茶を出して→
そこで　何かが起こって
争いになったって事ですかね？
うん…。
（会沢桂子）凶器は
恐らくこれですね。
（高岡俊介）兵さん。
（兵藤）おう。
ガイシャの松浦仁さんの
アシスタントで→
第一発見者の谷口さんです。
松浦さんは
スポーツライターだそうです。
で　ここは松浦さんの仕事場で→
谷口さんは
通いで来てるそうです。
今朝　出勤して　松浦さんの遺体を
発見したそうです。
（兵藤）出勤された時
鍵はかかってましたか？
（谷口隼人）いえ　開いてました。
昨日　来客は？
ありません。　でも　夜に１件→
ここで取材をすると
おっしゃっていました。
（桂子）兵さん！　すいません。
（桂子）これ　ダイイングメッセージかも
しれませんね。
（兵藤）う～ん…。
（星野）兵さん。
こっちに妙なものが。
（兵藤）ガラス片と…　土！？
（桂子）頭部の傷口の形状と
一致しました。
凶器は　やはり
現場にあった灰皿です。
ホシは最初に
ガイシャの前頭部を１発。
恐らく　そのあと
ガイシャとホシは　もみ合いになり→
２発目は後頭部を。
これが致命傷です。
（村井信治）指紋は？
灰皿からは拭い取られていました。
出されていたお茶には
手がつけられておらず→
お茶碗からは→
ガイシャの松浦仁さんの指紋しか
見つかりませんでした。
犯行時刻は？
アシスタントの谷口さんが退社したあと→
午後８時から午後１０時の間です。
その間に訪れた人間は誰か…？
松浦さんのスケジュール帳に→
取材予定者の名前は
ありませんでした。
パソコンのデータを現在　解析中です。
解析？
パスワードが
何重にもかけられてるんです。
いくら秘密主義でも
限度がありますよねえ。
そのあたり　においますな。　課長。
確かに。
（茅野太一）スケジュール帳にも
書かれていない　謎の取材相手。
課長…　これ
本当に取材があったかどうかも→
怪しいですね。
密会…　女の線もあるって事？
うん…　うん？
（兵藤）えー　それと　こいつです。
この指の意味…　数字の２か→
野球でいったらツーアウト。
えー　あと　現場で採取した
この　少量の土ですが→
成分と配合から
ある特殊な場所の土である事が→
判明しました。
土…？
（桂子）九州地方の黒土と
中国地方の白砂。
その配合から
兵庫県の甲子園球場の土です。
甲子園球場の土…。
何か　ピンときました？
♪♪～
あった。
「東雲町　会社員転落死事件」
１４年前
４階建ての雑居ビルの屋上から→
１人の男性が転落死した。
警察は　事件　事故の両面で
捜査を開始。
ガイシャは　近くに住む会社員
緑川博さん。
当時　４４歳。
屋上で争った跡が発見されて
事件と断定された。
（鑑識課職員）すいません。
これ　見てください。
分析の結果　甲子園の土と判明。
甲子園…　野球…。
緑川さんの家には→
離婚して　彼の家に身を寄せていた
妹さんと→
妹さんの娘さん
緑川まりえさんがいた。
まりえさんは　当時
西丸高校の野球部でマネジャーしてた。
彼女は　甲子園の土を分けてもらい
それをガラスの小瓶に詰め→
地方大会出場メンバー１８人に
お守りとして渡していた。
（宮田啓介）行くぞ！　甲子園！
（一同）おー！
さあ　みんな練習だ！
ありがとう！
何　照れてんねん！
（柚子原　茂）うっさい！
練習や　練習！　みんな来い！
（一同）おう！
キャプテンは　俺やろ…！
いいな～　青春。
まさか　彼らに容疑が！？
いや　その転落死が起きた時間→
この１８人には
鉄壁のアリバイがあった。
ちょうど
地方大会が始まる直前でね→
メンバー１８人　全員による→
貸しグラウンドで
夜間の自主練習やってた。
当然　まりえさんも参加してた。
はあ～　よかった～。
しかし…。
何？
警察が　念のため調べてみると
その選手の内　１人だけ→
甲子園の土を
なくしていたのがいた。
４番　ピッチャー
柚子原茂。
練習や　練習！　みんな来い！
柚子原…
名古屋ライジングスの柚子原茂！？
そういえば　すずさんが
柚子原は京都出身だって…。
きしめん　食べに行くか？
名古屋まで？
ま　とりあえず　京都でうどんか。
あっそ。
１４年前　柚子原茂と
バッテリーを組んでた→
宮田啓介の実家が　ここ。
捜査資料によると
確か→
野球部のキャプテンだった
子ですよね？
行くぞ！　甲子園！
（少年たち）
ありがとうございました。
（宮田まりえ）どういたしまして。
わざわざ　ありがとうね。
次の試合も見に来てください！
（監督）ご主人も　ぜひご一緒に。
…っていうか　まりえさん→
宮田さん　今年も　やっぱり→
コーチ　引き受けては
くれはらへんのやろか？
すいません。
応援だけにさせてください。
（監督）もったいないなあ
あれだけの腕前を…。
まあ　折見て
また　口説かせてもらいますわ。
一同　礼！
（少年たち）失礼します。
よし　行こう。
（まりえ）ありがとう。
どうも。　さあ　行こう。
はい…　よし。
すいません　もしかして
旧姓　緑川さんですか？
緑川まりえさん。
（まりえ）声出していこう！
はい　そうですけど　何か？
今の少年たちは？
この地域の少年野球の。
主人が毎年　野球道具を寄付してて
ああやって　お礼に。
ご主人の宮田さんって
名古屋ライジングスの→
柚子原選手と
バッテリー組んでたんですよね？
高校時代。
ああ！　お二人も
柚子原君のファンですか。
時々　名古屋からファンの方が→
わざわざ　お漬物
買いに来てくださるんですよ。
けど　甲子園
出られなかったんですよね。
ええ　最後の夏も→
地方大会を
突破出来ませんでした。
（審判）礼！
（一同）ありがとうございました。
終わったな　柚子原。
（柚子原）宮田…
俺はまだ　よう終わらん！
（まりえの声）最後の試合のあと
主人は　野球をきっぱりやめて→
家業を継いで　漬物屋に。
柚子原君は
東京の大学で野球を続けて→
ドラフトでプロ野球に。
２人　全然違う道を
歩いてしもうた…。
あっ　ごめんなさい　長話。
どのお漬物にしましょう？
今やったら
壬生菜が旬ですけど。
ああ　じゃあ　それください。
柚子原君　よく来るんですか？
（まりえ）いいえ
高校卒業してからは　一度も。
けど　２人　親友でしょ？
は…？　なんでそれを…？
ご主人の宮田啓介さんは
いらっしゃいますか？
…どちら様ですか？
鴨川東署の鳥居っていいます。
部下の七尾洋子です。
うん　ええ味や。
これ　もろうていくわ。
（関根淳一）おう。
日野菜も　そろそろ→
収穫しよう思ってんねんけど
見ていく？
ああ　日野菜の漬物は
まりえの好物なんや。　喜ぶわ。
あんた。
（宮田）おう　まりえ　どうした？
柚子原は　一緒に大学に進んで
野球を続けようって僕に。
けど　僕は決めてました。
地方大会で敗退したら
野球はやめる。
大ゲンカして
それ以来　会うてません。
電話もありません。
ハハッ…
実は　ひそかな自慢なんです。
あのライジングスの柚子原茂を
本気で怒らせた男。
あの　どうして一緒に
野球　続けなかったんですか？
あいつは天才で
僕は凡才やから。
そういえば　宮田君
少年野球のチームに→
毎年のように　野球道具
プレゼントなさってるそうですよね。
ささやかですけど
僕なりの　野球への恩返しに。
けど　コーチは
引き受けにならない。
どうしてですか？
えっ…？
奥様からお聞きしました。
商店街の草野球　誘われても
絶対に参加しないそうですね。
甲子園の土…。
１４年前　まりえさんが
地方大会出場のメンバー→
１８人に配ったお守り。
あれ　今でも持ってます？
なんで
そんな事　聞くんですか？
昨日　殺人事件が起きました。
そして　現場に残されてたのが
甲子園の土と→
それが入ってたと思われる
ガラスの破片。
１４年前と同じような事件が
起きたんです。
昨日の午後８時から
午後１０時の間は　どちらに？
警察は　また
僕らを疑うんですか？
♪♪～
「スポーツライター
松浦仁さん殺害事件の続報です」
「捜査関係者によりますと→
こちらのマンションの一室で
殺害された　松浦さんは→
昨日の午後８時から
午後１０時の間に→
何者かに
頭部を殴られ→
殺害されたと見て
捜査しています」
「松浦さんは　数々のスポーツ選手の
取材をしてきた…」
（松浦の声）１４年前
西丸高校　野球部のマネジャー→
緑川まりえの伯父に当たる男が→
雑居ビルの屋上から
転落死したんですってね。
果たして　真相は…？
近いうち
決定的な証言が取れる。
フン　なんの話だよ？
松浦さん。
金儲けの話ですよ。
１年後の
ベストセラーに賭けるか→
それとも　今　君から
手っ取り早くもらっちまうか。
日本のプロ野球界に
犯罪者の席はありませんよ。
もちろん　大リーグにも。
ご連絡　お待ちしております。
（テレビ）「松浦さんの
関係者によると→
近々　出版される
新作の準備のために→
スポーツ関係者の
出入りがあったそうです」
「それが誰だったのかは…」
パソコンの解析で見つかった
企画書です。
（村井）「孤高の天才投手→
柚子原茂の全て」？
ガイシャは　柚子原茂に→
１年間の密着取材を
許可されていたようです。
ＦＡの予告宣言とか
大リーグ挑戦とか→
何かと話題の
あの柚子原茂ですよ。
なるほど…。
来季　本当に柚子原が
大リーグに渡って→
そのタイミングで出版したら
これ　ベストセラー間違いなしだなあ…。
（吉川）ええ　絶対買いますね。
（高岡）あ　俺も買います。
（兵藤）課長！
（村井）はい。
ガイシャの松浦仁
とんでもない食わせ者でした。
（村井）食わせ者？
ええ。　取材する力は一流ですが→
取材中に
スキャンダルを掘り当てると→
それをネタに恐喝を。
もし　松浦が取材で
柚子原のスキャンダルを掘り当てて→
彼をゆすっていたとしたら…？
ちょっと待ってください
茅野さん。
ライジングスの本拠地は名古屋。
柚子原は名古屋です。
犯行はムリですよ。
いや　今　怪我をして
戦列を離れてる。
それに　名古屋と京都の間は
新幹線で１時間です。
よし！　大至急→
柚子原茂の事件当夜のアリバイを
確認しろ。
（一同）はい。
（村井）あっ…！
ライジングスの柚子原といえば
有名人だ。　慎重にな。
（一同）はい。
（茅野）わかりました。
柚子原には
ゆすられる過去がありますよね。
１４年前に警察から
転落死事件の容疑をかけられた。
それだけで　今の彼には
十分なスキャンダル…。
また　探す事になんのかな…。
え？
誰が土をなくしたのか。
（職員）これが　１４年前の
当校の卒業アルバムです。
巻末に　卒業生たちの連絡名簿が。
まあ　当時のものですから
どこまでお役に立てるか…。
名古屋ライジングスの
柚子原投手なんですが…。
（職員）ええ　当校の卒業生です。
あ　えーっと…。
あ　ほら　ここに。
あ～…　柚子原投手は　卒業後も→
ちょくちょく
母校には来ていたんですか？
（職員）いえ　一度も。
いや～　バッテリーを組んでた
宮田君は→
まめに野球部に
差し入れしてくれるんですがね。
宮田君　柚子原君は天才で
自分は凡才だって→
おっしゃってましたけども…。
とんでもない！
宮田君も柚子原君同様
将来を嘱望された子でした。
２人とも
プロに行くんやないかって→
私ら　ほんまに
期待してたんですよ。
洋子。
ん？
そのアルバム　元にさ→
地方大会に出場した
１８人の選手の現在の消息→
調べといてくれる？
わかりました。
あ　今現在　甲子園の土のお守りを
なくした人がいるかどうかも→
一緒に確認しておきます。
さりげなくね。
了解！　じゃ！
洋子！
学校の廊下　走っちゃダメ！
≪はい　もう１球！
（野球をする声）
後輩たちの野球の練習
ご覧になって　いかがですか？
鴨川東署の鳥居っていいます。
１４年前の転落死事件
あなた　重要な容疑者でした。
なぜなら　あなた１人→
甲子園の土の入ったお守り
持ってなかったから。
だが　鉄壁のアリバイが
あなたを守った。
出場選手１８人全員による
夜間練習。
…が　鉄壁すぎて
ちょっと　思うんですよね。
もしかしたら
その　１４年前の転落死事件→
１８人全員が　なんらかの形で
関わってたのかもしれない。
それ　１４年後　スポーツライターの
松浦に嗅ぎつけられた。
だから　俺が松浦を殺したとでも？
現場に　また
甲子園の土が落ちてたんです。
（笑い）
警察は　また探すの？
あの土をなくした奴を。
１４年も経って　また？
バカじゃねえの。
宮田君に会いました。
あいつ　持ってた？
なくしてた？
宮田だけじゃない。
あんな土を　今も
後生大事に持ってるような奴→
いないさ。
どうして？
甲子園にチャレンジ出来るのは
高校の３年間だけ。
３年間だけ
俺たちは夢を見る。
それが終われば　夢は終わる。
終われば　甲子園の土も
ただの土だって気づく。
無意味。　そんなもの。
なんで持ってなきゃいけないの？
悲しい事言うなよ　お前…。
なんだと？
（吉川）あれ？　おみやさん？
なんでここに…。
そっちは？
鴨川東署の兵藤といいます。
柚子原さん　スポーツライターの
松浦仁さんとのご関係を→
事情聴取　お願い出来ませんか？
任意？
それとも　お札が出たの？
あ　任意です。
松浦殺害の夜
京都駅で目撃されてたもので。
京都は俺の故郷だ。
帰ってきて　何が悪い。
あ…　いえいえ。
鳥居さん。
はい。
１４年前の事を公表されたって
俺は平気だ。
誰が何を騒ごうが
野球で…　実力で黙らしてやる。
キミ　そうやって
自分を追い詰めるのは→
自分を高めるため？
それとも　誰かをかばうため？
事情聴取は拒否する。
当分　京都にいる。
逃げも隠れもしないよ。
じゃあね。
おみやさん
１４年前の事ってなんですか？
昔のヤマと今のヤマ
関係あるって事ですか？
（シャッター音）
（野球をする声）
（宮田）鳥居さん…。
キミ　どうして野球やめたの？
柚子原君と同じように
将来を嘱望された→
有能な選手だって聞いたけど。
キミは野球を断念して
柚子原君は　逆に邁進した。
選んだ道
正反対のように見えるけども→
根っこ　一緒なんじゃないのかな。
１４年前に　何があったの？
柚子原君に会ったよ。
あいつ　やっぱり京都に…！
やっぱり？
あっ…　いえ…。
宮田君　今度はさあ
正直に答えてほしいんだけど→
キミ　１４年前の甲子園の土
まだ持ってる？
１４年前と同じ犯人探しは
もう出来ませんよ。
僕もみんなも
そんなもん　とっくに捨ててます。
「そんなもん」？
甲子園の土だよ。
甲子園に行けへんかった人間には
ただの土ですから。
柚子原君も　そう言ってた。
無意味な土だって。
そんなもん
誰も持ってないって。
甲子園の土が無意味なら
このボールも無意味だよね。
こだわる必要ないよね。
投げてやって。
すいませーん！
ありがとうございました！
これって
ツーアウトの形なんですよね？
つまり　ガイシャの松浦は
「２」をメッセージしたんですよ。
野球で「２」っていうと
キャッチャーだよね。
そう　そのとおり。
で　関係者の中で
キャッチャーといえば→
宮田啓介しかいないわ。
宮田君が松浦殺しのホシ？
動機は？
１４年前の転落死事件ですよ。
松浦は　取材と称して
柚子原茂とバッテリーを組んでいた→
宮田啓介に接触。
宮田は　松浦の狙いを知り→
親友を守るために
松浦の口を封じた。
つまり　洋子の推理では→
１４年前の転落死事件のホシは
柚子原茂で→
今回の松浦殺しのホシが
宮田君って事？
うん。
（小池仁美）ちょっと　すいません。
宮田啓介って「京つけもの宮田」の
ご主人の事ですか？
ええ。
（福島重夫）洋子ちゃん→
このお漬物　食べてみて。
菜花漬や。
おいしい！
これ　重さんのお手製？
宮田さんとこのお漬物や。
え…？
（仁美）こんなおいしい
お漬物　作る人が→
悪い事するはずあらへんえ
洋子ちゃん。
けど…。
うん　確かにうまい。
それよりさ　１４年前の
地方大会の出場メンバー→
消息　調べてくれた？
現在調査中です！　おかわり。
みんなに連絡取ってみよう。
あのお守り　なくしてへんか。
（宮田）今度は　仲間内で
犯人探しするっていうんか？
けど…。
あんたは　なくしてへんな？
お守り。
もう忘れ。
１４年も昔の事や。
そやけど　私のせいで…。
違う！
お前のせいやない。
あんたは　なくしてへんな？
持ってるな？
♪♪～
（柚子原の声）宮田…
俺はまだ　よう終わらん！
お前も　よう終わらんはずや！
あかんのや…
許されへんのや。
おれは　許されんでもええ。
野球がしたいんや！
おい…！
♪♪～
あれほど　注意しろと言ったろう！
バカ者！
（吉川）すいません。
まさか新聞が
柚子原に張りついてたなんて。
兵さんがいながら
何たる失態だ！
いや～　面目ありません。
おみやさんがいたもんですから→
そちらのほうに
気を取られまして。
おみやさんが　柚子原と一緒に？
前からなあ
聞こうと思ってたんだ。
この　ほこりだらけの資料課に→
どうして　毎度毎度
刑事課が先行されるんだ！
おみやさん！
ただ今　戻りました。
わかった？　元メンバーの消息。
あと一息です。
けど　地方大会の出場メンバー表は
やっと入手しました。　はい。
まあ　なんせ１４年前でしょ。
住所変わった人が多くて。
京都から出た人もいるし。
あ　それと　柚子原以外
大学野球に進んだ人はいません。
みんな　あっさりと
野球から卒業しちゃってる。
ねえ　ねえ　ねえ
おみやさん　聞いてるの？
♪♪～
（シャッター音）
洋子　うどん食べに行こう。
はい！
うどん…。
捜査会議を始めようか。
♪♪～
（電話）
「京つけもの宮田」です。
（柚子原）「宮田か？」
柚子原か…！
今　どこや？
聞きたい事がある。
俺もだ。
お前なのか？　宮田。
俺やない。
お前なんか？　柚子原。
俺じゃない。
柚子原君は犯人じゃない。
なぜなら→
今回の殺人現場に落ちてた
甲子園の土→
彼　１４年前に
すでに手放してる。
キャッチャーの宮田君でもない。
柚子原君の親友に
百戦錬磨の松浦が→
彼のスキャンダルの取材を
要求するとは思えない。
これ
松浦のダイイングメッセージ。
「ツーアウト」でもなければ
「２」でもない。
「１１」…。
１４年前　西丸高校の
地方大会出場のメンバー　１８人。
背番号１１　関根淳一。
松浦は
天才投手　柚子原の陰に隠れて→
３年間　控えに甘んじたキミなら→
口を割るって考えた。
♪♪～
柚子原のドキュメントを書きたい。
傲慢で生意気やと思われてる
柚子原の→
ほんまは心根の優しい
繊細な部分を書きたい…。
だから　取材に協力してくれって
松浦から電話があって…。
僕は　なんの疑いもせんと…。
これが　僕らがお守りにしていた
甲子園の土です。
しかし　柚子原君だけは
これをなくしちまった。
１４年前　雑居ビルの屋上で。
え…？
マネジャー　緑川まりえとの交際を→
彼女の伯父に
反対された柚子原は→
伯父を雑居ビルから
突き落としてしまった。
地方大会の始まる直前だ。
キミたちは全員で口裏を合わせて
アリバイを偽証し→
エースの不始末を隠した。
柚子原の
ドキュメント本を出すからって→
電話では…。
そんな取材　受けられません。
まあまあ　落ち着いて　関根君。
柚子原のせいで
ずっとベンチを温め続けた…→
背番号１１。
（松浦）悔しかったでしょう？
切なかったでしょう。
今が　その悔しさを晴らす
チャンスだ。
松浦さん…　僕は…。
キミの名前は匿名にする。
それから　もちろん
報酬も差し上げます。
（松浦）細かいところは　適当に
こっちで作っちゃいますから。
スキャンダルは
書いたもん勝ち。
甲子園の土か…。
♪♪～
うわーっ！
（松浦）ああっ…！
♪♪～
≪（ドアを開ける音）
二度も柚子原に迷惑をかけて
僕は…　僕は…。
二度…？
≪（まりえ）関根君！
（柚子原）関根…。
そうか…。
皆さん　どうしてここに？
１４年前の転落死事件の真相が
表に出るのを恐れて→
松浦　殺害した人間は→
まりえさんの目から見たら→
柚子原君の親友の
宮田君か関根君。
…はい。
宮田君から見たら→
柚子原君か関根君。
そうです。
柚子原君から見たら…。
スキャンダルから
俺を守ろうとするなら→
宮田か関根か
どっちかだと思った。
関根…。
すまん　柚子原。
わからない…。
どうして　みんな→
関根君の名前を？
１４年前　甲子園の土をなくしたのは
関根君だから。
柚子原君が
土を関根君に譲った。
宮田君始め　全員で
関根君のアリバイを偽証した。
じゃあ
１４年前の転落死事件の犯人は…。
僕です…。
なぜ　キミ
まりえさんの伯父さんを？
そ…　それは…。
もうええ　関根君。
私から話す。
当時　母が離婚して→
私は母と一緒に
伯父の元に身を寄せていました。
伯父は母の目を盗んで→
私の体を触ったり…。
遅くまで　パート勤めで
必死に働く母に→
相談出来ずに悩んでました。
（まりえの声）関根君だけが→
そんな　私の様子に
気づいてくれて…。
緑川
なんか　心配あるんか？
え…？
お前　この頃変やぞ。
柚子原に相談とかしてみたら？
あ…　相談事やったら
宮田のほうがええかな？
あいつキャプテンやし
しっかりしてるし…。
悪い　変な事言うた。
ありがとう。
ええねん。
こっちも　ありがとう。
甲子園の土　めっちゃ嬉しいわ。
関根君…！
うん？
あっ…。
（関根）俺から
伯父さんに言うたるわ。
変な事すんなって。
けど…。
心配せんでええって。
明日の自主練
ちょっと遅れるけど→
ちゃんと　話つけるから。
無茶せんといてな。
伯父さん　気ぃ短いし
怖い人やもん。
大丈夫や。
もう　心配せんでええ。
（関根の声）次の日
呼び出しました。
（緑川　博）まりえに近づくなやと？
誰や？　お前。
まりえの彼氏か？
いや　そんなんちゃいます。
今度　緑川に変な事したら
警察に通報します。
そんなん　あんたも困るでしょ？
（緑川）言えるもんなら
言うてみいや。
このガキ…！
（関根）ちょ…　ちょっと
何するんですか！
（争う声）
（関根）危ね…！
おい…
大人に　何を言うとんじゃ！
百年早いんじゃ　このガキ…！
（緑川）うわぁ…！
関根　どないしたんやろ？
ちょっとだけ遅れるって
言うたんやろ。
もう終わるがな。
おいおい…　緑川　どないしたんや。
緑川？
（まりえ）関根君…！
（選手たち）おい　関根…！？
どないした？
しっかりせい！
落ち着け！
水飲め　水！　おい　飲めよ！
死んだ…。
落ちて
伯父さん　死んでしもうた！
なんの話や　関根！
しっかりしろや！
ごめん…　私が悪いの…。
ごめん…　ごめん！
（柚子原の声）
関根は　全然悪くない。
けど　このままじゃ
大会に出られないかもしれない。
知らぬふりをしようと言ったのは
俺でした。
（宮田の声）関根も自主練習に→
最初から最後まで
参加してた事にしようって→
みんなで決めました。
関根
すぐ　ユニフォームに着替えろ。
（関根）けど…。
ユニフォームが汚れてへんかったら
おかしいやろ。
あと１時間ある。
練習して汚すんや！
（関根）わかった。
（柚子原）うん。
どうしよう…！
俺　甲子園の土を
落としてしもうた！
多分　あそこで…。
待て…！　あかん。
もう　警察がいるかもしれん。
（関根）いや　けど…！
待て！　落ち着け。
大丈夫やから！
みんなで考えれば　なんとかなる！
落ち着け。
（柚子原）関根。
（関根）柚子原。
でも　お前が疑われるかも…！
俺は図太いから平気や。
持っとけ。
野球部と柚子原君は
警察の容疑を受けたが→
なんとか切り抜けた。
そして　地方大会に出場した。
試合に負けて
最後のサイレン聞いた時→
悔しいような　ホッとしたような
複雑な気分でした。
あれは
俺も　よう忘れん。
だが　試合が終わったあと
全員が嘘ついた事…。
それに
たとえ　相手に非があるにしても→
人の死の真相を隠した事。
重い十字架として
全員の心に残った。
宮田君は　野球をやめる事で→
十字架を背負おうとした。
他のメンバー全員も
野球をやめた。
柚子原君だけが
逆に　やり続ける事で→
十字架を背負おうとした。
すまん　せっかく譲ってもろた
甲子園の土→
僕は　また　なくしてしもうた。
土やったら　まだ…→
俺が持ってる。
（まりえ）あんた…。
宮田君だけじゃありませんよ。
地方大会出場メンバーの皆さんね→
野球はやめたけど
甲子園の土のお守りは→
全員　今も
大切に持ってらっしゃいました。
十字架だった…。
重い十字架だった…。
けど　青春だった。
忘れるわけがない。
♪♪～
（関根）柚子原…　ほい。
おう。
宮田。
♪♪～
（宮田）よし　来い！
ナイスボール！
もういっちょ！
♪♪～
ファイトー！
よし…。
よーし！
アハハ…！
♪♪～
見ました？
昨日の記者会見！
柚子原茂　退団勧告を受けて
自由契約ですって。
いろんな事の道義的責任と
今回の騒動の責任を取るって。
んま～　そのくせ…。
大リーグ挑戦！　彼らしいね。
懲りないっていうか
野球バカっていうか。
そうそう！　宮田君→
商店街の草野球チームに
入ったそうですよ。
（少年たちの声）
ねえねえ　次の試合
一緒に応援に行かない？
行かない。
なんでよ～！