NETFLIX オリジナル作品
やあ
そんな気分じゃない
返事もできない？
下心があることくらい
分かるわよ
頻度と激しさ
それに君のイカれた性欲に
慣れたところなんだ
イカれたなんて
店のトイレでさえ
ヤッただろ
店のロゴが
アソコに見えたの
ヤる気が出ないのよ
鉄分豊富な人を食べなきゃね
いいよ
毎日トイレでヤらなくても
足のマッサージは？
お菓子作る
今？　１時だぞ
明日リサに持っていくわ
お菓子を持っていけば
疑われないでしょ
味見していい？
何かくれよ
サンタクラリータ・ダイエット
表向きは行方不明だけど
もう帰ってこないかも
大変ね
非常に残念だ
もらっても？
どうぞ
10万ドルも
隠してたなんてね
私は偽物の靴を履いてたのに
偽物だったの？
雨の日は履けない
前進してるな
ケバブよ
どうも　来客中だったのね
君か
会えてよかったわ
ダンの相棒のアンよ
私も息子も
とてもお世話になってるの
ダンの望みよ
頼りになるわ
お２人もケバブを？
結構よ
様子を見にきただけだから
用も済んだし
家に帰ってテレビ見るか
ロキのことは？
ロキって？
ダンが殺したと思ってた
麻薬の売人なんだけど―
生きてたのよ
新鮮なトマトだわ
アンは家庭菜園を
みずみずしい
トマトって万能よね
本当だな　それでロキは？
２人組に
噛まれそうになったとか
麻薬のせいよ
至る所に吐いてたから
殺したのは１人だけ
あいつ 大金持ってるって
隠してたの
どれくらい吐いたの？
大量だったわ
死んでると思ったけど
翌日消えてた
妙な質問だけど
小さな赤い玉はあった？
いいえ
中ぐらいの赤い玉なら
なんてこと
小さいだろ？
かもね　手が小さいの
でもさ
他に何か忘れ物は？
ノートよ
サイズは言わないわ
これが中ぐらいだ
〝金曜 夜８時 殺す〞
見て
〝殺す〞？
私たち善人なのに
３人も殺した
“不死者”が
殺人鬼になったらマズいわ
俺たちのせいだ
マズいことをしたわ
奴をとめなきゃ
買い過ぎだろ
何を買うべきか
分からなくて
これは不要だろ？
欲しかったの
リストにあるものだけを
買えばいい
男性用の爪の手入れセット？
借りなくて済む
君が秩序を乱したから
便乗しただけだ
イケてる
ジ･エッジっぽくない？
いいや…って言うか
何を聞きたい？
察して
似合うよ
銃はいる？
銃があれば 自分たちを
傷つける可能性があるわ
でも必要だ
この武器とあなたの整った爪
絶対に大丈夫よ
何が？
仕事だよ　家を売る
治安が悪い
あなたこそ学校は？
私も家を売るから
しょぼい理由ね
ウソは言わないで
授業がなかったの
そっちは？
アビー
ウソは言わないけど―
巻き込みたくないの
ジ･エッジっぽくない？
どう思う？
脱げば？　私も連れてって
楽しそうなことするのに
私はのけ者？
来ちゃダメだ
ジェットパックは
楽しかっただろ
パパの案だったのに
２回もやったな
ヒドい
それにパパの案じゃなかった
クーポンを
もらったからでしょ？
間違いか？
子供を殺人現場に
連れて行くのは―
絶対に禁止よ
帽子は脱ぐわ
“シンダーグリーン 2798”
やあ マトリックスの
上映会帰りだ
ロキがこんな大勢の前で
人殺しを？
イカれた奴だ
ジョエル
もし手を失えば
ロキ？
鋤(すき)がなければ
土地もない
もし手を失えば…
武器を買い過ぎたな
もう働かなくていい
パパのよ　直して乗りたいの
私も仲間に入れてほしい
人殺しの？
悪い人だけよ
ほら 持っていくわよ
どこへ？
盗難部品を売る店よ
解体するけど
修理はしないよ
かわいい
ビビってる姿が？
修理するよ
麻薬と体 どっちで払う？
16歳よ
僕もだ
お前に用はない
だよね
400ドルある　仕上がりは？
明日だ
いいね
1200ドル
1200ドル？
２年子守して貯(た)めた金よ
お前の問題なんか知るか
“モテ男”
クソッ
それじゃあ 僕の出番かな
どこで？
これ？
ダンの金だよ
出番を待って
持ち歩いてたの？
昨日 チップで
89ドルも払ったけどね
まあ これを使ってよ
俺の世界は変わった
しがらみから
解放された感じだ
目覚めとともに新たな力と…
集中力？　全く同じよ
睡眠は？
あんまり
私もよ
痛みは？
全く　ハチの巣も平気よ
太陽を直視した
私なんかビンを食べた
本当？　いつ？
木曜日よ
あなたを
殺そうとしてたなんて
共通点が多いわ
質問がある
ノートに
“今夜８時に殺す”と
誰を殺す気だ？
全員だ
マジか？
俺の音楽でね
俺の願いを音楽で表現した
客がＣＤを買ってくれたよ
すごいわ　私もほしい
“ロキ 俺は生きてる”
いいわ
この皮肉なタイトルは
特定の人向けね
19ドルは高い
実質６曲しか入ってない
すごいわよね
この状態が私たちを
解き放してくれるなんて
その通り
今まで俺は自信がなかった
だから暴力的だった
吹き荒れる暴風雨のように
待って
“吹き荒れる
暴風雨のように”
いいわね
本気でそう思うの？
暴力と暴風雨を
かけてて素敵よ
なかなかイケてる
見解の不一致だ
誰を食うんだ？
お前も人殺しだろ？
歌って踊るだけじゃない
昔のギャング仲間が
死体を処分する時に―
駐車場の
俺の車に置いてく
あの駐車場は
事件だらけだから大丈夫だ
今度 一緒に食事しないか？
ジョエルは人間を食べないの
そうか　いいな
本心か？
批判的な態度だぞ
あなた 会計をお願い
帰りましょう
ロキのチップ入れにも
ＣＤ代を
わざわざいいよ
分かった
本当にありがとう
足の指がとれたの　小指よ
同じような経験は？
ない　悲惨だな
夫には言ってない
動揺するわ
力になるよ
本当に？
似た者同士だ
助け合って―
学び合おう
ありがとう　忠告があるわ
ピザが恋しくなったら
ピザを食べた人を食べて
賢いな
アビーよ　開けて
ヤリたがってた赤毛の子だよ
分かりやすい
開いてる
大変だ
マズい
ヘロイン？
インシュリンじゃないな
脈を測って
イヤよ
君を好いてた
そうだけど
冷たい
警察を呼ぶ？
こう思うよ
僕たちは
違法者に仕事を頼んだ
汚職警官から
盗んだ金で払ってね
だから やめよう
そうだね
バイクを持って帰ろう
バイクは？
散らばってる
金とっといて 解体？
これで学んだね　行こう
親にバレたらヤバいわ
何？
ママは人を食べる
これは人よ
２つを結びつけたくない
どうせ怒られる
こいつはママの
食事の足しになるし―
私もできるって証明になる
彼も女性に
食べられたいと思う
“指を治す
４時に会おう　ロキ”
あら 元気？
元気さ　それは？
ただのメールよ
ロキから？
秘密よ
プライバシーの侵害だもの
憲法の引用か　面白い
そうよ
第５条の黙秘権も使うわ
君が誰かと
通じ合うのを見るのはツラい
愛し合ってる仲だろ
メールを見せて安心させて
信じてないの？
信じてるよ
いいよ
下でサンドイッチ作って…
テレビを見る
デカすぎる
死後硬直で曲がらない
何よ　家族のためなのに
ねえ これはどう？
ひじとひざを折れば
中に納まるはず
そうね
空手が使えるわ
足を持って
分かった
じゃあ いくわよ
いい？
死体の足を折ってやる
無理するなよ
今なら元に戻せるけど
折ったら戻せない
親は人殺しよ
ママは人を食べるの
私もできる
いくわよ
１ ２…
いい？
まだだ
のぞくな
分かった
いいぞ
すごい
箱中 足だらけ
指１本だけでよかったのに
完璧なのを選ぼう
治せる医者も知ってる
礼は麻薬と感謝状でいい
こんなに どこで
手に入れたの？
ちっちゃい悪党からだ
使わないなら いいわね
シーラ　君の肌って
なんて柔らかくて冷たいんだ
何なの？
シーラ 俺たちは似た者同士
一緒にいよう
え？　夫がいるのよ
それに
あなたを殺そうとした
情熱から始まる関係だ
こんなのおかしい
夫を愛してるの
本当にガッカリだわ
友達になれないなんて
クソッ
諦めないよ
愛しの夜のバラ
“諦めないよ
愛しの夜のバラ”
それと ジョエルを殺す
指紋を拭くよ
バカよね
金を出してもらったのに
バイクを解体された
私は無能よ　親が正しいわ
本気かい？
君みたいに有能な人を
他に知らない
薬の売人に屈せず―
僕に自信をくれただろ
冒険野郎みたいに
両親も殺人罪から救った
言い過ぎたかな
不気味かい？
あんたはいつも不気味よ
針は右腕と左腕どっち？
覚えてないけど
左だったと思う
気を付けて
いくよ　いい？
１ ２…
ここに置いておこう
何それ？
“モテ男”
“クンニ好き”
いつ運転を習ったの？
今よ
このクソ野郎！
ジョエル？
“元気かい？
サンタ･クラリータ”
2000年３月27日
初物件の前に立てた看板だ
売れないと言われた
英国風の家ね
無許可の車庫付き
言い値で売ったわよね
その日を記念して
君に食事を作ったよ
ミートボールパスタね
うれしい
食べられたらな
食べて
全部 ダンで作られてる
本当？
パスタは二頭筋の筋だ
ミートボールは―
よく分からないが
胸の辺りだ
本当なの？
２回も吐いたよ
パスタメーカーは
捨てないとダメだ
お酢と重曹が効くわよ
ロキのこと ごめん
共通点に面食らった
でも俺たちは長年一緒にいる
俺が一番 君と共通点がある
ステキだわ
ロキの事は心配しないで
シーラ
言ったでしょ
興味はないって
ドアに何すんだ？
ぶっ壊したな
指についてだ
指って？
言おうと…
指がとれたんだ
とれただって？
ほら
黙れ
お前も
ドア壊しただろ
やめて
一緒に行こう
指は問題にならない
壊れた君でも受け入れる
同じ者同士 一緒に
俺たち
ケンカはしたくないよな
そうだろ
こんなにデカいし…
強いから
すまない ジョエル
シーラのためだ
過去を捨てないと
元気か～い
行くぞ
ほら 早く
殺すしかない
分かってる　なぜ２階に？
武器だ
使わなくて
台所と車庫に戻したやつ？
そうだ
怒らないで
片付けの本を買ったのは
あなたよ
君の靴が邪魔で
シーラ
扉をふさごう
セックスしなかったのは
指のせいか？
そうよ
俺なら大丈夫だ
私が無理かも
もし私が
バラバラになったら？
制御できなくて
殺す必要があったら？
もし結婚するには
若すぎたら？
家が売れなかったら？
一緒に解決すればいい
それか死ぬ？
一緒なら
シーラ これでいいんだ
今に分かるぞ
“俺は生きてる”
ブラシが役に立った
奴の死体は食べられない？
もったいない
不死者は無理なの
だって共食いだから
指を見せてよ
やめましょう
見なくていいわ
靴下をはいたまま
セックスできるわ
それかヒールは？
好きでしょ？
ああ でもいずれ脱がす
いいけど
見たら萎(な)えるわよ
それだけ？
たいしたことない
これがただの始まりなら？
大丈夫だ　治療法を探そう
セルビア語の本の男から…
電話ないわ
見つけるよ　約束だ
その間 ２人で乗り越えよう
どうした？
何よ？
日本語字幕　礒崎 渚