NETFLIX オリジナルシリーズ
よし
ゲイリーを移して正解よ
絶対 地質学者が
生首を見つけてたわ
俺もニュースが
本棚用の穴を開けた
完璧ね
最後の桜の木をゲット
男が“50ドルで作る”と
でも俺は言った
“自分で作る　そして―”
“あんた 裸足だよ”
デザインはこんな感じ
ナチスの家の本棚よ
これを作るの？
ナチスのじゃない
ナチスに占領された本棚
いいわ　ゲイリーを
殺しに行く？
いいとも
その後 夕食の買い出し
あなたは作って
ナチスの本棚を
完璧だ　でも“本棚”と
言って
それは難しいわ
車を返したらケイラは大喜び
ミシガンでの新生活に
ワクワクよ
それに赤ちゃんが超キュート
スプーンで食べれそう
絶対にしないわ
ヘイリー　なんて成長が
早いんだ
じき僕を追い抜く
すでにね
すべて解決　素敵よね？
サイコー
“旅立ち”について提案よ
絶景を見渡せる場所で
見晴らしは最高
花咲く草原で眠らせる
蝶(ちょう)が朝露に
別れを告げるように…
ゲイリー･ウェストに
サヨナラするの
それは嫌だ
ポルノ好きは知ってる
セックスを見てる間に
後ろから撃つ
いいだろ？
死にたくない　全く
ええ？
でも… ちょっと待て
いいか
彼が言いたいのは
“こう言っただろ？”
“ケイラに譲渡すれば
死ねる”と
考えたが―
姪の人生の変化も
あの子の成長も見たい
花瓶の生首が
お前よりマシだ
体がある
もういい
玉なしで
なぜ男性ホルモンが？
お前はどうだ？
窓際でクルミのように割ろう
僕の人生には
まだ意味がある
iPadで姪のインスタが
見れる
確かに握手はしてないけど
同意したわよね
殺すと言うなら仕方ない
２対１だし
ただ 死にたくない
死にたくないって
でも 生かしておけない
ええ　でも殺せないわ
ああ
同意ね
クソ同意だ
なぜ争うの？
これは熱い合意だ
ごきげんよう
私はどう？
昨日 面白い事があった
何か？　さらなる
不死者に会った
最悪　ゲイリーを見たのね
それも 面白かったけど
エリックと
５分デートした子の事
ラモーナ
え？
ラモーナ？
薬局の少女が不死者？
まさか
噛んだ？
いいえ
噛まないわ　面識もない
違うとすれば…
どうして病気に？
なんてこった
共通点が分かれば…
こうなった理由が分かる
全ての始まりが！
他の人も調べましょう
ああ
広まってるかも
そうだよ
なぜ また争うの？
確かにヘンだ
ラモーナの住所は？
ええ 連れてく
メモを　あなたは学校へ
マジ？　お願いよ
私も入れて
誰か１人は普通の暮らしを
普通じゃない
ランチにチョコレート
ミルクよ
分かった
地下室の生首について質問
どうぞ
何なのアレ？
最初の試食品で
脳を殺してなかったの
脳の破壊は誰でも知ってるわ
不死者の常識よ
彼を葬る時
お前は杭を取ってないぞ
そうね
超不快にすれば
死にたくなるかも
体はもう奪った
歯磨きをやめる？
歯磨き？
頬の穴を大きくしたくない
時間をとらせてごめん
１人で来るべきだった
俺もいたほうがいい
それにこれが人類の最期なら
本棚は不要だ
そうね　でも読書したい
やあ ラモーナ
ジョエルと妻のシーラだ
シーラ　やっと会えた
会えてうれしい
貸して　手伝うよ
話したい事が…
おお 神よ
私は無宗教なの
中に体のパーツが
昼食よ
中へ？
エリック
元気？
元気さ
いや まだ落ち込んでる
ラモーナのこと残念だね
両親に話したら会いに行った
ヨリを戻せと言いに？
そうよ
君のパパは最高
数日休んでたね
もう大丈夫？
正直かなりハード
地下に話す生首がいる
後で話す
生死を考えない日が
来てほしい
アビー 大事件なの
シンディが短パンを破って
運動着がない
タリアは予備を持ってるのに
あのクソ女
大丈夫　ロッカーに
私の予備がある
なんてこと　命の恩人だわ
楽園のようよ
いつから？
３週間ほど
同じよ
いいぞ
こうなる前は何をしてた？
共通点があるはず
至って普通よ
クリーニング屋へ
私も　どこ？
マニーズ
私はチャズよ
デニムが得意　軽食もある
他は？
屋根のカボチャを
いとこと落とした
他は？
チャーリー･ブラウン似の
雲を見た
私はスヌーピーの雲
いいね
それじゃない
頼むよ
ウイルス感染しそうな
場所は？
前日 前の職場の
オークション会場へ
競売人？
競売に行った？
いえ　想像できなくて
天職だったわ
エネルギッシュに
まくしたてて
興奮した
でも大嫌い
ノロマな人間を夢見たけど
勇気がなかったの
今までは
私は大胆になりたかった
かなったわ
ロキは犯罪者だったけど
フォーク歌手に
ゲイリーは…
クソ野郎
いい人間を志してる
死ぬことで理想通りの人間に
なるのね
今の自分が好きよ
私もそう
なぜ原因究明を？
人肉を食うから
推奨される事とは思わない
私も前はピリピリしてた
落ち着いて
ランナーは好き？
どこでアレを？
ロッキー公園
いつもランナーを
先週の殺人の犯人なのね
半身を残していった
全部持って行かなきゃ
俺らも危険な目に
人間は部位が多すぎる
大変よね
１人ならとっくに捕まってる
あなたは１人だから―
より慎重に
聞きたい事が
赤い玉(レッド･ボール)を吐いた？
奇妙だったでしょ？
どこにある？
冷凍庫よ
冷凍庫？
寂しがらない？
寂しがる？
ウソ
こいつは一体ナンだ？
脚が生えたの？
数日カウンターに置いて
戻ったら脚が
名前は“タマアシ君”
もう帰ろう
フライドポテト
やだ 触っちゃったわ
またジェイニーの事を
クリスチャンが？
本当にひどい話よ
ミーガンのパーティーで
２人はケンカ
ジェイニーを皆の前で振って
ミーガンとヤッた
クリスチャンは彼女の
復縁メールを投稿してる
想像して
私なら死んじゃう
それは最悪
授業中に泣いたの
泣いても可愛い
本当よね
新しい投稿だ
何とかしなきゃ
フォローやめる
そうね
すみません
外のゴミ箱からタバコの煙が
ちくしょう
責任の押しつけに感謝する
私が
元気？
調子はどう？
やだ 触っちゃった
向いてないな
誰が来たでしょう？
あなたの出番
ラモーナ
皆を虜にする
デリシャスな息子ね
エリック
キスしていいのよ
ママ
頼む
外して
ヘッドホンを着けるわ
雑音除去(ノイズキャンセリング)の
どの音も
やめてよ
ごめん ソワソワしてるよね
母には一大事で
いいのよ
それで 何してたの？
別に　寝ながらボールを
うまく投げてた
何の用？
やっぱり あなたが必要
本当？
それって最高だ
どこへも行かせない
それはイマイチだね
私の玉は脚なし
ロキのも
クモの化け物なんて
独自の章があるはずだ
解凍してみようかな
それはよせ
私が出した私の玉よ
私が決める
神よ　今年口論に勝つなら
ここで
分かった　ただし
もう言わないで
ラモーナを野放しにできない
ああ　やるべき？
殺したくない
よかった　俺も
アビーと同年代よ
顧客満足に気を配る
唯一の店員だし
教育するの
ナチスを殺す時
付き合わせる
どうかな　今は手一杯だ
不死者のしつけ学校は嫌だ
それだわ
騎士の盾に“タマアシ君”が
どういう意味？
さあ
不死者と戦う騎士？
不死者の騎士？
ともあれ怖い
八つ当たりだが
クソセルビア人め
テニス選手以外に
有名なものは？
ただいま
コソコソして　いつもそう
学校は？
普通よ　お望み通り
今夜は リサと夕食じゃ？
夫を食べたお詫びに誘った
完全に忘れてた
中止だ
前回中止した埋め合わせなの
いい加減なヤツだと思われる
全てうまくいかない
お前の親だから
違う お気楽な郊外の住人を
招くからよ
悩み続ける生死の問題に
折り合いがつかないまま
何だと
聞き流して
ラザニアを解凍する
地下からワインをお願い
備蓄用スープも
分かった
１日でも予定通りに
過ごしたい
明日は一日中 本棚を作って
了解　明日ね
傷つけた
タマアシ君やらで
大変な日だったの
何て？
準備しましょう
それで―
僕の行く末はどうなった？
決めてない
“防災セット”
クソッ
トマトスープだらけ
ラザニアとは出せない
それはダメ！
大丈夫か？
話したほうがいい
平気だ
本棚を作りたかっただけだ
なのにこのザマは？
この状況じゃ
もう普通に戻れない
彼女の変化は私にも影響大だ
どんな影響か？
いや 分かる
いいかい
君らは最高だ
尊重し合い共に決断する
私は一度もない　今後も
そんな事ないだろ
君だって…
話を続けて
彼女は多くを抱え
君より大変な人生だ
まるで…
英国女王との結婚だ
それは違う
考え方は２通り
“俺の事はいつも後回し”か
“英国女王とファックだ”
今を大切に
ないものねだりはよせ
どうも
だが客だ　靴下を口に詰めて
棚に置く
了解
ラモーナ
どうも
リサたちは？
母は９層のディップ作り
アンは教会
ラモーナが戻った
永遠に
ヨリを戻したの？
そうだよ　殺人に
付き合ってくれって
え？
“ジョエルになれ”と
心当たりは？
ジョエル？
いや
もっと用心しろと伝えに
それで１人で大変だと知った
俺みたいに
死体を運ぶ人がいない
そうか 分かった
なるほど
エリックはダメ
なぜ？　彼は完璧
小さいから捕まえやすいし
脚に細工すれば逃げない
今 起きてる事が分かる？
失礼　ラザニアを見てくる
僕も…
１人で十分だね
何を？
“英国女王とファック”
はあ？
もう振り返らないって事だ
全力で行く
よく分からないけどいいわね
武器はできた　彼を救う
アビーは部屋にいて
嫌よ
私が付き合いを勧めたの
今回は私も行く
失敗したら
エリックと後ろに隠れろ
分かった
了解
準備は？
いいわ
まだよ
行きましょ
シアトルがいいわ
ジョエルたちと同じ街で
殺しはマズイ
シーホークスのファンだし
アメフト好きなの？
ますます付き合いづらい
話があるの
１人でこの生き方は難しいわ
でも嫌がってる人を
巻き込むのはダメ
エリックのことだが...
上手く人を狩りそうにない
パニクりやすくて
走ると矯正器具が鳴る
愛してるぞ
本当？
それなら彼を噛むわ
置いては行かない
それなら…
行けなくなるな
ゴメンね
７層目のディップが
いつも大変なの
サワークリームがオリーブと
混ざっちゃって
ピーマンを挟むのを
なぜかやめたの
そうだ ダンが嫌いだった
どうでもいいけど
チップスを忘れたわ
ハイじゃないのよ
もしハイなら―
あのディップは最高
何事？
エリック
彼女の横に立ったらどう？
噛んだりしないわ
なんてキモ可愛いカップル
すぐ戻る
ラザニアだ
“家族は愛”
ダメ
普通の暮らし？
これが本当の私
私はクソ(ファッキング)英国女王よ
それは使い方が違う
明日ちゃんと話そう
終わりよ　諦めて
ジョエルがほしい
あなたたちのようになりたい
１人きりではいたくない
なんてこと
捕まえた人と
私たちのマネはムリよ
どうして？
私たちは
ともに人生を築いた
20年もかけて
互いを思いやる事を学んだ
最近 図らずも
彼を混乱させてる
文句だって言われるわ
でも いいの
私のために多くを諦めてる
愛してるなら厭(いと)わない
何を諦めるかではなく
愛があるかが重要
それに文句は多くない
ジョエルがほしいなら
脚を痛めつけるより
関係構築ね
そうよ
チップスよ
一体 何が起きたの？
ラモーナに振られて
僕がキレた
この状況だし
夕食は またにしよう
これは明らかに
中止ではないわよね
エリックへ
シアトルに行くわ
いつか私のジョエルに会える
タマアシ君は飛行機に
乗れないから置いていくわ
ハモンド夫妻に頼んで
鍵はマットの下
隣人のね
自分の家のマットだと
簡単すぎる
元気で ハグとキスを
波乗りの絵文字　ラモーナ
ゲイリーのペットに
殺さないのね
ラモーナを殺さずホッとした
殺人は嫌いだと忘れてた
優しいのね
コレを入れる袋を探す
彼女がいない今
どうやって解明する？
接点はあるさ
本当に競売に行ってない？
行けば覚えてる
それに競売で感染するとは
思えない
感染した中世のグラスや―
呪われた映画資料かも？
行ってないってば
行ってない
ねえ
吐く２日前
ジャポポズで食べたね？
ええ
金曜日だった？
そうよ
食べたのは貝料理？
そうよ　なぜ？
ラモーナも食べてる
“金曜の
ハマグリスペシャル”
日本語字幕　北川 聖恵