NETFLIX オリジナル作品
アビーが私たちのベッドに
くるなんて８歳以来
混乱してるのよ
いろいろあり過ぎたから
褒め過ぎてないわよね？
ねえ？
今日 誰か殺すんだよ
アビーも心配だが―
人を殺すことの方が
気がかり
今日は人を殺すけど
親なのは毎日のことよ
おなかすいた
２日も食べてない
そうだね
オムレツは？　おいしい？
ドライトマトを入れてみた…
おっと ゴメン
いいから飲み込んで
トスカーナの夕食
覚えてる？
城の外のテラスだった
あのウェイター
きっとおいしいはず
遅刻する
途中で何か買うわ
ちょっと待って
ここ数日で
色んな事が起きたけど―
パパとママは
いつでも話を聞くからね
いい考えがある
今夜から家族で
夕食の時に話をするんだ
その表情のこととか
最高ね
じゃあ 今夜は誰を食べる？
誰とよ
言ったでしょ
私は生の鶏肉や牛肉を食べる
アビーの近況を聞きながらね
パエリアもいいわ
私の近況？
詮索(せんさく)は嫌いってことくらいね
洗濯は嫌い？
違う！　詮索しないで
学校 楽しんで
ウソはいやだけど
人を殺すなんて言えない
すでに嫌われてるしね
考えたんだが
うまくやらないとな
死んでも
悲しむ人がいない奴だ
家族のいない人ね
殺されて当然の悪人だ
ええ　例えば？
さあ
若い独身のヒトラーとか
私たちヒーローね
十分に準備する
衝動で殺すのは危険だ
同感
防水シート　手袋　モップ
血を拭く漂白剤
血をすべて拭く
大量で そこら中の血を
あなた？
何？
私１人で やるよ
１人では行かせない
一緒にやるんだ
でも私が殺すわ
だから心配しないで
やったあ
お肌が荒れる病気じゃなくて
良かった
ああ　最悪だっただろう
歯を抜いてる患者を
妊娠させた歯医者は？
あれは映画の話だろ
そうね　面白かった
ヨガ教室のクソ女は？
子持ちだろ
ええ でもクソガキよ
ゴメン　空腹のせいで
若い独身のヒトラーを
ヒトラーといえば
お義母さんから電話が
ジョーンのデカい家のことか
君の母親も手ごわいよ
競泳用プール付きよ
私の母は子作りを急かさない
話を殺しに戻そう
軽い方の話題に
スピードの出し過ぎだ
は？
警官の冗談だ　難しいか
アリの駆除には何の薬品を？
薬品？
夜中にまいてただろ
何を使ってたんだ？
なぜ そんなことを？
お隣さんに聞いて悪いか
ジョエル？
覚えてない
“アリコロリ”“アリ一掃”
“くたばれアリ”
笑い事じゃないぞ
きちんと殺すんだ
完璧に駆除しないと
痛い目に遭うぞ
じゃあ またな
サンタクラリータ・ダイエット
何か感づかれた
そうとは限らない
アリごときを強調して
不自然だ
アリに夢中なのかも
アリは体重の50倍の物を運ぶ
面白い生物なのよ
怪しまれないように
掃除するんじゃないかと？
タコスの皮も買わないと
皮が散らかるよな
ゲイリーの体がもったいない
68キロの肉を
無駄に埋めちゃったわ
食えるだけ食った
完食は本人も予想外さ
急速冷凍シーフード
興味ある？
魚は試してないな
何にも分かってないのね
冷凍すれば
新鮮さが保たれる
肉の冷凍庫があれば
殺した後に保存し―
必要な時に削って食べる
無駄が出ないわ
肉を削るのか
ジョエル 私１人でできるわ
いや 一緒にやるんだ
俺は平気さ
ああ チクショー
“オラ！ タコス”
今日は反抗して
サボらずに授業にでる？
人権運動のデモのマネだ
机があって
道徳的義務はないけど
あれ以来 学校が退屈
刺激的なことがしたい
高速道路を歩く
それは無理
ダンが車庫に防護装備を
友達と防弾チョッキを着て
棒でつくんだ
…強くね
感じないよ
タマでさえ…
興味ない
いいんだ
余裕のアビーちゃんと
ロボットくん
エリックよ
いいんだ　サラ
サボったの？
試しにね
いいじゃない
フェレットを飼った
試しにね
飼ってみた
一緒にどこか行く？
コールに会うの
見て　３ヵ月記念に
彼がくれたのよ
26歳のドラッグの売人よ
“アレもしょぼい”
って車に乗ってる
よう サラ
嫉妬しないで　刺激的よ
ところでアレは最高だった
今夜 電話するね
刺激なんてないわ
ゾンビ化したママが―
人を埋めたくらい
ハードル上げられたね
楽しい事があれば
ゲームで…
いや
僕もだ
気を使わなくていいよ
僕はクビかい
フラれたわ
降りもせず
ケサディーヤまで取った
ドライブスルー失恋？
最低　大丈夫？
食べていいよ
いらないわ
あの中年のクソ男
セーターが彼の家に
誕生日にあげたやつ？
お気に入り
男って本当アホだな
仕返ししたい
やりましょ
売人を？　ヤバいよ
そうよね？
ああ　もちろん乗るよ
〝貸倉庫〞
死体を入れる冷凍庫も買った
あとは殺されて当然の―
この冷凍庫に入る
邪悪な人を探すだけ
俺の母は対象外
そんなつもりはないけど
その発想もいい
おなかが鳴った
やあ リック
リック
悪いね
料理のレシピを聞いてた
ブロッコリーとカリフラワー
って同じ科なんだ
そうか　君は警官だろ
近所に犯罪者は？
社会のゴミみたいな悪人で
１人暮らし
顧客が近隣の治安状況を
気にしてるんだ
ここは安全だけど
小児性愛者が近くに
小児性愛者　完璧ね
完璧だ
俺たちが欲しかった情報だ
お宅の娘は16歳で
うちは６ヵ月だ
お宅の子には 欲情しないさ
小児性愛者はね
警察の分析だ
彼はどんな風貌(ふうぼう)？
35歳くらいで
イタリア系のデブ
そのイタリア系デブは
近くに？
小児性愛者は登録され
監視されてる
本当？
病的な奴らだ
買い物さえ監視される
見ろ　ミツバチが
俺のローズマリーに
あながち
悪い考えじゃないかも
リックを食べたら？
お隣さんを食うのは
悪い考えだよ
ハーブに没頭して
体からニオイがしてる
空腹で気が狂いそうよ
誰を殺せばいいんだ？
カフェで
いつも怒鳴ってる奴は？
コールに大量のピザを
送ってやる
もっとデカい事で
思い知らせる
常識の範囲でね
クソ常識よ
アビーが来た
今までで本当に最低のやつよ
“最低のやつ”
興味深い
モンスターだ
26歳で未成年とセックス
条件に合いそう
子どもにヤクを売ってる
今の聞いたか
私は知らなかったの
ＳＮＳ名は
“マリファナ小僧”
皮肉なのかと
ウェイターさん
こちらをいただくわ
〝コビー不動産〞
この物件は１年近く売れ残り
価格が高過ぎなのに
売主は値下げしないの
それに 殺人現場になる
できるだけ自制して
ゲイリーは
爆破現場みたいだった
あなたが七面鳥を食べる時と
同じよ
ナイフが悪い
買えば
高いのに切れ味が悪い
大丈夫？
ああ
高級台所用品店の
商品券がある
コール
ようこそ
よろしく
感激だわ
その服装は何のため？
髪染めてるの？
いいえ でもいい言い訳ね
不動産屋なんだが
なかなか売れない
印象を良くするため
塗り替えを
そうか
普通にして
努力してるよ
お水でもどうだ？
運転中にビールを飲んだ
最高の場所だね
通りの奥の空き家で
ヤクの売買してるぜ～って
叫び声も聞かれない
かもね
注文はスカイウォーカーＯＧ
最高のマリファナだ
ほんとにやるのか
緊張するな
ただのマリファナだ
ジョーンよ
あの物件のことね
でるわ
マジで？
競泳用プール付きよ
仕事だ
すぐ済むはず
はず？
努力してるんだ
彼女を待つの？
もちろん
金は彼女が払う
今日は最低だった
21歳だと言ってた彼女が
実は16歳でさ
もちろん別れたけど
知らずに？
ああ
キツいぜ　結構好きだった
会話はやめよう
なんで？
胸が痛むから
一服してもいい？
でも―
子どもにヤクを売るって
クソだな
仕方ないさ
高校でマリファナを売り始め
やめたかったが
離婚した妹を助けるハメに
愛する人のためなら
思ってもみないこともする
全くその通りだ
あんたはすごいよ
仕事があって
奥さんは美人だ
あの看板みたいな
笑顔の生活は程遠いよ
簡単さ
高校でアメフトして
プロムクイーンと付き合う
卒業しても
調子に乗ったままだ
音楽をやる
ギターは まあまあだ
ホテル経営を
勉強したりするが
いつも何かが違う
どう違うんだ？
手に取れない
サンドイッチみたいな
シェフの話？
違う
サンドイッチは悪い例だな
結婚して 子どもができたら
真面目にやると思った
妻は不動産屋だ
気が付いたら―
こうなった
文句じゃない
仕事内容は悪くないが
想像した人生とは違う
それが今―
あのことを話したら
俺は精神病院送りだ
人生が災難に
巻き込まれている
最悪なのは愛する人には
自分を責めるから言えない
来いよ　ほら
おいで
ほら
君は今日死なない
そうか
皆さん お待たせ
コールは？
帰らせた
何て？
いい奴で聞き上手だ
高級な家で死ぬべきじゃない
ほんの５分で
私の夕飯と絆ができた？
共通点が多かった
２人ともラリってる
あなたのマリファナ癖は
困るわ
君の人食いは嫌いだ
お互い様だね
俺のは合法化された
売人のレイプ犯を捕まえて
今頃 食べてたはずなのに
16歳と知らなかったし
妹を助けてる
変態は必ず
“知らなかった”と
妹のためにヤクを売るなんて
聞いたこともない
ダンは嫌な奴だけど
いい物をもってる
右翼妄想が報われる
やり過ぎじゃ？
16歳って
知らなかったかも
朝から昼の３時半まで
どこにいると？
高校に迎えに来てたし
そうだよな
“発煙弾”
煙だ！
目が痛い　喉が焼ける
ヒリヒリする
一体 何なんだよ
ホースはどこだ？
マジでやった　逃げよう
俺も一緒に
まだよ
ああ ここ…　ない！
どこだ
ホースがない
何する気？
はい セーター
楽しませてとは頼んでない
でも またお願いしようかな
超余裕のスーパーアビー
食べないと我慢できない
イタリア系の
小児性愛者にしよう
彼が妹を助けていて
絆ができちゃったら？
マリファナが
上物だったんだよ
シラフかと思って
心配してたわ
笑える　あそこの
ハンバーガーはうまい
もし食べたらの話
この野郎
クソッ
ええ　確かにクソね
停車するから来い
クソッ
悪い　うっかりした
修理に１万ドルだ クソ瓶
ホント？　クソ瓶とは？
クソ詰めの瓶だ
ひどい
見えてんのか？　アホ
ウソだろ
人生最期の言葉が“アホ”？
クソ…　アマ
大変だ
どうしよう！
抑えられなかった
街の中だし
誰かに見られたかも
誰もいない
暗いし監視カメラもない
防水シートでくるんで
倉庫へ運ぶ
俺は漂白剤で血を拭き取る
車は触れてないから放置
いいかい？
指示を出してると
超セクシー
シーラ？
すぐ片付けるわ
すごく おいしい
冷凍庫に人を詰めた
すごい人生だ
ここが人間のヒレ肉に当たる
物知りだね
ネバダ州出身で廃棄物処理と
ストリップバーの経営
悪くないね　家族の写真は？
ない
トイレで撮った女性の写真は
恋人じゃないだろう
誰も悲しまないかも
なんて夜だ
うまくいくさ
ジョエル 愛してるわ
俺もだよ
23年経っても
刺激的な結婚生活
家族で夕食だ
こんな姿じゃ
箱に古い服が
今日は？
楽しかった　パパは？
いい日だった
面白いことは？
特に　ママは？
ない
それは？
牛肉よ　エビはどう？
おいしいわ
それは急速冷凍だからよ
ピンク色で
新鮮に保ってくれる
ジョーンが物件を
紹介してくれるって
大丈夫？
ああ　大丈夫だ