NETFLIX オリジナルシリーズ
ナチスでも鳥には優しい
〝ジャポポズ〞
ブーンを殺すのか？
食料は残り少ないし
彼はヒトラーを崇拝してる
乳から歯まで食べる
何て？
“全部”って意味
間違ってる
“歯茎(はぐき)から”？
だね
遺体の搬出は？
難しい
人通りが多くて
角にコンビニもあって
夜でも混雑する
人殺しは難しいと分かったよ
店が開くぞ
段取りは？
レシートを入手して
同じものを注文した人を探る
追跡して確認するよ
そして人類を救う
乳から歯まで
聞き覚えが
レシートを入手？
衛生指導員に化ける？
違うけど それはダメ？
ＩＤの提示が必要
身をもって知ってる
冷凍庫で過ごすだと？
どうも
ドキュメンタリー映画で
チップについて撮ってる
イギリスでは
チップは強制されないし…
チップがテーマ？
他のことも扱うかも
人種や年齢差別
天使とかも…
妻がヨセミテで
見たと言ってる
すごいな
奥さんを取材したい
喜んで
よかった
まずは ここ３週間の
レシートを
妻が映画に出るなら
それぐらい…
悪い口コミを書いた人？
シェフが覚えてた
ご名答
明日 奥さんの取材を？
いい口コミを
あのサイトの優良会員だし
誠実な口コミを…
よし いい評価で書き直す
時間をかけて書き直せ
今夜見てから決める
分かったよ
君みたいな人のせいで
ドキュメンタリーが廃れた
シーラ 待って
タイム
あなたってすごい
20分続けて疲れもしない
力が余ってるの
明日もやれる？
そうね　鍛えなきゃ
保安官の仕事なら当然ね
まさか　１日中
車にいる仕事よ
リサがパワフルなの
ダンを殺したのも彼女かもね
今 リサと交際を
それは よかったわね
ダンの事件の捜査は？
進展なしよ
最近 行方不明者が多い
多すぎよ
気のせいじゃ？
対策本部を作って
関連を探るべきなのに
ボスが耳を貸さない
見込みなさそうだし忘れて
好きなことに集中しなよ
キリストの愛
最高よね　あとは？
絵を描く
いいね　あとは？
庭いじり
花を育てて飾って描く
他には？
謎解き
次！
あなたの言うとおり
自分の好きにするわ
関連を調べる
花を育てて絵を描くべきよ
他は疲れちゃう
大丈夫よ
おかげで目が覚めたわ
盆栽をプレゼントするわ
チクショウ！
“ここのペンネの
食べ放題なら”
“天使さえ翼を差し出す”
いいね
ホントに？
皮肉だろ？
違う
ならダメ
クソ
もっと簡単だと思った
久々にちょっと吸えば
ひらめきが生まれるかも
ハイになったら
靴のデザインして終わる
どうしたんだ
吸わずに入院したし
“世界一平凡”な店に
いい口コミ？
正直に言いたい
よし
でも内緒
マジで？
悪いな
分かった
ありがとう
姿は消すなよ
努力する
ハグの邪魔はしたくないけど
終わったら話せるかな？
終わった
じゃあね
アンが疑ってるの
行方不明者が どこかで
つながってるって
マズいぞ
“忘れて”と言った
でも逆に真相を探る気満々に
警察関係とツルむなんて
危険だよ
警官とハグしてたのは誰？
アンは野心ある保安官代理だ
リックは馬目当てで警官に
どっちが悪いか
決めるゲーム？
悪いのは君だ
こんなゲームは嫌かと
アンが動き出したし
慎重にすべきだけど
誰も悪くない
君が悪い
でも 詰めが甘かったな
殺したヤツの靴を履いた
ゲイリーの頭や
クモの変種もいる
関連する物は処分しよう
ナチスの殺害は中止だ
そうね　でも…
何だ
殺したい
無法者さんたち
昨日の件で話したいの
ラモーナの首締めは
すごかった
確かにな　気分はどうだ？
平気よ　親友を救った
首締めを習慣にはしないよ
じゃあね
心配なのよ
大丈夫
平気だよ
忙しいから―
夕食の準備を頼めるか？
了解
タイ料理注文しといて
いってきます
してやられた
配達か…
一瞬でやられた
いいえ　名案よ
ブーンを配達してもらおう
なるほど
アンが動き始めたことだし
やり方を考え直すべきよ
能力不足で失敗してるしな
誰かさんが
私 考えたの
殺人専用に
トランクルームを借りる
ビニールを敷き詰めて
冷凍庫を設置すれば
後始末も簡単でしょ
ゲイリーの頭と
ボールレッグは―
古いトランクルームへ
引っ越し？
自分の家みたいだろ
僕だけじゃないだろ
テレビも持ってくるわ
オシャレな照明も
カッコいいぞ
今まで以上に
放置する気だな
会いに来るわ
面倒になるくせに
そして“殺し部屋”に
ブーンを誘い込む
〝第二次大戦 記念品〞
ナチスのマークは？
描きたくないな
ナチスに通じる何かが必要
〝白人は１割引き〞
ナチスを引き込まなきゃ
俺は白人だ
エリック
行方不明者の記事を探してて
親の企みを調べてて
知ったんだ
６キロ先で水圧破砕が？
環境クラブで話し合った
地球への冒とくだよ
技術はスゴいけどね
あなたが退学になったと
ウワサになってる
チップを埋められるとか
先生に見られてないし
ボビーの妄言は珍しくない
サラ
エリックだよ
クリスチャンが泣いてたって
ウワサもある
この学校の生徒じゃないとか
水圧破砕があるって時に
くだらない
ヒドい話ね
水圧破砕って分かる？
ガンみたいな感じ？
有毒な流体で岩を破壊して
天然ガスを放出
地震や地下水の汚染に
つながるし―
止めなきゃ
何でも許してたらダメ
アビー･ハモンド
校長室へ
チップを埋められる
かもね
エリック･ベミスだ
ダメか
“コビー不動産”
“完璧な店”
“海の幸と山の幸を
堪能できる”
最悪だ
ブーンがチラシを見た
４時に来るはずよ
実現するの
用意周到な計画の始まりね
第一級殺人だな
皮肉な話だ
丁寧な殺人ほど罪が重くなる
鍵の件でカールに
偉そうに説明されたけど
笑顔でお礼を言ったし
喉を引き裂かなかった
まるで天使のようだ
今までは衝動的だった
アンとの友情も危険だし
縁を切ることにする
責任ある行動は立派だよ
発言内容や話す相手にも
十分に注意しないとね
ジョエル？
ロン 出られたのか
予算削減だって
今日ジャポポズに行ってたね
“精神科病院で会った彼だ
元気かな”
奥さんか？
脳みそを…
話せる？
何かな
事情は察したけど
違ってたら言って
もちろんだ
アンのことで
私を批判するのに―
彼に私が不死者であることを
話したのはいいの？
誤解ある？
ごめん　でも―
あの彼の言葉を
誰も信じたりはしないさ
そんなのは謝罪にならない
私を売ったのね
あんな表現で話したの？
ちなみに腸のほうが好きよ
知ってるでしょ？
君の怒りは よく分かった
ちゃんとロンには話してくる
そして愛してる
行って
前に会った時は
どうかしてたけど―
妻は不死者じゃない
なるほど
超常現象オタクの知人が
彼女に会いたがってる
食べる様子を見学できない？
妻は不死者じゃないんだ
誰かに話したら君を殺すぞ
誰にも言わない
約束だぞ
ああ
俺たちは友達だ　大丈夫
一緒に食べない？
やめとくべきだ
妻が怒ってる
妻には警察関係の友達がいて
危険だと思って反対したんだ
待てよ　君に話すのはやめた
“サンタクラリータ高校”
〝ノバック校長〞
昨日の食堂での事件について
調べたんだ
君の関与は明らかだが
自白すれば大目に見る
証拠なんてない
君の態度は許せん
正直に言え
確かなら親を呼べば？
言いなさい
嫌です
確かに証拠はないから...
これで処罰は下せないが
サボりに関しては処罰できる
１カ月の居残りでどうかな
１カ月？
今 家庭がものすごく
複雑な状況なんです
家にいないと
偉そうな態度が消えたな
どうも
エリック
どうしたんだい？
ドーナツは？
チョコが入ってる
結構です
アビーは大丈夫ですか
１カ月の居残りを
言い渡された
この決定は有効だよ
キャンディーは？
科学オリンピックの褒美に
結構です
居残り以外の対処は？
環境クラブに入部とか
名案です
頑張らなかったガンは
がんじがらめのまま
はい？
どうしてもダメなら
科学オリンピックの決勝を
欠場するかも
校長に立ち向かうなんて
本当にありがとう
「博士と彼女のセオリー」を
イメージした
意外とワルなんだね
気に入ったよ
“ワルのエリック”か
“ジョエルの隣人
リサの息子”
ドラゴンと戦う？
いいね　じゃあランチで
乳から歯まで環境保護
何？
ママの言い回し
そうか
“トレイの子”だよね？
アビーよ
スヴェンだ
昨日の君はカッコよかった
やりすぎと思わなかった？
やりすぎだけど
昔から嫌なヤツだったし
見ててスカッとしたよ
アビーよ
聞いたよ　俺はスヴェンだ
だよね
電話番号とか教えてよ
そうだね
ブーンが来るの
“ナチスの品はあるか”と
トランクまで進んで
かがんだら―
私が彼の首に食らいつく
じゃ俺は？
妻が不死者と広めたら？
謝ったよな
“でも”を付けたら
謝罪じゃなくて正当化になる
“でも”は“最低男”の
意味なのよ
しかし そろそろ
ブーンが来るから休戦だ
そうね
いかにも“殺し部屋”ね
カタログから出てきたみたい
貝殻とか置いてもいい
温かみが出る
手遅れだ
彼が来た　医学生ばりに
やるわよ
驚いたな　あんたたちか
ブーン？
電話じゃ気づかなかった
偶然よね　ブーンよ
ブーニー 調子はどうだ？
なんでカバー？
清潔さのため
美術館でもやってるわ
元学芸員だ
メキシコ人の仕事だろ
まずはトランクの中を見て
お宝の山よ
焦るな
どうした？
専門家の友達が来てる
友達？
私は聞いてない
２人は無理
でもトランクは空っぽだし
怪しまれるはずよ
ヒトラーの果物カゴとかは？
案の１つだけど最悪
だよね
新しい案を考えよう
１人の気をそらして
順番に殺す
計画とは言えない
相手はナチスなのよ
これは正義と言えるはず
もう１人が車いすなら？
妙な時に哲学的な質問ね
友達が車いすに乗ってる
逆に殺しにくい？
憎悪犯罪になるだろ
ならナチスのお得意技だわ
だが差別的だよ
殺さないのは逆差別でしょ
平等に扱うべきだわ
命より平等を望むか？
不確かならダメ？
２人を別の場所へ
モラルの話は後だ
彼はケヴィンだ
元学芸員ならお宝だろうね
予定が変わって
売るのをやめた
わざわざ来たのに今さら何だ
白人看護師のリハビリを
休んで来た
怒ってるよね
だが購買層を変えて―
今回は恵まれない子供に
寄付することにしたい
ナチスの孤児院に
冗談じゃない
でも私たちにも
断る権利があるのよ
やめろ　クソ女
お宝があるはずだ
見せないなら奪ってやる
よせ
ナチスの子たちは？
車いすの男に
売りたくないんだろ
これは差別だ
俺を差別してる
私たちが？
差別主義者は そっちよ
“そっち”？
車いすの連中か？
車いすが何よ
恥を知れ
うちのユダヤ人の大家より
タチが悪いクソ女だな
ヒドいぞ
俺は平等を望むぜ
ジプシー鼻の性悪め
何て言うか…
ヒトラーの果物カゴだ
何なんだ
まだまだ
それじゃ…
終わったらメールして
〝ベイク･セール〞
水圧破砕反対！
材料費より安いケーキは
いかが？
時間の無駄よ
なぜ？
あと30個で広告を出せる
抜けるね
どこへ？
校長と約束した
“トレイの子”だもん
ガツンとやるわ
リアルに阻止できる…
ハンストするとか
爆食いするとか何か考える
何をするにせよ一緒にやる
いいの？
校長にだって
立ち向かっただろ
“ワルのエリック”で―
“アビーの親友”
さすがだよ
行こう
“トレイの子”？
そう呼ぶ人が？
まあね
ため息ばかりだね
どうした？
シーラの着替えを捜してる
妻の行動に驚いた
今までとは違ってたよ
僕の腹を食ってた女だぞ
ズバリ言えよ
２人の男のノドを引き裂いた
げっ
すごいな
目がギラギラしてた
次の瞬間 腸を引き出した
まるで手品師のように
先日 帰ったら台所が
大変な状態になってて
ボウルにペニスが
次の日 同じ場所で食事した
ハチャメチャな人生だろ
話して吐き出せ
友達には話せない
ある男に話したら地獄に…
話せないのは孤独だよな
生き埋め状態も
孤独な経験だった
ごめん でも
知らなかったんだよ
“でも”が付いたら
謝罪じゃない
支配民族かはともかく
おいしかった
新しい案がうまくいったね
あのさ
アンの件は悪かった
なぜ突然 そう思ったの？
ゲイリーがね
分かるよ
秘密の生活では孤独だし
誰かとつながりたいよね
だからロンに？
それは言い訳にはならない
話したのは悪かった
“でも”はナシ
キスしたいけど...
息がナチス臭い
間違ってたよ
そう言ってくれて うれしい
誰もが聞きたい言葉だろ
“ジャポポズ”
“間違ってたよ”
“直感を過信していたが…”
不死者の女の話をしてくれ
名前は？
彼女は…
秘密にしてと
ロン
もう話せない
お前が呼んだんだろ
はるばる来たんだぞ
２時間ずっとトムという
霊と話してる人もいた
聞いてほしいのよ
トムは口も挟まなかった
なのに何も言わないなら
君をクラブから除名するぞ
そうね
投稿も投票もできなくなる
死んだも同然
やめてよ
現実の話なんだろ
ここにはセルビア人の胆汁を
捜してる人がいる
小さな情報でも貴重だ
分かった
昨日 彼女の夫を見かけたら
動揺してたようだ
動揺…
興味深い
その人たちを捜し出さないと
我々の使命だ
失礼
ドレッシングは別でと
頼んだんだけど
日本語字幕　小尾 恵理