NETFLIX オリジナルシリーズ
“ジャポポズ”
“カルツォーネ　グラタン”
ハマグリなし
“スパゲッティ”
おなか空いてきた
食べに行こうよ
ママを殺した犯人かも
料理もマズいぞ
ある男子のことで
聞いてくれる？
ああ
実はスヴェンと…
やめとけ
先を続けて
カフェでデートなの
たとえエリックが
傷ついても話す？
彼はイケててギターも
弾けるから秘密にする？
俺とママが人殺しだと
知ってるのか？
パパったら
悪い
人から聞いたら
もっと傷つくぞ
話すんだな
珍しくいい助言ね
ひとこと多い
本当だもの
どう はかどってる？
最後のレシートよ
“チキンピカタ”だって
俺が口コミ書いたのに
“ケッパー好きは
パスしよう”
“この店のは
ケッパーゼロピカタ”
ウケない
ハマグリスペシャルを
注文したのは３人
君とラモーナに
エド･テューネ
大佐よ　検索したの
退役軍人 独身
プロフ用の写真は
ただの横顔
〝エド･テューネ大佐〞
不死者なら原因はハマグリ
彼もそうだったら決定的だ
いい所に目を付けたわね
ハマグリと判明すれば
伝染を防げる
世界を救えるかも
私たちの手で
大佐を捜しに行こう
今日はダメ
世界を救うんだろ
会議があるし
プレゼンもあるの
だけど…
世界は？
そうよ
世界より大事なんて…
スヴェンだ
調子はどう？
誰？
エリックの恋敵
大佐に会わないと
もちろん明日にね
会議に出ないと
大型案件から外されるわ
彼が他にうつしてれば―
人食いゾンビが溢(あふ)れ
新しい住宅はムダになる
それも一理ある
君の主張は弱いぞ
いい考えが
まず あなたが
不死者か確かめ―
不死者だったら
２人で殺しに行く
だから 今は会議に出るわ
君１人でカールと話して
大丈夫か
心配しないで
以前のように
控え目で明るくするわ
今は肝臓を食べてイクけど
話してなかったかしら
聞いてても言葉を失うのさ
本当に猫かぶれるのか？
そう思ったけど
やっぱりやめようかしら
それがいい
だまされた
大丈夫だから任せといて
どうも
アン
ダンスが得意よね？
いや 誰が言った？
あなた
校長先生のおばあさまに
教えたことがあったでしょ？
そうだった
“得意”と言うから
困惑してね
実は プロ並みなんだ
サルサやタンゴ
何でも持ってこいさ
リサが誕生日に
タンゴを踊りたいと
私に教えてくれる？
実は忙しくて…
ええ かなり忙しいのよね
ホント？
予定を合わせるけど
いいよ
今夜６時では？
３時間習えば 十分？
ああ
よかった　今夜ね
またね
バーイ
何なのよ
断れない雰囲気で
せっかく助け船を出したのに
大佐を相手にできるの？
今の様子じゃ
権力者が苦手みたい
お義父(とう)さんのせい？
関係ないだろ
そうかしら
気を付けないと
腸を首飾りにされるわよ
外から様子を
探るだけにするよ
無茶しないと約束する
ありがとう
気を付けてね
カールを殺(や)るな
大佐に殺されないで
ああ
じゃあね
水圧破砕現場の衛星画像だ
ボケてるのは
工事用トレーラーかも
靴箱かな？
はっきりしないや
あれも野原かどうか
分からない
怖いから銃でも持ってく？
閉鎖させたいなら
もっといい画像が要るな
近づいたらバレる
ギリースーツは？
知らない
狙撃者が着る植物を貼った
カモフラージュ用の服
午後 時間があれば
葉を集めて…
今日はデートなの
えっ？
順番を間違った
人から聞く前に
話しておこうと
名前はスヴェン
いい名前だ
うん
テレビに出てた
サメから弟を救った人？
それとも僕が知らない人？
驚いた？
ううん
サメも小ぶりだったしね
デートしていいの？
もし嫌なら言って
そしたら―
たぶん…
反対しないね
デートする
応援するよ
ラモーナとのことを
喜んでくれたしね
感情的にならないほうが
楽ちんさ
君らしいね　イケてなくて
僕のスタイルさ
おはようございます
コーヒーはいかが？
よこせ
ドクターストップが掛かった
デニッシュも
まったく 悪いヤツだな
うまいぞ　君も食え
ダメなの
今 肉食ダイエット中で
いいから１つだけ
食べたら吐いちゃうんです
仲良くしようと思ったのに
午後は投資家向けに
コンセプトをプレゼンする
書いたのは私ですから
知ってます
機嫌が悪いな
肉を食い足りないのか
誰もメモを盗みやしないさ
それでは…
“それじゃあ”
このほうが女らしい
それじゃあ
よし
住宅のデザインを
色々調べましたが―
一般的なものより
持続可能なものをと
例えば スマートホーム
そこまで
客が求めるのは
持続性より 大きさだ
でも 最近の住宅購入者が
求めるのは…
シーラ
ん？
カネになるのは
巨大な白い家だ
仕事を続けたいなら―
俺を笑顔でサポートしてくれ
いいな？
はい
それなら笑顔を
もっと笑って
もっと歯を
それでいい
おい その変な目はどうした
ヤバイ
何も分かりゃしない
クソ
何か？
どうも
マーティン･テイラーです
ジャポポズに対して訴訟を
最近 利用されたなら
賠償金を取れるかも
利用してないから失礼する
エド･テューネさん？
大佐だがね
では…
あなたのですね？
何だ このジャポポズか
ソレダードのイタリアンだろ
忘れてたよ
少々質問しても？
もちろん構わんさ
入ってくれ
いいえ ここで結構です
遠慮する必要はない
さあ 中へどうぞ
はい
悪化はしてない
本当？
うん
“血液”は血清を
あげてから変化なし
見ていい？
ホッとした
目は元に戻ってるな　いいぞ
でも…
鼻をもぎ取った
じゃあ なぜ
目が変になったの？
ツメをかんでるけど
ストレス？
まあね
ボスは大胆な私が
嫌いだから―
猫かぶってるの
本当は口をこじ開けて
タマをブチ込みたい
誰だって欲求を抑えると
反動が起きるものさ
蕁麻疹(じんましん) パニック
疱疹(ほうしん)が出たりね
子供だと研究材料にされるし
辞めれば？
ムリよ
ただのお金だろ
重要じゃない
違うの
抑えられないと
暮らしていけない
ただの不死者は嫌なの
広告で見た
年配のライダーみたい
“便通異常と同様に扱うな”
まあね
祖母も便通異常かと思ったら
ただの腹下しだった
エリック 本題に戻って
分かった
やるしかない
みんな耐えてるのよね
これ以上 悪化しない？
いや もっと悪くなるよ
驚くほど目玉が飛び出るかも
複雑な症状だからね
誰にも見えないように
髪で隠すわ
うん それがいいね
ギリシャは夢のようだったが
１カ月後 気付いた
地球を半周したけど―
問題は何も解決しなかった
逃げてちゃダメなのね
だから家に戻った
酔ってギターを
電車に忘れたしね
俺の話は おしまいにして
アビー 今度は君の話を
聞かせてくれ
そうね 何を話そうかしら
ちょっと待ってね
両親は不動産屋よ
ヤバイ同僚が
しばらく居候してた
それと…
今 分かった
私って退屈だよね
クリスチャンを
トレイで殴ったのに？
訳があるんだろう？
そうなの
聞かせてほしいな
最初は少しムッとして
誰も彼を止めようと
しなかったでしょ
すると どうしようもない
怒りが込み上げてきた
気付いたら
トレイを手にしてたの
放っておけばジェイニーや
他の女子が苛(いじ)められる…
トレイが彼の顔に
当たる音で我に返った
怖くなった
後悔じゃなく
殴ってスカッとしたから
ホント？
これが 私
ところで最近は何を？
サッカーしたり
写真撮ったり
パドリングも
いいカメラを持ってる？
ジャポポズが痛んだ
ハマグリを使ってたのか
ええ
皆 平気かね
そうでもなくて
具合が悪い？
吐いた？
ええ　あなたも？
いや
大丈夫だ　食中毒は
たまらんからな
ハマグリを食べなかったし
本当ですか？
ああ 完全菜食主義でね
妙ですね
レシートには“ハマグリ”と
デート相手だ　私はサラダ
デート？
ああ 私のような年でもね
ごもっともです
すると彼女の具合は？
さあ 連絡が途絶えてね
あまり合わなかった
居所はご存じで？
バーバラの？
電話番号なら
台所に貼ってある
一緒に来ないか？
話を続けよう
台所は このドアの先なんだ
ここで時計を拝見してます
そうかね
デニッシュを焼いたんだが
裏庭のリンゴを使ってね
おいしいぞ
デニッシュを？
食べるさ　菜食主義で
怪物じゃない
デニッシュを見せて下さい
一緒に頂きます
妙な言い方だが まあいい
電話番号は確か この辺に
デニッシュはどこです？
テーブルの上にあるから
食べてくれ
あのシートは？
ペンキ塗りに使う
ペンキがない
買ってない
シートだけ？
欲しい色がなかったんだ
ずい分 しつこいな
デニッシュを食べたい
彼女の電話番号が
要るんだろう？
きっと地下室だ　行こう
行きませんよ
階段はダメなんです
目まいがして
洗濯機を直視したら
気絶する
そうか
“地下室に行こう”は
ブキミだな
下はオフィスでね
改装したから見てみないか
またやった　すぐ戻る
面白い物があったかね
“コビー不動産”
今回は最大級ですが
デザインはいつもと一緒
もちろん 改造なんて
不要ですよね
当然です
人々が求める巨大な住宅を
建てれば利益も増大します
カネ カネ カネは
天下の回りもの
改造なんて不要
それじゃあ ボス
ありがとう
Ｊ(ジェシカ)･ラビットみたいに
色っぽいヘアだ
口達者の上に
すご腕の不動産屋なんだから
つまり 同じデザインで
大きいだけ？
そのとおり
理解された
素晴らしい
どうかな
ウーバーのように
斬新な物を期待してた
当然 住宅だが
では 代案の
エコ住宅はいかがですか？
聞きたいが
遺産問題で兄と話が
何なんだ
誰かが死んで
お兄さんの要求額が不当とか
そうじゃなく
なぜ“代案”と？
出さないと
逃げられるかと思って
君の仕事は
俺をサポートすることだろ
できないなら辞めろ
いいな？
分かりました
シーラ このチームの
責任者は俺だ
チームで重要なのは
俺 部下 利益
部下に要求されるのは
従順さ 賢さ 売上
聞いてるか？
俺は責任者として
色んな角度から見てるんだ
分かったら
俺の言うとおりにしろ
了解
済みましたか
すまなかった
兄と父の看護師が
ずる賢くて困っててね
本題に戻って…
シーラ 代案があると？
彼の案がお勧めです
エコ住宅の記事を読んだが
そのことかな
いいえ
同じようだが
違います
シーラの担当は営業でしてね
話半分に聞いていたほうが
いいですよ
あちらで私の案を
説明しましょう
この浴槽なら
車だって洗える
人々が求めるのは
広さと豪華さ
経験豊富な私が言うんです
要はサイズです
エコなんか話にならん
なぜ 冷凍庫をのぞいてた
デニッシュに
アイスを添えようと
ほら番号だ
電話のそばにあった
もう帰ってくれ
食べてない
持って帰ればいい
そうじゃなく...
一緒に食べたいんです
なぜ こだわるんだ
ごちそうは１人で食べても
つまらない
いいだろう
なんてうまいんだ
ホントにうまい
大佐 どうもご迷惑を
お掛けしました
失礼します
電話番号をどうも
大丈夫だといいが
ええ そうですね
会えてうれしかった
ヤバイ
皮膚を返せ
クソッ
逃げろ
これか？
やられた
やめてくれ
頼むから 落ち着いて
無茶せずとも血清を使えば
不死者にならない
遅かったか
踊れた
やられた
夏 ギリシャには行かないし
ギターだってうまくない
スヴェンのほうが イケてる
僕がアバターだったらな
聞いて
デートの結果を
目玉が飛び出るまで
感情を抑えたくない
幸せならいいけど
あまり聞きたくない
失敗だった
全部 話して
彼は思いやりがあって
最高なの
キレイな髪だし
夏の海の香りがする
早く結論を
話せなくて
きたぞ
でも 本当のことを
話したら引いた
私の人生は一転したでしょ
分かってくれるのは
あんたしかいない
彼とうまくいかなくて
残念だったね
私が悲惨でうれしい？
いや まさか...
同情してるよ
やめて
彼はいいカメラ持ってるから
水圧破砕現場に誘ったの
守衛は 私たちがヤル前に
ベタついてると思ったわね
何？
裏をかいたのか
柵を見て
この木を使えばいい
有刺鉄線に
毛布を掛けて侵入
ここに声明文を貼る
道路から見えるわ
本当にやる気かい？
私はやるわよ
やる？
ああ やるよ
彼の車でした会話と
まったく同じ
もう帰ったら？
シーラ
彼を見つけたぞ
ハマグリだった
おや
驚いた
ダンスのレッスンでしょ
楽しみね
慌ててたけど
ハマグリって？
妻と魚介類のことをね
君には関係ない
悪いかい？
ううん 不思議で…
じゃ 終わり
タンゴを習うんだろう？
見ててくれ
型破りの踊りかも
だが 踊る時―
重要なのは ただ１つ
リズム
タンゴ
リサにはブレンダーを
あげるわ
おやすみ
さよなら
高級品なら
ゴルフボールも液体になるぞ
約束を破って
大佐と対決してしまった
不死者だった彼に襲われた
殺したよ
車で運んで砂漠に埋めた
これで原因が判明した
ジャポポズの仕入れ先を
調べれば解決する
よかったわね
大丈夫か？
不死者と仕事の両立は
意外に厳しくて
ある事故も
誰かを襲った？
まあね…
自分を
何だよ
日本語字幕　フライ 壽子