NETFLIX オリジナルシリーズ
何が起きたんだ？
おい ウソだろ
まだ生きてるぞ
僕が思ってる通りか
答えてくれ
頭だけ切り離された？
君に噛まれたからだ
脳は殺してない
仕方ない
やっぱりそうか
クソッ
ずっと生きたまま
埋まってたの？
内臓に浸かってね
最悪だったでしょ
でも自業自得よ
君のほうがひどい
胴体が恋しい
どうする気？
このまま生かしてはおけない
殺すべきかな？
僕に聞いてる？
つらいだろうと思って
こうなるつもりは―
手違いだったのよ
尊厳を持って
死なせてあげたいの
車のラジオで
音楽でも聴くか？
400チャンネルも
必要ないけどね
分かってる
死ぬ前にリクエストが
ごめんなさい
そういうラジオじゃないの
ぼったくりだ
代わりにやって
ほしいことがある
とても大事なことだ
お前の頼みを聞けって？
生き埋めにした
知らなかった
まずい　人が来た
いったん 頭だけ―
うちに連れて帰りましょ
やだよ
他にどうするの？
ちくしょう
とても素敵だわ
居間がいい
ここは気味が悪い
気味が悪いのはお前だ
キャンディーみたいに
棒に刺すか？
頼みって何なの？
埋まってた間―
人生を振り返ってみた
自己中心的で
多くの人を傷つけた
はいはい
よく頼み事ができるな
唯一の善行は姪のケイラの―
面倒を見たことだ
不運な子だったが
姪と赤ん坊に家を与え―
生活を助けてやった
なんて優しい人なの
君を襲った男だぞ
人間は一面だけで
判断できない
オフィスに別荘の
権利書がある
それをケイラに渡してくれ
ケイラと子供が
そこで暮らせる
それでもう―
思い残すことはない
アレを切り離したら
いい人になったのね
そうかも
暇な時間が増えたからね
身内は僕だけだ
見捨てたと思われたくない
お断りだ...
ジョエル
渡してあげましょ
しゃくに障るけど
それが済めば殺せるんだな
自分が殺した生首の
頼みを聞けば―
私たちは善人ってことよ
善人でも悪人でもない
彼にセルビア人の体を
食べさせた
のどから下に
落ちちゃったけど喜んでたわ
本棚を作ろうと思うんだ
桜の木で作るのはどうかな
いいわね
ロング･ビーチまで
行かなくても
ゲイリーの姪には
権利書を郵送すればいい
車を使わなきゃ
排気ガスを減らせる
最後の願いよ
姪には
本当のこと言えないから
せめて安心させて
あげたいでしょ
普通の１日を
過ごしたかっただけさ
そうね　全てが
おかしくなった
私のせいだわ
ゲイリーの姪から
たった１人の身内を奪ったわ
今日は いろんな計画を
立ててた
何をしたかったの？
美容室に行きたかった
見てよ
木材を買って
今度できた
中華料理店に行く
２人で普通に―
どこかへ出かけたいよ
まず姪に権利書を届けましょ
私だって本当は
あなたと出かけたい
グルメサイトへの投稿も
滞ってる
フォロワーが待ってるから
プレッシャーがある
やめてほしいけど
あなたが楽しいなら我慢する
ありがとう
ママ 充電器はどこ？
地下室にあるの？
ゲイリーの生首が見つかる
もう非難されるのは
ウンザリだ
充電器は持っていくから
待ってて
行かせるな
でも 地下室に行くなと
言えば…
絶対行くぞ
どうする？
地下室の掃除を
分かった　すぐやる
“死体の一部を
公園で発見”って
私じゃない
バラバラ死体なんて
やることは似てるわね
他にいるの？
俺たちだけじゃない
バラバラ死体なんて
よくある
ウソだ
俺たちの問題で精一杯だ
首を突っ込むな
誰がこの男を殺したのかしら
昼食 楽しかったわ
僕も部屋に入れてもらって
うれしいよ
ベッドだ
君は何も食べてない
初デートで中華料理はダメ？
そうね
そう
おなか空いてないの
あなたにしたいことが
いっぱい
僕が僕にしたことも
その時はいつも１人だった
同じことを100万回やった
水をくれる？
持ってくる
ついに来たぞ
バカな奴らだって
これぐらいしてる
ついに役立つ時が来たな
最悪だ
“死体の一部を
公園で発見”
もしもし
ラモーナの家の浴室にいる
彼女も不死者だ
逃げて
彼女が外に
住所は？　助けに行くよ
サンバード通り34番地だ
マクビーン通りは渋滞するよ
別の道を…
説明はいいよ
ヤバい
これじゃ不足だ
美容室の予約に
間に合わないわ
渋滞してたんだ　仕方ないよ
なんで皆 落ちてる
マットレスを見るんだろ
新品だしブーツも落ちてた
気になって当然よ
急げば木材店も
中華料理店も行ける
またブーツが落ちてなきゃな
ケイラ･ローソン？
電話したダーリン夫妻よ
ゲイリーおじさんは元気？
彼はいつも
頭一つ抜けてるから
続ける？
もういい
おじさんが仕事を辞めた？
人生を変えたいんですって
だから財産も放棄して―
田舎へ貧しい人を
助けに行ったの
連絡もなく？
いい質問だ
全て放棄したから
電話も捨てたの
なるほど
行き先は？
たぶんグアテマラ…
捜されたくないから
行き先は内緒だって
そのほうがお互いのためだ
よかった　安心したわ
いつか女性を怒らせて
殺されると思ってた
何 言ってんの
全く違うよ
あなたの生活を心配して―
これを渡すように頼まれたの
ミシガン湖の別荘の権利書だ
君のものになるよ
小さい頃 遊びに行ったのよ
親は離婚したけど
別荘はいい思い出なの
本当にありがとう
遠くから届けに
来てくれるなんて
なんていい人たち
時には悪いこともするわ
その埋め合わせに
いいことを…
いいんだ
そうね
クソッ！
ゲイリーおじさんって最低！
あんたたちもよ
こんなもの役に立たない
どうしたの？
元彼のブーンよ
別れるって言ったら
逆恨みして
私の車を盗んでいったの
車なしで田舎に
住めるわけないでしょ
赤ちゃんが起きた
もう役目は果たしたよな
ミシガンに
住めるようにしなきゃ
車を取り返してあげましょ
桜の木材は人気があって
すぐ売り切れるんだぞ
後は ありきたりの
パイン材しかない
これは人助けよ
中華料理店には行けるわよ
元彼のところへ行って
車を取り返してあげるわ
行ってくれるの？
ありがとう
これが住所よ
本当に感謝してるわ
ありがとう
だろうね
いいのよ
彼には気をつけて
何を？
大丈夫ね
ありがとう
人助けはいい気分ね
最後に言ってたこと以外はな
あなたも思った？
すげー
すばらしかった
鼻血が出てる
興奮すると出るんだ
君の舌はうちの猫より
柔らかいね
食らえ！
彼を食べずに
セックスしたのね
３回ね
なぜ黙ってたの？
君のこと忘れてた
君だって助けに来るのに
40分もかかっただろ
着替えに時間がかかったし
渋滞してたの
マクビーン通り？
そう
似合ってる
ありがとう
不死者なの？
そうよ
母に噛まれた？
いいえ
じゃあ なんで？
さあ
ある朝 起きたら
こうなってたの
ジョギング中の男に
どけと言われて
殺して脳を食べたのが最初よ
ジョギングする人って
何様だろうね
私の味方ね
仲良くて結構
待って
お母さんの体調はどう？
なんで？
私と同じ症状が
ないかと思って
やだ ちょっと
取れたから
テープで止めてる
僕が何とかしてあげるよ
鳥の水飲み場よ
きっと悪い人じゃないのよ
うちも餌箱があるが人を殺す
鳥が好きでも
善人とは限らないさ
はい
ブーン･ターバー？
そうだ
俺はヒューム
妻のジェシカだ
ケイラの友人よ
彼女に車を返して
鳥が好きなら
人にも優しくできるわよね
彼女がきれいな鳥でも
車は返さない
400ドル払うよ
分かった
早まったな
300ドルでもいいか？
ダメだ
やっぱりダメか
善良な白人みたいだな
350ドルでいいよ
分かったわ
入ってくれ
“善良な白人(ホワイト)”って言った
“善良な正しい(ライト)人”って
言ったのよ
“白人(ホワイト)”って聞こえた
車のキーを取ってくる
分かったわ
ケイラに車を返すから
迎えに来て
８時までにあなたは
チンゲンサイに埋もれる
ありがとう
あの本棚を見てみろよ
手作りしたのかな
「ターナー日記」
すごいぞ
桜の木だ
それに この角
専用のノコギリを
持ってるんだ
今 気づいた
雇い実接(ざねは)ぎだ
伝統を大事にする男は
尊敬するよ
“白人至上主義”
「我が闘争」
何だ これは
ヤバい
人にもらった物じゃなさそう
これだったんだ
彼はナチス好きだ
そうね
そうだわ
何が？
初めて標的を探した時
理想の候補者がいなかった
若い独身のヒトラーが
ここにいるわよ
血清を用意するから
くつろいで待っててよ
あなたは立派に
病院の受付ができる
君は冷静だから立派な
警察のオペレーターになれる
どうも
お互いを認め合うっていいね
すごくいい気分だ
待ってて
いい子だろ
いとこと寝なくて良かった
その子はマッサージは
上手だけどね...
死人と寝たのね
不死者だ
超常現象マニアだと
一生 童貞だと思ってたけど
逆にチャンスを得た
人魚とホビットと
３人でヤれば？
さっきから とげとげしいね
血清を打てばセックス中に
彼女の頭は取れないよ
僕は優しくて
寛大な彼氏だと気づいた
彼は殺さない
このまま殺人を
続けちゃダメだ
誰も見てないわ
ヒトラーは極悪人よ
独裁者として何百万人も
殺させたでしょ
ダメだ
なんで？
美容室も桜の木も諦めた
彼を殺してたら
中華料理店にも行けない
どうも
待たせたね
クスリやって
動きが鈍っちゃって
動きが鈍い？
よせ
感覚もない
ドアに指を挟んでも痛くない
聞いた？
よせ
近所で―
レズビアンのユダヤ人女医の
葬式がある
有色人種の里子を
罵りに行こう
理想の条件ね
だろ
ダメだ
今すぐ食べたい
何て？
聞き間違いよ
中華は別の日にして
いつもそうだ
すぐ済ませるから
残念な知らせだ
邪魔が入った
葬式は昨日やったらしい
みんなに今夜
集まろうって言った
誰だ？
もう帰るところだ
そうだろ
ええ
待てよ
ソフトボールチームの
宝くじだ
急いでるんだ
チームがあるの？
みんなナチス好き？
そうだ　興味あるか？
試したことないわ
試してみなよ
必ずそうするわ
全部買う
毎度
100ドルだ
試合でホワイトをやらないか？
ホワイトって言ったか？
正解
白人(ホワイト)の選手を
募集してるんじゃなくて
ライトを守る選手だよな
えっ？
帰るわよ
役目は終えた
少しの間 じっとしててね
脊椎に血清を注射するよ
君の髪 いい香りだ
針を抜くよ
針が体内で折れちゃったね
気分は？
いいわ
置いとこう
症状の進行を止めただけで
現状維持よ
最高だよね
分かったわ
仕事に戻らなきゃ
ありがとう
明日 トランポリン･
パークが半額なんだ
行く？
行かない
金曜に映画は？
土曜に遊園地へ
イヤよ
すごい 僕の予想通りの
答えだね
フラれたのよ
アビーのママも
きっと私と一緒だから―
彼女なら助けてくれると
思ったの
彼女を呼ぶために
あなたと寝ただけ
でも僕を好き？
針と一緒に
自尊心も失くした？
血清を打てば
あなたに用はない
デートは楽しかったけど
１人でいたいの
もう会うことはないわね
強烈
不死者が他にもいるなんて
親は驚くよ
どんな気分？
ショックだよ
ラモーナの話はつらいよね
僕こそ 彼女の話ばかりで
悪かったよ
嫉妬しただろ
してないよ
怒ってたの
怒った？
すごく怖かったよ
あんたが殺されたら
もう会えないと思った
ごめん
二度とやめて
約束する
地下室の掃除を
今日はありがとう
こっちこそ
“営業終了”
“オマールエビ　生(い)け簀(す)”
昼間は焦っちゃってごめんね
不死者は自制が利かないの
いいよ
店に来られたし
豚肉食べ放題だ
生け簀って いいアイデアね
生きたまま保存して
好きな時に食べる
確かに
彼らは生け簀の
オマールエビと一緒よ
おなかが空いたら―
生け簀からつかみ取って
食べればいい
ナチスのエビか
刺激的だな
でも今夜は普通に
食事を楽しんで―
平凡な会話をしよう
分かってるわ
誰を殺すか決まってれば
他の計画を立てられる
平凡な会話を
するんだったわね
見て
おいしそうな魚ね
頭を付けて出してこそ
魚料理さ
頭と言えば―
ゲイリーを殺さなきゃ
どうやって殺す？
天気がいいから
外に行きましょ
谷を見下ろす山の頂上に
連れていこう
彼を冗談で笑わせて
脳を刺す
３つ数えると伝えて
２つで殺すのは？
ごめんなさい
普通の会話がしたいのよね
いいよ
俺たちには これが普通だ
ハロウィーンまで生かして
外に出すか？
巨大迷路なんかより
ずっと面白い出し物よね
明日殺そう
必ずね
興奮する観客
その調子だ　いいぞ
ゲイリー！ゲイリー！
最高！
皆さん 落ち着いて
デトロイトへ...
ミシガン州だ
ミシガン州へようこそ
ここの音響は悪くない
こんにちは　僕はゲイリー
掃除はやめる
エビとナチスは無事です
日本語字幕　佐々木 千代