NETFLIX オリジナル作品
サンタクラリータ・ダイエット
こんにちは
お孫さんの友達です
ノバック校長のね
セルビア語の翻訳を
お願いできると
あなたを知らない
こちらは知ってます
それで故郷のお土産を
ポンチキ
ポーランドの
田舎者の食べ物よ
鳥のエサにしなさい
箱は残して
使うから
この絵を持ってきました
これは良くない
これも外へ出して
何と書かれているんです？
また箱を持ってきます
“人が人を食べる
生きるために”と
ポジカという村の話よ
子どもの頃に聞かされた
おそろしい話で
村人たちが怪物に
男が妻を食べ―
母親が子供を食べる
“死”が命を食べる物語よ
父は私が
言うことをきかないと―
ポジカに送り出すと言うの
顔を食べられると
親の教育は様々ですね
本当に
この意味は何です？
“治療しないと死ぬ”
治療法がある？
さあね
絵が載っている本にあるけど
古くて珍しい本なの
持ってます？
あなたはモナリザを？
ドーナツが庭に
何してる？
先日の妻について
申し訳ないと思い―
おばあさまに
空箱を持ってきた
近づくなと言ったのに
家に入り 私のバッカを？
食べてないよ
祖母のことだ！
アンドレイ 彼はいい子
ええ いい子ですよ
でも帰ります
“彼はいい子”っていいよね
ポジカを検索して見つけた
同じ本に他にも絵が
治療してる絵だ
本当に治療法が？
バッカが言ってた
チューバッカ？
セルビア語で祖母のことだ
勉強したぞ
熱くなってるわね
もちろんさ
だって治療法があるんだ
治したいだろ？
もちろんよ
でも この感じも好きなの
無限の力を感じるわ
睡眠は２時間で十分
人食いだ
そうだけど
自信に満ちてるの
セックスも最高で
今は なぜだか
縦列駐車も一発でできる
治したいだろ？
完全にね
だいたいは
人食いだぞ
そうね
この本を見つけよう
本の名前は分かる？
セルビア語なんだ
ざっくりした訳だと“ポジカ
絶対に行くんじゃねえ”
超常現象に詳しい
アントンという男が持ってる
これが 奴の写真だ
おっと
感謝祭用に新しいナイフを
240ドルだ
巨額投資を考え中さ
名字も電話番号もなく
メルアドは無効
だが見つけるぞ
そして本を読んでやる
このピンボケ男め
オープンハウスの日よ
あなたは休んで　私が行く
最近 大変な事ばかりで
あなたが心配だわ
自分の時間を持つべきよ
こいつを検索できるね
何もしないでリラックスして
私のことは明日でいい
そうか
リラックスなんて
ねえ ＮＧ集を見つけた…
ママが人食いを
「スペースボール」の話より
ヤバそうだ
バイクを探してたら
死んだ男が冷凍庫に
すげえな　大丈夫？
アイスかと思って開けたら
ビビった顔の死んだ男が
君のママは“不死者”なんだ
生の鶏肉や牛肉だけ
食べると言った
正直でいようって言いながら
ウソついてた
母親のウソなんて気にしない
うまいウソなら
見て
ジムに行くと言って―
ボブって男と浮気してる
ウソでしょ
間違って 携帯を
僕のＰＣに接続したんだ
“パートタイム･ラバー”の
歌詞をボブが送ってきた
お母さんに言えば
ひどい結婚生活だってことを
僕から隠してる
君のママは 君を守るために
殺人を秘密に
君のママはイケてるよ
入るから隠してね
来てたの
何だよ ママ
いいのよ　私も経験あるし
ワッフル食べる？
欲求不満で焼いたワッフルだ
食べる？
いいえ　帰るわ
パパの代わりに内覧を
ジョエルに何か？
やめてよ
休みなだけ
興味深いな
深いことじゃない　帰る
ドアを閉めて
２人で何してたのかな
何にも
そうだよな
やめて　いずれ時期が来る
夕飯は冷蔵庫よ
ジムに行ってくる
発散して　楽しんできてね
後悔しないよう
ジョエルに会ってくる
またアリを？
いや　アリじゃない
時間があり余っている
時間を持てあましている
時間があり余って…
結構だ
赤ん坊の面倒を
顔に吹きかけて
やっぱり くれ
実は―
聞きたいことが
名前と無効のメルアドだけで
人を探せる？
シーラが浮気？
違うよ　なぜだ？
サツに人探しを頼むのは
妻の浮気か
拾った財布の持ち主探し
結局は浮気相手の財布だが
いや 仕事がらみだ
喫茶店で会った男が
庭付きの家がほしいと
犬が２匹いて
１匹は
デカいと思ってる小型犬
ハイだと作り話がヘタだな
探してくれる？
ああ いいよ
やあ
おい！
勝手に人の家に入るな
ノックしたよ
たぶん この…
マリファナで盛り上がって
おホモダチになっちゃった？
どう答えればいい？
マリファナでハッピーかと
赤ん坊が起きた
おい 待てよ
こいつと２人きり…
でもいい
行かせろ
いなくても楽しめる
何の用？
アビーが来てた
エリックと仲がいい
君とリックも
俺は友達が少ない
共通の趣味の人を…
それは知ってる
俺と友達に？
ならない
イテッ
傷ついた
考え直せよ
イヤだ
残念だ
もし友達にならないなら―
ヤバいぞ
〝コビー不動産〞
“スマートホーム”
ハエを殺したわ
手ごわい敵だった
クッキーを？
バニラエッセンスと油を
オーブンで
不動産屋のトリックよ
我が家の香り
クッキー焼けば？
汚れるわ
砂糖のとり過ぎも禁物
でも ウソよ
いいえ トリックよ
何が違う？
ウソは罪なことよ
一体 どうしたの？
正直なほうがいい
ママは偽善者よ
学校をサボったのは誰よ？
って言うべきだった
うまいサンドイッチだ
タマにまで効いた
あの指がなぜ
うちの庭にあったんだ？
庭師がハサミで…
よせ ジョエル
指はゲイリーのだ
指紋照合した
君らは一緒に仕事を
ゲイリーとシーラが
踊っているのをリサは見てる
その後 行方不明に
クソッ！
厄介なことになった
１つ分からないんだ
お前のような根性なしが
人殺しをするなんて
望みは？
友達になりたい
分かった　友達だ
早く要求を言え
それで？
逮捕するのか？
しないよ
友達だから頼みをきいてくれ
俺は数日 狩猟ないし
アリバイ旅行に行く
アリバイ？
人を殺してくれ
何て？
俺が留守の間に
人を殺してくれ
聞こえた
驚いて声が出たんだ
驚かせて悪かった
だが殺してほしい
仕事から帰宅したと
想像してください
Wi-Fi音響システムで
音楽をかけるの
こんな風に
たちまち 自分の空間に
シーラ！
リビングに…
ヤッベーぞ！
お客様と
どうも　失礼しました
入札を控えていてね
ジョエルです
２階の多方向シャワー室を？
まだ
じゃあ 行ってこい
主浴室は２階です
さあ 早くのぼって
よし
ダンがゲイリーの指を
ウソでしょ
君が浮気して俺が殺したと
あなたが殺したと？
性差別よ
そうだ　ダンは女性貢献への
価値を下げた
そうね　不愉快だわ
女性嫌悪症だし 人を殺せと
恐喝する悪徳警官だ
どっちも腹が立つ
人を殺せと？　なぜ？
ヤクの売人で人殺しの男だ
何度逮捕しても免れるから
俺に殺せと
クソッ！
アビー！
アビダビちゃん
４時過ぎたから帰ろう
クッキーがあるかな
双子連れの夫婦が来た
双子か
男の子と女の子
いい組み合わせだ
“オープンハウス”
あの看板を
取ってきてくれる？
双子の話が聞けない
このまま荷物をまとめて
逃げようか
逃亡生活なんて
一体どこへ？
家にかなり投資した
家の価値を忘れた
俺は怪物だ
考えがある
何とかできるかも
人殺しを？
悪人なら食べてもいいでしょ
ダンに雇われるなんて嫌だ
“人殺し不動産屋”の利点は
自分で仕事を選べることだ
ありがとう
何の話？
夕食に何を食べようか
パパは鶏肉　私は牛肉
まあ大変　どう解決する？
なあ あれも頼める？
ヤダ
選択肢はないのね
様子が変よ　気付いた？
いや 忙しくてさ
ジムに携帯を忘れるし
ダンに人殺しを頼まれた
分かった　嫌なのね
そうだ
それなら 私が喜んでやるわ
あなたの治療法探しは
うまくいってる
私は人を殺して
うまくやってる
それぞれ長所がある
いいチームよ
ダンに“根性なし”と
俺は女々しいか
そうじゃないわ
私は
あなたが行きたくない…
夕食の買い物に私が行くわ
いや いいんだ
君の案は気にくわないが
対処するために手伝う
男ならスーパーへ
君を１人で行かせない
一緒に買い物できるなんて
うれしい
まるで結婚式の再現ね
もうイヤ
両親がウソついてて
我慢するなんて
ハロー
もうバレてんのに
牛肉を買うとか言って
永遠に人殺しを
知らないフリ？
両親は君を愛しているから
守りたいんだ
その一方で…
ココナッツの香りだ
愛する人には―
100％正直でいるべきよ
何があろうと
両親にそれを話し…
エリック
ごめんなさい
いいんだ
今の心境では
誰とも付き合えない
僕に興味ないもんね
いや…
それを証明しただけだ
僕を傷つけないよう
君はウソを
君の両親も同じだと
説得するために証明した
そう
言おうとしたこと…
そうか
気まずかったかな
本気でキスしたいかと…
僕がかい？
３年の演劇で
衣装にチビった男さ
キャラに合ってたし
そうね　じゃあね
バイバイ
ロキ･ヘイズ
窃盗　放火　殺人　殺人
殺人　殺人…
森林警備隊になりすまし
まだ他にもある
夜11時以降
こいつは自宅にいると
深夜に食べるのは嫌い
納得できない点が多いよな
死体をどうやって
うちの冷凍庫へ？
大量の血が出る
漏れないように包もう
怪しまれないように車に積む
死体が入ったトランクは
重くなるわ
自力では運べない
台車(ドーリー)を持つ男ってセクシー
ハロー･ドーリー！
今回だけ
これで全部？
武器は？
私が武器よ
自信過剰だな
誰も不動産屋が
喉を引き裂くとは思わないわ
殺すのって楽しいのよね
マジ？
興奮しちゃうの
体が猛烈に強い力で
欲しているようなの
性的に？
ないわけでもない
行こう
待て　すぐ戻る
おーい
そこをどけ！
そりゃ すごいな…
こんばんは
ロキ･ヘイズ？
何の用だ？
ラッキーです！
コビー不動産の者です
実は―
この建物を最大手マンション
開発業者が購入しました
すごいでしょ
知るか
では知ってください
お宅の賃貸料を清算して
現金をお渡ししたいのです
すっごーい
一生に一度の機会
でしょ？
シャンパンでも？
ＮＹのいとこが同じ目に
大金を手に入れ
家族と疎遠になった
いいだろう
それでは
書類の準備を
グラスを探して
シャンパングラスを
細いやつか
あるかもな
誰かと同居してます？
いや ヘビがいる
ステキ
そんなグラスはないかもな
探して
細長いグラスなら何でも
味わいが変わりますよ
君のズボンかも
そうみたい
シャルドネ用の…
何だ それ？
これは全く通常のことで
弊社の
監査義務の一環なんです
全ての
空気ダクトを検査し―
何度も検査し 時には…
脱げない
チクショウ！
敷金は返金なしね
なんて不動産屋だ
住宅担当よ
商業ビルも対応可
この野郎！
待て！
ったく
クソッ
もうやめろ
根性なし
ごめんよ
ダメだ
いいのよ
大丈夫？
ああ　ただ…
大丈夫
顔を見られたから追わなきゃ
彼を噛んだかも
でもチェーンが太くて
噛んだとしたら感染して
私みたいになる？
血の味がしないわ
噛んでない
歯に皮膚は？
念のためにナイフを
持っていた　でも…
できなかった
あなた　いいのよ
よくない
まるで君がバットマンで…
ロビンも重要よ
君がバットマンとロビンの
両方だと
俺はアルフレッド
無理だ　帰ろう
ダンに何て？
分からない
あいつは旅行中だ
あと数日は戻らない
全部うまくいくわ
たぶん噛んでないから
きっと大丈夫よ
完全にな
だいたいは
ブリーフケースある？
それなら…
ここに
昨夜 帰りが遅かったの
意外に長い映画で
問題ない？
何か話したいことは？
ない
問題なし
そう
ありがとう
いいの
“モーテル　プール付き”
清掃です
お部屋の掃除を？
出直します