NETFLIX オリジナル作品
サンタクラリータ・ダイエット
カリフォルニア州
サンタ･クラリータ
ジョエル？
何も言わないで
ごめんね
ササッとヤるだけは嫌なの
分かってるよ
ロマンチックなのが好きで
食事に関しては―
クド過ぎないもの
からかってるの？
違うよ
言いたいのは
たまには今とかさ
試してみても…
腰振りを？
薬局で 救助犬が
少女にヤッてたように？
Ｊ(ジェニファー)･ローレンスが
また髪を切った
評判が悪くても気にしないの
すごく大胆よね
私も大胆になりたい
私って大胆？
違うわね
トースターにはガッカリだ
今より20％
大胆になりたいわ
いいえ 80％…
大胆すぎるか
ツマミが緩んでて
温度も正しく設定できない
苦情メールは送った？
そこまでしなくても
いいかなと
そう
車 買って
ここは超不便だし
車なしじゃムリ
買ってやれない
ママに新車を買うの
私はママの車を使う
レンジローバーがいい
いいね　似合う
愛してるなら買ったら？
おい どうした？
大丈夫か？
ええ ものすごい痛みが…
ほら座って
ママ 死ぬの？
やめろ
だって死にそう
死なないわよ
たぶん変な物を食べただけ
大丈夫
ね？　平気よ
ビックリしたぞ
私も
考えちゃった　人生短いって
車は買わない
放課後 一緒にお茶しない？
なんで？
だって 愛してるし
久しぶりでしょ
分かった　行くわ
ジョエル
ダン
明かりが一晩中ついてたな
ああ そうか？
誰か問題でも起こしたかな
冗談だ　問題なし
怪しいな
ダン
眠れなかったの
一晩中かい？
それは…
ダン もうやめて
警官って嫌ね
保安官だ
ロサンゼルス郡保安局一筋
警官は あの玉なし
よう 子猫ちゃん
お飾りの警察へ出勤か？
いい１日を　無事を祈る
サンタモニカ署 くだらねえ
悪人の追跡には用心しろ
おっと 追跡禁止だったな
気分を害されるからって
民間人を
殺さないようにな ダン
俺らは保安局と違い
市民を保護してる
クソッタレ！
じゃあ お先に
なぜ両隣が警官なんだ？
パティシエがよかった
そうね
ピーターソンの家でね
忘れ物は？
ないってば
確認よ
バーイ
アビー
今日は すごくキレイね
息子があなたを想像して
オナニーを
ママ やめてよ！
そっか…
今夜 女子会があって―
飲んだり
踊ったりするけど？
今夜は ムリなの
でも ありがとう
男遊びはしないって
旦那には言ってる
面白い人ね　いい１日を
“売家　コビー不動産”
〝コビー不動産〞
シーラ
ゲイリーを紹介しよう
他社で活躍してたが
我らの一員に
ようこそ ゲイリー
どうも 来れて嬉(うれ)しいよ
彼女は旦那と組んでる
美人だろ
ピーターソン家を
売るんだろ？
頑張ります
そんな たわ言はやめろ
売るんだ！
怒鳴るんですね
売主がヤキモキしてる
早くまとめるんだ
今日で内覧は３度目です
契約させろ！
家を売れ
それが仕事だろ
そのとおり
オフィスへ案内しよう
小さいが
会えてよかった
怒鳴られてお気の毒に
私もよ
つまり 会えてよかった
怒鳴られたことじゃなくて
主寝室は全面的に
改装されて 日当たりも抜群
最新素材のカーペットも
織り目も均一です
ステキね
２階の私のお気に入りは
ランドリーシュートよ
最高ね
あれはまさに…
何てこと
ハニー 大丈夫か？
すみません
すぐ清掃員を呼んで
クリーニングさせます
また日を改めよう
それがいいわ
では バーンヒルの物件に
待って
またお越し頂くのは
申し訳ないわ
トイレを使わせてもらって
その後 清掃員を
すぐに戻ります　失礼
別の寝室へ
こちらです
新しい天窓が
開放的でしょう？
廻縁(まわりぶち)が見事ですよね
実に美しい
帰りたい
シーラ？
何だよ これ
どうなってるんだ シーラ
シーラ　シーラ！
ウソだろ？
マジかよ
どうしてだよ　なんでだ
シーラ
ダメだ
死んじゃダメだよ
家は売れた？
何なんだよ！
大丈夫　吐いただけよ
かなり大量にね
そうだな
これも吐いたのよね
臓器だと思う？
“救急棟”
よくなってきたわ
検査してほしい
３時間も待ってるのよ
帰ってお風呂に入りたい
口の中がバス停の
ウンコの味なの
聞いてくるよ
すみません
待ち時間なんて聞かないで
飲食店じゃないのよ
命に関わる方が優先よ
奥さんは吐いただけ
大量に
吐いただけ
めいっぱい
この話はおしまい
医者を呼んでから
スープを作るよ
マリファナならＯＫよ
何だって？
文句言ったから
隠れて吸ってる
でも ありのままでいて
それ すごく嬉しいよ
シーラ
ゲイリー
ウチに入ったって
話したわね
夫のジョエルよ
どうも
具合はどう？　大変だったね
よくなったわ
これを君に
清掃員には確認済みだ
後始末は心配しないで
ありがとう
すごく優しいのね
お優しい
家に上がってもらいたいが…
それより ジョエル
話せる？
シャワー浴びてくるわ
お花とヘルプをありがとう
どういたしまして
お大事に
ゲロの量は異常だ
専門家じゃないし
普通の量は知らないね
とんでもない量だ
君は医者か？
違う
俺も違う
医者の権威を
汚すのはよそう
８年も厳しい訓練を受けて
やっとなれるんだ
では事実を伝えよう
売主が気分を害した
今後 君たちではなく
僕が担当する
顧客を盗(と)った？
君たちはクビにされ
僕が雇われたんだ
やっぱり ゲロの量は異常だ
アドバイスが必要で
助けてやったよ
心臓の鼓動を感じないの
何？
鼓動よ
感じないの
あなたの髪 大好き
そう いいわ
ビンゴ
お困りですか？
聴診器を長い間見てる人が
いると店長に言われて
妻の身に何かが起きてるんだ
あの まだハタチなんで
その…
そうか　悪かったね
ダブルタイプと
シングルの違いは？
そうですね
ダブルは２つです
じゃあ ２倍ってことか
身体的な事だけじゃなく
様子も違う
これ もらうよ
なぜ音がしないんだ
まだアゴが痛いんだ
じゃあ 黙って
何も聞こえない
そうだろ？
ほかにも
パニくらないでね
私は平気だから
見て　血も出ないの
まだよ　落ち着いて
あらやだ
落ち着いた？
うん
それで何か作るよ
平気よ
救急外来に戻ろう
嫌よ
ごめんなさい
変なのは承知よ
でも 気分はいいの
エネルギーいっぱいって感じ
病院に戻ったら
実験台にされて―
二度と家に帰れないかも
そしたら 最高のアレが
できなくなるわよ
キモイ
何が起きてるか分からないが
誰かに相談しよう
ネットじゃ
誤った情報だらけだろうし
１人いるよ
誰だ？
不気味くん
どんな子？
異常なことや キモイことに
詳しいオタク
瞳孔反射はないな
皮膚の衰えは？
例えば？
黒ずみとか 剥がれたりは？
してない
人を食べたことは？
ないわよ
でも 臓器を吐き出したかも
気にしないで
元気かい？
挨拶したよね
来てすぐに
客は初めてで
いいホストよ
ありがとう
座ります？
何が起きてるのか 教えて
ですね
えっと…
奥さんは死んでる
でも 完全に死んでない
ふざけるな！
すまない　つまり？
彼女はゾンビだと？
ネガティブで嫌だな
好きなものか
やめましょう
死んでないし
ゾンビでもない
反対に
すごく生きてるって感じ
彼女はものすごく お盛んだ
“お盛ん”？
ヤリまくってるの
そうか
完全に死んでないと
“イド”に操られるんだ
脳の一部で
欲求を満たす指令を
知ってるわ
欲求という欲求に指令を出す
しつこいよ
そうだね
原因は 何だ？
俺たちは不動産屋なのに
大半の新型ウィルスは
動物から生じ―
人が住処(すみか)を破壊するから
未知の菌に晒(さら)される
僕らこそ いわゆるゾンビだ
影響などお構いなしに
破壊してる
自然破壊は
“人間破壊”と同じだ
じゃ コウモリや
猿とかなんだな？
たぶん
ほかに
知っておくべきことは？
お腹(なか)を満たす
お腹が空くと
よくないことが
それと もし機能の低下や
攻撃性が見られたら…
何だ？
頭を強く殴って
不動産屋だぞ
詳しく分かるまで秘密だ
特に君の母親は
今回は大げさに
言えないだろうが
なんて美しい午後なの
何かしなきゃ
レンジローバーを買おう
最高
ダメだ
家に帰って作戦を練らないと
答えが必要だろ
解決方法とかさ
同じ症状の人がいるかも
カタツムリよ
食べるんじゃない
カリカリ
そうか
ヤバイ
やあ ダン　仕事は？
リサは家に？
いないけど
すぐ帰るんじゃ？
予定は知らないが
何してる？
何してんの？
笑える
エリックと話を
なぜだ？
裏庭でフットボールを
見つけたんで 彼のかと
ボールを持ってないし
外で遊ばない
彼にも同じこと言われたよ
だから 持ち主は謎のまま
それで ボールはどこだ？
逃げろ
撃たないで
彼女を撃って
塀の向こうに投げたんだ
“一件落着”だな
“彼女を撃って”って本気？
あんたって最低の共犯者ね
“自衛本能”よ
備わってるから喜んで
あれは絶対にやっちゃダメだ
彼は疑ってる
息子に聞くかも
言わないよ
なぜ分かる？
義父が嫌いなの
あんなのが義父なんて
かわいそう
養子にする？
問題外だ！
なあ 練習しよう
少し衝動を抑えて
お腹空いた
もう生肉もなくなったわ
何か買ってくる
帰ったら作戦会議だ
ここにいろ
分かった
マジだぞ　いいな
分かってる
速度を落として下さい
お願いします
飛ばせ　もっともっと！
オーガニックのだが
もう関係ない？
その髪 どうした？
ママは？
来てくれて嬉しい
最高に楽しいわ
これからは
毎回 私も誘ってね
レンジローバーを
即決なんて スゴイ
今朝からずっと欲しかったの
あなたをお手本にする
欲しいものは買う
それだけのことよ
ルブタンの靴を買うわ
クソ高いけど だから何？
イイ男があなたを見てるわ
カワイイわね　知り合い？
ゲイリーよ
引っ越してきたばかり
気に入ってるのね
彼とヤルの？
リサ！
何よ
やりたいことをするなら
アレもでしょ？
帰るぞ
嫌よ　帰りたくない
踊ろう
車を買ったり
ご近所さんと踊るなんて―
君らしくないぞ
これが私かも
ずっと
こうなりたかったのかも
あなたも違うかも
ハニー…
どうかした？
なんで お前が
シーラは帰りたくないと…
黙ってろよ
シーラ
人生 楽しまなくちゃ
誰が何と言おうと
あの車はイケてる
好きにさせろ
人の意見は関係ない
口を出すな
シーラ
１人で帰れば？
15年前なら お前を１発で
殴り倒してただろうな
でなきゃ
ボコボコにされてるだろう
体格がいいからな
でも 今の俺には家族や
キャリア 人生がある
ケンカはしないんだ
負けるからか
そうじゃない
負けるのが怖いからだろ
大間違いだ
勝負に負けは付きものだ
そのとおり
でも関係ない
“避けられない”？
むかつくヤツだ
俺の人生の話だ
バーでケンカをして…
負けるんだろ
なぜ 分からない
あんただろ
簡単なことだろう
何だと？
引き分けだな　帰るよ
楽しんで
ジョエル 戻ってきて
口出ししてゴメン
君がひどい扱いを
受けてたから
引っかからないわ
待って　これはどう？
まあ スゴイ…
満足か？　気取りやがって！
満足か
トースターを長い間
見てる人がいると
また あなたね
ツマミが絶対緩まない
トースターがどれか分かる？
いいえ　それ重要ですか？
重要と思ってたが
そうじゃないのかも
ツマミなんて
気にするべきじゃないし―
家族に対する責任とか
カオスに陥ることもだ
真剣に考えてるのは
俺だけだぞ
やってられるか！
安いのは こちら
俺も楽しみたいのかも
高い車に乗って
踊りまくりたい
お上手ですね
そういうことじゃない
俺は踊りたくないし―
ボロトースターも
もうゴメンだ
帰るよ
やあ
ゲイリー
返事がなかったけど
車があったから…
庭の手入れよ　落ち着くの
どうしたの？
元気か気になってね
あなたと寝なかったから？
元気よ
ダンスの途中なのに
君は帰ったから
考えることが多くて
歩き回ってたの
レストランの裏のゴミ箱には
大量の生肉が捨ててあった
何？
やり直さないか？
結構よ
本当に？
ええ
これでも？
何か言う度に アレが
私のアソコを押してくる
ほら 今だって
聞いて ゲイリー…
２人で楽しもう
楽しみたいって言ってただろ
ダサい旦那には黙ってる
それとも昨夜 僕のＢＭＷで
４回ヤッたって言おうか？
あなたの押しの強さは―
私がセクシーなんだって
感じさせてくれる
分かる　変わった前戯よね
指を食べた
指に恨みはないわ
僕の 指食べ…
シーラ
話し合おう
昨夜は最悪だった
シーラ
ああ ジョエル
どうすればいいのかしら