NETFLIX オリジナル作品
サンタクラリータ・ダイエット
ケリーとベンが―
家を売るんですって
ステキな物件よ
場所も良いし
カウンターは大理石
多目的室まであるの
物件をもらえるかも
ジョエル　聞いてる？
物件ね
良かったよな
不動産屋には不可欠だ
当たり前さ
クソみたいに当たり前
なんて重いの
蓋(ふた)があればね
なかった
そうか
容器と一緒にあるはずだ
帰宅したら探すわ
帰ってから？
蓋があれば 死体を詰めて
埋められるのに クソッ
だろ？
言葉が汚いわね
ああ その通り
容器ごと埋めるとは
思わなかった
じゃあ どう思った？
持ち帰り 洗って貯蔵する？
クソ蓋がないけどな
じゃあ 探さない
マズいぞ　誰か来る
やばい！
一体 誰？
知るか
早く埋めよう
蓋の話はしないで
拾って 穴へ
牢屋には…
入れない
アビーがいるのに
分かってる
立つんだ
普通にして
これが普通なこと？
殺人現場に出くわして
掃除してるだけと
殺人現場を？
モルモン教だし
そんな教えはない
人助けだ
ありえない
やめて！
パパ やめて！
アビー 何してるの？
芝生に血があったし―
家に誰もいないから
それで僕に助けを
冷静だから
ダンの車を借りてくれた
ダンには内緒に
車に毛布をかけて溺愛(できあい)してる
なぜここだと？
携帯の追跡アプリ
まったく便利だな
それじゃ 家で会おう
ウソ　誰か殺したの？
まさか！
車を運転してたら…
ええ　殺した
ウソはつかないのか
彼は悪い人で
言うことを聞かないから
静かに ゲイリー
全部食べてない？
80キロ近くある人よ
許容量を超えてた
あなたやパパを
巻き込みたくなかった
ママはモンスターだわ
人を食べたの
出ていってほしいなら
出ていく
一緒にいよう
いいよ
殺人現場はすぐ離れないと
なぜ？
ダンは警官だし
ネットにも書いてあった
彼に家族は？
いない
引っ越してきたばかりよ
完璧
鍵は食べてない？
カバンを捨てて
車を空港に乗り捨てる
夜逃げだと思うだろう
冴(さ)えてるわね
楽しいから頻繁にやろう
楽しくないよ
解決するまでは我慢してくれ
少しは欲求を抑えて
誓ってゲイリーとは寝てない
信じるよ
でもタマは食べた
１つだけ
我慢したうちに入る？
人以外の肉を食べて
という意味だ
そうね　同感だわ
レンジローバーを
返さないと
シーラ
分かった
両方食べれば良かった
タマの話はもうやめよう
そうね　しょぼかったし
興味あるかと思って
血の跡を消せる
でも 薄めないと
芝生がダメになる
強烈だったね
ああ
ありがと エリック
“ありがと エリック”
カールが電話で怒ってた
ゲイリーがいないと
蓋なし容器の中だもんね
でも蓋を見つけたわ
俺も見つけた
蓋じゃないが役に立つかも
珍しいウィルス専門の
学者がいると
市立大学へ行って
意見を聞くよ
それはいいわ
でもピーターソンの物件を
ゲイリーが盗んだなんて
君が殺したから言いそびれた
今日また内覧に来るのに
ゲイリーがいないと―
案内できない
だから カールは
私たちに頼むと
いい感じだ
普通の生活に戻れば
疑われない
俺たちでやろう
同感よ　支度して行くわ
あなたは学者に
その後で一緒に行く
信用できない？
人を食い 高級車を買ったろ
その車のことだけど…
返さないと
できないのよ
州の法律で
新車はキャンセルできない
カリフォルニアのせいで
高級車を持つハメに
心配しないで
ピーターソンの家を
一緒に売ろう
絶対に売ろう
愛してるわ
あなたが夫で幸せよ
愛してる
２人で解決しよう
ええ 後でね
今は
ニャンニャンしたい気分なの
ちょっと
ダンが芝生を見てる
やばい展開だよ
見てくる
大丈夫？
16歳だし 何でも対応できる
でも乱暴な口をきくよ
分かった
今後は
スーパーの肉だけにする
家族の秘密にして
普通の生活に戻る
パパが火事を起こして
自分で消した時のようにね
そんな程度じゃないよ
裏庭にいる警官に
捕まるかも
行ってくる
ダン どうした？
夜中に 芝生に薬品を
まいてたな
ああ
アリがいる
アリ？
そう　アリだよ
だから 駆除した
朝の２時45分に駆除を？
起きてたもんで
どうかした？
昨夜 何をしてたのかって
何しようと
あんたに関係ねえだろ
保安官に対してきく
言葉じゃないよね
何もないのに
逆に疑われるだけだ
アリの駆除をした
いいかい
勝手に裏庭に入るのは
よくない
もうやめてくれ
余裕を装っていると―
痛い目に遭うぞ
だが
うちの庭だ
“市立大学”
すみません
ヘズメディ博士の
オフィスは？
彼に何の用？
それは…
ちょっと質問が
そうか
俺に聞くな
冗談だ
誰も俺に話しかけないから
角を左 次を右だ
どうも
いいんだ
クソ野郎
“科学分子ウィルス学
ヘズメディ博士”
ヘズメディ博士？
ジョエル･ウィチタです
ウィチタ？　都市の？
ええ
友人の症状について質問が
もしウィルスなら
治療法をご存じかと
どうしよう
その人の血は乾燥している？
粉状ではなく より…
濃いんです
タールのようで
タール？
固体のような
生肉を食べる？
はい　これが…
吐いた物です
防腐剤がなくてオリーブ油に
それは良い判断だな
同僚が同席しても？
助けていただけるなら是非
“サンタ･クラリータ高校”
やあ
授業中だろ？
昨夜以来
学校がくだらなくて―
ポエニ戦争の話に
耐えられない
帰るの？
カルタゴ人みたいに
ちゃんと聞いてたのね
それは？
作ったんだ　話して歩くよ
バラシオン王
アビーに挨拶を
クソッ　６週間もかけた
頑張って
どこへ？
さあね　サボったの初めて
僕も行く
いい場所がある
分かった
よし
ハジメマシテ
今 話すのかよ
これは臓器？
臓器だと思う？
おそらく
どんな意味が？
あなたが答えて
分かりません
死？
どこで？
友人が吐いたと
ウィチタさん 一緒に５階へ
そこに何が？
何なのか判明するまで―
ここにいてください
ウィルス学者？
いいえ
精神科医
ええ
だが すごく優秀だ
ハニー
どう？
収穫はないが
俺は追われるかも
お客が今から見たいって
何て答えた？
“ざけんな”って
その言い方はやめなさい
いつも怒鳴ってばっかり
45分で行くから
じっとしてて
何か食べた？
お腹すかなかった
もう物件にいる
すぐ行くから
誰もののしるなよ
うっせえよ アホ
ほら　それだ
何か食べた方がいい
肉は食べられない
肉が主食だろ
ゲイリーを食べて以来
体が受け付けないの
人殺しなんてできない
普通の生活に戻る
人殺しはダメだ
そうね
じゃあ食え
一度 人肉を味わったら
戻れないのかも
それは―
新鮮さの問題かもしれない
ゲイリーは超新鮮
死んだ直後の動物なら
食えるかも？
ダメなら？
食えたら？
ダメだったら？
食えるかも？
とにかく お腹が空いてきた
昨日食べただろ
自分は毎日食べるでしょ
来たぞ
ここは俺に任せてくれ
努力するけど
抑えられるかしら
できたら？
できなければ？
できた…
ようこそ！
ゲイリーは？
さあ
そういう人なの
気まぐれ
具合は？
問題ない
絶好調です
我々が ご案内します
そして南向きの
すてきな主寝室に―
シミが残らないカーペット
この部屋は最高
じゃあ買うべきよ
他の部屋も一緒にね
レスリー　ビル
何してるの？
なんて？
もう４回目よ
いい加減決めたら
大きな買い物だから
慎重なの
人生なんて―
思い通りにしたくても
どうなるか分からない
変えるのは勇気がいる
ねえ？
キッチンへどうぞ
誰もが変化を恐れる
でも 真実を
突きつけられたら―
受け入れないと
度胸と勇気が必要よ
その真実と生きていくの
つまり人生が真実を
教えてくれると思っても―
情報が十分でないことも
だから妙な事を
しでかす前に―
他の選択肢と可能性も
調査するべきと
もちろん
この家は買うべきですが
ニワトリ？
農場みたいで のどか
だが早朝にはうるさい
お隣さんを見てきて
生きた鳥かどうか
見に行くわ
私も解決策を見つけたいから
他が不成立だったので
いい機会ですよ
キッチンにお連れします
今度こそね
一緒にサボってくれたけど
こういう店は苦手
君にとって
未知の世界だからさ
きっと気に入るよ
やあ バンチン
30秒だ エリック
立ち読みは30秒までだ
アビーだ
30秒だ
修士号を持ってて
母親と住んでるから
イラついてる
「ナイトスカリアー」
沼地に住む
醜いミュータントの話
彼女が必要ね
海藻だから無理かも
調子は？
みんな そればっか聞く
君の両親が死体を埋めるのを
見たから心配だ
前に 祖父母の着替えを
見たことがある
強烈だった
ママとパパは普通の生活に
戻すって言ってるし
30秒だぞ
親は普通の生活を求める
両親が離婚した時
ママもそう言った
でも違った
パパは出ていき
ママは最低のクソ野郎と再婚
〝モンビー〞
それは やめなよ
いいの　これでいい
君のママとは違う
何の問題もないさ
見てるだけよ
30秒だぞ
だから何なのよ
エリック！
大丈夫
これ見てよ
オランダの見事な作品だ
時空をさまよい自分で愛人に
モンビーは愛犬を食べる？
なぜそんな？
頭がおかしいだけさ
海に行こうよ
30秒だ　エリックの友だち
アビーよ
名前はアビー
アビーか
だが ルールは変わらん
買うよ
まだ決めてない
30秒だ
こんな簡単なことを…
ルールに従う気分じゃないの
まずいよ　アビー
好きなだけ見ていいよ
ありがとう
言った通りね
ここが気に入った
よかった
新品で急速冷蔵機能付き
庫内の温度を気にせず
温かいものを入れられます
それとニワトリのことは
ご心配には及びません
どうもありがとう
すぐに書類の準備を
やった　契約成立よ
ああ　それで食べた？
いい内容よ
ああ　食べた？
すごくうれしい
飛び跳ねましょ
売れた時には飛び跳ねるの
ニワトリを食ったなら
飛び跳ねたい
あなたもやって！
家が売れた！
じゃあ 鶏や羊を飼おう
家畜として
何？
食べられなかった
だけど…
跳ねたのに
ごめんなさい
少しでも喜んでほしくて
ゲイリーと同じく生きてた
ゲイリーは激ウマだった
タマはしょぼいけど
人は殺せない
分かってる
人を数切れだけ
食べるのはどう？
ダメ　最悪だわ
行こう
どこへ？
夕食に行こう
気味が悪いわ
ああ　俺たちもね
何？
君にこれを渡そう
ドアを開けてくれたお礼だ
こちらは妻だ
どうも
死体がほしい
死体とヤるの？
そうだ
死体とヤるんだ
一晩中ね
それで―
いくらだ？
持って帰りたいんだよ
恥ずかしい
２人分だから追加料金
レンタカー１台に
２人分払わないだろ
２人でヤるんだろ？
いくらなの？
5000ドル　現金で
5000ドル　ウソだろ
金のかかる趣味だ
これでどう…
あと400ドルで
スタバのカードも
うまそうだ
だろ
ダメだわ
この肉 古いわ
カンベンしてくれ
高い肉なんだぞ
薬品クサい
食べてくれ
無理よ
いいから 食え
さっさと食え　食うんだ！
怒鳴って悪かった
ストレスの多い１日だった
なぜ私がこんな目に？
分からない
この間
食べた貝のせいかしら？
さあな
どっちにせよ
あそこはまずい
食べ物が恋しい
本当にお腹がすいてるの
人を殺そう
殺せば 君は食べられる
そんな必要ない
高校時代からの仲だろ
君を見捨てはしない
それで…
誰を殺す？
まあ　アビー
大丈夫か？
どうしたの
普通になんか戻れないでしょ
必ず戻るわ
少し変わっただけ
車もそうよ
あの車は返さないのよ
いい変化だろ