NETFLIX オリジナルシリーズ
殺人課が動き出したら
俺たちはおしまいだ
倉庫は架空の名義で借りてる
絶対に足はつかないわ
君は肘を解凍してる
俺たちは殺人鬼だ
殺人課と何が違うの？
ふざけてる暇はない
じゃあ どうする？
逃げるしかない
でも 一体どこへ？
どこか―
安全な場所を探すんだ
アビーはどうするの？
学校だってあるのに
親戚に預けよう
嫌だ　本気なのね
もし俺たちが捕まったら
家族は一生 離ればなれだ
アビーの人生を
台なしにしたくないだろ
もちろんよ
でもゲイリーは？
そうだった
一緒に連れていこう
どうせ首だけだし
アンはダンとゲイリーが
殺されたと思ってる
それを覆せれば
しつこく嗅ぎ回らないはずよ
ゲイリーの首を持って
出頭しろと言うのか
“彼は無事です”って
そうは言ってない
近いけど
水圧破砕の現場のトラックを
爆破するわ
好きにしたら？
僕は協力しない
君も言ってたろ
僕は逃げたって
謝ったわ
あれを謝罪とは…
謝った
許すよ
頼れる人がいるって
やっぱり最高ね
私ひとりじゃ何もできない
爆破装置の資料よ
たぶん問題なし
はっきり言ってよ
“たぶん”じゃ困る
修正は必要だ　いつ使う？
今夜
君が吹っ飛ぶよ
明日 企業の宣伝を兼ねた
記者会見があるの
今夜中に
メチャクチャにしないと
すごい気迫だね
だったら揮発性物質を
運ぶのはやめて―
トラックが積んでる
ガスタンクを爆破すればいい
なるほど
爆破装置を作れる人は？
１人いる
私の好きな人ね
本当？
親友だもの
だよね
頼りにしてるわ
僕の忠告がなきゃ
宇宙の塵(ちり)になってたよ
携帯の留守電に
メッセージを残すの
こっちの携帯ね
ダンの家に隠して
アンに見つけさせる
“もしやダンの携帯かしら”
そして留守電に気付く
“私は警察
全てを知るべき”
伝言を再生する
“驚いた　ダンとゲイリーは
生きてるのね”
アンの疑念は吹っ飛んでく
そして捜査もめでたく終了だ
いい考えでしょ
朝は何をしてた？
え？
ここは退屈で仕方ない
昨日も一緒に
お気に入りのＣＤを聴いたろ
15分だけ
地球を救うため
ハマグリの養殖場へ行った
さすがはジョエル
私の話を聞かせてあげる
激安ショップで携帯と
ブレスレットを買った
ついでに38ドルのトングも
確かにトングは必需品だ
でも今更ガラケーはないだろ
これで十分よ
アプリは必要ない
セリフはこうよ
“ダンか？　ゲイリーだ
メキシコで会おう”
“カネは隠した”
“二度とセルビア人を
よこさないでくれ”
セルビア人も殺した
言えたら言って
必ず言え
あんまり説明っぽいと…
気にするな
真実味がないでしょ
必ず言え
どっちでも　始めて
“ダンか？　ゲイリーだ
メキシコで会おう”
“でも首しかないから
いつ到着できるかな”
消去よ
悪ふざけがすぎた
やり直そう
“ダンか？　ゲイリーだ”
“シーラの腹の中は
快適か？”
怒るぞ
消去
“ダンか？　ゲイリーだ”
“グアダラハラで会おう”
“帽子だけかぶってく”
“ジョエルに殺され
シーラに食われたって？”
“来週グアダラハラで会おう
これで僕たちも超リッチだ”
完璧だった
よかった
次は君たちが手を貸す番だ
耳かきをする？
そんな事じゃない
僕を殺せ
何？
姪(めい)とヘイリーが無事なら
思い残すことはない
首だけの人生は飽きた
寂しいこと言うなよ
ジョエル
僕は死にたい
友人を失うのは
つらいけど―
ゲイリーが死にたいなら
手伝ってやるべきよ
分かってる
でも情が移ってしまったんだ
迷い犬が 銃を
くわえてきたとしても
撃ち殺すなんてできない
アビーよ
もし警察に逮捕されたら
全て俺の仕業だと言え
ジョエル
殺人鬼は俺で
君は何も知らなかった
夫婦なんてそんなもんさ
夫がひよこ豆を嫌いでも
妻は気付かないこともある
でも…
君は今までどおり
アビーの面倒を見てくれ
俺は刑務所でもやってける
あなたは食べ物の
好き嫌いも多いし
それに潔癖症でしょ
ただいま
腹ぺこじゃないかと思って
ランチを用意しといたわ
イエーイ やったぜ
何か裏がありそう
アルファベットスープ？
大好物だ
“ＦＡＲＴ(オナラ)”だって
あんたにピッタリ
午後はママの洗礼式だ
アンの同僚も来るから
気を付けたほうがいい
忘れてた
忘れてない
でも俺たちが行ったところで
何の意味がある？
行かないのは不自然だわ
アンに疑われないためにも
出席すべきよ
神マニアだしね
相当なもんだよ
僕の枕に刺繍(ししゅう)してた
“我は神を信ず”って
ずいぶん敬虔(けいけん)な信者だこと
私が枕に刺繍するとしたら
“どの人種のアレも同じ味”
アンが言ってた
殺人課のラミレスも来るって
一度会ったことがあるけど
イカつい男だよ
今の聞いただろ
もちろんよ
でも行かなくちゃ
仕方ない　２人も手伝え
それって脅し？
お前たちの協力が必要なんだ
ランチを作ってあげたでしょ
嫌だ　確かに脅しだわ
なんだか責任重大だね
うまく携帯を隠すだけよ
うちの両親には
とても任せられない
なんでもミスする
僕も同じだよ
汚い言葉の 一つも言えない
アンは庭に？
式の準備中
防弾チョッキがある
ポケットに入れておけば
きっとアンも…
何なの？
爆弾だ
なんでダンが爆弾を？
変人だからでしょ
私が使う
バカを言うなよ
今夜はおとなしくしてろ
少し様子を見たほうがいい
それじゃ手遅れになる
落ち着けよ
今でなくとも 警察は
必ずママを捕らえに来る
そしたら私の人生は終わる
そうなる前に
私が生きた証しを残したい
だから爆破を？
皆を守るためよ
ボンヤリしてる時間はないの
君は強い人だけど
その強さが恨めしいよ
誰か来る
この青い色と…
緑がきれいだろ
エリックとアビー
何してるの？
リサの洗礼式の前に
エリックから話があるそうよ
でしょ？
今日はママの洗礼式だ
天気は晴れ
最高気温は35度くらい
恥ずかしいみたい
私が言うわ
エリックは
あなたに感謝してるの
リサを支えてくれて
すごく喜んでる
エリック　あとは任せたわ
アビーの言ったとおり
ありがとう　うれしいわ
私もリサとあなたが大好き
そうだね
日焼け止めがいる
待って
“ママ”と呼んでいいかな
いいや　変だよね
気にしないでいいよ
あの音は？
クローゼットからね
ダンの？
まさか　あり得ないだろ
〝主 我を愛す〞
警官だらけだ
平気よ
アンが携帯を見つけたわ
でも留守電を聞いてないかも
まずいことになったら
合言葉を言おう
合言葉？
それを言ったら 退散する
普段使わない言葉
“オヒョウ”とか
オヒョウ？
別のでもいい
心配しないで
全てうまくいく
他の参列者みたいに
平然としてればいいの
人を殺していないから
平然なんだ
私たちも神マニアになる？
アンはいつも落ち着いてる
教会へ通えば
気が楽になるかも
週末の暇つぶしにはなる
とにかく
この場を乗り切ろう
どの人がラミレス？
どうも
ビル･ラミレスです
ラミレスさん…
ですって
聞こえたよ
お二人は警察関係の方では
なさそうだ
お見事！　さすがね
ジョエルの夫です
正しくは“夫のジョエル”
間違えちゃった
こちらは妻のジョエル…
じゃなくてシーラです
不動産の仲介業をしてるの
お二人はダンをご存じですね
ええ　うちの隣に住んでた
ここでは？
うちは この隣なの
隣です
彼の家は…
ここです
隣は？
うちです
ここは？
ここは うちじゃない
どうぞよろしく
プレゼントを渡してくるわ
会えてよかった
私も
隣を説明するのに
10分もかかったぞ
何やってんだよ
緊張してたの
相手は殺人課のお偉いさんよ
もう心配ない
なんで？
アンがゲイリーの伝言を
聞いたんだ
捜査は打ち切りになる
本当かよ
やったわ
やっぱり俺たちは天才だな
作戦は大成功ね
パパとママを見直したわ
最高の褒め言葉だね
何か飲む？
お祝いに乾杯しましょ
“神のご加護を”
どうも
シーラ　すごくきれい
すてきなブレスレットね
羨ましいわ
この手が恨めしい
何言ってるの？
すてきな手よ
男の手だと
父親に言われたそうよ
ひどい話
虐待もいいとこだわ
アンは外見も内面もすてきよ
みんな すばらしい女性だわ
あなたたちと
一生 友達でいれるから幸せ
うれしい
何だか楽しそうだね
ええ
さっきはヘコんでたけど
何があったんだ？
よかったら話を聞くよ
ダンの携帯よ
ゲイリーから伝言が入ってた
生きてたのね
ダンはメキシコで
タマの手術でもしてる
とにかく 伝言のせいで
アンの推理は崩れ去った
ガシャーン！
大崩壊だ
残念だけど
あなたはよく努力した
もう努力はおしまい
ダンは悪い保安官だった
だから携帯を解析してる
メールや消去した伝言…
待って
ちょっと待って
消去した伝言も？
消去したら おしまいだろ
二度と再生できないはずだ
消去した伝言は
顧客の要望に備えて―
携帯会社が保存してるの
知らなかった
初耳ね
私も
ところで いつから
バイセクシャルに？
知るかよ
なんで執拗に捜査するんだ？
それが私の使命なの
神のために悪人を正すわ
オヒョウ…　を食べたい
オヒョウはあるかな
大好物の魚料理のことよ
私も失礼するわ
平然としなきゃダメよ
解析されたらおしまいだ
何もかもバレちまう
どうにかして
伝言を消さないと
ムリだ
方法があるはず
詳しい人に…
シーラ
打つ手はない
それより今すぐ逃げるべきだ
逃げるなんて嫌よ
シーラ　諦めるんだ
荷造りしてきて
倉庫の肉を積んだら
１時間後に出発よ
ゲイリーは？
連れてく
死にたいと言うなら
途中で始末すればいい
アビーは姉に預ける
落ち着いたら
アビーを呼び寄せよう
必ずだ
そうね
アビーにはまだ内緒だぞ
そうね　きっと反対する
何に反対するって？
ウソでしょ
話って？
作戦は失敗よ
ウソだろ
町を出てく
一体いつ？
１時間後
そんな
エリック
いつまでも忘れないわ
一緒に行く
そんなことムリよ
もう行くね
分かった
キスする？
永遠の別れみたいだ
そうね
キスして
私たち キスしちゃったね
そうだね
何よ
僕がトラックを爆破する
餞別(せんべつ)に
ありがとう
大きなお世話だと思ってる？
とんでもない
じゃあ 僕はやる
ゲイリーはボーリングの袋に
入れましょ
私たちの洋服は準備できた？
君のはそっちにある
下着しか入ってないけど？
マジか
気が動転してうっかりしてた
もう一度 君に言っておく
警察に捕まったら…
ジョエル
全ての責任は この私に…
全ての責任は俺にある
君が捕まれば何をされるか
お願いだ
俺の言うとおりにしてくれ
分かった
よかった　靴下を入れよう
３足でいいかな
伯母さんが
私を待ってると言ってた
よく聞いて...
私は嫌よ
道路に寝るハメになるぞ
私たちは家族でしょ
私をのけ者にしたら
２人を捜しだして
今までで一番のかんしゃくを
起こすよ
予想通りの展開
準備を急いで
荷造りならしてある
それより 逃亡するなら
貯金を下ろしたほうがいいよ
俺たちより
ずっとしっかりしてる
荷物が多すぎるだろ
だよね
なぜトースターを？
新品だぞ
どうも
すごい荷物ね
不用品を寄付するんだ
洗礼式に出て思い立ったのよ
途中で帰ったでしょ？
家の片付けを
そうよ　不用品を整理したの
シーラに一言
お礼を言いたくて来たわ
昨日のあなたの言葉に
すごく勇気づけられた
こちらこそ ありがとう
友達になれてよかった
私もよ
ブレスレットを受け取って
きっと似合うわ
どうもありがとう　シーラ
これも寄付するなら
私にくれない？
ギターを？
習ってみたいの
いいよ
ありがとう
紳士服？
弟にあげたら
きっと喜ぶと思う
どうぞ
悪いわね
本部からだ
解析の結果は？
本当に？
それは確かなの？
分かった
ありがとう
携帯の解析が終わったわ
吐きそう
何も分からなかった
吐きそう？
話を続けて
激安のガラケーだから
伝言は保存してないみたい
本当かよ
あえてガラケーを選ぶなんて
ダンもやるわね
大した男だ
ヒトラーやスターリンも
ある意味 大した人物だ
そうね
トースターもちょうだい
リサが喜ぶわ
悪いけど
洋服を取ってくれる？
ありがとう
じゃあ またね
逃亡は？
中止よ　もう安心だわ
ごっそり取られた
ボウラーだったら大変
早くここから出してくれ
息が詰まりそうだ
任せとけ　倉庫に戻してやる
望みどおり
ウイスキーに浸してやるよ
それよりも
今夜 俺を殺してくれ
アビー
逃亡は中止
本当？
トースターはあげる
どうも
だから 私が爆破するわ
僕も一緒に行く
二度と君を失いたくない
いいわ　日没後に出発よ
ああ そうしよう
爆弾はどう？
バッチリだ
大爆発は間違いなし
よかった　準備万端ね
キスについて話す？
お断り
だよね　やっぱり
第一印象は最悪でした
お互いさまだよ
小さくなった彼は
実に偉大な人物でした
この音…
シーラがカールを
襲ったと思った晩
俺はゲイリーと共にいました
彼は私を励まそうとして―
猫を抱くシェーファー選手の
話をしてくれました
ゲイリーは 猫を手袋と
勘違いしたそうです
やけにフワフワだと思った
手袋をなでるヤツがいる？
片方をなくして
ショゲてるのかと
超ウケる
さっきから笑いっぱなし
でも もうすぐ夜明けよ
そうだな
ゲイリー
君とはよく話をしました
時には激論も交わしましたね
野球について
パドレスめ
ファンだろ？
地元だからな
先に帰ってる
待ってくれ
早いとこ済ませよう
自殺しようかと思って
手に入れた銃よ
クッションを敷いて
撃ってあげる
優しいんだな
僕を切り刻んで
埋めた頃とは大違いだ
君たちのことを忘れないよ
さよなら
じゃあな
お別れだ
できない
パドレスファンは
減ってもいいよ
君が撃て
１…　２…
やっぱりダメ　撃てないわ
誰か来る
生首を隠して
名前で呼べ
クソ！
死体を埋めるつもりで
ここへ来たの？
嫌だ　変なこと言わないで
何の話だかチンプンカンプン
どこかで聞いた音だった
“僕たちも超リッチだ”
ゲイリーが伝言を残した時
２人もそばにいた
全て説明がつく
あなたたちが捜査について
知りたがるのも
車に荷物を積んでたことも
ダンを殺したからよ
だから２人で私をだまし
彼が生きてると思い込ませた
２人は殺人犯よ
違う
ダンを殺したのは…
私よ
何を言うんだ
あなたと一緒にいたほうが
アビーは幸せに暮らせる
俺が罪を背負うと言ったろ
ジョエル
全ての責任は私にある
ダメだ
逃げてやる
その前に俺のギターを返せ
ギターは返さないわ
それに絶対に逃がさない
２人とも やめて
その銃では弾が届かない
では近付こう
来たら撃つ
口先だけだ
本気よ
私に聞かないで
君は撃たない
撃つわ
君は…
いい加減にして
あら 本当に撃った
でも許してあげる
そんな まさか…
真実を話すわ
だから私たちを見逃して
ダメよ
私は一度死んだの
今は人肉を食べて生きてる
殺すのは悪人だけだ
一種のボランティア活動だよ
ウソよ
だったらもう一度撃ってみろ
ええ　そうよ
大した度胸だわ
つまり…
シーラはこの世によみがえり
父なる神の計画に従い
悪党を罰してると言うの？
ちょっと違うかも
やっぱり手品なのね
手品？
だったら これはどうだ？
よく見ろ
やあ　僕はゲイリー
シーラが命を与えた
永遠の命だ
主よ　答えてください
あなたはシーラを
遣わされたのですか
あり得ないが これが現実だ
我が主よ
これが御業(みわざ)なら神のしるしを
信じます
あなたは神の使者
なんだか妙な感じ
信仰を始めたかったろ
でも こういうのとは違う
あなたにお仕えします
なんだか面白くなってきた
日本語字幕　本城 静