NETFLIX オリジナル作品
一緒に歩くの 楽しいわ
友達と新鮮な空気と太陽
頑張ってるわね
応援してるわよ
幸せそうね
幸せでない人いる？
赤ちゃんを
愛してないわけじゃないの
そうね
自分の時間が欲しいわ
ジョン･レジェンドが
ツアー中なの
行きなよ
無理よ
“僕じゃ物足りない？”って
息子が訴えるの
何も言わずに
出かけるといいわ
セクシーな服を着て―
授乳以外で
そのおっぱいを見せないと
その胸 うらやましいわ
私は授乳やめた途端に
しぼんだわ
何言ってんのよ
あんたはセクシーよ
ダンはヤれて幸せ者ね
でも やり方が問題なの
この前は
１回も瞬きしなかった
目の前で手を叩いたわ
宮殿前の守衛みたい
２人とももっと楽しむべきよ
人生を満喫して
ドラマチックに
シーラ 最近変わったわね
前は堅苦しくて無愛想だった
悪気はないの
内緒で楽しんでた
悪気はない
エリックの科学展に来ない？
アロンドラと２人だと
つまらない
悪気なし？
もちろんよ
夫と娘も連れていく
エリック大好き
養子にしたいくらいよ
何かあった？
タンパク質ダイエットの
効果だわ
摂取量は？
全部よ
行こう
探し物で？
そうなんだ　どうも
ドキュメンタリー番組を
制作してるんです
歴史上存在した
“不死者”の企画で―
情報収集のために
書店をまわっている
原因や治療法についての
資料はあります？
ゾンビの文献ね
生活様式の棚に
水晶関連の棚の隣よ
魔女の玉の手前ね
そこには行かない
〝医薬の物語〞
参考になる？
もっと大人向けのほうが
いいんです
奥に１冊あるわ
あまり見せないの
どんなものです？
ゾンビのポルノ
お手数かけました
なんてことだ
サンタクラリータ・ダイエット
リック
ジョエル
トランク開けろ
警官に言われると 恐いな
広さを確認したい
バイクじゃ 荷物が運べない
試してみろよ
100キロまで
一気に加速する
あなた 今朝はどこへ？
袋の中身は？
私へのプレゼント？
白い袋ね
エロい
オムツを替えて
靴下も履かせた
偉いだろ
中で音楽でも聞きましょう
靴下 脱ごうね
37度だもの
仕事の準備しなきゃ
リバーサイドまで
行かなきゃ
暑いし 家から遠くて
クソッタレだわ
それじゃ 見せてくれ
そうだな　見せるよ
すげえ
広いな
リック 俺を見ろよ
こっち見て
何だ？
腰を左右に振れるんだ
前はできなかった
必要ある？
セクシーだからよ
まあ そうだな
維持は大変？
いいえ　乗り心地は最高よ
欲しいなら買うべき
考え過ぎるとインポになるわ
伏せろ　敵がいるぞ
何だ ダン？
反射神経を試した
“敵”を“カキ”に
聞き間違えたか？
保安局と違って―
カキを買う金があるからな
勝利！
じゃあな
アリ用スプレーだ
家にもある
効くのか？
俺の庭に侵入する前に
駆除してくれ
今朝 台所にいた
我が家にも アリが
大量発生したら―
お前の責任だぞ
今のは何だ？
分からない
庭にまけ
私たちがゲイリーを
殺したなんて思ってない
そりゃ安心だが
ある意味厄介だぞ
見せたい物が
私みたいに
丸いのを吐いてる
オカルト書店の
店員が言ってたよ
16世紀のセルビアの絵の
コピーだって
セルビア語を話す人が必要ね
インド料理店さえ最近できた
サンタ･クラリータでね
何て書いてあるのかしら？
その着信音 やめろよ
面白いじゃない？
そうは思わないな
学校からよ
娘さんは
３日前から不登校です
全然 知りませんでした
今回初めてバレたのかも
何か家庭で
変わったことは？
変わったこと…
いいえ 特に
普段通りです
娘さんだけの
問題ではありません
エリック･ベミスに悪影響を
というのも エリックは
将来有望な若者ですので…
つまり 娘は有望ではない？
誤解だよ
そうですよね？
エリックの成績は
ほとんどＡです
Ｂを取ったのは１度だけ
ハチ(ビー)の研究の時だ
娘さんには
理解できない研究かな
娘も私たちも
バカにされてるみたい
それも誤解だよ
そうですよね？
誤解ではありませんよ
また娘さんが
学校をサボれば停学に
停学？
十代にありがちな
問題なのよ
どこの家庭でも
起こり得るでしょ？
罰する代わりに
思いやりを見せてよ
忠告はいりません
他の保護者だって
思ってるわよ
“最悪な奴”って
こうしよう
俺が次に何か言うまで
黙ってて
娘には学校へ行くよう
伝えます
でも もし…
やめて
サボれば…
来る
次は…
やめて
言うなよ
停学処分に
クソ野郎
同感だ
行こうか
あんたに
ピッタリの冷蔵場所があるの
絶対に気に入るわ
何だ？
ワインのね
貯蔵室付きの家を売ってる
興味ある？
何考えてんだ
嫌な奴だわ
校長を食べるのは…
調子はどう？
そうか
まずい
昨晩は運が良かった
でも ここは
みんなに見られてる
殺せば 校長室にいた俺らが
疑われる
落ち着いて食べてないわ
まだね
ダメだ　あいつを食うなよ
食べないわよ
今は
衝動的になれば捕まる
そうなれば
俺たち家族はおしまいだ
分かるか？
分かったわ
衝動的に殺さない
さっきのような嫌な奴でも
家族や友達もなく―
反射板つきのスニーカーで
夜走ってるような奴でも
分かったのか？
校長室に呼び出されたよ
何したの？
何よ　ウケるじゃない？
将来有望な子よ
分かってるよ
もういい？
ダメだ
将来有望だから
期待してるんだ
全てが無意味に思える
三角法って？
何に役立つの？
三角法は大切だ
何にでも三角形はある
ピザや 楽器の
トライアングルだってそうだ
君の意見は？
そうね
学校が嫌なら
やめればいい
本気？
三角法みたいに
授業の半分は
役に立たないわ
三角法なんて興味ある？
興味ある三角形は
私のアソコでしょ
ママ やめてよ
やめろ
心に従って
詩を書くのが好きよね
それは？
学校をやめて
詩人になれと？
違う　そうじゃない
そうよ　やりなさいよ
人生を満喫して
どうしたの？
外出禁止だ　部屋へ行け
それなら理解できる
ダメだよ
これが私なの
君のやりたいことに
家族がついていけない
入るわ
どうやって ここに？
食べますか？
結構よ　玄関が開いてたの
あなたに
話を聞いてほしくて
どうも　座って
朝は上機嫌だったの
“人生を満喫して”って
でも さっきは
娘に中退を勧めた
その前は
校長を殺すところだった
不死者は
欲求を制御できません
このままじゃ私…
失礼
平気です
漏らしてないから
私でも制御できると思う？
不死者は
イドに支配されるものです
制御できなきゃ
全てを失うわ
本質は変えられない
変えたいの
そう思うなら
できる？
無理
家族を失うわ
変わらないと
無理って
そうだ
でも変われと
そう
つまり不可能だけど
本質を変えろって？
そう
もしかしたら可能かも
タコと子猫の恋なんて
予想外だ
動画がある
希望をくれるよ
いらない
待って
欲しかった？
パパも昔 サボってた
家で色々あってね
本当？
おばあちゃんも人食いを？
いや でも些細(ささい)なことで
男を泣かせた
そんな母親だった
対処法は？
カードを集めたり
色塗りしたり―
森で鳥に怒鳴ったことも
鳥に？
安上がりだろ？
人に怒鳴るのは嫌だから
でも その後…
何？
何よ？
ヤバいね
バイクが一番の対処法だ
本当ね
こんなバイクに？
ああ 乗ってた
トライアンフ･デイトナだ
まだある？
ああ 倉庫にあるよ
本当に？　見たい
ダメだ
もうサビだらけで
オンボロだ
見ろよ
高校生の時 ママと来た
机にイニシャルを彫った
当時は 空き地だったが―
変わったな
ママに愛情は？
もちろん あるさ
本当に？
ああ
無理してるね
怖いんだよ
私も怖い
不気味だ
マジで不気味
先週まで几帳面で
潔癖症だったのに―
火曜には鶏を殺してた
前まで教育ママだったのに
中退しろだって
どうしてだ？
本当よ
つまり これって
ママは死んだってこと？
答えが分かればな
昔と比べて
変わっただろうけど―
まだキレイね
そうだな
行こうか
ママが科学展で待ってる
待って　イニシャルは？
そこだ
ステキね
20年も前だ
周りの絵は新しいけどな
“サンタ･クラリータ高校
科学展”
ハジメマシテ
女のロボットを作って
部屋にこもるかも
飲んでみて
テキーラだわ
この裏技って使えるでしょ？
この後 仕事があるの
今夜？
そうよ
薬剤師って融通がきくの
恋愛番組にも出られる
やだ 見てよ
偉そうにしちゃって
“実験室へようこそ”
“私は偉大だ　セックスを
求めて世界中を旅してる”
“気前よく払うよ”
“おっと オナラが出た”
どうも
つまんない奴
人気ですね
そうね
父親はバカなのに
イカれてるの
そうですか
ハモンドさん
ノバック校長
今朝の件は申し訳ない
謝罪を受け入れるわ
謝罪では
申し訳ないと
あの状況に対して
言ったんだ
ケンカを売りに来たなら
消えて
停学にしなかっただけ
感謝しろ
今からでも可能だ
次に何を言うかで決めよう
そう　それは失礼
屁こきセックス旅人め
言っちゃった
アビーは停学だ
卑劣な奴
持ってて
いいわ
“態度が全て”
シーラ
ジョエル
来たのね　アビーは？
ロッカーへ
君に言いたいことが
何？
愛してる
イニシャルを彫った時から
ずっとだ
19年の結婚生活の間も
これからもずっと愛してる
ありのままの君で
いればいい
君の美しさは変わらない
それを聞きたかった
マズい
校長先生
パパ？
アビー 戻れ
はっきり言うわ
娘は今 ツラい時期なの
停学にしたら
あんたを破滅させてやる
家を売って
評価を下げてやるわ
近所を放牧地にしてやる
私のために
何でもする人がいるの
不動産屋として
あんたを破滅させられる
あんたが次に
何を言うかにかかってる
娘さんに“明日 学校で”と
分かった
では 楽しい夜を
すごい迫力だった
もちろん あなたのためよ
科学展へ行きましょう
よく殺さなかったな
だって 家族を
失いたくないから
行くわよ
すごいぞ
待って
来るな
セルビア人？
セルビアの国旗がありました
セルビア語を？
イカれてる
セルビア語は？
祖母なら
夜８時が門限なんだよ…
まあ 大人だから自由だが
おばあさんに会わせて
調子はどう？
そうか
ねえ 昨晩話した仕事のこと
覚えてる？
成功したわ
稼げたの？
違うわ
医者とヤッたってこと
え？
“人生を満喫して”って
勇気づけられた
ありがとう
顧客が15分遅れるそうだ
３週間だけよ
ツアーの追っかけなんて
ダメだ
最後のチャンスなの
ジョンにも
赤ちゃんが産まれた
いい父親よね
俺に言わずに
勝手に決めるなよ
いい知らせです
マズい
レンジローバーが届きました
サインを
新車を買った？
早く出かけましょう
君の影響？
大人だから
自分で決めたのよ
夫に何て？
出して
ご近所なんだぞ
付き合いがあるだろ
ジョエル
スプレー使ってないだろ
忌々しいアリを早く殺せ
怠け者のクソ野郎め
結局 俺の仕事だ