NETFLIX オリジナルシリーズ
起きたのね
大丈夫か？
息遣いが荒いわ
そうなのよ
新たな兆候だ
そわそわするの
急にいなかったら
心配すると思って
行ってくる
行く？
まだ やめたほうが…
どこへ？
さあ　どこかへ
殺人と自由でウキウキしてる
君には悪いが…
安全運転でな
甘いね
何か言えたろ
今 起きた
俺もだよ
お友達ね
クロストレーニングの相棒よ
さあ もう１回
ハンデをあげる
へえ　ウンチしながら
走れるのね
ウサギを？
ジョギングしてたら
ウサギが現れて―
追いかけたら
“これだ！”って感じたの
もう驚かない
渇望を発散させれば
昨日みたいな事故は防げるわ
電気の上に まぶたが
おっとっと
セルビア人のコンテナは
倉庫に運び
携帯は壊して―
服は砂漠に埋めちゃった
おかげで朝型人間よ
欲望が抑えられるのは何より
だがヨガパンツでウサギを
追う姿を見られたら―
“何事？”ってなる
誰も見ない
ゲイリーの埋葬先より先よ
しばらくは控えめに
過ごすんだ
ランニングマシンの先に
ウサギをつけよう
いっそのこと
ドッグレースに出てもいい？
考えてる 考えてる
失敗したと気づき…
君は美しい妻
決まった　からかうな
愛してるわ
どういう意味？
惑わせてるだけ
それより思ったのよ
カールに住宅団地計画に
関わりたいと伝えるの
または 怒鳴る上司に
会うのを控えては？
声帯を引きちぎるかも
隠れてるのは嫌よ
出世したいの
成功してビビらせてやる
俺は妻を刑務所から
守りたい
不死者を殺す凶器を分解して
ハンマーで本棚を作る
ナイフはチーズと
リンゴ用にする
じゃあ１人で行くわよ
参加を拒否されたら―
カールの丸々した指を
食いちぎる
よし 一緒に行くよ
クソ　リンゴは食ってやる
あら
リサ　元気？
夫はまだ行方不明よ
ダンか　つらいだろうに
そうなの
ジョエル
“神は扉を閉じる時
窓を開ける”よ
今は美しい彼女が
やめてよ
ダンには祈りを
信心深いの
全て神のおかげ
あなたが器用なのもね
人前よ
ところでジョエル
ノバック校長の家を
壊したって？
家具を運ぶのを
手伝ったとか？
アロンドラは誤解してる
なんで？
車で行った
なぜ行ったの？
そうか
どうやって行ったか
聞かれたかと
もちろん車で行ったんだ
答えは？
もちろん言うよ
彼のバアさんを教えに行った
優しいわ
何を教えるの？
ダンス
シーラ　遅れるぞ
ダンスで居間を壊した？
サルサだからね
情熱的に踊ると
物事を忘れることがあるだろ
サルサ！
おはよう
あら
校長のおばあさんに
ダンスを？
え？　そうらしいわね
ダンスが上手なの
夫婦で体育会系？
今朝 走ってるのを見たわ
あなたも？
この脚の筋肉を見てよ
やめてったら
逮捕して　お巡りさん
もう行かないと
シーラ　一緒に走らない？
あなたはリサの友達だし
喜んで
ガルシア保安官代理が
君の友達になるとはな
そうだ　火曜にアンも
お邪魔しても？
前回もキャンセルよ
火曜には予定があったな
リサと夕食　アンもね
そう言わせようと思ったんだ
また保安官を巻き込むか？
衝動的すぎる
カールとは俺が話す
またタップダンスの話を
する気？
サルサだ
カールと話はよそう
危険だしね
本棚を作りましょ
マジ？
ウソ　運転して
ネットの求人票にレスが
もう削除してよ
まだ胆汁が要る？
削除したよ
でも彼とのメールが残ってる
彼の捜査の前に削除しないと
殺人がバレる
彼の携帯は？
ママが壊した
クソ！
パスワード聞いた？
死ぬ前は
“ああ 神様”としか
じゃあ無理
誰よ？
友達
エリック
ちょっと
そうだった
アパートに侵入する
学校をサボれるわ
親には？
もう言わない
“コビー不動産”
やあ カール
おいしそうね
機嫌が悪いんだ
妻が子供に眼鏡を買わない
何の用だ？
また後にしよう
そうだろ？
開発会社との契約を
私たちに任せてほしいの
ゲイリーが消えて保留だ
なぜゲイリー？
計画に不可欠だ
オナラでも売れる男だぞ
目の検査でもしたらどう？
目の前に優秀な人材が２人も
立ってるのよ
立つ場所は...
ここでいいと思うぞ
カール　がっぽり稼ぐ
チャンスを逃すの？
巨大な赤ん坊め
何て？
妻が言いたいのは
君は 肌が若々しく―
純真な熱意もあるってこと
褒めてる
あの計画は高所得者が相手だ
リンデン通りの家で―
お前のお粗末な物件より
よっぽど高い
契約できれば考える
のった！
ブイブイ言わせてやるわ
“絶対に契約を取るぞ”と
言ってる
すみません
一人暮らし？
ネットでゲロを売る男よ
メールを削除して出る
平気？
怖かった
分かるよ
家まで尾行して―
台所まで来た
どうなってたか
話なら聞くよ
今 話してる
そうだよね
続けて
マジで怖くて
昨日 両親と寝た
僕が行くべきだった
いいの
あなたの血清で
ママが助かったのよ
今は いるし
ごめん
待って
一体 誰なの？
薬局で会った女の子
ラモーナだ
前に会ったわ
話が合うんだ
それでメールで誘ってくる
へえ
どういう意味？
今 処理してる
処理してみて どう？
早くＰＣに
だね
“アクセス拒否”
〝タッチセンサー〞
クソ！　センサー方式だ
彼の指紋が要る
指紋をどうやって…
そんな
最悪だ
キモい
倉庫の鍵を取りに行く
指はママの好物だけど
親指はパンの耳みたいだと…
そして これが居間よ
すばらしい お宅だわ
２階の洗濯室もだ
子供２人を育てた家よ
レイチェルを除いて
なぜ除くの？
干渉するな
数えるかどうかは
あなた次第
これがレイチェルなの
ママのベイビーよ
悪い子ね
玄関をひっかいて
お外はダメって言ってるのに
逃げようとする
ダメダメ
なぜダメなの？
靴下なしで
足が汚れるでしょ
そしたら足にキスできない
ほっとけよ
ありのままの
レイチェルを否定？
私の犬が分かるの？
とんでもない
ありのままが
いいとは限らん
あらゆる危険に
巻き込まれる可能性がある
砂漠で何かをしでかして
捕らえられるかも
そのままでいるって
結構 難しいわね
キスを
珍しい　親しみのサインね
サインなら任せて
庭に“売却済み”のサインは
どうかしら？
価格を相談しましょうか？
ピンポン！
プリンシパル不動産です
クソったれ
早めに着いたので
クリスとクリスタだ
名前を忘れたら
ティラミスを見て
〝クリスと
クリスタより〞
なんて卑劣な
マネしよう
シーラにジョエルね
知り合い？
もちろんよ
具合は？
シーラは内覧の時 新しい
じゅうたんに吐いてしまって
床も取り換えてた
じゅうたんには
シミは付いていない
高校から知り合いで
クリスは年上なのに
同時に卒業を
昔から計算が苦手なんだ
彼はアメフトで
敵チームにいました
彼は飲酒運転を
クオーターバックの彼は―
決勝の終了間際 パスを
雨でボールが濡れてた
彼のパスは脇にそれ
マーチバンドのドラムの中へ
伝説では今でも
ドラムから彼の泣き声が
皆がこの家を
売りたがるはず
でも私たちは
一番の不動産屋だわ
不動産屋なら町で彼らだけよ
他は不動産業者だし
そうだ
そう言ったぞ
不動産屋と言った？
どちらでも意味は同じだ
それは違うわ
一方は無教養さが
にじみ出てる
不動産屋でも
不動産屋でも同じよ
キッチンはどちら？
ティラミスを
発音は“ティラミス”で
合ってるかな？
冗談ばかり
彼は父親の車を潰した
新聞に出てた
このクソアマ
このままで済むと思うなよ
あんたのアソコを
のどまで蹴り上げてやる
げっ
ムカつく
身長が高いのも
困ったわね
いや　決定は明日のはず
絶対 勝つ痛い目に
遭わせてやる
何だ？
負けず嫌いなあなたはイカす
普段とは違うわ
普段も奴らもクソだ！
ティラミスもな
ムラムラしてきた
頻繁にヤれば
走らなくてすむ
エネルギーが
あり余ってるのよ
あなたが壊れる
結局 奴らをどうする？
殺そうか
殺人で解決するな
じゃあ今回だけ
殺しはダメだ
分かった
１人だけでも
難しい選択だな
両方クソだ
何か殺人以外の方法を考えろ
殺人以外は全然
思いつかないな
ホントね
“貸倉庫”
誘拐はどうだ？
なぜ政府は何もしない？
国際問題について
話し合ってたの
人の舌を飲み込むくせに
今さらウソが必要なの？
そうね　学校は？
順調
エリックはどうだ？
薬局の妙に洞察力のある
女の子とデート
だから元気
薬局の子と？　よかったな
そうだね
珍しく よく笑ってる
アビー
親友の共有は寂しいけど―
彼の幸せを考えてみて
もうママ　やめて
誘拐を企てる人から
助言はいらない
アイデアを
出しあってただけだ
いい助言だったぞ
自分より人のニーズだ
本当だわ
ベッドでのこと？
あれが最大限だ
違う
自分を見失ってたけど
顧客のニーズを優先すべき
ベッドでは頑張ってた
いいのよ
途中 もっと休憩を
入れれば…
白鳥かイルカでも彫る？
無理することないよ
彫刻で気が紛れるなら
別だけど
お願い
夏にかき氷のバイト
してたんだ
デートに行ったら？
付き合う可能性３％でも
足手まといはしない
それに あの子は好きだし
幸せになって
３％なの？
その他に言ったのに
幸せを願ってくれてるんだ
ありがとう
いいのよ
あった
何？
親指よ
鼻に付いてる
離してみる？
皮が剥がれる
どうする？
解凍するの？
仕方ない
半解凍？
ポップコーンではない
お金の話でなく―
あなたに何が
必要かを聞きたい
お宅には愛があふれてる
毎年 身長を測った跡が
柱にあった
壁にジャングルの
絵も描いてる
そういう思い出を
作る家庭を探します
お約束しましょう
私たちを不動産屋に選ぶなら
不動産業者に
同じ意味よ
すてき
決定は明日だけど…
ピンポン！
信じられない
ピンポンと言えば
許されるとでも？
ごめんなさい
いい話があって
ジョニー･デップの
マネージャー宅を売った
彼がジョニーと
会わせると言ったの
今 映画でロスにいる
ウソ！
夢みたい
ＤＶＤを見て
彼のファンかと思って
ジャングルの絵ばかり見てた
ティラミスはまだあるかな？
あるわ
あなたはダメよ
どこ行くの？
仕事で君のことを忘れてた
君も自由に走るんだ
それはどうも
でも 今？
ああ　君は走って
獲物を追うんだ
今な
しまった！
何なの？
ドアが開けっ放しで犬が外に
やめてよ！
私に任せて
いい対戦相手だわ
私は疲れ知らずなのよ
夫に聞いてみて
やりすぎた？
ふやけてる　湯上りみたい
よし！
よかった
20回目かも
ラモーナを誘ったら？
いつかはね
今は 失敗する現実より
空想に浸っていたい
いくぞ…
削除完了だ
無罪だ
さっさと行こう
誰か来る
有罪かも
誰だ？
そっちこそ
ゴランの友達
私も　なぜ手袋を？
そっちこそ
手のモデルだよ
日焼けから手を守ってる
だよな？
そうよ
そっちは？
用務員だからだよ
仕事に行く途中だ
そう
着替えてから来た
これから腕時計の
撮影が入ってるの
時間にうるさいから行くわ
そのとおり
胆汁を取りに？
俺に聞くなよ
私たちと同じ？
君と同じ情報に基づき
考えたが―
分からん
誰だろ？
私に聞かないで
なぜ薬局に？
ラモーナを誘うから
今？
絶対 会いたがってる
ランチに誘えばいいのよ
ビビりすぎだわ
そうだな
人生 一度きり
行ってこい
分かったよ
僕は...
いつも君のそばにいる
ポケットの親指 忘れるな
そうね
犬に何かあれば…
俺は閉め忘れない
事故った時も否定してた
見て
神様…
ありがとう　恩人だわ
とんでもない
私たちは一層の
努力をする不動産屋
悪い子ね レイチェル
汚れちゃって
体を拭きましょうね
持ちます
結構よ
ジョエル
もちろん
この野郎 チビ
俺は185センチだぜ
俺は193センチだ お前より…
８センチ高い
俺のパスには届かない
犬はやめて
契約を取ったわ
サインを見て
住宅団地は？
私たちに任せて
バーン！
よくやった
信用してなかったが―
少しは期待できそうだな
褒めすぎだ
現場の地図を見とけ
地質学者も手配しておくよ
おめでとう
ベイビー
ママが抱っこしてあげる
“ベイビー”ってのは
やめるんだ
了解
未来を見ましょうか
夢が現実に
見ろよ
やった
ゲイリーを埋めた所？
そうだわ
俺らって悪人？
そうは思わない
広い砂漠の中で
まさか ここに建てるなんて
これは罰かな
だからタコスを勧めたのよ
血糖値が下がってる
自慢できないことを
たくさんしてきた
契約を汚い方法で取り
隣人にウソを
殺人までしてる
殺人は悪い奴だけ
お隣には好かれてるわ
悪くない
賢く大胆なだけ
そうだ　君らはすごい
ウソでしょ！
ゲイリー？
僕に何をした？
日本語字幕　松枝 美紀