NETFLIX オリジナルシリーズ
カールの心臓か？
君が殺したのか？
分かんない
分かんないって？
駐車場で彼に会って
気づいたら ここにいた
意識がなかったのよ
覚えてないのか？
ええ　何も
きっと動物の心臓だ
それなら
殺しても罪にはならないな
取れたての人間の心臓よ
最悪だ　どうかしてる
君じゃなく状況がね
死体はどうした？
状況を説明しろ
思い出せないのよ
家でどうするか考えよう
もう片方は？
靴と心臓を
交換したわけじゃないよな
カールの死体はないわ
ゲイリーの所にもない
ゲイリーが
ポール･シェーファーと…
その話は後で
彼は猫を連れて…
出社してカールが来てれば
それで良し
死んだと聞いたら
驚いたフリをしよう
まさか　ウソでしょ
仕方ない
今のは芝居
そうなのか？
上手でしょ
俺も驚いたフリ
私たち うまいわね
カール･コビーです　伝言を
録音したら
どれを押すんだ？
シーラです
昨日はすみません
どうしてたかお話しします
２時から５時は
娘の相談に乗って
５時から７時は夫と夕食
その後は朝まで寝てたわ
それじゃ お元気で
下手な言い訳ね
カールは出社してない
連絡もない
私が殺した
カールに怒鳴られて―
君は逆上して彼を殺したんだ
おいしく味わった記憶が
なくて つまんない
ケーキを丸飲みするのと
一緒よ
職場の人間は２人目だ
バレたら…
今度こそ刑務所行き
本当にごめんなさい
刑務所なんて行かせない
愛してるわ
離れたくない
何言ってるんだ
ハマグリの卸売り業者を
見つけて 原因を突き止めて
やるなら２人でだ
アビーの結婚式は
バラをいっぱい飾ってね
あの子が断ってもやるのよ
ちくしょう
死んでない
殺してないのね
やった！
じゃ 誰の心臓だ？
知らない人よ
良くはないけどね
シーラ 昨日はどうした？
やあ
どうも
君が駐車場から
帰ってしまって
くだらん物件を
売り込めなかった
投資家とストリップに行った
そんな所に行けるほど
お元気で何よりだわ
君は来るだけでいい
知ったふうな口を利くな
ごめんなさい
でも ここ数日
耐えられなかったんです
逆らわない部下でいるのは
やめたの
誰もが意見を言ったほうが
よりよい職場になるわ
非常に目障りだな
君はクビだ
私たちがクビ？
クビは君だけだ
５時から投資家と商談だ
いいな
それじゃ
彼は生きてた
驚いて
言葉が出てこなかったんだ
“シーラと俺は
一心同体です”ぐらい言って
“妻を裏切るぐらいなら
死ぬ”って
一緒に行けば良かった
君が殺したのは誰だ？
さっきの俺のマネ？
まだ続ける気か？
警察よ
刑務所に送られちゃう
君は病気なんだ
罪には問われない
アビーの進学資金は
裁判に使わないで
リサよ
助かったわ
いるの分かってるわよ
ありがとう　シーラ
いいのよ
昨夜あなたが言ったこと
やるわ
良かったわね
牛乳ある？
エリックが全部飲んじゃうの
何を言った？
たぶん いいことよ
現場を見られたかもしれない
彼には？
話してないわ
じゃ 話して
私が…
リサに…
その…
もういい　私が言う
アンは信心深いでしょ
簡単に話すと
私がイエスを信仰しないと
口でサービスしてくれないの
簡単に言ったな
昨夜会った時 シーラが
私の背中を押してくれたの
洗礼を受けるわ
リサに成人洗礼を勧めたのよ
おはよう
君らは昨夜
どこで会ったのかな？
何時ごろ？
他にはどんな話をした？
男がいない所で何を話すのか
興味あるなあ
いた？
シーラは車に向かってた
自信に満ちてたわ
“洗礼を受けて！
自分に正直に！”
“みんなセクシーよ！”
アンは救われた
私がしたことを彼に話してよ
喜ぶから
行方不明者の捜査しか
頭にないアンにシーラが―
“仕事は忘れて 脳の
創造的な部分を使うのよ”
アンのお尻を叩いた
大事なことを言う時は
やるのよ
斬新だ　俺は好きだよ
アンには伝わったわ
あれから
ずっと絵を描いてるの
興味を捜査から
絵に向けさせたのね
いいことしたわ
そうだね
ロブスターに値する
水槽の中のを
食べるって言った
ちょっと やだ！
イチゴがないよ
買ったぞ
見てみて
イチゴがないなんて困るよ
本当だな　もうない
ロブスターの残りだ
炒め物を作るわ
悪気はないけど―
昨日のことは
もう全部話したわ
今日の予定があるのよ
強気ね　私のお尻も叩く？
ほら 叩いて
お母さんはカッコいいわ
昨夜の赤い靴だと特にね
アンが同じ靴を欲しがってた
買ってあげてもいい？
いいけど
うちでは売ってないわよ
エリックに会うから
家へ 一緒に
いつ あの子と
デートに行くの？
友達よ
あの子は奥手だけど
アレは素敵よ
生まれた時 看護師が
“立派だけど控え目”って
そんな看護師いる？
ブーンのナチス好き仲間だ
私が昨夜殺したのは
きっとこの人ね
なぜ ここに？
倉庫がいっぱいなのは
覚えてた
私はどこで
彼を殺したのかしら？
制服だ
“ＮＭＳレッカー移動
サービス”だ
靴の片方もそこに
アンが犯行現場で
あの靴を見たら
君だと気づく
冷静な口調で
“この靴よ”って言うわね
誰かに見られたかもしれない
血の手形が
いっぱい残ってるぞ
１つ思い出したわ
何を？
赤い服の男が私に手を振った
行こう
お父さんは
ハマグリの業者を調べた？
それどころじゃないの
冷蔵庫に知らない死体がある
ママの大人のおもちゃが
冷蔵庫にあった
水圧破砕をする企業の広告だ
落書きするには―
ソーダ２本で
野獣は野放しさ！
糖分の過剰摂取で興奮気味ね
飲みすぎたら止めてね
水圧破砕の現場だ
“未来を明るく”
この広告を今夜 書き換える
“未来は真っ暗”
下も読んで
“発ガン物質で地下水汚染”
長いＵＲＬだね
僕が検索した情報源さ
この案を元にして―
“水圧破砕は人間を殺す”は
どう？
目から血を流させるの
いいね
２匹の野獣に気をつけろ
書き換えた看板を撮って
ネットに流す
世間が知れば
反対運動が起きる
乾杯する？
よし
撮影用ドローンは？
マジック･ザ･ギャザリングで
パロットＡＲを取った
何言ってるか さっぱり
ゲームで倒した相手がくれる
ダンの暗視ゴーグルも
あったら役に立つよ
ママが押し入れにしまって
鍵をかけた
触らせてくれない
なんで？
フクロウを観察してたら
隣人のセックスを
のぞいたと思われた
あんなもん
フクロウほど見る価値ないよ
私がお母さんに頼んでみる
助かるよ
８時に
夕食は？
後で どこかに食べに行こう
その方がいいね
楽しみ！
ものすごくね
じゃ 今夜会おう
じゃ
“聖書”
リサ
あら どうぞ
洗礼のために聖書を
読んだことは？
ない
残念ね
お願いがあるの
何でも言って
キリストの教えでは…
覚えてない　お願いって？
暗視ゴーグルがあるって
聞いたの
宿題のために借りてもいい？
宿題って？
夜間に起きることを
観察するの
また隣人から
怒鳴り込まれるのはイヤ
半勃ちのまま
説教されるのはもう嫌
私とエリックで使うの
今夜 砂漠を観察しに行くの
ついに
エリックとデートするのね
そうね　やっとデートするわ
夢のようだわ
ゴーグル貸してあげる
ダンの物は全部しまったの
あなた 停学になったのよね
うん　どうして？
メ･イ･ク･を
い･や･だ
交換条件よ
はい
あれが
手を振った赤い服の男？
〝ＮＭＳレッカー移動
サービス〞
そういえば体が柔らかかった
警察はいないね
一応入ろう
誰かの腸を室内に飾ったかも
最近そういう夢を見るのよ
見られちゃまずい
帰るのを待とう
若者は
私たちなんて見てないけどね
カールとは相性が悪かったわ
解雇されて正解ね
君が納得してくれて
良かったよ...
プリンシパル不動産に
転職しない？
クリスタに
ヤられそうになったんだぞ
やり手の男性起業家なら
それをリーダーシップと言う
言わない
他の会社に転職しましょ
どこの上司も嫌うだろ
じゃ あなたは
今後もカールの下で働くの？
俺まで辞めたら
生活できなくなる
行ったぞ
壊したわ
悪い子だ
会社に通報しよう
もちろんよ
私の殺人を調べた後ね
血の跡も死体もないな
〝営業中〞
会社に誰もいないみたいね
防犯カメラか？
そうよ　ヤバい
どうする？
普通の人はこんな格好しない
防犯カメラが…
私が人を食べたのを録画した
それこそ普通の人間じゃない
２人はお似合いよ
エリックと親しい女の子は
いとこだけだった
強引すぎる子よ
エリックはいつも
すごく頼りになるの
皮膚呼吸できない
あなたの個性に合った正装よ
女の子を助けたんですって？
大したことじゃ…
最近のあなたを見ていると
内に炎が宿ってるわ
あなたは行動力のある子よ
ありがとう
いろいろあって
判断力がついたの
閉じて
派手なら変えるわ
地味なら派手にする
久しぶりにラメを使ったわ
これで完成よ
ゴーグルを取ってくる間
鏡を見てて
どう？
イヤなの？
ううん
最高よ
あなたは最高よ
保守的じゃないし
はい これ
ママに似てる
ハモンド家の女は
大胆でなきゃ
そうだね
大胆に
おい
アビーの友達？
友達以上さ
彼氏になる可能性は
３％くらいだし
俺は13歳で童貞喪失した
何だ？
パロットＡＲ
ドローン2,0だよ
マジか　すげえな
これはもらっとくよ
ありがとう
待てよ
あげるなんて言ってない
いい年してやめろよ
おい クリスチャン
殴れるか？
それを返せ
イヤだね
やっぱりな
あの…
誰かいますか
社員はお前だけか？
奥へ入るわ
大量の手袋だ
いっぱい殺人してる
皿洗いにも使えるわ
ゴムで
二酸化炭素を増やしてる
でも人を殺すことで
二度と―
運転しない
ああ
ＡＪの次の当番が来る
急ごう
モニターよ
私は仕事しないほうがいい？
さあな
人を食べるだけの
一生なんてイヤなの
それじゃ怪物よ
趣味を持て
ハイキングや自然が好きだろ
自然が好きな怪物といえば
ビッグフットよ
ビッグフットだけの
趣味じゃない
君が映ってる
ＡＪしかいないわね
彼を見てる
ドライヤーも待てない君が…
１時間も待っているわ
行くわ
そうだわ
何見てんだって怒られたのよ
気持ち悪いって
押したぞ
押すのはダメだ
この後
うちの冷蔵庫に入れられた
強いな
アンに教わったの
これ見せたら
ほめてくれるわ
無理ね
諦めたの？
血の跡がなかった
ここで殺さずに他の場所で…
凄まじい
そうだな
靴で彼の脳に
とどめを刺してる
靴の片方はどこだ？
犬だ
こいつに聞いてみればいい
いつも どこに物を隠す？
この広い敷地内のどこだ？
お尻の下か
見つけたぞ
掃除してる
映像を削除して帰ろう
“削除しています”
大丈夫か？
何も考えずに
人を殺してたけど
これが私なの？
私は他人と
関わらないほうがいい
今の会社にいてね
しばらくは そうしよう
投資家との商談 頑張ってね
ああ
20年 一緒に働いて
すごく楽しかった
これからも夫婦だ
アビーがいるし家や車もある
私と共有してるもの？
ベランダの家具
ドライヤー
“削除完了”
これで終わりだ
何事もなかったようだわ
ゴーグル借りてきたよ
どうしたの　その顔
濃すぎるよね
ううん　きれいだよ
どうも
色っぽいアライグマだ
歯列矯正しても
モテない僕とは違うね
リサがしてくれた
計画を考え直した
良かった　僕もだよ
看板を変えるだけじゃダメ
ダンの爆弾があった
もっとデカいことやるの
トラックを爆破しよう
ヤバい
やるなら大胆に
できない
延期して計画を立てよう
爆破も落書きもしない
えっ？
君が言うカッコいい男に
なりたかった
でもやっぱり僕にはなれない
ソーダ飲んでいいよ
ごめんよ
やめる
分かった
でも外食には行こう
やめとく　調べ物をする
じゃ 今度出かけよう
うん いいよ
じゃあ
またね
節約できて環境にいい住宅
良心的な人生を送るべきです
父は生前
こういう住宅が大嫌いだった
最高だ
父親なんてクソくらえだ
ご冥福を
すばらしい
すばらしいよ
光栄です
光栄だ
カールも喜ぶ
カールも喜ぶよ
どこだい
ここよ
冷蔵庫の掃除か
ＡＪは骨を除いたら
倉庫に収納できたわ
冷蔵庫は元通りよ
製氷皿の氷が赤くなるけどね
商談は？
大成功だ
やったじゃない
さすがハモンド家ね
退職した
えっ？
商談の後 気づいたよ
不動産屋をやってるのは―
君を愛してるからだ
〝ハモンド不動産〞
ハモンド不動産？
合う会社がないなら
作ればいい
私たちで立ち上げるの？
名刺の見本が９ドルもした
引き返せない
うれしい
まだまだ一緒に仕事したいわ
あと もう20年だ
上に行って 愛し合うか？
いいわね
最悪の１日と思ってたけど
殺した相手が分かったわ
カールとも おさらば
アンの興味を捜査から
絵を描くことに向けさせた
全てうまくいったな
“「不審物」シリーズ”
〝ゲイリーの指〞
〝行方不明のナチス〞
〝ダンの行方は？〞
〝落ち着きがない隣人〞
日本語字幕　佐々木 千代