(瞳) ごめんなさい！
ごめんなさい！
(美月) ｢ごめんなさい
ごめんなさい｣って➡
それしか言えないのかよ！
(瞳) やめて！
(美月)
あんたみたいな無能な２軍が➡
いくら頑張ったって
無駄なんだよ！
(瞳) キャ～‼
(大きな物音)
♬～
(馬場亜矢子) ｢救世主｣｡
(校長) ≪わが校に
救世主の誕生ですねぇ！≫
(蜷川) ｢国木田高校女子駅伝部➡
予選会を目前に､練習会で好ﾀｲﾑ
全国大会出場 有力候補か｣！
しびれる！
(校長) 最近のトラブル続きで
わが校はﾏｲﾅｽｲﾒｰｼﾞでしたが➡
これは
起死回生のチャンスですよ！
(長峰あかり)
そう簡単に行くかな～｡
(副校長) 北島先生に
顧問をお願いして➡
正解でしたね！
(小泉純一) よっ！
(北島) 生徒達が頑張ってくれてる
おかげです｡
特に 小泉先生のクラスの➡
工藤美月と国分 萌のタイムが
群を抜いてまして｡
⦅いいペースだぞ！⦆
(伊勢谷の声)
見かけによらず 工藤美月は➡
大学へのスポーツ推薦の話も
進んでるんでしょう？
県代表が決まればって
話ですけどね～｡
担任として 鼻た～かだっか
思ってるでしょ？
思ってません！
(樋口) はぁ？
いや 思ってます 鼻が もう
伸びちゃって 伸びちゃって｡
もう ややこしいこと
言わないでくださいよ！
引っかかりんぐ～！
もう！
まぁ！ 問題が起きなきゃ
いいですけど｡
(国分 萌) はい 美月｡
えっ 何これ くれんの？
(萌) 美月のスポーツ推薦が
うまく行くように➡
お祈り 込めといた｡
(優奈) ねぇ それ 手作りじゃん
すごくない？
でしょ？
(梨花子) 萌部長 イケメン過ぎ！
へぇ～ ありがとう｡
うん｡
見て見て おそろい｡
(三枝) ｢全国大会出場 有力候補｣
って すげぇよ 衛藤｡
(麻衣) 予選会 絶対行くから｡
(大竹) マジ頑張れよ お前｡
(瞳)
そんな… 私は補欠っていうか➡
マネジャーみたいなもんだから
別に…｡
昔と変わんないんだね～ 部活は｡
(里奈) 馬場ちゃん
何か やってたの？ 部活｡
やってたよ 陸上｡
え～！
(愛) マジ!?
何か 速そうだね｡
(三枝) ５０ｍとかさ ２秒とかで
走っちゃいそうじゃない？
(愛) それ速過ぎだよ｡
[TEL](メールの受信音)
(里奈) 早くしないと
『国木田パン』 売り切れちゃう｡
何も走ることないのに｡
(愛) ほら 元陸上部 ダッシュ！
もう～｡
あっ！
ごめん｡
どいて！
痛った…｡
どうも どうも
申し訳ございません！
わざわざ ご足労いただきまして
さぁ どうぞ こちらでございます｡
どうぞ こちらです｡
誰です？ あの人｡
国分 萌の母親です
市議会議員の｡
教育委員会にも
相当 顔が利くって話｡
(北島)
足首を強く ひねったみたいで➡
完治には １～２週間ぐらいは｡
じゃ じゃ じゃ 来週の予選会は？
国分さんの出場は
見合わせるしかないかと｡
(国分志津絵) あなたね➡
３５歳の問題児とか 噂の｡
問題児って…｡
(志津絵) そうでしょ？
いい年して
ウチの子にケガさせて｡
年は 関係ないんじゃ…｡
(校長)
まぁまぁまぁ ここは穏便に｡
でも 走れるチャンスは
まだ ありますから｡
予選会に勝って 全国大会に
出場できれば 彼女にも…｡
もう結構です｡
萌 帰りはタクシー使いなさい｡
そこまで お送りいたします｡
はぁ～ でも大丈夫かな？ 予選会｡
国分の代わりになるような
生徒なんて…｡
いるわけないじゃん｡
いるよ！
馬場ちゃんが｡
はぁ？
そうだよ 元陸上部だし｡
えっ？ そうなの？
(愛) 馬場ちゃんが
救世主になるしかないって｡
救世主…｡
＜現代の高校には
果てしない荒野が広がっている＞
＜陰湿ないじめ 不登校 うつ病＞
＜スクールカーストという名の
怪物に支配され➡
誰もが 与えられた役を演じるのに
疲れ果てている＞
＜生徒だけじゃ ない＞
＜教師も 保護者も➡
下手すれば
飼育されているニワトリでさえ＞
＜そこには
希望の光は差し込まない＞
＜だけど だからこそ➡
その無限の暗闇に➡
３５歳の高校生は➡
一体 何を見るのだろうか？＞
♬～
ハァ～ ハァ｡
ハァ… キッツ！
(瞳) すごい！ 国分さんと
そんなタイム変わんない｡
行ける 行ける！
すごい！ 速っ｡
予選会だけだからね｡
(北島) ≪ダメだ≫
(瞳) 先生 何で？
３５歳だからだ｡
はぁ？
高校駅伝には年齢制限があるんだ｡
１９歳以上は参加できない｡
何 そのオチ｡
早く言ってよ｡
じゃあ やっぱり 予選会は…｡
(北島) 衛藤 お前が代わりに走れ｡
私がですか？
(北島) そういうわけで
申し訳ないが 君には➡
衛藤の代わりに
マネジャー お願いできるかな？
マネジャー？
≪予選会 絶対 通るぞ！≫
≪お～！≫
美月 頑張ってね｡
はい マネジャー特製ドリンク
飲んで｡
いらない 邪魔｡
≪頑張れ！ ファイト～≫
≪頑張れ！≫
位置について｡
≪工藤先輩 頑張ってください！≫
美月！
頑張れ～！
(号砲)
美月！
負けんな～！
♬～
(声援)
(校長) よ～し！ 来た 来た…！
来た 来た…！
１番！
(声援)
≪工藤先輩！≫
お疲れさまです｡
区間記録ですよ！
ハァ～｡
衛藤！ うちがトップ独走だ｡
(麻衣) 大丈夫 行けるよ！
ハァ…｡
(声援)
お願いします！
衛藤 落ち着いて行け！
ねぇ かなり差ついてんだよね？
これなら勝てるよ
美月のおかげだね｡
まっ 久々に本気出しちゃったって
感じかな～｡
ウィ～｡
あっ 来た！
(声援)
≪やった～！≫
何これ｡
[TEL](着信音)
もしもし｡
[TEL](北島) すまない
みんなに伝えてくれ｡
衛藤が…｡
≪イチ ニ サン≫
(麻衣) 瞳…｡
衛藤さんが 脱水症状を起こして
リタイアしたって｡
あり得ないんだけど｡
♬～
ハァ ハァ ハァ…｡
うぅ！
あの…｡
(瞳) ごめんなさい！
私のせいで スポーツ推薦
なくなっちゃって…｡
ごめんなさい｡
本当に ごめんなさい！
ウザいんだよ‼
せっかく忘れようとしてたのに！
ごめんなさい！ ごめんなさい！
｢ごめんなさい
ごめんなさい｣って➡
それしか言えないのかよ！
キャ～！
(瞳) やめて！
(美月)
あんたみたいな無能な２軍が➡
いくら頑張ったって
無駄なんだよ！
(瞳) キャ～‼
(大きな物音)
♬～
(美月) ハァ ハァ ハァ…｡
どうかした？ 美月｡
(瞳) うぅ…｡
(瞳) あぁ…｡
まさか 美月が？
≪誰か いるの？≫
あっ…｡
(瞳) うぅ…｡
誰か いるの？
(物音)
(瞳) あぁ…｡
衛藤さん！
(瞳) うっ…｡
フッ！
どうした!?
衛藤さんが！
せ～の！
あぁ…｡
(北島) 衛藤 衛藤！
大丈夫？
(北島) 救急車 お願いします
川浜市の国木田高校で➡
生徒がロッカーの下敷きになって
はい…｡
女子駅伝部です！
急いで来てください！
校門まで迎えに行きますので
はい…｡
(志津絵) 予選会 負けたそうね｡
うん｡
残念ね｡
まぁ でも 仕方ないことよ｡
頭を切り替えて…｡
もう 部活は辞めなさい｡
でも 引退まで まだ時間が…｡
もう続けたって
しょうがないでしょう｡
それでなくたって 大学受験の勉強
遅れてるんだから｡
衛藤さんの件
本当に事故なんですよね？
はい 衛藤本人が
｢不注意で倒してしまった｣と｡
え～？ えっ？ えっ？
そんなことって あり得ます？
ユー 何が言いたいわけ？
でも 確かに
大会をリタイアした衛藤が➡
その夜に ケガするってのは
妙な気がしますけど｡
えっ えっ！ もしかすると
体罰だったりして？
た た… 体罰!?
体罰です 多分！
♬～
ケガ 大丈夫？
わざわざ来てくれなくても
よかったのに｡
(瞳) 明日には 学校行くから｡
ねぇ➡
何で ロッカーの下敷きなんて…｡
忘れ物 取りに行ったら➡
うっかり ロッカーに
ぶつかっちゃって エヘヘ…｡
何か 変｡
だとしたら
何で 私が駆けつけた時➡
部室の明かり 消えてたの？
夜で暗かったし
入る時 普通 電気つけない？
ホント どんくさい｡
部室 使い慣れてるからって➡
電気つけないで入るから
ロッカー 倒したりすんだよ｡
ごめ～ん フッ｡
♬～
ラッキーだったね
衛藤が何にも喋んなくて｡
別に… っていうか
あいつの名前 出さないで｡
ムカつくから｡
≪ねぇ！≫
ちょっと
聞きたいことが あるんだけど｡
はぁ？ 何？
衛藤さんがケガした時
近くに これが落ちてたんだ｡
見覚えない？
さぁ？ 知ってる？
知らない｡
ホントに？
あなた達が
おそろいの これ持ってるとこ➡
私 見たんだよね～｡
あぁ そういえば
私が衛藤にあげたんだった｡
えっ？
私の代わりに予選会 走るから➡
｢頑張って｣って｡
そうなんだ｡
ストラップ 切れちゃったね｡
行こう 美月｡
怪しい｡
萌 完全に キョドってたよね｡
(里奈) うん｡
♬～
すいませんでした｡
ホントは 衛藤のケガ
事故じゃないんです｡
えっ？
私が衛藤に暴力ふるって
ケガさせたんです｡
何で そんなこと…｡
衛藤のせいで予選会に負けて➡
最後の大会に出るチャンスが
なくなったのが悔しくて｡
そうなのか？
放課後 校長先生に話します｡
(優奈) あれ 萌がやったの？
(梨花子) 大丈夫なの？
そんなのバレたら
萌 停学になるし➡
駅伝部だって廃部になるんじゃ…｡
平気 平気
ウチのママ 市議会議員だし➡
私に激甘だから｡
教育委員会に 話 通して
もみ消してもらう｡
そっかぁ 萌ママ
権力 持ってんもんね～｡
ホント さすが｡
だから 安心して｡
♬～
何 コソコソやってんの？
そのチャーム もう いらないから
適当に捨てちゃって｡
何で そんなこと言うの？
衛藤さんに
あげたものなんでしょ？
嘘 嘘｡
衛藤 殴った時に
ちぎれちゃったんだよね｡
えっ？
それって…｡
そう｡
私が衛藤に暴力ふるって
ケガさせたの｡
これで満足した？
何ですか？ あらたまって
大事な話というのは？
衛藤のケガの件なんですが➡
実は 事故じゃなかったんです｡
どういう意味ですか？
衛藤がケガしたのは…｡
私が暴力をふるったからです｡
ちょ… 自分が 何言ってるか
分かってる？
(北島) 申し訳ありませんでした｡
ですが これは あくまで➡
私と衛藤の間で
個人的に起きたことです｡
駅伝部は
一切 関係ありませんので｡
ちょ… ちょっと待ってください｡
先に 少し私達で協議しますから➡
２人は席を外してくれませんか｡
行こう｡
(戸が開く音)
♬～
(戸が閉まる音)
パニックだ！
これは つまり その たたた…｡
体罰！ 大ピンチですね｡
話題の駅伝部で
体罰があったなんて騒がれたら➡
国木田高校の偏差値は大暴落
いや 下手したら➡
廃校も あり得るかも｡
あぁ 廃校…｡
なりません！
たとえ地球が滅亡しようとも➡
この問題を
公にすることだけは！
いいんですか？
この間 学校の隠蔽問題が
騒がれたばかりなのに｡
これは 隠蔽ではありません！
北島先生が言うように
駅伝部とは 一切 関係なく➡
個人的な いざこざとして
内々に処理するんです｡
教育委員会にも
そのように報告を｡
いや だから
それを隠蔽っていうんでしょ｡
シャラップ！
廃校になったら 元も子もない｡
はっ！
(蜷川) 分かってるでしょ？
何で 先生がやったなんて
言うんですか？
あれは 私が…｡
これは駅伝部を守るためだ｡
はぁ… それに➡
もともと
辞めるつもりだったから 教師｡
えっ？
実は この間 父が倒れて｡
実家の旅館を
ウチのきょうだいの誰かが➡
継がなきゃいけなくなったんだ｡
だから 気にすんな｡
(萌) でも…➡
駅伝部の顧問が体罰したなんて
問題になったら 余計に…｡
これは あくまで数学教師の俺と➡
３－Ａの衛藤の間で
起きたことだから➡
駅伝部は 一切 関係ない｡
(志津絵) 聞いたわよ｡
(萌) ん？
駅伝部の北島先生が
生徒に暴力ふるったんですって？
とんでもない話ね｡
そんな教師のいる部活なんて➡
今すぐ 辞めなさい｡
でも 私…｡
(志津絵) いいかげんにしなさい｡
言うこと聞けないんなら いっそ➡
駅伝部内で起きた体罰だって
世間に公表して➡
駅伝部を
廃部にしたっていいのよ｡
おかあさんはねぇ！
あなたのためを思って言ってるの｡
みんなが
嘘をついているみたいなんです｡
(阿佐田) 嘘か｡
真実が 人を
不幸にしてしまうこともある｡
だったら
そのままにしておいたほうが…｡
だからといって 嘘が
人を幸せにするとも限らない｡
それじゃあ どうしようも
ないじゃないですか｡
守りたい何かが あるからこそ➡
人は嘘をつくのかもしれない｡
それが 何なのか➡
よく分からないがな｡
(校長) 今朝 教育委員会より
通達がありまして➡
北島先生の処分に関しては➡
懲戒免職という形を
とることになりました｡
それで 駅伝部のほうは？
あくまで
駅伝部とは無関係ということで➡
処分は なしです｡
ありがとうございます｡
皆さん 一部の生徒の間で➡
すでに この問題が
噂になっているようなので➡
慎重な対応を
よろしくお願いします｡
は～い｡
はい｡
みんなに大事な報告があります｡
(土屋) はいはい｡
数学の北島先生が➡
一身上の都合により
学校を辞めることになりました｡
やっぱり あの噂 本当だったんだ｡
(三枝) ヤバくない？
(湯川) ｢一身上の都合｣って
何ですか？
(土屋:東) アハハハ…｡
それは まぁ いろいろあって｡
(東) もしかして 衛藤のケガと
何か関係ありますか？ ハハハ！
(土屋) あっ それって あの
駅伝部の体罰とか…｡
いや 違う違う違う…｡
あくまでも
個人的に起きたことだから➡
駅伝部は 関係ない
だから くれぐれもネットに➡
根も葉もないこと
書き込んだりすんなよ｡
めっちゃキョドってるし｡
先生バレバレ｡
(空き缶が落ちた音)
アハハハ…｡
(東) 何で まだ いんの？
体罰教師｡
お前 早く この学校から
消えろよ！
(湯川) 北島 消えろ！
(土屋) おっ？
≪北島 消えろ！ 北島 消えろ！≫
(手拍子)
≪北島 消えろ！≫
≪いいね！≫
≪もっと！≫
≪北島 消えろ！≫
≪はい≫
≪北島 消え…≫
おっしゃ～！
バイバ～イ！
フゥ～！
(土屋) あぁ ヤベェ 楽し過ぎる｡
≪アハハハ…≫
≪驚いた≫
北島先生が学校 辞めるなんて｡
これって
衛藤さんに暴力ふるったのは➡
北島先生ってこと？
それが何？
だったら 何で自分が暴力ふるった
なんて 嘘ついたの？
北島先生をかばおうとしただけ｡
優しいねぇ｡
あなた そんなキャラだったっけ？
悪い？
♬～
また あんた｡
ここ
部外者 立ち入り禁止なんだけど｡
私 まだ マネジャーなんだけど｡
ねぇ➡
衛藤さんに
暴力をふるったのって➡
ホントに北島先生なのかな？
しつこい
何度言ったら分かんの？
ちょ… 何すんだよ！
やっぱり 夜だと何も見えないね｡
当たり前でしょ 何？
ん？ 北島先生は➡
どうやって衛藤さんに
暴力ふるったのかな～って｡
はぁ？
暗くて 何も見えない部屋の中で｡
暴力ふるった後に
明かり消したんでしょ｡
なるほど｡
分かったら出てけよ！
あっ でも 待って｡
やっぱり 北島先生には無理だよ｡
だって 私が駆けつけた時➡
ドアの内側に
これが置いてあったし｡
それに 北島先生が来たの➡
私より 後だったから｡
これって あれじゃない？
密室事件｡
つまり 明かりを消せるのは…｡
部屋の中にいた人だけ｡
じゃあ 衛藤でしょ｡
意味不明｡
だって衛藤さんは ロッカーの
下敷きになってたんだよ｡
１人でロッカーの下から
抜け出すなんて不可能でしょう？
だから あの時…➡
部室に もう１人
隠れてたんじゃないかな？
例えば…➡
このチャームの持ち主とか｡
もういい｡
あんたの言う通り｡
あの夜➡
私が衛藤に暴力ふるった時
あんたの声が聞こえて来て｡
⦅うぅ…⦆
(萌の声)
バレたらヤバいって思って➡
ドア 開かないようにして
部室の明かりも消して➡
ロッカーの陰に隠れて｡
⦅ハァ…⦆
北島そそのかして
罪 なすりつけたのも私｡
全部 私がやったの｡
それも 嘘なんじゃないかな？
きっと｡
ホントは
誰か かばってるんじゃない？
工藤美月さんとか｡
私 思うんだ｡
あなたは 衛藤さんに 暴力を
ふるうような人じゃ ないって｡
衛藤さんがケガした時➡
タスキが切れてたのを
見たんだけど➡
これ あなたが縫ったんだよね？
これだけ
駅伝部を思ってるような人が➡
衛藤さんに暴力ふるったり➡
北島先生を
そそのかしたりするのかな？
こっちには
こっちの事情があんだよ！
大体 あんたの目的は何!?
何の権利があって
私のこと探ろうとするわけ？
ひとのこと暴いて
そんなに楽しい？
私が やったって言ってんだから
それで いいじゃん！
ホント ウザい
おせっかいババア！
そうだね｡
おばさんの余計な
おせっかいだったね｡
ごめんね｡
♬～
謎は 全て解けた｡
犯人は… 美月だよ｡
えっ？ でも 何で
国分さんが そこまでして➡
工藤さんを かばったりするの？
私 １軍だったことがあるから
分かるの｡
美月は １軍女子の中でも
リーダー格だし➡
他のコ達は 美月に従わなきゃ
っていう空気があるの｡
そっか…
だから身代わりになったんだ｡
ホントくだらないよ｡
スクールカーストなんて｡
(北島) 駅伝部が廃部？
(副校長) 今朝
教育委員会から連絡があって➡
あなたの体罰の件は
個人的な問題ではなく➡
駅伝部内で起きた事件として
処理すると➡
決定が下されたそうです｡
話が違うじゃないですか｡
どうして急に
判断が変わったりするんですか！
詳しい事情は 今 確認中ですが➡
教育委員会の意向には
逆らえません｡
教育委員会の言いなりで
いいんですか？
体罰教師のあなたに
文句を言う権利は ありません！
何で駅伝部が廃部なんですか？
そうならないように
努力したつもりだったが➡
教育委員会が部内の
体罰事件として処理するって｡
(北島) すまない｡
工藤と国分は どうした？
辞めました｡
辞めた？ 何で？
最後の大会 終わったし➡
もう いる意味ないって｡
(北島) 何で…｡
駅伝部が廃部？
教育委員会が
そう決めたんだって｡
まぁ いいじゃん
どうせ 辞めたんだし｡
(足音)
国分と工藤に話がある
君達は 席を外してくれ｡
はぁ？ 何なんですか
体罰教師が偉そうに｡
いいよ すぐ終わるから｡
何で 部を辞めたんだ｡
フッ 別に よくない？
結局 廃部なんだし｡
引退まで部を守ってくれって
お願いしただろ！
(萌) 仕方なかったんです｡
どういう意味だ？
やっぱり…➡
先生が かばったのが
間違いだったんです｡
私がやったって言ってれば
こんなことには｡
俺は ただ お前と同じように
駅伝部を守りたくて！
だったら 何で
廃部になるんですか!?
廃部にしないために
先生が罪をかぶったんですよね？
それは…➡
すまない｡
謝られたって困ります｡
フフっ｡
もう 駅伝部は…｡
もう無理 我慢できない｡
(美月) ハハっ｡
最高だよ 萌！
これさ 映画化したら面白くない？
『萌､ 部活やめるってよ』みたいな｡
アハハっ｡
美月｡
っていうか 北島 超誤解してるし｡
別に 部活守ろうなんて
萌は思ってないから｡
えっ？
萌は 私を守ろうとしてただけ｡
一体 何の話だ？
衛藤に暴力ふるったの 私だから｡
(美月)
萌は 自分がやったことにして➡
市議会議員のおかあさんに➡
もみ消してもらおうと
思ったんだって｡
そうなのか？
(美月) あ～あ なのに
あんたが余計なことして➡
結局 廃部になって
ホント バカ丸出し｡
何だ その言い草は｡
駅伝部が廃部になったのは➡
本はといえば
お前のせいじゃないか‼
勝手に かばい合って
騒ぎ大きくしたのは➡
あんた達でしょ｡
しかも やること中途半端だし｡
どういう意味だ｡
萌は親の力があったからでしょ？
あんたは どうせ
教師 辞めるつもりだったから｡
そうやって
半端な責任のとり方して➡
救世主 気取ってるだけじゃん｡
お前が３年続けた駅伝部が
つぶれるんだぞ！
少しは悲しいと思わないのか!?
知らないし
駅伝部が どうなろうと｡
スポーツ推薦のために
部活やってただけだから 私｡
なのに 全部パ～になって
ホント あり得ない｡
被害者は 私よ｡
工藤‼
(美月) いいんですか？
正真正銘の体罰教師に
なっちゃいますけど｡
殴れるわけないですよね ウフフ｡
♬～
(美月) 何？
説教でもしたいわけ？
私 何か間違ったこと言った？
間違ってない｡
じゃあ 何で？
ただ ムカついたから｡
何それ｡
言葉の通り｡
ムカついたから やっただけ｡
美月！
(美月) つか ウザいんだけど｡
頼んでもないのに
私のこと かばったりとか➡
恩着せがましいこと
しないでくれる？
何それ 意味不明｡
国分さんが守ろうとしたのは
あなたじゃないから｡
はぁ？ 意味不明なのは どっちよ｡
本当だよ｡
あの夜 あなたに殴られた後…｡
⦅誰か いるの？⦆
(瞳)⦅これって➡
バレたら どうなるのかな？
駅伝部⦆
⦅そんなこと言ってる
場合じゃ…⦆
(瞳)⦅嫌だよ！⦆
⦅もし 駅伝部が
廃部になったら…⦆
⦅じゃあ 黙ってられる？⦆
⦅ごめんなさい⦆
⦅私のせいで
こんなことになっちゃって⦆
⦅衛藤のせいじゃ ない⦆
(萌)⦅それに 私だって嫌だから
廃部なんて⦆
(萌)⦅大丈夫 何があっても➡
駅伝部は 私が守るから⦆
(瞳) 国分さんは
あなたがやったことを➡
全部 自分がやったことにして
駅伝部を守ろうとしたの｡
(瞳) 教室にいる時の国分さんは➡
怖いって思う時もあるけど…｡
でも 私は知ってる｡
部活の時の 思いやりのある
国分さんのことも｡
｢思いやり｣とか➡
マジ さむいんですけど｡
♬～
私は 思わない｡
さむいなんて…
ちっとも思わないよ｡
でも…➡
もう駅伝部は…｡
こんなはずじゃなかった｡
ただ 駅伝部が
廃部になってほしくないって➡
そう思っただけなのに…｡
♬～
先生の言う通りでした｡
嘘が人を幸せにするとも
限らない｡
結局 駅伝部は廃部に｡
辛い結末だったな｡
特に その嘘が
優しい嘘だっただけに｡
はい ただ…｡
｢ただ｣ 何だ？
教室の中では意地悪な生徒でも➡
教室の外では違う｡
ひとを思いやる気持が
あるんだって分かって…｡
嬉しかったんです｡
何なんだろうな➡
教室というのは｡
馬場亜矢子が工藤美月を
ビンタしたって ホントですか!?
ええ そうらしいです｡
そのてが あったか～｡
はぁ？ 何言ってんすか｡
だって 北島先生が
工藤美月を殴ってたら➡
ホントに体罰教師ですよ！
でも 馬場亜矢子は生徒だから｡
あぁ～｡
彼女
分かってやってたんですかね？
それよりも 何で教育委員会は➡
急に 駅伝部内で起きた事件だって
判断を変えたんですかね？
教育委員会に匿名の告発が
あったらしいですよ｡
えっ？
(小泉の声)
一体 誰が そんなことを…｡
♬～
(校長) 北島先生｡
これは受け取れません｡
(北島) えっ？
校長？
もちろん ご実家の事情も
重々承知してます｡
ですが 私は感動したんです！
職を辞する覚悟で
生徒を守ろうとする➡
北島先生の その姿勢に！
わが校には
あなたのような教師が必要です｡
ですから これからも どうか➡
駅伝部のご指導
よろしくお願いします｡
でも 廃部なんじゃ…｡
廃部を取り下げてくれるよう➡
教育委員会に
直談判してくれたんです｡
ねっ 校長先生｡
あぁ
当たり前のことをしたまでです｡
ハハハ…｡
ありがとうございます！
校長…｡
えっ えっ えっ？
もしかして感動しちゃってる？
いや… そんなことないですよ｡
泣いて… もう…｡
はい カイザーの…
あっ いえいえ➡
阿佐田教育長のおっしゃる通りに
いたしましたので｡
…だって｡
んだよ 俺の感動 返せよ！
取り下げ？
うん 続けられるんだよ 駅伝部｡
よかった～｡
♬～
≪元気出して行きましょう≫
≪はい≫
気合入れて行きましょう｡
はい｡
声出して行きましょう｡
(梨花子) よかったね 美月
停学１週間で済んで｡
(優奈) 萌が 萌ママに
頼んでくれた おかげだね｡
ホント 萌部長 イケメン過ぎ｡
やめてよ｡
部活なんかに
マジになっちゃって➡
フッ バッカみたい｡
美月…｡
何？
行こう｡
♬～
阿佐田先生｡
駅伝部の件 何で…？
余計な おせっかいだったかな？
いえ ありがとうございます｡
ホントに｡