(愛) ｢告発文｣｡
｢彼女の目的は
現役高校生を使って➡
さまざまな人体実験を行い➡
それを観察することにある｣｡
[TV](阿佐田) 教室を離れさえすれば
スクールカーストは崩壊し➡
いじめが なくなりつつあることを
確認しています｡
(湯川) これって
俺らのクラスのことだよな？
(東) 俺達 使って
実験してたってことか｡
(愛) 馬場ちゃん
何で黙ってんの!?
(里奈) 違うなら 違うって言って｡
(土屋の声) 確かに濡れ衣だ！
(阿久津) 思い出して
今まで起きた３－Ａの事件｡
長谷川さんが ごはん食べてた
トイレの張り紙｡
あれ張ったの 僕なんだ｡
(馬場亜矢子) 何で？
それから 山下さんを階段から
突き落としたのも 僕｡
女子高生 使って
痴漢の冤罪仕掛けたのも➡
駅伝部の暴力事件を
教育委員会に告発したのも➡
教室に監視カメラ 仕掛けたのも➡
キャンプのマニュアルすり替えて
サバイバルゲームやらせたのも➡
全部｡
目的は果たした｡
あとは消えてなくなるだけ｡
僕がやって来た罪は
君が みんなに伝えて｡
離せ！
自分のやったことから逃げる気？
あなたがやったことは
許されることじゃ ない｡
でも いつか きっと やり直せる｡
(土屋) 何か あいつら
お前のこと 信じたいんだって｡
えっ？
(土屋) ホントのことを
はっきりさせる場➡
つくってやってもいいけど｡
題して！ クニキダ魔女裁判！
お前が
この学校に来た目的は何だ？
この中に答えはない｡
答えがない!?
大体 何を根拠に
こんな問題 出すわけ？
根拠？
これ｡
返して｡
(土屋の声) これ読んで 俺➡
ピ～ンと来ちゃったんだよな｡
(土田) つまり こいつは➡
阿佐田教育長のミッションで
この学校に来て➡
人体実験のために
自分で事件を起こしてたんだよ｡
違う！
(土屋) はぁ!?
じゃ お前以外に誰がいんだよ｡
それは…｡
このノートは➡
３５歳の高校生 馬場亜矢子の！
自作自演のシナリオだ！
[ｲﾔﾎﾝ](土屋) 黙ってないで
何か言ったら？ おばさん｡
私じゃ ない｡
(土屋) えっ？
もっと大きい声で お願いします｡
私は…｡
そんなこと やってない｡
じゃ 誰？
今まで この学校で起きた事件は
誰がやったっていうんだよ？
(土屋) ほら～ やっぱ
おばさんが犯人だった～｡
違う｡
なら ちゃんと説明してくれる？
何で このノートに
何で この学校で起きたことが➡
ドンピシャに書かれているのか？
みんなが納得できるようにさぁ！
｢私～ 何も知らないの～｣➡
じゃあ 済まされないよ｡
このノート
おばさんの部屋にあったんだもん｡
ねぇ！ おばさん｡
♬～
はぁ～…｡
日記よ｡
日記？
私の… 母の｡
おかあさんの？
♬～
私は…｡
母の日記を現実にするために…➡
この学校に来た｡
はぁ？
どういうこと？
＜現代の高校には
果てしない荒野が広がっている＞
＜陰湿ないじめ 不登校 うつ病＞
＜スクールカーストという名の
怪物に支配され➡
誰もが 与えられた役を演じるのに
疲れ果てている＞
＜生徒だけじゃ ない＞
＜教師も 保護者も➡
下手すれば
飼育されているニワトリでさえ＞
＜そこには
希望の光は差し込まない＞
＜だけど だからこそ➡
その無限の暗闇に➡
３５歳の高校生は➡
一体 何を見るのだろうか？＞
♬～
全然 意味分かんないんすけど｡
何で 死んだ かあちゃんが
書いた日記に➡
この学校で起きたことが
そのまんま書いてあるんすか～？
母が…➡
目の前で
飛び降りたことは 言ったよね？
(亜矢子の声)
その時 頭を打って➡
私が誰かも
分からなくなったってことも｡
(馬場依子)⦅誰？⦆
うん｡
その母が去年 死んだの｡
遺品なんて ろくになかったけど➡
たった一つ…｡
⦅これを読んでみるといい⦆
⦅日記だ おかあさんの⦆
開くのが怖かった｡
私が母を殺したようなものだから｡
私への恨みが書いてあるんじゃ
ないかって思って｡
♬～
そしたら ここには…｡
ここには…｡
何も分からなくなってしまった
母の頭の中には➡
どうしようもなく
生き生きとした➡
もう一人の私がいた｡
(依子)⦅｢４月１２日➡
亜矢子が学校に行った➡
友達１００人 できたらしい➡
みんなで一緒に
お弁当を食べたと➡
楽しそうに はなしてくれた｣⦆
⦅｢４月１８日➡
亜矢子が学級委員になった｡
責任感の強い子だから ぴったり➡
さっそく クラスメイトの問題を
解決したらしい｣⦆
母は 幸せだったのかもしれない｡
この日記の中の私は➡
学校に行くことが
楽しくて仕方なくて➡
キラキラとした女のコだったから｡
(依子)⦅｢６月９日➡
クラスでケンカが起きたらしく
亜矢子がおちこんでいた｡
その子たちは
絶交してしまったみたい｡
亜矢子には
親友がいるのかしら｣⦆
それと
こんなことも書いてあった｡
(依子)
⦅｢亜矢子は 本当にステキな子➡
私のたからもの｣⦆
(亜矢子の声)
頭を殴られたような気分だった｡
私は 学校のことも
引きこもりのことも➡
全部 母のせいにして➡
許されない言葉を浴びせた｡
⦅お願いだから
私の前から消えてよ⦆
⦅亜矢ちゃん… 亜矢ちゃん！⦆
⦅私の前から消えて‼⦆
なのに 母は➡
壊れてしまった頭の中で
ずっと私のこと考えてた｡
耐えられなかった｡
私なんて➡
消えて
なくなってしまえばいいって｡
そんな時 阿佐田先生が…｡
(阿佐田)⦅このまま
終わらせるつもりか？⦆
⦅今まで通り
この部屋に閉じこもって➡
自分を責め続けるのか？⦆
⦅高校に戻ってみないか？⦆
⦅君のお母さんが
言っていたんだ⦆
(依子)⦅私が悪いんです⦆
⦅私が あの子から笑顔を奪った⦆
⦅あの子の高校生活を
めちゃくちゃに…⦆
⦅もう一度 あの子に
笑って学校に行ってもらいたい⦆
⦅卒業… してもらいたい⦆
(阿佐田)⦅やり直せ⦆
⦅１８年前に➡
逃げ出した あの場所から⦆
⦅高校に入り➡
そして 卒業するんだ⦆
⦅おかあさんが
思い描いていた姿を➡
おかあさんの望みを
君が叶えるんだよ！⦆
(阿佐田)
⦅それが謝罪と供養になる⦆
(里奈) だから 馬場ちゃんは
うちの学校に？
自分でも ばかげてるって思った｡
だけど そうしなきゃ➡
死ぬまで暗い部屋で後悔し続ける｡
で… 阿佐田先生の紹介で➡
国木田高校に編入した｡
中退した 高校３年生から
やり直すために｡
体が震えるほど怖かった｡
だけど やらなきゃ➡
やらなきゃいけないって
自分を奮い立たせた｡
(亜矢子の声)
で 何度も日記を読み返して➡
母が描いた
私になれる機会があると➡
積極的に その姿になれるよう➡
行動した｡
｢４月１２日➡
亜矢子が学校に行った➡
友達１００人 できたらしい➡
みんなで一緒に
お弁当を食べたと➡
楽しそうに はなしてくれた｣｡
｢４月１８日➡
亜矢子が学級委員になった｡
責任感の強い子だから ぴったり➡
さっそく クラスメイトの問題を
解決したらしい｣｡
｢クラスでケンカが起きたらしく
亜矢子がおちこんでいた｡
その子たちは
絶交してしまったみたい｡
亜矢子には
親友がいるのかしら｣｡
｢亜矢子には
大好きな先生がいる｡
授業が楽しくて
しょうがないらしい｡
みんな こうだったらいいのに｡
そうじゃない人間は
教師失格だ➡
先生 いつも ありがとう｣｡
｢今日は 亜矢子の
がっこうの文化祭➡
亜矢子がクラスをまとめ➡
いい一日になった｡
亜矢子が
やさしい子に育ってくれた｡
一人ぼっちの子に
声をかけていた｣｡
｢廃部になる部活が多いけど➡
亜矢子の陸上部は 大丈夫｡
足が速い亜矢子が
ピンチを救ったから｡
救世主だと
先生も褒めてくれた｣｡
｢学級委員として亜矢子が
クラス会議を仕切った｡
意見が分かれて
決裂していた問題を➡
まとめたらしい｡
本当の友達だから➡
ちゃんと言えば
分かってくれるんだね｣｡
｢友達が自殺騒ぎを起こした｡
担任の悩みを 亜矢子も
自分のことのように感じている｡
信じることが
全てを解決するって伝えた｣｡
｢亜矢子が
高校の修学旅行に行った｡
将来のことを友達と語り➡
みんな未来が見えないみたい｡
でも 大丈夫｡
亜矢子の明日は かがやいている｣｡
この日記に書かれた一つ一つを➡
私は 実現するために…➡
この学校に来たの｡
いや～ 驚いた！
母親のためにだなんて
いい話ですねぇ｡
こんなボロノートに
そんな秘密があったなんて｡
だけど 騙されんなよ お前ら｡
仮に 今の話がホントだとしても➡
馬場ちゃんの疑いが
晴れたわけじゃないからな？
阿佐田先生は
利用したんじゃないの？
教育長として 高校生の実態を
知りたかったんでしょ？
だから もう一回
高校生活を送る馬場ちゃんを➡
スパイに仕立てた｡
ズルい大人のくせに 善人面して｡
先生は そんな人じゃ ない！
(土屋) ホントに そんなこと
言い切れんの？
あんな発表したくせに｡
[TV](ｱﾅｳﾝｻｰ) いじめ撲滅に
繋がるということでしょうか？
[TV] 現に 市内の高校の
あるクラスの調査報告によって➡
教室を離れさえすれば
スクールカーストは崩壊し➡
いじめが
なくなりつつあることを➡
我々は 確認しています｡
(土屋) それに 母親のためだか
何だか知らないけどさ➡
結局 ウチらに
隠し事してたんだよね｡
(土屋)
俺らのこと ずっと観察してさ➡
モルモットにしてたんでしょ？
俺らの貴重な時間を
返してください！
お願いしま～す‼
(萌) 言われてみれば そうかも｡
(梨花子) 自分の正体
ずっと隠してたんだもんね｡
(優奈) 確かに｡
♬～
ＯＫ！ ここで
ひとまずブレイク！
休憩としましょうか｡
馬場さんも
だいぶ お疲れのようですし｡
再開後は さらに深く鋭く➡
われらが馬場ちゃんに
切り込んで行きたいと思いま～す｡
拍手～！
イェ～イ わ～ わ～ わ～！
イェ～イ ハハハ…｡
[TEL](音声ｶﾞｲﾀﾞﾝｽ) ただ今
電話に出ることができません➡
ピ～という発信音の後に
お名前と…｡
先生 どうして…｡
(心電計の音)
(萌) ヤバいよね おばさん｡
ウチらのこと
ずっと観察してたんだよね｡
(優奈) この教育長に言われて｡
いや ま～
み～ む～ め～ もうさ➡
裏があり過ぎてさ もう➡
こっちが表みたいなさ 感じ？
ねっ… あっ…｡
意味分かんない… ねっ｡
(瞳) やっぱり 全部
馬場さんの仕業だったってこと？
トイレに紙張ったり➡
山下さん… 突き落としたり？
(さゆり) そうなんじゃないの？
(ももこ) 日記のために
学校来たとか 怪し過ぎるし｡
(麻衣)
何か 裏切られた気分なんだけど｡
(凛) 私も…｡
♬～
(里奈) 馬場ちゃん…｡
ごめんね｡
私達 どうしたらいいか
分かんなくて…｡
(三枝) もちろん
馬場ちゃんのこと信じたいんだ｡
それは ホントに｡
(大竹) だけど スパイとか
実験してたとか➡
何が何だか もう…
分かんなくて｡
みんなは 悪くないよ｡
悪いのは 私｡
ずっと言わなきゃって思ってた｡
それをしなかったんだから…➡
自業自得だよ ね…｡
♬～
２人っきりで内緒話 したくて｡
屋上 来てくれる？
♬～
何の用？
俺だけには
ホントのこと話してよ｡
悪いようにはしないから｡
ホントのこと？
おばさんの裏に
もう１人 誰かいるんでしょ？
この学校の中にさ｡
だって あり得ないっしょ｡
スクールカーストの
ランキングサイトなんて➡
おばさんが この学校に来る前から
あったんだから｡
全部 おばさんの仕業ってのは
無理がある｡
だったら 何で みんなの前では
全部 私のせいにするの？
そっちのが盛り上がるからに
決まってんじゃん｡
エンターテインメントだよ！
ねっ？
誰がやったか 教えてよ｡
はぁ～ 言えないんだ～｡
おばさんが
教えてくれないんなら➡
クラスの連中
つるし上げてもいいけど｡
一人一人呼び出してさ～
拷問みたいなことをしちゃったり｡
やめなさい そんなこと！
だったら教えてよ！
誰がやったのか｡
(阿久津) ≪僕だよ≫
全部 僕のしたことだ｡
阿久津君…｡
ハハ… やっぱ お前か～｡
いつも 何考えてんだか
分かんない顔して｡
じゃあ いろいろと教えてくれよ！
あ･く･つ君｡
土屋君｡
あっ？
(土屋) あっ！
君は 調子に乗り過ぎたよ｡
教室へ行こう｡
えっ？
僕が
みんなの誤解を解いてあげる｡
教室へ行こう｡
全てが始まった あの場所へ｡
♬～
≪キャ～‼≫
(長峰あかり) 何？ 何？ えっ？
阿久津君!?
(麻衣) 先生… 先生！
先生！
先生！ 阿久津君が！
(小泉純一) えっ？
(麻衣) 来てください 早く！
≪えっ？ キャ！≫
≪うわっ！≫
ハァ ハァ…｡
馬場さんは こっちに｡
♬～
(校長) おぉ！ おぉ…｡
阿久津？ お前 何やってんだよ｡
あ… 阿久津｡
一体 どういうことですか これは｡
(副校長) 小泉先生！
みんな
しっかり聞いてほしいんだ｡
僕は みんなの誤解を
解こうと思って こうやってる｡
馬場さんは 何も悪くない｡
全部 僕がやったんだ｡
ぜ… 全部って 何が？
学校の裏サイト｡
スクールカーストによって
みんながランク付けされていた｡
あのランキングを操ってたのは
僕だ｡
阿久津が？
それ マジで？
それだけじゃ ない
トイレに張り紙をしたのも➡
山下さんを階段から
突き落としたのも➡
猿渡先生の冤罪を
でっち上げたのも➡
僕だ｡
駅伝部の暴力事件➡
教育委員会への告発も➡
ティーンコートの盗撮も➡
衛藤さんを そそのかしたのも➡
楽しいキャンプを
ｻﾊﾞｲﾊﾞﾙｷｬﾝﾌﾟに変えたのも➡
全部 僕がやった｡
どうして そんなことを…｡
犠牲者を出すことによって➡
ｽｸｰﾙｶｰｽﾄの恐ろしさを みんなに
分かってもらおうと思って｡
阿久津君 あなたは
ｽｸｰﾙｶｰｽﾄというものを使って➡
この学校を支配したかったの？
フッ ハハ…｡
何が おかしいんだよ｡
逆だよ 逆｡
逆？
僕は スクールカーストを
ぶっ壊したかったんだ！
スクールカーストは
人を狂わせる！
人を不幸にする！
だけど みんな
その怖さを 何も知らない｡
どうして？
スクールカーストが 僕から
大切な人を奪ったからだよ‼
僕にはね
２つ年上の姉さんがいた｡
笑うと
顔が くしゃくしゃになる➡
優しい 自慢の姉だった｡
僕は 中学に入って すぐ
先輩に目をつけられた｡
⦅お前がムカつくんだよ ほら⦆
(阿久津の声) お前の 何を
考えているんだか分からない➡
その顔がムカつくって｡
そんな僕を➡
同じ学校に通う姉さんが
救ってくれた｡
そしたら 今度は姉さんが
ターゲットになったんだ｡
(阿久津の声) 姉さんは すぐに
３軍の烙印を押されて➡
いじめられるようになった｡
⦅うわ クッセ！⦆
(阿久津の声) それは
どんどんエスカレートして…｡
(阿久津の声) やがて
耐え切れなくなった姉さんは…｡
(阿久津の声) 飛び降りた｡
校舎の屋上から｡
(泣き声)
♬～
(阿久津の姉の声)
｢スクールカーストって何なの？➡
１軍って偉いの？
３軍には 何の価値もないの？
私には生きる価値がないの？｣｡
だから 僕は誓ったんだ｡
僕が敵を討つ｡
学校に復讐する｡
そして この世から
ｽｸｰﾙｶｰｽﾄを消し去ってやるって｡
僕は 姉さんのために➡
馬場さんは 母親のために
戦い続けてる｡
２人は仲間だ｡
だから僕が 彼女を
守らなきゃいけない｡
阿久津… お前が言いたいことは
分かったから｡
僕は みんなに
理解してほしかったんだよ！
馬場さんは みんなが
思っているような人じゃ ない｡
とっても純粋なんだって｡
分かったから…｡
じゃあ 終わりだ！
土屋君は やり過ぎた
馬場さんを侮辱した｡
ハァ ハァ ハァ…｡
そんな彼には
罰を与えなきゃいけない｡
スクールカーストの頂点に立つ
君が退場することによって➡
僕の計画が完了するんだ
分かるよね？
あぁ… あぁ～！
じゃあ 終わりだ｡
阿久津君｡
やめろ！
(土屋) あぁ！ あぁ…｡
正光！
(土屋) あぁ！ あぁ～‼
(悲鳴)
はぁ…｡
(生徒達) あぁ！ あっ！
どうして？
もったいないよ｡
今しかないんだよ｡
誰だって 今しか｡
あぁ…｡
(生徒達) あぁ！
そんなふうに…➡
せっかくの高校生活
そんなふうに送っちゃダメ…｡
ちゃんと卒業すんだよ…｡
ハァ… あんたは…｡
(土屋) おい…｡
おい ババア！
馬場！
おい ババア～‼
馬場‼
馬場！ 馬場！
救急車！
(喚声)
(心電計の音)
♬～
(里奈) 馬場ちゃん…
馬場ちゃん？
馬場ちゃん！ 馬場ちゃん‼
(大竹) 里奈！ 里奈！
馬場ちゃん‼ イヤ～‼
(泣き声)
(心電計の音)
(小泉の声)
意識は まだ戻ってません｡
はい 僕も もう少しで
学校に戻りますので｡
失礼します｡
はぁ…｡
小泉先生｡
教育長｡
長峰先生…｡
馬場君の様子は？
意識はありませんが➡
命にかかわるようなことは
ないそうです｡
馬場君には
申し訳ないことをしてしまった｡
私の教育改革を実現する➡
手先と疑われたとか｡
ええ… どうして それを？
私｡
えっ？
国木田高校での出来事は➡
ごく些細なことまで
私が報告していました｡
じゃあ 先生が
スパイだったんですか!?
やめてください
スパイだなんて 人聞きの悪い｡
教育委員会から
正式に依頼をしていました｡
今 我々に必要なことは➡
何よりも 現場の生の声ですから｡
そうなんですか…｡
もちろん
他の先生には内緒ですけど｡
でも それで
馬場は疑われたんですよね？
それは
ちょっと ひどいというか…｡
批判は 受けます｡
あっ 馬場亜矢子さんの
意識が戻りました｡
えっ？
先生…｡
どうだ？ 具合は｡
大丈夫です｡
阿久津君は？
警察に｡
(ﾘﾎﾟｰﾀｰ) 私は 今➡
川浜市立国木田高校の前に
来ています｡
この学校では 先日➡
生徒が生徒を 刃物で刺すという
ｼｮｯｷﾝｸﾞな事件が起きました｡
[TEL] 今日より平常の授業が
行われる予定ですが➡
生徒の間には
いまだに動揺が広がっており➡
事件の収束には まだまだ…｡
今日もトップニュースか｡
馬場ちゃん
ちょっとは良くなったかな？
スパイなんかじゃ
なかったんだね！
うん｡
(美月) 何か
ウチらのことじゃないみたい｡
だね｡
相当ヤバいことになってるね！
そりゃ なるよ… １人は入院｡
もう１人は…｡
♬～
(阿佐田) 川浜市教育委員会では➡
いじめ撲滅のため
公立高校のクラス制度を廃止し➡
大学のように 単位制の導入を
考えているところであります｡
しかし 一番に尊重されるべきは➡
現場の声です｡
皆さんで しっかりと議論を重ねて
いただきたいと思っております｡
あの…｡
どうかしましたか？
いや 難しいことは
よく分かりませんが➡
僕は 高校というのは➡
やっぱり ｸﾗｽﾒｰﾄと一緒に過ごした
ほうが いいと思うんですが｡
(北島) 僕も同意見です｡
私どもで 建設的な話し合いを
行いますので｡
(阿佐田) よろしくお願いします｡
どうぞ｡
(樋口) チャレンジャーですよね
小泉先生も｡
(伊勢谷) ｢議論を重ねてほしい｣
なんて ただのポーズですよ｡
いや…｡
ご自分の立場を
分かっていただきたいですね｡
あの事件より１週間経ちますが➡
騒ぎは大きくなるばかりですよ｡
すいません｡
(せき払い)
起きてしまったことは
仕方ありません しかし➡
これ以上 傷口を
広げないようにしてください｡
…というと？
決まってるでしょ！
生徒の前では できる限り➡
馬場亜矢子の話題には
触れないようにしてください｡
ただでさえ
就職や進学で大変な時期ですから｡
全ては生徒のためです！
はい｡
よし 今日から授業だな｡
みんな いろいろあったけど➡
気持を入れ替えて
しっかり やってほしい｡
先生 おばさんの具合は？
私達 お見舞いに行かなくて
いいのかな？
行けないよ 今さら｡
(美月)
散々 ひどいこと言ったもんね｡
ウチらのこと
絶対 幻滅してるって｡
(優奈) 先生？ どうかしたの？
いや…｡
実は 昨日
見舞いに行って来たんだ｡
そしたら 馬場 もう退院してた｡
えっ？
何だよ それ｡
看護師さんが言うには➡
ホントは もっと 入院してなきゃ
いけないんだけど➡
本人が どうしてもって｡
(看護師)⦅馬場さんから
預かったものがあるんです⦆
で… それが これ｡
(瞳) ｢退学願｣？
ホントに？
いや ギャグだろ｡
(三枝) 何か 伝言とかは？
連絡もとれない｡
馬場ちゃん
いなくなっちゃったってこと？
私達が
信じてあげられなかったから？
いや でも… あれだよ あいつさ
何考えてるか分かんないからさ➡
そのうち バ～って
帰って来るんじゃないか？
｢こんちは～！｣とか言って
ホント 意味不明だよな｡
よし！ じゃ 授業始めるぞ｡
今日は 明治の文豪だ｡
馬場ちゃん…｡
おばさん…｡
♬～
(ノック)
はい｡
失礼します｡
国木田高校に関する報告書を
持って来ました｡
ありがとう｡
職員の総意としては やはり
クラス解体に賛成のようです｡
そうか｡
私自身も いじめの撲滅や➡
ｽｸｰﾙｶｰｽﾄによる 無意味なﾗﾝｷﾝｸﾞを
なくすという意味でも➡
クラス制廃止は
有意義だと思っています｡
分かった クラス制度の廃止➡
決定を
近々 下すことになるだろう｡
そうですか｡
これで… よかったんですよね？
私は 私の信念に従って
行動するのみだ｡
♬～
(職員) 阿久津｡
面会だ｡
♬～
また 来たんですか？
暇なんですね 教育長って｡
君が スクールカーストの➡
一番の犠牲者なのかもしれないな｡
君のような人間を これ以上
出さないようにすることが➡
私の使命だと思ってる｡
馬場さんは 退院しましたか？
馬場君とは 連絡がとれない｡
当然 学校にも｡
失敗しちゃったんですね｡
人生のやり直し｡
私は そうは思わない｡
どことなく 似てたんです｡
姉さんと｡
凛とした たたずまいや➡
何かを思う 真剣な表情が｡
♬～
(女子高生) 馬場さん こんにちは｡
あっ こんにちは｡
誰？
ん？ 馬場さん この前 来てさ➡
ウチのお父さんが
住むとこ紹介したの｡
っていうか すっごいスタイル
何やってた人なんだろう？
(女子高生) さぁ？
(女子高生) モデルとか？
(女子高生) あぁ～ あり得るかも｡
♬～
はぁ…｡
(校長) ≪皆さんに
お知らせいたします≫
教育委員会より
正式に通達がありました｡
(副校長) 国木田高校は
平成２７年度より➡
クラス制を廃止して➡
単位選択システムに
切り替えることになりました｡
まだ先の話ですが 準備をしっかり
進めて行きましょう｡
(教員達) はい｡
みんなに
言っておきたいことがあるんだ｡
この学校で
クラス制度が廃止されることが➡
正式に決定した｡
(ざわめき)
そうすることによって
いじめをなくして➡
開かれた教育をすることが目的だ｡
それって
このクラスのせいですか？
ウチらが
あんな事件 起こしたから？
いや そういうわけじゃ
ないだろうけど｡
(大竹) 俺 何か 嫌なんだけど
クラスなくなるとか｡
ピンと来ないし｡
私も｡
安心しろよ 実施は まだ先だから｡
お前らは 今のまま卒業できる｡
そうだけどさ…｡
(美月) 正光｡
どうかしたのか？
手紙 来た｡
誰から？
ババアから｡
馬場から？
何で正光のとこに届くのよ？
(愛) 読んだの？ もう｡
まだ読んでない｡
ちょっと貸してくれ｡
♬～
行くぞ｡
｢３年Ａ組の皆へ｡
皆は
元気にしているでしょうか？｣｡
(亜矢子の声)
｢皆と会わなくなってから➡
随分と
時間が経ってしまいました｣｡
(男性) ビール もう一本 貰える？
はい｡
(亜矢子の声)
｢私は 結構元気でやっています｡
自分でも意外なくらい｡
本当は もっと早く
手紙を出そうと思っていました｣｡
(亜矢子の声)
｢だけど いざ便箋に向かうと➡
何を書いていいのか
分からなくて…｣｡
書いてんじゃねえか｡
そういうのいいから｡
すいません｡
(亜矢子の声) ｢私は皆に３つ➡
謝らなければならないことが
あります｡
１つめは➡
何も言わず 姿を消して
ごめんなさい｣｡
(亜矢子の声) ｢病院で
これから どうするべきか➡
ずっと考えました｡
やっぱり
皆には合わせる顔がない｡
笑って 『久しぶり』とか言って➡
学校に行けば
よかったかもしれないけど➡
私には それができませんでした｡
２つめは➡
今まで ずっと
本当のことを隠してきて➡
ごめんなさい｡
皆に話したことは 全部 本当です｡
私は
母親の日記を現実にするために➡
国木田高校に来ました｡
そのことを黙っていて
ごめんなさい｡
言い訳しようもありません｡
母親のために➡
日記のために 高校生活を送って➡
そして 卒業すればいい➡
そう思ってました｡
それ以外の目的は➡
ありませんでした｡
だけど➡
いつの頃か 皆と過ごす生活が➡
キラキラとした➡
掛け替えのないものに
なっていきました｣｡
⦅何なの あんた！
ひとの心にズカズカ入って来て⦆
(里奈)⦅私 １人目でいいかな⦆
⦅友達➡
１００人 つくるんでしょ？⦆
(亜矢子の声) ｢ベンジョメシを
していた長谷川さんと➡
屋上で お弁当を食べられたこと｣｡
⦅でも➡
大丈夫だから⦆
(亜矢子の声) ｢ピエロだって
言ってた 山下さんが➡
本当の笑顔を見せてくれたこと｣｡
⦅あなた達は➡
親友なんだからさ⦆
(亜矢子の声)
｢三枝くんと大竹くんが
本気で ぶつかり合い➡
親友の絆を
取り戻してくれたこと｣｡
(三枝)⦅失礼します⦆
⦅ちょっと！⦆
⦅何 触ってんのよ⦆
(猿渡)⦅約束する⦆
(猿渡)⦅俺は 教師だ⦆
(亜矢子の声) ｢猿渡先生の無実を
証明しようと➡
皆で頑張ったこと｡
いつも偉そうにしてる１軍にも➡
悩みがあるんだって
分かったこと｣｡
⦅羽鳥さんは
うわべだけの人間じゃ ない⦆
⦅羽鳥さんしか いないよ⦆
(亜矢子の声)
｢皆で つくり上げた文化祭は➡
すっごく楽しかった｣｡
⦅私は 思わない⦆
⦅さむいなんて➡
ちっとも思わないよ⦆
(亜矢子の声)
｢駅伝部が続けられることに➡
ほんのちょっとだけ
力を貸せたかもって➡
嬉しくなった｡
１軍女子のトップにいる
工藤さんが➡
実は 孤独を感じてたなんて➡
考えもしなかった｣｡
(美月)⦅弱み見せても
いいんだよって…⦆
⦅ありがとう⦆
(亜矢子の声) ｢あの時➡
お礼を言ってくれたこと➡
絶対に忘れない｡
衛藤さんを助けることができて
ホッとした｣｡
⦅先生！ 助けて…⦆
⦅俺は…➡
そのコの担任だ！⦆
(亜矢子の声)
｢小泉先生の情熱も➡
ひとかけらだけど
見ることができたし｣｡
⦅土屋君より あなたのほうが
たち悪いと思うけど⦆
⦅言っちゃえば 卑怯者ってやつ⦆
⦅言い過ぎちゃった？⦆
(亜矢子の声)
｢キャンプでは 湯川くんと
初めて ちゃんと話せた｣｡
⦅待ってて 馬場ちゃん！⦆
(三枝)⦅これ
馬場ちゃんのためだけど…⦆
(大竹)
⦅俺らのためでもあるから⦆
(亜矢子の声)
｢皆が頑張ってくれるのは➡
本当に➡
本当に胸が熱くなった｡
はじめは 確かに 母親の為だった｡
だけど 気付けば… 私は➡
国木田高校での生活が
大好きになっていました｡
皆のことが大好きに｡
けど➡
その思いが 強くなればなるほど➡
皆に対して 申し訳ない気持ちで
いっぱいになっていったのも事実｡
私は 本当の姿を見せてないって➡
心が苦しくて➡
しょうがなかった｣｡
言ってくれればよかったのに｡
そんな単純なことじゃないって｡
(大竹) 分かってるよ｡
(亜矢子の声) ｢だから➡
土屋くんには感謝してる｡
あなたが 私に➡
本当の自分を見せるチャンスを
与えてくれた｡
土屋くんが いなければ
私は 偽りの自分のまま➡
きっと今も 苦しみ続けていた｣｡
⦅お前が
この学校に来た目的は何だ？⦆
⦅この中に答えはない⦆
⦅答えがない!?⦆
⦅なら
ちゃんと説明してくれる？⦆
⦅みんなが
納得できるようにさぁ！⦆
(亜矢子の声) ｢きっかけを
つくってくれた土屋くん➡
どうも ありがとう｡
あなたは皮肉屋だから➡
嫌みに捉えるかもしれないけど➡
本当です｡
今のクラスが
土屋くんにとっても➡
居心地が いいもので
あって欲しいって➡
そう 心から願ってます｣｡
(亜矢子の声)
｢１軍とか２軍とか➡
そういう意味のない鎧を脱いだ
皆なら➡
きっと そんなこと簡単だって｡
友達１００人 作ることは
無理だったけど➡
３年Ａ組 ２７人➡
私を抜いて
２６人の友達ができたことは➡
私の➡
一番の誇りです｣｡
馬場ちゃん…｡
(亜矢子の声)
｢３つめの 『ごめんなさい』｡
学級委員なのに➡
やりとげられなくて
ごめんなさい｡
残念だけど 皆は➡
私の分まで卒業して下さい➡
って 日本語おかしいか｡
卒業の日まで 皆の高校生活が➡
充実したものであることを
祈ってます｣｡
(亜矢子の声) ｢最後に…｡
皆は 私にとって➡
とっても➡
とってもステキな
クラスメイトでした｡
ありがとう｡
オバサン 馬場亜矢子より｣｡
♬～
(愛) どうしたの？ 里奈｡
(里奈) 私…➡
やっぱり反対｡
クラスを壊すってこと｡
だって➡
クラスがあったから
私達 馬場ちゃんに会えたんだよ｡
このクラスが集まったから➡
馬場ちゃんや みんなに出会えた｡
クラスが なくなるってことは➡
クラスメートが
いなくなるってことだよね｡
そんなの➡
絶対に 嫌だ｡
私も里奈と同じ｡
馬場ちゃんがいたら➡
同じこと言ってくれると思う｡
俺も反対｡
私も｡
なぁ…｡
校長に直接 言いに行こう
じゃなきゃ 気が済まないって｡
ちょっと待てって｡
さっきも言ったろ？ お前らは➡
今まで通り
ちゃんと卒業できるから｡
そういう問題じゃねえだろ！
そう！ 私も行く｡
(里奈) みんな行こう！
おい お前ら｡
クラスなくすことを
考え直してください｡
お願いします｡
決定事項です もう覆りません｡
俺らの気持 無視すんのかよ？
全校生徒で
多数決 採りゃいいだろ！
(蜷川) 今さら そんなこと
できるわけないでしょ！
おい お前ら やめろって
やめとけって｡
教室に帰れって｡
もう お前らが どんだけ
言ったって 変わらないんだよ！
おとなしく卒業しろ！
何だよ それ ふざけんなよ！
(大竹) そうだよ
学校の主役は生徒だろ！
子供みたいなこと
言うんじゃないよ！
うるっせぇんだよ！
(樋口) 何だ その口のきき方は！
(神保) ナメないでください！
うお～‼ うお～‼
(蜷川) 多勢に無勢！
立てこもろうぜ！ ここ｡
マジで!?
マジ そんぐらいしないと
伝わんないって！
よし…！
(大竹) ドア ふさげ！
校長～～！
おい 俺 放送室行って
みんなに呼びかけて来る｡
放送委員！
≪頼んだぞ！≫
(三枝) イス！
正光 蓮 お前らも！
(足音)
校長！ 大変です｡
今 まさに 生徒達が職員室に
立てこもらんとしています！
ど… どういうことです？
俺ら すげぇこと やってんな｡
確かに｡
早くしろよ！
(大倉) ちょっと待って！
理｡
おい みんな！
(柏木) ん？
いける｡
おい みんな 聞こえるか！
[ｽﾋﾟｰｶ](湯川) 知ってんだろ？
[ｽﾋﾟｰｶ] この学校から ほっとけば
クラスがなくなっちゃうんだよ！
[ｽﾋﾟｰｶ] みんなは どう思うんだよ！
教えてくれ！
[ｽﾋﾟｰｶ](湯川)
俺はなぁ そんなの嫌だ～！
[ｽﾋﾟｰｶ] 絶対に嫌だ！
伊勢谷先生！
はい！
[ｽﾋﾟｰｶ](湯川) 俺らのクラスはな
ある人に会えた｡
[ｽﾋﾟｰｶ] その人に
みんな 影響受けて…｡
≪せ～の！≫
≪みんな 頑張って！≫
[ｽﾋﾟｰｶ](湯川) それも
クラスがあったからだろ！
[ｽﾋﾟｰｶ] みんなが教室に集まったから！
[ｽﾋﾟｰｶ](湯川) だからなぁ➡
俺は反対だ～！
クラス制度を残すように
みんなで…｡
(ドアを開ける音)
教育委員会に掛け合おうぜ！
(梨花子)
愛 お願い… ありがとう！
よし… ここ｡
[ｽﾋﾟｰｶ](湯川) みんなが集まればな➡
半端ねえパワーが
出るってことをなぁ！
あんた達！
もう逃げられないからな！
おい 職員室！
(柏木) やめろ！
負けんなよ お前ら！
やめろよ！
負けんな～！
[ｽﾋﾟｰｶ](湯川) おい…！
理…｡
[ｽﾋﾟｰｶ](湯川) 負けんなよ！
(樋口)お前ら いいかげんにしろ！
(三枝)来た！
(校長) 君達 もう やめなさい！
(大竹) 絶対 中に入れんなよ！
どこまで歯向かうんですか！
(北島) お前らの気持 分かる！
だけど こんなことしても
意味ないんだよ！
そんなこと ありません！
頼むから もう終わりにしろ！
嫌だ！
おい！ バリケード まだか!?
(神保) 今やってる！
(松本) もうちょっとだ！
早くしてくれ！
(樋口) うぅ…｡
うぅ～！
≪うぅ～！≫
ヤバいぞ！
ハァ ハァ… マジで｡
(大竹) お前ら…｡
中に入れろ！
ぜってぇ入れねえ！
(村田)
よし！ もうこっちは いいぞ！
行くぞ｡
せ～の！
あ～‼
(副校長) キャ～！
(松本) 早く！
おう！
正光 蓮！
早く！
(三枝) やった～！
やった～！
わぁ～！
≪イェ～イ！≫
やった～！
ハハハ…！
イェ～イ！
(校長) まったく
何てことしてくれたんですか！
こんな幼稚な行動をとったって
何も解決しませんよ！
だからって
何もしないわけにはいきません｡
(蜷川)
はぁ～ 校長 どうしましょう？
立てこもってから
結構な時間が…｡
あぁ…｡
(愛) 静かだね 何か｡
(大竹) ああ｡
ねぇ｡
何？
ずっと考えてたんだ｡
どうして 馬場ちゃんが➡
わざわざ
正光に手紙を送ったのかって｡
きっと
きっかけ くれたんだよね｡
正光が➡
クラスに
戻って来やすいようにって｡
俺も そう思う｡
なぁ 覚えてる？
２年ん時 このクラスになってさ➡
始業式の後➡
みんなで初めて教室入って｡
(三枝の声) お互い どんな奴だか
まだ よく知らないから➡
結構 緊張してて｡
そしたら 理が…｡
⦅おい おい おい おい…！⦆
⦅俺 湯川 理ってんだ
よろしく～！⦆
(土屋)⦅チャック開いてるけど⦆
⦅はぁ？ おっ！⦆
⦅お前も 開いてんじゃねえかよ⦆
⦅せ～の… あ～！⦆
⦅あっ 挟んだ！⦆
(湯川)⦅おい お前 名前は？⦆
⦅正光⦆
(湯川)
⦅えっ お前 ｢はさみつ｣じゃん⦆
⦅名前は？ 名前 名前…⦆
あれで 一気に ほぐれたよな｡
なっ｡
忘れないって あれ｡
フフフ…｡
あの日から ずっと 同じメンツか｡
(土屋) 覚えてるよ｡
あん時の… 気持｡
ただ みんなと仲良くしなきゃ➡
そう思ってた｡
みんなと うまくやって行きたい➡
それだけを考えてた｡
それが いつからか➡
みんなに ナメられたくない➡
…って思うようになって➡
ナメられるくらいなら➡
上に立ってやる｡
そう 考えるようになった｡
俺も そうかも｡
(土屋) 何やってたんだろうなぁ｡
ホント 頭悪ぃ｡
♬～
(土屋) ごめん！
今まで ずっと…｡
ごめん！
(東) 俺も ごめん｡
許してくれなんて言えないけど｡
殴らせろよ｡
ちょっと それは…｡
そうじゃなきゃ
気が済まないって｡
分かった｡
目 つぶれよ｡
ハハハ…！
お前…｡
(大竹) こっちのほうがいいよ
笑える！
俺にも やらせろよ｡
じゃあ 私も！
私も やりたい！
(土屋) お前らさぁ…｡
≪いいね いいね≫
≪ＯＫ！≫
≪こんな顔 初めて見た！≫
くすぐったいから｡
(篠原) うるせぇ｡
ウフ ウフ ウフ フフフ…｡
ハハハ…！
≪２人ともヤバい≫
ヤバい｡
なぁ！
いくらでも
やり直せるんじゃねえ？
ウチら まだ若いし｡
３５歳で高校生やり直した人も
いるんだからさ｡
うん｡
(校長) ≪君達！
いいかげんに出て来なさい！≫
≪出て来ないというのであれば➡
強行突破しかない！≫
(愛) どうする？
今さら
降参するわけにはいかないって｡
クラス廃止 考え直さない限り➡
俺らは 外には 一歩も出ねえ！
そうだ！
(何かが扉にぶつかる音)
来るな｡
ああ｡
(何かが扉にぶつかる音)
来るな｡
ああ｡
(何かが扉にぶつかる音)
何で警察がいんだよ｡
卑怯だぞ！
(刑事) 学校から通報があった｡
君達がしてることは不法占拠｡
立派な犯罪だ！
(刑事) これ以上 続けんのなら
拘束せざるを得ない｡
今なら まだ引き返せます｡
職員室を明け渡しなさい！
クラス全員が
補導なんてことになったら➡
卒業だって できなくなる！
そんな脅し 乗らないね！
だったら
卒業できなくてもいい！
そうだよ ウチらの決意
固いんだから｡
(清水) 帰れ！ 出て行け！
(松本) そうだよ 帰れ！
(生徒) 出て行け！
絶対…➡
邪魔させないから｡
出てってください｡
いいかげんにしなさい！
愛！
てめぇ ふざけんじゃねえぞ！
土屋！
(土屋) 離せよ！
いいかげんにしろ！
もう一回 言ってみろ｡
｢卒業できなくていい｣だ？
お前ら そのこと馬場に向かって
ホントに言えんのかよ｡
ここに何て書いてある？
｢皆は私の分まで
卒業して下さい｣って｡
｢卒業の日まで 皆の高校生活が➡
充実したものであることを
祈ってます｣って！
考えてみろ｡
お前らがやってること➡
馬場が知ったら
どう思うのかって｡
頭冷やせよ バカ野郎‼
♬～
もう 終わりにしましょう｡
ご迷惑おかけしました｡
♬～
(蜷川) ホントに このままで
いいのかな～➡
思ってるでしょ｡
蜷川先生｡
クラスは バラバラ
卒業できない生徒もいる｡
うん… よく いうでしょ➡
｢先を生きるから先生｣って｡
だったら あんたが率先して
動かなきゃ｡
後悔は しないほうがいいよ｡
フッ｡
何 クサいこと言ってんだ➡
思ってるでしょ！
思ってません｡
(蜷川) えっ？
フッ｡
阿佐田教育長｡
おぉ 小泉先生｡
馬場亜矢子 どこにいるんですか？
教えてください
教育長は ご存じなんでしょう？
いや 私も知りません｡
役立たずで 申し訳ない｡
もし何か連絡とか
手掛かりがあれば➡
すぐにでも教えてください｡
お願いします｡
どうして
そこまで するんですか？
彼女のために｡
じゃあ 逆に聞きます｡
どうして
そこまで したんですか？
彼女のために｡
それは
私が彼女の担任だったから｡
僕も同じです｡
失礼します｡
♬～
[TV](ｱﾅｳﾝｻｰ) 川浜市教育委員会は
市内の全ての高校で➡
平成２７年度より
クラス制度を廃止し➡
単位取得制に切り替えることを
発表しました｡
[TV] これは いじめ撲滅を
目標に掲げた改革であり…｡
何か いろいろ
変わって行くんだね～｡
そうですね｡
何食べたい？
え～ 微妙｡
あっ こんにちは｡
こんにちは｡
あれ？ 今日 早くない？
もう授業ないから
卒業式の練習だけ｡
そっか もう そういう時期か～｡
この後 みんなで カラオケ行くの｡
馬場さんも どう？
フフ… 遠慮しとく｡
おばさん 高校生のテンションに
ついて行けないか｡
あのね 私も半年前まで➡
高校生だったんです｡
また それ？
意味分かんないんだけど｡
じゃあね～｡
バイバイ｡
はぁ…｡
卒業式か｡
よっ！
どうだ 久しぶりの外は
気持いいだろう｡
でも ないか｡
何か お前も 雰囲気 変わったな｡
明日 学校 来るよな？
馬場さんは 見つかりましたか？
いや…｡
馬場ちゃん抜きの卒業式か…｡
一緒に出たかったよね｡
(梨花子) な～んか ウチら
負け続きだよね｡
クラス解体も決まっちゃったし➡
おばさんも
どこにいるか分かんないし｡
はぁ… マジ 終わってんな
このクラス｡
せめて
おばさん どうにかしない？
(東) えっ？
(三枝) どうにかって？
だから 一緒に卒業式 出ようよ｡
ホントは みんなも
それがいいって思ってるんでしょ｡
そりゃそうだけど…｡
俺も そう思う！ 呼び戻そうぜ｡
えっ？ 俺も賛成！
(土屋) おお！
テンション低いのは
性に合わないっしょ｡
私も｡
よし！ みんなで やりますか！
いいね～！
よっしゃ！
(梨花子)
でもさ でもさ どうやんの？
おばさん どこにいるか
分かんないんだよ！
お前 そりゃ…｡
アハハハ…｡
(ざわめき)
(女子高生) 馬場さん！
これ｡
これって 馬場さんのこと
なんじゃないの？
えっ？
(女子高生) こっちも｡
♬～
太くしたほうが よくない？
そうだね 見やすい…｡
もうちょっと
大きく書いてもいいよ｡
もっと大っきく？
うん｡
[TV](２人) おはようございます
『朝コレ！』です｡
[TV](藤井) 外 ご覧ください
たくさんの方 来てくれてますね｡
[TV] 今日も
にぎやかに まいりましょう｡
[TV](石田)
まずは『朝ｺﾚ！』伝言板のｺｰﾅｰです
｢ザブングル｣さん｡
[TV](松尾) はいは～い…｡
[TV] 馬場ちゃ～ん！
一緒に卒業しよう！
馬場ちゃん 見てる？
[TV]
馬場！
[TV] 馬場ちゃ～ん！
一緒に卒業しよう！
[TV] 馬場！
退学なんか させないからな！
退学 ダメだよ！
[TV]
馬場ちゃ～ん｡
待ってるよ！
[TV]
帰って来い｡
[TV] 馬場ちゃん 待ってるよ！
[TV] 卒業しよう 馬場ちゃん
会いたい 会いたい｡
[TV] 馬場！
よし！
じゃあ 次は 夕方のニュースだ｡
行くぞ！
お～！
お待たせ｡
(女子高生) 馬場さん
これ すごいよ！ ヤバいよ｡
(女子高生) すご～い｡
(女子高生)
えっ 何これ？ すごい！
いろんなサイトにさ
どんどん張り付けよう｡
うん｡
あっ ねぇ これ！
俺らの動画もアップしといてよ｡
(柏木) あ～ 了解｡
ちょっと 待って… よいしょ！
[ﾊﾟｿｺﾝ]♪～
お～！
馬場ちゃん
[ﾊﾟｿｺﾝ]♪～
帰って来るかな…｡
結構イケてんだけど
[TEL]♪～
この人達｡
[TEL]♪～ 明日を探して
[TEL]♪～ 馬場ちゃん
帰って来てくれよ
[TEL]♪～ さぁ 『国木田』へ
[TEL]♪～ みんな 待ってるよ
[ﾍｯﾄﾞﾌｫﾝ]♪～ ここで 待ってるから
[ﾍｯﾄﾞﾌｫﾝ]♪～ 馬場ちゃんの帰りを
(東) この人 捜してます
よろしくお願いします｡
≪この人 捜してます≫
≪お願いします≫
っていうか
こんなことして意味あるわけ？
しょうがないっしょ どこに
いるのか 分かんないんだから｡
はい 追加｡
この人 捜してます｡
お願いします この人 捜してます｡
お願いします｡
(村田) 見かけたら国木田高校まで
よろしくお願いします｡
お願いします
おばさん捜してます｡
私達のクラスメートで…｡
すみません 超スタイルいい
おばさん知りません？
もう キュ キュ キュな…｡
[ﾊﾟｿｺﾝ] 馬場ちゃん！ 帰って来～い！
[ﾊﾟｿｺﾝ] 馬場ちゃ～ん！
[ﾊﾟｿｺﾝ] 帰っておいで！ 馬場ちゃん！
[ﾊﾟｿｺﾝ] 馬場ちゃん！
♬～
≪やっと見つけたよ≫
阿久津君｡
(校長) すでに
ご存じだとは思いますが➡
わが国木田高校では
クラスという枠組みをなくし…｡
(瞳) 馬場さん 来ないね｡
メッセージ 届かなかったのかな｡
(校長)
この件に象徴されるように➡
教育現場は 今
激動期を迎えています｡
そんな時に学校を卒業し 大学へ➡
社会へと…｡
(萌) そんなの知るかっての｡
(校長) 生徒諸君には
時代の生き証人として…｡
(扉が開く音)
馬場ちゃん？
馬場ちゃん｡
来た｡
♬～
私に こんなこと言う権利が
あるのかどうか 分かりません｡
だけど お願いします｡
ひと言 言わせてください｡
何ですか？
私は クラスを壊すことに…｡
反対です｡
クラス制度を廃止して
単位制にすることに｡
それは もう決まったことです｡
クラス制を維持することは➡
いじめの温床となるんですよ？
確かに そうかもしれません｡
だけど今 私が
ここに帰って来られたのは…｡
戻るべき場所が…
クラスがあったからです｡
それから➡
最高のクラスメートが
いたからです｡
♬～
阿久津｡
だから 何だというんです？
クラスがあるからこそ➡
価値観の違う人とも
同じ時間を過ごすことが➡
できるんじゃないでしょうか｡
クラスをなくして➡
価値観の合う人とだけ
一緒にいるのは➡
もしかしたら➡
その人の世界を狭くして
しまうのかもしれないって｡
いえ…｡
そんな理屈は どうでもいいです｡
私は クラスが好きです｡
クラスメートのみんなが
好きです｡
みんなとは➡
私が高校生活をやり直すって
決めなければ➡
きっと 出会うこともなかった｡
♬～
だから…｡
みんなと会うことができたのは➡
とてつもなくラッキーだったって｡
ちょっと
クサいかもしれないけど➡
神様からの
プレゼントなんだって➡
そう思う｡
♬～
お願いします｡
クラス廃止が
本当に必要かどうか➡
もう一度 検討してください｡
(拍手)
私も 馬場ちゃんと一緒｡
私も！
(拍手)
俺も！
♬～
(拍手)
(里奈) 馬場ちゃん！
(大竹) いきなり登場するとか
マジ びびった｡
(愛) 私も びっくらこいた！
ごめんね みんな 遅れて来たのに
偉そうなこと言って｡
(三枝) ううん 馬場ちゃんらしい｡
相変わらずですね｡
相変わらずだな 馬場｡
お前もな｡
(生徒達) ハハハ…｡
よし じゃあ 式 終わったから
みんな早く 教室戻るぞ｡
(生徒達) は～い｡
(里奈) 馬場ちゃん 一緒に行こう｡
あっ ちょっと先行っててくれる？
すぐ行くから｡
分かった｡
(三枝) 待ってるね～｡
ねぇ 阿久津君…｡
阿久津｡
教室 行こうぜ｡
おばさんが帰って来たのに➡
お前だけ来ないんじゃ
締まらねえだろ｡
はぁ… お前 相変わらず
不気味な面してんな｡
君も 相変わらず 偉そう｡
ハハハ… 黙れ｡
これ 返してなかった｡
(土屋) それと…｡
手紙｡
サンキューな｡
行くぞ！
⦅どうしたの？⦆
⦅いろんな て 尽くしたよ⦆
⦅きっかけは これだったけど⦆
⦅このコ…⦆
⦅自分でも よく分からない⦆
⦅何で ここに来たのか⦆
⦅前に言ったよね⦆
⦅今しかないって⦆
⦅それ 馬場さんも一緒だよ⦆
⦅今しか ないんだ⦆
(土屋) 何だよ 気持悪ぃ｡
早く行けよ！
フフっ｡
♬～
よ～し！ 席に着いてくれ｡
(生徒達) は～い！
では 卒業証書 授与｡
まずは 何といっても➡
遅れて来た馬場と阿久津から｡
お～！
…と思ったんだけど ダメだな｡
何で？
当然だ｡
２人は出席日数が足りてない｡
春休み中は ずっと補習
それまでは お預けだ｡
≪はぁ？≫
≪せっかく帰って来たのに≫
はい｡
はい 馬場ちゃん これ｡
えっ？
卒業証書の代わり
ってわけじゃないけど｡
どうぞ｡
読んでみて｡
｢馬場ちゃんの高校日記｣？
｢３月１０日｡
馬場ちゃんは 里奈と愛と
はじめて “より道"デビュー｡
イチゴクレープに感動‼｣｡
ハハハ…｡
♬～
フッ｡
フフフ…｡
ハハハ…｡
馬場ちゃんが おかあさんの日記を
現実にして行ったでしょ？
それ ウチらのバージョン｡
うん みんなで馬場ちゃんと
やりたいこと書いたから➡
一緒にやってこう？
卒業するまで
俺ら 同級生だからさ｡
覚悟してよ 毎日 忙しいかんね｡
(湯川) そうだよ！
≪忙しいよ～≫
補習も忘れんなよ｡
フフフ…｡
(土屋) ハハハ…｡
ありがとう みんな｡
馬場ちゃん おかえり｡
おかえり｡
(湯川) おかえり～！
おかえり！
馬場ちゃん おかえり！
フフフ…｡
ただいま！
(生徒達) ハハハ…！
イェ～イ！
よかった～！
≪おかえり！≫
≪よっしゃ～！≫
よし！ じゃあ 卒業証書 配るぞ！
イェ～イ！
フゥ～！
どうしたんですか？
あらたまって｡
クラス制解体の必要性は
もちろん 理解しております｡
多大なメリットがあることも｡
しかし 生徒達の
あそこまでの反応を見ていると➡
別の可能性を模索する意義も➡
あるのではないかと
思えて来まして｡
よろしくお願いします｡
♬～
(里奈の声) ｢３月１０日｡
馬場ちゃんは 里奈と愛と
はじめて “より道"デビュー｣｡
カンパ～イ！
(愛:里奈) カンパ～イ！
(愛の声)
｢イチゴクレープに感動‼｣｡
おっさん！
ハハハ…｡
(大竹の声) ｢３月１３日｡
馬場ちゃんが
三枝と大竹の路上ライブに➡
ゲストとして飛び入り参加‼｣｡
(三枝の声)
｢踊って はじけて 筋肉痛…
歳なのに 無理しすぎ！｣｡
♪～ 思い出して 思い出して
♪～ 笑顔になれ
(萌の声) ｢３月１４日｡
馬場ちゃんと
元１軍女子チームが‼｣｡
(梨花子の声)
｢皆でプリ撮りに行く‼｣｡
(優奈の声)
｢十代女子に混ざっても
馬場ちゃん 全然負けない‼｣｡
(美月の声) ｢むしろ 勝ってる！
ヤバすぎ‼｣｡
≪ねぇ ヤバくない？≫
≪ヤバい ヤバい≫
こっちだけじゃダメ？
(瞳の声) ｢３月１７日 今日は
クラスのみんなでランチ｡
屋上でお弁当を広げる‼｣｡
せ～の！
(一同) いただきます！
馬場さん 馬場さん！
(麻衣の声) ｢実は 皆
ココに来たかったみたい‼｣｡
≪私のエビマヨも ぜひ！≫
これ いただいていい？
(土屋の声) ｢３月１８日｡
馬場ちゃんが 正光と理と蓮
４人でドライブ‼｣｡
(東の声) ｢ちょー気持ち良くて
皆で熱唱！｣｡
♪～ ＵＦＯ
(湯川の声)
｢俺らの歌声 マジ イケテル‼｣｡
(鼻歌:『ＵＦＯ』)
すご～い！
｢池田屋事件｣では
２０数名の志士が殺された｡
それに憤慨した 長州藩は
藩兵を京都に攻め上らせた｡
それを 何という？
｢蛤の変｣｡
おっ お前 攘夷～！
｢蛤御門の変｣だろ～
もう攘夷！ 攘夷！
｢蛤の変｣じゃ お前
格好つかないだろ｡
♬～
やっぱり いいですよね
彼女が帰って来ると｡
空気が違うっていうか…｡
そうですね～｡
あっ あっ 初めて認めた
馬場亜矢子のこと！
いや 別に そういうわけじゃ…｡
へぇ～｡
けど どうなるんですかね
クラスの解体｡
ホントに実施されちゃうのか｡
ここだけの話➡
私 好きなんですよね
クラスって｡
そりゃ
大学みたいに選択制にすれば➡
いじめや人間関係のもつれも
なくなるかもしれないけど➡
何か味気ないっていうか｡
いや ホント そうなんですよね｡
えっ えっ!?
小泉先生 何か変わりましたね！
そりゃ 僕だって変わりますよ｡
成長しますから！
しました！
元ボンクラです｡
そうですね！
もうちょっとで
卒業できるからね｡
やっと来れたよ お母さん｡
♬～
クラス制度の廃止
考え直すことにした｡
君に 教えられましたよ｡
ありがとうございます 先生｡
さっ さっ｡
はい｡
♬～
国木田高校３年Ａ組 馬場亜矢子｡
あなたは 高等学校の過程を
全て修了したので➡
ここに証します｡
卒業 おめでとう｡
おめでとう！
フゥ～！
♬～
何で みんな 制服なの？
(大竹)だって みんなで集まるなら
この格好でしょ！
(三枝) 当然でしょ！
≪そうだぞ～！≫
はぁ… まっ これで やっと
厄介払いができますな｡
っていうか
本当は ちょっぴり寂しい➡
思ってるでしょ｡
そんなことは…➡
ありますかね｡
フフフ…｡
まっ よかったじゃないですか
何にせよ｡
そうだ！
ヒュ～ヒュ～｡
やっぱ いいですね 彼女
盛り上がる！
でしょ？
うん！
フゥ～！
イェ～イ！
阿久津～！
≪阿久津！ おめでとう！≫
このドラマのDVDとBlu-rayの
発売が決定いたしました！
抽選で それぞれ１０名の方に
プレゼントいたします｡
番組ホームページから奮って…｡
ご応募ください！