♬～
(馬場亜矢子) 何してるの？
早く来過ぎちゃって…
阿久津君も？
(阿久津) 朝日が美しいから…｡
確かに 眺めいいよね｡
♬～
(ドアが開く音)
(愛) ≪馬場ちゃん？≫
(里奈) 馬場ちゃ～ん｡
おはよう｡
(愛) あっ やっぱ ここにいた｡
(里奈) 数学の宿題 写させて｡
自分でやんなきゃ意味ないでしょ｡
そんな おばさんみたいなこと
言わないでよ！
お願いします！
おばちゃんって言ったな～！
うぉ～！
あ～！
(里奈)
９時１５分ぐらいに寝ちゃったの｡
早過ぎ～｡
(愛) 私 ２問でめげた
あっ 馬場ちゃん どうぞ～｡
よろしい お昼 おごりね｡
(里奈) は～い｡
多いよ？
(ドアが閉まる音)
僕の世界を壊さないでよ｡
馬場ちゃん｡
(小泉純一の声)
｢１０年後の自分への手紙｣？
(校長) ええ そうです｡
(校長) 今の若者に必要なもの
それは…➡
未来を思い描く力です！
生徒達には １０年後の
もう一人の自分に宛てて➡
手紙を書いてもらいます
それにより➡
彼ら一人一人の
将来像を ビジョンを➡
明確にすることが
できるでしょう！
結構 まともなこと言ってません？
(長峰あかり) 違いますって｡
この前 カイザーの講演会が
あったんですけど…｡
(阿佐田)
⦅今の若者に必要なものは➡
未来を思い描く力です⦆
⦅その力をつけるためにも➡
１０年後の自分への手紙を➡
書くというのは どうでしょう⦆
それ １００％
そのままじゃないすか！
１０年前
あなたは何を思っていましたか？
あの頃の自分に
胸を張って会えますか～？
(蜷川) あの悦に入った顔は➡
１００％受け売りだってこと
忘れて➡
１００％自分の考えだと
思ってるわ｡
よく校長になれましたね｡
(伊勢谷)
運だけはいいんだよ あの人｡
そして ここからが本番ですが
副校長｡
(副校長) 今から
抽選を行っていただきます｡
抽選…｡
生徒達には 特別カリキュラムを
経験することにより➡
自分を見つめ直し
１０年後の自分を➡
しっかりイメージしてもらいます｡
(北島) じゃあ うちのクラスは…｡
うい！
｢１００キロウォーク｣｡
(樋口) うちのクラスは…！
｢お寺での瞑想体験｣｡
私は… これ！ ハッ！
ベガス カジノ 大儲け！
イェ～イ やりました！
そんなものは入れてません｡
カウンセラーには
担当クラスは ないはずですが…｡
ケチ｡
３－Ａは…｡
これ！
…というわけで うちのクラスでは
キャンプをすることになった｡
うわ～｡
(萌) 先生 それ マジ？
私 虫とかダメなんだけど｡
私も正直 苦手｡
(梨花子) 学校には｢行った｣って
ウソついて サボんない？
(優奈) それ 賛成！
(萌) いいね～！
何言ってんだよ！
みんなにとっては
貴重な体験なんだぞ！
はい｡
どうした？ 馬場｡
私は行きたいです｡
ねぇ みんな 行かない？
私 修学旅行 行ってないし
お願い｡
(三枝) そっか…｡
(大竹) 馬場ちゃんにとっての
修学旅行ってわけか｡
じゃあ 行かないとダメか？
だね～ 行こう！
(愛) 行こう 行こう！
(美月) 意味 分かんない｡
よし 最初にも言ったけど
このキャンプを踏まえて➡
１０年後の自分への手紙
書いてもらうからな｡
１０年前は
今 こんなことをしてるなんて➡
思いもしませんでした｡
あの頃は
未来のことなんて 何も…｡
先生が いなかったら
今も同じだったと思います｡
毎日のように
自分に問いかけるよ｡
馬場君に して来たことが➡
本当に正しかったのかどうなのか｡
私は君の人生に➡
立ち入り過ぎたのかもしれんな｡
＜現代の高校には
果てしない荒野が広がっている＞
＜陰湿ないじめ 不登校 うつ病＞
＜スクールカーストという名の
怪物に支配され➡
誰もが 与えられた役を演じるのに
疲れ果てている＞
＜生徒だけじゃ ない＞
＜教師も 保護者も➡
下手すれば
飼育されているニワトリでさえ＞
＜そこには
希望の光は差し込まない＞
＜だけど だからこそ➡
その無限の暗闇に➡
３５歳の高校生は➡
一体 何を見るのだろうか？＞
♬～
≪すご～い！≫
≪うわ～ すっごいキレイ！≫
あ～！ 気持いい～！
わぁ！
空気 すっごいキレイ！
川！ 泳げるんじゃない？
いや まだ早いっしょ！
はぁ～｡
はしゃいじゃって
まだまだ子供ね｡
ホントですね｡
…って 何でいるんですか？
ついて来てあげたんでしょ！
３－Ａは
何が起こるか分からないから！
…とか言って
キャンプしたいだけでしょう？
(東) 川 行こうぜ 川！
(湯川) カニいる？ カニ…｡
よし みんな 聞いてくれ｡
２泊３日 キャンプの間は
制服で過ごすから｡
えっ？
それと ケータイは没収だ
この中に入れてくれ｡
はぁ？
えっ？
はぁ？ 意味 分かんないんだけど｡
何で そんなことすんの？
決まってるだろ
これは ただのキャンプじゃ ない｡
サバイバルキャンプだからだよ｡
えっ？
サバイバル？
サバイバルって何すんの？
もうすぐ 昼食の時間になるけど➡
ここでの食事は全部
自給自足とする｡
はぁ？
(三枝) 意味が分かんない…｡
これを見てくれ！
川には魚が泳いでる
山の植物も食べていい｡
自分達で
イチから食事を用意するんだ｡
そんなの無理！
大丈夫だって！ 道具は貸すし
米や調味料も用意してあるから｡
(三枝)
そういう問題じゃないって｡
それと サバイバルには
もう一つ 意味がある｡
多数決で
いらないと思った人間を➡
クラスから追放する！
追放？
(萌) えっ 何言ってるの？
何のために？
いいか？
毎回の食事が終わるたびに
全員の投票で➡
このサバイバル生活にいらないと
思った人間を１人選ぶ｡
その人間は…｡
(小泉の声)
ここに地下室があるんだけど➡
終了まで そこに閉じ込められる｡
もちろん
ごはんも ちょっとだけ…｡
どうだ？ 楽しいだろう！
楽しくない！
何考えてんのよ！
そんなの絶対ヤダ！
そうだよ あり得ないって｡
(ざわめき)
(土屋)
いいんじゃない サバイバル｡
乗った｡
(湯川) えっ？ じゃあ 俺も～｡
絶対 盛り上がるっしょ！
(東) シャ～ 俺も！
ほら 見ろ！
やっぱり ナイスアイデアだろ！
セコイズミ…｡
聞こえてますよ
悪口が大きいけども｡
君達 悪口が大きいよ｡
さすが１軍
空気 つくっちゃうよな～｡
何ですか？ これ｡
見ての通り 監視カメラですよ｡
どうして こんなことを？
校長に言われたんです｡
⦅日常とは違う空間の中で➡
生徒達が
どのような成長を見せるのか➡
詳細なリポートをお願いします⦆
で 昨日のうちに 下見も兼ねて
セッティングしておいたんです｡
これでリポート ばっちり！
小泉先生…｡
何ですか？
何考えてるんですか!?
生徒を監視するなんて！
やっぱり ダメですよね…｡
最高じゃないですか！
やっぱり ついて来てよかった！
紛らわしい！
追放というのも
いいアイデアですよ｡
校長に これを渡されたんですよ｡
全てマニュアル通りに
進めるようにと｡
なるほど｡
サバイバルキャンプで
クラスの空気が どう変わるのか➡
しっかり観察しましょう！
ええ｡
おっ 来た｡
(里奈) え～ すごい 馬場ちゃん！
(愛) ねぇ コツは？ コツ｡
気配を消すこと｡
忍者みたいニン｡
ニ～ン ニ～ン！
よく分かんないけど
この川の魚…｡
全部 釣っちゃいそう｡
いいね！ 釣っちゃおう！
釣っちゃえ 釣っちゃえ！
ニン！
(生徒達) ニン！
やっぱり ここでも
中心にいるのは馬場亜矢子ですね｡
確かに｡
あっ お米を詰め過ぎると
吹きこぼれるから➡
詰め過ぎないようにね｡
(さゆり) はい｡
魚はね 焦げやすいから
尻尾まで ちゃ～んと塩を塗って｡
ニジマスは 淡泊な味だからな～｡
おっ これ いいじゃん！
ﾋｯｺﾘｰのｽﾓｰｸﾁｯﾌﾟ使おっか？
(ももこ) すごい…
ホイル焼きにスモーク｡
(凛)
きのこと山菜の炊き込みご飯｡
(さゆり) 馬場さん ホント 何者？
(里奈) スーパー ステキ女子｡
(柏木) おいしいよ 馬場さん｡
フフ｡
馬場さんいてくれて
ホントよかった｡
よかった｡
(松本) っていうか
いなきゃマズかったって｡
やめてよ～ みんな～｡
ん～！
この炊き込みご飯 うんまっ！
うん… んっ んっ んっ！
ちょっと見てください｡
んっ？
これが何か？
このボンクラ！
空気が変わったんですよ！
今までは ろくに馬場亜矢子と
話さなかった ２軍３軍が➡
自然と話しかけてる！
いつもの教室では
あり得ないことですよ｡
なるほど～｡
俄然 面白くなって来た！
よし
１回目の投票結果を発表するぞ｡
果たして 誰が消えるのか？
サバイバルキャンプ
最初の追放者は…｡
馬場亜矢子｡
どういうこと!?
それ あり得ないでしょ！
(土屋) フハハハ…｡
お前ら よくやった｡
脅して投票させたんだ
汚ったねぇ｡
まさみっちゃん 怖いからな～｡
ハハハ…！
(長峰の声) 力があっても➡
１軍の敵は真っ先に落とされる｡
まさに サバイバル！
まぁ これで はっきりしたっしょ｡
うちのクラスに
おばさんは必要ない｡
あんた達が
卑怯なまね したんでしょ！
大丈夫｡
私 牢屋 行くから｡
馬場ちゃん…｡
それじゃあ
キャンプ終わった時に｡
連れてって｡
こちらです｡
せっかく 馬場ちゃんのための
修学旅行だったのに…｡
♬～
(大竹) んっ！
ここ 何なの？
あぁ 昔は石炭を掘ってたらしい｡
昭和の初めまでは➡
罪人を閉じ込めてたって…｡
ホントに牢屋なんだ｡
じゃ 食事は ちゃんと
届けさせるから｡
すごく楽しい… キャンプって｡
だろ～｡
(麻衣) このお米 炊けてない｡
(瞳) お芋
ベッチョベチョなんだけど｡
馬場ちゃん いてくれたらな～｡
それを言ったら おしまいです｡
(湯川) 盛り上がんねえな～！
お前らさ
せっかく 火あるんだし➡
裸でファイアダンスしろよ｡
フハハハ…｡
ハハハ…｡
(大倉) 無理だよ｡
すっかり 元の空気に
戻っちゃったか～｡
馬場亜矢子効果 恐るべし！
(土屋) つまんねえ｡
寝る｡
(東) あっ 俺も～｡
(湯川) じゃあ 俺 ションベン｡
おい…｡
キャンプファイア終わったら
２回目の投票やるからな｡
それまでには戻って来いよ！
っていうか 家に帰りたい｡
コンビニ 行きた～い｡
お風呂 どうすんの？
キャンプファイア 楽しいな～！
おい！
キャンプファイア やった～！
やった～！
キャンプだ！ イェイ イェイ！
先生 ピエロだって｡
キャンプだ イェイ イェイ！
うるさっ｡
♬～
はぁ…｡
(物音)
キャ～！ バッタ～‼
バッタ!? あっち行って！
あ～ スッキリ スッキリ！
≪行きなさいって… ほら ほら！
ほら！ 行け 行け！≫
何だ？ えっ？ えっ？
≪ヤダ～ ヤダ～…≫
うわっ!?
あ～！
(物音)
あっ？
うわ～!?
(湯川) 痛ててて…！ 何 何…？
何 何 何…!?
何？
(湯川の咳込み)
(湯川) えっ？ えっ？
湯川君？
(湯川) おばさん？
何やってんの？
それより バッタ！
えっ？
バッタ バッタ！
それ それ それ！
そこ そこ そこ…！
どっかやってよ！
あぁ！ あ～！
あ～！ あっ！
笑える｡
おばさん つくだ煮にして
食いそうなのに…｡
冗談でも やめて
ヤダ ヤダ！
ねぇ 馬場ちゃん 大丈夫かな？
うん… いなくなって
余計 分かるっつうか➡
馬場ちゃんの存在のデカさ｡
だよな 背も態度もだけど｡
(里奈) ひっどい｡
これ終わったら １０年後の自分に
手紙書くでしょ？
その頃も 馬場ちゃんと みんなと
こうして➡
バカ話できてたら いいよね｡
うん｡
(湯川) 誰か いないの～？
助けて～！
はぁ… もう勘弁してよ｡
１０年後の自分への手紙
何書くつもり？
えっ？
ちょっと思い出しちゃって｡
何を？
１５歳の時にも➡
１０年後の自分への手紙書いたの｡
バカみたいに幸せじゃなくても
平凡でも➡
それなりに楽しくやってる自分
想像して➡
で １０年後に
その手紙が届いたんだけど｡
どうだったの？
読んだら？
うん｡
死にたくなっちゃった｡
１０年前に思った自分の未来と➡
あまりに違い過ぎて｡
♬～
(亜矢子の声)
何にも楽しくなかった｡
何にも幸せじゃなかった｡
人ってさ 何にもしないと
どこにも行けないんだって➡
思い知らされた｡
おばさん その時 何してたわけ？
あっ まぁ
言いたくなきゃいいけど｡
♬～
ゲームで負けるのも ありかもね｡
えっ？
湯川君と
ちゃんと話したこと なかったし｡
まぁ…｡
俺はさ おばさん残してもいいかな
って思ってたんだけど➡
まさみっちゃんが落とせって｡
極悪人だからなぁ
まさみっちゃん｡
土屋君より あなたのほうが
たち悪いと思うけど｡
えっ？
土屋君は確かに 強引で横暴｡
だけど いつも
自分から仕掛けてる｡
(亜矢子の声)
嫌われる覚悟っていうか➡
腹据わってる感じ｡
もちろん
褒められたことじゃないけど｡
でも あなたは違う｡
いつも 土屋君の陰に隠れて➡
なるべく嫌われないように➡
笑いとることだけは 忘れない｡
言っちゃえば 卑怯者ってやつ？
♬～
あっ｡
言い過ぎちゃった？
おばさん｡
んっ？
うるさいっての！
イヤっ キャ～！ バッタは なし！
ハハハ…｡
はい じゃあ ２回目の投票やるぞ｡
理 いねえな｡
うん どっかで寝てんじゃない｡
さ～て 次は 誰が蹴落とされるか｡
順当に行けば 最下層の３軍男子｡
それとも…｡
よし じゃあ 発表するぞ｡
今回の投票で
追放になったのは…｡
土屋正光｡
俺？
えっ えっ えっ
何？ 何？ 何が起きたの？
えっ １軍が!? しかも
トップが追放されちゃうなんて！
お前ら…｡
話 合わせちゃったか｡
で 俺 落とした｡
何か言えよ‼
来た とうとう来たよ これ｡
自業自得 下克上！
(優奈)
すごい難しい言葉 知ってる｡
君達 グッジョブ｡
すごい！ ２軍３軍が手をつないで
１軍を蹴落とすなんて➡
まさにレボリューション！
まぁ いいや｡
後悔しても知らないけど｡
湯川…
お前 何してんだ こんなとこで｡
(湯川)
やった～ やっと出られる！
まさか お前が連れ込んだのか!?
若い男を！
違うから｡
よろしく おばさん｡
♬～
(瞳) 何これ！
お米も なくなってる｡
先生…｡
先生 呼びに行こう！
うん｡
みんなも
もう知ってると思うけど➡
食料が捨てられて
ほとんど使えないんだ｡
多分 外部の人間の仕業だと思う｡
どういうこと？
ふざけんなよ｡
それと➡
みんなのケータイも
持って行かれた｡
えっ？
はぁ？
先生達のもだ｡
買ったばっかりだったのに｡
ちょっと待ってよ それマジ!?
ホントに…｡
だから 残りの食料で➡
明日の迎えのバスが来るまで
もたせなきゃならない｡
(大竹) え～ 何それ 無理だって｡
(梨花子) いいかげんにしてよ！
しょうがないだろ 落ち着けよ｡
(優奈) 無理！ 餓死するって｡
そうだよ 昨日から
ろくなもの食べてないのに｡
そうだよ こんなの拷問だよ｡
ねぇ！ だったら こうしない？
どうした？ 東｡
次の投票から 一気に
５人落とすって どう？
で 牢屋の人間は 飯減らして➡
残った人間は 今まで通り｡
そんなの あり得ないって｡
やるわけないだろ｡
いいかもな それ｡
(ざわめき)
さっすが 先生｡
(湯川) 落とす人数を増やすって
まさみっちゃんに言われたの？
はぁ？ 違ぇ 俺のオリジナル｡
へぇ～ 頭いいじゃん｡
はぁ… お前 分かってる？
２軍３軍の奴ら
手ぇ組んでんだぜ｡
ヤバいんだよ 油断してると｡
だよね｡
何か いろいろキツいよな｡
一気に５人も落とされるとか
勘弁してよ｡
(篠原) いいか 俺に入れんなよ｡
(清水) お前こそ｡
じゃあ 今回の追放者は…｡
松下｡
平川 柏木 大倉 神保｡
３軍が落ちた
まぁ 順当な流れだな｡
今回の追放者は…｡
結城 衛藤 上田 橘 佐藤｡
(里奈) ダメだよね このままじゃ｡
空気 半端なく重いしな｡
やっぱり 馬場ちゃんいないと｡
このまま ずっと 牢屋の中なんて｡
馬場ちゃんのための
修学旅行なのに｡
よし みんな 揃ったな｡
じゃあ 今から➡
敗者復活戦をやる｡
(瞳) 何それ｡
ぜひ やってほしいっていう
意見が上がってな｡
じゃ 今から ルールを説明する｡
まずは 脱落者の中から
われこそは復活したいと思う➡
２人を選んでほしい｡
はい｡
じゃあ 俺｡
はぁ… もう飽きた ここ｡
馬場ちゃん｡
立候補してよ
馬場ちゃんのためなんだから｡
(大竹) そうだよ｡
(三枝) 馬場ちゃん！
馬場さんだから みんな
ああ言ってくれてるんだよ｡
行かなきゃ 私がキレるって｡
じゃあ 決まり！
馬場ちゃん！
もう馬場ちゃんいないと！
ありがとう｡
よし！
復活候補は 馬場と土屋だな｡
復活戦といっても
２人は何もしない｡
≪えっ？≫
≪どういうこと？≫
まず ２人を復活させたいと思う
まだ生き残ってる生徒達が➡
それぞれのサポーターになる｡
サポーター？
そう｡
で そのサポーターが…｡
川の水をバケツでくんで
このドラム缶の中に入れる｡
先に満杯にしたほうが勝ち｡
サポーターの人数は
偏っても構わない｡
その人を助けるために➡
どれだけの人が
協力してくれるのか｡
その絆を確かめる勝負でも
あるんだ｡
カッコつけてるけど 全部
ここに書いてありますから！
来ましたよ～
３年Ａ組のボスを決める戦いが｡
よし じゃあ 馬場か土屋➡
どちらか助けたいほうの前に
行ってくれ｡
♬～
こっちで… いいよね？
おばさんについてくのは
ないっしょ｡
だよね｡
(土屋) お前ら～➡
ありがとうな｡
(土屋) ハハハ｡
(美月) じゃあ 私 こっち｡
(三枝) マジ？ 工藤が？
まぁ おばさんがいれば➡
おいしい ごはん
食べられるからってだけ｡
阿久津 お前は どうする？
僕は見てます｡
そっか 分かった｡
じゃ これで全員だな｡
♬～
馬場亜矢子と土屋正光の
代理バトル 勝つのは どっち？
みんな！
無理しないでね
私は このままでもいいんだから｡
ダメ 馬場ちゃんのための
修学旅行なんだから｡
そうだよ 馬場ちゃんが主役だよ｡
絶対 勝つから｡
しっかり見ててよ｡
死んでも負けんじゃねえぞ～｡
お前らさ 分かってるよな｡
よし じゃあ 準備はいいな？
位置について➡
よ～い…｡
スタート！
(瞳) 頑張れ～！
さぁ 選手一同
華麗なスタート 切った！
♬～
ハァ ハァ あぁ…
俺もう 早速 ダルいんだけど｡
俺も… けど 勝たないと
正光 キレるし｡
遅ぇんだよ おめぇら
もっと急げ！
あぁ！
ハァ ハァ ハァ…｡
(大竹) おし 戻るぞ｡
(三枝) 頑張れ！
うん！
どうなりました？
やっぱり １軍 土屋正光チームが
リードしてます｡
ＯＫ！ はい ご苦労さん｡
はい 頑張ってよ 期待してるから｡
はいはい… ダッシュ ダッシュ！
はい ダッシュ ダッシュ…！
ごめん 遅れた！
待っててよ 馬場ちゃん！
これ 馬場ちゃんのためだけど…｡
俺らのためでもあるから｡
(愛) 残りのキャンプ
楽しく過ごすよ みんなで！
(大竹) よっしゃ～！
頑張れ～！
いいね～ 何か
美しい友情って感じ｡
ハハハ…｡
(萌) 何 おばさんに
ついてんだっての｡
じゃあ 逆に聞くけど 何で正光？
しょうがないっしょ
付き合い長いし｡
そう｡
行こう｡
(湯川) ハァ ハァ…｡
(東) ハァ ハァ… もうダメだ｡
休む｡
(湯川) ハァ… だな｡
ハァ ハァ…｡
おめぇら休むんじゃねえ！ くめ！
早くしろよ‼
ハァ ハァ ハァ…｡
何だよ？
(村田) やめろって！
あぁ！
ちょっと 馬場チーム
負けてないですよ｡
ですよね｡
まだまだ勝負の行方は分からない｡
ハァ ハァ ハァ…｡
おい 急げよ 追いつかれんぞ！
あ～ もう 分かってるよ！
はぁ？
あっ ごめん 必死にやってるから｡
土屋チーム
だいぶストレスたまってるなぁ｡
ハァ ハァ…｡
(里奈がつまずく音)
あっ 大丈夫？
里奈 運動神経ないから｡
うるさい！ 当たってるけどさ｡
よいしょ｡
まだまだ！ 頑張ろう！
馬場チーム 疲れてるはずなのに
生き生きしてる｡
(里奈:愛) ハァ ハァ ハァ…｡
ハァ ハァ ハァ…｡
(三枝)⦅そんなのも分かんねえ
ババアが➡
高校生 気取ってんじゃねえよ⦆
⦅つうか
偉そうに言ってんじゃねえよ➡
ひとの気も知らないで⦆
(三枝:大竹) ハァ ハァ ハァ…｡
馬場チーム頑張れ！
勝って 馬場さん 出してあげて！
(瞳)⦅２軍の私なんて
先生にとっては➡
どうでもいい存在なんだって
思ったら むなしくなって…⦆
⦅うるさい‼ リーダーは 私！⦆
ハァ…｡
ハァ ハァ…｡
(愛)⦅いじめと いじられは
違うから⦆
⦅そこんとこ ちゃんと
分かってもらわないと⦆
⦅キャラじゃないから
馬場さん どうかした？⦆
♬～
(里奈)⦅ひとの心に
ズカズカ入って来て…⦆
⦅私には 友達なんて必要ない‼⦆
♬～
おい てめぇら
何 止まってんだ？
♬～
(土屋) 早くしろ！
(土屋) 何してんだよ！
やっぱ おばさんチームのほうが
いいかなって｡
ウチら 女の涙には 弱いんすよ｡
私も｡
♬～
⦅ホント ウザい
おせっかいババア！⦆
⦅ねぇ 言い掛かりつけんの
やめてよ⦆
⦅楽なんかしてねえよ ババア‼⦆
(美月)⦅｢思いやり｣とか
マジ さむいんですけど⦆
はぁ…｡
ハァ ハァ ハァ➡
ハァ ハァ ハァ…｡
ハァ ハァ…｡
てめぇら！ 何 休んでんだよ！
いいかげんにしろ！
何 言ってんだよ てめぇ
２軍だろ？
２軍だから どうした！
うっ！
うわっ！
おい やめろ…｡
(村田) ふざけるな！
俺ら 何だと思ってんだよ！
あ～～‼
２軍が１軍を殴った！
ﾚﾎﾞﾘｭｰｼｮﾝを超えた まさにﾋﾞｯｸﾞﾊﾞﾝ！
マズいですよ さすがに これは！
そうね ねぇ 早く…｡
あれ？
ちょっと 何やってんの？
開かない！
≪はっ？≫
≪えっ？≫
≪ちょっと！ 誰か～≫
≪誰かいます？≫
≪誰かいませんか？≫
ハァ ハァ ハァ…｡
あっ？ 何やってんだ？
ヤバっ｡
１軍なんてな
腐った奴の集まりなんだよ！
⦅いつも 土屋君の陰に隠れて➡
なるべく嫌われないように➡
笑いとることだけは 忘れない⦆
はぁ…｡
⦅言っちゃえば
卑怯者ってやつ？⦆
♬～
(湯川) お～い お前ら
何やっちゃってんの？
自覚しろよ 何の取りえもない
２軍ごときが➡
俺達 １軍様に歯向かっちゃ
ダメでしょ｡
うるせぇ！
バカ 湯川！ もうこれ以上
興奮させるようなこと言うな！
あ～ もう！
まだですか もう｡
ふざけんな！
ふざけんじゃねえ！
(湯川) あぁ…｡
(松本) あぁ！
ハッハッハ…｡
(湯川の咳込み)
あ～…｡
気 済んだか？
い… 行くぞ｡
大丈夫か？
ああ｡
あ～｡
あ～…｡
何か スッキリしたかも｡
(湯川) ハハっ｡
(美月) あとちょっと！
(里奈) 大竹と三枝 来た？
(愛) えっ 何かあったの？
(土屋) 遅ぇんだよ お前ら｡
何してたんだよ‼
うるせぇ 正光‼
(三枝:大竹) ハァ ハァ ハァ…｡
≪来た！≫
≪最後！≫
行くぞ！
(大竹) ラスト～！
あ～！
やった～‼
≪キャ～‼≫
≪イェ～イ！≫
≪やった～！≫
アハっ！
(里奈) 馬場ちゃ～ん！
ありがとう～｡
(愛) キツかったよ～｡
やった！
疲れたでしょ？ ありがとう｡
≪お疲れ～！≫
≪お疲れ！≫
(歓声)
ありがとう｡
よかった～！
日が暮れちゃうから
早く お米 とごう｡
魚は 私がやったみたいに
割り箸で内臓抜いて 口からね｡
くるくるっと｡
山菜は よく水切ってね
揚げた時に油が跳ねちゃうから｡
やっぱりいいよね～ 馬場ちゃん｡
うん｡
ねっ｡
めちゃくちゃ
おいしくなきゃ許さないから｡
あっ 今の
｢１軍の工藤美月｣って感じ｡
私も思った｡
やっぱ怖～！
うるさい｡
あ～…｡
ようやく出られましたね｡
(大竹)
あれ？ 先生達 何してたの？
えっ？ えっ？
えっ？ いや 何も｡
何も｡
ハハ…｡
あっ 魚 いっぱいあるからさ
牢屋のみんなに持ってこうよ｡
(愛:里奈) いいね～！
(三枝) さすが 馬場ちゃん｡
おいしい！
ダイエットできると思ったのに｡
ねっ 太ったら
馬場さんにクレームだね｡
(麻衣) ね～｡
みんな聞いてくれ｡
明日 １０年後の自分への手紙
集めるからな｡
今夜 じっくり考えて書くように｡
♬～
フッ｡
そんな顔するんだ｡
面白いもの見せてもらったよ｡
えっ？
(阿久津) どうやら 僕は ずっと
思い違いをしてたみたいだ｡
君も 僕の敵なんだって｡
けど 違うんだよね？
君は 僕の味方なんだよね？
スクールカーストとかいう
くだらない序列を➡
壊そうとしてるんだよね？
ごめんなさい 何の話？
フフっ 僕を試そうとしてるのか？
だったら…｡
あの…➡
何か
勘違いしてるみたいなんだけど➡
敵とか味方とか意味不明｡
大丈夫？
♬～
何とか終わりましたね｡
ケータイは
返って来なかったですけどね～｡
結局 スクールカーストって
私達が思ってたよりも➡
もっと もろいものなのかも
しれませんね｡
そうですか？
うん｡
学校では あんなに強い
支配力を持ってたのに➡
一歩 教室の外 踏み出せば
あっという間に崩壊して｡
あ～｡
というより➡
教室っていう空間が
特別なんですかね｡
教室には悪魔がすんでて➡
１軍は それを操っていた｡
ん？ いや 違うか｡
きっと１軍も操られてた｡
その悪魔に｡
♬～
あっ そうそう
１０年後の自分への手紙➡
湯川のが
なかなか面白かったんですよ｡
え～ どんなんです？
えっと…｡
｢１０年後の俺へ
ヨ､１０年後の俺､何してる？｣｡
(湯川の声)
｢サラリーマン？ 会社員？
それ同じじゃねえか！
きっと今みたいに､
２番手くらいのポジションで､➡
適当に笑いとって､➡
のらりくらり
やってんだろ～な～｡
って それは 絶対ダメ～！
『卑怯者』とは
もう絶対に言わせない｡
死んでも
そのことだけは 自分に誓う｡
１０年後に また会おう 笑顔で
アディオス！｣｡
キャラのような
キャラじゃないような➡
何かあったんですかね？ 彼｡
さぁ？
ハハっ｡
フフフ…｡
♬～
これで終わりだなんて
思ってないよなぁ｡
♬～
馬場ちゃん｡
[TEL](ベル)
もしもし｡
君に➡
話さなければならないことが
あるんだ｡