(馬場亜矢子) ｢学級委員｣…｡
♬～
(校長) ≪早速ですが
今月の目標を発表します≫
(校長) ｢ＹＥＳ‼ 国木田高校
いじめゼロ宣言｣！
(小泉純一) あ～｡
(校長) 皆さんも ご存じの通り➡
連日のいじめ事件が
ニュースをにぎわせています｡
わが校が
その仲間入りをすることは➡
決して あってはならないと…｡
(北島) 必死っすね 校長も｡
(猿渡) リストカット事件で
ピリピリしてるんですよ｡
(伊勢谷) 教育委員会の ほら
カイザーの顔色 うかがってな｡
(長峰あかり)
絶対無理 いじめゼロなんて
戦争なくすのと一緒ですよ｡
ジョン･レノンも真っ青！
(咳払い)
(副校長) お静かに｡
大丈夫か？ この学校｡
(校長) それでは皆さん
本日も よろしくお願いします｡
お願いします｡
(副校長) 校長 お忘れのようです｡
おぉ そうだ 大事なことを｡
何ですか？ それ｡
目安箱です！
目安箱？
生徒達の 悩み 不安 要望
何でも入れてもらいます｡
これにより 小さないじめの芽も
見逃さない！
私が考えた 秘密兵器！
あっ クラス平和のために
役立たせていただきます｡
(蜷川) ｢おいおい 古過ぎるよ
江戸時代か｣って思ってるでしょ｡
いや そんなことは｡
(蜷川) そうだ 小泉先生➡
学級委員 なるべく早く
選んどいてくださいね｡
学級委員…｡
(蜷川) Yes.
≪告白するぞ～！ イェ～イ！≫
よし！ みんな 席に着いてくれ｡
(湯川) 先生 それ 何？
目安箱だ｡
みんなの悩みとか 困ってること
何でも入れてほしいんだ｡
一緒に解決しような｡
まぁ 無理だけど｡
(湯川) イケてる イケてるよ！
(梨花子) 私 即行 入れちゃう！
≪何 入れんの？≫
≪入れる 入れる≫
よし 今日は 学級委員を決めるぞ｡
立候補は いないかな？
やる気のある生徒に任せるのが
一番だと思うんだ｡
(美月) 誰もやらないって｡
ハハハ…｡
じゃあ 結城は？
向いてると思うんだ｡
(麻衣) キャラじゃないんで｡
そうか…｡
じゃあ 三枝は？
(三枝)
放課後 路上ライブあるんで｡
≪うぃ～ カッコいい！≫
困ったな どうしようかな｡
じゃあ くじ引きで…｡
(土屋) いやいや…
そりゃ ないって 先生｡
そうだよ～ 人権侵害～｡
いや けどさ…｡
私 やります｡
えっ？
おばさん マジ？
ぴったりじゃん？
(山下 愛) 私も そう思う｡
長老って感じで
みんなのリーダー？
私も おばさん 希望｡
(萌) 私も～｡
(東) 俺も賛成｡
じゃあ 決まりだな
馬場 よろしく｡
頑張ります｡
(愛) おばば様に 皆さん 拍手！
イェ～イ！
(拍手)
≪おばば様！≫
(里奈) ホントに 大丈夫なの？
大丈夫｡
はい じゃあ お願いしますよ
僕は 別の仕事が…｡
じゃあ 頼んだぞ！
俺は別の仕事があるから｡
生徒が見ていいんですか？ これ｡
分かってないなぁ｡
馬場は大人だろ？
人生経験 豊富だから➡
こういう仕事は
うってつけなんだよ｡
ふ～ん
もう帰って ビール飲みたい！
[TEL](振動音)
あっ もしもし 小泉｡
今日の合コン 何系のコ 来る？
ガッキ～!? えっ ガッキ～？
あっ｡
どうしたの？ 馬場ちゃん
何か おかしな投書でも…｡
はぁ…｡
やっぱりな
今の高校生に目安箱なんて…｡
あっ｡
何だよ～ また どうせ
くだらないことだろ？
｢たすけて｣？
＜現代の高校には
果てしない荒野が広がっている＞
＜陰湿ないじめ 不登校 うつ病＞
＜水面下では
必死に空気を読み合う➡
見せ掛けだけの人間関係＞
＜生徒だけじゃ ない＞
＜教師も 保護者も➡
下手すれば
飼育されているニワトリでさえ＞
＜そこには
希望の光は差し込まない＞
＜だけど だからこそ➡
その無限の暗闇に➡
３５歳の高校生は➡
一体 何を見るのだろうか？＞
はい ＯＫ！ 何でもない
じゃあ 帰ろう｡
ちょっと 隠蔽しようとしてない？
な… 何 言ってんだよ｡
こんなのｲﾀｽﾞﾗに決まってんだろ｡
もし ホントなら どうするの？
誰かが本気で
助けてって思ってたら｡
だから そんなこと…｡
そうだな 馬場の言う通りだ｡
いじめの可能性だってある
誰が書いたのか調べてくれるか？
それ 教師の仕事じゃないの？
分かってないなぁ｡
馬場は生徒だろ？ こういうのは➡
生徒目線で調べたほうが
うまく行くんだよ｡
さっきは ｢大人だから｣
今度は ｢生徒だから｣｡
いいように使い過ぎじゃない｡
とにかく➡
お前は学級委員なんだから
責任持って調べろ｡
学級委員…｡
そう｡
分かりました｡
よし 頼んだぞ｡
あいつに任せると楽だな｡
あぁ ごめんね ごめんね｡
そのガッキ～ 何やってるコ？
ナース！ うん！
今日 死んでも行くから！
阿久津君だよね？
(阿久津) 何？
ひょっとして あなた
いじめられてない？
いつも１人で 音楽聴いてるし｡
何で馬場さんが
そんなこと聞くんですか？
う～ん…｡
大人で生徒で学級委員だから？
ちょちょちょ… ちょちょちょ…｡
何してんの？
はぁ？ 調べろって言ったでしょ？
もっと慎重に！ あなたの時代とは
違うんですから｡
どういうこと？
昔は 誰が いじめられてるか
すぐに分かったけど➡
今は そうじゃ ない｡
ずっと巧妙だし
素直に自分から➡
｢いじめられてる｣なんて
言うわけないでしょ｡
複雑なんだ 今の高校生って｡
そうだよ もう笑っちゃうぐらい
いろいろ あるんだから｡
とにかく
生徒に聞き回るようなまねは➡
二度としないこと｡
分かりました｡
ＯＫ？ ガッキ～ ガッキ～！
はぁ…｡
どこが ガッキ～だよ｡
あれじゃ ジャイ子じゃねえかよ！
≪いじめがあるって
本当なんですか？≫
≪しっかり説明してください！≫
≪ｳﾁの子は大丈夫なんだろうな≫
(ざわめき)
小泉先生！
どういうことなんですか!?
えっ？ えっ？
保護者に これが届けられました｡
｢国木田高校３年Ａ組において➡
先日 イジメを示唆する
投書がありました｡
皆様のお子様がイジメに
関わっているかどうか➡
教えて下さい
３年Ａ組学級委員 馬場亜矢子｣｡
君が指示したんですか？
いやいや…｡
≪馬場亜矢子が勝手に…≫
(蜷川) ≪あの問題児！≫
あり得ない！ 親に｢いじめがある｣
って言うなんて あり得ない！
けど ある意味 斬新｡
もしかしたら
いじめ特効薬になるかも｡
マジっすか？
うん｡
彼女 狙ってやってたりして｡
…なわけないか ハハハ！
(愛) やめて お父さん！
(山下雄二) いいから…｡
(山下) ≪校長！≫
(校長) ≪は… はい！≫
これ 本当ですか？
説明してください｡
あっ いえいえ
そういった事実は ございません｡
しゃ～せん 頑固ジジイで｡
お前の出る幕じゃ ない！
誰すか？ あれ｡
(猿渡) 山下 愛の親ですよ
結構 大きな塾 経営してて➡
同じ教育者だからか
妙にプライド高くて｡
学校で何かあるたびに いっつも
首 突っ込んで来るんだ｡
私は正直 あなた方 学校に
学力向上は望んでいません｡
それは 私の所でやったほうが
よっぽど効率がいい｡
もう いいって 恥ずかしいから｡
お前の意見は聞いてない！
教室に戻ってなさい！
(山下)
≪では 学校に何を求めるか？≫
生活指導です
でも それも この様子じゃ➡
私の所でやったほうが
よほど良さそうですね｡
申し訳ありませんでした｡
(麻衣) 目安箱に入ってたらしいよ
｢いじめが あります｣みたいなの｡
(大竹) 誰が入れたんだろうな？
ヤバいよな バレたら いろいろ｡
(瞳)
おばさんが調べてるらしいけど｡
(土屋) うるさい｡
暇な奴もいるんだな｡
お前が 一番暇そうだわ｡
(愛) いや～ マジ 参った｡
ウチのお父さん
スイッチ 入っちゃってて｡
意味分かんない うちのクラスに
いじめなんてないって｡
≪確かに≫
≪フフフ…≫
どうして あんなことしたんだ！
生徒に聞くなって言ったでしょ？
だから 親に…｡
もっとダメ～！
そうなの？
まずは 現代のいじめの
定義について説明しますね｡
何も ご存じないようなので｡
はい｡
文部科学省は２００６年
いじめを こう定義づけました｡
｢『いじめ』とは 『当該児童生徒が
一定の人間関係のある者から➡
心理的 物理的な攻撃を
受けたことにより➡
精神的な苦痛を感じているもの』｣｡
意味不明｡
ざっくり言えば 本人が
これが いじめだと思えば➡
いじめになるってことだよ｡
もちろん いじめを受けてる生徒に
聞いても➡
正直に告白することは
まず ありません なぜなら➡
バレたら いじめは
さらに激しくなるからです！
じゃあ どうすればいいの？
そのコの かすかなＳＯＳを
感じ取るしかないんだよ｡
はぁ…｡
ホント大変 今の高校生って｡
もう
お前に任せた俺がバカだったよ｡
もう あの調査のことは
忘れていいから！
分かりました 忘れます｡
えっ？
お待たせ！
はい 美月は焼きそばパンで はい｡
サンキュー｡
私 アップルティーって
言ったよね｡
言った 言った｡
ごめん｡
ジュースなら いらない｡
(梨花子) 愛 ホント使えない｡
しゃ～せん 先輩
ダッシュで買い直して来ます｡
(美月) は～い いってらっしゃい｡
(梨花子) 急げ～ 愛｡
山下 愛さん｡
(愛) 何？ おばさん｡
ひょっとして あなた…｡
いじめられてるの？
えっ？
何か 使いっ走りに
されてるみたいだったし｡
アッハハ！
ハハハ…
もう ちょっと やめてよ！
さっきは 私が買いに行くついでに
買って来てあげたの｡
そうなの？
あのね 私は いじられてんの｡
もっと言っちゃえば
いじられてあげてんの｡
いじめと いじられは違うから｡
そこんとこ ちゃんと
分かってもらわないと｡
意味不明｡
ちゃ～んと勉強したほうがいいよ
おばさん｡
(美月) あっ そうだ 今日さ
みんなでカラオケ行かない？
(優奈) いいね｡
(萌) 行こ行こ｡
楽しみ｡
あっ 私 お金ないんだよね｡
(美月) 来てよ 愛｡
(梨花子) そうだよ 愛抜きだと
盛り上がんないんだから ねぇ｡
金なんて ウチらもないよ ねぇ｡
けど…｡
愛！ 愛！
愛！ 愛！ 愛！ 愛！ 愛！ 愛…！
だ～よね～｡
ここで乗らなきゃ 私じゃ ない？
(梨花子) さっすが！
やっぱ 愛がいなきゃね～｡
≪何の曲 入れちゃう？≫
≪｢いきものがかり｣≫
≪あっ いいじゃん！≫
♬～
とりあえず 飲み行こ～｡
(梨花子:萌) ≪♪～ そっとそっと
耳をすましてた≫
≪♪～ Ａｈ 夢じゃないと
胸の鼓動 数えてる≫
お待たせ～！
♪～
(梨花子) 遅っせぇよ！
ごめん ごめん…｡
♪～ いくつもの 光集め
♪～ 恋は輝く
イェ～イ！
♪～
フゥ～！
あのさ
見てほしいものがあるんだけど｡
(優奈) 何？
(愛) ジャ～ン 今日の授業
何も聞かないで書いた｡
(梨花子) 何それ｡
ちょっと何これ～ 見せて｡
≪｢その１‼
ロケット花火を発射する‼｣≫
≪ねぇ
ヤバくない？ ヤバくない？≫
≪｢その２‼
寝顔をネットにさらす‼｣≫
これ お薦め これ お薦め｡
≪何？≫
≪｢上履きに納豆投入‼｣≫
≪え～ 臭い！≫
愛 天才だわ｡
(愛) でしょ!?
(梨花子) イケてる イケてる｡
あぁ よかった～｡
納豆ね もうね 超ひらめいた
ピ～ンって来た｡
(鼻歌)
♬～
≪大丈夫!?≫
≪大丈夫？ 大丈夫ですか!?≫
≪何？ どうしたの？≫
≪何か 自分から落ちて来たよな≫
≪自殺ってこと？≫
≪誰か 救急車…≫
(ざわめき)
≪すごい音したよね≫
≪何事ですか？≫
(ざわめき)
すいません 乗せてください！
同級生…｡
同じ学校の人間です｡
(救急隊員)
１７歳女性になります｡
２８段の階段から転落
意識消失あり｡
受傷部位は 前額部に
２ｃｍ×３ｃｍの血腫｡
手首に打撲
膝に擦過傷があります｡
(救急車のサイレン)
はぁ…｡
何これ｡
(愛) 驚いた！ おばさんが
付き添ってくれてたなんて｡
ありがとうね｡
脳振とうで
大したことないらしいって｡
フッ… 丈夫だよね！ 私｡
これ｡
見ちゃった？
私のこと いじめっ子だって
チクっちゃう？
アハっ… 関係ないから｡
私は いじめられてるなんて
思ってないし｡
だったら
いじめじゃないんでしょ？
そりゃ まぁ…｡
はぁ…｡
でも➡
山下さんは違うんじゃないかな？
えっ？
あなたは
いじめられてるんじゃないの？
私には そう見えるんだけど｡
嫌だな～ おばさん しつこいよ｡
言ったでしょ 私は
いじめられてるんじゃなくて➡
いじられてるんだって｡
それで いいのね？
≪山下！≫
愛！
おばさん！
何で お前がここに？
まさか お前が突き落としたのか？
…なわけないでしょ｡
アハハ！
(萌) 愛 大丈夫なの？
山下 お前 違うよな？
(愛) 何が？
大騒ぎになってるんだ ネットで｡
目撃した奴が
面白おかしく書いて➡
その お前が 自分から…｡
アッハハ！ やめてくださいよ｡
私が自殺なんて
するわけないじゃないですか！
あれ？ そんなキャラに見えます？
そうだよな！
(愛) ウフフ｡
だって 愛だもんね｡
悩みなんてないっしょ？
ひど～い！ 悩み 悩み…➡
あっ お腹のお肉とか
めっちゃ悩んでる！ フフフ｡
(愛) お父さん｡
うちの生徒が お前が
飛び降りたってネットで見たって｡
やめてよ お父さんまで
勘違いもいいとこだよ｡
だよな～！ お前が
そんなこと するわけないよな？
当たり前だって｡
(土屋) あっ じゃあ 俺ら行くな｡
あぁ おとう様も見えたし｡
また 学校でね｡
(愛) うん｡
(萌) バイバイ｡
バイバ～イ｡
(山下) 先生 今日は愛のことで
お騒がせしました｡
あっ いえ｡
(萌の声)
いや～ 危なかったよね～｡
自殺されてさ
もし 遺書に名前があったら➡
ウチら
いじめっ子になっちゃうよ｡
(優奈)
シャレになんないよね それは｡
(東) ってか 悪魔だよな 今日も
カラオケの金 払わせたんだろ？
(梨花子) 違うよ 愛が自分で
言ったんだから ｢金出す｣って｡
(萌) で いったん家戻って 親の金
パクって来たわけ｡
(土屋) 空気読んでんだよな
｢私が払わなきゃマズい｣って｡
何で？ ウチら
仲良しグループなのに ねぇ｡
ね～｡
(土屋) やり過ぎんじゃねえぞ｡
そうだよ 俺らはさ➡
ただ 高校生活を
楽しみたいだけなんだぜ～！
痛っ！
言ってる意味
分かんないんですけど！
(土屋) 軽く あしらわれてやんの｡
(湯川) お前のほうが
言ってる意味分かんねえ｡
(里奈) 山下 愛？
うん どんなコかと思って｡
う～ん…｡
高校デビュー？
そうなの？
うん 私 中学一緒でね➡
もっと 地味な格好してた｡
(里奈の声) 今のグループにいるの
無理してるのかもね｡
う～ん…｡
だから 笑顔が不自然なんだ｡
ねぇ ねぇ それってさ➡
山下さんがケガしたことと
関係あるの？
う～ん なくは ないかな｡
ホントに？ じゃあ 私
調べてみるよ 馬場ちゃん｡
｢馬場ちゃん｣？
長谷川さん キャラ変わり過ぎ｡
ウフっ｡
でさぁ
その看護師が 超イケメンで！
なのに なのに 耳毛？ 出てて
超爆笑｡
(梨花子) ハハハ… ってか
何やってんの ケガしてるくせに｡
≪耳毛と鼻毛 どっちがマシ？≫
≪はぁ？ そこ？≫
≪う～んと メロンソーダ≫
(愛) 美月がコーラで 萌が紅茶｡
ダッシュでね｡
悪魔｡
私 治ったばっかりなんですけど！
(愛) じゃあ いってきます｡
知らねえよって｡
♬～
(美月) ねぇ 今日さ
愛の全快祝い やってあげない？
(梨花子) おっ いいね～｡
優しいね～ ウチら｡
(優奈) あっ でも 私
お金ないんだよね～｡
フフフ…｡
大丈夫 分かってるくせに｡
≪嫌だ～ もう≫
≪悪魔≫
置引させる？
[TEL](里奈) うん｡
愛のお祝いするから
そのお金を本人に用意させるって｡
[TEL](里奈)
むちゃくちゃなこと言ってる｡
[TEL](着信音)
(女性) ん！ はいはい｡
はいよ～｡
♬～
分かってるの？
自分のしてること｡
離して…｡
離して 離して 離して…｡
[TEL](操作音)
[TEL](着信音)
ちょっと！ ちょっと これ 私の！
この人 泥棒よ！
えっ？
(女性) 泥棒！ 捕まえて！
(音無) その服は 趣味？
違います｡
あ～｡
あの 自分が何やったか
分かってるよね？
勘弁してくださいよ｡
どんだけ 問題 起こしたら
気が済むんですか！
だから 私は…｡
あっ あの！
(音無) ん？
馬場さんは
泥棒なんかじゃありません｡
(音無) いやいや とは言ってもね
たくさんの人が見てんのよ｡
理由があるんです｡
何かあるなら ちゃんと言って｡
そう ちゃんと言って｡
それは…｡
もう 俺まで始末書もんだって…｡
何なの？ あのおばさん
マジ 迷惑なんだけど｡
あんたさ
自分の立場 分かってんの？
あんたが トロいから
失敗したんだからね｡
やっぱり
そうなっちゃう感じかな？
ヘラヘラ笑ってんなよ！
マジ ムカつく｡
(梨花子) 悪いと思ってんなら
誠意 見せてよ｡
あっ ウチらは 別に
欲しいなんて言ってないから｡
(梨花子) そう➡
何にも期待してないよ
あんたなんかに｡
はぁ ハハ…｡
ず～っと否認なんて
大した根性ですよ ハハ…｡
退学になっても知らないからな｡
(警官) ほら こっち来て｡
山下さん！
同級生か？
おい 何？ どうしたの？
あぁ 万引です｡
お前まで!?
万引なんて 何 考えてんの！
ひったくり犯が
万引犯に説教するな！
すいません｡
なぁ 山下
どうして 万引なんかしたんだ？
取ったのは 男物のシャツですね｡
そんなもの 必要ないだろう｡
フッ… 間違えちゃって｡
ドジだね 私｡
おとうさん｡
(山下) 自分のしたことが
分かってるのか!?
小遣いなら
ちゃんと やってるだろう！
どういうつもりなんだよ！
あの…｡
叩く前に ちゃんと
話 聞いたら どうですか？
部外者は 黙っててくれ｡
部外者じゃありません
クラスメートです｡
黙ってて！
話 ややこしくなるから！
黙ってて
話 ややこしくなっちゃうから｡
はぁ…｡
娘が ご迷惑かけて
申し訳ありません｡
あぁ…｡
いや いや…｡
お前はな 教育者としての私の顔に
泥を塗ったんだよ｡
まったく こんなことが生徒に…➡
いや 保護者達に知れたら
いい笑いもんだよ｡
まったく…
二度と こんなことするな！
うん…｡
[TEL](振動音)
あぁ…｡
すいません｡
あっ おとうさん
ちょっと よろしいですか｡
記入していただく書類が
ございますので どうぞ｡
はい｡
ウチのお父さん
結構 すごいっしょ｡
何だっけ？ ほら… 星 一徹？
あれも真っ青って感じ！ フフ…｡
いいんじゃない？
えっ？
こんな時には 笑わなくても｡
私って そういうキャラだし
こうしてるほうが 楽なんだよね｡
何ていうか…
ほら ピエロみたいな？
周りをハッピーにできるなんて
最高じゃん｡
みんなから
そういうの期待されてるしさ｡
ホント大変だね➡
今の高校生って｡
分かりました
そう 伝えておきます はい｡
今 学校から連絡がありまして➡
愛さんは ３日間の
停学処分にするとのことです｡
分かりました
１つ お願いがあるんですが｡
何ですか？
明日 お時間つくって
いただけないでしょうか？
愛の補導が クラスメートに
悪影響を与えてはいけません｡
私と愛で
しっかりと謝罪したいんです｡
お父さん そこまでしなくても…｡
お前の意見は 聞いてないんだ！
何も分かってないくせに
口出しするな！
あ… 明日 ホームルームの時間を
用意しますので｡
ありがとうございます｡
出て来れたんですか！
うん とりあえずね｡
防犯カメラに写ってたらしくって｡
私がバッグの持ち主に
電話するとこ｡
泥棒にしちゃあ
おかしいからって｡
学校には そう報告しとくから➡
処分決まるまで 自宅謹慎｡
だから 私は…｡
無罪って
ちゃんと証明できなかったら➡
退学だからな！
はぁ…｡
[TEL](阿佐田) どうしたんだ？
自宅謹慎になりました｡
申し訳ありません｡
(阿佐田)
何か問題でも起こしたのか？
｢話しても何も変わらない｣➡
そう 思ってるのか？
いいえ｡
言わないのが悪いのか それとも➡
言わせない状況をつくってる
私が悪いのか…｡
[TEL](阿佐田) どちらなんだろうな｡
♬～
⦅自分のしたことが
分かってるのか!?⦆
⦅いじめと いじられは違うから➡
そこんとこ ちゃんと
分かってもらわないと⦆
⦅ピエロみたいな？⦆
⦅周りをハッピーにできるなんて
最高じゃん⦆
はい みんな 静かに｡
今日は 山下 愛さんと
おとう様から お話があります｡
ごめんね！ ウチのお父さん
ちょっと真面目過ぎて｡
ねぇ ヤバいこと言わないよね｡
大丈夫じゃん｡
では おとう様 愛さん こちらに｡
自宅謹慎のはずじゃ…｡
これが誰かって
まだ答え出してないから｡
それはもう いいから…｡
責任感強いの こう見えても｡
この紙が目安箱に入ってた｡
山下さん｡
あなたなんじゃない？
｢たすけて｣って｡
あなたなんでしょ？
フッ 何言ってんの？
そんなことしないって｡
キャラじゃないから｡
馬場さん どうかした？
≪ハハハ…≫
だよね～｡
証拠があるの｡
指紋が 一致した｡
知ってる？
薄力粉とテープがあれば➡
指紋 採れるの 誰でも｡
投書についてた指紋と
山下さんのﾉｰﾄについてた指紋➡
それが全く同じだった｡
ハハハ…｡
おいおい そんなのさ
いくらでも捏造できるでしょ｡
ババア 刑事ドラマ見過ぎ｡
(湯川)
自作自演 乙 ご苦労さんした！
おばさん もう帰れば｡
ハハハ…｡
≪バイバ～イ≫
≪すげぇ≫
≪マジ ビビるわ≫
ありがとう 面白かったよ｡
じゃあ これも｡
これって 昨日の…｡
山下さんが捕まった時の｡
どうやって こんなもの…｡
見てよ！ ここ｡
おっちょこちょいだよね！
わざわざ 店員の こんな目の前で
万引するなんて｡
いや これだと まるで➡
捕まりたいから
万引したように見えるけど｡
まさか… 違うよね？
辛いことがあって➡
もう それ 終わりにできるかも➡
…なんて 考えるわけないしね｡
♬～
山下さん➡
人気者だもんね｡
笑いとって 盛り上げて➡
そうやって
やって行きたいんでしょ？
ピエロだっけ？
自分で そう言ってたじゃない｡
あれ ホント ぴったり｡
これからも ずっと
そうやって行きたいもんね｡
ず～っと｡
そうだよね？ 山下さん｡
(愛の泣き声)
(山下) 愛｡
お前 まさか
いじめられてたのか？
そうなのか？
何とか言え 愛｡
おい！
(泣き声)
(山下) 誰なんだ？
愛をいじめてるのは｡
あの おとうさん…｡
(山下) 誰なんだと聞いてるんだ！
答えろ！
私 知ってる｡
(山下) 誰だ？
あなたです｡
私が？
何言ってるんだ こんな状況で
そんな つまらん冗談を！
いじめの定義｡
えっ？
いじめの定義 早く｡
え～っと…｡
文部科学省が決めた
今のいじめの定義は➡
当該児童生徒が
一定の人間関係のある者から➡
心理的 物理的な攻撃を受けて➡
精神的な苦痛を
感じていることです｡
それって
あなたのことじゃないんですか？
えっ？
言いましたよね 山下さんに➡
｢お前が自殺なんて
するわけない｣って｡
親なのに 子供の気持
何も考えようとしないで➡
叩きましたよね？
山下さんが
どんな気持で万引したか➡
ろくに知ろうとしなかったくせに｡
その一つ一つが➡
どれだけ
山下さんに苦痛を与えるか➡
考えたことないんですか？
あなたも➡
立派な いじめ犯の１人です｡
くだらん！
お前の言ってることは詭弁だよ！
私が 愛のことは
一番理解してるんだ！
それを他人のお前に
とやかく言われる筋合い…｡
あんたのそういう態度が➡
一番 このコを追い詰めてんのよ
分かんないの!?
今のいじめはね
誰にも言えないのよ｡
友達にも 教師にも 親にも｡
バレたら
どんどん ひどくなるから｡
だから いじめられてるコは
自分にもウソをつくの｡
自分は
いじめられてるんじゃ ない➡
いじられてるだけだって｡
それで笑顔をつくるのよ｡
必死に 頑張って｡
もし 自分が
いじめられてるって認めたら➡
地獄だから｡
あなたの すぐ近くに
いるんじゃないですか？
もう 頑張らなくてもいいコが｡
私…｡
ずっと前から…｡
いじめられてた｡
♬～
でも…｡
大丈夫だから｡
♬～
はぁ…｡
(土屋) あれ 愛か？
(東) マジ？
あれじゃない？ あの
世界に同じ顔が３人いる あの…｡
ドッペルゲンガー！
違ぇか｡
≪ウザいって≫
≪ウザくないから マジで
ハハハ…≫
ウケる！ 停学明けたら別人って｡
全っ然 イケてないんだけど｡
ホント！ 笑える｡
っていうかさ➡
誰の話 してんの？
だから 愛がさ…｡
それ 誰？
どいて｡
(梨花子) は～い｡
美月 怖～い！ アハハ…｡
怖～い！ アハハ…｡
≪はい はい≫
≪ねぇ ねぇ
たまにはさ 梨花子さぁ…≫
(梨花子) 何 何 何？ 何か？
はぁ…｡
ため息ってキャラでしたっけ？
いや 山下 愛➡
誰が いじめてたのか聞いても
全然 教えてくれなくて｡
いいじゃないですか もう
彼女は 乗り越えたんですよ｡
それを追及するなんて
ナンセンス｡
はあ｡
でも ホント
｢目からうろこ｣ですよね｡
何がですか？
馬場亜矢子のしたこと｡
学校での いじめ撲滅を
追求するんじゃなくて➡
親の責任をきっちり追及する｡
その視点は
なかなか持てないけどな｡
教師も楽ですしね➡
親が いじめに
気づいてくれたほうが｡
っていうか 教師は気づけないか
どうせ｡
あっ そういえば
退学問題 どうなりました？
なくなりました｡
ひったくり犯だというのは
誤解だと分かったんで｡
よかった～
いたほうが楽しいですよ 彼女｡
いらない… ですよ｡
ねぇ 馬場ちゃん？
何？
学校で 誰がいじめてたのか
言わなくて よかったの？
本人が ｢必要ない｣って｡
それ 信じようと思って｡
そっか｡
はい！ ジュース買って来た｡
その 使いっ走り癖 直したら？
っていうか 誰？
フフ… 何よ！
せっかく買って来たのに｡
いいと思うけど
ケバメークより そっちのほうが｡
おばさんに言われても嬉しくない｡
あっそう｡
フフっ｡
ハハっ！
ありがとうね｡
えっ？
お礼 言ってなかったし｡
あの後 お父さん謝ってくれたし｡
あの頑固親父が
マジ びっくらこいたわ～｡
よかったね｡
っていうか マジ 半端ないね
指紋とか 刑事みたいだった｡
あ… ねっ！ 私も びっくりした｡
うん｡
ごめん｡
ホントは あれ やってない｡
いや 試してみたんだけど
失敗しちゃってさ➡
『火サス』だと
うまく行ってたんだけど｡
｢かさす｣って何？
えっ？
か… ｢かさす｣？
何でもない｡
何？
知らないんだ？ アハハ…｡
そうだ…｡
聞いてもらいたいことが
あって… さ｡
自殺じゃないんだ｡
確かに あの時➡
｢もう死んでもいいや｣って
思ってたけど…｡
♬～
(愛の声) 誰かが➡
押したの 私のこと｡
誰かが｡
♬～
(ノック)
(ドアの開閉音)
♬～
大丈夫か？
大丈夫です｡
♬～