♬～
(馬場亜矢子)
｢教師失格｣…｡
♬～
(愛) ん～ じゃあ
この学校で好きな先生は 誰？
(大竹) うわ～ 気になる！
(里奈) 聞きた～い！
好きな先生？ う～ん…｡
顔が好みなのは…｡
(愛) わ～！ いるの？
(三枝) 照れてる 照れてる…｡
(大竹) 誰？ 誰？
(愛) 聞きたい！
(湯川) いい気になりやがってよ
あのババア｡
(東) まっ 楽しんでられんのも
今のうちだけどな｡
(土屋) ハハハ…｡
好きな先生は…｡
(副校長) ≪猿渡先生！≫
(副校長)
こんなこと前代未聞ですよ！
(猿渡) 申し訳ありません｡
(長峰あかり)
ただごとじゃないですよね｡
(小泉純一)
今日中に提出しなきゃいけない
教育委員会への報告書類➡
猿渡先生にお願いしたのに
ほとんど できてないって｡
えっ！ えっ！ えっ！
よりにもよって
校長が出張で不在の時に!?
これは責任問題ですよ 校長代理！
(副校長)
皆さん 手分けしてください｡
終わるまで 今日は帰れませんよ｡
え～｡
あっ おはようございます～｡
(北島) こんなことも
できないなんてねぇ｡
(伊勢谷) もしかして 教師
向いてないんじゃないですかね｡
(樋口) 尻拭いさせられる
こっちの身にもなれっての｡
お言葉ですが…｡
何か？
これだけの量を
私一人に押し付けられても｡
(蜷川) 押し付けるだなんて
人聞きの悪い｡
ご自分のミスを私達のせいにする
おつもりですか？
この程度の仕事も
こなせないようでは➡
教師失格ですよ｡
それでなくたって あなたには
前科があるんですから｡
ちょちょちょ…｡
前科って何ですか？
(蜷川)
ギェっ 思い出したくない！
♬～
(土屋) 先生｡
ちょっと
♬～
お願いがあるんですけど｡
何だ？ それは｡
はっ？
今 カンニングしてたろ｡
はぁ？ やってません｡
罰として テストが終わるまで
後ろで立ってなさい！
ちょっと待ってください｡
(三枝) 先生➡
今 ポケットから その紙…｡
(愛) はぁ？
(大竹) マジ!?
うるさい！
(猿渡)
文句言う奴は みんな立ってろ！
はぁ？
(三枝) 意味 分かんない…｡
いいから みんな テストを続けて｡
(愛) 馬場ちゃん…｡
(愛) 先生…｡
(湯川) おばさん
記憶力 衰えてるからって➡
カンニングは マズいっしょ｡
ハハハ…｡
はっきり言って 先生は怒ってる｡
カンニングをする奴も
それをかばう奴も➡
最低の人間がすることだぞ！
やってません｡
とぼけんな じゃあ これは何だ？
それ 馬場ちゃんがやったんじゃ
ありません｡
それ 正光達のやらせだって 絶対｡
えっ？ どういうこと？
(里奈)
猿渡先生が ポケットから それ
出すところ 三枝君が見たって｡
ウッソ！ えっ そうなの…？
１軍生徒の言いなりなんて 最低｡
もう辞めさせちゃったほうが
いいんじゃないの？
何で あんなふうに
なっちゃったんだろう 猿渡先生｡
昔は いい先生だったのに｡
えっ？
意味不明 あんな先生が？
うん １年の頃とか
めっちゃ授業 面白くて｡
(猿渡)⦅近藤は 沖田総司と➡
この裏階段を使って
侵入したんだよ⦆
⦅土方は…➡
まだ『池田屋』に
到着してないぞ 三枝⦆
⦅アハハ… あれ？⦆
(猿渡)⦅｢あれ？｣じゃないんだよ
攘夷！⦆
(三枝の声) 嫌いだった日本史も➡
猿渡先生のおかげで
好きになれたし｡
(猿渡)⦅三枝⦆
(三枝)⦅ありがとうございます⦆
(三枝の声) 生徒達と
交換日記やったりして➡
すげぇ人気あってさ｡
(三枝) でも ２年になって
すぐぐらいから➡
交換日記もやらなくなって｡
授業も つまんなくなって
荒れだして｡
あ～ 特に
あの事件は強烈だったな｡
ガラス割った事件？
ガラス？
２年の時 授業中に…｡
(生徒達)⦅え～！⦆
⦅また小テストかよ！⦆
⦅授業やる気ねえだろ⦆
(土屋)⦅あ～もう いいよいいよ⦆
⦅はい 自習！ はい 自習自習！⦆
⦅いいね いいね⦆
⦅ざわめき⦆
⦅はいはい
何の騒ぎでしょうか？⦆
⦅猿渡先生 何 ボ～っと
突っ立ってるんですか!?⦆
⦅すみません すみません⦆
(土屋)⦅ハハハ…！⦆
(湯川)⦅うわ ダッセェ！⦆
(土屋)⦅う～わ キツい キツい⦆
(美月)⦅かわいそ～う⦆
(湯川)⦅怒られてるよ⦆
(東)⦅大人のくせに…！⦆
♬～
⦅あ～‼⦆
(生徒達) キャ～！
♬～
(三枝) で 学校中で問題になって｡
なるほど 前科って
そういうことだったのか｡
まぁ でも 無理もないな｡
１軍生徒と
うまくやって行けないようじゃ➡
教師としては終わりだよ｡
先生 そんなふうに
思ってたんですか？
えっ？ いや…｡
…って 猿渡先生が思って➡
馬場さんの… 馬場のカンニングを
でっち上げたんだよ｡
何それ｡
ホント 大変｡
今の高校生だけじゃなくて
教師も｡
昔の猿渡先生に
戻ってくれないかな｡
だったら 思い出させてやろうよ
昔の自分｡
いや そんな単純な問題じゃ
ないんだって｡
(教師) 小泉先生 あの ちょっと｡
あっ はい… ごめんね｡
大丈夫｡
うん 馬場ちゃんなら｡
(里奈:愛)
正義のヒーロー 馬場亜矢子！
はぁ？
＜現代の高校には
果てしない荒野が広がっている＞
＜陰湿ないじめ 不登校 うつ病＞
＜スクールカーストという名の
怪物に支配され➡
自分の意思とは無関係に
ランク付けされる＞
＜誰もが与えられた役を
演じるのに疲れ果てている＞
はぁ…｡
＜生徒だけじゃ ない＞
＜教師も 保護者も➡
下手すれば
飼育されているニワトリでさえ＞
＜そこには
希望の光は差し込まない＞
＜だけど だからこそ➡
その無限の暗闇に➡
３５歳の高校生は➡
一体 何を見るのだろうか？＞
♬～
(大竹) あの 昨日の馬場ちゃんの
カンニングのことなんですけど…｡
(愛) 本当は 正光達に
やらされたんですよね？
(猿渡) 何 言ってんだ
そんなはずないだろ？
先生 あんな奴らに
負けないでくださいよ｡
フッ…｡
っていうか➡
何で教師になったんですか？
授業も小テストばっかりで
つまんないし｡
ちょっ… 馬場ちゃん！
先生 俺ら先生の味方ですから！
俺 もう一度 １年の頃みたいに
猿渡先生の授業 受けたいんです｡
♬～
分かった｡
本当ですか？
(猿渡) 分かった！
フフフ…｡
やったじゃん｡
よかった～！
(猿渡) じゃあ 後で教室でな｡
はい｡
(三枝) 行こうぜ！ 遅れちゃうよ｡
(大竹) 走れ走れ！
立法 行政 司法の三権が対等で…｡
(土屋) ウンコ～！ ウンコ！
均衡を保つべきだと説いた｡
(湯川) 何で俺の点 ゼロ…｡
(湯川) まず 俺は言いたい
何で これが…｡
ハハハ…｡
(土屋)
何で これは０点になるわけ？
(湯川)
じゃあ この話は水に流そう｡
授業中だぞ！
知ってますけど｡
(湯川) アハハ…！
(東) ハハハ…｡
だったら私語を慎みなさい！
おっ｡
(美月) 何 ヒスってんの～？
フフフ…｡
(梨花子) えっ 超見てんだけど｡
(萌) ウチら見て
エロい妄想してない？
(優奈) キモ～い！
(土屋) ヤダ 気持悪いんですけど｡
キモい～！
授業が終わるまで
３人とも後ろに立ってなさい｡
聞こえなかったのか？
立ちなさい｡
先生の言うことが
聞けないんだったら出てけ！
あ～い｡
(湯川) うぃ～っす｡
(東) はいよ～｡
(美月) やろう 続き 誰だっけ？
あぁ ウチだ｡
(萌) 美月だよ｡
(美月) はい｡
(萌) ＯＫ ＯＫ｡
(副校長) 猿渡先生｡
(猿渡) はい｡
どういうことですか？
えっ？
さっき
３－Ａの土屋君達が来て…｡
⦅猿渡先生が？⦆
⦅僕達 勉強したかったのに
いきなり ｢出てけ｣って⦆
⦅これって 生徒に対する
教師の いじめですよね？⦆
⦅ああ それ ひどいな⦆
⦅教育委員会に相談したほうが
いいですかね？⦆
⦅大丈夫 先生達に任せて⦆
私は ただ 彼らの
授業態度が悪かったので…｡
授業が
つまらないからじゃないですか？
それを生徒のせいにするなんて
それでも教師ですか？
１軍生徒との付き合い方も
分からないなんて｡
誰かさんのせいで私達の授業まで
崩壊したら大変ですよ｡
それは勘弁してほしいな～｡
何も そこまで言わなくても…｡
まぁ 今の時代
教師も うま～いこと➡
ｽｸｰﾙｶｰｽﾄと付き合って行かないと
教育の現場は成り立ちませんから｡
ねっ 小泉先生｡
あ～｡
腐った教師が１人いると
みんなが腐る｡
(副校長) 一度 よく
お考えになったらいかがですか？
無理に教師を続けて
ご自身を痛めつけるのか➡
いっそのこと お辞めになって
楽になるのか｡
今のは
いくら何でも言い過ぎじゃ…｡
いいえ この際➡
あの人には お辞めいただいた
ほうがいいんです｡
生徒のためにも
私達 教師のためにも➡
何より 本人のためにも｡
♬～
正光達が!?
おかげで猿渡先生
職員室で大目玉だよ｡
まさか…➡
１軍生徒を懲らしめるよう
猿渡先生をたきつけたの➡
あなたじゃないでしょうね？
だから言ったじゃないですか！
｢１軍生徒と
うまくやって行けなきゃ➡
教師は終わりだ｣って｡
猿渡先生 今にも
死にそうな顔してましたよ｡
えっ…｡
おい 三枝… おい！
♬～
(三枝) ごめん
尾行なんて お願いしちゃって｡
何にもないといいけど｡
♬～
えっ どうした？
何か 今…｡
止めて！
痴漢野郎 降りろ！
変態！ 警察 行くぞ｡
(女子生徒) ≪早く行くぞ！≫
えっ？
早く！
放せ… あ～！
誰か捕まえて！
そいつ 痴漢！
先生！
どけ！
痛い痛い痛い…！
(副校長) 一体 これは
どういうことですか！
(猿渡) ですから
私は やってないんです！
(音無) じゃあ じゃあ… 証拠は？
やってないっていう｡
あるわけないでしょ！
何で 猿渡先生 捕まえたんですか｡
昔 警備員の仕事したことがあって
つい…｡
警備員…
いや そういうことじゃなくて｡
尾行してたんです｡
尾行!?
猿渡先生が心配で➡
そしたら こんなことに｡
(音無) あのね 被害者の女子高生
言ってたんだけどもね はい｡
⦅モロよ お尻わしづかみしたとこ
ウチ見たし⦆
⦅だから その腕つかんだまま
バスから引きずり降ろしたの⦆
⦅ほう ｢モロに わしづかみ｣
はいはい え～…⦆
(音無) はい これ！
ねっ 素直に言っちゃって
楽になりましょうよ｡
ですから…！
申し訳ございません！
何とか 示談の方向で➡
話を進めさせて
いただけますでしょうか？
何とぞ
よろしくお願いいたします！
(猿渡) どうして
認めたりしたんですか？
｢やってない｣って何度も…｡
｢やった｣｢やらない｣の
問題じゃないんです｡
もし 被害者のコ達に騒がれたら
わが校の不祥事になるんですよ？
どれだけ 問題起こせば
気が済むんですか！
とにかく 今日は
帰っていただいて結構です｡
小泉先生 学校に戻りますよ｡
はい｡
俺は…➡
やってないのに｡
ホントに やってないんですよね？
♬～
(梨花子) み～つき！
(美月) おはよう｡
(伊勢谷)
学校に よく来れたもんですねぇ｡
ですよねぇ｡
黙ってないで何か ひと言あっても
いいんじゃな～い？
そこの… あ な た｡
このたびは ホントに…｡
聞こえません もっと大きい声で｡
このたびは ホントに➡
申し訳ありませんでした！
(副校長) 皆さん まだ
示談が まとまっていないので➡
くれぐれも
この件は内密にお願いします｡
特に生徒には
絶対に知られることがないように｡
(一同) はい｡
(ざわめき)
今朝 学校 来たら
黒板に これが…｡
♬～
(湯川) 誰？ 誰 こんな
手の込んだことやったの｡
(土屋) ホント 誰なんだろうね｡
(東) あ～あ
ロリコンってバレちゃった～｡
(湯川) バレちゃったね～｡
≪来た 来た！≫
≪キャ～！≫
授業を始めるぞ｡
何だ!? これは！
やると思った｡
同じ空気 吸いたくないんだけど｡
か～え～れ｡
さるわったり｡
(湯川:東) か～え～れ｡
(土屋) さるわったり｡
(湯川:東) か～え～れ！
(土屋) 変態！
(蜷川) はいはい 何でしょう
何の騒ぎでしょうか？
だから言ったじゃないですか➡
｢無理に続ける必要はない｣って｡
♬～
何で…｡
どいつも こいつも俺のことを
そんな目で見るんだ～‼
あ～‼
(副校長) 猿渡先生！
何で そんなふうに
なっちゃったんですか！
昔の先生は
どこへ行っちゃったんですか？
負けないでくださいよ｡
生徒にナメられない
強い教師でいてくださいよ！
やっぱり 俺には➡
２つに１つしかないんだ｡
(生徒達) キャ～！
あぁ…！
(副校長) きゅ… 救急車！
はい｡
(蜷川) 戻って！ みんな教室に…｡
ハァ ハァ ハァ…｡
(蜷川)
戻りなさい とりあえず ねっ｡
ハァ ハァ ハァ…｡
だから言ったんですよ｡
単純な問題じゃ ないって｡
そりゃ教師なら誰だって➡
生徒から信頼される存在でいたい
と思ってます｡
でも現実は
そうはいかないんです｡
俺は ただ…➡
昔の猿渡先生に
戻ってほしかっただけなんです｡
それだけなんです｡
無理なものは 無理なんだよ｡
教師だって人間なんだよ｡
万能じゃないんだよ！
できない奴に期待したって
無駄なんだよ｡
♬～
俺のせいだ｡
先生の気持も考えないで➡
俺が
すげぇ追い詰めちゃったから…｡
俺…｡
もう少しで先生を…➡
殺すとこだった｡
♬～
⦅お母さん‼⦆
ハッ！
ハァ ハァ ハァ…｡
[TEL](着信音)
(阿佐田)
教師が飛び降りたそうだな？
明日
記者会見を行うことになった｡
[TEL](阿佐田) 大丈夫か？
このまま続けるのは…｡
(阿佐田)
無理強いをするつもりはない｡
[TEL](阿佐田) ただ…｡
どんな教師でも
生徒を愛する心は持っている｡
きっと 理由があるはずだ｡
猿渡先生を変えてしまった何かが｡
[TV](ｱﾅｳﾝｻｰ) 昨日 朝９時頃➡
国木田高校の社会科教諭
猿渡 崇さんが➡
授業中に教室の窓から
飛び降りる事件が発生しました｡
[TV] 猿渡さんは
現在も意識不明の重体｡
[TV] 動機については
はっきりしておらず➡
本日 記者会見が
行われるとのこと…｡
(校長) ハァ ハァ ハァ…｡
(蜷川) 校長！
申し訳ありません
校長先生 不在の時に こんな…｡
(校長) 早急に 職員会議を…｡
(湯川)
あ～あ 猿渡先生 かわいそう｡
あれさ
完全に三枝が とどめ刺したよな｡
(土屋) おばさん
疫病神なんじゃな～い？
(湯川:東) アハハハ…｡
かかわる奴みんな
不幸にする的な｡
ごめん｡
おばさん あなた達に興味ないの｡
はぁ？
まず 猿渡先生が
自殺未遂に及んだ原因は？
(副校長)
彼が 痴漢行為をしたことが➡
生徒にバレてしまい
追い詰められてのことです｡
(校長) つまり 学校側に
責任はないと？
(副校長) はい 全ての責任は
猿渡先生にあります｡
ですので 懲戒免職という形で
いかがでしょうか｡
まぁ 学校のためにも
ご本人のためにも➡
そのほうが よろしいかと…｡
やむを得ませんね｡
ちょっと待ってください｡
何か問題でも？
あっ いや… そもそも猿渡先生➡
ホントに痴漢したのかな～
なんて…｡
何を今さら｡
あっ 待って待って！
証拠あるんですよね？
⦅降りろ！
変態！ 警察 行くぞ⦆
⦅早く行くぞ！ 早く…！⦆
⦅俺は…➡
やってないのに⦆
あれ？ あっ？
何で黙ってんですか？
えっ!? 証拠もないのに➡
猿渡先生が痴漢したって
決めつけてるんですか？
そ～んな無責任な理屈で
乗り切れっかな？ 記者会見｡
どうするんですか？
もし 学校側に
責任を追及されたりしたら…｡
ご安心ください｡
いざとなったら
奥のてがありますから｡
(ドアを開ける音)
(校長) 何なんですか！
急に入って来て｡
(大竹)
≪ねぇ これ むっちゃ重い≫
ねぇ 何する気なの？
猿渡先生の私物なんて持ち出して｡
いいから｡
(愛) 何入ってるんだろう？
(里奈) 分かんない｡
ちょっと手伝ってくれる？
えっ？
(三枝) よし… 重っ｡
持った？
うん｡
そしたら そのまま私のお尻➡
モロに わしづかみにして｡
はぁ!?
いや でも…｡
いいから早く｡
えっ えぇ？
(愛) えぇ？
(大竹) えっ 何？ 何これ｡
(愛) 馬場ちゃん？
(大竹) 触んの？ お前｡
(三枝) うぅ…｡
(大竹) 馬場ちゃん 変態…？
失礼します｡
ちょっと‼
(三枝) えっ？
えっ？
何 触ってんのよ!?
(三枝) はぁ!?
触れっつったの そっちだろ！
｢荷物 持ったまま｣って
言ったでしょ｡
はぁ…｡
はぁ… やり直し｡
(大竹) えっ？
みんな 拾うの手伝って
ほ～ら ほらほら！
は… はい｡
(大竹) ま… またやんの？
やるわよ ｢荷物 持ったまま｣って
言ったよね？
(愛)
ホントびっくりしたんだけど 私｡
(大竹) 言ってました はい｡
♬～
(三枝) 馬場ちゃん これ｡
(カメラのシャッター音)
♬～
[TV](校長) それでは これより➡
猿渡教諭が➡
自殺未遂に及んだ件に関しての…｡
(湯川)校長 汗かき過ぎじゃねえ？
アハハハ…｡
♬～
[TV](校長)
え～ まず 本件の背景には➡
ある痴漢事件が関係しております｡
[TV](記者)
痴漢ってどういうことだよ！
[TV](校長) 猿渡教諭が 帰宅中の
バスの車中におきまして➡
他校の女子生徒に
わいせつな行為を働きました｡
(ざわめき)
そのことが わが校の生徒に
知れ渡ってしまい➡
精神的に追い詰められたものと
思われます｡
それが自殺未遂の
動機ということですか？
あっ ええ…｡
そういうことであります｡
≪意味不明≫
♬～
今の話は 全て でたらめです｡
(記者) えっ どういうことだよ｡
出た！ 出たよ 馬場亜矢子｡
[TV](副校長)
何ですか！ あなた達は｡
そもそも猿渡先生は
痴漢なんて やっていません｡
何を言ってるの？
だって 不可能ですから｡
あの日 猿渡先生は 両手に
３つのカバンを持っていました｡
でも 被害者の女子高生の
証言では…｡
⦅｢モロに わしづかみされたので
その腕をつかんだまま➡
バスから
引きずり降ろしたんだ～｣って⦆
もし その証言が本当だとすると➡
両手に持っていた３つのｶﾊﾞﾝのうち
どれか１つが➡
バスの車内に
残ったままのはずです｡
でも 私は見ました｡
猿渡先生が３つのカバンを
持ったまま➡
バスの外に
連れ出されて行くところを｡
⦅痴漢野郎 降りろ！
この変態！ 警察 行くぞ⦆
そんなの ３つとも
片手で持ってたからでしょう｡
これは 猿渡先生が
事件当日 持っていたカバンです｡
♬～
このように➡
３つのカバンを片手で持つなんて
不可能なんです｡
へぇ～！
だったら 猿渡教諭は なぜ
自殺未遂に及んだんですか？
それは こっちが聞きたいです｡
副校長先生｡
話が違うじゃないですか｡
申し訳ありません｡
(副校長)
本来ならば 学校側としては➡
お伝えしたくは
なかったのですが➡
そこまで言うのであれば
申し上げざるを得ません｡
このたび 猿渡教諭が
自殺未遂に及んだ➡
全ての原因は…｡
生徒にあります｡
(記者) ウソ言ってたのかよ
どういうことだよ！
(ざわめき)
その証拠が これです｡
これは 猿渡教諭を陥れるために
わが校の生徒が でっち上げた➡
悪質な いたずらです｡
(記者) いたずら？
これだけでなく
以前から 猿渡教諭は➡
生徒達から迫害を受け続け➡
極度の精神的ストレスを
抱えていたことを➡
我々は知っています｡
[TV](副校長) つまり 生徒達が
長期にわたって彼を苦しめ➡
このような事態に発展したことは
言うまでもありません｡
はぁ～!?
完全に 生徒 売りやがったな｡
そう来たか｡
(瞳) これじゃ私達 人殺しじゃん｡
生徒の人権ばかりが騒がれる
世の中ですが➡
我々は 断固として訴えます！
教師に人権は ないのかと｡
(副校長)
人を人とも思わない生徒に➡
我々教師は
日々 苦しめられているんです｡
ホント 意味不明｡
あなた それでも 教師ですか？
都合の悪いことは ひた隠しにして
生徒に責任なすりつけて➡
被害者面しようなんて｡
あなた達がやっていることは➡
教師が本来守るべき生徒を
いけにえにする行為です｡
何を訳分からないことを
言ってるの！
確かに 猿渡先生が学校で➡
極度の精神的ストレスを
抱えていたのは事実です｡
でも それは➡
生徒だけが原因じゃ ない｡
(記者) どういう意味ですか？
教師です｡
教師による 教師へのいじめです｡
言い掛かりだ！
何を根拠に そんな！
♬～
これは以前 猿渡先生が生徒達と
交わしていた交換日記です｡
ある日を境に 交換日記は
行われなくなりましたが➡
その続きが 彼自身の日記として
記されています｡
彼が何を考え➡
どうして自殺に至ったか➡
その全てが｡
♬～
｢４月８日 始業式｡
いよいよ新学期が始まった｡
正直 不安で堪らない…｡
でも 俺は教師だ｣｡
[TV] ｢生徒たちを愛し➡
生徒の成長の為に
頑張っていこう｣｡
｢４月１５日｡
先生達みんなから
次々と雑務を押し付けられた｣｡
(蜷川)⦅よろしく⦆
⦅お願いします～⦆
⦅どうです？ この後 １杯⦆
(北島)
⦅いいですね 行きましょう⦆
⦅グイっと １杯ね⦆
(伊勢谷)
⦅どこ行きましょうか？⦆
(亜矢子の声)
｢飲みに行く時間があるなら
手分けしてほしい｣｡
[TV] ｢このままじゃ授業の準備を
する時間もなければ➡
生徒と向き合う時間もない｡
これで教師だと言えるのか？｣｡
｢４月２２日｡
今日も授業中 生徒が荒れた｣｡
⦅ざわめき⦆
(亜矢子の声) ｢生徒の興味を
惹かせる授業ができないのは➡
自分の責任だ…｡
せめて 準備する時間さえあれば｡
でも 副校長は｣｡
⦅悪いのは 生徒じゃ ない⦆
⦅教師である あなたよ⦆
(副校長)⦅教師が悪いから
授業が荒れるの⦆
⦅ダッサい⦆
⦅フフフ…⦆
(亜矢子の声) ｢自分の中に➡
鉛のようなものを感じる｣｡
｢４月２６日 また俺だけに
次々と雑務を押し付けてきた｡
正直 もう いっぱい いっぱいだ｣｡
(亜矢子の声)
｢でも 断ろうとすると…｣｡
⦅あの…⦆
(副校長)⦅あなたは 生徒を第一に
考えられないの？⦆
⦅自分が そんなに大事？⦆
⦅それでも 教師？⦆
(亜矢子の声)
｢…と言い捨てて 帰って行った｣｡
[TV] ｢その日は
明日の準備もせず 寝た｣｡
｢そして翌日 授業は完全に崩壊｣｡
｢５月８日 俺の授業を受けたいと
言ってくれる生徒がいた｣｡
⦅俺 もう一度➡
１年の頃みたいに
猿渡先生の授業 受けたいんです⦆
(亜矢子の声)
｢そんな生徒の気持ちに応えたい｣｡
｢それこそが教師だ｣｡
｢でも 黛は言った｣｡
(副校長)
⦅一度 よくお考えになったら
いかがですか？⦆
⦅無理に教師を続けて
ご自身を痛めつけるのか➡
いっそのこと お辞めになって
楽になるのか⦆
(亜矢子の声) ｢…と｣｡
｢俺に残された道は
２つに１つしかないのか？｣｡
｢そして その日 痴漢と疑われた｣｡
⦅止めて！⦆
(亜矢子の声) ｢俺は やってない｣｡
⦅ですから…⦆
⦅申し訳ございません！⦆
(亜矢子の声) ｢でも あいつが➡
勝手にやったと認めてしまった｣｡
｢あいつらは いつも➡
いつも いつも いつも➡
俺だけを目の敵にする｣｡
⦅このたびは ホントに➡
申し訳ありませんでした！⦆
(亜矢子の声)
｢教師を辞めたら負けだ｡
でも もう➡
続ける自信がない｣｡
(生徒)⦅キャ～！⦆
｢どうすればいいんだ｣｡
つまり これは 教師達の間で
いじめが行われていた証拠です｡
しかし 彼が生徒達から➡
迫害を受けていたことは事実です｡
原因は 私達だけではありません｡
だったら 何で 猿渡先生は
この日記の中で➡
生徒に対する非難の言葉を
一切 書いていないんですか？
たとえ
生徒から迫害を受けようとも➡
｢生徒を愛そう
生徒の気持に応えたい｡
それが教師だ｣と➡
心の叫びを
この日記につづってます｡
♬～
はぁ…｡
教師の仕事って 何ですか？
教師だったら➡
生徒が
尊敬できる教師でいてください｡
教師だったら➡
生徒に勉強を教えてください｡
♬～
あ～ ウゼェ あのババア～｡
(東) 正義の味方
気取ってんじゃねえよ｡
♬～
本当に…➡
すいませんでした｡
♬～
(猿渡) みんな…｡
ホントに すまなかった｡
それより 先生には
早く授業に戻ってもらわないと｡
えっ？
私達生徒の本分は➡
勉強ですから｡
馬場ちゃん
ちょっとスパルタ過ぎ…？
まだ早いっしょ 厳しくない？
何で？
(里奈) 鬼｡
(愛) フフフ…｡
やるよ｡
君達が卒業する前には➡
授業…｡
いや 無理しないでくださいよ｡
約束する｡
俺は…｡
教師だ｡
(愛) 楽しみだな｡
(大竹)
日本史の成績 上がるかもよ｡
(愛) 絶対上がる｡
(大竹) お前ヤバいじゃん だって｡
(愛) そうだよ
ちょっと頑張んないと｡
[TV](ﾘﾎﾟｰﾀｰ) 先日 こちら
国木田高校の社会科教諭➡
猿渡 崇さんが
自殺未遂に及んだ事件に対し➡
学校側は 反省の意を表明｡
[TV] 教師が教育者としての…｡
(校長) じゃ ここでいいですね｡
(副校長) はい｡
よろしくお願いします｡
はい｡
はい！
じゃあ 小泉先生➡
教育委員会への報告書類
お願いします｡
あ… はい｡
職員会議の資料も よろしく｡
はい？
ついでに こっちも｡
えっ？
これも よろしく｡
そしたら これも お願いします｡
はぁ… 結局 何も変わってないし｡
人間 そうそう変われませんって
特に学校は｡
ですよね～｡
う～ん 相談 乗りましょうか？
あっ 大丈夫です
適度にやって 適度にサボる｡
これで行きますから｡
つまんない！
はぁ？
今 それを言おうと思ってたの！
(校長) 失礼ながら
今日こそは言わせてもらいます｡
(校長) はっきり言って➡
迷惑です！
阿佐田教育長は
あの女の何をご存じなんですか？
あの女の目的は
一体 何なんですか？
彼女は 私の教え子です｡
ちょっと！ 話 違うんだけど｡
あんたが大丈夫だって言うから
言われた通りやったのに｡
停学とか マジ最悪｡
慰謝料 請求しかないっしょ｡
[TEL](女子生徒) ねぇ お詫びに
いくらくれんの？
[TEL] もしも～し
ちょっと聞いてる？
[TEL] もしも～し！ ねぇ｡
(阿佐田) どうだ？
続けられるか？
このまま｡
はい｡
先生｡