(小泉純一)
裏サイトのパトロール？
(校長)
大学受験を前に３年生は 非常に
多感な時期を迎えています｡
そこで 生徒達の本音が渦巻く
裏サイトを監視し➡
私生活の乱れがないかを
把握するんです｡
私生活の乱れって？
例えば 生徒同士の
不純異性交遊とか｡
(長峰あかり)
今や 生徒のしつけも➡
学校側に押しつけられちゃう
時代ですからね｡
もし 妊娠でもされたら！
(校長の咳払い)
そういった諸問題が起きないよう
くれぐれも頼みますよ 小泉先生｡
(蜷川) ｢何で 毎回 俺ばっかり？｣
思ってるでしょ？
僕より先に
リアクションしないでください！
(副校長)
もちろん 最も問題が多い
３－Ａの担任だからです｡
ですよねぇ｡
(校長) 働きいかんによっては➡
小泉先生を
元の学校に戻れるよう➡
教育委員会にも
推薦しやすくなりますよ｡
えっ？
あっ そういえば➡
小泉先生って 何で
前の学校 辞めたんでしたっけ？
(北島)
それ 僕も気になってました｡
それは…｡
何か トラブルが見つかったら
随時 報告を｡
分かりました！
すげぇ爽やか… えっ 何？
ん？
｢見てもまた逢ふ夜まれなる
夢のうちに➡
やがて紛るる我が身ともがな｣｡
このように光源氏は
実に恋多き人物だったといえる｡
ここまでで 何か質問ある人？
(湯川) は～い！
先生って 彼女いるんすか？
えっ？
(東) 興味ある奴 手 挙げて｡
(土屋) だって｡
いや 実は それが いないんだよ｡
どっかに いい人が
いれば いいけどな｡
(土屋) いるじゃないですか ほら
女のコが た～くさん｡
先生 誰がタイプですか？
いやそれは さすがに マズいだろ｡
じゃあ…➡
馬場で｡
(馬場亜矢子) はぁ？
≪えぇ？ マジ？≫
(大竹) これって教師と生徒の…｡
(三枝) 禁断の恋？
(里奈) でも 馬場ちゃん
３５歳だし 問題なくない？
こら｡
痛っ｡
(愛) あっ そっか｡
馬場ちゃん 今日 モテモテ！
ハハハ…！
フゥ～！
はい もう この話は
終わりにしような｡
あんまり 教師を
からかうんじゃないよ｡
(麻衣) 何で１軍が言い出したのに
私達だけ…｡
あいつら
言いたいこと言いやがって｡
相変わらず 小さいわね｡
生徒から どう見られてるか
ばっかり気にして｡
違います！
裏サイトのパトロール中｡
はぁ？
生徒が乱れた恋愛をしてないか
どうか 把握しておくのも➡
担任の務めなの｡
ふ～ん 大変ねぇ 今の担任も｡
少しは 尊敬したか？
でも 誰が書いてるか
分かんないんじゃ➡
意味ないじゃない｡
まぁ ほとんどの書き込みが➡
２軍 ３軍の生徒だよ｡
１軍の顔色うかがって
教室じゃ言えないような本音を➡
発散する 絶好の場だからな｡
…って聞いてないし！
おい まさか… それ 俺にか？
はぁ？
勘違いすんなよ｡
馬場って言ったのは
未成年の生徒をタイプだなんて➡
教師が言うわけには
いかないからであって…｡
私が もらったの｡
えっ？
｢ばばさんへ ぼくは
ばばさんのことが すきです｡
ひるやすみ たいいくかんうらで
まってます♥｣｡
早まるな！ 高校生と３５歳の
恋愛なんて あり得ないからな！
イタズラに決まってんでしょ｡
あっ｡
そうやって ばか正直に
ひとのこと信じてるとね…➡
そのうち 騙されて
痛～い目に遭うわよ～｡
ばかは余計だろ ばか～｡
行こう｡
あぁ～ ホンット ムカついた
今日の小泉｡
(篠原) 今日も だろ｡
(村田) あぁ～ マジ あり得ねえ｡
(清水) １軍ばっか
えこひいきしやがって｡
(松本)
俺 この間 またやられたよ｡
⦅松本 宿題の提出 遅れてるぞ⦆
⦅すいません⦆
⦅俺も 出してないけど⦆
⦅いいから いいから
できたらで いいから⦆
⦅あぁ⦆
(柏木) 名前 覚えられてるだけ
マシだよ｡
僕なんて 柏木なのに…｡
⦅ピッカピカにしとけよ 青柳⦆
(大倉) ｢ぎ｣しか合ってないし｡
(凛) 私も それ あった｡
(さゆり) ホントいる意味ないよね
そう思わない？
(瞳) うん…｡
(麻衣) あぁ～ 話してたら
余計 腹立って来た｡
小泉に 何か
思い知らせる方法 ないかな？
バッテリー切れんの早過ぎだろ～｡
(瞳) 小泉先生｡
あの ちょっと
相談に乗ってほしいことが…｡
あぁ 悪い 今 手が離せないんだ
また今度な｡
♬～
あぁ もう疲れた～｡
先生！
相談なら また 明日な｡
お願いがあるんです｡
ストーカー？
最近 登下校の時に…｡
(瞳の声) 後つけて来る
気持悪い人がいて｡
フッ 気のせいだろ～｡
だから そいつが諦めるまで
恋人のふり してくれませんか？
えっ 俺？ 何で 俺？
好きなんです｡
先生のことが｡
えっ？
いや… えっ!? 違いますよ！
ふりですよ ふり！ ふり！
(瞳)
私達 恋人同士に見えるかな？
ていうか 衛藤ん家って
こっちだったっけ？
だって
こういうとこ歩いてるほうが➡
恋人っぽく見えるじゃん？ フフ｡
｢じゃん｣って…｡
(音無) あぁ～ ハハハ…！
これは これは 小泉先生！
お疲れさまです… えっ？
まさか 教師と生徒の禁断の…｡
いや 違います 違います！
あの これには 深～い訳が…｡
いえ 違います 違います｡
私達 真剣に付き合ってますから
ね！ 行こう！
ま～さか～！
ま～さか～！ ハハ！
(シャッター音)
＜現代の高校には
果てしない荒野が広がっている＞
面倒くせぇ｡
＜陰湿ないじめ 不登校 うつ病＞
＜スクールカーストという名の
怪物に支配され➡
誰もが 与えられた役を演じるのに
疲れ果てている＞
＜生徒だけじゃ ない＞
＜教師も 保護者も➡
下手すれば
飼育されているニワトリでさえ＞
＜そこには
希望の光は差し込まない＞
これ｡
(泣き声)
＜だけど だからこそ➡
その無限の暗闇に➡
３５歳の高校生は➡
一体 何を見るのだろうか？＞
♬～
お～い ホームルーム始めるぞ～｡
(湯川) 先生｡
おばさんがタイプとか
照れ隠しやめてくださいよ｡
(東) 相手が衛藤ってあたりが➡
かなりリアル｡
よいしょっと｡
これ ただの合成だろう｡
いや 俺はいいけどさ➡
少しは
衛藤の気持も考えてやれよ｡
でも ヤっちゃったんですよね？
このホテルで｡
♬～
⦅小泉 クビ決定！⦆
⦅アハハハ…⦆
⦅担任とか 私達いらないんで⦆
⦅そういうことで～す⦆
⦅見て！ あの顔⦆
(湯川) 担任と生徒が➡
こんなことしちゃって
いいんだっけ？
誰だよ
こんな くだらないことした奴！
お前らか？
(大竹) どうした？ 小泉｡
マジギレ？
昔 何かあったとか？
お前らか？
(瞳) ≪先生≫
昨日 送ってくれたお礼に
お弁当 作って来た｡
えっ？
さっきは ありがとう｡
私のことを かばってくれて｡
そんなに私のこと
思ってくれてたなんて｡
あれは 担任として
かばっただけで…｡
分かってる｡
私達の関係バレたら
マズいもんね｡
じゃあね｡
手作り弁当！
シ～！ 誰かに聞かれたら
どうするんですか｡
生徒との禁断の恋
そんなことがバレたら➡
研修センター送りに
されちゃいますもんね｡
それだけは絶対に嫌なんです
あの どうすれば…｡
女子高生の手作り弁当なんて
レアですよ～｡
せっかくだから
味わってみたら いかがですか？
あなたに聞いたのが間違いでした｡
ラ～ブ！ えっ？
何？ 用って｡
ちょっと大事な話があって…｡
昼休み 体育館の裏に
来てほしいんだ｡
はぁ？
いや 今…｡
じゃあ 待ってるから｡
(瞳) どうだった？
味付け 薄くなかった？
ごめん 衛藤｡
やっぱり これは 食べられない｡
えっ…｡
ねぇ｡
あっ ちょうどいいところに来た｡
この間の授業でも言ったんだけど
実は 俺➡
馬場のことが好きなんだ｡
はぁ？
えっ？
だから やっぱり
恋人のふりなんてできない｡
また 変な噂
ネットに書き込まれても困るし｡
だから 俺には もう
話しかけないでくれ｡
それって｢死ね｣ってこと？
えっ？
それって私に
｢死ね｣ってことですか？
そんなこと言ってないだろ｡
もう いいです｡
聞きたいことが
山ほどあるんですけど？
ですよね～…｡
≪恋人のふり？≫
はい｡
衛藤が｢ストーカーに悩んでる｣
って言うから➡
そいつを諦めさせるために…｡
で 衛藤さんが面倒くさくなって
私をダシに使ったってわけ？
大変ですよ～
衛藤さんみたいな粘着タイプは｡
恐らくストーカーの話も
デタラメですから｡
えっ？
いわゆる｢虚言癖｣ってやつです
ああいうコに多いんですよ｡
じゃあ 衛藤は 俺のこと
騙したってことですか？
騙したっていう…｡
騙したのは事実だろ！
あっ… すいません｡
小泉先生 大変です｡
えっ？
｢もう生きる意味がない｡
今夜､誰もいない学校で
静かに死にます｣｡
こんな書き込み 誰が？
たぶん 衛藤です｡
今日の昼休み終わってから
ずっと様子が おかしくて…｡
放課後
いつの間にか いなくなってて➡
ケータイも出ないし…｡
⦅それって｢死ね｣ってこと？⦆
ただのイタズラだろ
気にすんなって｡
信じらんない｡
(ももこ)
ﾎﾝﾄだったら どうするんですか？
そうですよ！
担任のくせに
生徒を見殺しにする気ですか？
ん？
≪あぁ～‼≫
どうしたの!?
いや 誰かいる！
えっ？
人体模型｡
あぁ じゃあ俺 お先に帰ります｡
自分が パトロール付き合ってくれ
って言ったんでしょ｡
いや お化けと水だけは
苦手なんだよ｡
うわぁ～｡
泳げないんだ｡
ダッセ｡
うっせぇ！
わぁ！
うわぁ！
ハハハハ｡
ちょっと 先に先に行くなよ！
ハァ… ハァ…｡
あぁ～‼
あっ 違った｡
うるさい｡
あぁ～！
うわぁ～！ 急に開けないでよ｡
大丈夫だね 行くよ｡
おぉ！
結局 何もなしか｡
よかった 自殺予告が
ただのイタズラで｡
また 騙したのか｡
ったく １軍生徒の対応だけでも
しんどいのに➡
２軍とか３軍の生徒まで
気にかけてらんねえっつうの｡
何？ それ｡
大体 あいつら陰険なんだよ｡
１軍への不満を
表に出す勇気はないくせに➡
被害妄想だけ 人一倍デカくて｡
２軍とか３軍に
なるような奴らには➡
それだけの理由があるって話｡
(麻衣) ≪先生！≫
お前ら どうして ここに？
(麻衣) あれから ずっと
衛藤と連絡がとれなくて➡
みんなに集まってもらったんです｡
あっ そっか…｡
でも 校内には
誰もいなかったぞ｡
(松本) おい あれ｡
衛藤｡
(麻衣) 何 考えてんのよ！
何で こんなこと!?
小泉先生に
話しかけるなって言われて…｡
それ 本当ですか？
いや それは…｡
｢少しは 衛藤の気持 考えてさ｣
とか言って➡
瞳のこと考えてないのは
先生のほうじゃないですか！
もう少しで 瞳…｡
ごめん 衛藤｡
言い過ぎた｡
先生…｡
私のほうこそ…➡
迷惑かけて ごめんなさい｡
♬～
⦅戸が開く音⦆
⦅お母さん！⦆
♬～
⦅何でよ‼⦆
⦅何でよ!?⦆
♬～
(阿佐田) 何かあったんだな？
もう 限界です…｡
学校にいると…➡
思い出したくないことを
思い出すので｡
何のために頑張って来たんだ｡
卒業まで頑張れ！
⦅あと少しじゃないか⦆
⦅卒業まで頑張ろう なっ⦆
⦅頑張る意味なんて ない⦆
⦅学校なんて 腐ってる⦆
⦅ノック⦆
⦅馬場君 学校行こう！⦆
⦅うるさい！⦆
⦅ほっとけ‼⦆
♬～
(校長) 小泉先生｡
どういうつもりですか？ これは｡
今朝 学校に 裏サイトの
掲示板を見ろっていう➡
不審なメールが届いて
見てみたら これ！
(北島) これって➡
小泉先生が
前に勤めてた高校ですよね？
(樋口) 前の学校を辞めた原因って
まさか…｡
違うんです これには理由が！
(伊勢谷) 書き込み見ましたよ～｡
(伊勢谷) 衛藤とラブホテル
行ってたんですよね？
(教師達) うわぁ～…｡
(副校長) 教師が女子生徒に
手を出すなんて➡
言語道断です！
小泉先生 また同じことを
繰り返す気ですか？
ハァ ハァ ハァ…｡
♬～
小泉 ヤバくない？
ヤバいよね これは｡
(土屋)
その動画さぁ アップしたの誰？
(戸を開ける大きな音)
最初から 俺を騙すのが
目的だったのか？
えっ？ 何のことですか？
とぼけんな 裏サイトに
この動画載っけたの お前らだろ｡
そんなこと
するわけないじゃないですか｡
だったら 何で
自殺予告を俺に教えた？
昨日の夜 学校にいたのも
お前らだけじゃないか｡
それは 瞳が心配だったから！
嘘つくなよ‼
お前も グルだったんだろ？
ストーカーのことも
俺のこと好きって言ったのも➡
全部 俺をはめるための
罠だったんだろ？
ひとのこと騙して
そんなに面白いか？
違います…｡
正直に言えよ‼
何？ 何？
いいかげんにしてください！
はぁ？
もともと 担任なんて
やる気なかったんですよね？
何 言ってんだよ？
｢『ぼくのユメ』
六年二組 小泉純一➡
ぼくのユメはスポーツ選手｡
スポーツなら何でもいい｡
それがダメなら何でもいいから
有名人になって➡
お金をかせぎたい｡
それでもダメなら
学校の担任の先生でもいい｣｡
(松本) 妥協して
教師になったんですよね!?
半端な気持で
私達の担任やってたなんて｡
マジで最悪｡
そんな担任
私達には必要ありません！
♬～
ごめん…｡
俺が悪かった…｡
ハハハハ
…なんて言うとでも思ったか！
お前らみたいな
ごみくずの担任やらされる➡
こっちの身にもなれよ！
小泉先生！
普段は ひとに嫌われないように
空気読んで➡
人畜無害 気取っといて➡
心の中は 被害妄想の塊なんだろ!?
裏サイトに コソコソ
悪口 書き込んだりして➡
担任の俺に
八つ当たりしてんじゃねえよ‼
１軍の奴らなんかよりな➡
一番タチ悪いのは
お前らなんだよ！
これは完全にタブーでしょ｡
なぜなら それが真実だから！
担任として あるまじき発言！
小泉先生 厳重なる処分の
対象になる覚悟をしてください！
あ～あ｡
こんな ごみくずしかいない学校
来るんじゃなかった｡
(蜷川) はぁ～？
今すぐ発言を撤回しなさい！
あなたを
研修センター送りにしますよ！
もう どうでもいい
好きにしてくれよ｡
(副校長) はぁ…｡
♬～
何なの？ 小泉の奴｡
あんな先生だとは思わなかった｡
元から ああなんだろ｡
１軍にばっか
こび売ってたもんな｡
(土屋) おい ごみくず｡
お前ら
何 調子乗っちゃってんの？
よいしょ～！
(湯川:東) ハハハ…｡
俺ら差し置いて
何 勝手なまねしてんだよ｡
♬～
ここ 禁煙｡
はぁ…｡
前の学校で
同じようなことがあったんだ｡
担任だったクラスの
女子生徒に告白されて…｡
⦅小泉先生のことが
好きなんです⦆
⦅えっ？⦆
(小泉の声) でも 気持には
応えられないって断ったら…｡
⦅ごめん⦆
(小泉の声) 次の日 その生徒が
自殺を図ろうとして｡
⦅俺が悪かった！
お前の気持は分かったから⦆
♬～
(小泉の声) でも それは…➡
俺を陥れるための罠だった｡
(生徒)⦅いいんだっけ？⦆
⦅担任と生徒が
そんなことしちゃって⦆
⦅小泉 クビ決定！⦆
⦅アハハハ…⦆
⦅私達に担任なんて
いらないんで⦆
⦅そういうことです⦆
⦅もっと こっち向いて…⦆
(小泉の声)
今思えば その時の生徒達も➡
２軍みたいな奴らだった｡
⦅これは どういうことだ!?⦆
⦅これは…⦆
で この学校に飛ばされた｡
俺 悔しくて｡
何とか 前の学校戻って
見返してやりたくて｡
だから この学校で➡
クラスまとめて
担任としての評価上げて➡
教育委員会に
推薦してもらおうと思ってた｡
だったら なおさら➡
生徒に あんな暴言吐いたら
終わりじゃない｡
いいんだよ｡
もう生徒に 騙されたくないし｡
あ～あ 何で教師になんか
なったんだろう｡
私の担任は
生徒を信じる先生だったよ｡
はぁ？
１８年経った今でも ず～っと｡
だったら そいつに
担任やってもらえば？
俺は別に なりたくもないから｡
生徒を信じる担任なんかに｡
辞めて ホント せいせいするよ｡
(瞳) 先生 あの！
私 取り返しのつかないこと
しちゃった｡
全部 私が悪いの｡
どういう意味？
私 最近
ストーカーに悩まされてて…｡
(瞳の声)
先生に相談しようとしたのに
聞いてもらえなくて｡
⦅あぁ 悪い 今 手が離せないんだ
また今度な⦆
２軍の私なんて 先生にとっては➡
どうでもいい存在なんだって
思ったら…➡
何か…➡
むなしくなって来て｡
そしたら…➡
誰かが靴箱に これを｡
♬～
(瞳) 最初は 小泉先生を
ちょっと懲らしめてやろうって➡
軽い気持で始めたの｡
だけど どんどん内容が
エスカレートして 怖くなって➡
後に引けなくなって｡
じゃあ 小泉先生の動画も
あなたが？
あれは違う！
まさか…➡
先生が辞めることになるなんて…｡
へぇ～｡
うちのクラスの担任が
辞めることになりました｡
生徒を信じれなかったせいで｡
先生は どうして私を
今まで信じてくれたんですか？
私は 先生のこと
信じれなかったのに｡
私は
｢信じる｣という言葉が嫌いでね｡
信じようとすれば するほど➡
相手に見返りを求めてしまう｡
助けを求めている生徒のそばで➡
手を差し伸べるだけ｡
担任というのは そういうもんだ｡
(里奈) ねぇ 愛 馬場ちゃん
どうしちゃったんだろ？
初めてだよね 学校休むなんて｡
はい ちゅうも～く｡
お前ら全員 強制連行な！
(東:土屋) ハハハ…｡
(梨花子) はぁ？
(梨花子) 何する気？
犯人捜し ハハハ…｡
(湯川) １個 確認｡
今まで このクラス
ｺﾝﾄﾛｰﾙして来たの 誰だっけ？
(梨花子) はっきり言えば？
｢俺達だ｣って｡
あれ？ だとしたら おかしくね？
誰なんだろうな～｡
俺らに断りもなく
衛藤のこと そそのかした奴｡
小泉の動画 アップした奴｡
♬～
(優奈) うちのクラスとは
限らないじゃん｡
(萌) そうだよ
っていうか あんた達 ウザい｡
最近 妙に
おとなしいと思ってたけど➡
もしかして お前らの仕業か？
あり得ないし｡
じゃあ 美月か？
(美月) くだらない｡
正直に白状しちゃわないと➡
俺ら 何するか分かんねえよ｡
♬～
あっ｡
読んだよ これ｡
何だよ ばかにしに来たのか？
え～…｡
｢それでもダメなら
学校の担任の先生でもいい｣｡
この作文 続きがあったんだね｡
｢担任になったら
生徒のユメとかキボウを➡
かなえられるような
先生になりたい｡
生徒の一番近くにいる
生徒を信じる先生になりたい｣｡
あなた 言ったよね？
⦅俺は別に なりたくもないから⦆
⦅生徒を信じる担任なんかに⦆
ホントは そういう先生に
なりたかったんじゃない？
変わったんだよ 俺は｡
♬～
衛藤さん あなたが相談に➡
乗ってくれなかったことが
ショックで➡
そしたら 誰かに
この計画 持ちかけられたって｡
でも 騙したことには
変わりないだろう｡
[TEL](メールの受信音)
♬～
フッ 懲りねえ奴｡
助けに行かないの？
どうせ 騙されるのがオチだって｡
いいんじゃない？
また騙されちゃえば｡
はぁ？ 何言ってんだよ｡
だって 全然変わってないもん｡
今まで ばか正直に
ひとのこと信じて来たじゃない｡
ひとを信じるって
大変なことだから｡
騙されるつもりで➡
生徒のところに飛び込んでみれば
いいんじゃない？
♬～
[TEL](メールの受信音)
ハハハ…｡
♬～
体育倉庫…｡
行くよ｡
♬～
(エンジンの始動音)
どうして
飛び込めなかったんだろう？
私も逃げて来た｡
誰かを信じることから ずっと｡
♬～
(物音)
黙ってねえで 早く白状しようよ｡
やめろ！ 何してんだ！
殴るんなら 俺を殴れ！
あっ タイム タイム タイム…｡
何言っちゃってんすか？
殴ってないっすよ｡
ウチら 小泉先生のために➡
衛藤をそそのかした犯人を
捜してただけなんすけど｡
そんなこと しなくていい｡
衛藤さんは？
いねえよ 衛藤をそそのかした犯人
捜してんだから｡
じゃあ衛藤は？
♬～
｢川浜漁港｣…｡
漁港！
馬場 車！
♬～
(ｽﾄｰｶｰ) もう 寂しくないよ｡
僕が ずっと そばにいるから｡
嫌…｡
さぁ 僕の船で
お出掛けしよう｡
アハハ… ねぇ…｡
嫌…｡
(ｽﾄｰｶｰ) ほら｡
♬～
(瞳) ≪嫌～！≫
(ｽﾄｰｶｰ) ほら 来い！
衛藤！
やめろ！ 彼女に手を出すな！
(ｽﾄｰｶｰ) 何だ!? お前は！
小泉だ！
知らねえよ お前の名前なんて！
来い！ ほら！
あぁ…｡
ほら 来い！
ハァ ハァ…｡
(ｽﾄｰｶｰ) 来い！ ほら…｡
先生！ 助けて｡
先生‼
そうだ…｡
俺は…➡
そのコの担任だ‼
ハァ ハァ…｡
♬～
(瞳) えっ？
うっ あっ うっ あぁ…｡
たっ 助けて 助け うっ…｡
(ｽﾄｰｶｰ) 乗れ！
そのコを放しなさい｡
来るな！
え～い あぁ～‼
うわ わわ あっ… いや…｡
あぁ～！
大丈夫？
(瞳) うん…｡
それより…｡
えっ？
うっ… うっ…｡
ゴホっ 助けて…｡
死ぬ…｡
死ぬ～｡
(ｽﾄｰｶｰ) あぁ！
あっ…｡
助けて！
はぁ… やれやれ｡
あぁ 寒い 寒い…｡
(音無) はい はい はい｡
あぁ すいません｡
あきれた～｡
助けに行った人が
逆に助けられるなんて｡
仕方ないでしょ｡
お化けと水だけは
苦手なんだから！
泳げないのに生徒のために
海に飛び込むなんて もう｡
これ｡
あぁ はい｡
いい担任の先生 持ったね｡
あっ それより衛藤｡
本っ当に ごめん！ いろいろと｡
謝るのは 私のほうです｡
先生に ひどいことして
本っ当に ごめんなさい｡
いや 衛藤は 悪くない
全部 俺が悪いから…｡
いや もう私がホントに悪いんで｡
いや 俺が悪いから…｡
違います 先生 悪くない…｡
いやいや… 俺が悪い｡
本っ当 ごめん 俺が悪いから…｡
ホントにごめんなさい｡
ホント… 痛った｡
ごめんなさい…｡
ごめんな…｡
うぅ…｡
先生 もう…｡
ごめん｡
このたびは 誠に➡
申し訳ありませんでした！
確か のたまっておられましたね
｢こんな学校来たかぁなかった｣と｡
いや それは…｡
まぁ 所詮 前の学校に戻るための
踏み台ですからね～ ここは…｡
めっそうもございません｡
研修センターで 根性たたき直して
いつかまた この学校に…｡
私は 感動しました！
身をていして生徒を守ろうとした
あなたは まさに➡
担任の かがみで～す！
えっ？
３－Ａの衛藤さんが中心になって
これを！
(校長) 今後とも３－Ａを
お願いします！
僕 ちょっと生徒の所に…｡
はぁ～｡
いつまで続きますかね～
あの覚悟｡
まぁ もって
２日ってとこですかね～｡
アハハハ…｡
フフフ…｡
衛藤｡
ありがとな これ｡
いえ～ みんなが
｢そうしよう｣って言っただけで｡
えっ？
あっ いや➡
もちろん助けてくれたことは
私も感謝してます｡
でも 海で溺れてる先生って…
正直 幻滅？
ハハハ…｡
そうだよな｡
はぁ 馬場ちゃん 聞いてくれよ｡
俺 何か衛藤にフラれたみたいに
なってんだけど｡
何 見てんの？
衛藤さん そそのかしたの
誰なんだろうって思って｡
あっ 今朝 学校に
警察から連絡があって➡
あのストーカー
顔も名前も知らない奴に➡
ネットで指示されて
衛藤につきまとったって｡
♬～
先生｡
今まで 本当に
ありがとうございました｡
どうした？ あらたまって｡
いえ｡
ただ伝えたくて｡
注目を集めているぞ｡
スクールカーストに
支配されていた➡
君のクラスが どうなるのか｡
いよいよだ｡
♬～
＜はがきに 住所 氏名 年齢
番組の感想をお書きの上➡
ご覧の宛先までお送りください＞