（教会の鐘が鳴る）
（藤子）ご祝儀泥棒だよね
（うめ）まったく
何回結婚すりゃ気が済むのよ
（桜子）三度目の正直と
言ってたけど
「二度あることは三度」の
間違いじゃないの
まッ　ダメになるのも
時間の問題でしょ
キレイだよ　竹美
（竹美）ホント？
あなたに　そう言ってもらえるのが
一番うれしい
私　世界で一番　幸せな女かも
竹美ちゃん
よかった　間に合った
山ちゃん　この前はごちそうさま
おッ　竹美　色っぽいじゃん
写真撮ろうぜ
オッケー
晃ちゃん　シャッターお願い
（晃一）えッ？　僕の奥さんなのに…
みんな集まって　集まって
山ちゃんも
元カレ大同窓会ですか
金づる大集合じゃないの
女ギツネ恐るべし
（幸子）ミニのドレスって
かわいいわね
お人形さんみたい
竹美ちゃんの結婚式は
いっつも楽しいわ
（大悟）今度はホントに
大丈夫だろうな
どうかしら　うまくいくといいわね
勘弁してくれよ　うちにはまだ
嫁にいってない娘が３人もいんだ
うわッ　地雷…
うめ　料理とってきて
ローストビーフ　真ん中んとこ
ワインも　一番高そうなやつ
私は　どうせいつもパシリですよ
（子供達）ママ～
あら
（あやめ）ドレスかわいい
うん　お花
（一平）ママ　すっごくキレイ
（克平）キレイ
知ってる
何も３人の子持ちと
結婚しなくたって
≪晃ちゃん　お人よしだから
もうヤダ　マジで帰りたい
よろしくお願いします
（女社長）どうも
ＤＹ　ＰＬＡＮＮＩＮＧ代表取締役？
はい　今日は娘がお世話になります
しかし驚きました
やり手のレストランオーナーとは
伺ってましたが
こんなにも若くて
美しい方だったなんて
まあ　お上手
わが社でも
レストランのプロデュースを手がけてまして
いかがです
今度ゆっくりとお食事でも
ちょっと失礼
パパ　竹美ちゃんが
写真撮りましょうって
ワイフです
主人がお世話になっております
それじゃ　失礼します
竹美ちゃん
≪（司会者）それでは
ブーケトスを行います→
独身女性の皆さんは　どうぞ
前の方へお集まりください
あの人の時計
フランク・ミュラーじゃない？
フランク・ミュラーで
何　目の色変えてんの
あの　プッチ柄のネクタイ何？
これ見よがしでいやらしい
似合ってると思うけどな
そんなことばっか言ってるから
結婚できないんだよ
竹美ちゃ～ん　こっちこっち
ママここよ
ママ　何で？
分かってないんだと思う
楽しそうだね
じゃ　いくよ
（女性達）は～い
そ～れッ
キャ～
（みどり）返してよ
みッ　みどり…
そこにいるの　私の夫なの
返しなさいよ
竹美ちゃん！
やめろ
離してよ
離せ
離せ～
どういうこと？
いや　その…
籍が　まだ抜けてなくて
は～？
≪おい　待て
来ないで
死んでやる　あの世で
末代まで　のろってやるから
警察　警察呼べ
竹美ちゃん？
よッ
せ～の
おい！
竹美
竹美ちゃん
あのバカ
≪（幸子）竹美ちゃ～ん
[TV]Ａさんの妻　Ｂ子さんは
この桟橋から湖に身を投げ
[TV]続いて　花嫁のＣ子さんも
[TV]あちらの柵から
湖に飛び込みました
ヤダ　このビデオ
ピント　ボケちゃってる
むしろボケてて助かったわよ
はっきり映ってたら　痛さ倍増
わが家の恥部が全国のお茶の間に
こういうの
さらし者っていうんだね
後先考えずに飛び込んで
自分まで溺れるとかありえない
１００回殺したって死なないけどね
桜子ちゃん
おはよう
パパ　おはよう
何だ　またやってんのか
ワイドショーってやつはもう…
重婚　ナイフ　自殺未遂
格好のネタだもの
重婚て…
だから慎重に選べって言ったんだ
いただきます
はい　どうぞ
晃一さん　誠実そうに見えたのにね
あやめ達が心配だ
あの男になついてたみたいだし
大丈夫よ　みんなでにぎやかに
暮らせば　きっと元気になるわ→
いただきま～す
みんなで？
待ってよ
あの女　ここで暮らすの？
あの女って…
家族でしょ　当然じゃない
私　反対だからね　絶対嫌
子供３人抱えた娘を
路頭に迷わすわけにいかん
勘弁してよ
あの悪夢が繰り返されるわけ？
悪夢なんて
なまやさしいもんじゃない
地獄よ　地獄
幼稚園のころから
男連れ込んでは問題起こして
桜子ちゃんの彼氏　横取りしたのは
高校生のとき？
そうよ　あいつのせいで
私の青春時代メチャクチャ
町内会長さんも
隣に越してきた新婚さんも
竹美のせいで別れたんだし
お前の姉ちゃん泥棒猫って
学校でもいじめられた
げッ　来た
早く
出た　悪魔
ヤダ　ちょっとうめ　止めてきてよ
無理無理
やあ
おはようございます
（大音量で音楽が流れる）
カモン　イエス
はい　はい…
開く　開く…
ヘイ
イエイ
カモン　イエイ
出し切って　出し切って
うるさ～い
何時だと思ってるのよ
朝　エクササイズしないで
いつやるのよ
マジ勘弁
おはよう
竹美ちゃん　早いわね
音　もう少し小さくなんないのか
パパもやったら
いくら若作りしてたって
今はマッチョじゃないと
モテないわよ～
あッ　どうぞ
あッ　すいません
どうぞどうぞ　どうぞ
どうもありがとう
ありがとう
ごきげんよう　どうもどうも
定時に帰れる会社
時給１５００円以上で
いや～　それは…
このご時世ですからね
死んだパパの時計を
売らなきゃいけないの？
仕方ないよ　生きていくためだもん
ママ　おなかすいたよ
ほらほら　みんな会議始めるよ
コピー急いでね
（ベッキー）藤子さん
ベッキーちゃん　久しぶり
３０周年のキャンペーン　よろしくね
こちらこそ　楽しみにしてます
また今度ゆっくりね
（敦美）青山ラピュタガーデン　今のところ
取材オッケーなのは　この３軒です
よそで
何度も取り上げられてる店だよね
ほかに何か候補ないかな？
（優紀）アルマロッサってイタリアン
どうですか？
そこダメ　料理最悪だから
（友）このラズリアは？
創作和食の隠れ家レストランですって
創作和食？
そうね　アリかも
当たってみてくれる？
了解
このレストラン
ワイドショーでやってた
重婚男の
そう
≪（優紀）あれ　ひどい話ですよね
けど　だまされる女もバカよね
私には絶対ないもん　そんなの
能率的な会議は３０分
今のムダ話で
そのうちの３０秒が消費されたのよ
友ちん　あさってまでに
読者アンケートまとめてね　よろしく
は～い
≪（千絵）上半身を左にねじって
右手は上　こんな感じ？
（万希）もうちょっと
体そらせてみて　もうちょっと
（千絵）万希ちゃん　これきつい
背中つりそう
で　うめは後ろから
ガオ～って千絵にかみつく感じ
ガオ～？
もうちょっとこっち
もうちょっとこっち来て
もっともっと　ストップ
そこから凶暴な感じでガオ～
（吉安）通れないんだけど
相変わらずクールだよね　吉安先輩
何か　あの人苦手　とっつきにくい
芸術家だからね
ちょっと　モデルは？
疲れた　また後でね
そうだ
今月号の月刊Ａｒｔ批評　見た？
吉安先輩の作品が載ってた
≪（千絵）ミシマで金賞とったやつ？
すっご～い
あれ～　苦手とか言いながら
ガン見してるし
ちッ　違うよ　手見てただけ
参考にしようと思って
うめちゃんは手フェチか
確かに　あの手はエロいよね
長い指…
そんなんじゃないから！
（佳奈）ねえ　三浦君まだかな
おはよう
おッ　朝から美脚　ラッキー
テメエに見せるためじゃ
ねえんだよ
桜子かわって
三浦君来ないんじゃ　意味ないから
もう…
総務の仕事なんて雑用ばっかで
やってらんないよ
支店長　おはようございま～す
おはようございます
（嶋田）おはよう
エロオヤジ
えッ　お姉さん　また出戻ったの？
正確には　嫁にいったわけじゃ
ないけど　今回は
二十歳で最初の結婚
２３で２度目の結婚
３１歳で子供３人のバツ２か
ねえ　お姉さんどんな人？
人じゃないよ
あいつは悪魔
自分勝手で非常識でＫＹで
男に取り入るのだけは天才的
子供のころから
どんだけ迷惑かけられたか
あんなのが姉だと思うと…
何あれ
桜子？
何で？
（美弥）山根さんでしたよね
うん
受付の経験は…
ないけど
そう…
私　相本美弥です
分からないことあったら
聞いてください
ねえ　昼休みって何時から？
１２時１０分から５０分まで
短ッ
うちの支店長
時間にもうるさい人だし
細かいところあるから
気をつけてくださいね
いらっしゃいませ
あの…
僕　はじめてなんですけど
ご予約はおすみでしょうか？
はい　昨日電話で
では　こちらに
お名前ご記入いただけますか
なッ　何か…？
てかさ　ハゲでもよくね？
はッ？
山根さん　薄毛です
似合ってるし　ジャン・レノみたい
そうかな
うん
お名前をご記入いただけますか
もうちょっと考えます
バイバイ　レオン
お客様？　お客様
何てことしてくれるんだ　君は
ねえ　これもヅラ？
「ウィッグ」です
やっぱり　よくできてるよね
そういうことじゃなくて…
ちょっとジョン・トラボルタに似てない？
これやってみて　カッコイイから
何言ってんだ
ねえ早く～　トラボルタ～
こうか？
わあ～すごい　激似
何やらせんだよ　こうか？
顧客リスト
持ってこいって言われてたんだ
ちょっと行ってきま～す
バイバ～イ　トラボルタ
失礼しま～す
（マリ）どうした？
いえ　用紙が詰まったみたいで
あの～　顧客リストって
誰に渡せばいいの？
（渡辺）担当者に
僕から渡しておきます
（竹中）僕　営業の竹中と申します
（西田）分かんないことあったら
何でも言ってください
このへんで…
ランチのおいしいお店って　どこ？
僕の行きつけの中華があります
フレンチなんてどうですか
頼むから消えて
（マリ）このパン　うまッ
（亜紀）新しい受付嬢
強烈じゃないですか？
山根さんでしょ
トラボルタとかいって超ウケるんですけど
営業の西田
鼻の下５センチぐらい伸びてたよね
やれそうな女なら
誰でもいいんです
山根さん　ユルそうだもんね
片っ端から食い散らかしそう　ねッ
ねッ
（竹中）ここのうなぎ
備長炭使ってるんですよ
秘伝のタレが　また格別で
僕のお薦めは…
うなぎ　特上で
肝吸いもつけてね
あと　お土産３つ
（店員）はい　かしこまりました
あ～　楽しみ
私　うなぎ食べると
ほてっちゃうのよね～
（マリ）遅れる　遅れる
あと３分　昼休み短すぎ
１０分前精神とか超うざい
お化粧直す時間ないじゃん
桜子　何してんの
うん
すいません　遅れました
君　何時だと思ってんだ
昼休みはとっくに過ぎてる
ご新規　２名様入りま～す
どうぞ
いらっしゃいませ
あの　竹美ちゃんから
紹介キャンペーンで安くしてもらえると
聞いたんですけど
もちろんです
どうぞ　おかけください
はい　竹美ちゃん
ありがとう
竹美ちゃん　素敵な上司さんだね
恐れ入ります
何てったって
渋谷のトラボルタだからね～
化粧直ししてくるから　後よろしく
またね～
またね　竹美ちゃん
５　４　３　２　１
よし　６時
お疲れさま～
お疲れさまでした
お疲れさまで～す
≪（嶋田）相本君
この後　時間あるかな？
はあ…
勤務態度について
一度ゆっくり話しておかなければ
と思ってね
勤務態度？
昼休み明けに遅刻しただろ
≪（美弥）あッ…
着替えたら　支店長室まで来なさい
あれって　絶対口実ですよね
５分遅れただけなのに
だよね
山根さんなんて４０分も遅刻してる
相本さん　ロックオンされちゃった
かわいそうに
つけこまれる隙
つくっちゃったから
案外　わざとだったりして
ああいう子
意外としたたかだったりするしね
さすがに
それはないんじゃないかな
いや…
遅刻したのは
たまたまなんじゃないかなって
なんとなくだけど
どっちにしても
支店長に目つけられたら最後だよ
あのオッサン　社長の息子だから
誰も文句言えないし
受付は支店長の愛人席って
いわれてるしね→
じゃ　お先に
お疲れさま
相本さん　大丈夫かな
派遣は
ターゲットにされやすいからね
あッ　セール今日までだよ
寄ってこ
うん
それじゃ
ワイドショーでやってた重婚花嫁って…
重婚してたのは向こうだけどね
ひどい男だな　竹美さんに
そんな思いさせるなんて
稼ぎもいいし
家事も手伝ってくれるし
文句ないと思ったんだけどな
うん　このワインおいしい
ビンテージは口当たりが違いますよね
これ
シャトー・ディケムの９８年ものなんですよ
ディケム
何か私
酔っ払ってきちゃったみたい
もう一本飲んだら
私どうなっちゃうんだろう
これ　もう一本
どうぞ
早いな　でも近いな　お前は
あやめちゃん　はい
ありがと
子供をほったらかして
歓迎会なんて　母親失格ね
違うよ　私が行けって言ったの
人間関係は　最初が肝心でしょ
まあ　あやめちゃんは大人ね
ふ～ん　ねえ　パパは？
今日も遅くなるんじゃないかしら
さッ　次はお風呂の支度行こっか
（子供達）お風呂　お風呂…
エビの養殖？
ええ　エビっていうのはね
金のある国へ国へと
流れていくもんなんです
詳しくは　ここに書いてあるんで
まあ　本も出してらっしゃるの？
たいしたことないですよ
今　投資家の間で
もっとも注目を浴びてんのは
パナマのエビです
パナマ行ったことあります？
いいえ
行ってみたいとは思うんですけど
じゃあ　今度ご一緒しませんか
来月　出張で行くんです
いいですよ　パナマ
最高ですから
ふ～ん
もっとゆっくり話せる場所で
飲みなおしましょうか
ええ
せっかくだからね
この時間　バーいっぱいだな
部屋で飲みましょう
最上階　押さえてあるんで
チェックお願いします
（嶋田）遠慮しないで食べなさい
ここの天ぷらは絶品だから
（美弥）はい…
はい
私　お酒はあんまり
え～　いいじゃないか
はい
よいしょ　カンパ～イ
おなかすいた　何食べる？
今日　私　アジアンな気分
何か撮影やってる
誰か芸能人　来てるかな
えッ？
（桐谷）ダメですか
すみません
写真撮らせてもらっていいですか
え～　いいですけど
雑誌ですか？
はい　ｗｉｔｈです
ｗｉｔｈ　うちの姉が編集…
そっちに立ってみてくれるかな
（益子）お願いします
君はどいてて
そこもジャマ
ちょうどいいや
ちょっと　これ持ってて
はッ？
いいね　かわいいよ
もうちょっと角度つけて
えッ　こう？
逆
はい…
（桐谷）ねえ　ちょっと見て
俺さ　まだ植毛しなくて平気かな
大丈夫ですよ
桐谷さんカッコイイし
職権乱用
藤子ちゃんに言いつけてやる
太るよ　揚げ物は
ちょっと　ピッチ速いんじゃないの
ほっといてよ
飲みたい気分なんだから
友達ばっかりモテて
おもしろくないんだ
違うわよ
じゃあ何
会社で嫌なこととかあったの？
関係ないでしょ
話　聞くよ
俺でよければ
誰があんたなんかに
私はそんな簡単な女じゃないの
バカにしないでよ
自意識過剰
話聞くって言っただけじゃん
もうほっといてよ
ちょっと　それ俺の
あの
私やっぱり　自分の分は払います
受け取れるわけないじゃない
ああ　タクシー　タクシー
乗って
お先に失礼します
お疲れさまでした
お疲れさま　お疲れさま
送ってくよ　もう遅いからね
大丈夫です
遠慮しなくていいよ
五反田まで行って
お～い　ちょっと　ちょっと
山根さん
開けて開けて
ちょっとこれ持って
いや～
よかった　タクシー見つかって
世田谷方向でお願いしま～す
世田谷？　私も世田谷
マジ？　超ラッキー
そっちは？
そっち？
支店長は浦和でしたよね
そうなんだ　反対方向じゃん
ざんね～ん
開けて　開けて～
何だ…
バイバ～イ
あッ　うなぎ
じゃあ出してくださ～い
あの…
ありがとう
私…
私さ…
うん？
幸せになりたかっただけなのにな
痛…
どこ？
何で？
≪（益子）あれ　もう帰んの？
何か着てよ
何をいまさら
あれ　まだこんな時間じゃん
ゆっくりしてけば
会社行く前に　家戻って
着替えなきゃいけないから
昨日と同じカッコしてたら
何か言われるとか
誰も見てねえっつうの
女の世界には　いろいろあんの
みたいだね
えッ？
さんざん愚痴ってたもんな　ゆうべ
ゆうべ…
覚えてないの？
じゃあ　俺のこと誘ったのも
覚えてないとか？
適当なこと言わないでよ
ベロベロに酔っ払って
そっちからキスしてきたじゃん→
タクシーん中で
あれ　俺のパンツ知らない？
お邪魔しました
≪（幸子）みんな　どれにする？
どれが好き→
これが一平君でしょ
克ちゃんこれね→
あやめちゃんが…
これ
分かりました　これと…→
おはよう　桜子ちゃん
おはよう
桜子ちゃん　どれにする？
すごいでしょ　このデニッシュ
パパがロイヤルグランツで
買ってきてくれたの
ロイヤルグランツ？
ゆうべ　打ち合わせで行ったんだ
高級ホテルで打ち合わせね～
何の打ち合わせだったんだか
桜子　酒くさい
昨日　会社の飲み会だったの
そういえば　竹美ちゃんもゆうべ
新しい職場の
歓迎会だったみたいね
新しい職場…
よりによって
何　どうしたの？
来たのよ　悪魔が
えッ？
竹美ちゃんが
うちの会社に派遣されてきたの
嘘
竹美が？
何で？
そんなの　こっちが聞きたいわよ
へえ～　そんな偶然てあるのね
史上最悪の偶然ね
でも　竹美ちゃん
何も言ってなかったけど
竹美ちゃんは
私が同じ会社にいること知らない
会社の人も
私達が姉妹だと気づいてない
別にいいじゃないか　隠さなくて
よくない！
あんなのが姉だなんて知られたら
恥ずかしくて会社行けないでしょ
絶対に私が同じ会社にいること
竹美ちゃんに言っちゃダメだから
特にママ
えッ？
口滑らして言わないでよ
絶対だからね
桜子ちゃんが
そんなに言うんなら…
同じ社内にいたら
竹美だって気づくだろ
そうなる前に
何とかして追い出さなきゃ
藤子ちゃんのツテ使って
仕事紹介して
お断り　そんなことしたら
私の顔が潰れる
じゃあ　パパ
えッ…　それは無理だな
講演会のアシスタントとか
今　貿易系がメインだから
こないだは
エネルギー関係って言ってなかった？
空間プロデュース　どうなったの？
みんな子会社に任してんだ
ひとつところにとどまらず
手広くやるのが信条だからな
さすがパパ
この年になって新しい可能性に
挑戦するなんて　ホント素敵よね
あ～ったま痛…
≪（大悟）おはよう
≪（幸子）おはよう　竹美ちゃん
ママ　ゆうべは子供達ありがとう
今日からは　定時に帰るから
いいのよ　そんなの
だって　おつきあいだって
お仕事のうちよね
ゆうべも
すぐ帰ろうと思ったんだけど
会社の人達ノリよくてさ
へッ　へえ～
ヅラ…　じゃなくて
ウィッグの会社だから
オッサンばっかかと思ったら
意外と若い男　多いんだよね
あら　そうなの？
そろそろ時間だから行かなきゃ
ごちそうさま
行ってらっしゃい
桜子
そのスカート　ダサくね？
余計なお世話
おいしい？
ママ　二日酔い？
うん…
あッ　克ちゃんお口についてる
あやめ　体操服忘れてた
あッ　ありがとう
また田中先生に怒られるよ
桜子も
とんだ爆弾抱えちゃったわね
かわいそすぎる　桜子ちゃんの場合
高校時代のトラウマあるしね
体を使って彼氏をとられた恨みは
そう簡単には晴れないわ
僕　もうおなかいっぱい
じゃあ　ごちそうさまして
ごちそうさまでした
克ちゃんも
これ
もったいないから食べちゃって
はッ？
おいしいよ　備長炭使ってんだって
じゃ　行ってきま～す
行ってらっしゃい
車に気をつけろ
は～い
残り物を食えってか？
竹美ちゃんに悪いわ～
嘘つくなんて
余計なこと言わなきゃいいだけ
嘘つくのとは違うでしょ
私も行かなきゃ　行ってきます
私も
うめちゃんも？
グループ展もうすぐだから
作品仕上げないと
行ってらっしゃ～い
パパも食べる？
俺いいわ
ほんっとにおいしい
備長炭
最初はグー　ジャンケンポイ
あ～　林の彼女だ
あんまりイチャイチャすんなよ
ヒュー　ヒュー　ヒュー
あやめ　彼氏できたの？
違うよ　勝手に噂されてるだけ
クラスの女子達からも
変な目で見られて困ってるの
《華和さん　Ａ組の森田君とも
ヤッたらしいよ》
《あの子　エンコーしてんでしょ》
《こないだ
オッサンとホテル入ってくの見た》
《マジキモい》
《お前　いくら払えばヤレんの？》
《俺　２万払う》
《野村はタダでヤラしてくれたと
言ってたぜ》
《竹美さんと寝たって言えば
桜子も諦めてくれると思って→》
《竹美さんなら
ありえそうじゃないすか→》
《お願いしますよ》
デタラメ言いふらすやつらの
ことなんて
相手にすることないよ
その代わり
あやめがされて嫌なことは
人にはしないこと
うん　分かった
一平　克ちゃん　待って
ママ～
おッ…　おはようございます
誰？
彫刻科１年の華和うめです
いつもそこに…
そうだっけ
佳奈さん
今日　肌のツヤよくないですか？
ヤダ　分かる？
クマできてるけどね
やめてよ
おはようございます
桜子　昨日大丈夫だった？
えッ？
この子　ゆうべ
ベロベロに酔っ払っちゃって
男の人達　みんなドン引き
せっかく
イケメンの隣に座ってたのに
うわッ　残念すぎる
そういうときは酔ったフリ
本気で酔ってどうすんのよ
だよね～
おはよう　昨日は無事帰れたか？
はい…
しかし
あの新入りには困ったもんだ
君も大変だな
行こ
おはようございます
昨日大丈夫でした？
何がだね
反対方向なのに
相本さんと同じタクシー乗って
男の方向音痴って珍しいですよね
え～…
マジかよ…
みんなに説明しといてくれないか
はッ？
あらぬ誤解が広まったら
君だって困るだろ
僕は君の相談に
乗ってやっただけだと
早く説明してきなさい
相本君
ほら　行きなさい　早く
君は　自分の立場が
分かってないんじゃないか
あッ　あの～
今日　一緒にランチ行かない？
お弁当持ってきたから
そうなんだ
外に食べに行って
また遅刻したら困るし
ありがとう
何か似たようなタイプばっかりだね
桐谷さんの好みなんですかね
まったく…
それ火曜日までにはあげてね
ごめんなさい
こちらこそ
ヤッベ
何？
キレイなくるぶしだな～と思って
あッ…　ありがとう
≪（局長）華和君
（局長）ちょっと　いいかな
はい
産休？
太田編集長　妊娠されてたんですか
ああ　高齢出産だし　大事をとって
ゆっくり出産準備をしたいそうだ
そうですか
今　新しい編集長の
人選を進めてるんだが
その間は副編の君に
編集長代理を
やってもらえないかと思って
編集長代理　私がですか？
まだ若すぎるという声もあったが
君は優秀だ
結果を出せば
史上最年少の編集長に昇格
という話になるかもしれない
やってくれるかね？
はい　ありがとうございます
ありがとうございました
何　飲みすぎ？
ううん
掃除も受付の仕事？
ううん　そういうわけじゃないけど
ほら　ここって
ちょうど
お客様の目線の高さでしょ
こういうところの汚れって
結構会社の印象　左右するから
ふ～ん
山根さん
背の高いハゲだって
来るかもしれないし
薄毛です
あッ　「薄毛」
え～っと
ハゲじゃなくって　薄毛
ヅラじゃなくって　ウィッグ
どっちでもいいっつうの
お疲れさまでした
お疲れさま～
お疲れさまでした～
誰　あのイケメン
昨日のカメラマン
業界人　大好物なんですけど
何でいんの？
どうやって潜り込んだのよ
何か　納品に来たっていったら
裏口の警備員さんが
何が納品よ
こんなとこまで何しに来たの
はい　納品
あと　これ　あげる
いいでしょ　それ
こういう自然な表情ってさ
なかなか撮れないんだよね
私　こんな顔してるんだ
さてと…
じゃあ　メシ行こっか
はッ？
ちょっ…　離して　何で何で
じゃ　お疲れさま
山根さん
あの　昨日はありがとう
はッ？
山根さんが来てくれなかったら
私　どうなってたことか
ホントは
食事に行くのも嫌だったの
だったら　何でついて行ったの？
嫌なら嫌って言えばいいじゃん
だって　支店長よ
だから何？
何って…　嫌だなんて
言えるわけないじゃない
何で？
「い　や　で　す」
たった４文字じゃん
だから　そういうことじゃなくて…
相本君　来週から新しい受付が
来ることになったから
君　引き継ぎ頼むよ
引き継ぎ？
ちょっと離してよ
（美弥）支店長
ちょっと待ってください
引き継ぎってどういうことですか
クビってことですか？
何だ　その顔は
せっかく目をかけてやったのに
恩を知らないってのは
このことだな
私は　私なりに精一杯
責任持って
受付の仕事をしてきたつもりです
なのに　突然クビだなんて
責任？
何を思い上がってるんだか
たかだか派遣の分際で
勘違いしてもらっちゃ困るよ
こっちはね
会社の利益をあげるために
安くて便利に使える君達を
雇ってるだけなんだよ
君の代わりなんて
腐るほどいるんだよ
だいたい君なんて
たかだか受付嬢じゃないか
やあ
（益子がシャッターを切る）
何するんだ
オッサン　どこに目ついてんの
オッサン！？
派遣だろうが社員だろうが
この子　プロだよ
会社の利益考えんなら
あんたが辞めれば
何だと
スケベなだけの役立たず　そのくせ
給料だけは　ゴッソリ持ってくオッサンと
安い時給で
きっちり仕事をこなせる派遣
会社にとって
どっちがお得な存在か
方向音痴のあんただって
ちと考えりゃ分かるでしょ
警察だ　警察呼べ！
はい
何やってんだよ
何やってんでしょう
どけッ
桜子？
この女が殴ったんだ
連れてけ　早く
言われなくたって自分で行くわよ
あの！
私　支店長にセクハラされてました
（一同）えッ？
でも　嫌だって言えなくて
私がもっと
き然とした態度をとってたら
山根さんに
迷惑かけることもなかった
ごめんなさい
別に　迷惑かけられた覚えないけど
私はただ　このオッサンの
言いぐさにムカついただけ
それだけよ
あッ　桜子　今晩
留置所泊まるかもしんないから
子供達よろしく
子供達？
桜子と　どういう関係？
あんたひょっとして
また今日も朝帰り？
だったらママに
ちゃんと電話してよ　よろしくね
ママってどういうことだよ
朝帰り？
山根さん
あの子　子供んときから
かくれんぼ苦手でさ
どんくさいの
笑える
ちょっと…
許さん
（柴田）理由はどうあれ
暴力は暴力だ
分かってんのか
ごめんなさい
派遣先の上司を殴るなんて
いい度胸してんな
あの　今日中に
何とか帰してもらえませんかね
あッ？
（舘）おう　柴田
舘さん
遅れてすまんな
タッチー
竹美ちゃん　久しぶり
イエ～イ
イエイ
上司殴ったんだって？
相変わらずバイオレンスだね
グーで１発だけよ
そうそう　一平の誕生日プレゼント
ありがとね
あんなんでよかった？
よく分かんないからさ
メッチャ喜んでた
ビーレンジャー大好きだから
そっか　そりゃよかった
≪（大悟）何考えてんだ　お前は
また警察沙汰なんて
お前　母親なんだぞ
子供達の影響　少し考えろ
はい
珍しい　反省することもあるんだね
計算よ　ここ追い出されたら
行くところないんだから
≪（うめ）あッ　なるほど
竹美　もういい年なんだから
いい加減　落ち着きなさい　頼むよ
あら　竹美ちゃんは
セクハラ上司をやっつけたのよ
カッコイイわよね
うん
ママ　カッコイイ
そろそろ行かなきゃ　行ってきます
ホントだ　もうこんな時間
私も
≪（幸子）行ってらっしゃい
おじいちゃん　一緒に保育園行こう
（あやめ）それいい
おじいちゃん　早く
たまには一緒に行くか
カバン持って行く　よし行こう
ママ　行ってきま～す
行ってきま～す
気をつけてね
行ってらっしゃい
きっと
あの子達なりに気を回したのね
えッ？
あなたが　パパから
これ以上　叱られないようにって
生意気なんだから　チビのくせに
それだけ愛されてるってことよ
あやめも一平も克ちゃんも
竹美ちゃんのよさを
ちゃ～んと分かってる
誤解されやすいからね
竹美ちゃんは
でも大丈夫　あの子達も私も
いっつも竹美ちゃんの味方よ
ママ
あッ　ねえ
今日はアレやらないの？
アレ？
ほら　こういうの
ああ～
（美弥）華和さん　おはよう
おはよう
さっきね
駅のホームで大声出しちゃった
えッ
ホームの列に　いつも
横入りしてくるおじさんがいるの
今日　その人に思い切って
割り込むのをやめてくださいって
へえ～　勇気あるね
すっきりした
思ったことを　はっきり口に出すと
すごく心が楽になる
私　山根さんに会えてよかった
お姉さんに伝えて
ありがとうって
うん　分かった
支店長
本社に呼び出しくらったみたい
だから　今日見てないんだ
社長も激怒してるみたいだし
左遷は確実だね
ザマアミロって感じ？
堀内さん　ちょっと
は～い
おいしかった？
（ハナ）おいしい　ありがとう
いいえ
（五郎）負けちゃった
竹美ちゃん　一局どうだい？
だから　将棋は分かんないって
言ってんじゃん
覚えればいいじゃない　楽しいぜ
それ　バイトの仕事じゃないし
でもね　山崩しならいいけど
よし　いこう
お願いね
（哲治）竹美ちゃん　今日は早いね
竹美ちゃん　お仕事
クビになっちゃったんだって
今度は何やらかしたんだい
聞きたい？
あのね　ヅラメーカー…
じゃなくて
ウィッグメーカーの受付嬢だったんだけど
（硬貨の音がする）
あッ
こないだの写真のお礼と思って
たまたま　近所まで来てたから
そしたらたまたま
おいしいって評判のケーキ屋があって
差し入れに　どうかななんて
来ちゃった…
うれしいよ　来てくれて
すげえインパクトだよな
こんな女　はじめて見たよ
あのパンチ　グッときたな
お湯　まだかな
急に雨降ってきたわね　何なのよ
行くよ
気をつけてよ
克ちゃん　危ないよ
≪（山根）あの
（山根）ちょっとお話
聞かせていただけませんか