（桜子）正ちゃんだけはとらないで
（益子）竹美さんがそばにいたら
生まれ変われると思った
（竹美）勘違いしまくり
妹の彼氏なんだから
（益子）これからは
桜子だけを大事にする
（山根）綾子が病院行ってきた
子供ができたんだ
驚いたよ　考えてもみなかったから
よかったじゃん
チビ達も兄弟増えて喜ぶよ
綾子に泣いて頼まれた
君に渡した子供達とは
もう会わないでくれって
金銭的援助は
もちろんこれからも続けるよ
けど　子供達とは…
成人まで会わない
山根という名字も
名乗らないでくれ
名字も？
綾子とは入籍したんだ
山根の名字を名乗る子供が
ほかにいるのが嫌だって言われて
子供ができて
女から母親になったってことか
まあ　自分の子供が
一番かわいいのが母親だもんね
分かった
竹美
同じ母親として　その気持ち
分からなくもないから
だけど…
条件があるの
最後にもう一度
子供達にちゃんと会って
パパとの思い出　つくってやって
成人になるまで
寂しくならないくらいの　濃いやつ
うん
じゃあね
（常務）結婚？　そりゃおめでとう
（藤子）ありがとうございます
常務には披露宴で
ご挨拶お願いしたいんですが
もちろん　だが私は
スピーチってやつが苦手でね
秋元だったらスピーチうまいんだけど
惜しいよな
カミさんのことがなければ
今ごろ
局長に抜てきしてるとこなんだが
あの　奥さんの件というのは…
あれ　知らなかったのかい？
実はね…
えッ…
（大悟）ただいま　娘達
勝手に家を出て　ホントに悪かった
これからは　ママの分まで
お前達を見守り
力になるよう　努力する
ていうか　かたいよな
こんな言い方
パパ帰ってきたよ
て　軽いしな　これじゃ
すでに家にあがりこんでる自体
印象悪いんじゃないのかな…
≪（うめ）あれ　藤子ちゃん？
ヤベッ　靴靴…
（あやめ・一平・克平）ただいま
（一平）伯母ちゃん　おだんごあげる
イヤ～
伯母ちゃんには冗談通じないから
ほどほどにね
はい　手洗い　うがい　いくよ～
（うめ）あッ
桜子ちゃんまた来たの？
結婚！？
正ちゃんにプロポーズされたの
そう　よかったじゃない
とりあえず
近いうちに入籍だけして
式はママの喪が明けてから
するつもり
じゃあ　藤子ちゃんと桜子ちゃん
ダブル結婚だね
えッ　藤子ちゃんも結婚すんの？
うッ　うん…
イケメン外科医とだって
や～な感じ
桜子　パパには知らせたの？
何で知らせなきゃいけないの
あんな人　父親でもないし
連絡先すら知らないし
結婚式に来ないわけにも
いかないんじゃない？
別に来なくていいじゃん
私　知ってるよ　パパの連絡先
この前会ったんだ
カプセルホテルにいるんだって
え～　何で黙ってたのよ
桜子の男との顔合わせ
土曜でいいよね　パパに電話しよう
勝手に決めないでよ
私はパス　パパに会いたくないし
ちょっと待って
誰か携帯鳴ってない？
（着信音が鳴っている）
あッ…
パパ！
ヤダ　電話しても出ないと思ったら
こんなとこにいたんだ
パパ　帰ってきたよ
寒ッ
（うめ）何してんの
勝手にあがりこむなんてキモイ
泥棒みたいなマネしないで
いや　その…
よくもママの前に顔出せたよね
早く出てって
頼む
俺を　この家に置いてくれないか
さっちゃんのいる　この家で
もう一度　やり直したいんだ
頼む
夕飯ぐらい食べてきゃいいのに
私　竹美ちゃんから奪い返したよ
二度と正ちゃんに
ちょっかい出さないで
おッ
いい面構えになってきたじゃん
肉食のリスみたい
じゃあね
結婚おめでと～
ねえみんな
ママのお話　聞いてくれるかな
大切なお話
今度　パパと一緒に
遊園地に行くことになりました
やった～
でも　それは…
パパと
お別れのパーティーなのです
実は　パパの新しいお嫁さんに
赤ちゃんができたの
で　その赤ちゃんに
パパを譲ってあげようと
思うんだけど　どうかな
（あやめ）もう
パパに会えなくなるってこと？
うん…
でも　それが
パパの幸せのためなんだ
で　みんなは明日から
華和あやめ
華和一平
華和克平になります
どうかな？
華和あやめ…
悪くないかも
かっこいいよね　山根より
うん
（克平）うん
じゃあさ　この名前書いてある
バッグとか靴とか
もう使えなくなるから
新しいやつ買ってくれる？
僕　ビーレンジャーのバッグがほしい
僕も
いいよ　じゃあ
パパに買ってもらおう
パパお金持ちだから
遊園地ごと買ってもらおっか
パパのお金　全部使っちゃえ
オ～！
≪（克平）僕　メリーゴーラウンドほしい
わあ　いいです　すごくいい
（吉安）そう？
はい
ミシマで金賞取ったときの作品の
エキスが凝縮されて　私好きです
分かんだ
あ…
俺　刺激もらってる　華和に
ホントですか？
俺は
好きだな
好き？
うん　今の華和の作風
前より自然で
あッ　作風…
そうだ　来週の土曜日　あいてる？
はい
現代彫刻展　一緒に見に行かない？
はッ　はい！
≪（佳奈）桜子　お昼行こう
ごめん　ちょっと食欲なくて
夏バテかな～
（亜紀）幸せボケってやつですか？
（マリ）昨日も
寝かしてもらえなかったとか
結婚式には呼んでくださいね
もちろん来てね！
（佳奈）でも　結婚式直前で
逃げる男もいるからさ
保険で子供
つくっといたほうがいいよ
ああいうのは
つくったもん勝ちだからね
うん
社内禁煙ですよ
（秋元）見つかっちゃったか
誰もいないから
バレないと思ったんだけどな
暇だから　ネットで動画見てたんだ
癒やされるよな～　いいな　動物は
常務に聞きました
借金は別居中の奥様が
ホストに貢いだものなんですよね
借金取りが家に押しかけて
会社に迷惑かけられないからって
みずから　茨城の工場に
異動を申し出たって
困るよな
個人情報漏えいってやつだな
はぐらかさないでください
俺のだろうが
カミさんのだろうが　借金は借金
俺が一生かかって
返済することに変わりはない
でも…
俺
タバコがないと考えまとまんなくて
うまく言えないんだけどさ
華和さんには
誰よりも
幸せになってほしいんだよ
誰もがうらやむ仕事
誰もがうらやむ結婚
華和さんは　その両方を
手に入れることができる
≪（益子）はじめまして
益子正三郎と申します
どうぞ
あッ　あの　お父さんの分は…
いや　俺　お茶苦手だから
えっと…
僕　写真学校を出て
フリーのカメラマンをしてたんですが
もう一度　基本から勉強し直そうと
今はアシスタントをしています
ああ　そう
夜明けの空を撮るのが好きで
もしよかったら
見ていただけませんか
新人賞取って
写真集だって出てるんだから
へえ～　いい写真ね
お父さん　僕達の結婚
認めていただけませんか
桜子は　彼のこと好きなの？
あなたに答える必要ない
結婚式は呼ぶ親戚もいませんし
盛大なものは
できないと思うんですが
私はこぢんまりしたもので
全然かまわない
むしろ堅苦しくなくて
そのほうが嬉しいかも
そうね
義理の両親とか親戚づきあいとか
めんどくさくなくて　いいかも
気の向くまま
ハワイで挙式なんかもできちゃうわね
ハワイ？　いいね
遅かったじゃない
正三郎　遊んで遊んで
ムームーとか着たかったんだよね
私　似合っちゃうだろうな
チビ達にもアロハシャツ着せてさ
かわいくない？
私やっぱり
二人っきりで挙式がしたい
な～んだ　つまんないの
おいおい決めればいいじゃない
まだ先の話なんだから
正三郎　あと何回寝ると
来週の土曜日になる？
う～んとね　あと７回かな
え～　そんなに
来週の土曜日　パパとママと一緒に
スカイランドパーク行くの
ああ　それで
みんな楽しみなんだよね～
ね～
そっか　よかったな
うん
今日はありがとうございました
車回してくるから　待ってて
うん
失礼します
私　休日出勤だから行くね
ありがとね
ママ　克ちゃんがミルクこぼした
また？　しょうがないな
なあ　桜子
パパ　なんかあの男　嫌いだな
勘違いしないでもらえる
あなたのこと許したわけじゃない
戸籍上親だから　一応紹介しただけ
私の結婚に
とやかく言える立場じゃない
だけど　もし何かあったら
電話くれないか
これね　パパの新しい電話番号
私にかまわないで
≪（大悟）桜子！
桜子
あれ　お父さん
止めないで
えッ？
お願い
桜子
ああッ…
何？
かまわないでって言ったでしょ
そんなこと　できない
えッ？
俺は　桜子の父親だ
桜子がどんなに嫌がったって
それは変わらない
桜子の幸せのためだったら
俺　何だってする
どんなに嫌がられても
しつこくかまう
これだけは　覚えといてほしい
パパは
いつでも桜子の味方だ
桜子の
幸せだけ願ってる
ママの分まで
桜子の力になりたいんだ
言いたいことは　それだけ？
ああ
じゃあ
（母）まあ似合うわ
（小野寺）待ってたよ　藤子さん
あの…
私　時間　間違えました？
両親も張り切って
衣装合わせしたいっていうから
先に来て　着替えてたんだ
あッ　藤子さんも　このドレス
着て見せてちょうだい
≪（父）よく似合うだろうね～
《華和さんには　誰よりも
幸せになってほしいんだよ》
嫌ッ
何をなさるの？
すいません　でも　私やっぱり…
結婚できません
えッ？
（父）とッ　突然何だ！
どういうおつもり？
私　好きな人がいるんです
今　気づきました
忘れたくても　忘れられない
結婚できなくても
彼のことが好きなんです
つまり君は
僕をだましてたってことか
詐欺師　アバズレ
小野寺家に恥をかかせる気か
何を言われても
仕方ないと思っています
本当に申し訳ありません
僕　何にも悪いことしてないのに
ママ～！
実ちゃん　実ちゃん
大丈夫ですか
許さない
ただいま
お帰り
すぐ夕飯作るね
今日は　俺が作るよ
正ちゃん料理作れんの？
イタリアン限定だけどね
冷製パスタでいい？
うん　おいしい？
うん
華和さん　また怒られちゃうかな
嘘つき
えッ？
仕事してないフリして
借金も自分のせいにして
全部嘘ばっかり
私　やっぱりバカかな
こんな嘘つきのために
結婚やめるなんて
俺といたら　君まで不幸になる
俺の都合に　君を巻き込みたくない
不幸だとか幸せだとか
勝手に決めつけないで
私の幸せは
私が決める
おはよう
みんなどうしたの？
（友）編集長　コスプレするのはいいけど
写真の管理は
しっかりしてください
はッ？
とぼけないで見て　見て
（敦美）昨日の深夜
掲示板にアップされてたみたいで
（優紀）問い合わせや
いたずら電話が鳴りっぱなしです
《≪（母）詐欺師　アバズレ》
《許さない》
でも　よく似合うじゃないコスプレ
こんな格好するわけないじゃない
合成よ　早く消して
本当に申し訳ないことをしたと
思ってます
だけど　嫌がらせするのは
やめてください
とんだ言いがかりだな
何か証拠でも？
それは…
今度はヌード写真が出てきたりして
僕のプライドを傷つけた
罰が当たったんじゃない？
う～ん
嘘つき病患者のにおいがするぞ～
やあ
竹美
あッ　コイツだ
嘘つき病患者　ハッケ～ン
あんた今　嘘ついてるでしょ
何を根拠に
私の元ダンナ
コンピューターのプロでさ
誰がこのデータあげたか
調べてもらったんだよね～
あッ　自白した
違う！
あんたがやったんでしょ
違う
ちッ　違う…
やりました　やりました
あんたには
立派な肩書があるけど
人の価値は肩書だけじゃない
中身だよ
こんな子供みたいな嫌がらせ
してる暇あったら
中身磨く努力しな　じゃないと
いつまでも結婚できないよ
いけない　院長との約束遅れちゃう
ここの院長
「のむのむ」のお得意さんなの
今日も全部買ってもらうんだ～
で　このこと　報告しとく？
もう　二度としませんから
黙っててください
了解
じゃあね　藤子ちゃん
俺が悪かった　画像も全部消す
だから　早く帰ってくれ
失礼します
竹美
うん？
ありがと
えッ？
ううん　仕事頑張って
うん　サンキュー
最後だから　パパと一緒に
いっぱい写真撮ろうね
うん
一緒に船みたいなやつ乗るんだ
僕　メリーゴーラウンド
私　水遊びしたい
キス…
どんなだった？
えッ？
俺　覚えてないからさ
男子トイレの中で
初めてのキスなのに
ムードもへったくれも
ないっていうか　何か…
いいんです　どうせ
なかったことにしたキスですから
じゃあ　もう一度してみる？
えッ？
何事ですか？
（ゆかり）ハニワのくせに
なに人の彼氏とデートしてんのよ
ハニワじゃなくて　華和です
あんたとゆかりじゃ
ハニワとミロのヴィーナスぐらいの
差があるって言ってんのよ
（吉安）やめろよ
何よコージ　ハニワの味方する気？
いいだろ　お前だって
いろんな男と浮気してんだから
別れよう
（吉安）行こう
嫌よ
ゆかりは絶対コージから離れない
≪泣いちゃったよ
≪かわいそう
私…
吉安先輩を奪おうとか
考えてませんから
（あやめ）ねえ　パパまだ？
あの野郎
来たら　おしり百叩きの刑だ
（携帯着信）
ちょっと　遅いじゃん
[TEL]（山根）ごめん
今日行けなくなった
はあ？
[TEL]最後の約束ぐらい守ってよ
ごめん
ごめんですんだら　警察いらない…
ちょっと克彦さん　聞いてんの…
（電話が切れる）
（あやめ）パパ　来られないの？
あんな　ふぬけ野郎
のしつけて　くれてやりな
ママだけでいいじゃん
パパの分も活躍するよ
あんた達からパパ
取り上げることになっちゃった
ホントごめんね
これもいいね
婚約指輪なんだから
桜子の一番好きなやつ選びなよ
そう言われると　悩むな～
あっちも見てきていい？
うん
《来週の土曜日　パパとママと一緒に
スカイランドパーク行くの》
（綾子）
さッ　ベビー服見に行きましょ
ちょっと　顔貸してくれませんか
こんなとこで何してんすか？
竹美さんと子供達と
遊園地行ってるはずでしょ
大体　一緒にいる女　誰っすか
あんたが竹美さんと
より戻すと思ったから俺は…
何言ってるんだ
一緒にいたのは新しい妻だ
僕は彼女と結婚したんだ
はッ？　何それ　じゃあ…
竹美さんと子供達
捨てたってことかよ
竹美さんの気持ち
考えたことあんのかよ
正ちゃん
お兄さん…
失礼するよ
お兄さんと何かあったの？
ごめん
俺行かなきゃ
正ちゃん
宮下君　今からスカイランドパーク行って
竹美の周り　見張ってくんないかな
若い男が行くかもしれない
（宮下）おもしろそうだね
訴訟にでも使うの？
[TEL]僕だってね
やるときはやるんだよ
ナメられたまんまじゃないんだよ
オッケー　いいよ
ちょうど暇してたとこだし
もう　ごちそうさま？
パパの分も
作ってきちゃったからね
うん　うまい
何で！？
会いたかったんだよ　竹美さんにさ
山根さんが再婚したこと
何で言ってくんなかったの？
あんたには関係ないでしょ
何でも１人で抱え込むことないよ
（克平）肩車
よし
肩車
僕も僕も
順番だよ　順番
よし　じゃあ　みんなまとめて
お兄ちゃんが面倒見てやるよ
頑張れ頑張れ
頑張れ頑張れ　あやめ
いけいけ
こっちこっち
正三郎
（一平）写真撮ろう
パパとママも一緒にどうぞ
パパじゃないっつうの
何やってんのよ
あんた家族じゃないでしょ
いいじゃん
今日１日だけは家族ってことで
あのね…
≪（撮影係）撮りますよ
１足す１は？
２！
正三郎
ホントのパパは約束破ったから
正三郎　パパになってくれる？
ダメだよ　正三郎は
桜子叔母ちゃんと結婚するから
叔父ちゃんになる？
桜子叔母ちゃんと結婚しても
一緒に遊ぼうね
どうかな
≪（あやめ）私　次あれ乗りたい
うん　あれね
こんなときに何やってんだ　あの男
（携帯着信）
もしもし
お父さんですか　益子正三郎には
気をつけてください
[TEL]えッ？
今だって　どこで何やってるか
[TEL]何か知ってんのか？
まさか　桜子以外の女と…
ええ
[TEL]何だって？
すいません　また後で
益子正三郎…
不思議だよ
竹美さんといると　いつの間にか
自然にシャッター切ってる
１０年後も　２０年後もさ
こうやって　竹美さんと子供達の
写真を撮ってる光景が浮かぶんだ
何で私なの？
俺と
竹美さんは似てるから
同性からは　いつも嫉妬されて１人
異性は　外見ばっかりで
中身を見てくれない
それに…
本当に好きな人からは
愛してもらえない
俺さ
母親に憎まれてたんだ
生まれてからずっと
俺を身ごもったとき
親父は母さんをあっさり捨てた
俺は　そんな親父に
顔立ちがそっくりなんだってさ
母さんに愛されたくて
いい子にしてた
行儀もよくしたし
何でも言うことを聞いた
でも　結局捨てられた
《お母さん行かないで》
《あんたの顔見てると　ヘドが出る》
ずっと１人だった
母さんに捨てられたときから
いや　もしかしたら
生まれたときからずっと
別にそれでいいと思ってた
１人で生きて
１人で死んでくんだろうって
でも…
あの日
泣いてる竹美さんを見たとき
子供のころ
母さんに捨てられて泣いてる
自分を見てるような気がして
同じだって思った
俺と竹美さんは
同じ寂しさを持つ人間だって
初めて…
誰かを守りたいって思ったんだ
一緒に
生きていたいって
そういうの　愛って呼ばないの
傷のなめあいっていうの
違うよ
俺と竹美さんは
同じ傷でつながってんだよ
竹美さんだって　ずっと
寂しかったはずだ
あんたは今まで　ずっと子供として
幻の母親の愛情を求めてきた
だけど
いい加減　大人の男になんな
桜子のこと　幸せにしてやんなよ
それが　竹美さんの答え？
そうよ
分かったよ
桜子んとこに帰る→
でも…
今日１日だけは　夢見さしてよ
竹美さんの子供達のパパになって
５人家族で　にぎやかに
穏やかな家庭築いて
まっとうな大人として生きていく
そんな夢
≪（大悟）桜子　目覚めたか？
私…
熱中症で倒れて
病院に運ばれたんだ
病院の人がパパの連絡先見つけて
電話くれて
大丈夫か？
正ちゃんは？
正ちゃんから連絡なかった？
やっぱりパパは　あの男との結婚
賛成できないな
あの男が何をしていたかを知れば
桜子だって…
いいの
えッ？
知りたくない
私は　美ぼうも色気も　才能もない
平凡な女よ
そんな私が
誰にも負けないって言えるのって
たった一つしかないの
正ちゃんを好きだっていう気持ち
たとえ正ちゃんが
どこで何してようと
私は正ちゃんを信じて
一生ついていくって決めたの
みっともなくても　かまわない
私は絶対
正ちゃんの手を離したりしない
桜子…
そろそろ帰んなきゃ
正ちゃんが帰ってくる前に
夕飯の準備してたいの
ありがと
いっぱい遊んで
おなかいっぱい食べたから
よく寝てるわ
あそこのコンビニで止めて
何か買うの？
運転かわるから
もう降りてほしいの
最後に…
コーヒー１杯だけ　つきあってよ
この写真
今日の記念に大切にとっとくよ
俺の
夢の中の家族
夢は　いつか覚めるんだよ
もう　夢の時間はおしまい
もう　電話もメールもしないで
会いにも来ないで
桜子のいないときには
会わないから
じゃあ　行くね
竹美さん
離して
離さない
震えてるの？
おかしいよね
初めてなんだ　こんなの
本当の恋ってさ
こういうことなのかな
離して
（シャッター音）