（桜子）竹美ちゃんが
ウチの会社に派遣されてきたの
≪支店長にセクハラされてました
（竹美）オッサン！
≪（山根）あの…
ちょっと　お話
聞かせていただけませんか？
寒ッ
えッ
そのギャグ　３回目
真夏に凍え死ぬかと思った
久しぶりだな
竹美の毒舌　聞くの
何か用？
ワイドショー見たよ
重婚だって？
笑いに来た？
違うよ　心配になってさ…
僕に　できることがあれば言って
何にもない
そ　そうか…
相変わらずね
ギャグもリアクションもワンパターン
元気そうでよかった
子供達には今度の面会日に
ゆっくり会うよ
じゃあ…
（藤子）よし　できた！
（エクササイズミュージックが流れる）
うわッ！
ハイ　ハイ…
ひねって　ひねって
あッ…　ちょっと何すんのよ
それは　こっちのセリフよ！
アンタ達の変な踊りのせいで
徹夜で作った企画書
パーになったのよ
知るか
アンタね　私がどれだけ時間かけて…
（克平）ママをいじめんな
泣きたいのは　こっちよ
（あやめ）おはよう　キラリン
今日も輝いてるね
うわ～ッ
ダメよ！
おばちゃん怖い
これは私が大学を
主席で卒業した時の
記念すべきトロフィーなのよ
ふ～ん
それから私のことは
おばちゃんじゃなくて
藤子さんって呼んでね
（一平）おばちゃん→
これ　小学生の頃のおばちゃん？
そうよ　かわいいでしょ？
ビミョウ　ママの方が１００倍キレイ
ママ　キレイ
このクソガキが
トロフィーぐらい触らせればいいじゃん
減るもんじゃなし
竹美の安いボディーと
私のトロフィーを一緒にしないで
前から　そのスペース
邪魔だと思ってたのよね
はッ！？
子供のおもちゃに
再利用してあげるんだから
ありがたく思いなさいよ
何ですって！
（うめ）何　またケンカ？
（大悟）朝っぱらから　やめないか
一緒に暮らすんならルールは守って
子供達に私の物
勝手に触らせないこと
は～い　おばちゃん
（幸子）朝ご飯できたわよ
（子供達）は～い
元気ね　卵できてるから
桜子は？
何だアイツ　また外泊か？
いつもどこ泊まってるんだ
男んところに決まってんでしょ
男！？
パパだって　いつも
どこ泊まってんだか
いいか　パパは結婚は許すけど
同棲と不倫は絶対許さんぞ！
もう　そんなに怒ると
血圧上がっちゃうわよ
いただきます
どうぞ
ねえ
（益子）何？
何だよ
私達って　つきあってるのかな…
桜子は　どう思う？
えッ？
毎日のように泊まりに来てるし…
やっぱり　つきあってる…　かも
あッ　そろそろ時間じゃない？
会社　遅刻するよ
えっと…
じゃあ　行くね…
サンキュー
じゃあ　いってきます
パパ　ごめん　ごめん
はい　いってらっしゃい
（ハルミ）この度「ｗｉｔｈ」編集部に
配属になりました
三宅ハルミです　入社以来　大阪で
販売畑を歩んできました
と言っても　書店回りなんですけど
よろしくお願いします
（局長）三宅君には　編集長代理の
華和君の下についてもらうので
はい
凄い　何度も局長賞
受賞されてるんですね
大したことないわよ
その若さで編集長だっていうし
尊敬しちゃいます
まだ代理だけどね
５０万部突破…　へえ～
（ハルミ）「ＰＲＡＮＩ」ですか　凄い
（高井）三宅さんもファッション誌の
担当になったんだから
ウチの服も買ってね
はい…
華和さんの下で働けるなんてラッキー
とても優秀な人なんだから
やめてくださいよ　高井さん
いい妹分ができて　よかったわね
私のことは
華和妹って呼んでください
三宅さんも　やめてよ
すいません　姉さん
遅刻　遅刻
開いてる
≪待って
うえッ！
おはよう　桜子
何やってんの
ウチの会社　辞めたはずでしょ
新しい仕事「のむのむレディ」
だからって　何でウチの会社に
いくらでも他にビルあんでしょ
よく知ってるビルの方が
慣れてていいじゃん
あんな恥ずかしいことしておいて
どの面下げて　ここへ来れるわけ！？
何が？　普通じゃん
ちょっとは私の立場も考えてよ
早く帰って　お願いだから
ヤ～ダ
全部売り切るまでは帰らない
おはようございます
ちょっと待って　お願い
二度と来んな
あッ　桜子　ここんとこ
キスマークついてる
嘘だよ～ん
最初っからベタベタしすぎると
男は　すぐに飽きるんだから
あんまり　がっつくんじゃないよ
毎度あり～
（千絵）吉安先輩！
デッサン見てもらえませんか
（万希）どうした？
何か　苦しくて…
病気かな…
はは～ん　恋の病だね
恋？
違うよ！
（何かが壊れる音）
≪１本！　いや　５本ください
俺は１０本！
毎度あり～
絵のモデルになってください
それってヌード？
えッ　ヌードもありなんですか！？
い　いくらですか？
いくら出す？
５万
１０万…
（吉安）どうしたの？
見ちゃダメ！
たとえ見た目が美しくても
汚らわしいものって
あると思いませんか？
ごめんなさい
あると思うよ
えッ？
君　名前は？
華和です　華和うめ
この前にも言いましたけど
君の作品を見せてほしい
（佳奈）そういうのは寝る前に
ハッキリさせとかないと
そうなの？
≪（亜紀）当然ですよ→
男なんて動物と一緒なんですから
（マリ）先に体って餌与えちゃったら
言うこと聞かなくて当たり前
その後で「私達つきあってるの？」
なんて聞いてもね
最初が事故みたいだったからな…
ここが運命の分かれ道だね
ただのセフレで終わるか
本命の彼女になるか
どうすれば…
男心をつかむには
胃袋をつかめって言うっしょ
そうと決まれば早い方がいいね
今すぐ電話しよ
今？
先輩　２５歳でしょ？
急がないと
三十路になっちゃいますよ
何これ　何これ！
エロ～イ
よし
すいませ～ん
入館証がないと入れないんですよ
あ～ッ　制服すっごい似合ってる！
そうですか？
困りますよ！
いいじゃん　１人ぐらい
通してくれたって
（山根）竹美
やあ
何やってるの？
この頭の固いオッサンが
通してくれないのよ
そうそう　これ１本どう？
社長　お知り合いですか？
うん　通してあげて
失礼しました！
社長？
うん　ここ　僕の会社
デカッ
銀行強盗でもした？
違うよ
ほら　あの頃から開発してた
モバイルアプリが当たっちゃって
ふ～ん
養育費　足りなかったかな？
十分よ
だったら　どうして働いてるの？
あのお金は　子供達のお金
それに　ずっと家にいるなんて
つまんない
竹美らしいな　こっち
ネクタイの趣味変わったよね
新しい女でもできた？
何　言ってんの
どんな女か当てよっか
えッ？
淡いピンク色が好きで
お昼休みに　手作り弁当とか
持ってきちゃって
うふふふッて笑う女
ホント分かりやすい
いや　違うんだよ
彼女とは　そういう関係じゃ…
言い訳しなくてもいいよ
独身なんだから　いいじゃん
≪（綾子）社長　こちらに
いらっしゃったんですか？→
捜しましたよ
そろそろ会議のお時間です
うん　ごめん
ビンゴ
これ　全部買うよ
そう！？
社長　１つお持ちしましょう
大丈夫
よ～し　売り上げ順調
今日の目標３００本
これ　フェイスマガジンよ
ＰＲＡＮＩのファンサイトがあるから
チェックしてたの
フェイスマガジンですか
難しそうですね
簡単よ　三宅さんも登録してみる？
大学のコミュニティーもあって　昔の
仲間と　もう一度つながれるし
私　大学出てないから…
えッ　そうなの…
はい…
大丈夫よ　高校のコミュニティーもあるし
ちょっと検索してみようか
三宅さんは何年　卒業？
えっと…　何年だったかな？
華和さんと同じ年の
卒業のはずなんですけど
えッ　じゃあ…
はい　私達　同い年なんですよ
このお店　ウチのウエディング特集に
載せたんだけど　評判いいのよ
（ヒトシ）ふ～ん　そういう
記事作ってると
結婚したくなったりしないの？
えッ？
でも　やっぱ藤子は
結婚よりも仕事だもんな
そんなことないわよ
私だって人並みに結婚願望あるわ
ホント！？　じゃあ　そろそろ
結婚資金ためない？
結婚資金？
こういう高級な店に来るの
少しセーブしてみない？
でも　編集の仕事って
時代の半歩先をいく必要が…
家族でファミレスとか
幸せだと思わない？
ねえ　藤子
俺と結婚し…
（携帯着信）
はい　華和
えッ！？　ちょっと
なめてんじゃないの
すぐ行く！
ごめんね　仕事でちょっと
トラブっちゃったみたいで
そっか…
ここ　私がおごるから
すいません
今日は　パパから重大発表がある
１ヵ月後　パパとママの３３回目の
ゾロ目の結婚記念日を祝して
盛大にパーティーを開こうと思う
キャーッ　素敵！
３２回も結婚記念日祝っといて
３３回目にしてパーティーなんて
ある意味　凄いかも
３３回目だからこそだろ
結婚っていうのは　することより
続ける方が難しいんだぞ
おいしいね～　何？
パパの今のセリフ　説得力あったね
ウチにはリアルに結婚を
続けられなかった人がいるからね
しかも２回も…
さすがパパ　いいこと言うわ
みんな感動してる
誰も感動してないけど
ウチの娘達も　そろそろ
結婚話の１つもないのか？
パパったら　１つどころか竹美ちゃん
２回半も結婚してたじゃない
２回半…　半って何？
未遂のこと？
重婚だから
半っていうよりダブル？
意味分かんねえ
竹美は　もういいんだ
竹美　以外だ
順番からいったら　藤子ちゃんかな
えッ？
あの年下の彼と　どうなってんの？
プロポーズされちゃったりなんかして…
まあね…
されたのか！？
正式には　まだだけど…
何だよ
私の方が先かも
桜子　お前には最近の外泊について
キッチリ後で
説明してもらうからな
え～ッ
誰か噂してんな
パーティー楽しみね
お料理　おいしいところがいいわね
よろしくね　お願い
お待たせ
あッ
似合います？　華和さんの髪形
素敵だったんでマネしちゃいました
≪（優紀）やっぱり
マネだったんですね
（敦美）突っ込んでいいものか
迷ってたのよね
（友）ともちん　さっき後ろから見て
間違えちゃった
付録について議論する前に
３０周年記念号に向けて
誌面の刷新を
はかるべきじゃないかしら？
他誌を圧倒するような企画を
とにかく考えるべきだと思うの
ファッション誌は常に進化するべきよ
すぐに新しくモニター探して
アンケートとって　１日あればできるね
できたら３日ぐらい　いただけると
私だったら１日でやるけどね
キッツ…
ちょっと　いいですか？
販売を経験した者として
言わせてください
えッ？
つきあいのある書店からもらった
データなんですけど　過去
３年間の雑誌の実売数と付録の
内容について　まとめたものです
（友）凄い　こんなデータ初めて見た
やはり　トートバッグや大ぶりなポーチなど
お得感のある付録のついた号が
売り上げを伸ばしています
付録は今や雑誌の内容よりも
重視されているんです
（優紀）確かに　雑誌の特集内容より
まず付録に目がいっちゃいます
編集者が　そんなことでどうするの
ただのおまけより
誌面を充実させるのが先
いい記事作ってれば
読者はついてくるわ
でも　私の経験では…
三宅さんの経験って
地方の販売でしょ
ここは編集よ
素人は黙ってて
もう時間だから
今日の会議はここまで
次回のスケジュール　メールしてね
おはよう
おはようございます
こんなデータ
よく手に入れたわね
高井さん　おはようございます
打ち合わせ今日でしたっけ？
きのう　変更のメールしたでしょ？
きてなかったと思いますけど…
≪（高井）見てないの？
申し訳ありません
もういいわ　三宅さん進めましょう
はい　前を失礼します→
今度の付録はローリーズファームさんで
普段使いの…
ちょっと待ちなさい
あなたでしょ
私のパソコン
勝手に　いじったんじゃないの？
何言ってるんです？
証拠でもあるんですか
こんなやり方
通用すると思ってんの！？
あなたより私の方が
有能だと認められたんです
華和さん　プライドは高いけど　すぐに
追いつけるくらい薄っぺらい
失礼します
うわ～ッ　素敵なレストランね
きっと　お料理も
おいしいんでしょうね
さっちゃんが気に入ったら
パーティー　ここに決めよう
華和様　いつもご利用
ありがとうございます
仕事でね　たまに使うんだ　ここ
へえ～
こんなに　たくさん
どれにしようかしら？
これ　おいしいよ
どれどれ？
失礼いたします
まだ　頼んでないけど…
サービスだよ　サービス
凄い　だってこれフォアグラでしょ
≪（幸子）これ　パパ　すご～い
オシャレだな
じゃあ　お魚は
オマールエビにしようかな
今日は　とっても楽しかったわ
そっか
２人っきりのデートなんて
久しぶりよね
そうだっけ？
ねえパパ　結婚してから浮気した？
何言ってんだ　お前
するわけないだろ
１回も？
当たり前だろ
よかった　私
世界一　幸せな女だわ
≪（大悟）勘弁してくれよ
（局長）華和君
はい
今度のＰＲＡＮＩのタイアップ企画に
ついてなんだけど
高井さんから　あと３ページ増やし…
あの…
タイアップ企画ですか？
あれ　三宅君から聞いてない？
三宅さん　どういうこと
編集長の私を飛び越して
局長と勝手に話を
進めるのはやめて
会議を始める前に　ここにいる
皆に聞きたいことがあるんです
人の話　聞いてんの？
このまま華和さんの
やり方でいいかどうか
何言ってんの？
高井さんも言ってましたけど
華和さん　編集長としては
ちょっと自己中心的
すぎるんじゃないですか？
はあ？
部下のこと信用してないですよね
そんなことないわよ
高いハードルと大量の指示
で　それに応えられないと
バカ扱いする
それに華和さんの小バカにした態度
エリート意識が強すぎて
人の気持ちが分からないから
そこまで言っちゃうわけ！？
痛いとこついてるわね
このままだと
職場での信用だけじゃなく
女の幸せも失いますよ
アンタに　そんなこと
言われる筋合いないわ
私の配慮を欠いた言動に対する
批判は甘んじて受ける
でも　げせんな
やっかみには応じない
私が部下や取引先との
信頼関係を築くために
どれだけ気持ちや時間を
つぎ込んだと思ってんの！
やるんなら正々堂々と戦いなさい
やり方が汚いわよ
いくら外側だけ私のマネをしても
あなたなんか　しょせん偽者
私にはなれないのよ
アンタに…
アンタに何が分かんのよ
華和さんみたいなエリートに…
私の…　気持ちなんて…
分かるわけない！
三宅さん！
大丈夫！
あれッ　今日　面会の日だっけ？
君に会いに来たんだ
最近　ウチの会社に来ないから
心配になって
新しい彼女に迷惑かと思って
だから　あの新しい彼女は
そういうんじゃなくて
ただの秘書で…
だ～か～ら
もう夫婦じゃないんだし
いまさら言い訳しなくていいって
そうだよね　いまさらだよね
そッ
でも　もし　いまさらだけど
もう一度
やり直したいって言ったら？
♪♪～パンダ　うさぎ　コアラ
パンダ　うさぎ　コアラ
ママも歌お
よ～し　いくぞ
♪♪～おいで　おいで
おいで　おいで　パンダ　パンダ
♪♪～おいで　おいで　おいで
おいで　うさぎ　うさぎ
♪♪～おいで　おいで…
３０周年記念号
よろしくお願いしますね
三宅さん　今日で４日もお休みね
（友）彼女　妙に編集長代理に
対抗意識　燃やしてなかった？
≪（優紀）やっぱりそうでしたよね
はい
何の用ですか？
４日も会社　休んでるから
心配になったのよ
嘘　負けた女の顔
見に来たんでしょ
勝ったとか負けたとか言うけど…
（ハルミ）私　大阪の私立大学に
通ってたんですけど
妊娠が分かって　大学中退して結婚
でも夫とは　すぐに別れて
それで最終学歴が
高卒になってしまって
そうだったの…
≪（ハルミ）後悔しました
バリバリ働くのが夢だったから
汚いことまでして
本当にすみませんでした
いいのよ　私も言いすぎたわ
そもそも　華和さんみたいに
なりたいと思ったんが
間違いやった
えッ？
≪（ワタル）できた！
（ワタル）どうぞ
どうも
ありがとう　ワタル
食べましょう　どうぞ
≪（ワタル）いただきます！
いただきます
この数日間
寝込んでみて分かったんです
私のホンマの幸せが何か
仕事の代わりができる人は
いくらでもいるけど
ワタルの母親は
この世で私一人
ね～ッ
苦しいよ　母ちゃん
いいやん
≪（ハルミ）大阪に戻ろうと思います
えッ？
無理せずできる販売の
仕事に戻って
息子との時間も大切にする
中途半端かもしれへんけど
それが私のホンマの幸せやって
気づいたんです
（ハルミ）こぼしてるやん
もう　ちゃんと食べて
ごめん　用事思い出したから帰るわ
カレー　ごちそうさま
ちょっといい？
どうしたの？
色んなこと考えちゃった
えッ？
今のままでいいのかな　私？
子供産むのに女はタイムリミットあるし
将来　後悔しないっていう
自信もないし
家族でファミレスもいいかなって…
藤子…
ホントに仕事より家庭を…
（携帯着信）
すいません　ちょっと今…
かけ直します
ごめんね　それで
この前　途中だったでしょ
その…　プロポーズ的な…
取り消す
えッ？
藤子はさ　結局
俺より仕事の方が大事なんだよ
ヒトシ君…
いつも俺と大事な話してても
仕事の電話とるじゃん
そういうことなんだよな
違うの　反射よ
条件反射で出ちゃったの
前から思ってたんだ
藤子は彼女にするには
カッコよくて　気前よくて
いつもいい服着て
自慢なんだけど
奥さんにするのは　ちょっと違う
そんなこと言わないで
悪いとこあったら直すから
人間　そう簡単に変われないよ
悪いとこ直すぐらいなら
最初から
違う相手を探した方がいい
藤子なら　きっといい人見つかるよ
結婚しても一緒に
高級レストラン行ってくれる人とか
そうね　そうするわ
[TV]よって　これを表彰します
ママ　何してんの？
結婚記念のパーティーで流そうと思って
昔の映像を選んでるの
これ藤子ちゃん？
≪（うめ）もしかして竹美ちゃん？
[TV]から揚げ食べない？
[TV]おいしそう
[TV]竹美は将来　男殺しだな
[TV]（幸子）パパったら　小学生の
娘に　そんなこと言わないの
[TV]桜子　パン食い競争
パン食うの早かったな
[TV]代わる　代わる
（幸子）ほらほら　見てて　ほら→
うめちゃ～ん
みんな楽しそうね
あの頃も今も　ママは
みんなの笑顔を見てるのが
いちばんの幸せ→
おかえり藤子ちゃん　ご飯食べる？
ただいま
今夜はね　カレーよ
いらない
あッ　もうこんな時間
おかしいわね
今日は珍しくパパから
９時には帰るって連絡あったのに
ねえ　藤子ちゃん
昔から一番なんだね　凄いわ
一番…
そうよ…　私は…
これは小学校の時の運動会で
一着をとった時のメダル
これは中学の時の
論文と英語スピーチコンテスト
これは高校の時
学年トップをとった賞
そして…　あれ？
≪（あやめ）離してよ
≪（一平）僕にも貸して
私のキラリンなの
ダメ！
キャーッ！
ついに　やってしまった
謝りなさい！
ごめんね
すんません
ただ謝りゃいいってもんじゃない
藤子ちゃん　大人げない
２人とも悪いと思って…
簡単に言わないでよ
このトロフィー達は私の生きてきた証し
私自身なんだから
くだらない
アンタには分かんないわよ
私が　これ全部手に入れるために
どんなに努力してきたか
誰にも負けたくないの
今までも　これからも
こんだけ一番独占しといて
まだ一番がほしいの？
藤子ちゃん　ずうずうしい
こんな　くだらないもん捨てれば？
ちょっとやめて　やめてよ
離してよ　離してよ
私は…
今まで努力して…
努力して…　なのに
どうして誰かの
一番には　なれないの？
結婚して
子供を産むのが
そんなに偉いの？
どうして
死ぬほど努力してきた私が
負けたような気分に
なんなきゃなんないのよ！
違うね
藤子ちゃん　とっくに
誰かの一番じゃん
華和家で一番のお姉ちゃんで
凄いってこと
家族みんなが認めてる
それって　どんな
トロフィーや賞なんかより
ずっと価値のあることでしょ？
こんな　くだらないもんに
すがりつくなっつうの
それに藤子ちゃん
ホントに子供ほしいの？
子供がいるってことはね
自分よりも優先順位が
高いものができるってこと
どんなにやりたい仕事があっても
子供が熱出したら
帰らなきゃなんないの
自分が一番の藤子ちゃんに
そんなこと耐えられんの？
それは…
藤子ちゃん　結婚や
出産だけが女の幸せとは
ママは思わないわよ
えッ？
そもそも
全ての女にとっての幸せなんて
この世にはないもの
あるのは一人ひとり全然違う
「私の幸せ」だけ
藤子ちゃんには
藤子ちゃんの幸せがある
仕事バリバリやる藤子ちゃん
とっても素敵じゃない
ママ…
結婚も出産も
する人と　しない人といるけど
どっちの女が
優れているかじゃなくて
どっちが　その人にとって
幸せかってことなんじゃない？
ママ…
まあ　藤子ちゃんの分
私が何回も結婚してて
姉妹でプラマイゼロってことで
いいんじゃないの？
今　何て？
シーッ！
まとまりかけてんだから
余計なこと言わないでよ
（電話のベル）
せっかく　このスペース
スッキリすると思ったのに
はい
えッ　ちょっと待ってください
パパが刺されて
病院に運ばれたって
≪（幸子）パパ！
ああ　みんな　お揃いで
な～んだ　ピンピンしてんじゃん
驚かさないでよ
心配して損した
とんだ　ご挨拶だな
見てごらん　ここ
ここ刺されたんだ　これ
パパ！　パパに何かあったら
私　生きていけない
大丈夫だよ　大丈夫　大丈夫
≪（幸子）怖かった
大したことなくて　よかったわよね
何か　目の前から
昭和の匂いプンプンする
タッチーと新米デカ
（柴田）新米じゃねえよ
柴田だ　柴田恭造
デカって　竹美ちゃん　まさか…
何か連行されるようなことした？
心当たりがあんのか
このバイオレンス女！
（舘）事件のことで
病院に用があってね　行くぞ
こんなデッカイ男でさ
横も　こんなある男でさ
その男にキッチリ言ってやったんだよ
「いいか　俺のコンサルティングに
文句あるんだったら」
「だったら上等だよ
法廷で勝負しようぜ」って
カッコイイわね　パパ
だけど　それで相手が逆上して
刺されちゃうなんて
お願いだから　もう絶対
そんな危ないことしないで
さっちゃん残して
俺が先に死ぬわけないだろ
パパ…
（ノック）
≪（舘）失礼します
華和大悟さんですね
≪（大悟）はい
あなたを刺した容疑者を
先ほど逮捕しました
えッ？
刺したのは
鈴木舞子という
女性で間違いないですよね？
よかったじゃない　犯人捕まって
早く元気になってね　パパ
さっちゃん　ごめんね
こんな俺に今まで
尽くしてくれて　ありがとう
俺…　本当は浮気した　ごめん→
だけど　もう二度としない
これから残された人生
精一杯　さっちゃん大切にするから
ねえ　ママの幸せって何？
そうだな…
アンタ達と一緒においしい物
食べてる時が一番幸せ
パパがいなくて寂しくない？
う～ん　難しい質問だな
自分のことだと
よく分からないんだよな…
まだ起きてたの？
藤子ちゃんこそ
ウチでも仕事？
最新のパリ情報を紹介する
現地特派員のレポートコーナーを
作ろうと思って企画書　書いてたの
凄いわね
パリってフランスだから
通貨はフランだったわよね
今はユーロだよ　急にどうしたの？
私　この家の中のことしか
知らなかったから
インターネットとかで　もっと世界のこと
勉強してみようかと思って
ふ～ん　ママが
そんなこと言うなんて　意外
パパが刺されて　色々考えちゃった
えッ？
もし　パパやママに何かあったら
この家を支えるのは
お姉ちゃんの
藤子ちゃんしかいない
縁起でもないこと言わないでよ
その時は　みんなのこと頼むわよ
ママ　私のつなぎ知らない？
≪（うめ）大変だ！
パリ…
ああッ！
どうしたの？
きのう　パリについて聞かれたのよ
どうして止めなかったの？
だって行くなんて　ひと言も…
パーティー
はッ？
準備が途中のまま
ママが出しっぱなしで行くなんて
何か知ってるんでしょ
えッ？
ママがパパを置いて
パリに行くなんてありえない
まだ　たったの２日だろ
今までママが家空けたことなんて
なかったじゃん
それは　そうだけどさ…
やっぱり　ママと何かあったんだ
[TV]フランス　パリで現地時間の
午前１０時頃
[TV]シャルル・ド・ゴール空港近くの
高速道路を走っていた
[TV]観光バスが横転し　現在　懸命の
救出作業が行われています
[TV]乗客名簿に名前のあった
日本人とみられるのは
[TV]ご覧の方々です
ハナワサチコさん…