≪(雷鳴)
♬～
(沢木)開いた｡
よし よし｡ よし｡
♬～
(沢木)ヤス｡
(ヤス)どうですか？ 兄貴｡
(ヤス)誰も いませんね｡
(沢木)ああ｡ 大丈夫だ｡
これ｡
ああ｡
♬｢この世に 神様が
本当にいるなら｣
♬｢あなたに 抱かれて｣
汚えな｡
何で こんな 汚れてんだ？
夫婦ゲンカでも したんですかね？
(においを嗅ぐ音)
えっ？ 何か におい しません？
お香？ お香やってるのかな？
♬｢本当に｣
兄貴｡
ホント その歌 好きっすよね？
あ痛っ｡
うるさいよ｡
夏場は 眠りが浅いんだから➡
ちょっとの物音で
目を覚ますっつってんでしょ？
≪(雷鳴)
じゃあ この雷で
覚めてる 可能性は？
雷の音の場合は
みんな 怖くて➡
布団 かぶるから
好都合だっつってんだよ｡
とにかく しゃべらないで
しゃべらないで しゃべらないで➡
やることだけ やって｡
♬｢ああ 湖に 小舟が｣
お言葉を 返すようですけど｡
兄貴だって さっきから➡
島倉 歌ってるじゃないですか｡
島倉は いいんだよ｡
子守歌代わりなんだから｡
えっ？
何やってんですか？ 兄貴｡
ごろんだよ｡
いや｡ ごろんって 何ですか？
昔から 泥棒の世界で
使ってる技だよ｡
そんなん 今まで
見たことないですけど｡
瞬間移動してんだよ｡
つべこべ 言ってないで➡
お目当てのものを 見つけたら
とっとと ずらかるからね｡
へい｡ あっ？ あっ？
どうした？
あっち｡ すし屋の 店内ですよ｡
ホントだな｡
店内に 飾ってあるかも
しれねえな｡ 行くぞ｡
いや｡
飾ってないんじゃないかな？
それにしても かなり 豪華な
風鈴でしたよね？
どっかに 飾るっていうこと
しないんじゃないですかね｡
どっか
しまってんじゃないですか？
ここ 個室ですかね？
ちょっと 待て｡
開いてるよ｡
大丈夫｡ 誰も いない｡
あっ｡ ホントですか？
よかった｡
おい｡ 行くぞ｡
へい｡
開いてる｡
ヤス｡
うわー｡ かなり
高級そうな すし屋ですね｡
ホントだなぁ｡
レジだ｡ レジだ｡
ラッキーだな｡
あ痛っ｡
何ですか？ 何ですか？
いいか？ ヤス｡
俺たちは その辺の
こそ泥じゃねえんだぞ｡
無益な盗みは しねねんだよ｡
｢しねねんだよ｣って｡
かみましたよね？
これだから もう｡
そういうとこ 妙に
真面目ですよね｡ 沢木の兄貴は｡
あ痛っ｡ 何で？
お前 今 何つった？ ヤス｡
えっ？ 妙に 真面目って｡
その後だよ｡
沢木の兄貴って｡
ああ｡ えっ？
仕事中は どんなことがあっても
絶対 名前を 口にするな｡
えっ？
何かの拍子で 人に 聞かれてみろ｡
そっから 足が ついちまうだろ｡
ああ｡ いや｡ だから…｡
とにかくだ｡
パクられたくなかったら➡
仕事中は 絶対に 名前を
口に出すな｡ 分かったな？
あっ いや｡ だから 兄貴が｡
おい ヤス｡ こっち 個室だよ｡
だから ヤス ヤスって
呼んでる…｡
おおっ｡ 何で？
お前は 何で➡
自分で 自分の名前
連呼してんだよ？
えっ？
自己紹介しながら➡
盗っ人するなんて お前
聞いたことねえぞ｡
いいか？ お前 こっち 行け｡
えっ？
俺 個室 のぞいてくるから｡
へい｡
気を付けろよ｡ 物音 立てんな｡
分かりました｡
絶対だぞ｡
うわー！
(悲鳴)
(殴る音)
えっ？ えっ？
兄貴？ えっ？
兄貴！ おい｡ ちょっと｡
な…｡
(殴る音)
ああ｡ うわっ｡
(源太)あっ｡ あれ？
♬(鼻歌)
(春子)くあー！ できた！
疲れた｡ ああ｡
(春子)アイーン｡
ううー｡➡
ううー｡
うーん｡
(春子)よいしょ｡ はい｡
≪(春子)お姉ちゃん｡
起きましたか？
(秋子)うん｡
≪(春子)開けるよーん｡➡
どう？ 具合は｡
(秋子)うん｡
(春子)まだ あんま 良くない？
(秋子)あっ｡ 大丈夫だよ｡
(春子)ぶっさいくだな｡
すっぴん｡
(秋子)うるせえっつうの｡
(春子)昔は
肌 つるつるだったのにね｡
(秋子)いまだ
ぷりぷりだっつうの｡
(春子)お姉ちゃん｡
(秋子)うん？
(春子)しゃきーん しゃきーん｡➡
ゴルゴ１３｡
(春子)これで いく？➡
いかないね｡
はい｡ 失礼しました｡➡
じゃあ ２人が起きたら
また 呼びに来っからね｡
(春子)神様｡ どうか
お姉ちゃんを お守りください｡
♬～
(春子)どう？ 順平｡
(順平)おいっす｡
(春子)はい｡ お疲れさん｡
(順平)ありがとうございます！➡
あれ？ ああ！
(春子)あっ？
(順平)くす玉 完成っすか？
(春子)そう｡
(順平)マジ ヤベえ｡
(春子)ヘヘッ｡
(順平)天才っすね｡
(春子)でしょ？
つうか 天気 いいね｡
(順平)そうっすね｡
(春子)台風一過だね｡
(順平)台風一家？ 台風一家!?
台風一家って 何すか？
(春子)はあ？
(順平)どんな一家っすか？➡
やっぱ 台風っていうぐらいだから
親父も おふくろも イケイケで➡
子供たちも ばりばり
ヤンキーみたいな 感じっすか？
(春子)あのさ｡
(順平)春子さん 顔 ｶﾜｲｲのに➡
もう 言うことも
超ラブリーじゃないっすか｡
(春子)順平さ 台風一過の ｢過｣は
家の ｢家｣じゃなくて➡
過ぎるの ｢過｣
(順平)過ぎるの ｢過｣？
(春子)ああ｡ いいわ 順平｡
いいわ｡ そのまんまで いいわ｡
家の ｢家｣でいいよ｡
よいしょっと｡
(順平)あっ｡ 春子さん｡ 落ちた｡
(春子)えっ？
(順平)落ちた｡
(春子)ありがと｡ 順平｡
(順平)落ちた 落ちた｡
うほっほー｡➡
落ちた 落ちた｡ 落ちた｡
(いびき)
≪(セツコ)順平 順平｡
(春子)あっ セツコさん｡ よっしゃ｡
(セツコ)起きた？
あの２人 起きた？
(春子)まだ｡
(セツコ)まだ 起きてないの!?
(春子)うん｡
(セツコ)寝てんの!? まだ｡
(春子)そう｡
(順平)セツコさん 声でけえ｡➡
やかましいっつうの｡
(春子)順平の方が➡
確実に でかいからね｡
(セツコ)でかいよ｡
(順平)何すか？ これ｡
(セツコ)これ？
(春子)もしかして？
(セツコ)ジャーン｡
(一同)ビーフストロガノフ！
(春子)セツコさん ありがとう｡
(順平)めっちゃ
うまそうじゃないっすか｡
(セツコ)しかしさ
これ見ると 落ちる｡
(春子)落ちるね｡
(順平)落ちやすね｡
(セツコ)ちょっとさ ねえ 春ちゃん｡
(春子)うん？
(セツコ)あの２人
まだ 起きてないの？
(春子)まだ 寝てるよ｡
(セツコ)お二人さん 起きたら
呼びに来るって いうからさ➡
朝から ずっと
ワイドショー 見ながらさ➡
ビーフストロガノフ
作ってたんだけどさ➡
いつまで たっても
呼びに来ないからさ｡
(順平)セツコさん｡
そわそわし過ぎっすよ｡
(順平)そわそわ しないで｡
そわそわ しないで｡
(セツコ)やだ｡
もう 飾りつけしてんの｡
(春子)そう｡
(セツコ)これ もしかして➡
春ちゃん 作ったの？
(春子)そう｡ ざるに 紙 貼ってね｡
(セツコ)ワオ！
アンビリーバブルだね｡
(春子)アンビリーバブルでしょ｡
(順平)はーい｡
セツコさん➡
番台 座ってて｡
(春子)そうそう…｡
(セツコ)今週いっぱい
休みにしたんだって｡
(春子)えっ!?
そんなに 休みにしたら➡
困る人 たくさん
いるんじゃないの？
(順平)そうっすよ｡
(春子)ねえ｡
(セツコ)寿司政の
一大事だからね｡
(春子)ホントだね｡➡
気合 入れないとね｡
(順平)ですね！
(セツコ)春ちゃん 春ちゃん｡
春ちゃん｡
(春子)はーい｡ はーい｡
(セツコ)何か 作ってんの？
(春子)えっ？
(セツコ)やだ｡ 昨日の残り物と
お菓子じゃないよ｡➡
だから 何か 作ってあげるって
言ったのに｡
(春子)セツコさんの
ﾋﾞｰﾌｽﾄﾛｶﾞﾉﾌがあれば 十分ですよ｡
(セツコ)そっか｡ だけどさ
すし屋の宴会なんだからさ➡
すし ないと｡
すしの出前 取る すし屋って
どうよ？
(セツコ)だよな｡
(春子)ねえー｡
(セツコ)つうかさ
秋ちゃん 大丈夫？
(春子)うん｡ 大丈夫だと思うよ｡
お姉ちゃん 強い人だから｡
(セツコ)そうだね｡
秋ちゃん 強い人だもんね｡
(春子)うん｡ 源さんは？
(セツコ)うん｡➡
今 戻ってくるって
さっき 電話あった｡
≪(順平)春子さん！
(春子)うん？
≪(順平)ビールグラス
お二人さんの分は？
≪(春子)用意しといて｡
(順平)ういっす｡
(順平)でも 実際
飲む人だったんすか？➡
その テルさんっつう人は｡
(春子)飲んだねぇ｡➡
もう 大好きだったね｡
お父ちゃんと おんなじぐらい｡
(春子)でさ 飲むと
まあ 陽気な酒で➡
みんなが ぱーっと
楽しくなったっていうか｡
(順平)ちょっと！
(セツコ)えっ？ 何？
(順平)すいやせん｡
どちらさまっすか？
(幸)すいません｡
ハセガワフラワーです｡
(セツコ)ハセガワさんの人？
ふーん｡ 見ない顔だね｡
(幸)先週から アル アル…｡
(順平)何か 声ちっちゃいね 君ね｡
(セツコ)何ていうの？ お名前｡
(幸)碓井 幸…｡
(３人)えっ？
(幸)碓井 幸です｡
(春子)ごめんね｡
うち お花 頼んでないけど｡
(幸)うちの社長から
寿司政さんへって｡
(春子･セツコ)えっ？
(順平)大将の葬式とか➡
昨日で 余裕こいて
終わりまくりなんですけど｡
(幸)あのう テルが帰ってきた
お祝いだって 言ってました｡
(春子･セツコ)えっ？
何で テルちゃん
帰ってきてんの 知ってんだろ｡
それはですね｡
(３人)チルになってるし！
(長谷川)間違えちゃった｡
ごめん ごめん｡ テル テル｡
チルじゃない｡ ごめん
ごめん｡ 間違えちゃった｡
そっか そっか｡
大将の葬式の帰りに➡
寿司政で みんなで
ちょっと やってたんですけど➡
テル びゅーって 通ったから
｢テルじゃねえか？ あれ｣
10年ぶりだけど
まっ テルですよ｡
ちょっと 酔ってたんだけど｡
酔ってないって➡
いつも 言うんだけど
たぶん 酔ってたんだけどね｡
嫌われてることはないと
思うんですよ｡
でも まあ 間違ってないな｡
たぶんな あれは テルだ テル｡
うちの親父さんが
いつでも 独立すんなら➡
手助けするよって
言ってたんだけど…｡
(順平)ちょっ ちょっ ちょっ｡
ストッピ！ えい！
(セツコ)ストッピ｡ ストッピって
何だよ？ ストッピって｡
(順平)手助けって 何？
手助けって｡
(春子)お金 出すってことでしょ｡
(セツコ)タニマチだよ タニマチ｡
(順平)マジっすか!?
つうか テルさんって人が➡
ここ 飛び出してったのって｡
(春子)10年くらい前｡
(幸)テルさんっていう方は➡
そのころ
お幾つぐらいだったんですか？
(セツコ)30ちょいぐらい
だったんじゃないかな｡
(順平)えーっ!?
30ちょいで➡
店 持たせようとか
独立させようっていう➡
スポンサーが いたんすか？
その テルさんには｡
そう｡ テルちゃんはね
中学 出て➡
すぐ うちの店で 働いてたから
年季が 違うんだよ｡
確かに｡ テル目当ての客も➡
結構 いたもんね｡
(春子)ねえ｡
センス 抜群だったんでしょうね｡
テルさんは｡
(幸)その テルさんっていう方➡
ものすごく
愛されてたみたいですね｡
(３人)えっ？
(長谷川)あいつは もう➡
男の中の 男だよ｡ うん｡ ホントに
もう きっぷが いいやつだった｡
風俗？
風俗は 行かないね｡
２人で 女遊びなんて しないって｡
行かない 行かない｡
絶対 行かない｡
俺 全然 関係ないの｡
こう見えてもね 真面目なんだって｡
すんごい 真面目｡
あいつは 行ったんじゃないかな？
俺 行ってないことに
なってるからさ｡ ということで｡
いやぁ テル｡ 帰ってきたね｡
開店祝いの花輪っていうのをさ
ずっと 用意してあんのよ｡
お前のすし 食べたいんだよ｡
なっ？ みんな 待ってるから｡
テル｡ 帰ってこいよ｡
なっ｡
(セツコ)かあー！
何が 帰ってこいだよ｡➡
ぼんぼんの 花屋の二代目が
偉そうに｡➡
｢ここは お前の店じゃねえ｡
調子に乗るな 若造｣って➡
藤の湯のセツコが 言ってたって
伝言しときな｡
(幸)あのう｡
(セツコ)何だよ？ 伝書バト｡
(順平)伝書バトって あり得ねえ｡
(幸)ちょっと
会ってみたいな なんて｡
その伝説の イケメンの
テルさんに｡
(春子)まだ テルちゃん
寝てるんだわ｡
(順平)そうっす｡
(幸)これから 歓迎会ですよね？
(３人)うん？ いや…｡
兄貴｡ ここ どこですか？
(おならの音)
臭え!? 臭え!?
(せき)
何 食べたら
そんなん 出んですか？
臭っ!? ああ 臭い｡
いや｡
それ 自分の おならですから｡
自爆だ｡ 地縛霊だ｡
うわー｡ これ 毒ガス収容所だ｡
ここ｡
沢木 裕次郎です｡
裕次郎はですね
うちの おふくろが➡
石原 裕次郎の…｡
誰に 自己紹介してんすか？
ハハハ｡ 臭っ｡
ハハハ｡
何すか？
何で お前 そんな格好してんの？
ちょっと 兄貴｡ 何すか？
ハハハ｡ 俺も｡
(幸)お願いします｡
(セツコ)駄目だっつうの ほら｡➡
こら！
(幸)やめて｡➡
一目 見たら 帰りますから｡
(春子)いや｡
(幸)話 聞くかぎり
絶対 相当な イケメンですよね？
(セツコ)そうだよ｡ だからね そう
やすやすと 見せられないんだ｡
(順平)そう｡ そうなんす｡
(春子)そうそう…｡ そういうこと｡
(セツコ)ほら もう｡ ほら｡
仕事が終わったら➡
さっさと 戻んないと｡
(幸)見てみたいなぁ｡
(セツコ)駄目だって｡
駄目だっつうの｡ 駄目なの｡
(幸)えっ!?
(セツコ)ごめんね さっちゃん｡
あのう｡
(順平)あっ!? お… おざっす｡
(春子)起きたなら
早く言ってよ もう｡➡
ほら｡ ほら｡
(順平)あっ そうだ｡
いくよ｡ せーの！
パカーン！ テルちゃん｡
(３人)おかえり｡
おかえんなさい｡
(セツコ)テルだよ｡
間違いなく テルだよ｡
はい？
(春子)やだ｡➡
寝ぼけてんの？ テルちゃん｡
私だよ｡ 春子｡
春子？
(セツコ)テルが出てったときさ➡
春ちゃん 高校生だったもんね｡
(春子)私も ずいぶん
大人っぽくなったと 思わない？
あのう あのう｡
(春子)あっ｡ 昨日の夜は
ホントに すいませんでした｡
昨日の夜？
《うわー！》
(悲鳴)
あっ！
あっ！ えっ!?
(春子)まさか テルちゃんと
テルちゃんの友達だなんて➡
思わないから ホント すいません｡
(ヤス･沢木)いえいえいえ｡
(セツコ)ゆうべは 強烈に
やられたらしいね｡
そうですね｡
(春子･セツコ)｢そうですね｣？
(春子)ちょっと やめてよ｡
(セツコ)やだ｡ もう テル｡
かしこまってる｡ ハハハ｡
(春子)ハハハ｡➡
でもさ 最初は 泥棒かと思って
ホント びっくりしたんだからね｡
いや｡ すいません｡
(セツコ)テル｡➡
もう 10年ぶりに帰ってきて➡
みんなを 驚かせようっていう
気持ちは 分かるけどね｡
(春子)相変わらずだよね｡
テルちゃん｡
(順平)でも 真夜中的に
こっそりはね｡
や… やり過ぎだったかな？
(３人)やり過ぎだよね｡
(春子)あっ｡
でも 頭 ホントに 大丈夫？
ああ｡ 今 ちょっと
ぼーっとしてるから➡
何か ちょっと おかしなこと
言うかもしれないけれども｡
(春子)あれ｡ ちょっと｡
(セツコ)やだ｡ お医者さん 呼ぶ？
いやいや｡
そこまで そこまで そこまでは｡
(順平)ういっす｡ ういっす｡
失礼します！➡
自分 順平って いいやす｡
お願いしやす｡➡
自分 ここで 大将の下で
板前的な修行をしてやして｡➡
あっ｡ テルさん的なことは➡
大将とか 皆さんから
色々 聞いてたんで➡
お会いできて
超ハッピー的と 思ってやす！
あっ そう｡
(順平)すいませんでした｡
(春子)ちょっと 順平｡
お友達の方が 驚いてるでしょ？
(順平)すいやせんでした｡
(春子)あのう｡➡
お友達の方 お名前は？
えっ｡ えっ｡ はい？
(春子)お名前
何と おっしゃるんですか？
私ですか？
(春子･セツコ)はい｡ うん｡
あっ｡ あっ｡
(春子)名前｡
名前はですね｡
(春子)はい｡
鈴木です｡
(３人)鈴木さん｡
(順平)下の名前 何つうんすか？
はい？
(順平)下の名前？
えっ｡
鈴木｡
(３人)うん｡
鈴木…｡ ムネオです｡
(セツコ･春子)鈴木ムネオ｡
はい｡
(順平)どっかで 聞いたこと…｡
(セツコ)鈴木ムネオってさ➡
政治家の名前…｡
(春子)いたいた いたいた｡
そうです そうです｡
同姓同名で えらい迷惑してます｡
(春子)えっ!?
同姓同名って 字も一緒？
(セツコ)えっ!? まさか｡
あの 鈴木 宗男と 字も一緒？
いや｡ もちろん
字は違いますよ｡
(春子)違うんだ｡
どんな字 書くんですか？
ムネオですよね？
(春子)うん｡
あのう｡ ムネオの ムネは…｡
(３人)うん｡ はい｡
この ｢胸｣です｡
(３人)この ｢胸｣？
はい｡
(春子)ちょっと｡
(セツコ)どういう お友達？
あっ｡ あのう｡
色々 公私にわたり
お世話になってます｡
(春子)じゃあ まあ
詳しい話は 飲みながら｡
(セツコ)だよね！
(順平)今 すぐ 用意しやすから｡
危ねえ｡
落ち着け 落ち着け…｡
落ち着きます｡
俺のこと 誰かと勘違いしてるな｡
はい｡ 兄貴のこと テル｡
テルって 言ってましたね｡
俺が その テルって人じゃ
ないって 分かったら？
はい｡ ヤバいですね｡
ヤバいよ｡ めちゃくちゃ ヤバい｡
逃げるぞ お前…｡
何 これ!?
≪(春子)テルちゃん！
うん？
(春子)今さ お店 閉めててさ
ビールサーバー 空なんだわ｡
あっ そう｡
(セツコ)瓶でいい？
(順平)缶も ありやした！
何でもいいよ ビールなら｡
(春子)だよね｡ テルちゃん
飲めれば 何でもいいもんね｡
そうなんだよね！
(３人)テルちゃん 変わってない！
ハハハ！
何か なじんでるよ｡
なじんでます なじんでます｡
お前さ さっきの 鈴木｡
言うに 事欠いて➡
ムネオは ないだろ｡
ないと思います｡
鈴木だったら まだ 色々
あったじゃねえか イチローとか｡
イチローか｡
≪(源太)おい！➡
何 やってんだ？ お嬢ちゃん｡
そんなとこ ぼーっと➡
突っ立ってねえで
とっと 帰んな｡
♬～
ちょっ ちょっ ちょっ…｡
(源太)よく 帰ってきた｡
よく 帰ってきてくれた｡
(源太)それでは テルとの
10年ぶりの 再会を祝して｡
(春子)テルちゃん！
(源太)乾杯！
(一同)乾杯！ 乾杯！
(順平)おかえんなさい！
(源太)よし 頂こう｡ 頂こう｡
分かりました｡
頂きます｡
(源太)挨拶 遅れて 申し訳ねえ｡➡
隣で 藤の湯っていう銭湯を
やってます 藤原 源太です｡
(セツコ)これが うちの旦那｡
そうですか｡ へえー｡
じゃあ 銭湯
やられてるんですね？
(源太)そうそうそう｡
(順平)そこで やってんすよ…｡
どこでですか？
えっ？ えっ？ えっ？ すごい｡
(源太)俺で もう 三代目｡
年季 入ってるだろ｡
(セツコ)でもさ うちもさ
改装して ７～８年になるけど➡
テルが いたころより ずいぶん
奇麗になったと 思わない？
そうだね｡
当時はさ 何ていうの｡
ちょっと ぼろかったもんね｡
(源太)ぼろとは 言い過ぎだろ｡
言い過ぎた｡ 言い過ぎた｡
(源太)あれは あれで 渋くて➡
俺は 昔ながらで
気に入ってたんだけどよ｡
気に入ってんだよ 俺も｡ なっ｡
(源太)しかし テル｡
はい｡
(源太)久しぶりだな｡
そうだね｡
(源太)そうだねって お前｡➡
ずいぶん 行儀よく
なっちゃったじゃねえかよ｡
(春子)久しぶりで
緊張してんじゃないの？
(源太)緊張する柄かよ このバカ｡
ああ｡ 緊張なんかしてないぜ｡
(源太)しかし お前ら｡➡
真夜中に こっそり
忍び込んできやがって｡
痛っ!? すいません｡
(源太)そういうところは➡
まったく
変わってねえんだからよ｡
(順平)源さん ビールで
いいんすか？ 焼酎もありますよ｡
(源太)焼酎 くれ｡
ホント すいませんでした｡
だから 僕は やめようって
言ってたんですけどね｡
こっちが びっくりさせようと
思って 入ってきたのに➡
反対に びっくりしちゃった｡
(一同)そうなんだ｡ ひどいよ｡
(セツコ)ほら｡ 食べて 食べて｡
マーボー豆腐｡
マーボー豆腐か｡
俺 マーボー豆腐はいいや｡
これ お前｡ ムネオ あげる｡
俺 これ 頂くね｡ いただきます｡
(セツコ)はーい｡
すいません｡ すいません｡
すいません｡
あちらの方は いったい？
(セツコ)もう｡ 伝書バト まったく｡
(順平)ハハッ｡ だから
伝書バトは ねえって｡
(源太)何だ ありゃ？
さっきからよ｡
(順平)ﾊｾｶﾞﾜﾌﾗﾜｰさんとこの
新しく入った子みたいっすよ｡
(源太)アルバイトか｡
(順平)はい｡ そうっす｡
(春子)名前がさ 碓井 幸って
いうんだよ｡
面白い名前だね｡
幸が うすいわけでしょ｡
(春子)お花 届けに
来てくれたんだよ｡
あっ そう｡
(春子)ほら｡ ﾊｾｶﾞﾜﾌﾗﾜｰの➡
社長さんも テルちゃん
帰ってきたの 喜んでるよ｡
懐かしいもんだね｡
ハセガワフラワーの社長｡
(春子)社長っていっても
今 息子の方ね｡
息子がやってんの？ 今 社長｡
(春子)そうそうそう｡
(源太)社長は もう 隠居してな
今 すっかり はげあがっちゃってさ｡
はげちゃったか｡ あの社長｡
(春子)昔から はげてたじゃん｡
昔から はげてたね｡
(源太)そんなことねえだろ｡➡
テルがいたころは
ふさふさしてたよな｡
ふさふさしてたよ！
(源太)ふさふさは ねえか｡
(春子)それはない｡
ぺたーっとしてた…｡
(セツコ)まったく あの子 仕事
サボって 何やってんだろ？➡
社長の これかね？
(春子)それは ないでしょ｡
(源太)これって はげが？
(春子)違うよ｡
(セツコ)違う｡ 二代目の
好ちゃんの方｡
(源太)だけど 覚えてなきゃ
無理することねえんだよな｡➡
もう 10年も たつんだしよ｡
(春子)そうそう｡ 誰もね
覚えてなくたって怒んないからさ｡
いやいや いやいや｡
でもね 徐々にではあるけど➡
次々に 色々なことを➡
思い出しつつある状況に
陥ってるよ 今 俺は｡
(順平)訳 分かんないっすよ｡
だんだんだけどね｡
だんだん 思い出してきてる｡
(源太)テル｡ お前 今
何やってんだよ？
はい｡ 俺 今？
(セツコ)そりゃ 板前だよね？
(春子)包丁 握ってんでしょ？
(順平)もちろん➡
板前的な仕事してるっすよね？
俺 板前 やってないんだ もう｡
(一同)えっ!?
(順平)板前 辞めたんすか？
あっ｡ あっ そうですよ｡
僕も 兄貴が 包丁 握ったの
１回も 見たことないですからね｡
昔取った 貝塚ってやつだよ｡
(セツコ)きねづかね｡
何ですって？
(一同)もったいない…｡
今ね 包丁 握らされてもね➡
ホント さびついてると
思うんだよな｡ ハハハ｡
(一同)ハァー｡
(セツコ)でもさ｡
何 何 何？
(セツコ)分かって
戻ってきたんだよね？
(順平)当然っすよね｡
当然だよ｡
(源太)手 合わせたか？
(ヤス･沢木)はい？ へっ？
(春子)線香 上げた？
センコも 上げた？
何をですか？
(春子)何をって｡ やだ！
(笑い声)
冗談だよ｡
冗談に決まってるよ！ ハハハ…｡
これ いったい
何をすりゃ いいんだ？
どうすればいいのか 教えてくれ｡
答えが見つからない｡
[TEL]
(秋子)もしもし｡
ママですか？
はい｡ すいませんでした｡
ええ｡ 今夜から出勤しますんで｡
はい｡ ええ｡
お葬式も無事に 何事もなく｡➡
ああ｡ ママも お忙しい中
すいませんでした｡
お花まで
出してもらっちゃって｡
はい｡ はい｡
よろしく お願いします｡
何事もなくって｡
♬～
(春子)４日前ね 朝
築地から 帰ってきて➡
一緒に 朝ご飯 食べて…｡
(春子)《お父ちゃん 遅いね》
(順平)《遅いっすね》
(春子)《ちょっと 見てくるわ》
(順平)《ういっす》
《お父ちゃん…｡ 順平》
(順平)《大将！ 大将｡
しっかりしてください 大将》
《秋子さん！》
《お姉ちゃん！ お姉ちゃん！》
(順平)《大将！ 秋子さん 早く》
(秋子)《頭 動かさないで》➡
《順平｡ 救急車》
(順平)《はい》
(秋子)《お父ちゃん》
(春子)《お父ちゃん｡ お父ちゃん》
(順平)《もしもし？》
(秋子)《お父ちゃん》
(春子)《やだ》
(秋子)《動いてよ お父ちゃん！》
(秋子)《早く 救急車 呼んで！
早く 早く！》
そこの階段で 倒れて
それっきり｡
(セツコ)くも膜下出血だって｡
病院 運ばれて➡
そのまま 丸１日でね｡
(順平)ホント 突然でした｡
お父ちゃん｡
何で いなくなっちゃうの？
♬～
(源太)悔しかっただろうよ｡➡
春子と 秋子が結婚して
赤ん坊 できんの➡
本当に 本当に
楽しみにしてたからな｡
(順平)自分も もっともっと➡
色々
教えてもらいたかったっていうか｡
バカなんだよ 父ちゃん｡
飲み過ぎは よくないよって
あんなに 言ったのに｡
お医者さんにだって
あんなに 止められてたのにさ｡
体 きつくても
何にも言わないから｡
(春子)築地だって
代わりに 行くよって➡
何度も 言ったのにさ｡
何で いなくなっちゃうの？
何で？
(源太)なあ？ テルよ｡ もちろん
無理にとは 言わねえけど➡
寿司政 戻ってこねえか？
えっ？
(源太)政はよ もう一度
お前に 会いたがってたぞ｡➡
酔っぱらうと
｢お前には 悪いことした｣➡
｢厳しくし過ぎた｣って
よく言ってたよ｡➡
政はよ もう一度 お前と一緒に
すし 握りたかったんだよ｡
(源太)お前となら この店
もっともっと 繁盛させられるって➡
夢見てたんだよ｡
テル｡
政 いなくなって
こういう事態だ｡ 分かるか？
お前しか いないんだよ｡➡
このうち 助けてやれるのは
お前しか いねえ｡➡
政の思いが詰まった この店｡
どうにかできるのは お前だけだ｡
(源太)頼む｡
春子と 秋子のためにも➡
戻ってきてやってくれ｡
(源太)もう一遍 政の夢が
いっぱい詰まった この寿司政➡
何とかしてくれ｡
♬～
(源太)湿っぽい話は 終わりだ｡
飲もうぜ テル｡
(セツコ)テル｡ ほら 飲もう｡
(順平)飲みやしょう｡
(セツコ)もう あんた
ホント 泣き虫なんだから｡
ちょっと ちょっと｡
まさかと 思いますけど➡
その気になったりは
してないですよね？
ちょっと ちょっと｡ バレるのも
時間の問題なんですよ｡
だって かわいそうじゃん みんな｡
バカ｡ 兄貴 バカ｡
バレたら 一巻の終わりって
分かってますか？
バレるとは
限らないんじゃないかな｡
嘘でしょ!?
ああーっ！
(幸)あのう｡ テルさんですよね？
はい｡
(幸)テルさんと お友達だった
うちの社長 連れてきました｡
≪(長谷川)テルちゃん｡
よう！ テルちゃん｡
おう 久しぶり｡
(長谷川)抜け出して 来ちゃったよ｡
ごめんな｡ わざわざ｡
(長谷川)テル どうしたの？➡
その格好｡
何か 今 合う服がなくってさ｡
テルちゃん｡
何だよ？
10年だよ 10年｡
どこ 行ってたの？
いやいや｡ ホントに 色々｡
色々 行きましたね｡
どこ 行ったの？
沖縄に行った｡
海 嫌いなのに？
海はね 大嫌いだったから｡
飛行機で行った｡
上ですよね｡
そうそうそう｡
船は ホント 気持ち悪いからね｡
でも 海 嫌いなのに
何で 沖縄 行ったの？
沖縄の 山の方にいた｡
沖縄 行って 山 行ったんだ｡
珍しいね｡
沖縄で 何やってたの？
沖縄で｡ 沖縄で 林業｡
林業 林業｡
沖縄で 林業？
沖縄で 林業あるんだ？
そうそうそう｡
マングローブとか 切ってた｡
ああ｡ 素晴らしいな｡
マングローブ 切…｡
切っちゃ 駄目｡ 切っちゃ 駄目｡
マングローブ 絶対 切っちゃ 駄目｡
でしょう？ マングローブ
みんな 大事にしてる｡
大事にしてるやつだよ｡
なかなか 難しいやつだからさ｡
そうなんだ｡
そう｡ だから➡
俺が切ろうとしたから
親方に 怒られちゃって｡
でしょう｡ 駄目だよ 切っちゃ｡
もう すぐに 本土に｡
よく 沖縄 行ったね｡
だから すぐ帰ってきた｡
すぐ帰ってきた｡
そうでした｡ すぐ帰りましたよね｡
行き帰りは？
飛行機 飛行機 飛行機｡
乗れなかったのに？
そうなんだよ｡ だから…｡
(幸)飛行機 駄目なの？
(長谷川)テルちゃんはね➡
飛行機が 一番 嫌いだったの｡
気圧がね｡ 気圧が 耳に…｡
[TEL]
(長谷川)ああー｡ 奥さんだ｡
ほら｡ もう 帰んなきゃ｡
帰りましょ 帰りましょ｡
何やってんの？ 好ちゃん｡
急いで 急いで｡
テルちゃん また あしたね｡
暗くなるからさ｡
10年間の話｡
(長谷川)じゃあね｡
また聞かしてね｡
サンキュー｡
ありがとうございました｡
ありがとう｡
さよなら｡
何ですか？ マングローブって｡
だって だって｡
駄目だ｡ これ 絶対 バレる｡
バレる バレる…｡
バレますよ｡ だから
さっさと 逃げましょう｡
そうだな｡ こそ泥稼業に
情けは禁物だな｡
そうですよ｡
ちょっと待ってください｡
何だよ？ 何だよ？
この格好って まずくないですか？
あっ｡
この格好で 外 うろついてたら➡
一発で 捕まっちゃいますよ｡
どうすんだよ？ これ もう｡
っていうかさ こんな格好
今どき してるやつ いるか？
見たことが ないですよ｡
≪(窓の開く音)
あっ｡
テルちゃん｡
はっ｡
兄貴？ 兄貴？
ご無沙汰してました｡
♬～
勘弁してよ｡