(沢木)あっ｡
(秋子)テルちゃん｡
(沢木)ご無沙汰してました｡
(一同)乾杯！
(一同)イェーイ！
♬～
(セツコ)しかし この不景気に➡
よく 仕事に
ありつけたもんだよね｡
いえいえいえ｡ セツコさん｡
仕事なんてのは あれが 嫌｡
これが 嫌なんていう
わがまま 言わなければ➡
何とかなるもんなのよ｡
(源太)で 結局のとこよ➡
今 どこで 何してんだよ？
今？ 実は 俺は 焼き鳥屋｡
(一同)焼き鳥!? 焼き鳥屋？
(源太)じゃあ➡
調理場 立つ 仕事
してたんじゃねえかよ｡
(順平)そうっすよ｡
俺に 教えてくださいよ｡
いやいや いやいや｡
早とちりしちゃいけないよ｡
焼き鳥屋っつったって
のれん 下げて➡
赤提灯 ぶら下げてる
そんな 焼き鳥屋を➡
想像しちゃ 駄目だよ｡
スーパーの前で➡
買い物帰りの エプロン 着けた
熟女相手の 焼き鳥屋よ｡
(春子)もう テルちゃん
ｽｰﾊﾟｰの前で 焼き鳥屋 してたの？
まあ そういうこったね｡
≪(セツコ)どの辺りで➡
やってんの？
≪いや｡ もう 全国 津々浦々｡
≪いろんな スーパーで｡
≪(春子)えっ？ 今は？➡
今は どこでやってんの？
≪今はね 青森の 五所川原｡
(源太)遠いね｡
遠いよ｡ 青森を出発して｡
(源太)そんなとこ 縁がねえな｡
縁がないよ｡ 縁がないんだよね｡
俺も そこ 縁がなかった｡
すぐ もう 出ちゃった｡
ほいで 実は あのムネオのバカ｡
あいつの実家が 北千住｡
(一同)えー！
(源太)どうりでな あいつ
上品な顔 してやがる｡
そうなんだよ｡ 上品なんだよ｡
(ヤス)うん？
眼鏡｡ 眼鏡｡ 眼鏡｡➡
あっ｡ あっ｡
(春子)でもさ 北千住だったらさ
知ってる顔に 会わなかった？
いや｡ 会わなかったなぁ｡
(セツコ)あっ｡ まあさ
隅田川 越えたらさ➡
会いそうで 会わないよね｡
越すに 越せない 隅田川｡
(源太)ってことは
住まいも この辺かよ？
えっ？ あっ｡
(春子)えっ？ でも➡
そういう仕事だったら ホテル
転々とかしてんじゃないの？
そうそう そうそう そう｡
春子 よく分かったね｡
(源太)じゃあ しばらく お前
ここ 住めばいいじゃねえかよ｡
(順平)そうっすよ｡
(源太)うちだって いいもんな｡
(セツコ)ホテル代も
もったいないから｡
いやいや いやいや｡
でもね でもね でも…｡
(春子)でもさ そんな近くに
いたんだったら➡
何で もっと 早く
顔 出さなかったのよ？
バカ バカ バカ バカ｡ バカ 春子｡
(春子)何よ？
俺 この店 出てって 10年だよ｡
大将の顔 見るのに➡
大きな土産話の一つも
持って帰ってこなきゃ➡
寿司政の敷居は
またげませんっつうのよ｡
(ヤス)まだ やってんのかよ？
なっげえな｡ 寝よう｡
(セツコ)さっきから 聞いてると
全然 女っ気がないね｡
(春子･源太)ないない｡ ない｡
(源太)言ってみろ｡ おい｡
バカ バカ バカ セツ｡
バカ セツコ｡
俺は 春子みたいな 若い女の子が
いるから 遠慮してたのよ｡
やろっか？ もう そろそろ｡
エロトーク 全国｡
全国 エロ行脚｡
(源太)おうおう｡ 聞いてやるよ｡
(順平)熟女じゃないっすか？
もしかして｡
そうそう そうそう そう｡
これはね 庄内に行ったときだよ｡
だだちゃ豆畑に 熟女が 一人｡
ブラと パンティーだけの格好で｡
(順平)秋子さん！
秋子さん!?
(順平)テルさんが…｡
うるせえよ お前！
何時だと思ってんだ!? バカ｡
(一同)秋ちゃん｡ おかえりなさい｡
おかえり｡ おかえり お姉ちゃん｡
(源太)もうな テルの話が
つまんなくて つまんなくてよ｡
(順平)散々
笑ってたじゃないっすか｡
(秋子)私も 一杯 飲んで
寝よう｡
秋子さん
だいぶ 疲れてるな｡ ねっ？
(春子)そりゃあ 一仕事 終えてきて
帰ってきたばっかだからね｡
(セツコ)あら｡ ねえ？
ちょっと もう こんな時間だよ｡
(源太)ああ ああ｡ もう
そろそろ お開きすっか｡
(春子)だな だな だな｡
(セツコ)片付けなきゃ｡ ほら｡➡
ちゃっちゃと 片付けようよ｡
≪(ヤス)兄貴｡
(ヤス)何 すっかり
溶け込んでるんですか？
完璧だったろ？ 俺のテル｡
何 言ってんですか？
ぼろ 出したりしてないでしょうね｡
大丈夫だって｡
だいぶ テルという人間を
つかめてきたぜ｡ ヘヘヘ｡
まあ しっかし よくも まあ
次から 次へと ああいった➡
でたらめが 出ますね？
≪(源太)秋子｡
(セツコ)秋ちゃん｡
フフフ｡
≪(源太)秋子｡ 大丈夫か？
(秋子)うん｡ ハァー｡
(セツコ)秋ちゃん｡
具合 どう？
(秋子)うん｡
(源太)どうする？ うち 来るか？
(秋子)フフッ｡ 大丈夫｡
ちょっと もう少し 飲もっかな｡
(セツコ)寝てた方が
いいんじゃない？
(秋子)飲まなきゃ
やってらんないって ぶっちゃけさ｡
(源太)あいつ 泊まってくってよ｡
(セツコ)フフフ｡➡
うちでもいいし お店の個室でも
いいんじゃない 泊まってくの｡➡
ねっ？ ねっ？
フフフ｡
(源太)すっかり ご機嫌だよな
あれ｡
(秋子)そう｡
(セツコ)うん｡
(秋子)テルちゃんと
一杯 飲んでから 寝よっかな｡
(セツコ)ちょっ ちょっと｡
ねえねえねえ｡ 秋…｡➡
秋ちゃん｡ 大丈夫？
(秋子)分かんない｡
(源太)悪いね 悪いね｡
片付け 任しちまって｡
(順平)どういたしまして｡
(セツコ)春ちゃん｡ ごめんね｡➡
やらせちゃって｡
(春子)ううん｡➡
残りは あした やろっかな｡
(セツコ)そうだね｡➡
じゃあ あした 来る｡
あしただね｡
(セツコ)ありがとう｡
(春子)あっ｡ ねえ？➡
お姉ちゃん どう？
(セツコ)うん｡
(源太)おい｡ テルよ｡ 秋子が
ちょっと 一杯 飲まねえかってよ｡
えっ？
(源太)じゃあ おやすみ｡
おやすみなさい｡
(春子･セツコ)おやすみ｡
(春子)ああ｡➡
私も そろそろ 寝よっかな｡
そうだね｡ 寝た方がいいね｡
(春子)夜ばいとかしたら
ぶっ殺すかんね｡
しないよ｡ バカ｡
(順平)じゃあ 自分も これで｡➡
お疲れっした｡
おう 順平さん｡
おうおう｡ 大丈夫？
気を付けてね｡ ハハハ｡
壊すなよ 人んち｡
ハハハ｡ おやすみ｡
やめましょ 兄貴｡ やめましょ…｡
何だよ？ もう｡
あっ あっ…｡
兄貴｡ やめましょうって｡
何だよ？ お前｡
ホント やめましょって｡
どつぼに はまりますよ｡ ねっ？
深みに はまりますよって｡
あの人となら はまってもいい…｡
兄貴｡
何 言ってんですか？ もう｡
意味 分かるだろうがよ お前｡
寝てらんないですよ｡
お前は 寝てろ｡
お前は 寝てろって｡
うわー｡ うっ!?
♬～
もう 信じらんない｡
＜世の中には 同じ顔をした人が
３人 いると いわれております＞
＜ある嵐の夜に
東京は 下町のすし屋➡
寿司政に 忍び込んだ
２人の こそ泥ですが＞
＜あっさり 見つかり
こてんぱんに＞
＜しかし あろうことか
かつて この寿司政を➡
飛び出していった
粋で いなせな➡
すし職人に 彼は
うり二つだったのです＞
＜折しも 寿司政の
大ピンチに➡
帰ってきた 彼に
みんなは 大喜び＞
＜この物語は ドジで まぬけで
お人よしの こそ泥が➡
間違われちゃった男に
なりきろうとする➡
10日間の お話です＞
(秋子)乾杯｡
乾杯｡
(秋子)ずいぶん
盛り上がってたみたいね｡
あっ｡ ええ｡
あの｡ 久しぶりでしたから｡
(秋子)えっ？
えっ？
やだ｡ テルちゃん｡ 相変わらず｡
はい？
私にだけは 敬語｡
ああ｡ 昔の癖は➡
なかなか 直らないもんで
ございますですよね｡
そうだよね｡ 昔の癖は
なかなか 抜けないもんだよね｡
結構 酔っぱらってますね｡
大丈夫ですか？
大丈夫 大丈夫｡
ねえ？ 今 私
何の仕事してるか 聞いた？
はい｡ 銀座の 高級な
すごい クラブで 働いてるって｡
そういう お店って
高いんでしょうね｡
高いよ｡
やっぱり いっぱい➡
有名人とか 来るんですか？
この間 アベさん 来たよ｡
えっ？ 安倍さ…｡
安倍さんって 総理っすか!?
安部 譲二｡
あっ｡ じょ… 譲二か｡
塀の中の人か｡
あと あべ静江｡
あっ｡ しーちゃんまで｡
ウフフ｡
っていうか 水商売だよ｡
意外じゃない？
はあ｡
頑張ってんだ 私も｡
頑張ってますよ｡
秋子さん 頑張ってますよ｡
秋子さん｡
だって ナンバーワンでしょ？
秋子さん モテるんだろうな｡
モテない｡ 全然 モテない｡
嘘だ｡ 絶対 嘘だ もう｡
ちょっと 取りあえず あの｡
雑談してもいいですか？
あの｡ あの｡ 秋子さんは 今➡
彼氏とかは？
いないよ｡
ハァー｡
ずっと 待ってたからね｡
私 ずっと 待ってたから｡
♬～
眠れない｡
眠れないよ｡
(秋子)テルちゃんさ｡
はい｡
楽しかった？
みんなと久々で｡
はい｡ それは もう｡
慣れてからは｡
慣れてから？
あっ いえ｡ あのう｡
えっと｡ 昔の感覚を
取り戻してからっていうか｡
どうぞ｡
テルちゃん 結婚は？
はい？
してないみたいだね｡
あっ｡ ええ｡
それは｡ それは もう
これっぽっちも｡
彼女は？
あっ｡
これといって まったく
これっぽっちも｡
これも 散々 聞かれましたって？
そうですね｡
はい｡
あっ!? っとっとっと｡
秋子さんは｡
うん？
いえ｡
いつも こんなに 遅いんですか？
最近ね｡
テルちゃん｡
何してんの？
ウミヘビって こうやって
泳ぐんですよね 横に｡
イラブーっていうんですか
あれ｡
そうだったよね｡
昔から テルちゃんといると
楽しいっていうか｡
眠れない…｡
眠れないじゃん｡
眠れない｡
秋子さん｡
俺 秋子さんのために➡
何かしたいっていうか｡
何ていうんだろ｡
源さんも もう一度 戻ってきて
すし 握らないかって言ってくれて｡
そりゃね ずいぶんと
腕は 落ちてると思うんです｡
けど やっぱり 俺が➡
このピンチ 救えるんじゃないかな
なんて 思ってるわけで｡
秋子さん…｡
♬～
俺 寿司政のために
何か やりたいです｡
もう一度 一生懸命…｡
あれ？
あっ｡ いや｡ 違うんですよ｡
あのう｡
秋子さんのためにとか そういう
やましい気持ちじゃなくて｡
あのう｡ 大将の思いを考えると
あのう 絶対｡ ほら｡
せっかく｡ せっかく 改装したのに
もったいないじゃないっすか｡
何とか…｡
無理しないで｡
えっ？
テルちゃんには テルちゃんの
生活があるだろうし｡
だから 無理しなくていいよ｡
でも 気持ちは うれしい｡
ありがとう｡
♬～
痛っ!?
何してんだよ？
何で いるの？
っていうか いつから いた？
今 エロいことしようとしたでしょ｡
してない｡
今 ここに ごみが付いてたから
取ろうとしてたんだよ｡
(順平)厳しい｡ 言い訳的に｡
言い訳じゃないって｡
ホントに 付いてたんだから
しかたがないでしょ｡
(セツコ)じゃあ あんた
秋ちゃんと チュウしたくないの？
したくないとは
言ってないじゃない｡
(春子)したいんだ したいんだ｡
したくないなんか 言ったら➡
秋子さん｡ 秋子さんと…｡
(秋子)私 そろそろ寝る｡
おやすみなさい｡
(源太)ゆっくり休め｡
気を付けて 足元｡
(春子)お姉ちゃん 大丈夫？
おやすみなさい｡
(セツコ)まったくさ➡
大将 見てる前で…｡
(源太)エロガッパ｡
(セツコ)不純な男なんだから｡
(順平)そんな格好して➡
襲おうとしたら ただの変態っすよ｡
(セツコ)最低だよ｡
(源太)油断も隙もあったもんじゃ…｡
何で みんなして いるんだ？
テルさん｡ ムネオさん｡
起きてください｡
んっ！
もう 昼すぎっすよ｡
おはようございます｡
おはようっす｡
俺ね すし 握ったんで
食ってもらって いいっすか？
ホントですか!?
兄貴 兄貴｡ すしです｡
秋子さん｡
秋子さんじゃないっす｡
(一同)いただきます｡
(順平)どうぞ｡
(順平)どうっすか？
(一同)うん｡ うん｡
うん うん うん…｡
(順平)どうっすか！
(一同)うん｡ うん｡
あれ!? 秋子さんは？
(春子)お姉ちゃん まだ寝てる｡
秋子さん ゆうべ 遅かったからな｡
(春子)そうそう そうそう｡
っていうか 兄貴｡ マジで
頭の中 秋子さん一色ですか？
うるさい｡ 黙ってろ｡
(源太)まあまあ｡ このバカ➡
初恋の相手 秋子だからね｡
(順平)マジっすか｡ そうなんだ｡➡
で？ すしの意見的なものは？
源さん｡ 勘弁してよ｡
恥ずかしいじゃん｡
(セツコ)テルは どう？
今の 秋ちゃん｡
(源太)こら｡ そんなこと言ってっと
春子が 焼きもち 焼くだろ｡
(春子)えっ!?
何 それ？ 何 それ？
(順平)源さんが 秋子さんが
どうのって 言いだしといて｡
そうだ｡ 言い出しっぺ
源さんじゃない｡
で すしの味的には どうっすか？
(セツコ)うん｡ あっ｡
春ちゃんにとったらさ➡
テルは
お兄ちゃんみたいなもんだからね｡
(順平)春子さん｡
すしの味的 感想的なものは？
(春子)やだよ｡ こんなの｡
がさつで 意地っ張りで｡➡
私の 一番 苦手とするタイプ｡
(順平)食ってないね｡
止まってるね 手がね｡➡
マグロは 苦手か？
苦手か マグロは？
(源太)何 言ってやがんでえ｡
また そんなこと言いやがって｡➡
お前 テルからもらった
中学の入学祝いか何か➡
いまだに 大事に
持ってんだぜ こいつ｡
そうなんですね｡
(順平)皆さん ごめんなさい｡➡
すしについて 意見的なものが…｡
(春子)ちょっと待って！
(春子)あれは
取ってあるんじゃなくて➡
たまたま 使わないで
置いてあるだけ｡
(源太)またまた｡
(鈴の音)
(春子)ホントだってば！
(セツコ)しかし あんたも➡
よく そんなことまで知ってんね｡
(春子)ねえ｡
(源太)俺が このうちのことで
知らねえことは ねえんだからよ｡
何にもないから｡ 何にもない｡
えっ!?
(源太)秋子だって春子だって 俺が
おしめ 取り換えてやったんだから｡
替えてた｡
(春子)ちょっと やめてよ 源さん｡
何かっていうと
その話ばっかり｡
(源太)恥ずかしがること
ねえじゃねえかよ｡➡
こいつだってね 悪いことは
一から十まで➡
俺が 教えてやってね｡
百 教えてもらった｡
(セツコ)そんなこと 威張って
言うことじゃないでしょ｡
(源太)バーカ｡ がきのうちから
悪いことしとくからこそ➡
大人になって こうやって
まともで いられるんだからよ｡
そうなんだよ｡ セツコさん｡
(春子)あっ！
(一同)あっ？ うん？
(一同)碓井 幸｡ あの野郎｡
また来てるの!? あの伝書バト｡➡
おい｡ 何しに来てんだろ？
また 来てますね｡
もしかして あの花屋の子
俺たちのこと 疑ってるとか？
まさか｡
えっ？ じゃあ｡ だって➡
何で ああやって？
確かにな｡
昨日だって 社長 連れてきて｡
あっ｡
あれ 確認しに
来たんじゃないんですか？
ヤバいですよ｡
おい｡
えっ？
(セツコ)しょうがないよね｡
(源太)で テルよ｡
うん？
ここで もう一度 すし➡
握ってくれるって話
考えてくれたか？
あくまで 俺じゃ
駄目的なことっすか！
(一同)えっ？
(順平)はっきり言ってくださいよ｡
何すか？ まずいんすか？
駄目なんすか？
(順平)俺だって 大将の脇で➡
２～３年 すしのいろは
たたきこまれてきてんすよ｡➡
俺には もう 大将の血が
流れてんすよ｡➡
その すしが
まずいっていうんすか？
(順平)まずいなら まずいって｡
(源太)まずい｡
(春子)すしじゃないね これ｡
(セツコ)どっちかっていうとさ➡
酸っぱい にぎり飯？
っていうか 酸っぱいっていうか➡
ここは 甘かったです｡
(源太)よく 生魚 食わない➡
外国の人がさ
テレビで すし 食わされて➡
目 白黒させてるだろ｡
アフリカの人とか 連れてきてな｡
(源太)あれに近い 感覚かな｡
(順平)そこまで言う？
お前 この店で いったい
何やってきたんだよ？
個室のお客さんにさ
酒とか つまみとか持ってったり｡
あのう ホールの仕事って
いうことですね｡
私と一緒にね｡
(源太)しゃりだって➡
やらせてもらってなかったもんな｡
(セツコ)どっちかっていうとさ➡
しゃりは 春ちゃん
仕込んでたもんね｡
じゃあ 春子さんよりは 仕事が
できなかったっていうことですか｡
がきの使いか｡ 言うなれば｡
あいつは 給食係か｡
(源太)給食係の方が
よそうからな｡
バカ！ 春子 バカ！
セツコ バカ！ 源 バカ！
テル バカ！ ムネオ！ バカか｡
バカ！ 死ね バカ！➡
死ね！ みんな 死ね！ バカ！
どけ こら！ バカ！
(一同)あっ!?
≪(ぶつかる音)
(セツコ)伝書バト!?
(春子)さっちゃん？
何で いんの？
順平 キレちゃったね｡
ちょっと 言い過ぎましたかね｡
(源太)いいの いいの｡
調子に乗りやすいタイプだから｡
(春子)褒めても いいこと
一つもないんだよ 順平は｡ ねっ｡
そう｡ 怒られて 何 くそって
頑張るタイプだから｡
負けず嫌いなんでしょうね｡
あら｡ 二日酔いっすか？
っていうか まだ
その格好なんだ｡
あっ｡ 大将のお古が
サイズ 合わなくって｡
でも 実際 微妙だよね これ｡
ですよね｡
お父ちゃんの味には 程遠いな｡
で 結局 カレーにしようかって
話になって｡ ねっ｡
《そう｡ うちに 前に作って
冷凍してたの あってさ》
(一同)《うまい｡
うま過ぎる｡ うめえ！》
《セツコさん｡ めちゃめちゃ
料理 おいしいんですね》
(源太)《こいつはね
それだけが 自慢だから》
(セツコ)《それだけってこと
ないでしょ》
(春子)《セツコさんの
マーボー豆腐も 最高だよね》
《マーボー豆腐は
俺 あんま 興味ねえな》
(幸)《あのう｡
これ ありがとうございました》
(セツコ)《もう 傷の手当て
終わった？》
(幸)《はい》
(セツコ)《仕事 戻んな》
(幸)《あのう｡
テルさんと ちょっとだけ➡
お話がしたいんですけど》
(源太)《また 今度な》
(幸)《ちょっとで いいんで…》
(セツコ)《駄目｡ ほら》➡
《仕事 戻んなさい》
(源太)《ほら》
(春子)《ああー｡
私も そろそろ 行かないと》
《春子｡ お前 どこ行くんだよ？》
(春子)《最悪》➡
《昨日 話したでしょ》
《あれですよ｡
事務所の レッスンですよ》
(春子)《そうそう》
《事務所って 何？》
(３人)《声優の｡ 声優だよ》
《声優って アニメの声優？
…になりたいの？》
(セツコ)《やだ｡ 昨日と一緒の
リアクションしてるし》
(春子)《テルちゃん｡ 私の話
何にも聞いてないもんね》➡
《いってきます》
(セツコ･源太)《いってらっしゃい》
《声優って それ お前｡
柄じゃないだろ｡ ねえ》
でも ちょこちょこ
お仕事してるんだよ｡
アニメも そうだけど
洋画の吹き替えの 仕事とか｡
マジっすか!?
今は まだ
小さい役ばっかりだけど➡
今の事務所でも 結構
期待されてるみたいでね｡
持っていきます｡
いやぁ｡ でも➡
誰でも 褒めるんじゃないですか？
そういう事務所とかってのは｡
でも この前 その事務所の
社長さんがね｡
(社長)実際 大友さんは
筋がいいっていうか➡
声に 特別 特徴が
あるわけじゃないんですけど｡
彼女の場合は
演技力っていうんですか｡
演技力が 一番 大切ですから｡
１本 ２本のアニメだったら
声だけで 仕事になりますけども｡
ライフスタイルとして
声優を続けていきたい人は➡
絶対 演技力が必要です｡
ぱきぱきしてるところに 特徴が
あるかなっていう気がするので｡
ぽんぽんぽんと
あっという間に➡
スター声優に
なるんじゃないですか｡
マジっすか｡ あいつ
そんなに 将来 有望なんすか｡
(秋子)でね その社長さん自身も
声優さんなんだけど➡
すごいんだよ｡
どう すごいんすか？
『タッチ』の 達也の声
やってる人だから｡
声優生活 38年｡ 三ツ矢…｡
三ツ矢 雄二です｡ イェーイ｡
マジっすか！
超すげえじゃねえっすか｡
カツドンマンじゃないっすか！
(秋子)でしょ｡ そんな すごい人に
褒められたんだから➡
絶対 いけるっていうか｡
春ちゃんの声が テレビから
聞こえてきたりしたら➡
すごい感動だよね｡
ですよね！
しかし 笑うな｡
春子が 有名人なんかになったら｡
今のうちに
サイン もらっとこうかな｡
そもそもは テルちゃんだから｡
何がですか？
好きだったでしょ？
はい？
漫画とか アニメとか｡
はあ まあ｡
最近は そうでもない？
そうですね｡ 最近は さっぱり｡
春子は 自分が
声優になれたら➡
いつか テルちゃんが
｢すごいな 春子｣って➡
会いに来てくれるって
思ったんじゃないかな？
春子は テルちゃんのことが
大好きだったから｡
秋子さん｡ 僕は…｡
(春子)聞いて 聞いて！
聞いて 聞いて 聞いて！
何だ 君は!?
今度の 事務所主催の舞台の➡
主役に決まった！
ああ！
チャンスの前髪 きた！
すげえな！
夏にね➡
うちの事務所が 主催する
お芝居があって｡
声優なのに
お芝居なんて すんのかよ？
(春子)そう｡ 声優さんって
演技力が すごい大事だから➡
声優さん 舞台やってる人
多いんだよ｡
(源太)それで 春子が
主役に決定したのか？
(春子)そういうこと！
(セツコ)すごい｡
みんなで 応援 行こう｡
(源太)よっ！ 大友屋！
(秋子)歌舞伎じゃないんだから｡
(順平)っていうか さっき言ってた
チャンスの前髪って 何すか？
(春子)チャンスの神様が
やって来たら➡
前髪を がばっと つかんで
離さないように➡
いつでも 精進して
準備しとけっていう意味｡
(一同)なるほど｡
チャンスが 到来したってか？
チャンス 到来！
(一同)イェーイ！➡
テレビ テレビ テレビ テレビ｡
スター スター スター｡ イェーイ｡
(源太)つうかよ その事務所主催で
劇で 主役やったら➡
何が そんなに チｬンスなんだよ？
(春子)それは…｡
三ツ矢 雄二です｡
(一同)タッちゃん きた！
毎年 うちの舞台には➡
アニメ関係の プロデューサーや
監督や➡
キャスティングする
マネジャーの方たちが見に来てて｡
いいな うまいなって
思った人は➡
直接 仕事に結び付く場合が
多いんです｡
これを きっかけに
スター声優になった人➡
ホント たくさん いるんです｡
いやー！
よーっ！
ほいほいほい ほいほいほい➡
ほいほいほい ほい｡
(一同)はっ！➡
よよよい よよよい
よよよい よい…｡ イェーイ！
すげえな 春子｡
お前 しかも 主役だろ｡
ヤバい｡
これは マジで ヤバいですよ｡
(順平)夢的には ジブリっすよ
ジブリ｡
(春子)テルちゃん やったよ！
(鈴の音)
(セツコ)ど… どうしたの？
あんた｡
政に 見せてやりたかったな｡➡
政に 春子の晴れ姿
見せてやりたかったなぁ｡
(セツコ)きっとね
見守ってくれてると思うよ｡
(秋子)お父ちゃん｡ 春ちゃんの夢
応援してくれてたもんね｡
(大将)《どうしたんだ？
何か あったか？》➡
《看板娘は
そんなんじゃ 駄目だよ》
(大将)《元気になったか？》
(大将)《何か｡ 相手役とかって
何か いるのか？》➡
《お父ちゃん｡ じゃあ やるよ》➡
《頑張ってる｡
春子 頑張ってる》➡
《春子 頑張ってるぞ｡
お父ちゃん 知ってるぞ》
(春子)《デビュー》
(大将)《デビュー？》
(春子)《声優デビュー》
(大将)《じゃあ お前 あれか？
あのう プロか？》
(大将)《春子 頑張れ｡
春子 頑張れ》➡
《春子！ 頑張れ！》➡
《春子｡ 頑張れ》➡
《頑張れ 頑張れ｡ 春子》➡
《春子｡ 頑張ったな｡
頑張った》
♬～
活躍するの
すごく 楽しみにしてたから｡➡
ホントに 喜んでくれてると
思うよ｡
(春子)頑張る｡
私 ホントに 頑張るから｡
(秋子)よかったね｡
(源太)一杯やるか｡ なっ｡
景気づけだ 景気づけ｡➡
こんな うれしい日にさ
飲まずに やってられるか｡➡
やってられるかっつうんだよ｡
この野郎｡
(順平)お祝いしましょう｡ お祝い｡
(セツコ)もう 涙もろいんだから｡
♬～
あったけえな ここの人たちは｡
はい｡
最高だよ｡ ホントに みんな｡
テルってやつが
ホント うらやましいよ｡
≪(戸の開く音)
(広岡)ごめんください｡➡
どうも どうも｡
失礼いたします｡ ヘヘヘ｡
(春子)あのう どちらさまですか？
(エリカ)っていうか あれだね｡➡
すし屋も しばらく営業しないと
生臭くなくなるんだね｡
(広岡)そういうもんかな｡
(エリカ)あっ｡ やだ｡ 何 これ？➡
上と下だけ残して 超カワイイ｡
(広岡)わざとだよね｡
(エリカ)何 これ！
もう また カワイイ｡➡
ねえ？ ここの
改装資金だったんじゃない？
≪どうした？
(春子)うん｡
(エリカ)やだ｡
(広岡)あーあーあー｡➡
エリカちゃん｡ ヘヘヘ｡
(エリカ)ねえ｡
何で そんな格好してんの？➡
超ウケるんだけど｡
マジで 超ヤバいんだけど｡
まあ せいぜい 頑張んな｡ ねっ｡
ええ｡
(広岡)はい｡ はい｡ はい｡
エリカちゃん ちょっと｡
(春子)あのう｡
どういった ご用件でしょうか？
(広岡)いやいや いやいやいや｡➡
お取り込み中のところ
ホンマ すんません｡
(広岡)えー｡ 私 ﾃﾞﾗｯｸｽﾛｰﾝの
広岡と申します｡
エリカです｡ 付き添いっていうか
付き添い？
(順平)あいつら サラ金っすよね｡
(セツコ)っていうか
ヤミ金じゃない？
(春子)お父ちゃん｡
借金してたってこと？
つうか あの女
どっかで 見たこと あんだよな｡
(秋子)父が お金を
借りていたのは➡
違うところだと
思うんですけど｡
(広岡)ええ｡ その辺の 一切合切
まとめて➡
うちとこが
引き継がせてもろうたんですが➡
お父さまからは
何も聞いてませんか？
はい｡
(広岡)ああ そうですか｡➡
まあね 今回のことは
こちらの方としましても➡
ホンマ びっくりしてますねん｡➡
あらためて
ご愁傷さまでございます｡
ご愁傷さま｡ でも これは これ｡
借金は 借金だからさ｡
エリカちゃん｡
ちょっと 黙っててもらえる？
親の借金 子供が払うのは
当然でしょ｡
あー｡ あっ｡ あっ！
あっ｡ いや｡ さっきの女です｡
ほら｡
(順平)ＡＶ女優｡ 桃山エリカ｡
えっ？ あっ！
俺 知ってる！
そうそうそう｡
かつて 超 人気抜群でしたよ｡
だよね？
(順平)ヤバい ヤバい｡ えっ？
俺 何で 気付かなかったんだろう｡
(広岡)払うてさえいただければ
ノープロブレム｡
何の問題も ありませんので｡
ええ｡
ねえねえ ねえねえ｡
おばさんさ➡
ショックで 首つるとか
マジで やめてね｡
取りっぱぐれるとか
一番 きついからさ｡
ああ そうだ そうだ｡ それから
もう１個｡ もっと 最悪なのは➡
自己破産ね｡ 特に 女の人は
すぐに 自己破産するからさ｡
ウケるよね｡ それだけは
ホントに 勘弁してほしいのね｡
すんまへんなぁ｡
(エリカ)お金も返さないで➡
のうのうと 大手を振って
歩くとか➡
法律が許しても
私が 許さないからね！
って 何か 私
正義の味方っぽくない？
(広岡)っぽくない っぽくない｡
もうちょっと シーッ｡
(秋子)あの すいません｡
(広岡)えっ？
でも 実際 どうすれば？
(広岡)せやさかい
こちらの方としましても➡
色々と 相談に
乗ってさしあげたいなと｡➡
このように 思ってますねん｡
正直な話｡
春子｡
心配すんな｡
ああいう
吹っ掛けてくる やからは➡
いんちきが 多いんだ｡ どうせ
大した金額じゃ ねえんだしよ｡
(春子)でもさ｡
いざとなったら➡
みんなで 力を合わしゃ｡
なっ？ 大丈夫だって｡
兄貴｡ ちょっと いいですか？
(春子)ありがと｡ テルちゃん｡
いい話のところ すいません｡
ちょっと いいっすか？
何だよ？ お前はよ｡
(セツコ)そうだよ｡ 春ちゃん｡
テルの言うとおりだよ｡
(順平)前向きに いきましょう｡
前向きに｡
何だ？ 何 何？
ヤバいっすって｡
ウェブで 色々 調べたんですけど
あの エリカって人➡
ＡＶ 引退した後 関西の
高級クラブの ホステスやってて｡
で その後
関西の でっかい暴力団の➡
組長の女になったって
噂があるんですって｡
マジかよ｡
半端ないワルに➡
目 つけられたんじゃ
ないんですか｡ この寿司政｡
頃合い 見計らって
とんずら こかないと➡
絶対 ヤバいですよ｡ ねっ｡
そうかもな｡
(秋子)あのう｡ すみません｡
(源太)やめてくんねえかな？
やたら 触るの｡
(広岡)いやぁ｡ 自分らね
西の方から 出張で来てますねん｡
(秋子)あああ｡ すいません｡
(広岡)あら｡ どないしました？
どないしました？
(エリカ)どうしたの？
あの おばさん｡
(源太)どないもしてない｡
ちょっと 風邪でね 具合悪いんだよ｡
(エリカ)ねえ ねえ｡
おじさん おじさん｡➡
私もさ 今は 大阪 長いし
ｽｶｲﾂﾘｰとか まったく興味ない｡
っていうか 東京タワーの
ぱちもんでしょ｡
(源太)まあ 考え方は
色々 あるよね｡
(エリカ)実際さ ここでの話が
まとまるまで➡
東京で この人の お付き合い
しなくちゃ いけないわけよ｡
(広岡)まあまあ｡ そうは言うても
せっかく こうして➡
東京 いてんねん｡
これぞ 東京｡
東京いうとこ 教えてくれたら
うれしいな 思いますねん｡
(源太)わりと 観光地なんて
そんな 行ったことねえんだよ｡➡
はっきり 言ってさ｡
(エリカ)でも 何かないの？
まあ 近くに 浅草の川っぺりからさ
屋形船 出てっから｡
浜離宮から ずっと いろんな橋を
巡ってくわけよ｡
(広岡)風流 風流｡ ええやん｡
(エリカ)やだ やだ やだ｡
(広岡)あかん あかん あかん｡
(エリカ)船酔いするもん｡
(源太)新しいところで お台場｡
あそこにある テレビ局がさ｡
(広岡)ﾀﾚﾝﾄ 見れる｡ ﾀﾚﾝﾄ 見れる｡
(エリカ)やだ｡
(広岡)あかんて｡ あかん｡
(エリカ)だって 最近のテレビ➡
つまんない｡
(広岡)つまらん つまらん｡
(源太)中央線に乗ってね
三鷹まで 行きな｡➡
神代植物園 行って
緑を味わえ｡
(広岡)緑を味わえ!?
(源太)お前ら 関西人だから➡
うどんしか 食ったことねえだろ｡
うめえ そばでも食え｡➡
緑を味わって そば 食え｡
(エリカ)もっと別のやつがいい｡➡
緑とか つまんない｡
(源太)近いところで➡
上野の山 行って 彰義隊をしのべ｡
(広岡)しのべ｡ 彰義隊 分かる？
(エリカ)彰義隊 分かんない｡
(源太)彰義隊 分かんねえのか？➡
食わず嫌いだな お前ら｡
大阪なんて➡
アナグマしか いねえだろ｡
上野のパンダ 見て 帰れ｡
(エリカ)バカにしてるよ｡
(広岡)笑うてる場合ちゃう｡
(源太)上野のパンダ｡
(順平)で 借金というのは
トータル的に どれぐらいの｡
(源太)政｡ 何で 一言
相談してくれなかったんだよ？
(秋子)終わりだよ｡ 源さん｡
(セツコ)秋ちゃん｡
(源太)終わりだなんて
そんな言い方するな｡ 秋子｡
(順平)そうっすよ｡ 何とか この店
立ち直すことが できれば｡➡
そうだよ｡
立ち直せれば｡
テル｡
あっ｡ はい｡
やっぱり どう考えても
お前しかいねえ｡➡
ここを救えるのは
お前しかいねえよ テル｡
(春子)源さん｡
そんな 無茶振り｡
(源太)テル｡ 無茶振りか？
俺が言ってることは 無茶振りか？
いやぁ｡
(秋子)テルちゃんにだって➡
今の生活とか 事情とか
あるだろうし｡
(セツコ)でも 私は信じたいよ｡
テルの気持ちを｡
(セツコ)テルだってさ
何だかんだ いったって➡
政ちゃんが死んだって 聞いて
帰ってきたんだよ｡➡
ホントは そういう➡
寿司政を思う 気持ちだって
あったんだよね｡
(セツコ)テル｡
あったんだよね？➡
あったんだよね？ テル｡