(沢木)ただいま｡
(春子)テルちゃん｡
(秋子)どうして？
(ヤス)ただ今 戻りました｡
(春子)２人とも
出てったんじゃ？
(沢木)春子｡ お前は
こんな夜中に 酒なんか 持って｡
(沢木)こんな時間まで 飲んでたら
魚河岸の仕事で➡
大変なことになっちゃうよ｡
大丈夫なの？
(ヤス)今 起きたんですよね？
春子さんはね｡
もう 仕事って 時間ですもんね｡
今日…｡ 今日は 仕事 休み｡
あっ そう｡
そっか そっか｡
お仕事 お休みか｡
(秋子)どういうつもりで？
後で やろ｡ 打ち合わせはな｡
あっ｡ 了解しました｡
(春子)お姉ちゃんさ
戻ってきてくれたんだからさ｡
こっちが 本物の
テルちゃんなんだよ｡
ねっ？ いてもらおう｡
ずっと ２人に いてもらおうよ｡
じゃあ 仕込み やりましょう｡
ちょろっと あしたの準備だけ
させてもらっちゃっていいですか？
もう 遅いんで ちゃちゃっと
終わらせますんでね｡
秋子さん｡ 今日も
仕事 大変だったんですか？
秋子さんも 早く
寝た方がいいですよ｡
夜更かしは 美容の敵ですからね｡
よいしょ｡
それに 秋子さん お酒だって
そんなに 強くないんだし｡
体が 第一なんですから あんまり
無理しないでくださいよ｡
兄貴｡ これは？
ああ｡ それ 昆布締め｡ そして➡
酢で締めて｡
マグロは 漬けね｡
へい｡ かしこまりました｡
あと ハマグリ 煮るよ｡
へい｡ 喜んで｡
それじゃ 居酒屋でしょ｡
えっ？
はいよとか言うの どうよ？
はいよって言うのは どうよ？
春子｡ ねえ？
(春子の泣き声)
春子さん｡
これ どうぞ｡
ありがと｡
これでね ちょいと 仕込んで➡
あした みんなに
食べてもらおうと 思いまして｡
ああ｡ ですね｡ 江戸前の
仕事っぷり 楽しみですね｡
(秋子)２人とも
もう 分かってるんでしょ？
はい？ 何がです？
(秋子)ホントは 私たちが
だましてたってこと｡
(春子)お姉ちゃん｡
だましてたって｡
取りあえず ヒラメから いくか｡
ええ｡
(秋子)ホントは
テルちゃんじゃないって 分かってて➡
テルちゃん テルちゃんって｡
秋子さん｡
酔っぱらってんじゃないっすか？
(秋子)酔っぱらってなんかないよ｡
自分は 本宮 照夫です｡
ここの みんなと
ずっと 一緒にいた➡
テルですよ｡ 秋子さん｡
はい｡
秋子さんや 春子｡
源さんや セツコさん｡
そして 順平｡ みんなが
待ってた 本宮 照夫ですよ｡
あの人はね｡ 本宮 照夫は…｡
ここにいます｡
本宮 照夫は ここにいる｡
それで いいじゃないっすか｡
うん｡
テルちゃん｡
おう｡ そうだよ｡
テルさんだよ｡ 春子｡
(秋子)でもね 本宮 照夫は
暴力団と つながってて➡
悪いことも
たくさん してるみたいで｡➡
だから いずれ あなたたちに
迷惑が掛かる｡
えっ？ えっ？ えっ？
ホントですか？ あっ｡ 兄貴って➡
そんな 悪い人だったんですか？
嫌だな｡ 怖いな｡
(秋子)冗談なんかじゃ
ないんだからね｡
ありゃ｡ どうしようかな？
ああ｡ 舎弟 やめちゃおうかな？
うるせえぞ てめえ！
ここは 寿司政だ｡
俺は 寿司政の テルだ｡
文句が あったら
いつでも かかってこい｡
なーんてね｡
アハハ｡ カッコイイな｡
やっぱり テルさんって
カッコイイな｡
ああ｡ ２人とも もう少し
時間 かかりそうだからさ➡
寝るなり
仕事 行くなり してくださいね｡
あっ｡ 春子さん
築地 休みって｡
あしたは 江戸前の仕事
きっちり 味わってもらいますよ｡
＜世の中には 同じ顔をした人が
３人 いると いわれております＞
＜ある嵐の夜に
東京は 下町のすし屋➡
寿司政に 忍び込んだ
２人の こそ泥ですが＞
＜あっさり 見つかり
こてんぱんに＞
＜しかし あろうことか
かつて この寿司政を➡
飛び出していった
粋で いなせな➡
すし職人に 彼は
うり二つだったのです＞
＜寿司政の みんなは➡
とんでもないことをしてしまった
秋子を守るため➡
沢木を テルに
仕立てあげたのでした＞
＜つまり だましていたつもりが
だまされていた ２人＞
＜この物語は ドジで まぬけで
お人よしの こそ泥が➡
間違われちゃった男に
成りきろうとする➡
10日間の お話です＞
どうだ？
そうですね｡ 電気 消えてますね｡
もう 寝たんじゃないですか？
よーし｡
♬～
おさらいしますか？
よいしょ｡
どうですか？ いけそうですか？
そうだなぁ｡
セキュリティー 厳しそうだし
難しいぞ これ｡
ああ｡ 24時間 管理人がいる
システムですからね｡
正面突破は 厳しいだろうな｡
ああ｡ この辺りは➡
12時 越えても
結構 人通り ありましたからね｡
駅からも そう遠くないし｡
そうだなぁ｡
なるべく 深い時間 狙うのが
無難か｡
うん｡ いやー｡ それにしても
すごい マンションだよな｡
しかも 最上階だもんな｡
お前から 巻き上げた金だよ｡
分かってる？
いや｡ ホントですよね｡
問題は ヤスの言うように➡
自宅に 金が
置いてあるか どうかなんだよ｡
ああ｡ 間違いありませんよ｡
うーん｡ 家宅捜索しても
出てこなかったんだろ｡
他の場所に
隠してるんじゃねえか？
いや｡ 千穂さんのことですから➡
間違いなく
手元に置いてあります｡
それは まあ 嘘だったとはいえ
丸２年 一緒に暮らしていた➡
自分が言うんですから
間違いありません｡
切ない 青年の主張だね｡
まあ 過去のことは
振り切ってますから ご心配なく｡
で 千穂さんが
考えそうなことから➡
推測すると
おそらく 隠し場所というのは…｡
いや｡ 心当たりがあるんだったら
取りあえず やってみるだけだ｡
これさ 屋上から 直接
こんな具合に すっと➡
下りてこれねえかな？
えっ？ 屋上からですか？
ああ｡
いや｡ 屋上には➡
どうやって 行くんですか？
外階段は…｡
ええ｡
まず なさそうだし｡
ですね｡
おっぱい おっぱい｡
何してんですか？
うーん｡
壁 よじ登るか｡
えっ？
川側からだったら
目立たないんじゃねえか？
えっ？
よじ登るって マジですか？
何か スパイダーマンみたいだな｡
えっ？
いや｡ 俺 素手では 無理だよ｡
いや｡ 分かりますよ｡
いや｡ そら 何らかの器具を
使うことぐらい 分かりますよ｡
何 そんな 真剣に 驚きを
隠せないみたいになってんですか？
だって お前が 俺のことを
ｽﾊﾟｲﾀﾞｰﾏﾝだと 思ってるからさ｡
いやいや｡ 思ってないですよ｡
違うよ｡
まったく 思ってないですよ｡
俺は 沢木だよ｡
もう くだらないですよ｡
何だよ？
ちょっと 笑ってんじゃねえかよ｡
笑ってないですよ｡
俺は スパイダーマンじゃない｡
えっ？
俺は 沢木だよ｡
100 くだらないですよ｡
ハハハ｡
もう 夜も明ける 時間なんですよ｡
つまんない ボケとかは
やめてくださいよ｡
この高さですよ｡
ヤバくないですかって｡
怖いの？
怖いですよ｡ 自分 微妙に➡
高所恐怖症ですからね｡
えっ？ じゃあ 駄目じゃん｡
これ こうやって 風に
あおられるかもしんないよ｡
こうやって｡
マジですか？
マジだよ ヤス｡ あっ｡
いやいや｡ いや｡ ムネオ｡
やめとく？
いや｡ いや いや いや｡ もう｡
春子さんのためにも 何とかして
その１億円を 取り返さないと｡
でもさ それってさ 最終的には
春子に 貢いじゃうわけでしょ？
いや｡ まあ 春子さんっていうか
まあ 寿司政のためにっていうか｡
お前ってさ 一生 女に貢ぐ
運命なんだ｡ ねっ？ 体質 体質｡
いやいや｡
兄貴に 言われたくないですよ｡
やくざに 追われる
立場じゃないですか｡
(広岡)《知り合い いてますさかい
金 引っ張ってきます》➡
《組のお金 使い込んだの
それで チャラにしてくれぇて》
あいつらの目的は 金なんだよ｡
金さえあれば あいつらは
寿司政から 手を引くし➡
テルも あいつらから
解放されるんだ｡
うん｡
でも テルは➡
ここに来てたんだよな｡
んで どこ 行ったんだ？
いや｡ そこなんですよね｡
分かんないのは｡
あの関西やくざは 怖いわ
ここにも 入れないわ｡
板挟みになって
とんずら こいたか｡
まあ その 本物のテルさんは
みんなの話を聞くかぎり➡
どう考えても いい人ですからね｡
うん｡ 最終的な結論は➡
取りあえず このビデオを
見てからにするか？
関係あるんですか？
うん｡
これ すっきりして よく眠れる…｡
あっ｡ ホントですか？
うん｡
見ますか？
分かりました｡
(源太)分かってない？
(春子)たぶん｡
(セツコ)テルが
死んでしまったっていうこと？
(春子)そう｡
(順平)まっ じゃなきゃ
帰ってこれないっすよね｡
(春子)私たちが 本物じゃないって
知ってたっていうことは➡
分かってるみたい｡
(源太)それでも
テルでいようとしてんのか？
(春子)そう｡
(セツコ)じゃあ そしたらさ
何で➡
私たちが だまそうとしてたって
思ってんだろ？
(源太)あいつらにとっちゃ
そこが どう考えても➡
気になるとこだよな｡
(順平)バカなんじゃないっすかね｡
もう 本物のバカっていうか
お人よしっていうか｡
だって 俺 リアルに
あの人たちのこと➡
大好きっすもん｡
いや｡ ホントは➡
どういう人たちか
分かんないっすけど｡➡
悪い人たちかもしれないっすけど｡
けど きっと 昔➡
ここで 仲良く やってた
テルさんって➡
あんな感じの人だったんじゃ
ないかなって 思うんすよね｡
本物より
本物みたいなんだよね｡
(セツコ)やっぱり このままさ
ここに いてもらってさ｡ ねっ？➡
それで いいじゃん｡
(セツコ)あれは
夢だったんだからさ｡ ねっ？ よし｡
どうしたの？
(順平)何するんすか？
(セツコ)作るの マーボー豆腐｡
(春子)えっ？
(セツコ)約束したからさ｡
食べさせるって｡
私の マーボー豆腐 食べたらさ
あの子だって➡
ここに残るって 言ってくれるに
決まってるんだからさ｡
《やっぱさ 私の マーボー豆腐
食べてほしいなぁ》➡
《あした 食べてみない？》
《ギブしたら➡
残すの 許してくれる？》
(セツコ)《おおー｡ よし》
《じゃあ 張り切って
作っちゃおうかな》
(セツコ)あの子たちに
ここに 残ってもらうためにも➡
作んなきゃ｡
作んなきゃ マーボー豆腐｡
(源太)そういうわけには
いかねえだろ｡➡
そういうわけには｡
(秋子)おはよう｡
(春子)あっ お姉ちゃん｡➡
おはよう｡
(順平)おはようっす｡
(鈴の音)
(源太)秋子｡
(秋子)うん？
(源太)ちょっと いいか？
(秋子)いいけど｡➡
これから 恵ちゃん 来るんだ｡
(春子)えっ？ えっ？ えっ？
それって もしかして？
(順平)えっ？ あの｡
恵ちゃんって 誰でしたっけ？
(セツコ)あの ほら｡
不動産屋さんの｡ 浅草橋の｡➡
秋ちゃんの 幼なじみ｡
(順平)不動産？
(源太)恵悟のやつ
遊びに来るわけじゃねえよな？
(秋子)もちろんだよ｡
どうせだったら➡
よく 知ってる人の方がいいと
思って｡
えっ？ まさか
売ろうと 思ってんすか？
(秋子)うん｡ 店舗の土地と 建物
幾らになるかなと 思ってさ｡
(源太)秋子｡ だから 金は｡
私がしたことの 報いだからさ｡
それに お父ちゃんが残した
借金だから｡
(セツコ)テルたち いるんだよ｡
戻ってきたんだよ｡
(秋子)そうだね｡
もう一度 みんなで 力を合わせて
一から やりましょうよ｡
ホントに そうだったら｡
あの人が テルちゃんだったら➡
そうすべきだと 思う｡
でも あの人は
テルちゃんじゃない｡
テルちゃんは 私が｡
(源太)秋子｡
そのことなんだけどよ｡
きちんと
その責任は 取らなきゃね｡
≪(戸の開く音)
≪(恵悟)すいません｡
(秋子)あっ｡ 恵ちゃん 来た｡
(春子)お姉ちゃん｡
(秋子)春ちゃん｡
ちゃんと するから｡ 後は 任せて｡
(春子)ちょっと｡ ねえ｡
(秋子)恵ちゃん｡
(秋子)どうぞ｡
(恵悟)ありがと｡
(恵悟)ホントに 売っちゃうの？
秋ちゃん｡
(秋子)色々あってね｡
お父ちゃん 死んで｡
残念だよな｡
寿司政が なくなるなんて｡
とにかく 少しでも高く
買ってほしいんだ｡
分かった｡ では 早速
拝見させていただきます｡
よろしく お願いします｡
(源太)チキショー！
政 すまねえ｡➡
俺が 力不足なばっかりに｡
(春子)源さん｡ もういいよ｡
ねっ｡
(セツコ)あんた｡
まだ 秋ちゃんの代わりに➡
自首しようと 思ってんの？
(順平･春子)えっ？
(順平)ちょっ｡
源さん｡ そうなんすか？
(セツコ)っていうか
それまでに➡
金だけは 何とかしようと
してたんじゃないの？
(源太)うちの不動産 担保に
金が借りられねえか➡
銀行に掛け合ってたんだけど｡
(セツコ)今どき 銀行が
うちみたいなとこに➡
金なんか 貸すわけないでしょう｡
(源太)ああー 情けねえ｡➡
俺は 散々 政に
助けてもらったのによ｡
(順平)源さん｡ マジで➡
秋子さんの代わりに
自首しようとしてたんすか？
(源太)あの後 テルの死体を
運んだのは 俺だ｡➡
となりゃ 俺だって 共犯だよ｡
(源太)それなら 俺一人が 全部
責任 負えばいいと 思ったんだよ｡
(セツコ)それで 別れようって
言ったの？
(源太)《別れてくれ｡
ホントに すまねえ》
(順平)そんなことが
あったんすか？
(源太)金は
つくれなかったけどよ➡
何とか 秋子だけは
助けてやりてえから➡
セツコ 俺は…｡
(春子)そんなことしても➡
お姉ちゃんは 救われないよ｡
源さん｡
救われないよ｡
(寝息)
(恵悟)失礼します｡
うん？ うん？ うん？ うん？
あれ あれ？ えっ!?
(恵悟)すいません｡
起こしてしまって｡
な… な… 何ですか？
あれ あれ あれ？
(恵悟)ちょっとだけ 部屋の中
見せてもらいたいんですけど｡
(秋子)不動産屋さんでね｡
不動産屋さん？
えっ？ 不動産屋さんが
何してらっしゃるんですか？
(恵悟)査定です｡
査定？
秋子さん 好きだ…｡
ジェンガ｡
(順平)あのう｡
あの後 テルさんって➡
どっかに 埋めてきたんすか？
いやぁ｡
埋めるとか できなくてさ｡
(順平)でも 次の日
帰ってきたのって➡
結構 いい時間でしたよね？
(源太)うん｡
《よく 帰ってきた｡
よく 帰ってきてくれた》
結構 遠くまで
行ってたんすよね？
(源太)ああ｡
群馬の どこだ？ あれ｡➡
まあ とにかく 山奥 行って
で 偶然 見つけた➡
無人の小屋だか 別荘の
裏手っつうか 庭に➡
置いてきた｡
(順平)置いてきた!?
そんなとこ 置いてきたの!?
(順平)セツコさん｡ 声 でけえ｡
(源太)バカヤロー｡
(順平)それじゃ すぐ
見つかっちまうかも➡
しれないじゃないっすか｡
(源太)いやぁ｡➡
いずれは 見つかってもいいと
思ったんだよ｡➡
見つかって テルの やったことも
全部 明るみになって➡
そして 俺が 出頭すりゃ
それでいいと 思ったんだよ｡
でも いまだ 死体
発見されてないよね？
(順平)確かに｡ そういうニｭースは
まだ 聞いてないっすね｡
(源太)とんでもねえ 山奥で➡
昼間も 車が
通らねえようなところだからな｡➡
小屋の持ち主が 来ねえかぎりは➡
まあ 当分は 見つかんねえだろ｡
(恵悟)例えば 店舗部分で
うちが 頑張って➡
3,000万ってとこかな｡
(秋子)そっか｡ ぎりぎりだ｡
何か 色々 大変そうだけど
やっぱ 相続とか？
うん｡ まあ それも含めて｡
それで お願いなんだけど｡
(恵悟)うん｡
それ以上 下げないで｡ 恵ちゃん｡
私が 恵ちゃんにする
最初で 最後のお願い｡
何だよ？ 秋ちゃん｡ それ｡
私じゃなくても
契約 ちゃんと 春子としてね｡
(恵悟)えっ？ 私じゃなくてもって
どういうこと？
(秋子)いいから｡
ここを売るってことは
もう 自分たち➡
用なしってことですよね｡
そうだな｡
じゃあ 早く 金 つくらないと➡
寿司政の未来
なくなっちゃいますよ｡
今夜 決行するか｡
はい｡
(秋子)あーあ｡
蔵前の名店が なくなっちゃった｡
ごめんなさい｡
♬～
あっ すいません｡
(春子)テルちゃん｡ ムネオちゃん｡
ああ｡ 春子 悪い｡
ちょっと 今 手 離せないわ｡
あっ｡ 昨日 仕込んだ➡
江戸前の仕事 今夜 皆さんに
味わってもらいますんで｡
ちょっと 源さんが
話 したいこと あるって｡
(セツコ)秋ちゃん｡
ちょっと いいかな？➡
うちの人がね ちょっと
みんなに 話 あるからって｡
(セツコ)寝てる？
開けるよ｡
(セツコ)秋ちゃん｡ 秋ちゃん｡
(セツコ)秋ちゃん！ 秋ちゃん！
(セツコ)えっ!? 秋ちゃん！
秋ちゃん！ 秋ちゃん！
≪(源太)どうした!? セツコ｡
(セツコ)秋ちゃんが｡
(順平)えっ？
(セツコ)秋ちゃんが｡ 秋ちゃんが｡
(順平)どうしたんすか!?
(春子)お姉ちゃん！
(順平)秋子さん！
(源太)秋子！ 秋子！
(セツコ)トシさんに 連絡して｡
(順平)トシさん？
(源太)宮前診療所の｡
(順平)はい！
薬 飲んだんですか？
(源太)バカヤロー｡ 秋子｡
(セツコ)ちょっと…｡
ちょっと テル｡ テル あんた｡
薬 出さなきゃ｡
春子｡ 水 用意して｡
(春子)うん｡
セツコさん 毛布｡
体 あっためるもん｡
(セツコ)分かった｡
源さん｡ 車｡
(源太)おう！
大丈夫っすか？ 秋子さん｡
順平｡ どうだ？ つながったか？
(順平)いえ｡ ああ｡
つながりました｡ もしもし｡
アルコールと 薬 飲んで
意識 もうろうとしてるって言え｡
(順平)はい｡
ヤス｡ タオル｡
タオル はい｡ タオル｡
(順平)タオル 洗面所｡
ああ 洗面所｡
大丈夫ですか？
失礼しますよ｡
いいですか？
すいません｡ 申し訳ない｡
そう 吐いて｡
(春子)テルちゃん お水｡
車！
(順平)見てきます｡
もう１回 吐いて｡ もう１回…｡
(順平)車 準備できました｡
(源太)車 ＯＫ｡ 車 ＯＫ｡
ヤス｡ 秋子さん 頼む｡
俺 おぶるから 掛けてあげて｡
(春子)お姉ちゃん｡
毛布 掛けてあげてね｡
(セツコ)はい はい｡
春子｡ 水 持ってきて｡
(春子)うん｡
秋子さん｡ しっかりしてください｡
(春子)お姉ちゃん｡
[TEL]
はい｡ どうだった？
命に 別条なし？
ああ｡ よかった｡ うん｡ 分かった｡
うん｡ じゃあ｡
(順平)大丈夫っすか？
ああ｡ もう 戻ってくるって｡
(ヤス･順平)ああ よかった｡
自分 秋子さん 死んじゃったら
どうしようかと 思いましたよ｡
よかった もう｡
(順平)よかった！ ホントに｡
どう？ 具合｡
(秋子)うん｡
(春子)大丈夫？
(源太)まあ 何とかな｡
何か すしどころじゃ
なくなっちったね｡
(セツコ)ううん｡ でも
よく できてるよ｡ おいしいよ｡
(順平)さすが センス ありますね｡
自分 ジェラシーっす｡➡
っていうか
秋子さんって 何 飲んだんすか？
(宮前)睡眠薬ですね｡ そんな
時間 たってなかったから➡
大したことなくて
済んだんですけど➡
最初の処置が
よかったんでしょうね｡
でも びっくりしたな｡
あの秋子ちゃん｡
明るくて 男勝りで
ちゃきちゃきの 江戸っ子でしょ｡
大将 死んでから
大変だったのかな？
でも 他にも
何か あったんでしょ？
大変なこと｡
何が あったんすか？
あったんでしょ？
(セツコ)って聞かれて
話したわけじゃないでしょ？
(源太)もちろん
話したわけじゃ ねえけどよ｡
限界だろう｡
こんなことしてんのも｡
限界か｡
ちょっと 皆さん｡
限界とか やめてくださいよ｡
神様は 絶対
ついてくれてるんだし｡
ねっ？ 皆さん
こんなに 最高なんだから｡
俺を信じて 俺に任せて…｡
いや｡
神様を信じて
神様に任せればね｡
なあ？ ヤス｡ …ス｡ ムネオ｡
はい｡
あしたには いいこと
あるんじゃないか？
そんな気 するよな？ するよな？
しますね｡
(セツコ)あんたらさ
何か 変なこと 考えてない？
(セツコ)やめときなさいよ｡
あんたらには ちゃんと➡
ちゃんとしててほしいんだから｡
大丈夫だって｡
何も考えてませんよ｡
あっ｡ そういや
お医者さんの先生➡
秋子さん 食事 取らしていいって
言ってたよね？
ああ ああ ああ｡
言いましたよ｡
胃の中 空っぽなんで まあ 胃に
優しいものをっていうことで｡
栄養も取らなきゃいけないから
点滴は してましたけどね｡
テル君に そっくりだよね？
昔 寿司政で働いてた｡
テル君の方が もっと
きついっていうか➡
目が 何か こんな感じだったかな｡
こんな｡ こんなんだね｡
(セツコ)やっぱ 気付くよね｡
(源太)それでも あいつは➡
自分が テルだって
言い張ってたよ｡
宮前先生にも｡
セツコ｡
俺 あした 警察 行くわ｡
別にね 殻付きのまま
出しても いいんだけどね｡
秋子さん 体力 落ちてっからさ
食べやすいように｡
≪秋子さん｡
失礼します｡
(春子)テルちゃん？
ハマグリの お吸い物 作って｡
胃に優しいかなと思って｡
(春子)どう？ 食べれそう？
(春子)じゃあ 起きれるかな？
よっ！
ああ 春子｡ 何だったら
飯 済ましてきたら？
(春子)えっ？
(秋子)ごめんね 春ちゃん｡
(春子)じゃあ ちゃちゃっと
済ませてこようかな｡
お邪魔しても いいですか？
(秋子)うん｡
飲めますか？
無理しないで｡
いただきます｡
♬～
よかった｡
ホントに よかった｡
駄目ですよ 秋子さん｡
どうか 約束してください｡
二度と あんなまねしないって｡
ねっ｡ 秋子さん｡
死んだら 駄目だ｡
死んだら 絶対に駄目だ｡
すいません｡ 秋子さんの方が
何倍も つらいのに➡
こんな ぶざまで｡
でも…｡
よかった｡
本当に よかった｡
♬～
おいしい｡
ホントですか？
よかった｡
秋子さんに 褒められて
本当に よかった｡
お父ちゃんの お吸い物に
そっくり｡
♬～
マジですか!?
褒めてもらえたんですか？
おう｡ 特訓への モチベーション
やる気｡
半端なく がりっと 上がったね｡
がりっと？
そして 俺は 確信したよ｡
寿司政は 何なら➡
あしたにでも 開店
できるのでは ないかと｡
いや｡ そんなに 甘いとは
思いませんけどね｡
さあ 夜の 大仕事の前に➡
修業するぞ 修業するぞ
修業するぞ｡
はい｡ みんな 夕飯も
おいしい おいしいって➡
食べてくれましたしね｡
よし いくぞ｡
はい｡
♬～
マグロですか？
おう｡
(春子)テルちゃん｡
おう 春子｡ どうした？
みんなは？
帰った｡
そうか｡
うん｡
ありがとうね｡
うん？
お姉ちゃんのこと 助けてくれて｡
何 言ってんだよ｡
それから…｡
戻ってきてくれて ありがとう｡
おう｡
でもね｡
春子さん｡
ここ 売らずに済むように
自分も 命 懸けますから｡
ムネオちゃん｡
ねっ｡
だから 頑張りましょ｡
ねっ｡ ねっ｡
≪春子さ
料理 苦手だとか…｡
≪(小野寺)こんばんは｡
失礼いたします｡
≪(春子)刑事さん｡
≪(小野寺)先日は
失礼いたしました｡
(小野寺)先日は失礼いたしました｡
何ですか？ こんな夜中に｡
(小野寺)本宮 照夫だな？
そうですよ｡
(小野寺)借金の取り立ての
トラブルを巡って➡
何件か 被害届が出てる｡
(香田)重要参考人として
署まで ご同行願いたいんですが｡
(春子)テルちゃん｡
そっか そっか｡ 参ったな｡
(小野寺)あくどいまね
散々 やらかしやがって➡
ただで 済まさねえからな｡
おー 怖｡
(小野寺)覚悟しとけよ｡
分かってますから｡
でも 逃げませんから｡ その代わり
ちょっとだけ いいっすか？
(小野寺)はっ？
いったん これ➡
連れていかれると
なかなか 戻ってこれないでしょ｡
(香田)だから 何だよ？
ちょっとだけ お別れタイム的な｡
(小野寺)ちょっとだけだぞ｡
へい｡
(春子)テルちゃん｡
うーん｡ 心配すんなって｡
ちょっくら 行ってくるわ｡
兄貴｡
ヤス｡ いいか？
後のこと よろしく頼むぞ｡
うまく やってくれ｡
えっ!? 自分一人じゃ
自信ないですよ｡
お前は 俺の舎弟だ｡ 気合 入れろ｡
ここの みんなの運命が➡
お前に 懸かってるんだからな｡
分かってるな？
兄貴｡
ほれた女のためだろが｡
いや｡ でも ホントに このまま
捕まって 大丈夫ですか？
テルは ホントは いいやつだ｡
んな 大したことしてねえよ｡
(小野寺)そろそろ いいか？
はい｡
≪(足音)
ちょっと 秋子さん｡
寝てないと｡
もういいよ｡ ありがと｡
(春子)お姉ちゃん｡
(秋子)もう こんなことしなくて
いいから｡
秋子さん｡ 包丁 さびないように
お願いしますね｡
この人 本宮 照夫じゃ
ありませんから｡
(小野寺･香田)えっ？
さあ 行きましょ｡
本宮 照夫なんかじゃないんです｡
何 言ってんですか｡
だから 全然 関係ないんです｡
ヤス！
(香田)あなた 何
おっしゃってるんですか？ この前は｡
刑事さん 何でもないです｡
何でもないんですよ｡
私が テルちゃんを｡
この人 今➡
意識もうろうと してるから
相手しないでください｡
お願いします｡
(小野寺･香田)押すな｡
(秋子)いいの｡
ホントに もういいの！
秋子さん｡
私が 殺したんです｡
(ヤス･沢木)えっ？
(小野寺)殺した？
私が 本宮 照夫を
殺したんです｡
お姉ちゃん｡
何 言ってんですか？ 秋子さん｡
(小野寺)もう｡ ちょっと あんた｡
からかってるんですか？
刑事さん｡ 今まで 黙っていて
申し訳ありませんでした｡
６月12日の夜に ここに
やって来た 本宮 照夫を➡
私は 殺害してしまいました｡
秋子さん｡ 冗談でしょ？
冗談 やめてくださいよ｡
冗談じゃない｡
冗談じゃないの｡
これ以上 あなたには
迷惑は 掛けられません｡
秋子さん｡ あのう｡
あなたには
本当に 感謝しています｡
昔のままの テルちゃんと
いるみたいだった｡
ありがと｡
ホントに どうも ありがと｡
まさか 殺人まで
犯してたなんて｡
確かに おかしなこと
たくさん ありましたもんね｡
(３人)《テルちゃん｡
おかえり！》
うまく だませてたと
思ってたけど➡
こっちが まんまと
だまされてたっていうか｡
《一発で 捕まっちゃいますよ》
《どうすんだよ？ これ》
《マーボー豆腐だけよ｡
駄目なのは》
(源太)《昔から
そうだったじゃねえか》
(セツコ)《そうだっけ？
何か 忘れていくよ》
(幸)《お兄さんの
下の名前って 覚えてます？》
《八幡山に それかよ
みたいな感じでね》
(セツコ)《さあ そしたら
そろそろさ 仕事もあるしね》
(源太)《そうだな》
《風呂掃除の時間ですね》
それも これも 秋子さんを
守ろうとする➡
一心からだったんですね｡
必死になっていたのは
自分たちじゃない｡
ここ 寿司政を
心から愛する人たち｡
源さんが｡ セツコさんが｡
春子さんが｡ 順平君が｡
秋子さんを 命懸けで守ろうと
必死だったんですね｡
だから 何だよ？
俺たちに もう 何もできねえか？
秋子さん 何とか救えねえか！
落ち着いてくださいよ 兄貴｡
さっき 刑事たちは
混乱してましたけど｡
必ず 戻ってきますよ｡
兄貴が 沢木 裕次郎だって
分かったら➡
あらためて 戻ってきますよ｡
だから 何だよ？
今度こそ ホントに 逃げないと｡
自分たち もう ここにいられる
人間じゃないんですよ｡
(広岡)おい！
(沢木･ヤス)うわ!?
(広岡)おいおい
おいおい おいおい｡ こら！
はい｡
(広岡)われ 誰じゃ？
えっ？
(エリカ)あんた 何者なのよ？
俺は…｡
兄貴｡
(広岡)ついさっきのう
わしんとこの組の 若い者が➡
神戸で テルのアホたれを
捕まえよったわい｡
(沢木･ヤス)えっ!?
(広岡)今ごろ 組の者に➡
テルは しばかれまくっとんで｡
(広岡)お前 いったい
誰やねん？