(沢木)源さん ホントに
セツコさんに➡
そんなこと 言ったのか？
(ヤス)はい｡
(沢木)このこと
みんな 知ってんのか？
(ヤス)いえ｡ あの後｡
《最近さ もう
兄貴さ 人使い 荒いよ もう》
《行き過ぎたよ｡
あれ？》
(源太)《お願いだから
別れてくれ》
《えっ？》
(源太)《このまま 一緒にいたら➡
お前に 迷惑が掛かる》➡
《これまで たくさん
迷惑 掛けてきた》➡
《これ以上の苦労は
掛けたくねえ》
(セツコ)《ちょっと 待ってよ》
(源太)《何も言わずに
別れてくれ》
(セツコ)《あんた》
(源太)《頼む｡ このとおりだ》
あんなに いい雰囲気で
結婚パーティー やってたのに｡
うん？
ちょっと 兄貴｡
どうしたんですか？ 兄貴｡
(沢木)そんなこと 聞いて
のんきに 寝てられっかよ｡
えっ？
(沢木)あんなに セツコさんのこと
思ってる 源さんが➡
セツコさんに 別れようって
言ったんだ｡➡
何か とんでもないことを
しでかしてでも➡
ここ 救おうと思ってるに
違いないよ｡
とんでもないことって？
(沢木)自分を 犠牲にしてでも➡
ここのピンチ 救おうと
してんじゃねえか？ 源さんは｡
(源太)《寿司政 戻ってこねえか？
お前しか いねえんだよ》➡
《春子と 秋子のために
戻ってきてやってくれ》
《政の夢が いっぱい詰まった
この寿司政 何とかしてくれ》
源さんは 誰よりも
この寿司政のことを 思ってる｡
俺が 本物のテルだったらよ➡
みんなが 幸せに
なったかもしれねえんだよ｡
(３人)《テルちゃん｡ おかえり｡
おかえんなさい》
《俺のこと
誰かと勘違いしてるか？》
《はい｡ 兄貴のことを テル｡
テルって 言ってましたね》
《俺 板前 やってないんだ もう》
(一同)《えっ!?》
(順平)《板前 辞めたんすか？》
《やっぱり どう考えても
お前しかいねえ》➡
《ここを救えるのは
お前しかいねえよ テル》
秋子さんだって｡
(秋子)《テルちゃん》
《はっ？》
(秋子)《ずっと 待ってたからね｡
私 ずっと 待ってたから》
(秋子)《お願いですから➡
私たちから
もう 奪わないでください》
《大事な人を
奪わないでください》➡
《お願いします｡ お願いします》
(春子)《お姉ちゃん｡ お姉ちゃん》
春子だって｡
《声優って アニメの声優？
…になりたいの？》
(春子)《事務所 辞めた｡ 私
月曜から 働くことにしたから》
《夢 諦めちゃうんですかね？》
《春子｡ 飲むぞ》
(春子)《テルちゃん》
(春子)《よろしくね》
全て 俺に懸かってんだよ｡
俺に｡
よし｡
ああー｡
♬～
おいおい おいおい おいおい｡
タイ タイ タイ｡
♬～
目から うろこだ｡
あっ｡ 酢｡
味見 お願いしますね｡
おう｡
駄目ですか？
もうちょっと 砂糖｡
♬～
よし よし よし｡
ヘイ｡
あっ｡ 兄貴｡
なかなか 手際がいいですね｡
俺だってな 生きていくために
これまで➡
いろんな仕事 やってきてんだよ｡
えっ？
もしかして まさかの
すし屋で 働いてたことも？
ねえねえ｡ 俺 居酒屋で
バイトしてたって 言ったよね？
まったく 包丁 握ったこと
ないわけじゃないんだよ｡
しゃり できたのか？
はい｡
≪あっ｡ しゃり できました｡
≪おう｡
≪ヤス｡ もう 時間も 時間だ｡
無理すんなよ｡
≪えっ？ はい｡
でも…｡
≪俺は もうちょっと 頑張るわ｡
≪あっ｡ じゃあ 最後➡
わさび 準備しておきますね｡
≪おう｡
♬～
＜世の中には 同じ顔をした人が
３人 いると いわれております＞
＜ある嵐の夜に
東京は 下町のすし屋➡
寿司政に 忍び込んだ
２人の こそ泥ですが＞
＜あっさり 見つかり
こてんぱんに＞
＜しかし あろうことか
かつて この寿司政を➡
飛び出していった
粋で いなせな➡
すし職人に 彼は
うり二つだったのです＞
＜折しも 寿司政の
大ピンチに➡
帰ってきた 彼に
みんなは 大喜び＞
＜この物語は ドジで まぬけで
お人よしの こそ泥が➡
間違われちゃった男に
成りきろうとする➡
10日間の お話です＞
わさびです｡
おう｡
じゃあ お先に 失礼します｡
はい｡ あら｡ 秋子さん｡
おかえんなさい｡
(秋子)ただいま｡
あっ｡ 兄貴｡
あっ｡ おかえんなさい｡
じゃあ おやすみなさい｡
テルちゃん｡ お疲れさま｡
あっ｡
こんな時間まで｡
さびついた 腕のさび
何とか 早いとこ 落としたくて｡
そう｡
俺 頑張ります｡
まっ 時間は 思ったよりも
かかるかもしんないけど｡
テルちゃんさ｡
はい｡
こないだ ここで 言ったことね｡
こないだ ここで 言ったこと？
(秋子)《その人とは 何の関係も
ありませんから》
ああ｡
あれ あの場を➡
何とかしようと思って
言ったことだから 気にしないでね｡
また 駒形のドジョウ
食べに行こうね｡
(目覚まし時計の音)
(春子)ああー｡ 眠い｡
うーん｡ ああ｡
あっ？
よかったら 秋子さん｡ 俺の握った
すし つまんでいきませんか？
えっ？
正直 今の 鈍った腕じゃ➡
客に出せるような
代物じゃないってのは➡
承知してるんですけど｡
じゃあ 頂こうかな｡
はい｡ お一人さま ご案内｡
こちら どうぞ｡
はい｡ どうぞ｡
何 握りましょう？
えー｡ 今日の お薦めは
マグロですね｡
じゃあ 赤身｡
喜んで｡
赤身 一丁 頂きました｡
赤身 一丁｡
フフッ｡ 居酒屋みたいね｡
アハハ｡ あっ｡
お酒は どうしましょう？
あっ｡ もう 大丈夫｡
そうだ｡ これ
使わせてもらっちゃおうかな｡
大将の 大の お気に入りの包丁｡
ホント これ ほれぼれするような
包丁ですよね｡
切れ味も 最高だし｡
お嬢さん｡ すし 好きかい？
大好き｡
お嬢さん｡ どっから 来たの？
蔵前｡
蔵前ねぇ｡
蔵前といえば
粋で いなせな 銭湯があってね｡
その隣に これまた
小粋な すし屋があって｡
そこの大将が きっぷがよくて
腕がいい 職人かたぎの➡
親父さんでね｡
大将のすしが 食いたいってんで➡
遠路 はるばる
お客さんが やって来る｡
でもって そこの看板娘が➡
近所でも 評判の
美人の お嬢さん｡
その お嬢さん 会いたさ 見たさに
また お客さんが 大勢 来て｡
大将の腕と
看板娘の 器量のよさで➡
いつ 行っても お店は
大繁盛で 大混雑｡
かくいう 私も その お嬢さんの
大ファンの一人なんですけどね｡
なんつって｡
赤身 お待たせいたしました｡
まあ しゃりはね
素人の ムネオが作った➡
あれですけどもね｡
いただきます｡
後はですね➡
タイと アジぐらいしか
今日は ないんですけども｡
あれ？
すいません｡ あれ？
何か 間違ってましたか？
まずかったですか？
さび 効き過ぎだよ｡
フフフ｡
ああ｡
おいしい｡
♬～
(春子)あーあ｡
≪秋子さん｡ 知ってます？
わさびってね➡
美容と 健康に いいらしいですよ｡
≪(秋子)知ってる｡
≪あら？ 知ってました？
そうか｡ 知ってるってことは…｡
≪(秋子)かなり 好きだからね｡
≪ああ｡ 好き｡➡
だから そんな
奇麗になっちゃったんですね｡
≪いやいや いやいや｡
そんなに｡ わさびの➡
食べ過ぎじゃないかな？
秋子さん｡
(秋子)でも お店
奇麗になったでしょ｡
はい｡ ２年ぐらい前でしたっけ？
改装したの｡
(秋子)お父ちゃんがね
テルがいたころみたいに➡
もう一度 活気 取り戻したいって｡
すいません｡
(秋子)あっ｡
テルちゃんのせいじゃないよ｡➡
景気 景気｡
(秋子)このお店はね
だから お父ちゃんの思いがさ➡
お客さんの笑顔で あふれる
お店にしたいっていう思いが➡
何ていうか たくさん 詰まってて｡
お父ちゃんの人生
そのもので｡
志半ばで 死んじゃって｡
だから このお店だけは｡
寿司政だけは 誰にも
渡したくなくて｡
お父ちゃんの魂
そのものっていうか｡
だから お父ちゃんも ここ
守ろうって 必死になってたから➡
追い詰められて
いっぱい いっぱいになって➡
先のこと 冷静に
考えられなくて➡
あんな
危なそうな人たちからでも➡
借金肩代わり してもらおうと
したんだと 思うんだ｡
ここは 何としても 私が
守らなきゃって思ってたんだけど｡
ごめんね｡
お金の話なんかして ごめん｡
いや｡
あっ｡ 寝るね｡
テルちゃんも｡
はい｡
おやすみ｡
おやすみなさい｡
♬～
(源太)じゃあ 徹夜か｡ ほとんど｡
おそらく｡
(順平)愛っすね｡
これ もう 半端ない愛っすね｡➡
源さん夫婦といい
テルさん 秋子さんといい➡
愛に 満ちあふれてやがんな｡
(秋子)そんなんじゃないから｡
調子に乗んなよ 順平｡
(順平)しっかし 昨日のﾊﾟｰﾃｨｰは…｡
あああ!?
あっ｡ あのう 順平君って｡ あの｡
彼女とか いないんですか？
(順平)俺 彼女 います｡
(セツコ)あれ？
ムネオちゃん 聞いてなかった？
えっ？ あっ｡ はい｡
(源太)ムネオも 色々あったからよ
あえて そういう話は➡
しなかったんだろうよ｡
そうですよね｡
でも 自分は 完全に立ち直って
新たな恋に 燃えようかなって｡
(一同)えっ!? 新たな恋？
おい おい おい｡
(順平)好きな人できたってことは｡
えっ？ ちょっと前まで➡
前の彼女のこと 引きずってて
もうってことは もしかして…｡
まあまあ まあまあ｡
僕のことは いいですから｡
順平君の彼女は？
俺の彼女は もともと
下町のヤンキーなんすけど｡
(ちーちゃん)今 アイドル
やってます｡ イェーイ｡
元ヤンだった過去は
隠してます｡
いやいや いやいや｡
アイドルって マジですか？
(順平)マジ マジ｡
(セツコ)結構 人気あんだよ｡
(源太)結構って お前 日本で 今
一番 人気のある グループだぞ｡
ＯＫＣ４８の
ちーちゃんです｡
今 結構 頑張ってます｡
毎日 ＯＫＣ劇場で
ライブやってるんで➡
みんな 見に来てね｡
えっ!? マジですか？
最近 テレビとか見ないですから
分からないですけど➡
そんな すごい彼女と
付き合ってるんですか？
いや｡ すげえっつうか
中坊のころから付き合ってっから｡
すげえ｡
(秋子)何か あらためて➡
そう言われると 確かに そうだね｡
ちーちゃん➡
ホントに 有名になったよね？
(順平)そうっすね｡
(セツコ)うん｡ 私ら 当ったり前に
なっちゃってるけどね｡
すいません｡ ちなみに
ＯＫＣって 何の略ですか？
(４人)御徒町｡
ああ｡ 何か あれですね｡
(源太)微妙な味わいだろ｡
っていうか アイドルだったら
恋愛禁止なんじゃ？
そんなの 建前に
決まってるじゃないですか｡
ホントに そういう決まりは
事務所で あるんですけど➡
そんなの守るわけないし｡
恋愛だって したいし
お酒だって 飲みたいし｡
順平？ ああ 愛してますよ｡
ちょっと 口 臭いんですけど｡
臭くねえよ｡ やめろよ お前｡
そういうの
まことしやか的に言うの｡
ってか ぶっちゃけますね｡
彼女｡
酒 飲みたいとか 恋愛したいとか｡
さすが 元ヤンですね｡
(秋子)有名になっても
全然 高飛車になんないよね｡
(セツコ)そこが ちーちゃんの
いいとこだよね｡
(源太)テレビに 出てるときと
ここで 会ったときなんて➡
全然 違うから 面白えぞ｡
会ってみたいな｡
(セツコ)さて そろそろ➡
片付けちゃうけど
テル どうしよう？
あっ｡ 自分 起こしてきますから｡
(セツコ)ホント？
はい｡
(順平)ごっつぁんでした｡ じゃ➡
それ 持ってってあげましょ｡
そうですね｡ ごちそうさまでした｡
(セツコ)はーい｡
(秋子)ごちそうさま｡
(セツコ)はい｡
(源太)ごちそうさん｡
(源太)秋子｡
(秋子)うん？
(源太)ちょっと 話 いいか？
(秋子)うん｡
(セツコ)あんたさ｡
昨日の話なんだけど｡
私 別れないからね｡➡
何があっても
どんな苦労しても あんたと一緒｡
覚悟は できてるから｡
(セツコ)さてと｡
(秋子)別れるって 何？
(源太)俺が 責任を取る｡
(秋子)源さん｡
(源太)この状況に 終止符を打つ｡
いや｡ 打たなきゃなんねえだろ｡
(秋子)私の問題だよ｡ やっぱり｡
(源太)秋子｡ 俺は 政に
たくさん 助けてもらった｡
お前が 知らねえことも
山ほどある｡➡
その都度 政に言われたよ｡
(大将)《俺たちはよ 源｡
家族みたいなもんだろう》➡
《お前らの苦しみはよ
俺の苦しみなんだ》➡
《そうだろ？ 何でだよ おい｡
遠慮すんなよ》
(大将)《お前らのためにする
苦労なんてよ➡
苦労なんて 思わねえから》
(源太)秋子｡ ここ 売って
金 つくるなんて 考えんなよ｡➡
俺が 何とかするから｡
(秋子)でも どうやって？
(源太)政の夢の城は
守んなきゃ 駄目だ｡ そうだろ？
お前は 何も 心配すんな｡
俺に任せろ｡
≪秋子さん｡
えっとですね 今から 色々と
買い出しに 行くんですけども➡
一緒に ついてきて
いただけたらなと 思いまして｡
(源太)行ってこいよ｡
(秋子)でも…｡
(源太)いいから｡
４人で 行ってこい｡
(順平･ヤス)えっ？
(源太)いいな？
みんなで 行ってこいよ｡
(順平)俺らもっすか？
えーっ｡
(順平)まっ いっか｡
行きましょ 行きましょ｡
えーっ｡
(順平)俺 ｿﾌﾄｸﾘｰﾑ 食べたい｡
いいですね｡
えーっ｡
えっ｡ それで ４人で出掛けたの？
(セツコ)うん｡
(春子)えっ？ えっ？
でも 何で➡
テルちゃんと お姉ちゃんとで
行かせなかったの？
何か このまま ２人が 本当に
うまくいって いいのかってな｡
(セツコ)いいじゃない｡ ねえ｡
(春子)ねえ｡
(源太)そりゃ うまくいけば
いいけどさ｡ いいけど｡
(春子)でもさ これ こんなに
いっぱい 持って帰ってきたのにな｡
(セツコ)あいつら 練習するには
いくら あっても いいんじゃない｡
そうだね｡
(セツコ)うん｡
(春子)よっと｡ ありがとね｡
(セツコ)でも テルさ｡
(春子)うん｡
(セツコ)徹夜で
魚 さばいてたってよ｡
(春子)ねっ｡
何とか あいつに
店 任せられないもんかね｡➡
あいつは ホントに
この寿司政の｡➡
大友家の 救世主なんだからさ｡
≪(戸の開く音)
≪(小野寺)失礼します｡
(春子)あっ｡
(小野寺)先日は
失礼いたしました｡
(源太)どちらさん？
(春子)あっ｡ この前の刑事さん｡
(セツコ)えっ｡
(小野寺)ああ｡➡
私 蔵前北署の
小野寺といいます｡
(源太)どちらさん？
(小野寺)私 蔵前北署の➡
小野寺といいます｡➡
あのう｡
先日の 本宮 照夫さんは？
(セツコ)あっ｡
テルは 出掛けてますけど｡
(小野寺)ああ｡ そうですか｡
お戻りは？
(春子)あっ｡ えっと｡
７時くらいには｡
何だか やりたい放題
やらかしてくれたそうじゃないの｡
(小野寺)その節は 先走って➡
ご無礼な まねを
してしまいまして｡➡
あのう｡
これ つまらないものなんですが｡
(源太)おっ｡ 手土産か｡
(春子)あっ どうも｡
(小野寺)あっ｡
(３人)って 雷おこし!?
(セツコ)あのさ 下町の人間に
東京名物 持ってくる？
(小野寺)ホントは
こういうことしちゃ いかんのです｡
(小野寺)悪いことをしたと
認めることになりますからね｡➡
認めてしまうと 後々 面倒で｡➡
万が一 訴えられるとか そういう
手段に 出られた場合ですね➡
警察の不手際を 認めた形に
なってしまうんです｡
(源太)だって 不手際なんだろ？
(香田)《俺だよ｡
町田署の 香田だよ》➡
《今度は お目当て
見つかんなかったか？》➡
《えっ！ 沢木 裕次郎よ》
(小野寺)《香田！》➡
《落ち着けよ｡ どうした？》
(香田)《こいつ 何度か➡
取り逃がしてんですけど｡
有名な 窃盗犯で》
(源太)ろくすっぽ 調べもしねえで
勘違いして 犯人扱いして➡
胸ぐら つかんで
引きずり回したりして｡
(小野寺)そうです｡ 不手際です｡
言い訳も 弁解もいたしません｡➡
だから こうして
おわびに 上がってるんです｡➡
私は 悪かったことは
悪かったと➡
誠心誠意 謝ることが
大事だと 思うんです｡➡
ですから それ
受け取ってください｡➡
つまらんものだし
それで 全て➡
水に流してほしいとは
言いませんので｡
あっ｡ いや あのう｡
頭 上げてください｡ 刑事さん｡
あっ｡ そうですか｡
すいません｡
ああ それと そのとき
先走ってた 私の部下ですが｡
(春子)はい｡
(小野寺)当分の間➡
自宅謹慎ということに
なりましたので ご報告まで｡
(春子)ああ｡
わざわざ すいませんでした｡
それで｡
(セツコ)まだ 何かあるんですか？
(小野寺)ああ｡
ちょっと 少々 お時間あれば➡
伺いたい話も あるんですが｡
ちょっと こっちも
忙しいんだけどね｡
(小野寺)すいません｡ 失礼ですが
お二方は こちらの方でしょうか？
私たちは 隣の銭湯の
藤の湯の者です｡
(小野寺)お隣さんですか｡
では 席を外していただいて｡
私らと ここんちは
家族同然なんだけど｡
ここの主人だった 政は
俺と 幼なじみでね｡
あいつが亡くなった今➡
俺らが ここの家の
保護者みてえなもんだから｡
(小野寺)では 先日いらした
本宮 照夫さんのことを？
もちろん よく知ってますよ｡
(源太)何でも知ってるよ｡
(小野寺)そうですか｡
ちょっとね➡
話が 長くなるかも
しれませんけど｡
(春子)はい｡
あのう｡
(小野寺)あがり 一丁｡
(春子)あっ｡ あっ｡ すいません｡
(小野寺)ああ 冗談です｡
いい雰囲気だったもんで ちょっと
言ってみたくなっただけで｡
飲みたくないんです｡
別に お茶は｡
(小野寺)おいしいですね｡
で 先日の件も含めまして➡
色々 確認させてもらいました｡
(源太)確認？
(小野寺)いや｡ 決して
疑ってるわけじゃないんですよ｡
香田が間違えた
沢木 裕次郎という男➡
窃盗の常習でして｡➡
まあ いわゆる
こそ泥なんですが➡
変わったやつでしてね｡
(春子)というのは？
(小野寺)彼ね ねずみ小僧を
気取ってるというか➡
悪事を働かせてる人間からしか
盗みを働かないんです｡
(小野寺)例えば 贈収賄が
発覚した政治家とか｡➡
八百長を働いた
スポーツ選手とか｡
(小野寺)何やら
あくどいことをして もうけてる➡
やくざとかとか｡
(小野寺)ねずみ講とかで
金を集めているやからとか➡
怪しげな宗教団体とか｡
(小野寺)ですんで ほとんど
被害届が 出ないんですよ｡
じゃあ 何で その沢木って男の
仕業だって 分かるんですか？
それがですね 義憤に駆られて
盗みを働くのとは別に➡
彼が 捜し求めてるものが
あるんです｡
(セツコ)捜し求めているもの？
ええ｡ ちょっと 話が長くなるんで
もう一杯 お茶を｡
(春子)あっ｡
(小野寺)ああ いいです いいです｡
(小野寺)お代わりぐらい
自分で やります｡
(小野寺)横浜の黄金町で
風俗で働きながら➡
生計を立てていた
沢木の母親は➡
沢木が 中学生のとき
男と 姿をくらましまして｡➡
それで そのとき 母親が
唯一 とても大事にしていた➡
あるものだけを持って
出ていったらしいんですよ｡➡
で その後 母親が亡くなったという
噂を耳にして それで➡
母親が 大事にしていたものを
捜していると｡
(セツコ)
その大事にしていたものって？
風鈴です｡➡
噂によると なかなか
価値のあるものらしいですよ｡
で 高価な風鈴があるという話を
耳にすると➡
盗みに入るわけです｡
(小野寺)で お目当てを
見つけると➡
｢横浜の沢木って女から
もらったんじゃねえのか？｣って➡
家の人を 縛り上げて
聞き出そうとするんです｡
(源太)それで 横浜にいた
沢木って男に たどりついたんすか｡
(小野寺)そうです｡
きっと 風鈴に たどりつけば➡
母親の居所｡ もしくは
生きてるのか 死んでるのか➡
そういうことが分かると
沢木は 思ってるらしいんです｡
(春子)泥棒だけど 何か
悪い人な感じ しないな｡
(小野寺)そうかもしれませんが➡
法を犯してることは
事実です｡➡
未遂かもしれませんが➡
不法侵入や 窃盗未遂を
繰り返してますし｡➡
実際 違法な金とはいえ
盗みは 働いてるんです｡
(セツコ)つうか その沢木って
泥棒のことなんて➡
どうでもいいんだけど｡
うちらにはね｡
(小野寺)いや｡ 確かに
おっしゃるとおりです｡➡
でも 万が一と思いましてね｡➡
色々 調べまして
ある写真を 入手したところ｡
(春子)写真ですか？
(小野寺)ええ｡➡
やはり こちらの あの彼は➡
本宮 照夫本人であると
いうことで 落ち着きました｡
(セツコ)当たり前でしょうよ｡
付き合いの長い方々が➡
いくら 似てるからといって
間違えるわけ ありませんよね｡
(源太)だから さっきから
そうだって 言ってんだろ｡
(小野寺)ああ｡
(春子)あっ あのう｡
(小野寺)ああ｡ いやいやいや｡
ちょっと いいですか？
(春子)あっ｡
(鈴の音)
(小野寺)それでですね➡
本宮 照夫本人であるという確認が
取れたまでは よかったんですが｡
(源太)何だよ？
まだ 何かあんのかよ？
(小野寺)本宮 照夫さん 今 どんな
お仕事をなさってるんでしょうか？
だから テルは 今｡
《俺は 焼き鳥屋》
(小野寺)焼き鳥屋？
《早とちりしちゃ いけないよ》
《焼き鳥屋っつったって
のれん 下げて➡
赤提灯 ぶら下げてる
そんな 焼き鳥屋を➡
想像しちゃ 駄目だよ｡
スーパーの前で➡
買い物帰りの エプロン 着けた
熟女相手の 焼き鳥屋よ》
(小野寺)軽自動車で
移動式の 焼き鳥屋ですか？
(セツコ)今 ちょっと
お休みしてるみたいですけど｡
(小野寺)そうですか｡
(春子)あのう｡➡
テルちゃんが いったい
何だっていうんですか？
(小野寺)これ｡
われわれが確認した➡
本宮 照夫本人の写真なんですが｡
六本木の 違法営業のクラブで➡
たまに 豪遊してるみたいで｡
(源太)クラブで 豪遊？
(小野寺)お高い店ですね｡
座って ５万ですって｡➡
すごいですね｡ でも 基本的には
東京には いないみたいで➡
関西にいるらしいんですけど｡
(セツコ)関西？
(小野寺)北新地のクラブで➡
ホステスの女に 入れあげて
大変だったなんて噂も聞きました｡
焼き鳥屋さんの稼ぎで➡
高級クラブに 通い詰めることが
できるほど➡
本宮さん
もうけてらっしゃったんでしょうか？
いやぁ｡ そこまでは 私らには｡
ねえ｡
っていうか 刑事さん｡
あんた 何が言いてえんだよ？
(小野寺)あっ｡
たばこ いいですか？
ああ｡ ここんちは
禁煙にしてますけど｡
(小野寺)あっ そうですか｡
じゃあ ちょっと失礼します｡
(小野寺)本宮さんね
いろんなところで➡
よくない噂が ありましてね｡
(セツコ)えっ？ よくない噂って？
この写真｡ 暴力団の組長さんから
お借りしたものなんです｡
(源太)暴力団？
(小野寺)あこぎなまね 結構
してるみたいですよ｡ 本宮さん｡
(春子)テルちゃんが 暴力団｡
(小野寺)今回 確認
取らせてもらったことで➡
警視庁を通じて 本宮 照夫の
情報を集めたんですが➡
その結果 恐喝 傷害 婦女暴行｡
その何件かの事件で➡
本宮 照夫の名前が
浮上しましてね｡
(セツコ)そんな｡
(源太)冗談だろ｡
(小野寺)焼き鳥屋さんって
いったい➡
どの辺りで
やってらっしゃるんでしょうね？
《あのムネオのバカ｡
あいつの実家が 北千住》
(セツコ)北千住だ｡
(源太)おい｡
(セツコ)うん？
(小野寺)北千住ですか｡
(源太)いや｡
(小野寺)早速➡
調べさせていただきます｡➡
それと これだけは
忠告しておきます｡➡
変に 隠し事したり
かばったりしないでくださいね｡
皆さんにとって 何一つ
いいこと ありませんから｡➡
罪を犯したのなら
償うべきです｡ 一生かかっても｡➡
それが
その人のためなんですから｡➡
身内だからといって かばうことは
その人のために なりませんから｡
では 失礼します｡
♬～
(春子)源さん｡
もう 終わりかな？
(源太)終わりだなんて 言うな｡
春子｡
でもさ でもさ｡
(セツコ)大丈夫 大丈夫｡➡
春ちゃん 大丈夫｡
絶対 大丈夫｡
♬～
(鈴の音)
私が 寿司政 何とかしないと｡
よし｡
(源太)そろそろ 俺も
腹 くくるときが来たと思ってる｡
秋ちゃんに そのこと話してたの？
(源太)ああ｡
駄目だよ｡ 乗り切るために
何とか 頑張ろうよ｡
刑事の話 聞いただろ｡
テルは 相当なワルの
可能性もあるし➡
これは もう 時間の問題だろ｡
刑事の言ってることなんて
いいかげんなことかもしれないよ｡
そんな｡ テルが
そこまでの ワルだなんて｡
あの子だってさ 一生懸命
一から 板前になるために➡
頑張ろうとしてるんだからさ｡
≪(戸の開く音)
≪ただいま｡
≪(春子)おかえり｡ ねえ｡➡
頼んだもの 買ってきてくれた？
ありました｡
(春子)おおー｡ ありがとう｡
失礼します｡
(源太)おう｡ ちーちゃん｡
(セツコ)今日ね｡ さっきだけど➡
ちょうど ちーちゃんの話
してたとこよ｡
(ちーちゃん)悪口とかじゃない…？
(セツコ･源太)違うよ｡
(ちーちゃん)ホント？
つうか 順平 います？
(源太)今 帰ってきた｡
(ちーちゃん)ホント？ ああ｡
(順平)何だ｡ お前 来てたのか？
(ちーちゃん)うん｡
これが 噂の｡ もしかして？
(順平)ちーっす｡
(ちーちゃん)誰 これ？
順平君の お友達で｡ 初めまして｡
(ちーちゃん)これ 私たちの
新しい シングルなんですけど➡
買います？
あっ｡ ここで？ 今？
(ちーちゃん)歌って｡ 歌って ほら｡
何がですか？
歌詞 何でしたっけ？ 歌詞｡
歌詞？ 歌詞 覚えてるでしょ｡
アイドル全般に 詳しいんすよね？
男も 女も｡
だいたい 詳しいです｡
(ちーちゃん)嘘？ 誰 好き？
歌詞は ｢サクランボ｣からだったと
思うよ｡ 俺は 曲は知らないんだ｡
(順平)ちょっと
歌ってみてくださいよ｡ ｢ｻｸﾗﾝﾎﾞ｣
♬｢サクランボ｣
みたいな そんな感じでしたよね？
(ちーちゃん)えっ？
違うな｡
(ちーちゃん)誰推し？
御徒町ですよね｡
御徒町の中で｡
僕 あのう あれですよ｡
サトウちゃん 好きですよ｡
サイトウちゃん サイトウちゃん｡
(ちーちゃん)サイトウちゃん？
違う違う｡ ヨシダちゃん｡
兄貴は？
えっ？ 俺 ちーちゃん｡
(ちーちゃん)ありがとう！
グラビアアイドルにも 詳しい｡
あのう｡ グラビア!?
グラビア グラビア｡
ちなみに 兄貴は 誰？
俺 壇 蜜｡
あっ｡ 壇 蜜か｡
(順平)よし｡➡
じゃあ お前 もう 帰れ｡
(ちーちゃん)えっ？ 何で？
何だよ？ せっかく
楽しく なってきたのに｡
(ちーちゃん)まだ 話…｡
(順平)これから 飯の用意が｡
(ちーちゃん)まだ 話して…｡
あった｡ これ 買ってよ｡➡
買って 買って｡
俺 お金が無いんだよな｡
結局 買わされちゃったよ｡
金 ねえのによ｡
私 払うからさ｡
(順平)俺 払いますよ｡
いったい 誰なんだ？ あの子は｡
俺の彼女っす｡
順平の彼女なの？
すんません｡ 迷惑 掛けて｡
すげえ｡
ふーん｡ 選挙に向けて➡
大変なんだな 色々と｡
みたいっすね｡ 何かね｡
見えるんすか？
おっ｡ ペイズリー柄だ｡
≪(源太)テル｡
ちょっと いいか？
何？ どうしたの？
(源太)悪いな｡
ちょっと ここ 座ってくれ｡
ああ｡
(セツコ)秋ちゃん どうした？
買い物 終わって
そのまま 店に出勤｡
そう｡
何 何？
テル｡ 何も言わねえで
ここ 出てってくれ！
何 言ってんですか？
(順平)菊…｡
菊が？
(順平)菊柄 はいてる｡
どういうことですか？
ちょっと待って｡ ちょっと待って｡
これ 何？ 何 これ？ ねえ｡
駄目だよ｡
出ていかなくて いいから｡
えっ!?
出てってくれ！
駄目だよ 駄目だよ｡
絶対 出ていかないで｡