(目覚まし時計の音)
(春子)うーん｡
(春子)うんぬー｡
(春子)ああー｡
よし｡
♬～
(春子)いよっ｡
えーっと｡
≪(戸の開く音)
(春子)あっ｡ お姉ちゃん｡
ご苦労さま｡
(秋子)春ちゃん｡ 今から？
(春子)うん｡➡
お姉ちゃん｡ 大丈夫？
(秋子)大丈夫だよ｡➡
今日は ほとんど 飲んでないし｡
(春子)ふーん｡ 何か あった？
(秋子)うん？ ううん｡ こっちは？
(春子)それがさ あいつら 来てさ｡
(春子)大阪の ヤミ金の｡
(秋子)えっ？
(春子)昨日の 夕ご飯の時間に｡
(広岡)《すんません｡
お食事中やったでしょうか？》
(春子)《あっ｡ いいえ》
(エリカ)《っていうか➡
妹しか いないんじゃ
話になんないんじゃないの？》
(広岡)《まあまあ まあまあ｡
エリカちゃん｡ なっ》
(エリカ)《しかし あんたの
お姉さん｡ いやいや》➡
《っていうか おばさん？
しみったれてるっていうか➡
ぶっさいくだけど あんたも
こう 何か ﾏｲﾅｽｵｰﾗ 出てるよね》
《すいません》
(エリカ)《あんたさ➡
彼氏 いんの？》
(春子)《あっ｡ いないです》
(エリカ)《アハハ｡ だろうね》
(ヤス)《決まってるでしょ》
(沢木)《どしたの？》
(エリカ)《まあ 私なんか➡
16人も いるけどね｡ フン》
(広岡)《えっ!?》
《自慢になるのか？ それは》
(ヤス)《むしろ
マイナス評価ですよね？》
《っていうか
おっさん 落ち込んでるぞ》
《あからさまに 落ち込んでるぞ》
(広岡)《わし以外に➡
男 15人も おるん？》
(エリカ)《広岡さん➡
そこに含まれてないから》
(広岡)《何やて？》
(エリカ)《ウフフ｡ 冗談よ 冗談｡
そんな 下手したら➡
半殺しにされるような人のこと
裏切るわけ ないでしょ》
《さりげなく
恐ろしいこと 言ってるぞ》
(順平)《あの｡ すんません》➡
《そういう話は 外で
やってもらっていいっすか？》
(エリカ)《で あんた 幾つ？
年は》
《えっ？ あっ｡ 29です》
(エリカ)《えっ？
タメじゃん タメ》
《えっ？ ってことは ねずみ年？》
(春子)《あっ｡ はい》
《やだ！ じゃあ 学年 一緒って｡
何か 幼く見えない？》➡
《っていうか がきっぽいっていうか
色気 ゼロっていうか》➡
《じゃあさ ちなみに 血液型は？》
(春子)《あっ｡ Ｏです》
《Ｏ型！ 私も 一緒｡ えっ？
じゃあさ 星座は 何座？》
《っていうか 何月生まれ？》
(春子)《あっ｡ ３月》
(エリカ)《３月！
私も ３月なんだけど》
《私は ３月13日》
(春子)《えっ？》
《もしかして》
《私も》
《えっ!?》
(順平)《同じっすか？ えっ？》➡
《まさかの 誕生日も？》
(エリカ)《マジで？》
(順平)《冗談だろ｡
何だ？ この差は》
(春子)《うるせえっつうの》
(エリカ)《何かさ こう 私たち➡
何から何まで 一緒って
運命共同体ってやつじゃない？》
《何なんだ？
この うれしくなさかげんは》
《元 ＡＶ女優ってとこは
好感度 高いんですけどね》
《そこ 高いんだ？》
(エリカ)《何か 超いい友達に➡
なれそうな気がしない？
座って 座って》
《しないですね 特別》
《ねえ？ いい友達に
なれるよね？ ねえ？》
(広岡)《ああ｡ まあ そうやな｡
仲良うなったら ええわいなぁ》
(春子)《えっ？ でも さっき
マイナスオーラ 出てるって》
《ああ｡
ああいうの エリカ的には➡
｢別に｣って感じで
気にしないから》
《ディープだな》
《ディープですね》
(エリカ)《で 仕事は
何してんの？》
《あっ｡ えっと｡
仕事は あの｡ 築地で ちょっと》
《マジで？ 何か こう 絵に描いた
下町の すし屋の娘って感じだね》
《まあ エリカ的には
好感度 高過ぎなんだけど》
《で お姉さんは
ホステスなんでしょ？》
《はあ》
(広岡)《あっ｡ せや｡ お姉さん》➡
《何や あの銀座の方で
ホステスしてはるって➡
聞きましてんけど ちなみに
彼氏さんとか いてはります？》
《あっ｡ いやー》
《銀座で ぶっとい客とか
つかまえたりしてんでしょ？》
《いや｡ してないと思います…》
(広岡)《いてない？》
《ああ｡ はい》
(広岡)《はい はい はい》
《あっ｡ そうでっか｡
そうでっか》
(秋子)私に 彼氏がいなくて
喜んでたわけ？
(春子)うーん｡
何か そんな感じだったなぁ｡
金づるになる男
つかまえときやとか➡
言われるかと 思ったんだけどね｡
どういうことだろう？
(春子)うーん｡
何か もう 早 返さんかいっていう
感じでもなかったしさ｡
えっ？ じゃあ 何しに来たの？
(春子)それがさ
順平と テルちゃんに➡
すし 握ってくれって 言いだして｡
(秋子)えっ？
(広岡)《ごっつ 美味》
(順平)《マジっすか？》
(広岡)《めっさ 美味｡ うん》➡
《なっ？ 美しい味 違う？ なっ？》
(エリカ)《そう？》➡
《何か こう 正直 基準以下｡
でも おいしいっていうか 微妙》
《それじゃ 全然
分かんないんだけどな 感想的に》
(エリカ)《ちょっと｡
何？ その口の利き方》
《はい？》
(広岡)《エリカちゃん》
(エリカ)《だって ひどくない？
ああいう言い方 するの》
(順平)《あのう｡ 今は
こちらは ここで➡
板前してるわけじゃないんで》
(広岡)《まあまあ まあまあ》➡
《ええやん ええやん
ええやん ええやん》
《早いとこ 新規開店してもろうて
おいしい おすし➡
食べさしてほしいわ｡
ああ｡ そら ホンマ よかった》
《アハハ｡
楽しみ 楽しみ｡ ヘヘヘ》
そんなに 喜んでたんだ｡
(春子)うん｡
何か 意味不明だよね｡
(秋子)何かの作戦？
うーん｡
まあ 早く 営業再開して➡
金 つくれってことなのかも
しんないけどさ｡
あっ｡ それより
順平が 最悪でさ｡
(広岡)《若い僕 あれやな｡
何や？ さっきから➡
エリカちゃんの胸 ちらちら
ちらちら 見てはりますな》
(順平)《見てねえし》
(広岡)《見てねえしって➡
見てるし お前｡ チｪｯクしとった｡
チｪｯクしとった｡ えっ？》➡
《あれでっか？ 昔の
エリカちゃんの ファンでっか？》
《えっ？》
(順平)《ＡＶ女優？ 桃山エリカ｡
えっ？》
《あっ あっ｡ 知ってる｡ えっ？》
《そうそう そうそう そう》
《かつて
超 人気抜群でしたよ》➡
《えっ？ 俺
何で 気付かなかったんだろう？》
《サインしよっか？》
(順平)《マジっすか!?》
《いいんすか？》
《バカ お前》
(春子)《順平》
(エリカ)《写真 撮ってもいいよ》
(順平)《いや｡ いや あの｡
うれしいっすけど》➡
《そのう｡ えっ？ やっぱ
撮ってもらおうかな》
(広岡)《わし ｼｬｯﾀｰ 押そうか？》
(順平)《えっ？ いいんすか？》
(春子)で 結局
写真は 撮らなかったんだけど➡
もう ずっと でれでれしててさ｡
(秋子)でも 何か 変な人たちだね｡
(春子)うん｡ ホントに
暴力団と 関係あんのかな？
(秋子)あっ｡ 春ちゃん｡
引き留めちゃったね｡
あっ｡ 大丈夫 大丈夫｡
じゃあ 行こっかなぁ｡➡
よっと｡ よいしょ｡
(秋子)春ちゃん｡
(春子)うん？
(秋子)ホントに ごめんね｡
何 言ってんの？
いってきまーす｡
≪(春子)いってきます｡
うん｡
(春子)よいしょ｡➡
よいしょ｡ よいしょ｡ ハァー｡
よっしゃ｡
(春子)《ムネオちゃん｡ 私と
その女 どっちが いい女？》➡
《どっち？ うん？》
《春子さんです》
(春子)《でしょ？》
ウフッ｡
うわ｡ 痛い痛い 痛い痛い｡
ごめんなさい｡ ごめんなさい｡
すいません｡
何？ 何？ 何？ あれ？
何？ もう｡ もう 起きたの？
ああ｡ いやいや いやいや｡
何か いいことでも あったのか？
いやいや いやいや｡
恋の予感かもしんないです｡
ふーん｡
えっ？
＜世の中には 同じ顔をした人が
３人 いると いわれております＞
＜ある嵐の夜に
東京は 下町のすし屋➡
寿司政に 忍び込んだ
２人の こそ泥ですが＞
＜あっさり 見つかり
こてんぱんに＞
＜しかし あろうことか
かつて この寿司政を➡
飛び出していった
粋で いなせな➡
すし職人に 彼は
うり二つだったのです＞
＜折しも 寿司政の
大ピンチに➡
帰ってきた 彼に
みんなは 大喜び＞
＜この物語は ドジで まぬけで
お人よしの こそ泥が➡
間違われちゃった男に
成りきろうとする➡
10日間の お話です＞
(秋子)どうぞ｡
(２人)おはよう｡ 遊びに来た｡
春子が お前を？
あっ｡ ああ｡
たぶん 好きなんだと 思います｡
お前が 春子をじゃなくて？
まあ だから 僕も それに
応えないといけないと思って｡
はあー｡ 何か あったの？
春子から アプローチ的なもの｡
いや｡ 顔 見れば
分かるじゃないですか｡
全然 分からなかった｡ そうか｡
２人は いい感じだったのか｡
いや｡ まだまだですけどね｡
まあ 時間の問題っていうか｡
っていうか 兄貴は
どうなんですか？ 秋子さんと｡
あの｡ どこ 行ったんですか？
昨日のデート｡
聞かせてやるよ｡
ほう｡
駒形で ドジョウ 食べてね｡
(源太)おう｡➡
駒形の ドジョウときたか｡
(セツコ)そういえば➡
テル 好きだったよね｡
(源太)そうだったっけか？
(秋子･セツコ)うん｡
(秋子)昔 よく 行ったっていうか｡
初デートの 思い出の場所なのよ｡
テルと 秋子さんにとっちゃ｡
へえー｡
でな 俺 言ってやったのよ｡
昔 初めて 二人きりで
食事 行ったとこ 覚えてる？
覚えてるよ｡
駒形の ドジョウ屋さんねって｡
なるほど｡ それで？
それで その後
花やしき 行ったんだよね？
(秋子)うん｡ 最初のﾃﾞｰﾄｺｰｽを
再現しようって 言われてね｡
いや｡
ちょっと 待ってください｡
あの｡ 基本的なとこ
立ち返っていいですか？
あの｡ ２人って かつて
付き合ってたんですかね？
っていうか 恋人同士？
間違いないね｡
大将の手前 おおっぴらには
できなかったと 思うんだけど｡
俺の勘じゃ 秋子さんの
初恋の相手は 俺だ！
びっくりした｡ いやいや｡
｢俺だ｣じゃなくて➡
まあ テルさんがですよね｡
だから 俺だ！ 今は 俺だ！
何で 元気なんですか？
ヘヘー｡
いや｡ あれ？ 秋子さんって
何か マニアだったんですね｡
(秋子)うーん｡
確かに マニアだったかもね｡
まあまあ まあまあ まあ｡
でもさ あのころの テルはさ➡
仕事も できたし
体形も ほっそりしてたもんね｡
まあ とにかく
悪さばっか してたけど➡
おとこ気 あったからな｡
女は ちょっと 悪いくらいの男に
引かれんだよ｡ 顔は ともかく｡
(秋子･セツコ)顔は ともかくね｡
うるさいよ｡
俺だってね 昔は 少々
モテた時期が あったっていう｡
はいはい｡
分かります 分かります｡
で どこに行ったんですか？
ムカつくわ｡
いや｡ いいじゃないですか｡
今現在 もう 秋子さんと➡
ラブラブなんだから｡
まあね｡
いや｡ 誰ですか？
いや｡ どこに行ったんですかって｡
その 花やしきの後｡
浅草寺に行って
仲見世で 買い物したりしてね｡
うわー｡ おのぼりさんの
パーフェクトコースだねぇ｡
今は もはや 外国人観光客のな｡
(秋子)ねえ｡
あまりにも 近過ぎて
当たり前過ぎて➡
ずいぶん 行ってなかったから
逆に…｡
楽しかったですよねぇ｡
(源太)平日の 真っ昼間から➡
お熱いね｡ うらやましいね｡
(順平)いいな｡
(セツコ)あんただって 昼間から
のんびりしてんじゃないよ｡
っつうか この ごま豆腐 うまいね｡
(順平)うん うん｡
(セツコ)あれ？ あんた あれ？
あの｡ 豆腐自体は 大丈夫なの？
ああ｡ マーボー豆腐だけよ｡
駄目なのは｡
(源太)昔から
そうだったじゃねえか｡
(セツコ)あっ｡ そうだっけ？
ああ｡ 何か 忘れていくよ｡➡
なあ？ テル｡ 年 取ると 駄目だ｡
ホントだよねぇ｡
(セツコ)はいはい｡ お待たせ｡
でもさ どうせさ➡
食べず嫌いなんだからさ
今度 食べてごらん｡➡
私の作った マーボー豆腐｡
(秋子)セツコさんの マーボー豆腐
おいしいよね｡
こないだも 言ってたよね｡
そんなことね｡
ああ｡ 言ってましたね｡
(秋子)横浜の 中華街で➡
習ったんだよ｡
中華街？
(セツコ)そう｡ 昔から行く
ﾏｰﾎﾞｰ豆腐の 有名な店があってさ➡
中華街に｡ 陳さんっていうさ
コックさん直伝｡
マジで？
(セツコ)マジで｡➡
もう もう もう
すごく おいしくてさ｡
もう 教えてって
無理やり 教えてもらってさ｡
でも 本場の味が 食べたくて
たまに 行くんだけどね｡
テルも 今度 食べてみない？
ああ ああ ああ｡
機会があったらね｡
ああ そうだ｡ あの｡
藤の湯さんって お二人だけで
やってるんですか？
何だよ？ 突然｡
自分も｡ その｡ あっ｡
風呂掃除 手伝おうかなって｡
(源太)おう｡➡
いい心掛けじゃねえか｡
昼過ぎに ががっと やるからよ｡
営業は 夕方からですよね？
(セツコ)そうそう｡➡
夜の 12時までね｡
おおー｡
(順平)あっ！ 番台
座りたいんしょ？ ムネさん｡
違いますよ｡
(セツコ)番台 座ったって➡
裸は見れないよ｡➡
昔ながらの 番台じゃなくて
カウンター方式だから｡
へえー｡
裸 見たいわけじゃなくて➡
仕事がしたいんだよ｡
みんなと一緒に｡ なあ？
まあ 裸 見れるに
越したことはないけど｡
まあ うちはよ 俺ら 夫婦だけで
やってるわけじゃねえんだよ｡
あっ｡ 従業員の方
いらっしゃるんですか？
(さおり)従業員というのは
失礼ですね｡
(さおり)
どっちかと言うと➡
この藤の湯の
大女将という➡
ポジションですね｡
オオカミと違いまっせ｡
こんな ええ女
つかまえて➡
何 言うてはりますの｡
オホホ…｡
んっ！ で この方は？
この おばさんはね
うちの母なのよ｡
セツコの母で ございます｡
旦那に 先立たれ
今は 一人で暮らしておりますが➡
基本的には 藤の湯を
手伝っているというか➡
この藤の湯を
牛耳っております｡ オホホ…｡
パワフルですね｡
(秋子)変わってないでしょ｡
変わってないねぇ｡
(セツコ)うちも 実家➡
すぐ近くでさ｡
あれ｡ セツコさん｡
実家 この辺りですか？
(セツコ)うん｡
源さんと セツコさんって
幼なじみ？
(源太)何だよ？ 今ごろ｡
(順平)つうか｡ ハハハ！
セツコさん｡ 結婚する前➡
オテアライだったんすか？ 名字｡
ハハハ！
バカだね｡ 順平は 相変わらず｡
｢御手洗｣って 書いて
｢みたらい｣って 読むの｡
それぐらいは 常識でしょ｡
えっ？ 寿司政のこと｡
テルのこと｡
当たり前でしょ｡
私が知らないことは➡
この蔵前には
何にもないんだから｡ オホホ…｡
(秋子)そもそも お母さん同士が
親友なの｡➡
源さんと セツコさんは｡
(源太)こいつの初恋がね➡
言っちゃ何だが 俺なのよ｡
(セツコ)ちょっと ちょっと｡
勘弁してよ｡
ねえねえ｡ ２人のさ
初めてのデートって どこなの？
えーと｡ あれだ｡ できたばっかの
サンシャイン60だったな｡
違うでしょ｡ バカ｡
横浜の中華街に 行ったんでしょ｡
(源太)中華街は 違うだろ ったく｡
それは お前 違う男じゃねえのか？
(セツコ)それを言うなら
サンシャイン60は➡
あんたが 私と付き合う前に➡
付き合ってた あのデブと
一緒に行ったんじゃないよ｡
(順平)まあまあ…｡ どっちみち
あの辺りじゃ なかったわけね？
もう 知った顔ばっかりでさ➡
恥ずかしくて デートなんて
できたもんじゃないよ｡
それにさ 何 言われるか
分かんないしね｡
何 言われたって
いいじゃねえか お前｡
風呂屋の後継ぎっていったら
この辺りじゃ➡
男前で 通ってたんだからよ｡
(セツコ)何 言ってんの｡➡
女のケツばっかり
追い掛け回してさ｡➡
金物屋の 英美ちゃんでしょ｡➡
おもちゃ屋の かすみちゃん｡
それから あと➡
大工の娘の 紀美子ちゃんに｡ あと
ほら｡ ｸﾘｰﾆﾝｸﾞ屋の レバ子さん｡
(レバ子)ハハハ｡
(順平)レバ子さんまで
手 出したんすか｡
(セツコ)それでさ
レバ子さんはじめ➡
みんなに 振られてんの｡
(源太)うるせえってんだよ｡
レバ子さんに 手 出して
振られるって➡
半端ない 恋愛人生ですね｡
(源太)お前に言われたくねえよ｡
はい？
(源太)ああ ごめん ごめん｡➡
嘘 嘘 嘘 嘘｡
冗談 冗談｡
もはや 全然 悔しくないですよ｡
でも そんなセツコさんの 初恋の
相手が 源さんなわけでしょ｡
そう｡ ５つ年上だと
子供のころは 何か➡
妙に 大人っぽく
見えるっていうか➡
カッコ良く 見えるわけよ｡
不思議なことにね｡
まあ 一時の 気の迷いというか
実際 そういうことやな｡
私が いなくなって
人生 どうにかなると思ってんの？
そりゃ そうだ｡
(セツコ)涙の プロポーズの話➡
みんなにしたって いいんだよ｡
(源太)言うな 言うな｡
(順平)何すか？
(源太)言うな この野郎…｡
(セツコ)分かった 分かった｡
言わないよ｡ ちょっと 失礼｡➡
ちょっと お手洗い 行ってくる｡
(順平)御手洗が お手洗いに!?
何だかなぁ｡
いいよなぁ いまさらながら｡
ねっ｡ いいですよね｡
がぜん 燃えてきたぞ 俺も｡
≪(ドアの閉まる音)
(源太)あのさ あのさ｡
ちょっと｡➡
相談したいことが あんだけどよ｡
何 何？
(セツコ)ホントに
料理 作んなくて いいの？
いいの いいの いいの｡
(セツコ)だけど あんたたちの➡
料理じゃね｡ テルだって ずいぶん
包丁 握ってないんだろ？
いや｡ まあまあまあ｡
ついでっちゃ ついでですから｡
余ったら 僕 食べますからね｡
行きましょう｡ 行きましょう｡
休んでて｡ 休んでて｡
大丈夫です 大丈夫です｡
はい｡ がらがらがら｡
ゆっくりしてて ゆっくり｡
よいしょ よいしょ…｡
つうか マジっすか？
うん？
マジで 本格的に
包丁 握るんすか？
俺も 久しぶりだから
腕は 鈍ってるだろうけどな｡
光栄っす｡
勉強させてもらいやす｡
つうか お前｡
そこで じっと見てるわけ？
お邪魔っすか？
｢お邪魔っすか？｣って｡
お邪魔っちゃ お邪魔だよ｡
取りあえず お前 材料ってか｡
魚 買ってこい｡ 魚｡
魚っすか？ 何か ﾘｸｴｽﾄ的には｡
任せる｡ お前の 板前としての
センスを そこに問う｡
ああ｡ ういっす！
了解っす！
魚｡ 待ってろ 魚｡
どけ！ 魚｡
何だよ｡ 何だよ｡
よし｡ 着替えっか｡
ちょっと｡ ねえ 兄貴｡
勘弁してくださいよ｡
何？ 何だ 何だ？
俺が 何か やらかしたか？
いや｡ マーボー豆腐
食べれないとか 堂々と言ってね｡
テルさんが 大好物だったら
どうするんですか？
そうなんだよな｡
俺も 正直さ➡
自分自身が テルなのか
沢木 裕次郎なのか➡
分かんなくなってきた｡
ここまで きたら｡
ホントに 何でもかんでも
リンクしますよね｡ テルさんと｡
もはや ここ 寿司政は
兄貴の パワースポットだ｡
お前 たまに 訳 分かんないこと
言うね｡
いや｡ だからね ここは
兄貴にとってね➡
聖域ですよ｡
サンクチュアリですよ｡
だから ここで 生きてくために
生まれた男なんですよ 兄貴は｡
あのね 俺もね 思うね｡ 神の
おぼしめしなんじゃないかなと｡
兄貴の天職は
その こそ泥じゃなくて➡
板前なんじゃないですか？
それよりもさ➡
さっき びっくりしちゃったのさ
セツコさんの中華街の話ね｡
はい｡
俺 知ってんだ｡
マーボーで有名な 陳さん｡
(セツコ)《昔から行く
ﾏｰﾎﾞｰ豆腐の 有名な店があってさ》
《陳さんっていう コｯクさん直伝》
《マジで？》
ホントですか？
うわ｡ また きた｡
俺の 父親代わりみたいな
人だったからね｡
じゃあ どっかで 擦れ違ったとか
あるんじゃないですか？
さすがに そりゃ ねえだろ｡
だって 擦れ違ってたらさ➡
｢ああ テル｡ お前 こんなとこで
何やってんの？｣ってことだろ｡
ああ｡ そうか そうか そうか｡
でもな まさかの
マーボーつながりだったな｡
どうした？
何 真剣な顔してんだ？
あのう｡
何だよ？
ここまで 話の辻褄が
合うっていうか➡
偶然が重なるって
すごいっていうか｡
そのう｡
もはや 神じゃないですか｡
そうだよな｡ ミラクルだよな｡
変なこと 言っていいですか？
何 何？
兄貴｡
テルさんじゃないですよね？
えっ!?
いや｡ だから➡
実は ホントは テルさんでした
みたいなこと ないですよね？
えっ？
その｡ 何か 記憶喪失とかね｡
そういえば 自覚ありませんか？
だから ホントは｡ ホントに
テルさんでした みたいなの➡
ありません？ もともとが｡
あっ｡
んなわけ ねえだろうがよ｡
ですよね｡ ですよね｡
俺も びっくりしちゃった 今｡
すいませんでした｡
ヤス｡ お前さ 春子と
一緒にいたくて➡
ついには 俺に 暗示を
かけ始めたな｡
いやいや いやいや｡
俺が 板前になりゃ➡
お前 春子と一緒に いれるもんな｡
いやいや いやいや｡
そういうんじゃなくてですね｡
真剣に そう思ったんですよ｡
よし｡ ヤス｡
お前 しゃり 炊いてこい｡
はい？ 自分 米なんか
炊いたこと ないですよ｡
おいおいおい｡ こちとら
すし職人になろうっつってんだよ｡
低レベルなこと
言ってんじゃないよ｡
｢なせばなる｡
なさねばならぬ 何事も｣だよ｡
iPad 使って
お前 勉強してこい｡
そうでもしなきゃ
お前 ここに 居場所ないよ｡
あっ｡ あっ そうか｡
いってきます｡
♬｢この世に神様が
本当にいるなら｣
♬｢あなたに抱かれて
私は死にたい｣
(春子)♬｢ああ 湖に｣
♬｢ああ｣ びっくりした｡
脅かすなよ｡
♬｢小舟が｣
ずいぶん 遅かったな｡
♬｢ただひとつ｣
仕事 大変だったか？
♬｢やさしく やさしく｣
♬｢くちづけしてね｣
おっ！
♬｢くり返す くり返す
さざ波のように｣
何だ｡ 春子｡ お前
そんな年なのに➡
よく 知ってんな｡ その歌｡
フフン｡
春子｡ その歌 好きか？
好きだよ｡
好きに決まってんじゃん｡
そうか｡
お父ちゃんの 好きだった歌だよ｡
忘れちゃった？
そうだったっけ？
(春子)この歌 口ずさんでる
お母ちゃん 見て➡
お父ちゃんは この人と
一緒になろうと思ったって｡➡
ほら｡ よく言ってたじゃんよ｡
そうだったな｡
テルちゃん｡
もしかして➡
もう一度 本格的に
すし 握ろうって 感じっすか？
まあね｡
お姉ちゃんのため？
いやいや｡ まあ
寿司政のためっつうか➡
みんなのためっつうか｡
ひいては➡
秋子さんのためにも
なるっつうかね｡
でもさ 昨日 お姉ちゃん
言ってたよね｡
覚えてる？
うん？
(秋子)《その人とは
何の関係も ありませんから》
(春子)ハハハ｡ まあ 昨日はね
ああいう ｼﾁｭｴｰｼｮﾝだったからね｡
うるさいよ｡
やる やらないじゃなくて➡
俺は 職人の持つ 血が｡
血がだよ たぎってるっていうか｡
別に 秋子さんが どうのこうのって
言ってるわけじゃないんだよ お前｡
何だよ｡ 何 にやついてんだよ？
ううん｡
ああ｡ じゃあ これ 使ってね｡
ああ｡
よいしょ｡
でもさ 昨日のテルちゃん
超 カッコ良かったよね｡
えっ？
ほら｡
ばーん｡ くっ｡
｢幸は 俺の女だ｡ 文句あるか！｣
｢いい根性してんな｡ おい｣
｢人の女 気安く
呼ぶんじゃねえ｣ ばーん｡
｢命 懸けれるかって
聞いてんだよ？｣ ぶすっ｡
春子｡
｢ほれた女 幸せにしてこそ➡
一丁前の男だろうが！｣
恥ずかしいだろ｡ やめれ｡
あんなに くさいこと
言えるんだったらさ➡
もうちょっと 顔がね よかったらね｡
うるさいよ｡
隙あり｡
うわー!?
くそ｡ お前 ホント 入った｡
あー 臭え｡
春子｡ お前 ぶっとばすぞ｡
どした？
今 何て言った？
(春子)今 何て言った？
何てって｡
春子 お前 ぶっとばすって｡
えっ？ あれ？ あれあれ？
どした？
怖かったか？ ごめん ごめん｡
何でもない｡ ごめん｡
おっ｡ 春子さん｡
おかえんなさい｡
(春子)ああ｡ ただいま｡
うん｡
ちょいとね 自分 酢飯なんかを
作ろうと思ってます｡
ああ｡ そっか｡ 偉い｡
ムネオちゃん さすが｡
いやいや いやいや｡
大したこと ないですよ｡
自分も 寿司政のために
何か やんなきゃなって…｡
うん？
照れてるのかな？
≪(駆ける足音)
あー 春子さん｡
僕ね あのね すしっこじゃなくて
本物の酢を 使ってね｡
やっぱり 照れてんなぁ｡
カワイイな｡
(春子)テルちゃん｡ ほら｡
えっ？
まだ 持ってるんだよ｡
偉いでしょ｡
何が？
｢何が？｣って｡
恥ずかしがっちゃって｡
恥ずかしがっちゃいねえよ｡
でもさ 中学の入学祝いに
傘はないよね｡
まあ 現金とは言わないけどさ➡
｢もっと ましなの
ないの？｣って感じ｡
ホントだよな｡
そんなものが こうして
ここに こうやって あるんだもん｡
何か 不思議っていうか｡
これ見てると 思い出すよ｡
あのころのこと｡
テルちゃん ずいぶん
痩せてたよね？
そうだな｡ にしてもさ
その傘さ よく持ってんな｡
えっ？
傘なんてさ➡
なくしたり 壊したり
どっかに置いてきたりって｡
言ってみりゃ 消耗品じゃん｡
それ 考えると すげえな｡
よくぞ そこまで
大事に使ってくれましたと｡
テルちゃんが 言ったんだよ｡
えっ？
テルちゃんが
大事にしろよって 言ったんだよ｡
｢春子｡ この傘
大事に使うんだぞ｣って｡
｢じゃないと ぶっとばすぞ｣って｡
そうだったっけ？
それで いつか 大事な 大事な人が
できたとき➡
雨が降ったら
お前が この傘で➡
その大好きな人を
迎えに行くんだぞ｡➡
そして ２人 仲良く 相合い傘して
歩いていくんだぞって｡➡
だから 大切に使わないと
ぶっとばすぞって｡
テルちゃん｡
何にも覚えてないんだもんな｡
私に言ったこと 何にも｡
んなこと ねえよ｡
お姉ちゃんには
何 プレゼントしたか覚えてる？
えっ？
お姉ちゃんが 二十歳のとき➡
テルちゃんが 出ていく直前の
お姉ちゃんへの誕生日プレゼント｡
それは 覚えてるよ｡
指輪｡
ダイヤの指輪｡
あんときは 正直 婚約指輪だと
思ってたんだけどな｡
中途半端なことすると
お姉ちゃん また 傷つくから｡
頼んだぜ｡ バカテル｡
(春子)あっ｡ お姉ちゃん 仕事？
(秋子)うん｡
(春子)そっか｡
気を付けて いってらっしゃい｡
(秋子)はーい｡
秋子さん｡ お気を付けて｡
(秋子)うん｡ いってきます｡
俺 頑張りますから｡
もう一度 一から
頑張ってみますから｡
うん｡
秋子さん｡
あまり 飲み過ぎませんように｡
(順平)ああー セツコさん｡
春子さん｡ 春子さん｡
どうぞ｡
(順平)ほら｡
(セツコ)いいの？
(順平)どうぞ…｡ 食べてください｡
(セツコ)いただきます｡
(春子)いただきます｡
酢飯は 僕が｡
こっちは 普通の酢で➡
こっちは 米酢｡ こっちは
たった今 順平君が すしっこで｡
(順平)ああー｡ 余計なこと
言わなくていい｡
順平｡ おいしいよ｡
(順平)マジっすか？
(セツコ)うん｡
今まで作った 酢飯の中で➡
今日が 一番おいしい｡
(順平)やった！
やったのか？ それは｡
やったのか？ こっち側 半分が➡
俺が作ったんで
こっち側が 順平ね｡
(セツコ)へえー｡ これ でも
ここまで 雑だとさ➡
作ったも 何もないよね｡
(春子)でもさ ムネオちゃん
センス いいかも｡➡
初めてにしたら 上出来だよ｡
クックパッドのおかげです｡
(順平)クックパッドか！
(源太)おっ！ 始まったか？➡
準備 万端だね｡
よし｡ 持ってくよ｡
(セツコ)ちょっと｡
何 サボってんの？
(源太)大丈夫だよ｡
今日 ばばあ 見てくれてるから｡
今日はって まったく もう｡
ほとんど 毎日 任せっきりじゃんよ｡
ほんでさ 顔見知り 見つけては
飲み歩いて➡
冗談じゃないって いうんだよ｡
あれ？ 何？➡
ちょっと｡ 誰？ 誰 誰？
(順平)俺っす｡ 俺っすよ｡
(セツコ)触んないでよ｡ 何？
(順平)俺が 触ってんすよ｡
(セツコ)嫌っ｡ 気持ち悪い｡
それでは ただ今より
源さん セツコさん➡
結婚 30周年 記念パーティーを
執り行いたいと思います｡
(一同)イェーイ！
本日 ６月18日は
源さんと セツコさんの➡
結婚記念日であります｡
(春子)ジューンブライド｡
何？ それで 今日は ご飯
作らなくていいとか 言ってたの？
すいません｡
結果 こんなんで｡
(セツコ)やだ｡ もう｡
忘れてたよ｡ 結婚記念日なんて｡
(源太)今日は 節目の日だしよ｡
(セツコ)ちょっと｡ 嫌｡➡
ちょっと 涙 出てくるよ｡
(順平)仕方ねえっすよ｡➡
最近 半端ねえ
ばたばたでしたから｡
(春子)セツコさん｡ 出てみて｡
もしもし？
秋ちゃん？
☎(秋子)セツコさん｡
結婚 30年 おめでとう｡
ちょっと｡ やだ もう｡
☎(秋子)ごめんね｡
一緒に お祝いできなくて｡
ううん｡ 何 言ってんの｡
☎(秋子)これからも➡
夫婦 仲良くね｡
うん｡ ありがと｡
じゃあね｡ またね｡ やだ｡
それでは 皆さん｡
ガーデンの方へ どうぞ｡
すいません｡ どうぞ｡
(セツコ)何 何？➡
何 何 何？ 何 これ？
どうぞ どうぞ｡
こちらへ｡ セツコさん｡
(セツコ)どうしたの？
はい｡ どうぞ どうぞ｡
(セツコ)ちょっと ちょっと｡ やだ｡
それでは 源さんから
セツコさんへ ﾌﾟﾚｾﾞﾝﾄの贈呈です｡
(セツコ)ちょっと やめてよ｡
もう 十分だよ｡ えっ？
(源太)ほれ｡
(セツコ)えっ!?
開けれ｡
(一同)ほい｡ 開けれ｡
開けれ｡ 開けれ｡
(セツコ)えっ!? ちょっと待って｡
(歓声)
わあー｡ 土星のネックレス｡
お前 ずっと 欲しがってたろ｡
大したもんじゃねえけどな｡
やだ もう｡
続きまして➡
源さんから セツコさんへ
お手紙の朗読｡
(春子)朗読！
(セツコ)手紙!?
頑張って｡
(セツコ)えっ｡ やだ｡
(源太)あー｡
これ ちょっと やめとこう｡
(春子)何だよ｡ せっかく書いて…｡
(源太)照れくさい｡
いいから いいから｡
(春子)頑張って｡
いきましょう｡
(源太)やっぱり｡
恥ずかしいことは 思い切り
やった方が いいんだから｡
もう ここまで きたなら｡
(順平)そうっすよ｡
(源太)じゃあ
読まさせていただきます｡
｢親愛なる セツコさま｣➡
｢早いもので 結婚してから
30年が たちました｣➡
｢あっという間でしたが
いろんなことが ありました｣
｢大変なとき 喜ばしいとき➡
常に あなたは いつも
俺のそばに いてくれました｣➡
｢正直 旦那として
どうなのかと いうことも➡
たくさん あったかと思います｣
｢それでも あなたは
いつも 俺の横にいてくれました｣
｢愛想を尽かさずに
一緒にいてくれて➡
感謝しております｣➡
｢思えば プロポーズをしたとき
俺は 泣き過ぎてしまって➡
涙と 鼻水で どんなに
ひどい顔だったかと 思います｣➡
｢でも あなたが
そのときに言った➡
うれしいの一言が
忘れられません｣➡
｢それから 30年｡
銭湯が 大変なときも➡
弱音や 泣き言を 一切 言わず
一生懸命 働いてくれました｣➡
｢あくの強い おふくろ相手に
いつも 笑ってくれてました｣➡
｢子供を諦めたとき➡
２人が 楽しくて ずっと
恋人気分で いられるかもねと➡
話したときから
ずっと 俺は 恋人気分でした｣➡
｢もしかしたら あなたは➡
俺との結婚に
後悔してるかもしれません｣➡
｢でも 俺は 30年 たって➡
あなたが ずっと 嫁でいてくれて
本当に うれしいの一言です｣
｢今まで 本当に
どうも ありがとう｡ 源太｣
(セツコ)ありがとう｡➡
私も 今でも あんたの奥さんで
ホント うれしいよ｡
(順平)ちぃっす｡
(セツコ)やだ｡ 恥ずかしい｡
(順平)すげえな｡ 源さん｡
(セツコ)もう 参った｡
(順平)お待たせしました｡
(セツコ)ありがとう｡
じゃあ みんな 取って 取って｡
さあ みんな
行き渡りましたでしょうか？
それでは あらためまして
源さんと セツコさんの➡
結婚 30周年を記念して 乾杯｡
(一同)乾杯｡
おめでとうございます｡
めでたいね｡
源さん｡ カッコ良かった｡
(源太)ありがとう｡
ホント ありがとう｡
泣いちゃったね セツコさんね｡
ホント よかったよ｡
(春子)順平 泣き過ぎだし｡
さあ｡ それでは 飯にすっか｡
そうしましょう｡
(春子)腹 減った｡
≪(さおり)ちょっと｡ ちょっと｡
大事な母親 のけもんにして➡
どないすんのよ？
(セツコ)お母ちゃん｡
(さおり)私には もっと
感謝してもらわんと｡
(源太)いいとこだったのに
ばばあ 来て 台無しじゃねえかよ｡
(さおり)ばばあとは 何やねん｡
ばばあとは！➡
ちょっと あんた｡
あんた 誰？
(セツコ)やだ お母ちゃん｡
テルじゃない｡ 忘れちゃった？
(順平)テルさん テルさん｡
(源太)テルだよ｡
(さおり)テルちゃん｡ 懐かしいな｡
久しぶり｡ 久しぶり…｡
(さおり)そうよ｡ あんた
逆立ち うまかったよな｡ テル｡
逆立ちか｡
(さおり)手 こうやって｡
片手で？
(さおり)ｳｲﾝｸ ｳｲﾝｸ｡ こうやって…｡
よっ！
できた｡
やっぱり 足 短くなった…｡
あかんな｡ 破れてる ここ｡
ここ 破ったの 忘れてた｡
(さおり)構へんがな｡
これは 何の治療なんだ？
低血圧と ちゃうか？
違う 違う｡ 大丈夫 大丈夫｡
ちょっと臭いで｡
臭いか？
そやけどな 久しぶりや｡➡
男の足を 触ったの｡
昔は 懐かしかった｡
(春子)今日はさ 藤の湯でさ
おばちゃんと ご飯にしようよ｡
(さおり)よし 行こう｡
行こう 行こう 行こう｡ 行くよ｡
(春子)２人は 寿司政デート｡
(源太)ばばあは あっち｡
ばばあは あっちだって｡
(さおり)せっかくやのに
嫌やって｡
パワフルな人だったな｡
ですね｡
しかし ヤスよ｡
結婚って いいもんだな｡
俺 マジで 泣いちゃったよ｡
自分もです｡
永遠の愛って あるんですね｡
俺と 秋子さんも
永遠の愛っつうの？
秋子さんからすれば
初恋から続く 永遠の恋か｡
俺は 結婚 30周年のときに➡
秋子さんに
何を買ってあげるんだろうね？
いいよなぁ｡
沢木の兄貴は｡
秋子さんと 結婚できなくても
ここの家族なんだもんな｡
結婚できない前提かよ｡
俺は 春子さんと
つながらないかぎり➡
ここの家族じゃないんだもんな｡
お前 ヤスね｡
(春子)何 言ってんの？ いまさら｡
(沢木･ヤス)おい!?
お前 安いこと
言ってんじゃねえぞ お前｡
ムネオちゃんだって
家族でしょうよ｡
春子さん？
テルちゃんは 家族じゃないけど｡
えっ!?
私の執事｡
えっ？
つうか じいや？
お前 じいやって 何なんだよ？
ああ｡ 私 お酒 持ってくからさ➡
この辺 食べ物
全部 持ってってくれる？
はい｡
よいしょっと｡
焦った｡
絶対 聞かれたと思ったよ｡
は… はい｡
ヤスよ｡ おい ムネオ｡ ムネオ｡
お前 何 にやついてんの？
家族って言われた｡
うん｡
フフフ｡ ヤバいな｡
気持ち悪い｡
(春子)じゃあ お二人とも
ごゆっくり｡
それでは｡
(セツコ)ありがとう｡
ありがとう｡
うれしかった｡
ホント うれしかった｡
じゃあ あらためて
乾杯しようか？
どうしたの？ えっ？
(源太)セツコ｡
(セツコ)うん？
(源太)別れよう｡
(セツコ)はっ？
俺たち 別れよう｡
ちょっと｡ 何 言ってんの？
(源太)別れてくれ｡
ホントに すまねえ｡
別れてくれ｡