(壮大)
お前が切るしかない 深冬の画像だ
放っておけば死に至る
深冬を何とも思ってないか
(沖田)思ってないよ
どれぐらいだと思う？
何もしなければ半年
家族のオペはできないだろ
主治医は お前だ
(壇上)小児医療はウチの原点だと
いうことを忘れたのかね
沖田先生は特別だよ
私を２回も救ってくれたんだ
沖田先生には
何か考えないといけないね
外科部長か いっそのこと院長か➡
ハッハッハ…
シアトルでの10年は
沖田先生にとって
予想を超えた
素晴らしい経験になって何よりだ
でも それは壇上先生が
シアトル行きを
勧めてくれたおかげです
それで どうして
ウチの病院に戻ってきたんだ？
それは…
まあ 僕にも何かできることが
あるんじゃないかなと思いまして
そうか 心強いよ
心臓のオペも もちろんだが
何とか小児科を
立て直してほしい
はい
壮大君も そのつもりで
受け入れてくれたんだろ
もちろんですよ
沖田先生は最後の切り札ですから
最後か…
これでダメなら
小児科は切り捨てようってわけか
(深冬)お父さん
おいしい？
(莉菜)おいしい
おいしいねえ
食べよう 食べよう 食べようね➡
うん おいしいね ホントにね
ごめんね 私も沖田先生
呼んでるなんて思ってなくて
快気祝いだし オペしてくれたから
呼んだだけだと思うから
案外 本気かもな
何が？
沖田先生を次の院長にするって話
何言ってるのよ そんなの
冗談に決まってるじゃない
[ｽﾋﾟｰｶ]お風呂が沸きました
お風呂が 沸きました
莉菜 お風呂 入ろうか
(ノック)
はい
おはようございます
おはよう
昨日は ありがとう
ああ いやいや
父と壮大さんは相変わらずだけど
父は沖田先生のこと頼りにしてる
私も頑張らないと
あッ 論文 読んだ
えッ どうだった？
ちゃんと書けてるんじゃない
ホント？ よかった
沖田先生に そう言ってもらえると
自信 持って出せる
(井川)論文ですか？
ああ うん
私ね 指導医の認定
取ろうと思ってるの
小児外科の指導医って
他の科より難しいんですよね
そうね 小児外科医2000人中
300人しかいない
厳しいですね 論文の他にも難しい
オペ いっぱい やらなきゃだし
そうね でも認定が取れれば
病院の看板にもなるから
僕には できないなあ
できないんじゃなくて
必要ないって思ってるんでしょ
じゃ ありがとうございました
沖田先生
うん？
論文 書くことバカにしてません？
何で？
論文書くよりオペがうまい医者が
偉いと思ってるでしょ
だったら？
それは おかしいですね
沖田先生 オペの方法 考える時
いっぱい論文 読みますよね
人のは利用して自分は書かない
自分さえ よければいいと？
朝から説教？
いやいや
そうじゃなくて お願いに
あの 沖田先生がオペする時
俺を入れてください！
ダメですか？
いや
ありがとうございます！
次 いつです？
次って 今日は…
(赤木)私達 羽村派ですから
(黒谷)僕達は裏切りません
(白川)はい みんなも そうだよな
(研修医達)はい
(羽村)まあまあ…
僕は副院長派だから
よし はい 腫瘍
(柴田)はい
続きは？
視神経を傷つけないように
骨を削っていく
そのとおりだ やってみる？
ああ
お願いします
(柴田)バイポーラです
はい
担当させていただきます 壇上です
(美保)時々
おなかが痛くなるんです
うん どんな時に痛くなるか
分かりますか？
実家に預けた時です
週に２日 夜のパートの時に
預けてるんですけど
夜中に痛くなるんです
そうなんですね
前の病院で
色々 検査をしたんですが
どこにも異常がなくて
痛みは いつも
私の夜のパートの時なので
心因性だろうって
言われたんですけど
私には そうは思えなくて
心配ですよね
はい よろしくお願いします
ちょっと
おなか 診せてもらっていい？
じゃ こっちに寝てね
(友梨佳)トイレ
(美保)さっき行ったばかりよ
我慢できない？
大丈夫 行ってきてください
すみません はい 行こう
ちょっと おなか触るね
うん 何か手術したんですか？
はい
ジャングルジムから落ちた時に➡
でも １年前のことなので
今回の腹痛とは関係ないだろうと
前の病院には言われました
手術のことも知りたいですし
前の病院の紹介状と 検査データを
もらってきてください
はい…
なあ 覚えてるか
何を？
絶対に負けられない試合でさ
俺が途中で手首 痛めて
控えのお前に投げてもらった
連続フォアボールで
押し出し逆転負け
俺 あん時
思いっきり自滅したな
泣いてたよな
当たり前じゃん
自分のせいで負けたんだから
もう あの時のカズじゃない
えッ？
メスを持たせたら最強だ
少しの狂いもなく メスをさばける
何だよ 急に
深冬のオペを任せられるのは
お前しかいない
でも 家族じゃなかったら
壮大が切った方がいいオペだって
壮大だったら 脳外科医として
絶対に世界で通用するから
あの時 カズじゃなくて
俺がシアトルに行ってたら
どうなってたんだろうな
《沖田先生を海外に？》
《はい
その方が彼のためだと思います》
この病院がなかったんじゃない？
そうだよな
あれッ
沖田先生 もしかしてオペですか？
うん
ちょっと ちょっと
オペの時は呼んでくれるって…
いや あの…
副院長のオペの前立ちだったから
えッ もしかして脳のオペですか？
うん
えッ？
じゃあ
お疲れさまです
そもそも
沖田先生は小児外科医ですよね
小児外科は全身のオペはするけど
心臓と脳と骨と目は やらない
僕は
心臓と脳は やったから
心臓は大人もやるようになり
誰も治せない院長のオペして
今度は大人の脳？
だったら？
てことは オペに追われて完全に
論文 書く気ないってことじゃ…
う～ん
｢う～ん｣って
すごすぎでしょ
成田友梨佳ちゃん ７歳
既往は１年前に
ｼﾞｬﾝｸﾞﾙｼﾞﾑから落ちて
脾臓と膵臓の損傷で
慶安大学病院で手術
主訴は半年前から
時々 腹部の痛み
慶安大学病院で検査をしましたが
異常なしで
心因性と言われたそうです
担当医は 蒲生教授…
(青山･茶沢)えッ？
(荻原)蒲生教授の患者なの？
蒲生教授って
(茶沢)小児外科治療学会の
トップです
(青山)もしウチで蒲生教授と
違う診断になったら？
まあ 厄介なことになりそうだよな
で これが今回
ウチで検査し直したデータです
画像診断では何も写っていないし
造影剤の流れにも
問題はなさそうです
母子家庭のお母さんが
夜勤で友梨佳ちゃんを
実家に預けた時に症状が出ると
≪(荻原)やっぱり心因性か
お母さんは
そうとは思えないようで
まあ あの蒲生教授が
異常なしって診断したんだしさ
お母さんと一緒に
入院してもらうのは？
私も そう思います
夜 お母さんがいないことと
痛みが関係あるか
夜？
はい
誰が当直の時？
じゃ 僕 みますよ
えッ そう？
助かるよ 沖田先生が
1.5人分 仕事してくれて
よろしくお願いします
今日は ここまで
お願いします
ありがとう
どうかした？
きっと みんな
私のことを0.5だと思ってる
えッ？
子供を産んでからは当直もなしで
１人分の働きもしていないから
0.5って言われたの？
私に言うわけないじゃない
院長の娘なんだから
指導医の認定 取りたいのは
0.5のこともあるからなの
検査の結果なんですが
原因は特定できませんでした
そうでしたか
それで 原因を突き止めるために
お母様も一緒に
入院していただきたいんです
えッ
まだ調べていただけるんですか？
もちろんです
ありがとうございます
一緒に担当させていただきます
沖田です
お願いします
大丈夫だよ
怖くないよ
そっち？
照れてるだけだよね
恥ずかしいもんね
すみません
えッ…
(竹中)順調にﾗﾝｷﾝｸﾞを上げ
当行としても安心してます
最初は融資を渋られましたが
順調に返済できて
ホッとしてますよ
これからも 副院長先生の
経営戦略が ものをいいます
ただ 私としましては
小児科の縮小に関しては
了承してないんですよ
先生
僕は
クビになるかもしれないですよ
噂は お聞きですよね
院長とは反りが合わないんです
待ってください 我々は副院長の
経営手腕を高く評価したんです
(久島)我々は院長先生ではなく➡
副院長先生に
お貸ししたつもりなんですから
ウチには 沖田先生がいますから
この10年間 世界中の
ＶＩＰを切ってきた先生です
この先生は
経営の経験 お持ちですか？
いや それは…
ｽﾀｰﾌﾟﾚｰﾔｰも もちろん必要ですが
我々が求めてるのは
経営手腕なんです➡
では 我々は引き続き➡
副院長先生の経営戦略を➡
支持させていただきますので
(小声で)変わりありませんか
はい
何かあったら すぐ呼んでください
≪(美保)ありがとうございます
ああ 井川先生さ
はい
最近 沖田先生に懐いてるよね
いや 別に懐いてるわけじゃ…
そう？ そんな格好してるし
てっきり沖田派に
なっちゃったのかと思ったよ
いや それはないですから
そう？
あッ 柴田さん
今 若い女性の大動脈基部拡大の
オペの方法 調べてるけど
大変なオペになりそうだから
入ってもらえないかな
もちろんシフト決めるのは
師長と分かってるけどね
オペの方法 分からないんなら
沖田先生に相談すれば？
いや 絶対 自分で見つけるから
うん
(携帯着信)
イテ イテテ…
はい
どうしました？
≪(美保)先生
友梨佳ちゃん おなか痛い？
おねしょしたからかもしれません
じゃあ 念のために点滴と
痛み止め お願いします
お母さん すいません
これ 外しますね
う～ん
今までにも
こういうことって ありました？
おねしょですか いえ
う～ん
ごめんなさい
ううん 全然 大丈夫だよ
ビックリしちゃったね
ちょっと ごめんね
(美保)やはり
心因性なんでしょうか？
夜中にトイレに
起きるってことは？
はい
ああ
おばあちゃんちでも
トイレ行ったりする？
実家では 夜中 起きないように
寝る前に必ず
おしっこを全部 出させています
全部？
ううッ
うう～ッ
もう大丈夫だよ
我慢しなくていい 痛かったら
ギューッてしていい 痛いね
友梨佳ちゃんのおなかの痛み
お母さん… おはようございます
おはようございます
お母さんの不在とは
関係ないみたい
それなら原因は他にあるはず
おしっこが近いって言ってた
そういえば 診察中も行ってた
夜中にも おしっこに起きてる
お母さんが出かける時には
念入りに おしっこをさせてる
ゆうべは おねしょをした後に
おなかの痛みを訴えた
つまり 膀胱が空になった時に
痛みが出るってこと？
うん その場合 可能性として…
もしかして
腸捻転？
腸がねじれることで
痛みが起きていたんですが
常に ねじれているわけではなく
画像診断には写らないことも
膀胱に おしっこが
たまってる時は
膀胱が膨らんで
その圧力で
腸が持ち上げられることで
ねじれが起きなかった
逆に おしっこが出てしまうと
腸が ねじれやすくなります
ああ…
ただ これは腸捻転の
可能性が高いということですので
より詳しい検査をさせてください
はい これで原因が
はっきりするってことですよね
はい
もう私には
院長の価値などないというのかね
(真田)何をおっしゃいます
院長あっての
壇上記念病院じゃありませんか
(電話のベル)
はい 壇上ですが
☎蒲生です
あッ これは蒲生教授
壇上先生は
ご存じなんですかね
えッ 何のことでしょうか
壇上深冬先生のことですよ
えッ？
友梨佳ちゃんの
バルーン検査 やっぱり
膀胱が空になると
膀胱にのってる腸管の血流が
だんだんと悪くなってた
高確率で腸捻転で間違いない
そうだけど この検査
100％じゃないからさ
開いてみないと分かんないよ
１年前のオペの癒着が どの程度か
開けてみないと分からない
かなり準備が大変なオペになる
そうね
(携帯着信)
はい
開けるまでは 診断を確定できない
そうだけど 今回の検査で腸捻転が
起きやすい状態になってるのは
ほぼ間違いないでしょ
何もなかったら どうする
このケースは おなかを
開けるだけで腸管を傷つけ
一生
腸の働きを悪くする危険がある
医療ミスに つながりかねん
訴訟にでもなったら
病院は大打撃だ
もちろん オペは慎重に進める
まだ分からんのか
せっかく
治せるって分かった…
蒲生教授には
逆らうなってことだ！
そうするしかないんだ
もし 蒲生教授に逆らったら？
≪(赤木)女性だからね
こっちでいこうかな
(柴田)分かりました
少し多めに用意しときます
前回の手術創の
上腹部横切開でいくと
捻転している腸管は
下腹部にあるから視野が悪い
癒着が少ないであろう
かつ 捻転している腸に近い
下腹部正中縦切開で
いった方がいいと思うんだよね
でもな 腸の全容が見えなかった時
友梨佳ちゃんを
どこまで切り上げるか
どうしたの？
うん？ 何があった
友梨佳ちゃんのオペをしたら
小児外科治療学会に
居場所がなくなるって
論文を出しても認められないし
指導医の審査も通らなくなる
話したよね
私は 0.5を埋めるためにも
小児外科の看板のためにも
指導医になりたいし
何よりも この病院の
小児外科を守らないといけない
何よりも？
この病院の娘に生まれたんだから
だから？
友梨佳ちゃんを
他の病院に紹介しようと思う
オペしないってこと？
悔しいけど
蒲生教授には逆らえない
そっか
分かった
急いで
受け入れ先の病院 探さなきゃ
だったら僕は ここを辞める
友梨佳ちゃんは
別の病院でオペする
本気で言ってるの？
ここじゃオペできないんだろ
何のために
この病院に戻ってきてくれたの？
小児外科を
立て直すためじゃなかったの？
小児外科を立て直すためでもない
患者さんを見捨てるためでもない
目の前の患者 救うためだ
♬～
＜東芝の 水素エネルギー供給システム
｢Ｈ２Ｏｎｅ｣は➡
太陽と水があれば➡
どこでも 自立して
電気を供給することができます＞
＜水素社会の実現を目指して➡
まずは 川崎市で動き始めました＞
(女性)始まったね！
辞める？
うん 冗談には見えなかったよ
でも よかったんじゃない？
沖田先生が
自分から辞めるって言ってくれて
困るよ
えッ どうして？
沖田先生が辞めれば
院長が困るでしょ
大体
沖田先生は ただの切り屋
僕達とは違う
僕達？
羽村先生 勘違いしてるよ
沖田先生に辞められちゃ困る
(井川)何だよ 辞めるって ねえ➡
よく簡単に そんなこと言えるよな
俺がそんなことしたら 親父の顔
潰して大変なことになるよ
いいよな しがらみのない人は
俺は
どこ行っても井川教授の息子で
何でも
親の力みたいな目で見られる
必死で勉強して
自分の力で医者になったのにさ
高額な家庭教師代や
高額な医学部の学費は？
親の力じゃないの？
変な噂が飛び交ってるぞ
コーヒー飲むか
いや
大人が辞めるなんて
簡単に口にするもんじゃないだろ
冗談で そんなこと言わないよ
本気で言ってるのか
だとしたら 無責任なこと言うなよ
無責任？ すぐにでもオペが
必要な子供を放り出そうとしてる
この病院なんじゃねえの？
それが院長の
本意でないことぐらい分かるだろ
大体 お前が病院辞めると言ったら
院長 もっと苦しむぞ
院長は苦渋の決断をしたんだ
分かってやってくれよ
俺からも頼む
何だよ
いや
だったら もう…
病院の事情は患者には関係ない
お前が
他の病院に行っても同じだろ
どの病院だって
同じように事情があるんだから
ここに残ってくれよ 頼む
断る
深冬は どうなる？
オペは別の病院でやる
それは絶対に認められない
院長の娘で 俺の妻だぞ
深冬を切れる医者なんて
他にいないんだ
お前 自分の腕を盾に
やりたい放題だな
随分 偉くなったよな
それ そっちだろ
俺達 医者にとって
一番 大事なこと忘れて
俺は経営者でもあるんだ
お前に分からないものを
背負ってるんだよ
悪い お前の言うとおりだよ
俺には分かんねえ
自滅するなよ！
東芝の二次電池ＳＣｉＢ
それは 電気をためておいて➡
必要なときに 必要なだけ使える
エネルギーの新しい形｡
この 安心でクリーンなエネルギーが➡
ただいまー！
おかえりなさーい！
今 この国のさまざまな所で
使われ始めています｡
東芝の二次電池ＳＣｉＢ
(ため息)
柴田さん どっか知らない？
慶安大学病院の蒲生教授の
影響を受けない小児外科
本当に辞めるつもりなんですね
ああ
私も連れてってください
いいよ
私も手伝います
ああ ありがとう
栄和総合病院に転院させなさい
先方は全て事情を分かった上で
受け入れてくれることになった
患者さんには
不安にさせないよう
ウチよりも
適した病院だと話すんだ
(美保)手術は
いつ頃になりますか？
それは…
それと 手術の費用も気になって
すみません こんなこと
壇上先生には 不安をちゃんと
受け止めていただけるので
ホントに
この病院に来てよかったです
心因性じゃないって思う私の声も
ちゃんと聞いてくれて
原因と 治す方法も見つけてくれて
先生に診ていただいて
ホントに よかったです
手術の件は
もう少し お待ちください
羽村先生 論文 見つけました
例のオペ いけます
へえ～ よく見つけたね
はい よかった～
井川先生 ちょっとごめん
何です？
満天橋病院の小児外科
紹介してもらえないかな
はい？
オペは早ければ早いほどいいけど
僕だと日本の病院にパイプがない
それって俺が満天橋の院長の
息子だからですよね ずるッ
２世の深冬先生の気持ち
分かってあげないくせに
２世の俺を
利用しようとするんですか
親父は蒲生教授と
つながってるんで 無理です
あと 俺は沖田派じゃなく
深冬派ですから！
オペの準備 あるんで
どうです？
うん いけると思うよ
ですよね
おっかしいな
うッ おい
手こずらせやがって
クッソ！ ああッ
何が おかしいんだよ
(榊原)沖田先生にも バットにも
振り回されっ放しじゃないですか
戦い方 変えたらどうです？
はい
ええ ですから
そこを何とかお願いできませんか
すぐにでも オペが必要…
(ノック)
はい
ちょっと いいか
ここを辞めないでほしい
お前の言うとおりだ
目の前の患者を見捨てるなんて
医者として あってはならない
例の腸捻転のオペ
ウチでやってくれ
オペは俺が許可する
いいのか？
ああ
ただし 条件が一つある
深冬には切らせないでくれ
蒲生教授から深冬を守るためだ
俺には深冬を守る責任がある
分かった
友梨佳ちゃんを
ウチでオペするなんて
お父さんには何て言うの？
沖田先生を残すには それしかない
オペが終わるまでは黙っててくれ
もちろん 深冬に傷がつかないよう
オペは全て沖田先生に任せてある
いいな
深冬は絶対に手を出すんじゃない
それから
もう仕事は辞めたらどうだ
そうすれば
もっと莉菜に手をかけてやれる
できた お花屋さん！
えッ？
キレイなお花がいっぱいだね
あッ これは莉菜？
うん お花屋さんになる
そっか
これは未来の莉菜なんだね
うん！
電メス
お願いします
はい
沖田先生 お願いがあります
私に 友梨佳ちゃんのオペを
させてください
今さら何なんだよ
院長にオペやめろって言われて
見捨てたんだろ
自分は みんなから
0.5って思われてるって
罪悪感だか
被害者意識だか知らないけど
そんなの関係ないだろ
自分のしたいことが何なのか
よく分からないような医者に
切られる患者の身にもなれよ
そうね
私 医者として
一番 大切なことを忘れてた
小児外科存続のために
指導医 目指すとか
そんなことは もう二の次
まずは自分が
どういう医者でいたいのか
私も 目の前の命を救うことに
一生懸命な医者でありたい
私が背負わなくちゃいけないのは
病院じゃなくて 患者さんの未来
子供の未来は先が長いから
少しでも早く
痛みを取ってあげたいし
治してあげたい
お願いします
私にオペをさせてください
(電話のベル)
沖田先生が
蒲生教授の患者のオペをしてる
君は何か知っていたのか？
はい 僕が許可しました
何てことをしてくれたんだ！
そうするしか
沖田先生を引き留められなかった
引き留める？
大変だったんです
沖田先生が辞めるって言いだして
☎でも ご安心ください
深冬が傷つくようなことは…
深冬まで いるじゃないか！
えッ…
もうちょっと広げて
はい
ＯＫ ＯＫ…
何してる すぐに閉じるんだ
広げて
はい
見てください
閉じるんだ！
ちゃんと見てください！
腸捻転でした
次 ねじれたら
救えなかったかもしれない
続き できるよな？
はい！
先細鑷子と先細メッツェンに変更
≪(柴田)３-０ 持ってきて
(ナース)はい➡
お願いします
そのまま いく？
はい そのまま いきます
ＯＫ
(舌打ち)
手術は うまくいきました
これで もう おなかが
痛くなることはありませんよ
ありがとうございました
じゃあ 行きますね
いや～ いやいやいや～
いや～ いいオペだったな
諦めず論文 探してよかったです
よく やったよ
論文のおかげです
沖田先生 ここに残るらしいですね
今 終わったオペ 沖田先生
大動脈弁の三つの弁の一つが
低形成という まれな状態でしたが
論文からオペの方法を自力で
見つけて 患者さんを救いました
それってさ 低形成の弁尖を
切り取るか 縫い込むかして
本来 三尖の大動脈を二尖弁化して
そのまま David手術を行う方法？
えッ ああ 沖田先生も
この論文 読んでたんですね
そのオペやったの僕だから
はい？
この論文に沖田先生の名前なんか
誰が書くかは重要じゃないから
オペチームの誰かが
書いたんじゃない？
えッ？
これ 沖田先生の
オペ方法だったとはね
(白川)すごい偶然
ううん 必然 運命よ
やっぱり
井川先生は沖田派なんじゃない？
違います 違いますよ
冗談じゃありませんよ
うわッ
父が蒲生教授に電話したって
見落としを黙ってるってことと
私の論文を正当に評価してほしい
ってことを伝えたんだって
脅したんだ
そうとも言う
私 今まで
ずっと思い込んでた
父にも主人にも
逆らっちゃいけないとか
病院のために
何かしなくちゃいけないとか
育児も仕事も
中途半端なんじゃないかとか
でも ホントの中途半端って
そういうことじゃなくて
医者として 母親としての覚悟が
あるかないかなのよね
気づけて よかった
何かね 今まで
自分が思い描いてた未来とは
違う未来が始まる気がするの
沖田先生のおかげ
うん？
ありがとう
♬～
お先に失礼します
お疲れ
お疲れさまでした
あの…
いつも時短で帰る私のことを
カバーしてくださって
ありがとうございます
お帰りですか
あッ
今日はオペ
どうもありがとう じゃあ
深冬先生
愛されてるんですね
何言ってんの
結婚して もう６年よ
旦那さんじゃなくて
えッ？
いえ
お疲れさまでした
うん
お前に聞きたいことがある
何で深冬に切らせた
彼女ならできると
思ったから
お前が そそのかしたのか！
本人の意思だよ
深冬は俺に逆らったりしない
好きで そうしてきたわけじゃ
ないんじゃないの？
深冬のことが よく分かるんだな
そんなこと聞くために
わざわざ呼び出したの？
もう いいよな
彼女のオペのことを考えたいし
まだ好きなのか
深冬のこと
どうなんだ
カズ！