(壮大)深冬の画像だ 死に至る
家族のオペはできないだろ
お前が切るしかない
(深冬)友梨佳ちゃんのオペしたら
小児外科治療学会に居場所がない
仕事は辞めたらどうだ？
もっと莉菜にも手をかけてやれる
深冬には切らせないでくれ
俺には深冬を守る責任がある
私にオペをさせてください
私も目の前の命を救うことに
一生懸命な医者でありたい
何で深冬に切らせた？
(沖田)
彼女ならできると思ったから
お前がそそのかしたのかッ
本人の意思だよ
深冬は俺に逆らったりしない
好きでそうしてきたわけじゃ
ないんじゃないの？
深冬のことが
よーく分かるんだな
そんなこと聞くために
わざわざ呼び出したの？
もういいよな
彼女のオペのことを考えたいし
まだ好きなのか？
深冬のこと
どうなんだ
カズッ
本気で言ってんの？
あるわけないだろ
もう10年たってんだからさ
お前 どうしたんだよ？
でも彼女のこと
オペに入れたのは 悪かった
カズ
変なこと言って悪かった
そうだ そのうち
もんじゃ行かないか？
ああ…
そういえば昔
キャベツとネギ抜きだったよな
たぶん今も
えッ？
じゃあ
ああ…
お帰りなさい
ただいま
壮大さん
話があるの
今日は 勝手にオペして
ごめんなさい
どうしても
自分で救いたかったから
それと…
私 やっぱり医者を
続けてもいいよね？
カズだからか…
えッ？
いや 続けたかったら
そうすればいいよ
ありがとう
(ため息)
実は前から 片山関東病院との
提携の話を進めていました
(真田)えッ 提携？
(榊原)現在 係争中の案件は
一件もなく
提携するには
リスクの少ない病院です
今までは消化器外科だけが
有名だった病院ですが
今後は心臓血管外科にも
力を入れていこうとしています
提携して うちの外科医が
出張でオペをした場合
向こうの症例数としてｶｳﾝﾄされて
短期間で評判を上げられる
その代わり 高度なオペが必要な
患者 うちに回してもらうことに
羽村先生
(羽村)はい
ぜひ片山関東病院で
執刀してくれないか
向こうが うちの実力を知れば
提携話は一気に進む
分かった 実力を
見せつけてやろうじゃないか
頼もしいねえ
あの… この話
院長はご存じなんですか？
古い経営論で凝り固まった院長は
理解されにくいと思います
ですから正式に決定するまでは
黙っていてください
この病院のために
片山関東病院との提携を
絶対に成功させなければ
なりません
(井川)汚いなあ もう…
うん？
あッ 沖田先生 来月の当直表
置いときましたから
ありがとう
あの
うん？
いや… 何でもないです
(黒谷)やっぱり沖田先生に
なついてるな
(赤木)ﾎﾞﾝﾎﾞﾝはｱｳﾄﾛｰに憧れるものよ
(白川)ですよね～
聞こえてますよ？
ですよね
あッ 深冬先生
うん？
沖田先生って一体
何がやりたいんですかね？
どういう意味？
沖田先生の専門の心臓と
小児のオペなら分かりますけど
脳もやってるんですよ？
でも 子供の脳なら
前からやってたわよ
いや そうなんですけどねえ～
うちの心臓血管外科部長です
よろしくお願いします 羽村です
院長の片山です
羽村です
心臓血管外科の片山です
えッ？
息子なんです
あッ そうでしたか
失礼しました
初めまして 顧問弁護士の
榊原です
片山です
どうぞ
消化器外科だけでなく
心臓血管外科も➡
うちの看板にしたいと考えてます
そのために提携のお話
前向きに検討してます
こちらの心臓血管外科のために
うちでお力になれると思います
はい お任せください
心強いですね
世界的に活躍されてた沖田先生に
学べる機会はなかなかありません
沖田先生には ぜひ
当院でオペをしていただきたい
沖田先生ですか？
それ次第で 今後のおつきあいを
考えさせていただくことに
なると思います
分かりました 沖田先生のｽｹｼﾞｭｰﾙを
すぐに調整します
沖田先生を
連れてくるべきだったね
提携が決まれば いずれ羽村先生を
ここの院長にって思ってる
えッ？
入り口は対等な提携でも
副院長はいずれ この病院を
飲み込むつもりですよ
で 飲み込んだら榊原先生の
成功報酬も跳ね上がるわけだ
もちろんです
みんながハッピーになれる話だね
深冬のオペを
進めなきゃいけないときに悪いが
片山関東病院で
切ってほしい患者がいるんだ
片山関東病院？
提携の話を進めてる病院だ
だったら羽村先生じゃダメなの？
向こうのリクエストが お前なんだ
向こうは心臓血管外科の技術を
上げて看板にしようと考えてる
分かった じゃあ
こっちのスタッフ連れてくよ
向こうはｽﾀｯﾌに経験を積ませたい
一人で行ってくれ
オペは患者さんのためのものだろ
医者を育てることだって
患者を救うことにつながるだろ
重要なのは患者さんを救うために
ベストを尽くすことだからさ
間違いなく難易度が高いオペだし
俺もちゃんと動けるスタッフが
必要だから
分かった 向こうとは交渉するから
必ず完璧なオペにしてくれ
(西山)柴田さん
明日の脳外のシフト 変更ね
沖田先生と片山関東病院に
行ってもらうから
(柴田)分かりました
沖田先生のご指名よ
はい
ﾊﾞｲﾊﾟｽのｸﾞﾗﾌﾄは
LITA RITA GEAを使うから
はい
左室形成は問題ないと思うけど
片山関東病院で？
うん
そうなんですか
井川先生も見学してきたら？
えッ いいんですか？
もちろん
じゃあ行かせていただきますッ
では左室形成術および
冠動脈３枝ﾊﾞｲﾊﾟｽ手術を始めます
よろしくお願いします
(一同)お願いします
器械出しの柴田です
よろしくお願いします
IVCのﾃｰﾋﾟﾝｸﾞを
助手側の方から巻いてください
(孝幸)はい
ファバロロ
ファバロロッ
左室瘤です 心臓を脱転したくない
のでｻﾃﾝｽｷｰの方がいいと思います
僕に指示するのか！
僕もｻﾃﾝｽｷｰの方が
いいと思いますよ
いや この患者さんの場合
あんまり心臓持ち上げて
血圧下げたくないんで
よし
15番です
はい
持ってもらっていいですか
すいません 通ります
(孝幸)いってえな
(柴田)すいません
(孝幸)失礼します
お待たせしました 大丈夫です
ありがとうございますッ
ぜーんぶ治したんで
もう突然死の心配はありませんよ
本当に ありがとうございます
ありがとうございましたッ
えッ どうも
まさき 皆さんに
お礼申し上げなさいッ
≪(まさき)ありがとうございます
ありがとうございました
片山先生だっけ？
ホント感じ悪いよね
柴田さんの方が正しかったのが
気に入らないんだよ まったく…
柴田さんさ 医者になった方が
よかったんじゃない？
看護よりオペの方が好きそうだし
なれないよ
何で？
医者と同じくらい知識あるし
そこら辺の医者なら勝ってるかも
ナースにしとくのもったいないよ
簡単に言わないで！
お待たせ
何したの？
えッ？
いや… 何か急に怒っちゃって
肉ばっかりで平気なんですか？
動かないで
さっぱりしたもの
食べたくなりません？ 野菜とか
食べたかったら頼めば？
はい
すいません 野菜焼きください
沖田先生って 24時間のうち
どれぐらいオペのこと
考えてるんですか？
３ ４ ５…
真剣に数えなくていいですから
今まで６千いくつもｵﾍﾟしてたら
ﾌﾟﾗｲﾍﾞｰﾄなんてないですよね？
今日で6412件
はい
オペ以外のこと
何か興味ないんですか？
オペ以外って 例えば？
それを聞く時点で終わってますね
例えばですね 趣味とか
趣味 趣味…
結婚とか
えッ あります？
もうないよ
前はあったんですね
医者なんですからね
それなりにモテたでしょうし
いや 一人だけだから
つきあったのが？
だから 結婚考えたのが
何で結婚しなかったんです？
いいじゃないですか
フラれたから
フラれた？
ああ～ なるほど
≪(井川)
で 何でフラれたんです？
もういいよ
いいじゃないですか 野菜どうぞ
いい 食べなよ
(片山)昨日のオペは
ありがとうございました
こちらこそ
さすが沖田先生ですね
お力になれ 何よりです
それだけに 実に残念です
えッ？
どうなんでしょう？
ﾁｰﾑﾜｰｸを乱すようなｽﾀｯﾌがいる
病院との提携っていうのは…
いや…
どうかした？
ああ…
沖田先生 いつも野菜ジュース
買ってるじゃないですか
でも焼き肉行ったら
野菜まったく食べないんですよね
ああ…
あそっか 焼き肉行ったんだ
はい 羽村先生にコレですよ
でも沖田先生とだったら オペの
ことしか話すことないんじゃない
それが意外なんですけどね
何が？
今の沖田先生からは
想像できないんですけど 昔
結婚考えた人
一人だけいたそうです
えッ？
≪(羽村)井川先生
ちょっといい？
ああ はいッ
≪(羽村)昨日の片山関東病院の
オペはどうだった？
壇上記念病院のﾁｰﾑﾜｰｸ ﾚﾍﾞﾙの高さ
見せつけることができたかと
それは素晴らしい
向こうのレベルの低さも
見せつけられましたけどね
向こうの片山先生がですね
ﾌｧﾊﾞﾛﾛ鉗子を指示したんですけど
柴田さん ｻﾃﾝｽｷｰ出したんです
もちろん 柴田さん間違ってないし
沖田先生の一言で
結局ｻﾃﾝｽｷｰ使ったんですけど
機嫌悪くなっちゃって➡
ﾊｯｷﾘ言って あれは逆ｷﾞﾚですね
柴田さんが優秀すぎるんで➡
柴田さんって すごいんですよね
柴田さんの話は もういいです
はい
他に何かある？
いえ
戻っていいよ
はい 失礼します
≪(羽村)彼を送り込んでおいて
よかったよ
それにしても
ﾅｰｽに足を引っ張られるとはね
私は向こうの先生に
吐き気がしましたけど
《こっちのｽﾀｯﾌ連れてくよ
ちゃんと動けるｽﾀｯﾌが必要だ》
だから一人で行けっつったんだ！
こんにちは　　東芝は　技術の力で➡
みんなの未来を楽しくしたい
みんなが大人になるまでの時間は➡
きっと短いから　　急がなくちゃ
沖田先生が執刀医だったので
いつも使ってる物をと出しました
出すぎたマネをして
大変 申し訳ありませんでした
柴田さんッ
あなたがしたことで 病院の
提携話がなくなりかけてるんです
何も責任 感じないんですか？
沖田先生は
何ておっしゃってますか？
柴田さんが主張するようなことは
何も言ってなかったよ
≪(羽村)しばらく
オペから外れてもらいます
≪(西山)分かりました
大変 申し訳ありませんでした
辞めます
えッ？
奨学金は？
借金してでも返します
失礼します
ちょっと 柴田さん！
≪(榊原)沖田先生 本当に
何も言ってなかったんですか？
ああ 沖田先生には
話 聞いてないから
そういうことでしたか
まッ 辞めてくれるなら
話も早いです
先方も納得してくれますね
ああ
本当は こっちが訴えたら
勝つ自信あるんですけど
それは もしものときの切り札だ
今回は穏便に事を収める
はい
(三条)井川先生
はい？
このあとのオペのシフト
柴田さんの代わりに私が入ります
何で？
それは…
ああ… 柴田さんはオペから
外すことになったんだ
ええッ!?
じゃあ… よろしくお願いします
ちょっと ちょっと…
柴田さん 何かしたんですか？
井川先生が話してくれたんだよ
柴田さんの武勇伝
武勇伝？
えッ あのことで!?
いやいや… 意味が分からないです
柴田さんが優秀だって話だけで
何で外されるんですか？
だから 病院も辞めさせるつもりは
なかったんだけど
彼女が言ったんだよ
ここを辞めるって
柴田さんのこと聞いた？
今月いっぱいで辞めるらしいよ
どうしましょう
知ってますよ！
柴田さん 何やってんの？
辞めるんです
何で？
何かあった？
もう次 決まってんの？
関係ないでしょ
関係ない…
僕は いい相棒ができたなーと
思ってたんだけど
相棒…
医者は結局
医者の味方じゃないですか
医者同士 結託して
ナースのせいにする
ごめん どういう意味？
ナースを下に見てるってことです
医者はナースを
アシスタントだとしか思ってない
医者は ナースより患者さんに
感謝されて当然って思ってる
医者は ナースを認めようとしない
もういいよ
辞めて正解なんじゃない？
はい
ついでにナースも辞めちゃえば？
ナースを認めてないのは
医者じゃない
自分自身だろ
分かったようなこと
言わないでください！➡
私は誰よりも勉強してきたし
練習もしたし
合コンでチヤホヤされて喜んでる
ナースとは違います
自分の仕事に誇りを持って
やってきました
あっそう
私の何が分かるんですか！
沖田先生 大変です
柴田さん 辞めるらしくて…
今 彼女から聞いた
ちゃんと止めてくれました？
ついでにﾅｰｽ辞めればって言った
はッ!? 何てこと言うんですか
あなたは！
ねえ ねえねえ
どうして柴田さんが辞めるの？
昨日の片山関東病院のオペですよ
えッ？
柴田さんに逆ギレした
片山先生の嫌がらせです
柴田さん外せって
言ってきたんですよ！
柴田さん 辞めると言ったらしくて
なのに よくナース辞めろなんて
言えますね！
ほらほらほら
ああッ
何だよ それ…
今日という一日を　東芝は技術で支えたい
この街に　快適な移動を届けること
世界の人に新しい街の感動を届けること
眠りにつくこの街を　確かな安心で守ること
そして始まる　新しい一日のために
柴田さん いい？
ごめんなさいね
片山関東病院のことで
柴田さんを
巻き込んでしまったみたいで
(柴田)いえ
それと 沖田先生が
ひどいこと言ったみたいだけど
あんまり気にしない方が
いいと思うよ
沖田先生って 手先は器用だけど
人として不器用なところがあるの
沖田先生のこと
よくご存じなんですね
うん…
10年前にね ここにいたときと
そういうとこが全然変わってない
沖田先生のことは ともかく
柴田さんが辞めたら 私が困る
難しいオペのときは絶対
柴田さんに入ってほしいから
どう考えたって 今回のことは
柴田さん悪くないし
要は向こうの先生が
メンツつぶされてむくれてるだけ
だから 今回のことは
同じ女性として私も許せないの
同じじゃないです
うん？
問題なのは
私が女だからじゃなくて
ナースだからですよ
深冬先生は医者だから
ごめん そういうつもりじゃない…
失礼します
(榊原)今の何ですか？
深冬先生は 本当に柴田さんを
引き留めたかったんですか？
それとも 不器用な沖田先生を
かばいたかっただけですか？➡
どっちでもいいですけど
副院長がどうして➡
病院の提携話を進めてると
思ってるんですか？➡
深冬先生のいる小児外科の赤字を
埋めるためですよ
何も分かってないのに
邪魔しないでください
主人は
主人はいずれ 柴田さんを
オペ室に戻すつもりだと
思ったから引き留めました
ホントに
何も分かってないんですね
この度は本当に
申し訳ありませんでした
例のｵﾍﾟﾅｰｽは 現場から外しました
いずれ退職の予定ですので
わざわざ そんな報告いりませんよ
早速ですが 壇上先生に
興味を持っていただける
難しい患者が うちにいるんです
ありがとうございます
(井川)柴田さん 柴田さーん
俺 明日 休みだから
気晴らしにどっか行かない？
あッ 行かないよね
いいよ
ホントに!?
近い…
どうする どこ行く？
行きたいとこある？
ちょっと ちょっと 撮影中
(柴田)すみません…
おはよう どこ行く？
ポルシェじゃないの？
えッ？ いやいや…
それだと いかにも
二世の医者って感じだからさ
ホントは乗りたいんだ
えッ？ いや…
どうぞ
ありがとう
どういたしまして
次 メッツェンね
(三条)はッ はい…
(ため息)
オッケー 鉗子
はい
沖田先生らしくない
柴田さんのこと
気になってるんでしょ？
私ね 柴田さんと話しててちょっと
無神経なこと言っちゃったけど
辞めてほしくないと思ってる
沖田先生は？ 柴田さんに
ｵﾍﾟﾅｰｽ辞めろなんて それ本心？
いや つい何か…
あまりにも彼女が自分のこと
卑下するようなこと言うからさ
ショックだったんだよね
彼女のこと信頼してたから
ねえ それ言った？
いや
それじゃ伝わらないじゃない…
えッ？ 言わなくても伝わるでしょ
ちゃんと言わなきゃ伝わらない
そんなことないって
伝わったつもりになってるだけよ
絶対伝わってるって
伝わってない
私は分からなかった！
あの頃 突然シアトル行った
沖田先生が何考えてんのか
もうサッパリ分からなかった
話 そこに飛ぶの？
ああ～ッ
ううん 飛びすぎた
ああもう今のはナシッ
ナシ…
とにかく
柴田さんには ちゃんと
伝えた方がいいと思います
沖田先生は 言いすぎなくらいが
ちょうどいいんじゃないですか？
ハッキリ言うな…
そう？
(井川)沖田先生が ひどいこと
言ったらしいけど無視すればいい
俺は絶対 辞めてほしくないから
柴田さんみたいに できるｵﾍﾟﾅｰｽは
なかなかいないし
柴田さんって ﾅｰｽになるために
生まれてきたような人だからさ
なりたくて
なったわけじゃないから！
えッ？
ポルシェ
乗りたきゃ乗ればいいじゃん
はい？
買えるんでしょ ポルシェ
何の話？
腹立つ！
親が医者だからって
当たり前に医者になる人！
ポルシェだって
当たり前に買えばいいじゃん
あッ ポルシェ欲しいの？
はあ!?
親が医者でも 医者になれない人
だっているって言ってんの！
たった一度 １回のミスで
訴えられて病院つぶれて
医学部行くお金ないから 仕方なく
奨学金借りて看護学校行くしか…
柴田さん…
おなかすいたッ
あッ はい
ああ 砂入っちゃった
ああ 座っちゃったよ
まあ いいか
あッ 何食べる？
肉ー
≪(井川)俺も思ってたんだよ
しゃぶしゃぶだよね
焼き肉
焼き肉？ だよね
ああ 取れちゃったよ…
何？
片山関東病院から
うちに回してもらうことになった
患者のデータを見てほしい
よかったじゃん
まだ関わりあって
絡むなよ…
これ
どう思う？
かなり手強いが
これが切れないようじゃ
深冬の血管腫は切れない
松果体部腫瘍
どうする？
今回は 俺が切ってもかまわない
いや 俺が切る
俺に切らしてくれ
分かった
すぐに受け入れの準備を進める
柴田さんのことなんだけど
こないだのオペで
彼女の判断は正しかった
彼女を切るのは筋が通らない
そういうことじゃないんだよ
何を守ろうとしてるんだよ
この病院に決まってるだろ
ｽﾀｯﾌ一人 守れないでか
柴田由紀は辞めるんだ
患者さんはどうなる？
腕のいいｵﾍﾟﾅｰｽは すぐに見つける
俺にとって
彼女以上のｵﾍﾟﾅｰｽはいない
これ以上 俺を困らせるなよ…
この血管腫みたいな
難しいオペには
絶対に彼女が必要だって
言ってんだよ
なあ お前だって分かってるだろ
一度のオペで大体
900回の器具の受け取りがある
特に脳深部は
直接手が届かない
もし何かあったときには
器具でしか処置ができないから
１秒の遅れが命に関わってくる
お前…
深冬の命を盾にするのか!?
切るのは俺だ
お前じゃない
(満島)考える前に カラダが動く｡
ふふっ｡
＜吸引力だけじゃない 使いやすさの➡
東芝 ｢ﾄﾙﾈｵV ｺｰﾄﾞﾚｽ｣＞
ピンときちゃった｡
＜羽釜の｢高さ｣が お米の｢旨さ｣につながる＞
＜毎日おうちで かまどの炊き上がり＞
(満島)ふふふっ｡
＜東芝｢かまど本羽釜｣＞
ピンときちゃった｡
しッ… 柴田さん
ごめん
悪かった
辞めた方がいいなんて
本当は思ってないから
柴田さん 腕いいし
それだけじゃなくて
誰よりもオペのこと
ちゃんと勉強してるって
僕は知ってるから
ちゃんと見てるから
いえ
沖田先生の言ったとおりでした
ナースとしての自分を
一番認めてなかったのは
私自身です
すみませんでした
オペナースとして
どんだけ頑張っても
何かが足りないって
ずっと感じてたんだと思います
僕も昔
学歴ｺﾝﾌﾟﾚｯｸｽみたいなのがあって
どんなにオペの腕 磨いても
認められない時期 長かった
今でも そうなのかもしれないけど
自分のこと認めるって
簡単なことじゃないと思う
でも 柴田さんのことは
僕は間違いなく認めてるって
ことだけは忘れないでほしい
わざわざ ありがとうございますッ
柴田さんを残したら
きっと向こうは
提携の話を
なかったことにしてきます
もしものときのカード
使うことになりそうですね
そうだな
では始めます
よろしくお願いします
(一同)よろしくお願いします
メス
ハサミです
はい
鑷子です
出血量 確認して
あッ どれぐらい出てる？
(三条)出血カウント100増えてます
(町田)血圧低下 昇圧剤投与開始
右手吸引管２番 準備
準備できてます
ありがとう 右手吸引します
ｳｪｯｸｸﾘｯﾌﾟ 準備して ｻｲｽﾞ小
(三条)はい
≪(町田)血圧さらに10低下
緊急輸血 取り寄せ
(三条)
RBC ４Ｕ 取り寄せかけます➡
スタンバイのＲＢＣ ４Ｕ
至急上げてください
ｳｪｯｸｸﾘｯﾌﾟ急いで
≪(三条)はい
どこだ
≪(三条)ｳｪｯｸｸﾘｯﾌﾟ ｻｲｽﾞ小 出せます
スタンバイでいいよ 見えた見えた
ここか バイポーラ出力30にして
(柴田)バイポーラです
出力30に上がってます
はい ありがとう
止まれ 止まれ 止まれ
バイポーラ出力 戻して
(三条)はい
うあッ
いや…
ああッ… ああ…
お疲れさまでした
ありがとうございました
相変わらず動き最高ですね
ああ～ やりやすかった
私もです
柴田さん オペ復帰してた
えッ そうなの!?
何でですか？
まッ 俺の説得が
きいたんじゃないですかね
えッ 何でですか？
えッ？
柴田さん
井川先生から聞いた
柴田さんが医者 目指してたこと
ごめんなさい 無神経なこと言って
私 オペナース
辞めるつもり ありませんから
よかった
はい
沖田先生とオペできるから
えッ？
失礼します
柴田さん よかったね
ああ
ねえ
もう終わったことだから聞くけど
私って いつフラれたの？
うーん 相変わらず汚いな
うん？
今日は お願いがあって参りました
ｵﾍﾟﾅｰｽの柴田を
許していただけないでしょうか？
はあ？ 何言ってんの
壇上先生 お話が違いますよね
患者を救うためには
彼女が どうしても必要なんです
はあ？
お願いします
ナース一人のために
よく頭を下げられますね
ははッ ごめん
ごめん 変なこと聞いて
ホンット今さらなんだけど
うーん… でもホントに私
いつフラれたのか分からなかった
もしかしたら
シアトルに行ったときが
そういうことなのかなっとか…
色々考えたんだけど
よく分からないまんまで
ごめん 明日のオペの準備あるから
(物音)
深冬ッ
深冬
分かるか 深冬！
提携は取りやめてもかまわない
ということですか？
許していただけないようであれば
こちらにも考えが
死なせるわけにはいかない
死なせるわけには
いかないんだよ！
(呼び出し中)