《(沖田)必ずｵﾍﾟの方法は
見つけるから》
《(深冬)大丈夫だって
言ってくれないじゃない》
《怖い…》
うん？
ＯＫ ＯＫ ＯＫ…
はあ～
(ノック)
はい
(柴田)おはようございます
早いね
ホットドッグ キャベツ抜きです
いつも ありがとう
代わりにマスタード
ダブルにしときました
(壮大の鼻歌)
壮大さん？
(壮大)おはよう
おはよう
豆腐の味噌汁にしたよ
作ってくれてるの？
そうだよ
昨日 遅かったんでしょ？
平気だよ これからは
俺が朝メシ作るから
ありがと
ねえ 話があるの
ああ～ じゃ 病院で
分かった
はい おはよう
(ノック)
はい
オペのことで話があるの
壮大さんには
まだ話せてないんだけど
うん
あッ ありがとう
私の腫瘍は
何もしなければ
４ヵ月か５ヵ月しか生きられない
しかも それまでに
いつ破裂しても おかしくない
神経を傷つけずに腫瘍を取りきる
オペ方法は まだ見つかってない
でもね
最初から
神経を いくつか犠牲にする
トランスシルビアン法なら
腫瘍は取りきれるわよね？
それなら 生きられるわよね？
沖田先生？
その場合 動眼神経と錐体路は
必ず傷つけることになる
そのあとのことは予測がつかない
でも 生きられるわよね？
そうかもしれないけど 少なくとも
今の僕には その選択肢はない
決めるのは私よ
もっと腫瘍が大きくなれば その分
オペのリスクだって上がるでしょ
私は
生きて莉菜のそばにいたいの
オペ よろしくお願いします
(羽村)えー 次は
先日 救急搬送された
左房粘液腫のオペなんだけど…
(井川)はい 俺やります
(赤木)また？
はい
(黒谷)最近 オペ室の予約
井川先生だらけだよね
はい
(白川)伸び盛りですから
私に伸びしろがないってこと？
あッ いえ…
井川先生も成長したね
ありがとうございます
沖田先生に感化されて
え あ…
(羽村)まあ 部長としては
部下の成長が一番嬉しいけどね
頑張ります
(真田)
新しい顧問弁護士の候補です
申し訳ありませんが
もう必要なくなりました
えッ？
(榊原)失礼します
おはようございます
これからも榊原先生に
お願いすることになりましたから
いや でも…
おっしゃりたいことは分かります
父の件では感情的になってしまい
申し訳ありませんでした
この病院にとって 榊原先生は
なくてはならない存在です
他に代わりはいません
分かりました
では榊原先生
引き続きよろしくお願いします
よろしくお願いします
失礼いたします
事務長 呆れてるんじゃないですか
そんなことないよ
昨日 何かあったんですか？
電話くれると思ってませんでした
そっちこそ何かあったの？
あの時間に わざわざ
出てくると思わなかったよ
(ノック)
失礼します
打ち合わせ中？
私 はずします
すいません
えッ？
そのオペで
どれだけの障害が残るか
分からないし
壮大さんには 負担をかけて
しまうことになると思うけど
お願い
(茜)おなかが痛いんです
いつから？
２～３日前です
おなか 見せてもらうね
お願いします
(道山)外出てますね
はい またお声掛けします
お願いします
深冬からオペのこと聞いたか？
ああ
どう答えたんだよ？
いや 何も
諦めるのか？
俺は認めないぞ
深冬は どんな形でも
生きたいって言ってるけど
俺は そのために
お前に頼んだんじゃない
お前なら
あの脳幹部にある腫瘍を
完治させる
オペができるって信じたからだ
諦めないで ちゃんと考えてくれ…
諦めてないよ！
諦めるわけないだろ
ごめん…
お前も苦しいんだよな
このたび深冬先生が 小児外科の
指導医の認定を取られました
≪(真田)小児医療は
壇上記念病院の原点です➡
これを機に
もう一度 病院をあげて➡
小児外科を
盛り上げていきたいと思います
(壇上)よろしく 頼むよ
深冬先生 このたびは
本当に おめでとうございます
《もう～ うるさい！》
《(莉菜)おじいちゃん…》
深冬が
育児と仕事の両立ができるよう
バックアップしてやってくれよ
はい
副院長 次 お願いします
ご報告があります
このたび桜坂中央病院との提携が
正式に決まりました
今回の提携は壇上記念病院の
拡大に向けた第一歩です
地域が広がり
外来患者の絶対数増加による
大幅な収益アップが見込めます
羽村先生
ちょっといいかな？
道山茜ちゃん 14歳
主訴は腹痛 検査の結果
先天性胆道拡張症だと
分かりました
幸い黄疸は強くなく
ｱﾐﾗｰｾﾞが下がり膵炎が落ち着けば
根治術に向かいます
申し訳ないですが ｵﾍﾟは沖田先生に
お願いしたいと思います
よろしくお願いします
(萩原)えッ どうして？
今後のことなんですが
しばらく
外来を外していただきたいんです
(３人)えッ？
事情は改めて お話ししますので
(青山)えッ？ おめでた？
(茶沢)えッ
すいません
改めてちゃんとお話ししますので
分かった 無理しないで
ありがとうございます
茜ちゃんのところは父子家庭で
お父さんが全部やってるから
分かった
他に何かある？
まだ 諦めてないから
えッ？
オペは完治を目指す
気持ちは嬉しいけど
もう決めたから
茜ちゃんは
私の最後の患者さんです
難しいオペになるけど
よろしくお願いします
えっと 今 打ってる点滴で
痛みの方を抑えて
アミラーゼの数値が下がったら
手術します
ごめんなさい ｱﾐﾗｰｾﾞっていうのは
膵臓から出ている
消化を助ける成分のひとつ
なんですけど
で 今現在 茜ちゃんの体の中が
こうなってまして
今回の手術で
この大きくなってしまった胆道を
取らせていただいて
この下の小腸をですね
グッと持ち上げて肝臓にあります
肝門部につなげる手術になります
あ あの…
簡単な手術なんですか？
簡単とは言えないんですけど
全力でやらせていただきます
大丈夫？
はい
桜坂中央病院との提携が
正式に決まりました
(久島)さすがです
(竹中)今後の更なる改革のﾌﾟﾗﾝを
お聞かせいただいて
是非この先も ご一緒したいです
まあ来年度のプランとして
当初の構想通り
小児外科を潰そうと思っています
このﾀｲﾐﾝｸﾞで小児外科を潰すなんて
院長が承認するとは思えない
深冬先生が指導医を取ったし
沖田先生だっている
そう長くは続かないんだよ
えッ？
我々も
院長先生が認めるとは思えません
いや いっそのこと壇上記念病院を
桜坂中央病院の傘下に
入れてしまえばいいんですよ
つまり 桜坂中央病院に
壇上記念病院を
のみ込ませるおつもりですか？
はい そのためにも
桜坂中央病院の外科部長に
と思っていた羽村先生には
副院長を兼任して経営面にも
関わってもらいたいと思ってます
≪(羽村)君は 壇上記念病院の
名前を潰すつもりってこと？
手に入らないのなら いっそのこと
なくしてしまえばいい
そこまで院長に対して
積もり積もったものが
あったとはね
それで？ どうする？
桜坂中央病院のこと
引き受けてくれるのか？
もちろん
君とは友達だからね
病院だけじゃないですよね？
深冬先生のことも
そう思ってますよね？
私 副院長と沖田先生が話してるの
聞いちゃったんです
深冬先生
治療が困難なご病気だそうですね
深冬先生の気持ちが
自分にないなら
いっそのこと 死んでしまえばいい
そう思ってますよね？
そこまで 深冬先生のこと
愛してるんですね
ああ
愛してたよ
ホントに過去形ですか？
失礼します
茜ちゃん 痛みどう？
強くなってる？
良くなってきたけど
まだ ちょっと痛いです
そう 気になることがあったら
いつでも言ってね
先生 引き続き
よろしくお願いします
はい
先生
(ノック)
はい
茜ちゃんのことなんだけど
昨日ね
下着の右胸の乳頭が触れる部分に
血液の染みがあるのに
気づいたって
採血の時についたって可能性は？
昨日は採血はしてない
じゃあ 乳管から出血してる
可能性があるってこと？
ええ
すぐに ｴｺｰの検査した方がいいね
そうね
≪(井川)何？ 話って
≪(勇)どうだ？ 最近
どうって？
そろそろここに戻ってこないか
壇上記念病院
ゴタゴタしてるみたいじゃないか
別に そう変わらないけど
桜坂中央病院との提携で
評判を落としたし
そうは言っても
オペの勉強できるから
沖田先生か？
うん
お前には いずれ
ここを継いでほしいと思ってる
一生
現場だけやっていく医者とは違う
分かってるよ
だったら
後継者としての覚悟を持って
４月からここに戻るか このまま
現場だけをやっていくのか➡
ハッキリ決めろ
エコーの結果
乳管の拡張と その中の一部に
比較的境界明瞭な
腫瘤がありました
乳腺科の児島先生にも
診てもらいましたが 恐らく
良性の乳管内乳頭腫でしょう
ということでした
良性なら経過観察で良さそうだね
もうちょっと
調べてみた方が
いいんじゃないですか？
(一同)えッ？
他の病気じゃないって可能性が
消えたわけじゃないですから
何を想定してるんですか？
乳頭からの出血があって
乳頭腫以外の病気
乳がんってこと？
それはないでしょう
14歳ですよ
14歳で乳がんだなんて
聞いたことないよ
絶対ないって言い切れます？
それは… 絶対なんてことは
ないわけだけど
乳頭を絞ってみて
分泌物が出るようだったら
細胞診に出します
ありがとう お願いします
胸なんだけど 別の検査をしたいの
えッ？ この前の検査で
何かあったってこと？
念のための検査なんだって
どんな？
ああ…
胸から
血液や液体が出てくるようなら
それをとって調べるの
何のための検査ですか？
胸に 心配なことがないかの検査よ
(児島)14歳よ 14歳でしょ
乳がんを疑うなんて バカげてる
分泌物の細胞診の結果は？
もちろん
異常所見は見つからなかった
じゃ やはり経過観察でいいですね
ええ
待ってください
異常がなかったからといって
乳がんの可能性を否定することは
できないと思うんですけど
ﾏﾝﾓｸﾞﾗﾌｨｰとか生検とか 他の手段で
ちゃんと検査すべきだと思います
沖田先生 乳腺専門の児島先生に
そういう言い方はないんじゃない
沖田先生も患者さんのことを
思ってのことですから
本当に
患者さんのことを思うんだったら
無駄で苦痛のある検査は
やめるべきよ
無駄？
診断確定するために
必要な検査です
いい？ 乳がん患者のうち
35歳以下は たったの2.7ﾊﾟｰｾﾝﾄ
14歳で乳がんなんて
ありえないの
茜ちゃんの初潮は９歳で
卵巣は機能してます
これまでにも
10代後半の乳がんの報告は
なかったわけではありません
理論上
14歳で乳がんになることは
ありえます
実際に
14歳の症例は １つもないの
沖田先生
児島先生も こうおっしゃってる
≪(萩原)胆道拡張症の
オペを進めるように
では
今日も よろしくお願いします
毎日 たくさんの人を運ぶ鉄道を➡
もっと省エネで快適に｡
東芝は 電車の動力システムの消費電力を➡
39％削減｡
車内に優しい低騒音｡
さらに 環境を考えた
ハイブリッド機関車➡
見やすい案内表示など➡
さまざまな技術から
東芝の鉄道ソリューションは生まれます｡
深冬先生のオペの方法
進展ありました？
いや
それは？ 何調べてるんです？
小児の乳がんの症例
えッ？ 小児で乳がん？
(ノック)
はい
失礼します
これ 明日のオペ器具リストです
確認お願いします
はい
深冬先生 予定してたオペ
他の先生に
代わってもらってるみたいですね
ああ
もうオペは やらないんですか？
あ いや うん…
そんなことないんじゃないのかな
沖田先生は
深冬先生の脳のオペをするために
この病院に いるんですよね？
えッ 何で？
ああ
俺 話してませんから
見てれば分かります
柴田さんには かなわないな
そうですよ こんな優秀なナース
いませんよね
それで？ どうなんですか？ オペ
ずっと 考えてたんですよね？
うん
でも 正直厳しい
まだオペの方法が
見つかってない
それで彼女は
神経を犠牲にしてでも 生きる
っていう道を選ぼうとしてる
そんな…
一度 ここから出ませんか？
えッ？
今から 何かごちそうしてください
いやいや 柴田さん
温かいもんでも食べに行こうか
はい 行きましょ寿司がいいですね
温かいものって言ってるじゃん
ですよね
寿司 好きなの？
はい 大好きです 寿司
お疲れ
うへえ こ汚い店ですね
ホントに うまいんですか？
(一心)いらっしゃい
荷物 遠慮しないで
あッ すいません
親父の店だから
えッ
お父様でいらっしゃいましたか
すいません 僕 井川と申します
ナースの柴田さん
初めまして
いやあ おいしそうですね
何 飲む？
鯛 うまいっすね
沖田先生って 寿司屋になりたいと
思ったことないんですか？
全然
寿司屋も結構向いてそうですけど
寿司屋 なめんな
ですよね すいません
大穴子ください
はいよ
じゃあ 何で
医者になろうと思ったんです？
井川先生は？
俺は…
医者になろうと思ったことない
なるのが当たり前だったんで
(柴田･沖田)ふーん
かんぴょう
こっちは
医者になりてえって言われて
そりゃ ビックリしたよ
ホントに医学部 入るなんて
思ってもいなかったから
俺の話 いいから
えッ？ 勉強苦手だったんですか？
あッ 一浪して日邦大ですもんね
でもですね
手術はホントに すごいですから
沖田先生は努力の人ですけど
それ以上に
センスと才能があるんですよね
(沖田･一心)センスと才能？
ホント そうですよ
ああ そう
そりゃあ
母ちゃんが死んだおかげだ
えッ？
冗談だよ 冗談
ごちそうさん ゆっくりしてって
冗談じゃないよね
お母さんが亡くなったことが
きっかけで
苦手だった勉強してまで医者に
なろうとしたってことでしょ
そうなんじゃない？
どうしても医者じゃなきゃ
いけなかったんだよね
何かさ
俺 そこでもう
負けてるような気がするんだけど
今頃 気づいたの？
柴田さんには かなわないな
はあ～
あった…
よし…
(メール受信)
羽村先生は
副院長と決裂したと思ってました
結局 尻尾を振ったんですね
ただ尻尾を振ったわけじゃないよ
えッ？
昔は気の合うヤツだったけど
もう彼の考えにはついていけない
手に入らないなら
いっそのこと
なくしてしまえばいい なんてさ
私は その気持ち
分かるような気がします
はい あとはハンカチ
あッ 壮大さん
今日 私ちょっと早く出るね
ああ もう食べれるよ
ああ ありがとう
ほら食べよう 莉菜
はーい
私が辞めても 小児科のことは
よろしくお願いします
もちろんだよ
ありがとう
おはようございます
連絡ありがとう
症例っていうのは？
ｶﾘﾌｫﾙﾆｱで10歳の症例があった
10歳!?
マンモグラフィーと
生検を やらせてください
お願いします
でもこれ １例だけよね？
はい
でも ゼロではありません
その意味 分かりますよね？
可能性がゼロではないかぎり
その可能性を追求するべきです
検査を やらせてください
では まず
生検から進めましょう
(２人)ありがとうございます
何度も ごめんね
えッ？
本当は茜ちゃんのお父さんと
３人で話すことなんだけど
お父さんに許可をもらって
女同士で
話をさせてもらうことにしたの
やっぱり自分の体のことは
ちゃんと自分で知りたいよね？
胸の検査がね また必要になったの
悪いものがないかを調べる検査よ
悪いもの？
とても低い確率だけど
がんの疑いがある
がんじゃなかったら安心だし
もし がんだったとしても
今なら いくらでも治療法がある
もし がんだったら どうなるの？
状態にもよるけど
手術や放射線治療が必要になる
それは
そうなった時に一緒に考えよう
発見が遅れたことで
治療の選択肢が少なくなったり
治療法がなくなることだけは
避けたいの
あとになって あの時ちゃんと
調べておけば良かったって
そう思わないためにも
検査が必要なの
分かりました
ちゃんと話してくれて
ありがとうございます
うん
《大丈夫だって
言ってくれないじゃない》
乳がんで間違いないですね
生検の結果 病理の診断は
乳腺分泌がん
見逃すとこだった
児島先生 根治の可能性は？
がんが小さいので
十分に考えられる
はあ～
茜ちゃんへの負担を考えて
胆道拡張症と乳がんのオペを
同時にやりたいと
思ってるんですけど
児島先生 力貸してください
もちろんよ
ありがとうございます
よろしくお願いします
では まず乳腺科のオペを
先に行ってください
はい 仰臥位で右乳房温存術と
右脇から
ｾﾝﾁﾈﾙﾘﾝﾊﾟ節生検を行います
そのあと 胆道拡張症のオペは
腹腔鏡で行おうと思ってます
乳腺科のオペが終わり次第
開脚します
分かりました
その時 改めて腹部を消毒します
茜ちゃんは自分の病気を理解して
受け止めているようですが
それでも乳房に傷がつくことへの
不安が大きいようです
切除は腫瘍部分のみで
傷は目立たなくしますから
ありがとうございます
では 明日 よろしくお願いします
(一同)よろしくお願いします
何してるの？
お帰りなさい
論文書いてるの
えッ？
カズとの共同作業だからか…
いやいや
14歳の患者さんにね
乳がんが見つかったの
14歳で
明日 オペなんだけど
最初は そんなのありえないから
って検査を認めてもらえなかった
でも 沖田先生は諦めなかった
間違った診断をされる子が
いなくなるように
これだけは やっておきたいの
子供達の未来に
必ず役立つことだから
あまり 無理すんなよ
ありがとう
失礼します
おはようございます
よろしくお願いします
おはよう
よく眠れた？
大丈夫 私達みんながついてる
はい
(ノック)
茜ちゃんのオペ
どうぞ よろしくお願いします
はい
プロベ
メス
はい
ありがとうございました
(一同)お疲れさまでした
オイフ
はい
よし じゃあ 準備しようか
じゃあ 肝門部 展開します
お願いします
視野 もうちょっと正面で
はい
ありがとうございました
お疲れさまでした
はあ～
沖田先生
可能性がゼロでないなら
追求すべき
ホントに そうですよね おかげで
早い段階でオペができました
いい勉強になったわ
ありがとうございます
こちらこそ
ありがとうございました
茜
失礼します
手術 無事に終わったよ
ゼロじゃなかった
よし
(満島)きれいになると 気持ちいい｡
＜温風で 水と衣類を温めて 黄ばみを防ぐ＞
＜｢マジックドラム｣で 清潔お洗濯＞
＜東芝 ｢マジックドラム｣＞
ピンときちゃった｡
(満島)気が付いたら また野菜食べてる｡
＜野菜が一番おいしい摘みたてを➡
そのまま保存できるようになりました＞
＜東芝 New｢VEGETA｣
省エネ大賞 受賞＞
ピンときちゃった｡
あのさ
あッ…
何で今になって
気づいちゃったんだろ
えッ？
今だから 気づいたのかな
私ね
医者の家に生まれてなかったら
医者には ならなかったんだろうな
って ずっと思ってたの
でも 違ってたみたい
私
自分が思ってた以上に医者だった
何で 茜ちゃんのオペ
私じゃなくて
沖田先生がやってるんだろうって
そう思いながら見てた
はあ～
あーあ
もう ここに来ることはない
まだ最後じゃない
オペの方法 見つけたんだ
えッ？
心臓のバイパス術を応用して
脳幹の血管をつなぐ
そうすれば 神経を１つも
傷つけずに腫瘍が取れるんだ
大丈夫だ
絶対に ここに戻すから
ありがとう
絶対に ここに戻る
ゆっくりでいいから
うん
(ノック)
壮大
オペの方法見つけた
遺残動脈によって発達した
後大脳動脈に
浅側頭動脈をつないで
中脳側面で後大脳動脈を離断する
そうすることによって
中脳側面が大きく露出して
外中脳溝から
腫瘍に到達することができる
かなり リスクは高い
でも完治させるには
この方法しかない
やっぱり お前を信じて良かったよ
かなり危険だけど
お前ならできるよな
ああ
すぐに準備にとりかかる
頼む
障害を残すオペより リスクが高い
それでもカズを信じて
オペを受けるんだな？
うん
14歳の乳がんという
世界でも まれな症例でしたが
児島先生と
沖田先生のサポートにより
胆道拡張症との同時オペも
無事 成功しました
医学界に貢献できるよう
論文にまとめたいと思います
(真田)ますます小児外科が
注目を浴びると思います
素晴らしいことだね 副院長
ええ このまま勢いにのって
小児外科を
盛り立てていけたらと思います
潰すんじゃなかったのかよ…
えッ？
次に榊原先生 お願いします
はい
リスク管理について もう一度
見直しをお願いしたいと思います
病気を抱えた医者が
外科的治療を行うことは
患者さんに 不利益をもたらす
危険があるので➡
自己判断でしないように
お願いいたします
何のことだ？
そういう医者がいるのか？
院長は
まだ ご存じじゃないんですか？
深冬先生の ご病気
えッ？
深冬先生は脳に
腫瘍を抱えていらっしゃいます
(騒然とする一同)
これは 深冬先生のご病気を承知で
患者さんに
外科的治療を行わせていた
副院長の責任問題です
壮大君
どういうことだ？