(井川)腫瘍が大きくなったんじゃ
早くしないと…
(沖田)分かってるよ！
(壮大)深冬と家にいて
どんな顔してりゃいいんだよ！
執刀医として
今週中に俺が話するから
(深冬)あんなの見たことない
脳深部に３センチの腫瘍
きっと方法はある
必ず見つけるから
俺が話をする前に
ＭＲＩを見たらしい
深冬が
自分で病気を知ったってことか
何やってんだよ！
お前が ちゃんと話すって
言ったじゃないか
ああ～
すまない
こんなことなら
俺が話せばよかったよ
ああ…
(莉菜)お父さん
お父さん！
おう
どうして
お父さんの手は大っきいの？
お父さんだからかな
どうして？
(園児達)ねえ どうして？
はやってるの？
どうして？
ただいま～
ただいま
あッ お帰りなさい お帰り～
ご飯 何？
うん？ スパゲティミートソース～
やった～！
莉菜 そのまま手洗っといで はい
おいで
うん いいよ そのまま行っといで
(ため息)
｢あーあ なつが
かえってくれば いいのに｣
ごめんね
えッ？
腫瘍のこと
気を使わせちゃって
通帳や保険証券 重要なものは
ここに まとめておくから
そんなこと しなくていいよ
いつ 何が起きても
おかしくないから
俺達の病院を信じろ
俺が そばにいるから
ああ…
ありがとう
うん
えッ 深冬先生にはオペ法が
見つかってから話すって…
難しいんですか 前例ないですよね
僕達医者が限界 決めちゃいけない
えッ？
医者が無理だって言ったら
そこが患者さんの命の限界になる
これからは 深冬先生のことに
専念してください
いや 今までどおりオペやるよ
えッ？
そっか ですよね
やらないと勘が鈍りますしね
肩に力入りすぎ
はい もみましょうか
俺か お願いします
最近 忙しくてバリバリなんですよ
(携帯着信)
はい
分かりました はい
救急 行ってくる
ああ 俺も行きます
お願いします 60歳男性
パチンコ店で突然の意識消失
脳のＣＴに異常はなく
胸部ＣＴにﾄﾞﾍﾞｲｷｰⅠ型動脈解離
見つかりました
血圧180です
180？
解離腔で脳血流に
障害 出てると思うし
血圧 高いから
降圧療法 始めよう
≪(井川)いずれにせよ
オペが必要ですね
(羽村)おはようございます
(一同)おはようございます
ゆうべですが パチンコ屋で
倒れた男性が搬送されてきました
Ⅰ型解離で 降圧療法でＣＴ上は
脳血流が再灌流しましたが
まだ意識はありません
早期にﾄｰﾀﾙｱｰﾁﾘﾌﾟﾚｲｽﾒﾝﾄが
必要だと思われます
トータルアーチか
したことないオペなので
前立ちを
(羽村)分かった
沖田先生
(壇上)深冬
懐かしい人が来てくれたよ
ああ…
(斉藤)覚えててくれた？
もちろん
沖田先生
おはようございます
紹介しとくよ 昔
うちの病棟ナースだった斉藤さん
沖田です
沖田先生 うちの看板
沖田先生と一緒に小児科を
ますます盛り立ててくれよ
なッ
そうね
先生 お時間 大丈夫ですか？
ああ これから学会行ってくる
戻りは あさってよね
行ってらっしゃい
壇上先生には僕から話そうか
父には まだ言わないで
私は大丈夫でも
父は そうはいかないから
分かった
ごめんなさいね
色々 気を使わせて
井川先生 榊原さん診に行こうか
はい
(ノック)
(真田)失礼します
先生
娘さんが いらっしゃいました
あッ はい
娘さんは？
榊原先生です
(井川)えッ？
あッ 急なことで
ビックリされたと思います
すぐにオペが必要な状態ですので
その説明をさせてください
(榊原)オペには同意できません
いや でもオペしないと危険です
構いません
榊原先生
ちょっと落ち着きましょうか
落ち着いてます 同意はできません
何なんです？
オペに同意しないと
私が
ひどい人みたいじゃないですか
ひどいのは あっちです
15年前に家を出て➡
女の人のところに行ったまま
音信不通だった人ですよ➡
こう見えて
私と母は苦労してるんです
苦労話 話しましょうか
まあまあ 榊原先生にとって
ひどい人かもしれないけど
命に関わる以上
オペをしないわけにはいかない
同意書にサインしていただければ
あとは こっちで全部…
どれぐらい難しいオペですか？
リスクとしてはジャパンスコアで
手術死亡率と重症合併症率が
合わせて約27パーセント
分かりました
では 同意書にサインをしますが
一つだけ 条件があります
オペは沖田先生
ではなく 井川先生にお願いします
はい
はい？
≪(榊原)井川先生以外の執刀は
認めません
私が一番 信頼してるのは
井川先生ですから➡
もし 他の先生が手を出して
少しでも おかしなことがあったら
直ちに訴えます
井川先生 よろしくお願いします
(赤木)井川先生を一番
信頼してるなんて ありえない
(白川)お父さん 死んでも
いいってことなんですかね
≪(黒谷)怖ッ
≪(羽村)そのうち榊原先生も
落ち着いて ただの黒すぎる
ｼﾞｮｰｸってことになるだろうから
執刀は
予定どおり沖田先生で進めよう
あさって オペ室 空いてるから…
やります
えッ？
オペ 俺がやりますから
はッ？
ああ言われて
引き下がるわけには…
井川先生 これ誰のためのオペ？
そりゃ…
患者さんのためですよ
分かった
執刀医は井川先生にしよう
もしもの時は途中で代わればいい
榊原先生にも オペ室の中の
ことまでは分からないだろうから
感情に任せて病院を訴えるって
どういうつもりだよ
顧問弁護士だってこと忘れたのか
ああッ
こんな時に困らせないでくれ
こんな時って どんな時です？
こんな時は こんな時だろ
副院長には
分かってもらえると思ったのに
分からないよ
副院長も父親を許せないって
前に話してくれたじゃないですか
はッ？
あの時 思ったんです
父親とのことが原因で
心に穴が開いたんだなって
だから私達
一緒にいたんだと思ってました
あなただって父親を捨てたくせに
何の話だよ
(舌打ち)
《(一心)48点➡》
《けッ
落書きする暇あったら考えろ》
《壮大なんて98点だから なッ？》
《おめえが自慢してどうするよ》
《ああ 腹減った》
《全く
腹だけは一人前に減りやがる》
《はい》
《鯛茶》
《いただきます》
《ほら ソウダイも遠慮すんな》
《おじさん マサオです》
《いいから食え》
《うまッ》
《いただきます》
《うまい》
《(鈴木)いいか 壮大》
《医者っていうのは
少しのミスも許されないんだ》
《ほんのささいなミスが 命取りに
なることだってあるんだからな》
《はい》
《98点は ０点と同じだってことを
忘れちゃいけない》
《はい》
《価値がない！》
《100点以外は
何の価値もないんだよ》
《ごめんなさい…》
《(鈴木のため息)》
《≪(壇上)沖田先生を海外に？》
《はい
その方が彼のためだと思います》
《それは君の本意かね？》
《はい 親友ですから》
うん？
いや 榊原先生のことは
巻き込んで悪かった
いや
そのオペは任せて
深冬のことをやってくれ
明日は検査だ
腫瘍が大きくなっていて
打つ手なしじゃ深冬はどうなる？
ただでさえ
いつ破裂するか分からないんだ
分かってるよな
時間がないのに
全然 前に進んでないってこと
頼むよ
ああ
(ドアが閉まる)
腫瘍の大きさは この２ヵ月で
５ミリ 大きくなってる
分かりました
引き続き よろしくお願いします
≪(真田)オペの条件の要求書です
井川先生しか榊原達夫さんを
執刀してはいけないこと
榊原先生が 手術中
モニターの確認をすることが
書かれています
バカげてる そもそも榊原先生は
うちの顧問なんだから
訴えるなんて冗談でしょ
それはそうなんですが
榊原先生は本気みたいです
井川先生が執刀して
もしものことがあったらあったで
うちとの契約を解消し
訴えてくるかも…
いやいやいや こんなの無効だ
ちょっと
弁護士 呼んでくれ
いやいや そっか
羽村さん
何とかしてよ
こういうの 得意でしょ
厄介なことは僕に丸投げ？
いや～
僕は君の操り人形じゃないから
友達だろ
友達ねえ
あり得ませんよ！
どうしたんですか？
榊原先生 本気ですよ
(黒谷)究極のﾓﾝｽﾀｰﾍﾟｲｼｪﾝﾄだな
≪(白川)あんなに美人なのに
美人 ここにもいた
あッ ホントだ
オペは明日 行います
執刀は井川先生
前立ち 誰かやる？
やります
そう じゃ よろしくお願いします
手出したら
病院が訴えられますよ
その時は その時だよ
(ため息)
(柴田)どうかした？
こんなのムチャクチャだよ
やったことないオペだし
助け求めたら
この病院が訴えられる
どこにも逃げ場がないんだからさ
だから？
無理だよ
自分でやるって言っといて
無理とか言う外科医 初めて見た
普通に無理だから！
沖田先生なら 代わりに
やってくれるんじゃない？
その方が患者さんのためだよ
俺だって そう思うよ！
こんにちは　　東芝は　技術の力で➡
みんなの未来を楽しくしたい
みんなが大人になるまでの時間は➡
きっと短いから　　急がなくちゃ
お大事に
聞いてません？
あの人は父親じゃないって
深冬先生みたいに
恵まれてる人には
分からないんですよ
恵まれてるって？
お金の苦労なんて
したことないですよね
仲がよくて かわいがってくれる
ご両親に育てられて
今は医者で妻で母で
おまけに腕のいい元彼が
病院の実績に貢献してくれてる
恵まれてますよね
そうね
私は幸せよ
ものすごく幸せ
何なの？
≪(榊原)井川先生
はいッ
オペの準備
進めていただいてます？
もしかして考え直すと？
いえ 激励に
リラックスして
やっていただいて大丈夫ですよ
井川先生に
執刀していただけるなら
悔いはないです
どんな結果になっても
よろしくお願いします
ですよね
いいんですよね どうなっても
柴田さん ちょっといいですか
榊原さんのｵﾍﾟのｼﾐｭﾚｰｼｮﾝするので
手伝っていただけますか
無理なんじゃなかったの？
患者さんの命の限界を俺が
決めるわけにはいかないんです
お願いします
これを持ち上げれば…
穿通枝がダメじゃねえかよ
(舌打ち)
《引き続き よろしくお願いします》
ああッ
お疲れ
おッ 土産か？
洗濯物だよ
何だよ つまんねえな
腹減った～
何もねえよ
寿司屋だろ
ほい
おッ 鯛茶
年寄りを こき使いやがって
いつも年寄り扱いしたら
怒ってるじゃないかよ
当たりめえだろ
いただきます
何だよ
辛気くせえ顔してんじゃねえよ
何だよ 塩まくなよ
鯛が浮かばれねえだろ
塩 入っちゃってんじゃねえかよ
中に
ちょうどいい塩梅にしたんだよ
ああ言えば こう言う
ホントうるせえな
うまいわ
ふんッ
あッ ごめん 代わる代わる
俺がやっとくから
深冬は もう休んだ方がいいよ
いいの？
俺を頼ってくれよ
ありがとう 助かる
うん
よし ああ～ッ！
えッ？
いや…
ああ～ はいはいはい
いやいや…
俺がやる 大丈夫
井川先生 どうする？
僕がやろうか
いえ 俺がやります
大腿動脈送血では脳血流が
得られない可能性もあるけど
右鎖骨下動脈に
人工血管を立てて送血します
大動脈置換用の
人工血管は？
26ミリの
四分枝付きを準備しました
四分枝
最低直腸温は？
25度まで冷やします
脳血流確保用に
脳分離体外循環を準備しました
全ての準備は
できています
俺の患者ですから
分かった
何やってんだよ
(ノック)
はい
ホントは心配なんじゃないのか？
ええ 心配ですよ
ちゃんと
約束 守っていただけるか
Ⅰ型解離に対するﾄｰﾀﾙｱｰﾁﾘﾌﾟﾚｲｽﾒﾝﾄ
始めます
よろしくお願いします
(一同)よろしくお願いします
(井川)メス
今日という一日を　東芝は技術で支えたい
この街に　快適な移動を届けること
世界の人に新しい街の感動を届けること
眠りにつくこの街を　確かな安心で守ること
そして始まる　新しい一日のために
深冬先生に のろけられました
幸せだって➡
多分 気づいてますよ➡
私達のこと
提携の話も まとまったことだし
私は用済みなんじゃないですか？
いいですよ 終わりにしても
ありがとう
鎖骨下動脈
送血ＯＫです
脱血管 入れます
針糸
吸引
はい
技師さん ﾎﾟﾝﾌﾟｵﾝお願いします
(技師)はい ポンプオンです
(技師)ポンプ 問題ありません
はい
(井川)ﾎﾟﾝﾌﾟ 問題ないですか？
≪(技師)順調です
はい 直腸温
今 何度ですか？
≪(技師)28度です
はい
あと10分ぐらいですね
≪(技師)それくらいだと思います
(井川)はい
うん？
あれッ
逆行性の解離だ
(町田)ＳＴ上昇しました 徐脈です
技師さん ポンプ 何かした？
いえ こちらは
何もしてません
井川先生
(満島)考える前に カラダが動く｡
ふふっ｡
＜吸引力だけじゃない 使いやすさの➡
東芝 ｢ﾄﾙﾈｵV ｺｰﾄﾞﾚｽ｣＞
ピンときちゃった｡
(満島)好きな料理は たくさんある｡
得意な料理は まだ少ない｡
＜業界最高 350℃で焼けるオーブンレンジが➡
コンパクトに＞
＜東芝 新｢石窯ドーム｣＞
ピンときちゃった｡
ヤバいよ
何で沖田先生 突っ立ってんの
訴えられるのが嫌なんじゃ？
いや 井川先生にやらせるつもりだ
僕が代わる
何やってんだよ
もう気が済んだだろ
(舌打ち)
(携帯着信)
はい
すぐに
井川先生とオペを代わってくれ
患者を
死なせるわけにいかないんだよ
☎おい 聞こえてんのか
聞いてるよ
何かあったら お前の責任だぞ
すぐに代わってくれ
それが友達に言う言葉？
☎何を言ってるんだよ
すぐオペ室 入ってくれ
院長は学会で不在だから
何かあったら全部
副院長である君の責任だよ
おい 羽村～
(電話を切る)
(手術室インターホンのベル)
(三条)オペ室です はいッ
[ｽﾋﾟｰｶ]沖田先生
すぐに井川先生と代わるんだ
(柴田)
心臓が張って色が悪くなってる
限界です
おい 代われ！
[ｽﾋﾟｰｶ]何してる 代わるんだ！
静かにしてくれよ！
今 執刀医が集中してんだ
三条さん いいよ
≪(三条)はい
[ｽﾋﾟｰｶ]何言ってんだ 早く…
(ため息)
お前のせいだよ！
ちゃんと準備したんだよな？
あとは自分を信じるだけだ
自分の声をよ～く聞いて
井川先生の患者だろ！
フローダウン
それでいい
クロスクランプ➡
技師さん レトロ入れてください➡
上行大動脈 切ります➡
メッツェン
はい 吸引するよ
おおッ
ああ～
何だよ～ うわ～
うん
人工血管
ハサミ
４-０ね
(柴田)はい
４-０です
はい
ありがとうございました
お疲れさまでした
よく乗り切ったな
ああ…
焼き肉ね
えッ？
ｼﾐｭﾚｰｼｮﾝ
付き合ってあげたんだから
もちろん おごります！
あれッ 沖田先生は？
ああ…
出てってくれ
出ていきます
私達 これで終わりってことで
弁護士の契約も
切っていただいて結構です
手術で病気の部分の大動脈を全て
人工血管に取り換えましたので
もう大丈夫です
(達夫)ありがとうございました
手術の同意は
娘さんにしていただきました
実梨が？
はい
実梨か
治療費 入院費の精算は
私の方がしておくので
退院の許可が下りたら
お帰りください
ご心配なく
私 弁護士になったので
それくらいの余裕はありますから
弁護士…
母がパートを掛け持ちしてくれて
大学まで行かせてくれて
弁護士になることができました
そうか 苦労かけたな
あなたに約束して
いただきたいことがあります
今後一切 私に頼るようなことは
しないでください
サインをお願いします
二度と
お会いすることはありません
すいません
榊原さん ちょっと待ってください
井川先生が
オペを成功させてくれたおかげで
今度は私が
あの人を捨てることができました
ありがとうございました
何ですか？
そうやって
意地 張れてんのも
今 お父さんが
生きているからでしょ
井川先生が救ったんだから
《腫瘍の大きさは この２ヵ月で》
《５ミリ 大きくなってる》
桜坂中央病院との提携が
正式に決まりました
よくやった
あッ ありがとうございます
なんて 私が言うとでも思ったのか
えッ？
学会で噂になってたよ
恩師を売ってまで合併するなんて
何て えげつないってな
僕は ただ
小児外科の赤字を補おうと思って
言い訳はいい
経営者としての品性に欠ける！
こんなものに
合併の価値などない！
《価値がない！ 100点以外は
何の価値もないんだよ》
《ごめんなさい…》
おい
えッ？
うう～ッ！
ううッ うう～ッ
ああ…
≪(大学生)俺は酒が欲しい
あッ！
イッタッ…
どうして…
どうして愛してくれなかったの？
(ノック)
はい
失礼します
沖田先生
今回のオペ みんなが
無理なんじゃないかと思ってたの
もちろん分かってました
オペ中 予想外のことも起きました
でも
できました
自分で限界
決めなかったからですよね
俺だって やれば
限界 超えられるんです
ああ
次は沖田先生です
深冬先生のこと
よろしくお願いします
(ため息)
(井川)はい
う～ん おいしいなあ
やっぱ
柴田さんと食べてるからかな
オペも うまくいったし
何か
沖田先生に近づけた気がするな
まだまだでしょ
いや
でも ちょっとは褒めてくれても
ねえ 私をオペできる？
えッ いや
それは さすがに…
あれッ 何 柴田さん
もしかして どっか悪いの？
全然 お肉
はい
あッ 焼けてない
う～ん
やっぱ おいしいなあ
やっぱり
柴田さんと食べてるからかな
｢あーあ なつが
かえってくれば いいのに｣
お父さん 遅いね
そうだね
どうして？
おじいちゃんが いるからかなあ
お父さん
それ 何？
うん？ 小さくなって
着られなくなった服 まとめたの
整理整頓？
うん
どうして？
莉菜が大きくなったから
Thank you…
頼む
海 行きたい
夏になったらね
どうして？
夏じゃないと泳げないから
どうして どうして？
もう うるさい！
ごめん ごめんね 莉菜
おじいちゃん
どうした どうした➡
かわいそう かわいそう➡
怒られちゃったのか➡
怒られちゃったね➡
お母さんがいけないね お母さんが
お父さん ごめん
《そのオペは任せて
深冬のことをやってくれ》
《何やってんだよ》
(ノック)
はい
どうしたの
主治医の沖田先生に
聞きたいことがあるの
うん？
オペができなかったら
どれくらい？
春まで？
夏まで？ 秋？
来年？
分かってるよね
そういうの 当てにならないって
教えて
４ヵ月か
５ヵ月
(ため息)
じゃ 何で
あの時 言ってくれなかったの？
《今まで
自分が思い描いてた未来とは》
《違う未来が始まる気がするの》
私の未来 分かってたんじゃない
最初から 私のオペをするために
ここにいるって
言ってくれればよかったのに
４ヵ月か ５ヵ月
何も起きなければってことよね？
１週間後に破裂するかもしれない
目が覚めたら
最初に何を思うんだろう
ああ 目が覚めてよかった
今日が最後かもしれない？
(ため息)
私には時間がないのね
娘はまだ幼いし 父と
壮大さんのことも何とかしなきゃ
必ずオペの方法は見つけるから！
大丈夫だって
言ってくれないじゃない！
怖い…
ああッ ああ…
よせよせ よせ
怖いな
どうして？
絶対に救うから
それまで絶対に
どこにも行かないから なッ