(壮大)ここに腫瘍があるだろう
ほうっておけば死に至る
お前が切ってくれないか？
これは深冬の画像なんだ
家族のオペは できないだろう
お前が切るしかない
もう深冬のこと
何とも思ってないか？
(沖田)思ってないよ
じゃ 切れるよな？
沖田先生が この病院に残って
働いてくれることになりました
精いっぱい やらせていただきます
(柴田)ここは先生みたいな人が
いる場所じゃないって言ったのに
でも歓迎します
先生のオペが また見れるから
いや そんなハードル上げないでよ
(井川)ｵﾍﾟもいいですけど 沖田先生
何で論文書かないんですか？
井川先生は論文書いたりするの？
ええ 論文書かないと
認めてもらえないですから
(柴田･沖田)誰に？
えッ… それは偉い人達に？
(柴田･沖田)ふーん…
いや あんなオペができる
沖田先生だったら
日邦大出身でも認めて
もらえるんじゃないですか？
(柴田･沖田)それで？
それでって？
論文書いて
偉い人に
褒めてもらえばいいんじゃない？
あッ ごめん
すいません…
それ重いよ
大丈夫です
(黒谷)おはようございます
羽村先生
院長から頼まれた 患者さん
(羽村)ＶＩＰ？
和菓子職人
≪(羽村)宮内庁御用達とか？
副院長 私にやらせてください
まあ 井川先生なら院長も
ノーとは言わないんじゃない？
よろしく頼むよ
ありがとうございます！
はい
深冬のオペ できそうかな
腫瘍が
脳幹の中脳部にあるから
どうやってオペするのがベストか
今考えてる
俺も どうしたらいいか
分からないんだ
お前だけが頼りなんだよ
頼みがあるんだけど
何？
第一外科だけじゃなくて
脳外のオペにも
参加させてくれないかな
もちろんだよ 俺がオペする時は
呼ばせてもらうよ
ありがとう
恐らく深冬には
まだ自覚症状がないと思うんだ
ただ
このまま腫瘍が大きくなったら
危険な状態になるのは
時間の問題だろう
ああ
どれぐらいだと思う？
何もしなければ
半年
俺も そう思うよ
深冬には
お前から話してくれないか？
えッ？
俺には とても言えそうにない
主治医は お前だ
分かった
(深冬)おはようございます
おはようございます
(真田)おはようございます
柴田さん おはよう いや これ
院長のVIP患者なんだけどね
何？
俺が任されちゃってさ
どうせ
自分から名乗り出たんでしょ
えッ？ いや…
大事だよ そういう積極性
ちょっと 羽村先生 また後でね
≪(羽村)おはようございます
(真田)おはようございます
おはようございます
それじゃあ あの奥に
えー 皆様 おはようございます
朝から お集まりいただき
ありがとうございます
形成外科の医療ミスの件ですが…
(榊原)医療トラブルです
失礼
形成外科の医療ﾄﾗﾌﾞﾙの件ですが
榊原先生のお力もあり
示談でまとまりました
ただ残念ながら担当した
関根先生は ご本人の希望で
地元の山口に移られます
(白川)飛ばされたんですよね？
当たり前だろ
(赤木)運が悪かったのよ
今後 患者様への対応には
より一層の注意を払ってください
医療に100パーセントはありません
決して安易な発言はしないように
例えば ｢大丈夫です｣ とか
皆さん よろしくお願いしますよ
(一同)はい
次に今日から 院長のオペを
執刀された沖田先生に➡
ウチの病院で働いて
いただくことになりました➡
沖田先生には
心臓血管外科と小児外科の➡
両方を担当していただきます
沖田先生 一言 お願いします
よろしくお願いします
ホントに一言だけ？
院長が来られなくて
ホントに申し訳ありません
(森本)いやいや 聞いたよ
大変だったんだってな
それで こちら これから
森本さんの担当をさせていただく
井川です よろしくお願いします
随分 若いな
院長 手術した先生っていうのは？
あ… いや
あの 井川先生は院長が
満天橋大学病院から連れてきた
若きエースですからね
人は見かけによらねえな
大丈夫です
では 早速
診察に入らせていただきます
食欲出てきたじゃない
(壇上)ああ これじゃ物足りないよ
早く ラチタのカツレツが食べたい
どうした？
うん…
ちょっと最近 頭痛がひどくて
色々 心配かけたからな
ううん 全然
大丈夫だから
《ありがとう 父を救ってくれて》
《(壇上)戻ってこないか？
君みたいなﾄﾞｸﾀｰが必要なんだ》
どうして 沖田先生を
引き止めたんですか？
院長の思惑どおりじゃないですか
それに
深冬先生の昔の男なんですよね？
分からないなあ
分かるわけないだろ
誰も俺のことなんか
何？
おお！ おお…
あッ ああ すいません
大動脈瘤か 大きいな
院長の大切な患者さんです
仕事は？
和菓子職人ですけど
俺の患者さんですから
《(一心)だから おめえは
いつまでたっても》
《半人前なんだよ》
職人か…
森本洋造さん70歳 既往は10年前
交通事故による左肺 胸郭損傷➡
車の炎上で
頸部に熱傷を負っています➡
２ヵ月前より声のかすれがあり
検査入院
胸部ＣＴで大動脈遠位弓部に
６ｾﾝﾁの大動脈瘤を確認しました
すぐに オペが必要ですが
交通事故の損傷や癒着があり
通常の開胸オペができません
どうする？
オペはＴＥＶＡＲでいきます
あと
中等度の腎機能障害があるので
あえて造影CTは行わず 単純CTで
ｻｲｼﾞﾝｸﾞしてｽﾃﾝﾄｸﾞﾗﾌﾄをｵｰﾀﾞｰします
へえ
何か？
い いや できるんですね
ええ 今までこれぐらいは
やってるんで
おー 500？
いやいや いや 50ですけど？
井川先生の年で50件もやってる人
なかなか いないですよ
そ そうですか…
そうですよ
血管の この部分に
６センチの大きな瘤があって
これが破裂すると命に関わります
破裂を防ぐためにも
なるべく早く手術した方が
手術って…
これ以上 仕事休めねえよ
かなりの大きさで いつ破裂しても
おかしくない状態ですから
(達也)親父 店は俺がやっとくから
おめえなんかに任せられっか
今は店より体だろ
手術はですね TEVARといって
ｶﾃｰﾃﾙを使って
瘤の中に ｽﾃﾝﾄｸﾞﾗﾌﾄという
人工血管を挿入します
そうすることで…
ああ もう
もう分かんねえからよ
後遺症は どうなんだ？
ああ はい まれに ここの
左鎖骨下動脈の血流が途絶えて
左手に痺れが出る
可能性があります
まれに左手に痺れ？
はい
右手 どうなんだよ？
医学的には ありえません
絶対に？
はい
ああ… いえ あの
医学に絶対は ないんですけど
理論的には ありえないんです
どっちなんだよ？
ああ…
ハッキリしろよ 大丈夫なのか？
大丈夫です
こちら 満天橋大学病院院長の
井川教授
井川先生のお父上だ
沖田です
(勇)院長先生のご好意で
ウチの息子がお世話になってます
若いのに向上心があって
将来が楽しみですな
バカ息子ですよ
沖田先生 息子を
どうか鍛えてやってください
いえいえ そんな
聞きましたよ
海外でのご活躍と 院長のオペ
沖田先生のおかげで
生きながらえたようなもんです
壮大君 どうだね？ 井川先生は
ああ はい
よく頑張ってくれています
院長の患者さんの森本さんの
担当もしてくれていますし
そうか
≪(勇)しかし 羨ましいですね➡
副院長と沖田先生 ２人も
素晴らしいお弟子さんを抱えて
おかげさまで
(莉菜)♬～きらきらひかる
おそらのほしよ
お母さん！
はいはい はい いくよ
せーの よし とんで
ジャンプ！
もう一回やる？ いいよ
イチ ニの…
(携帯着信)
はい あッ 分かりました
今 行きます
恐らく 胸骨の痛みだと思うので
全然 大丈夫です
安心してください
痛み止め 追加しますね
ありがとうございます
失礼します
何か文句あんのか？
いや
お休みになられてた方が
いいですよって言っても
無理ですよね
分かってるじゃねえか
何されてるんですか？
１日休むとよ
手が なまるからよ
ああ
和菓子職人さんですよね
それが どうした？
ウチの親も職人やってるんで
何の？
寿司です
ああ？ 寿司屋のせがれが
何で医者なんかやってんだよ？
失礼します
…ったくよ
危ねえな まったく
帰ったか
起こしちゃった？ ごめん
関係ねえよ おめえがいなくても
１回や２回 目覚ますから
そういう年だからな
ふん
そんなんで
朝早い仕事 大丈夫なのかよ？
ﾊﾞｶ言うんじゃねえよ 寿司ってのは
準備で９割が決まるんだろ
分かってるじゃねえか
子供の頃 何百万回
聞かされたと思ってんだよ
大げさだな
はッ？ 違うわ 何千万回だ
そんなことは
どうだっていいんだよ
自分から言い出したんだろうがよ
目覚めちまったよ
寝ろって 寝れるから おやすみ
寝ろって
ションベンぐれえ させろッ
早ッ
冷て
だからもう…
ごちそうさん
行ってくるわ
おう
はい
あれ？ 見学？
よし
はい 手を止めてください
タイムアウトします
…を行います
よろしくお願いします
(一同)よろしくお願いします
２時間もあれば十分です
おお！
造影剤の量 記録しといてください
メス
左のPVOの狭窄部の距離が長い
いくら切り込んでも
広がるところまでいかない
(青山)左のPVO解除は諦めましょう
このまま閉じたら この子
あと１ヵ月も生きられない
この子と ご両親は
このオペにかけたの
でも これ以上続けたら
ＤＯＴもありえます
分かってる 分かってるけど
何か方法があるはず
≪(町田)完全循環停止 20分
≪(青山)先生！
ここで死なせる気ですか？
沖田先生を呼んで
≪(羽村)井川先生 緊張してる？
いえ そんなことないですよ
沖田先生
深冬先生のオペに入ってください
どうしたの？
患者さんの状態が良くなくて
分かった 何番？
４番です
状態は？
左のPVOが いくら切り込んでも
広がらなくて
エコーでは？
肺門部は広がってたんだけど
スーチャーレステクニックは？
あッ
えッ？
これ以上は外から剥離しない方が
いいかもね
左心房の中からアプローチ
肺門部で左肺静脈を切り離そうか
あとは そのままってことね
≪(青山)あの どういう…？
僕が前立ちに入る
鑷子 メッツェン ありがとう
ゆっくりでいいよ
はい
もうちょっと引っ張ろうか
よし そこだ
オッケー
(羽村)ああ いい位置だ
じゃ 引きます
造影剤お願いします
造影剤注入します
よしッ 完璧
お見事
ありがとうございます
メッツェン
よし ２時間切った
羽村先生 造影剤は？
20です
よし！ ありがとうございました
(羽村)ありがとうございました
ホントに良かった
これで ちゃんと生きられる
ずっとやりたかったﾊﾞｽｹもできるし
日本一周の夢だってかなえられる
ありがとうございました
お疲れさま
《ケリー》
《はい》
《オッケー》
どうかした？
昔は背中越しに見てた沖田先生が
オペで私の正面にいたから
変な感じだなって
ありがとう
オペ どうだった？
完璧でした
よーし 次の論文も書くぞ～！
何？
さあ
お疲れ
ありがとうございました
息ピッタリ合ってましたね
えッ？
沖田先生と
そう？
お疲れさまでした
お疲れさま
手術は大成功です
ありがとうございます
これで動脈瘤が
破裂することはありません
声のかすれも治りますし
左手の痺れも出ませんから
で いつ店に戻れるんだ？
まあ ３日で退院してすぐ働けます
くっそ…
はい
失礼します
どうしたの？
今日はホントに ありがとう
ああ
これからは 難しいｵﾍﾟの患者さんも
受け入れ可能になる
僕にできることは やるから
たくさんの子供達を
救える病院にしたいの
こんなこと沖田先生に話すような
ことじゃないかもしれないけど
実はね 経営のためには
小児科を なくした方がいいって
主人は考えてて
確かに そのとおりなんだけど
父は
小児科だけは
なくしたくないって思ってる
そっか
今 この病院の看板は
脳外科と心臓血管外科なんだけど
沖田先生が来てくれたことで
小児外科も
看板にできるんじゃないかって
そうすれば 父も安心だし
経営も うまくいく
相変わらず 親思いですね
父の病気が分かった時に
いつまでも生きてるわけじゃない
って思い知らされた
まあ 父もいい年だし
そんなの
当たり前のことなんだけど
ああ 沖田先生は？
お父さん 元気？
ああ 相変わらず 寿司握ってる
まあ 間違いなく足腰は
弱くなってきてるだろうけど
でも気分だけは
40歳ぐらいなんじゃないかな
元気で良かった
まだ 仕事？
ああ まだもうちょっと
何で脳外科？
もともと 子供の脳はやってたから
あッ そっか
じゃあ 娘迎えに行って
ｽｰﾊﾟｰも行かなくちゃいけないから
お先に失礼します
なあ
うん？
あんまり 頑張りすぎないように
無理
もっと 人に優しいビルを
造れないだろうか｡
快適な室内環境と
省エネを両立する空調｡
待ち時間の少ない
エレベーター｡
人の動きに合わせ
オン･オフを行う照明｡
快適さと省エネを考える
東芝のビルソリューションです｡
毎日 たくさんの人を運ぶ鉄道を➡
もっと省エネで快適に｡
東芝は 電車の動力システムの消費電力を➡
39％削減｡
車内に優しい低騒音｡
さらに 環境を考えた
ハイブリッド機関車➡
見やすい案内表示など➡
さまざまな技術から
東芝の鉄道ソリューションは生まれます｡
ご飯できたよ～
はーい
はいはいはい
わあ すごーい
でしょ 見て見て見て
食べるの もったいないけど…
いっただっきまーす
はい いただきます
何か ご機嫌だね
えッ？ ああ
今日ね すごくいいオペができたの
おいしい！
おいしい？ 良かった
サラダ 取ろうか
じゃあ お皿ちょうだい
とうもろこし トマト はいはい
トマト とうもろこしは？
ちょっと入れようか
エビも食べてよ じゃあ
ああ…
どうした？
痛い
(達也)えッ？
どうしてくれんだよ!?
右手が痺れて仕事になんねえ
えッ？ 右手ですか？
痺れるし痛えし
痛みは どんな時に出ます？
右手 使った時だよ
力入れたりとか してません？
はあ？ 入れるに決まってるだろ
俺 菓子屋なんだぞ！
すいません
その時 ひねったりとか
何か痛めたんじゃありませんか？
50年この仕事やってんだ
今まで一度だって
痛くなったことなんかねえ
でも 病み上がりですからね
先生 手術の影響じゃないですか？
それは 関係ありません
手術の前にご説明したとおり
痺れや痛みが出るとしたら
左手です
森本さんの場合は右手ですので
無関係です
あのな
俺にとって右手っていうのは
命と同じなんだよ
なるほど
なるほどじゃねえよ！
手術の影響じゃないとしたら
他に何が？
他に考えられることとしては
心因性とか
は？ 俺の気のせいだって言うのか
冗談じゃねえ！
親父
誰かのせいにしたい お気持ちは
分かりますが…
人のせいにしてんのは そっちだろ
とりあえず 検査してみましょう
いや どんだけオペと右手の痺れは
関係ないって話しても
全然 納得してくれないんですよね
整形外科に回してﾚﾝﾄｹﾞﾝ撮ったり
筋電図や末梢神経の検査しても
全然 納得してくれないんです
≪(羽村)そんなに検査したの？
過剰な検査だって怒られるの➡
部長の僕だからね
あの人 ホントに
宮内庁御用達なんですか？
えッ 違うよ
院長が昔からひいきにしてる
下町の和菓子屋さん
ええーッ
井川先生
≪(井川)はい
森本さんのデータとオペの映像
見せてもらってもいいかな
見て どうするんですか？
何か原因が
分かるかもしれないから
見落としは ないです
言い切れるの？
俺の患者ですから
《１日休むとよ 手がなまるからよ》
ここに自分のＩＤを入れて
パスワード覚えてます？
10年前と一緒なのかな
はい 森本さんのデータです
おッ ありがとう
いやいや 覚えました？
たぶん
はッ？
覚え… ました
≪(青山)深冬先生 真緒ちゃんが
おなか痛いって言ってます
分かりました
(ノック)
はい
失礼します
沖田先生 森本さんの件で
俺のミスや見落とし
何かありました？
ないよ
今のところは
他に何か用？
何で そこまでこだわるんですか？
右手の痺れ まだ消えてないんだろ
心因性ですよ
大体 生きるか死ぬかの問題は
終わってるんです
生きるか死ぬかの
問題なんじゃないの？
はッ？ もう大動脈瘤で
亡くなる危険はありません
うん
俺は命を救ったんです
それで救ったつもり？
沖田先生は いちいち
クレーマー相手にするんですか？
医者失格だな
はッ？
話にならないですよ
沖田先生 俺のこと
ひがんでるんですよ
満天橋医学部卒で おまけに
親が満天橋の院長だもんね
親 関係ないですよ
そう？ 皆ひがんでるんじゃない？
俺はコネなんかなくても
通用する医者ですから
お疲れさま
お疲れさまでした
皆 コネを作ろうと必死だよ
結婚で婿に入ったりとかさ
えッ？ 副院長のこと言ってます？
一般論だよ
俺は読モと結婚した
羽村先生の方が羨ましいけどな
金かかるよ 色々と
いいじゃないですか
稼いでるんですから
とにかく 気をつけてよね
男の嫉妬ほど怖いからさ
《今日ね
すごくいいオペが できたの》
《まだ終わりじゃない 絶対に救う》
では 僧帽弁置換術を
追加ということで
人工弁 用意しておきます
はい じゃあ
今日は ここまで 今日も１日…
すいません
沖田先生 何か？
いや 井川先生
和菓子屋の森本さんなんだけど
子供の頃
何か病気をしたかどうかって
分かったりします？
まだ調べてるんですか？
既往歴なら ちゃんと聞きました
いやいや 子供の時のことって何か
忘れてることあるのかなと思って
いい加減にしてくださいよ
森本さんも もう診察来てませんよ
右手の痺れの原因は心因性だって
分かってくれたんですよ
今頃 普通に和菓子 作ってます
沖田先生 ご心配ありがとう
でも もう
患者さんからの訴えは
ないようだから ねッ はい
今日も よろしくお願いします
(一同)お願いします
(救急医)状態は？
(救急隊員)自室で
意識消失の状態で発見
安定剤の大量内服の可能性あり
森本さん 聞こえますか？
病院ですよ
念のため
半年後に また検査しますね
あれ？ どうしました？
今 診察中ですよ
アンタのせいだ
えッ？
大丈夫だって言ったじゃないか！
何なんですか 一体
警備呼んで
親父が自殺したんだよ！
えッ？
お前を訴えてやるからな
(携帯着信)
はい
森本さんが？
お願いします
はい
ホントに良かったな
命に別状ないって
(井川)こちら側には
何の落ち度もありません
訴えられても勝てますから
オペ 何の問題もなかったですよね
ああ
痛みの原因として考えられるのは
心因性です でも それじゃ
納得できなくて 誰かのせいに
しないと気が済まないから
僕への当てつけですよ
井川先生
今日は もう切り上げて帰りなさい
でも僕は何も…
いやいや
訴えられたら終わりだから ねッ
分かりました
あの若さで
キャリアに致命傷を負うとはね
院長も やっかいな患者を
連れてきたもんだよ
責任問題だろ
そりゃあ
部長として僕にも責任があるけど
井川先生のためにも
ここは丸く収めてさ…
見逃すのか？ えッ!?
あ… いや
これは 院長の責任だよ
そうだろ!?
せーの
森本さん 大丈夫ですよ
今からＣＴの撮影にいきます
親父
ビックリしたでしょ
はい
帰るの？
お疲れさま
帰るわけないでしょ
ちょっと
大きくしてもらっていい？
狭窄してるよね？
そうですね
やっぱり…
何で すぐに知らせなかった!?
院長が引き受けた患者さんと
院長が預かってきた
井川先生のことでしたので
事実を正確に把握してから
お伝えした方が
いいと思ったんです
どこへ行くんですか？
森本さんのとこに決まってんだろ
何しに行くんですか？
私の友人だ！
謝ったりしないですよね？
あッ？
謝ったりしたら ウチの落ち度だと
認めることになりますから
そんなことは分かってるよ
息子さん 本気で訴えるつもりです
そうなったら この病院と
井川先生の名前に傷がつきます
和解に持ち込むので
それまで静かにしていてください
私も今回は
穏便に済ますべきだと思います
訴えられたら
やはり 風評被害が怖いです
この病院 潰すつもりですか？
明日中に手を打ちます
羽村先生
森本さんのオペやろうと思います
オペ？
どういうこと？
右手の痺れの原因が分かりました
何ですか？
井川先生のミスだ
えッ？
どういうこと？
ＣＴの輪切り画像しか
撮影していなかったんで
縦切りのｻｼﾞﾀｰﾙ画像を撮影しました
勝手に撮ったの？
予想どおり 大動脈瘤に
起始異常が隠れてました
起始異常？
どうやったら
右手の痺れに つながんのよ？
さあ
本来 体の右側にある
右鎖骨下動脈が
先天性の奇形によって 左側の
下行大動脈とつながってたんです
まあ 奇形と言っても 特別何か
問題を起こすものでもないですし
ほとんどの人は 何も知らないまま
一生を過ごすような疾患です
見つかるとしたら子供の時だから
小児外科でしか
見られない症例です
どうりで見つからなかったわけだ
左側の大動脈瘤部のすぐ近くに
右側の鎖骨下動脈につながる
起始異常部があったため
ステントグラフトで
大動脈瘤を塞いだ時に
一緒に右鎖骨下動脈につながる
通り道を遮断してしまったために
血流が途絶えたんです
なるほど
だから 右手に痛みが出たのか
はい
でも こんな症例は
ホントに まれだし
まあ 不運としか言いようがない
不運？
痛みを訴えた患者さんを
モンスターだって決めつけて
調べなかったんですよ
ホントにオペで治るんですか？
治る
じゃあ…
それは無理だよ
この件は これ以上 触れない
何で ですか？
明日 副院長が和解に持ち込み
森本さんを退院させる
それで全てが丸く収まるんだ
治せるんですよ
ｽﾃﾝﾄｸﾞﾗﾌﾄで傷つけたとなれば
医療ﾐｽを認めることになる
森本さんの息子が
もっと騒ぎを大きくするだろうし
裁判だって不利になる
そんなこと言ってる場合…
院長を困らせたいのか？
スキャンダルは病院を殺すんだよ
ここは
高度な医療を提供できる病院です
ここでしか治療できない
患者さんのためにも
あり続けるべき
病院だと思いませんか？
院長も それを望んでいる
(バイブレーション着信)
(皆 ざわついている)
うん？
壇上です
はい
どうした？
明日 和解の話をするって？
ああ 今
ちょうど その打ち合わせしてた
それで…
ちょっと 相談なんだけど
沖田先生がね 森本さんのｵﾍﾟ方法を
見つけてくれたみたいで
これ まだ知らないか
えッ？
これ
今は この件を
抑えることだけを考えてる
ねえ どうして こんな…
ご心配なく 必ず
この病院 守りますから
今夜は ちょっと遅くなる
じゃあ…
よろしくお願いします
ホントは記事が出て
嬉しいんじゃないですか？
嬉しくないよ！
これで院長には
責任を取って辞めてもらえますよ
何を言ってるんだよ
俺を責めてんのか？
俺は何も悪くないだろ！
井川先生 やっちゃいましたね
コネなのに
自分の実力だって
勘違いしちゃったんだよ
ねえ これさ誰がたれ込んだわけ？
(白川･黒谷)ねえ～
沖田先生
おとなしくしてくれてますかね
今回ばかりは さすがの沖田先生も
何も手出しできませんよ
柴田さん 沖田先生 何してた？
特に
ほらね
こちらの１千万円で
いかがでしょうか？
金なんか いらない
父の右手を返してくれ
医療ミスとは思ってませんが
誠意を お見せしたい
１億で いかがですか？
いいよな 何かあっても
満天橋に戻ればいいから
さすがにコネでも
今回 戻れないっしょ
(白川)終わりましたね
(黒谷･赤木)ねえ
井川先生 大丈夫だよ
副院長に任せておけば
はあ？ 今 何つった？
手術をすれば
治ります
大丈夫です 必ず治しますから
ふざけるな
医者は そうやってすぐ簡単に
大丈夫だって言いやがる
準備は全て できてます
手術の説明をします
本来 右手を養う血管っていうのは
こちらの右の肩の血管から
つながってるはずなんですけど
森本さんの場合
この左の大動脈と
つながってるんです
生まれつき
で 今回
この大動脈瘤を
ここで塞いでしまったがために
この血管ですね この血管の血流が
遮断されてしまって 今現在
右手に痺れが出てます
でですね 次の手術では
こちらですね この右の脇の部分を
切開させていただいて
右手の血管を背中から
引っ張り出してくるというか
探る なかなか難しい手術…
もういい！
分かったよ 大丈夫なんだな
大丈夫です
助けてくれ 頼む
はい
失礼します
おい 寿司屋のせがれ
はい
アンタも
職人なんだな
いや まだまだです
失礼します
無事
見舞金１億円で手を打ちました
今回の件 残念ですが
井川先生については
いつもどおりで
よろしいですよね？
うん？
井川先生には辞めていただきます
表ざたになった以上 特別扱い
するわけにはいかないので
で 井川教授には院長の方から
お話ししてくださいね
それと合わせて
院長ご自身の責任問題も
避けることはできないと思うので
どうか この病院にとって
最善のご決断をしてください
(携帯着信)
失礼します
羽村先生 どうした？
何だって？
≪(羽村)オペはしないと
納得してくれたはずだっただろ
森本さん本人が
オペを望んでるんです
背部を走行してる右鎖骨下動脈を
引っ張り出すなんて危険すぎる
もし何かあったら
あの息子が黙っちゃいない
沖田先生 もう和解は成立するんだ
このまま森本さんが店を閉めても
暮らしに困らない金額だ
わざわざ 手を出す必要はない
オペは中止してくれ
断る
これは 副院長としての命令だ
お前
それでも医者か？
俺は
この病院とスタッフを守る
責任があるんだよ
森本さんの一件が
表ざたになった今
これ以上 波風を立たせたら
病院が持たない
難易度の高いオペなんだろ
絶対 大丈夫だ
お前に責任が取れるか？
俺の大丈夫には根拠がある
森本さんにとって
右手っていうのは命なんだよ
俺なら切れる
俺が切る
絶対に救う
頼む 切らせてくれ
壮大 頼む
お願いします！
これ以上 言わせないでくれ
森本さんのオペを認めるわけには
≪(壇上)私が許可する
それが私の最善の決断だ
責任は全て私が取る
ありがとうございます
沖田先生
俺もオペに入れてください
はあ？
医者失格って言ったろ
俺の患者です！
もうちょっと
回転させてもらっていいですか？
はい ではこれから始めます
よろしくお願いします
(一同)よろしくお願いします
メス
電メ
鑷子➡
ガーゼ
えー 最後に第一外科の患者様で
和解の話を進めていた件ですが
沖田先生のｵﾍﾟが成功したおかげで
無事 解決いたしました
(真田)引き続き皆さん 細心の
注意を払っていただくよう➡
お願いいたします 以上です
壮大君
今夜 快気祝いを
やろうと思うんだが どうかね？
いいですね はい
失礼します
≪(森本)おお 先生
森本さん どうですか？
見て
はいはいはい
開けて
何すか？ これ
あッ 息子さんの？
まあよ 見た目は65点だけど
いやいやいやいや
味はいいから食べてくれ
先生 患者さんからの頂き物…
おいしい
ハハハハ
退院したら
俺が作ったやつ食わしてやるから
お願いします
食べる？ ホントにおいしい
いいです
おいしそう
うん この菊のやつとか
いいです
何で？
患者さんから
もらっちゃいけないんだって
まあ 公には
いただきまーす
どうぞ
羽村先生も もらってますよね？
いや 基本的に
病院の決まりだからね
森本さんから？
の 息子さんが作ったんだって
へえ いただきまーす
すいませんでした！
命さえ助ければ
それで救った気になってました
でも俺
沖田先生 超えてみせますから！
いただきます
おいしいよな
皆で
お父さん！
莉菜
おめかししてきた？
うん？ あれ 誰か来るの？
あッ お父さんがね…
あー 来た来た
あッ あの快気祝いっていうのは
ご家族の お集まりだったんですか
沖田先生は特別だよ
私を２回も救ってくれたんだ
ねえ 副院長 沖田先生には
何か考えないといけないね
はい…
外科部長か？
いっそのこと
院長か？ ハハハハ…
≪(壇上)ハハハハハ…
ちょっと お父さん
さあ そんなとこ突っ立ってないで
ここのカツレツはね
最高に うまいんだよ
どうぞ
≪(壇上)どうぞ どうぞ
失礼します