(榊原)深冬先生は 脳に腫瘍を
抱えていらっしゃいます➡
これは
深冬先生のご病気を承知で➡
患者さんに
外科的治療を行わせていた
副院長の責任問題です
≪(壇上)壮大君 どういうことだ？
(壇上)脳に腫瘍？
(壮大)はい
私は聞いてない！
(真田)院長
(沖田)すいません
僕も副院長から
相談をされていて
脳の腫瘍のことに関しては
認識してました
本人の自覚症状としては
頭痛や めまい
貧血で倒れたあとには 万が一に
備えてﾊﾞｯｸｱｯﾌﾟをしていました
本人に告知後
オペは一切 してません
医師が病気を抱えて 外科的治療を
行うこと自体は問題ではなく
仮に裁判になったとしても 負ける
直接的な要因にはなりません
問題になるのは あくまでそれが
オペミスにつながったことが
明らかなときのみです
榊原先生
訴訟のリスクを考えてのご指摘
ありがとうございました
深冬先生は しばらく
治療に専念させていただきます
代わりの小児外科医も
当たっています
皆さんにご心配
ご迷惑をおかけしますが
よろしくお願いします
(深冬)よろしくお願いします
何で黙ってた！
私がそうしてって頼んだの
私は院長で父親だぞ
真っ先に言うべきだろ！
申し訳ありません
沖田先生まで 私に隠すとは何事だ
申し訳ありませんでした
これが画像データです
大丈夫 ちゃんとオペができるから
オペ？
はい
沖田先生に
オペをやってもらいます
脳のオペだろ？
何で沖田先生なんだ
沖田先生は 小児で難しい脳の
オペの経験を積んでいます
それに この深い部分の腫瘍に
手を出せる医者は他にいません
本当にオペができるのか？
はい
脳幹の血管をつなぐ
オペになります
脳にバイパスを使うのか？
ええ
心臓バイパス手術のスキルを
応用して
浅側頭動脈
後大脳動脈ﾊﾞｲﾊﾟｽｱｼｽﾄ下で
中脳腫瘍摘出術を行います
本当に大丈夫なのか？
はい 大丈夫です
沖田先生 頼む
絶対に救ってくれ
はい 一週間後にオペをします
ごめんね 心配かけて
どういうつもりだよッ
あなたと同じことをしただけです
手に入らなければ いっそのこと
なくしてしまえばいい
あなたと俺は
まったく同じじゃない！
偉そうに
深冬先生のオペ
失敗して
死ねばいいと思ってるくせに
失敗すれば 沖田先生は
一生苦しむことになる
でも沖田先生が
オペを成功させれば
命を救ってくれた恩人として
深冬先生の胸に
一生刻まれることになる
かわいそう
あなたの心の穴は
どっちにしても もっと大きくなる
一生 苦しめばいい
今まで お世話になりました
失礼します
≪(柴田)失礼します
はい
(柴田)脳のバイパス 初めてですか
ああ
≪(柴田)10-０の糸で縫合って
心臓より さらに血管細いのに
感覚つかむの 大変ですね
まあ５万回は練習しないと
オペできないよね
≪(柴田)５万回ですか
あまり頑張りすぎないでください
はい
(羽村)じゃあ お先に失礼するよ
(一同)お疲れさまでした
井川先生 君知ってたの？
深冬先生の病気のこと
(井川)それは…
知ってたんだ
(黒谷)沖田先生 井川先生のことは
信頼したってわけだ
たまたま偶然知っただけで
あら…
≪(白川)沖田派 確定ですね
(赤木)認めなさい
それが何だっていうんですか
くだらないなあ
(赤木)そうね 問題は
副院長派の羽村先生が 副院長から
何も聞かされてなかったってこと
えｯ？
≪(黒谷)羽村先生 ｼｮｯｸだろうな
友達からも部下からも
話してもらえなくて
≪(白川)ですよね～
≪(赤木)かわいそう
ああ お疲れさま
叔母様 保育園に必要な物は
ここにまとめてあるので
(豊子)はい
(莉菜)おばちゃん 泊まるの？
お母さんが入院してる間だけね
よろしくね
豊子おばちゃん
よろしくお願いします
はーい
ねえ莉菜
うん？
お母さんが入院する前に
どこか遊びに行こうか？
ホント！
どこ行きたい？
水族館！
《≪(榊原)あなたの心の穴は➡》
《どっちにしても
もっと大きくなる》
お疲れさまです
いかめしです
今すっごい食べたかったんだよ…
沖田先生に
買ってきたんじゃありません
お父さんに渡してください
この前のお礼です
消費期限は今日です
あッ 帰れってこと？
ありがとう
上着ですか？
上着？
はい
あッ ロッカーに
カバンに荷物詰めますか？
手持ちで
上着 取りに行きましょうか
いや… 大丈夫ですよ
自分で行けるから
まだ店 閉めてねえの？
これほら 柴田さん…
どうした？
(一心)ちょっと休めば
どうってことねえよ…
何 胸 痛えの？
大丈夫だって…
親父ッ
親父
親父 親父！
息は してるな
お願いします
はい
沖田先生？
あッ お父さん！
12誘導心電図に
ＳＴ変化も 異常Ｑ波もなかった
心筋梗塞じゃなさそうですね
≪(看護師)ﾄﾛﾎﾟﾆﾝの結果です
ありがとう 正常値ですね
一過性の狭心症でしょう
ＭＲかもしれないから
心エコー使うわ
完全にバイパスが必要か…
くあッ…
≪(井川)沖田一心さん 72歳男性
昨日 発作性上室性頻拍で
レートが200になり
意識消失発作で運び込まれました
３枝病変と
虚血性僧帽弁閉鎖不全で
冠動脈バイパスおよび
メイズ法のオペが必要になります
オペは僕が務めるよ
俺もオペに入ります
深冬先生の難しいオペを抱えてる
上に ご家族が倒れるなんて
精神的に かなりつらいと思うけど
お父さんのことは 任せてほしい
ありがとうございます
羽村先生だったら
僕も安心です
では 今日も一日
よろしくお願いします
(一同)お願いします
あッ 沖田先生
君とは色々あったけど
全力でやらせてもらうよ
メイズ法が必要となる
複雑な手術になります
よろしくお願いします
≪(白川)ホントに仲直りですか？
沖田先生は深冬先生の
オペのためにいるだけで➡
自分の出世の妨げになる人じゃ
ないって分かったから
≪(白川)いずれｼｱﾄﾙに
戻るんでしょうね
でも最終的には
羽村先生にお任せします
沖田先生
はい
お父さんのこと聞きました
ああ
ゆうべ 帰ってホントよかった
帰ってなかったらって
考えただけでゾーッとする
ホンットよかったです
ねえ柴田さんってさ
オペ以外も ホント勘いいよね
いつも助けてもらってます
ありがとうございます
こちらこそ…
オペ 羽村先生だそうですね
うん
僕は自分ができることを
ちゃんとやるよ
お父さん 今まで入院されたことは
ないよ
きっと不安でしょうから
お父さんの気持ち
聞いてあげてくださいね
聞こえてます？
えッ？ ああ はい
気持ち？ …聞きます
だッ… 誰の？
お目覚めですか？ ここは病院です
この前 沖田先生と一緒に
お店に伺った井川です
ああ 何だ？
どこのホテル？
ゆうべ お店で意識を失って
運ばれてきたんですよ
心臓が少ーし悪いみたいで
落ち着かねえからよ
普通の部屋にしてくんねえか？
いえ 副院長の指示で特別室に
ご案内させていただいてます
えこひいきか？
ですね では主治医を
呼ばせていただきます
手術を担当します
第一外科部長の羽村です
うん？
おめえがやるんじゃねえのか
家族や近親者の手術は
行わないのが通例となっています
そうなんですか
おめえがやれよ
はあ？
今 羽村先生の話 聞いてたろ
それに沖田先生は今 とても難しい
患者さんの手術を控えてますので
そうなんですか
おめえ 客選ぶのかよ
いつも客選んでんの そっちだろ
≪(一心)俺は他人に
寿司握らしたりはしねえから
寿司と一緒にすんなよ
医者は職人じゃねえのか➡
ベルギーの王様の家族の手術
やったんだろ➡
自分の家族 やれねえなんて
おかしいじゃねえか
(羽村)家族の手術は
いつもと違う緊張があったり
冷静な判断を欠くことがあるため
やらないのが一般的なんです
身内の方や
特別な思いがある人でしたら
難しいオペになるほど
他の医師に任せるものです
そうなんですか
納得いかねえな…
おめえ 大体
何のために医者になったんだよ
(井川)お父さん 僕も羽村先生に
やっていただいたほうがいいかと
羽村先生 すいません 僕やります
えッ！
親父のオペ 僕やるんで
はなっからそう言えって
うるせえな
すいません
ホントに大丈夫？
はい
お父さんにあおられて
勢いでやるって言ってない？
さすがの沖田先生でも
家族のオペは
慎重になったほうがいいと思う
大丈夫です
まあ 気が変わったら
いつでも声かけて
ありがとうございます
≪(井川)
ホントに大丈夫なのかなあ➡
俺ももし
自分の父親がって考えたけど
想像しただけで無理だから
動揺してメスなんて
絶対入れられない
なんだかんだ言って
パパのことが大好きなんだ
もしかして 俺が父親のこと
パパって呼んでると思ってる？
いくらなんでも それはないから
30すぎてからは
でもホントすごいよね～
身内のオペやるなんてさ
お父さんのオペができなきゃ
深冬先生のオペも
できないってことだから
なるほどね～
どういう意味？
心臓と脳じゃ全然違うよね
はい おしまい
えッ？
はあ～ ヘタッピ
沖田先生のお父様が
救急車で運ばれて入院されました
ええッ 具合は？
４日後に冠動脈ﾊﾞｲﾊﾟｽおよびﾒｲｽﾞ法の
ｵﾍﾟをすることが決まったそうです
大丈夫なのか？
それが
沖田先生が執刀されるそうで
深冬のオペの前にか
沖田先生を呼んでくれ
≪(真田)はい
失礼します
大事なオペが控えているのに
どうして家族のオペをやるんだ？
深冬のオペは大丈夫なのか？
大丈夫です
大丈夫じゃないだろ
大体 誰がシアトルに
行かせてやったと思ってるんだ
それは…
僕にオペの技術を学ばせるため
だけだったんですか？
他に何があるというのかね？
私のことが信じられないのかね？
いえ
でしたら
僕のことも信じてください
オペはすべて しっかりやります
分かった
失礼します
大丈夫ですか？
深冬のオペができる脳外科医を
探してほしい
えッ？
もっと腕のいい脳外科医が
見つかるかもしれない
元気になったら食べてくださいね
≪(一心)はいよ
大穴子三貫とは
いい食いっぷりだったな
ごちそうさまでした
僕はかんぴょう巻きが
最高においしかったですね～
ちゃんと分かってるじゃねえか
見かけによらず
舌が肥えてるってことだよ
小さい頃から おいしい物
食べてるからじゃない？
ﾎﾞﾝﾎﾞﾝだからかな？
そうなんじゃない？
退院したら また食いに来い
はい ぜひ
柴田さんと一緒に伺います
失礼します
壇上です
壇上？
はい 沖田先生には研修医の頃から
お世話になっておりますので
ご挨拶に
ソウダイの嫁さんですか
はい？
それはそれは
大変 失礼しました
いえいえ どうぞ
壇上病院の娘さんだったとは
そりゃあ身分違えだ
昔 店に来てくれましたよね
はい 覚えててくださったんですか
てっきり
嫁に来てくれるかと思って➡
期待しちまったからね➡
あいつが 女の人と
二人で来るなんて
あとにも先にも
あれっきりだったから
でも どう考えたって
そりゃあソウダイだよなあ
とにかく うちのが
世話になります➡
あいつが どんくらいの腕か
知りませんが
助けてやってください
助けられてるのは私です
沖田先生は 誰もが
手術できないと諦めた症例でも
手術方法を考えて
完治させるほどの
りっぱな外科医です
ああ… そうですか
あいつがねえ
(ノック)
はい
あッ 親父の部屋 ありがとう
おう
結構 気に入ってるみたい
最初はぐだぐだ言ってたけど
まあ ああいう人だから
親父さんのオペやるんだってな
ああ
俺は家族のオペはできないと
思ったから カズに託したけど
お前は自分でやるって決めた
俺が越えられない壁を
お前は簡単に越えようとしてる
さすがカズだな
簡単じゃないよ
ただ… 自分で切らなかったら
一生 後悔するだろうなと思って
もちろん 自分で切ることが
いいも悪いもないし
オペを俺に任せてくれた壮大にも
後悔させないから
親父さんのオペ
成功を祈ってるよ
そのあとには深冬も控えてるしな
ああ
《≪(榊原)深冬先生のオペ➡》
《失敗して死ねばいいと
思ってるくせに》
《大丈夫
ちゃんとオペができるから》
(ノック)
はい
壮大さん 明日
仕事 大丈夫なの？
ああ
ああ カメラ
キレイに撮ってね
もちろんだよ
早く休んで
うん
こんにちは　　東芝は　技術の力で➡
みんなの未来を楽しくしたい
みんなが大人になるまでの時間は➡
きっと短いから　　急がなくちゃ
冠動脈の血流が
悪くなっちゃってるから
リタ ライタ…
そっか 分かんねえか
体の他の部分の血管を
こう 持ってきてあげて
つないであげて ここの血流を
うながしてあげることをまずやる
しかし まさか ホントに
おめえに手術してもらうとはなあ
自分で言ったんだろ
まあ… そうだけど
母ちゃんに感謝だなあ
お母さん こっちこっち
どれどれ？
キレイ
うわあ いっぱいいるね
黄色いの何？
あれ 何だっけ？
迷子なのかな？
ホントだ
ビックリしたよ
あんときの娘さんが
ソウダイの嫁なんて
おめえ どうせ
ｿｳﾀﾞｲには かなわねえと思って
諦めたんだろ
はあ？
もしかしたら
それでシアトルに逃げたのか？
決めつけんなよ
ｿｳﾀﾞｲには かなわねえもんな
全然違うから
で 悪いけどよ
母ちゃんの仏壇の花
かえてやってくんねえか？
分かった
お父さん どのお魚が好き？
莉菜は？
ぜーんぶ！
全部か
くるくる曲がってる
≪(莉菜)キレイ
お母さんは どれが好き？
ええ？
お母さんも 全部かな～
アルファベット入れて
お星様
はい じゃあこっち向けて
ここつけるよ
よいしょ ほらできた
できたあ
できた？
はーい
ねえ あそこで写真撮ってるよ
壮大さん 写真撮ってもらおう
おお
はい ほら莉菜 行こう
すいません うちもお願いします
≪(係員)お預かりします
(係員)では撮ります はいチーズ
≪(係員)ご確認お願いします
ああ
≪(係員)とってもステキです
あッ あははは…
ありがとうございます
莉菜見て よく撮れてるでしょ
いただきまーす
今日は楽しかったね
うん 楽しかった
また行きたいなあ
うん また行こう
約束ね
うん 約束
さあ はい
≪(真田)
深冬先生のオペの件ですが
有能な脳外科医は
すべて当たりました
どうだった？
残念ながら
どの先生からも いいお返事が
いただけませんでした
(ノック)
はい
沖田先生
院長
いよいよ 深冬のオペが４日後で
今日から入院だ
はい
お父さんのオペも明日で
大変だろうが
君なら必ず乗り切れる
はい
それで 10年前の
シアトル行きの件だが
あれは私が
君と深冬との仲を裂くために
したことだろうと
思ってるだろうが それは違う
あれはもともと 壮大君が
親友として 君の将来を思って
提案してきたことなんだ
今となっては 何を思って
提案してきたのか分からんが
実際 君は
りっぱに成長して戻ってきた
≪(壇上)
君だから 深冬を救えるんだ
はい
家のことは豊子叔母様に
頼んであるから
ああ
ああ お父さん
何も心配しなくていいからな
一番心配なのは お父さんでしょ
いやいや
沖田先生がオペしてくれるんだ
あとは 任せるだけだ
よろしくお願いします
荷物って これだけだっけ？
うん
何か手伝おうか？
ああ
じゃあ これ
その辺に置いといて
お父さんも
その辺に座っといたら？
≪(壇上)うん
今日という一日を　東芝は技術で支えたい
この街に　快適な移動を届けること
世界の人に新しい街の感動を届けること
眠りにつくこの街を　確かな安心で守ること
そして始まる　新しい一日のために
沖田先生
お父さんのオペ
今なら代わってもらえますよ
はあ？
いや… すいません
自分で救いたいからさ
僕の母親
もうできるオペがないって
言われて
大きな病院から
小さな病院に移されてさ
そこで出会った先生が
ホントいい先生で
最後まで 諦めずに治療してくれた
母親も｢この先生で助からないなら
仕方ないね～｣
て 納得して亡くなった
最後に いい先生に出会えたって
母親は思ってたかもしれないけど
僕は正直
助かってほしかったし
全然 納得できなかった
でも自分には
何にもできなくてさ
それで医者になるって決めた
｢いやいやいや 無理でしょ～｣って
みんなには言われたけど
親父だけは…
黙って信じてくれた
今の僕だったら
あの頃の母親を救える
技術も自信もある
大切な人を救えるような
医者になりたいって
ずっと どっかにあったのかもね
お父さんのオペ
怖くないんですか？
ちょっと
怖いならオペしちゃ
いけないんじゃないですか？
準備はちゃんとできてる
あとは いつもどおり
やるだけだから
明日 よろしく
はい
お願いしますッ
(井川)沖田先生 前言ってた
一人だけ結婚考えた人がいたけど
フラれたって 深冬先生だよね
柴田さんが言ってたさ 沖田先生が
お父さんのオペできなきゃ
深冬先生のオペもできないって
そういう意味だよね
沖田先生は 深冬先生のことを
まだ思ってる
まったく 何なんだよ
未練がましいな
一途ってことでしょ
未練ﾀﾗﾀﾗでちっちゃいよ！
何怒ってるの？
怒ってない！
いや 怒ってるよ！
自分が情けなくて
俺さ
そろそろ満天橋に戻ってこいって
親に言われてて
沖田先生みたいに
ずっと現場でやっていくのか
いずれ経営に関わるつもりで
やっていくのか
決めなきゃいけなくて
どうしたいのか 分からないよ
沖田先生はさ 明確なんだよ➡
大切な人を救えるように
腕を磨き続けて➡
ホントに大切な人のオペを
やろうとしてる➡
どれだけの覚悟を持って
やってんだよ➡
ホンットにすごいよ はい
俺はさ 満天橋に戻るかどうか
なんてこと
ちまちま迷ってさ
成長したじゃん
うん？
迷ってるんでしょ
ちゃんと自分で考えようと
するだけでも 進歩だよ
えッ…
そんなことで進歩って
それって褒めてるの？
けなしてるの？
けなしてるに決まってるでしょ
ですよね
ちょちょちょっと 柴田さん
任したぞ
寝らんないの？
バカ言っちゃいけねえよ
じゃあ早く寝ろよ
そんなとこにいられたら
眠れねえだろ
行くから
お前も早く寝ろよ
ああ おやすみ
今日も 肩の力
抜いていきましょうね
すいません
あッ 俺か
タイムアウトします
それでは冠動脈三枝バイパスと
僧帽弁形成術および
メイズ法を始めます
よろしくお願いします
お願いします！
(満島)考える前に カラダが動く｡
ふふっ｡
＜吸引力だけじゃない 使いやすさの➡
東芝 ｢ﾄﾙﾈｵV ｺｰﾄﾞﾚｽ｣＞
ピンときちゃった｡
(満島)好きな料理は たくさんある｡
得意な料理は まだ少ない｡
＜業界最高 350℃で焼けるオーブンレンジが➡
コンパクトに＞
＜東芝 新｢石窯ドーム｣＞
ピンときちゃった｡
≪(白川)家族のオペって
どうなんですかね？
私 無理
僕も
沖田先生なら 大丈夫でしょう
鉗子
直角大です
はい
よしよしよし いけるな
広げるよ
テープ
はい
えッ？
あれ？ 肺動脈損傷!?
テープ引きますね
ガーゼ 吸引！
沖田先生
ああ ごめん
≪(井川)すぐﾎﾟﾝﾌﾟ回せるように
町田さん ﾍﾊﾟﾘﾝ準備で
≪(町田)ﾍﾊﾟﾘﾝ準備しました
嘘でしょ!?
沖田先生が…
≪(白川)ミスった…
井川先生 ごめん
ガーゼッ
(柴田)
ｶﾆｭﾚｰｼｮﾝですか ﾘﾍﾟｱですか？
待って 全然見えないから
(町田)血圧低下 急速輸液します
ＲＢＣ４単位 大至急上げて
(三条)はい
どこだよ…
沖田先生 噴いてるとこ見えました
リペアいけそうです
そっち見える？ かわって
はい
大丈夫ですか？
大丈夫だ
吸引管持って 縫合します
ガーゼ
はい
よし…
ありがとうございました
(一同)お疲れさまでした
すいませんでした
お疲れさまでした
さすがの沖田先生も
特別な人のオペは勝手が違ったな
スーパードクターじゃなかった
失敗しない医者なんて
いないんだから
沖田先生だって 人間だもの
親父さんのオペ 見てたよ
いくら お前でも
特別な人のオペは
うまくいかなかったな
そうも言ってらんないから
あと３日か
深冬のオペ
お前に任せていいのかな
お疲れさま
おう ちゃんと生きてるじゃねえか
手術は うまくいったから
完璧な手術なんだな？
うん 結果的には
ああ？
とにかく何の問題もないってこと
何だ そのハッキリしねえのは？
うまくいったって
手術は完璧だったんだな
ごめん ホントはミスした
失敗か
≪(井川)あッ いえ
でも沖田先生が 自分で持ち直して
最後まで執刀されました
いや… 自分でも
ビックリしたんだけど
ほんの一瞬だったんだけどさ
自分の意思とはまったく関係なく
指先が動かなくなって
相変わらず おめえは半人前だな
どうするよ？
それで人様の命 預かれるか
(一心)ほんでよ
(井川)はい
≪(一心)俺は いつから
寿司握れるんだ？
順調にいけば 10日後には握れます
《(井川)あれ？ 肺動脈損傷!?》
《(柴田)沖田先生》
《深冬のオペ
お前に任せていいのかな？》
(ノック)
はい
何 話って？
連続フォアボールで
押し出し逆転負け
えッ？
あのとき お前にマウンドを
明け渡した結果だ
何だよ 急に
自滅したお前を見て思ったよ
あのとき やっぱり
俺が痛みをこらえて
最後まで投げればよかった
コーチに直訴すればよかった
今回はオペだ
自滅されちゃ困る
何が言いたいの
深冬は俺が切る
何 それも親友としての提案？
10年前 俺はシアトルに行った
院長に勧められて
今はもう あの頃の俺じゃない
深冬は俺の患者だ
深冬は俺の家族だ
(携帯着信)
はい
☎(看護師)深冬先生の意識ﾚﾍﾞﾙが
☎突然三桁まで低下しました！
レートがのびて呼吸が不安定です
腫瘍が出血してる可能性が…
分かりました すぐ行きます
深冬が急変した
お願いします
深冬先生 深冬先生！➡
聞こえますか？ 深冬先生！