<そして リング上では
マツコが大暴れ>
(海里)栗原が
いつか言ってたとおりだ
想いは永遠に消えない
今なら それが真実だって分かる
愛してる
(優香)そこまでよ！
海里から離れなさいよ
このメス豚！
<(未亜)これが
最後なのだと分かった>
<この人の
ぬくもりを感じることは>
どうして？
ねえ 海里
私には海里しかいないの➡
私を見捨てて あの女を選ぶの？
優香！ これは栗原のせいじゃない
これは俺が…！
あ…
優香
(嘉次)優香さん
(向井)奥様
優香 大丈夫か？
《よく考えた上での結論だよな？》
優香
優香！
≪(北山)今回の
あなた方の行動は➡
不貞行為を
客観的に証明する➡
動かぬ証拠です
(遥香)海里
あなた 優香も会社も
捨てる気だったわけ？
違う
それは違うんだ
この一日を区切りに
終わらせるつもりでした
ですが 浅はかな行動でした
本当に申し訳ありません
では三好優香さんの
ご意向により
訴訟に向けての話し合いを
始めさせていただきます
(嘉次)待ってください
もとはといえば
優香さんの治療費を盾に
海里を縛りつけた
私の責任だ
優香さん
本当に申し訳なかった
金輪際 二人が会うことは
決してありません
そうだな？
はい
栗原未亜さんと会うことは
二度とありません
私は実家へ帰ります
二度と…
副社長とは お会いしません
申し訳ございませんでした
優香さん どうだろう
この先のことは
私が責任を持つ➡
だから今回のことは
ここで収めてもらえないだろうか
優香
ホントにこれでいいの？
あ…
じゃあ 家で待ってるね
ああ
《何かリアクションは？》
《うまいよ うまいうまい》
《あッ 何回も言うところが
ウソっぽい》
《やり直し》
《何だよ それ》
《ほら もう一度》
《うーん うまい！》
《(未亜が大笑いする)》
《気が済みました》
《もう帰りましょう》
《未亜》
《副社長も最初から
そのつもりだったんですよね？》
《このままじゃ
誰も幸せになれない》
≪(向井)訴訟に発展しないで
何よりでした
副社長が
会社に残ることを
認めて
くださいましたし
本当に…
ご迷惑をおかけして
申し訳ありませんでした
僕 個人の軽率な行動のせいで
皆さんに大変不快な思いを
させてしまいました
申し訳ありませんでした
僕と栗原が
不倫関係にあったという噂は
事実です
僕は夢だった建築家を諦め
ティファニーに入りました
そんな中途半端な僕に
栗原は真っ向から ぶつかってきた
彼女は
ここで働く人達の意識の高さと
ジュエリーへの
愛情の深さを教えてくれた
彼女と過ごしてるうちに
僕は自分の甘さを恥じ
無力さを認めることができた
僕は彼女を女性として
いとおしく感じ
いつの間にか
彼女の存在が
僕の支えになっていることに
気づきました
妻がいる身で
別の女性を愛することなど
あってはならないと
何度も思いました
だけど
僕は言い訳したんです
僕達夫婦は
離婚することが決まってました
でも離婚届を出しに行く途中
僕達は事故に遭い
妻は意識不明になってしまった
届けを出していなかっただけ
妻が目覚めれば
すぐに離婚すればいいだけ
そう言い訳しました
僕の取った行動は
許されることではありません
ですが もう一度皆さんと一緒に
働くことを認めてくれませんか？
皆さんが守ってきた
ティファニーの商品には
色んな想いが込められている
デザイナーや職人 売り手の想い
商品を手に取ってくださった
お客様の想い
《指輪には想いが宿ってるんです》
《想い？》
《デザイナー 職人 売り手の想い》
《ジュエリーは人の想いを
つないでくれるものなんです》
そんな想いを僕も一緒に
守らせてください
どうか お願いします
<副社長と過ごした日々が
消えることはない>
(ノック)
≪(向井)失礼します
役員達の反発も
何とか収まったようです
他に道はなかったのか…
もっと あの二人と一緒に
悩んでやれば
よかったのかもしれん➡
私は君がいなかったら➡
ここまで来ることは できなかった
妻が亡くなってから
君は何の見返りも求めず
私を支えてくれた
籍にも入れず
今日まで君を縛ってきたこと
本当に申し訳なく思う
私は
そんなことは望んでおりません
社長が描く夢を
一緒に追いかけることができて
幸せです
ありがとう
海里にとっては
栗原君が そうだったのか…
ごめんね 仕事中に突然
(陽太)いや… 驚いたけど
私 ティファニー 辞めたんだ
実家 帰ることにした
えッ ホントに？
あの女… 小川遥香は
妹のために未亜と三好海里を
引き裂こうとしたんじゃない
えッ？
あの女の目的は金だ
妹の治療費にかこつけて
三好家の財産をﾈｺﾊﾞﾊﾞしてるんだ
それが証明できれば
未亜に有利になる
俺 証拠集めて…
陽太
もうやめよう
未亜
私はもう前に進むって決めたの
だから陽太も前向いて
それだけ最後に
ちゃんと話したかったんだ
じゃあね
未亜…
今まで ごめん
あいつ… 三好海里
ちゃんと未亜を愛してたと思う
俺 分かるんだ
ずっと見てたから
元気でね
未亜も
真咲あかりです
よろしくお願いします
(神田)きれいな方だなあ➡
どうぞ掛けてください
失礼します
写真より ずっと素敵だ
出版社で編集のお仕事を？
そうなんです 文芸誌の編集を
何ていう雑誌？
｢小説芸秀｣っていう
それ よく買います
ホントですか？ 嬉しい！
<私の部屋には
ナオキが越してくることになった>
<出発の前日には
みんなが送別会を開いてくれた>
(ナオキ)そういえば あかり
ホントに結婚すんの？
ウソ！ この間のお見合いの人？
まあね
♬～
分かりました ﾆｭｰﾖｰｸ本社の方には
私のほうから掛け合います
可能なかぎり
私が防波堤になりますよ
(香澄)副社長 おはようござ…
あッ 社長
すいません つい癖で…
呼びづらかったら
名前でもいいですよ
海里…
≪(高田)いやいや➡
どう考えても｢三好さん｣だろ
そういうこと？
ヤダ もう～
(多佳子)逆にすごい発想力ですね
≪(香澄)ウソ… もうヤダ
(香澄)社長？
≪(鈴子)あんたね
暇なら ちょっとは➡
家のこと手伝いなさいよ もう
うん…
(鈴子)あなたホントに昔から
自分の好きなこと以外
できない子ね
仕方ないじゃん
でも母さん
未亜のそういうとこ 好き
うん？
誰でもみんな
自分の のめり込めるものに
出会えるなんて
そんな人生なんかないわよ
特別なものを見つけた人は
そう 神様に感謝をして
手を伸ばさなきゃ
自分が好きなことを
せいせいするまで やんなさい
私の好きなこと…
あ～あ
もう
はあ…
(あかり)お昼頃に お茶だけなら
はい…
調整してみます
それじゃあ
(千明)本当にその人と
結婚するつもり？
今でも久野っちのこと
好きなんでしょ？
千明には分かんないよ
私の気持ちなんて
好きな人が自分のことを
見てくれない苦しさなら➡
私にだって分かるよ➡
でも私は別に平気
好きになってもらいたくて
好きでいるわけじゃないから
あかり
うん？
私
ずっとあかりのことが好きだった
えッ？
もうずーっと
あかりは私の初恋なの
今でも あかりが好き➡
だから
あかりに好きな人ができると➡
いっつも邪魔してた
あかりが
取られちゃうような気がして
寂しかったんだ
ごめんね
ごめん 千明
私 突然のことで
何て言ったらいいか…
これからも親友でいよう
って言えばいいんだよ
ああ すっきりした
やっぱ正直になるのが一番
意地張ってたら
幸せが逃げてっちゃうよ
勇気出して
千明…
(千明)ああ
ねえ 千明
うん？
これからも親友でいようね
うん
(♬～木綿のハンカチーフ)
(岩田)何度か来てるよね？
よかったら つけてみて
これ… ﾃｨﾌｧﾆｰのﾋﾞﾝﾃｰｼﾞですよね
よく分かったね
好きなの？
ええ まあ
ねえ よかったら
うちで働いてみない？
えッ？
ぜひ お試しになってください
大丈夫です
行こう
ありがとうございます
伯父様 どうされたんですか？
近くに寄ったんでね
差し入れだ
いつもお気遣いいただき
すみません
店の方は どうだね？
頑張っては いるんですけど…
優香さんがデザインした服は
どれかな？
こちらです
ここに飾ってあるのが
そうなんですけど
へえ 素敵じゃない
でも まだ１着も売れてないんです
そうか
あッ ちょっと失礼します➡
いらっしゃいませ
優香さん
体調もいいようだね
はい おかげさまで
本当に すみませんでした
あなたのしたことは
決して許されることではない
《あッ！》
だけど 栗原君のたっての希望だ
今回のことは目をつぶろう
本当に申し訳ありませんでした
それに忙しい海里に代わって
妹さんを面倒見ていたのは
お金のためだけとは
思えないんでね
肩代わりしていただいたお金は
少しずつ必ず
それは もういい
その代わり…
分かってます
もう海里と優香のことには
口を出すつもりはありません
ならいいんだ
≪(岩田)早速だけど
来週 東京に出張お願いできる？
東京？
うん 若手のデザイナー達がね
共同で展示会を開くらしいの
へえ
栗原さん 東京詳しいでしょ？
いや でも私 洋服のことは
よく分からないし
いいの いいの
そういうのは直感で大丈夫
ビビッとくるものがあったら
買い付けてきて
はあ
ただいま
お帰り
ご飯食べるよね？
ああ
頑張ってるんだな
俺 自分でやるよ
いいの
海里は仕事で疲れてるんだから
座ってて
お店 どうなの？
全然ダメ
全く売れないの
私 才能ないのかな？
優香は服作るの 楽しい？
うん… どうかな
昔 俺にシャツを作ってくれたこと
あったよな？
覚えてたんだ
あれ 嬉しかったな
自分のためを思って
誰かが頑張ってくれるって
嬉しいなと思って
私も 海里のこと考えながら作るの
楽しかった
私ね
これに出すことにしたんだ
へえ
では 原稿できたら連絡ください
(久野)分かりました
結婚の準備は
順調に進んでるんですか？
久野さんには関係ありません
そうですよね
じゃあ また
《≪(千明)意地張ってたら
幸せが逃げてっちゃうよ》
《勇気出して》
断りました！
結婚 なしになりました
どうしてですか？
久野さんのせいです➡
実験なんて言われて頭にきました
久野さんのことなんて
もう考えないようにしようって
思ってたのに…
私 好きです 久野さんのこと
あなたが私のこと
一生 好きにならなくても
私は久野さんが好き！
えっと
じゃあ
あなたが
別の男と結婚するって聞いたとき
頭が おかしくなりそうだった
真咲さん
俺は あなたのことが好きです
出会ったときからずっと
真咲さんのことが好きです
(拍手が起こる)
いってらっしゃいませ
(携帯着信)
はい
その件に関しましては高田に
佐伯に引き継ぐよう話してます
はい 分かりました
ホントですか 私の服を？
一目ぼれしたとかで
どうしても買いたいと…
嬉しいです
ご挨拶されたいそうですが
今 よろしいですか？
もちろんです
ちょっと待っててください
名刺 名刺…
どうぞ！
失礼します
あッ はい
えッ？
あなた…
すいませんでした
失礼します
ちょっと待って！
あなた 何しに来たの？
まさか また海里に…
違います
私はただ 服が…
服が素敵だと思ったんです
意味が分かんない
何の嫌がらせ？
違うんです
作った人の想いが込められた
素敵な服だなって感じたんです
想い？
うちの店に置いていただく…
あなた
これが
私の作った服だって知っても
ホントに自分の店に置きたいって
思えるの？
私は嫌です
あなたみたいな人に
私の服を好きになってほしくない
帰って
分かりました
海里
うん？ ごめん 何？
最近 働きすぎじゃない？
忙しいほうがいいんだ
あッ… 社長になったばかりで
慣れないことばかりだから
頑張らないと
そう
そういえば 服どうだった？
買い手あったのか？
一人 売ってほしいって言われた
よかったじゃないか
優香の想いが込められた
いい服だもんな
《作った人の想いが込められた
素敵な服だなって感じたんです》
おんなじこと言うんだね
えッ？
海里 お願いがあるの
聞いてくれる？
うん？
私 結婚式を挙げたいの
(宮沢)これ 三好優香さんから
預かってきたんです
えッ？
(優香)｢この度結婚式を
挙げることになりました｣
｢つきましては日ごろ
お世話になっております皆様に｣
｢お立ち会いいただければ
幸いです｣
｢あなたには来る義務があります｣
｢三好優香｣
結婚式の招待状や
この結婚式に行けば
副社長さんとのことに
ホンマの意味で答えが出せる
もうとっくに答えは出ています
私は ちゃんと前向いて…
せやったら
副社長さんが何してようと
その目で確かめられるはずや
ホンマは つらいんやろう
副社長さんのこと 忘れられなくて
きついんやろ
忘れられないんじゃない
忘れることが ないんです
きっと色あせることなんてない
だから私と副社長の歩む道が
二度と交わることがなくても
私は生きていける
だけど 見たくない
見たくないよ…
僕には思い出と心中するって
言うてるように聞こえるけどな
一人で生きていくのは寂しいで
決して結ばれへん人が
心に居続けるいうんは
苦しいことや
栗原さんがケジメつけてくれたら
僕も楽になれる
そやから必ずこの結婚式に
行ってほしいねん
栗原さん
前 進むために逃げたらあかんで
<少しでも きれいに見せたいって
思ってるなんて>
<この期に及んで
私は何てバカなんだろう>
はあ…
<会わないように
ごまかしただけだった>
<思い出があれば
生きていけるなんて>
<副社長に愛された記憶が
色あせない>
<二人で過ごした思い出が
心に生きている>
《彼女は俺のものだ！》
《副社長となら どうなってもいい》
《私を愛人にしてください》
《恋人の心配ぐらいさせろよ！》
《奥さんが どんな人でもよかった》
《でも あの人じゃかないません！》
《誰よりも栗原が好きだ》
《俺には引き止める資格がないのは
分かってる》
《だとしても頼む
ちゃんと最後に話したいんだ》
《全部捨てて 二人で逃げようか》
《想いは永遠に消えない》
《今なら それが真実だって分かる》
《愛してる》
<副社長を
心から追い出せないだけ>
《前 進むために逃げたらあかんで》
奥さん…
あの… 皆さんは？
俺だけだよ
優香が
今日 ここに栗原を
絶対に呼び出すって言ってた
それが
妻としての 最後の責任だって
《私 結婚式を挙げたい》
《海里と栗原さんの》
《あの服はね 海里》
《あなたのことを思って
作ったの➡》
《好きな人と出かけるときの
よそ行きの服》
《あなたと過ごした日々を
思いながら》
《大切に作ったの》
《それが まさか
彼女を引き寄せちゃうとはね》
《ごめんなさい》
《私 とっくに思い出してた》
《海里は建築に没頭して➡》
《私のこと 見てくれなかった➡》
《その腹いせに➡》
《私は浮気をした》
《ごめんなさい》
《あれは事故なんかじゃない》
《私は海里が寝ているのを
いいことに➡》
《無理心中を図りました》
《そうすれば➡》
《海里は永遠に私のものになる》
《だけどそんなの》
《愛でも何でもないよね》
《やっと気づいた》
《私 バカだった》
《間違ってた》
《あなたに
愛されることばかり望んで》
《あなたを
ちゃんと愛してなかった》
《もう解放してあげる》
俺… 離れてみて分かったんだ
未亜が心からいなくなるどころか
日に日に大きい存在になる
朝起きたときも
ご飯食べてるときも
仕事がうまくいったときも
落ち込んだときも
いつも未亜の声が聞きたくなる
いつも未亜の顔が見たくなる！
いつも笑ってなんか
いなくたっていいよ
怒っても泣いても
時々絶叫したっていい
だけど
全部 俺に向けてほしいんだ
全部 見逃したくないんだ！
つまり俺は
どんな未亜も
愛してる
副社長…
未亜…
結婚してください
はい
あれ？ えッ…
みんな どうして？
栗原さん
来てくれへんかったら
どないしよう思ったわ
宮沢さん あのとき知ってて？
うん
これで 安心して僕も前に進めます
絶対 幸せにならな
許さへんからな
はい
未亜 おめでとう
よかったね 未亜
おめでとう 未亜ちゃん
栗原 おめでとう
おめでとうございます
先輩 おめでとうございます
栗原…
お幸せに
二人とも おめでとう
ありがとうございました
売れた！
≪(神父)それでは指輪の交換を
<幸せをつかむことは
たやすいことじゃない>
それでは誓いのキスを
≪おめでとう！
≪よッ 日本一
≪先輩！
≪おめでとう