(面接官)卵子っていうのは
どんどん 老化してくんだよね｡➡
あなたも 早く 結婚しないと➡
赤ちゃん できなくなっちゃうよ｡
少子高齢化の 解消のためにも➡
どんどん 産まないと｡ ねえ？
(面接官)そうですね｡
(面接官)ということを言う
ｸﾗｲｱﾝﾄさんも いるんですよ｡➡
あなたみたいにね
いちいち 顔に出してちゃ➡
営業は 務まりませんよ｡
(学生)面接官に
ホテル 誘われたから➡
会社に 苦情 言ったら ｢今どき
そんなこと あるはずない｣って➡
怒られたって｡
(学生)へえー｡➡
私 今 誘われたら
ホテル 行っちゃうかも｡
(学生)えっ？ ねえ？
ホントのこと 言って｡ ホントに？
(先生)《はーい｡
みんな 集まって》➡
《お遊戯の練習 するよ｡
どうぞ》
(園児)《やった》
(先生)《うん》
(一同)《やった｡ やった｡
やった｡ やった｡ やった》➡
《やった｡ やった》
(学生)えー？ 嘘｡ 気持ち悪い｡
(学生)あっ そう｡
≪(鏡子)豚の甘辛ソテー
できました｡
≪(たま子)いいですね｡
おいしそう｡
(たま子)これが
今の メニューです｡
(千佳)こんなもん くそっすよ｡
くそ店員が くそ食材を｡ えっ？➡
くそ調理して｡ えっ？
くそ飯 出して｡ えっ？➡
くそ店っすね｡
(ハイジ)あなたの➡
言っていることは
理不尽過ぎるのよ｡
(千佳)はあ？ 理不尽ってのは
すぐに 蘇らせてあげるから➡
殺してもいいかな？
そういうのが 理不尽なことっす｡
(鏡子)あっ｡
(ハイジ)いいの？➡
この料理オタクの
なすがままで｡
(たま子)シェフの 作りたいものを
作ってもらいましょう｡
(ハイジ)あの子の言う
フレンチは 本格的過ぎるのよ｡
原価率が 50近く なるわよ｡
(たま子)お金は 大事です｡➡
でも
一番 大事なことじゃないです｡
分かったわよ｡
たまちゃんが 言うなら 従う｡
でも 何で 自分だけ 着る毛布
着てんの？ シャンソン歌手？
(たま子)中に 入りましょ｡➡
あっ！ 新田さん！
(結実)あっ｡ あっ｡ あっ｡ あっ｡➡
あっ｡ では では｡
(ハイジ)｢では では｣って｡➡
グラドルの ブログか｡
(たま子)新田さん 帰ってきたよ｡
(結実)あっ｡ いや｡ あの｡
帰ってきたわけでは｡
(たま子)おかえりなさい｡
(結実)ただいま｡
(たま子)さあ｡➡
入ろう 入ろう…｡
寒い 寒い 寒い 寒い｡
(鏡子)喪服ちゃん｡ おかえり｡
(結実)あっ｡➡
シェークスピアですか？
(たま子)フフフ｡
(女性)来月号の
巻頭特集ですけれども｡➡
いかがでしょうか？
(伊達)ちょっと 待って｡➡
ｼﾞｪﾗﾙﾄﾞﾜﾝは 相変わらず
ｼﾙｴｯﾄと 色使いが 美しいわね｡
(土田)原宿文化といえば
伊達さんってぐらいの人だよ｡
(西脇)お客さまも
紹介していただいてますしね｡
(土田)なあ？
気に入ってもらってんだからさ➡
挨拶ぐらい 行ってこいよ｡
(門司)これ 早く 持ってけ｡
(藍里)はーい｡
(土田)なあ？
挨拶ぐらい 行ってこいよ｡
(藍里)失礼いたします｡
(伊達)はい｡
(藍里)ジャガイモと キャベツと
厚切りベーコンの➡
ポトフになります｡
(伊達)おいしそう｡ うーん｡
(藍里)あっ｡ 申し訳ございません｡
シェフは 今 手が離せなくて｡
(伊達)ああ｡ いいのよ｡
分かるから｡
(伊達)ここの シェフの料理は
こびてないもん｡
何か あれでしょ？
分かる人に 分かればいいって｡
そういう感じ｡
(藍里)まさに そうです｡
(伊達)フフフ｡ いただきます｡
(伊達)うん｡ おいしい｡
でもねぇ
わがまま 言わせてもらえば➡
もうちょっと
あったかいと いいかな｡
(星野)うわー｡ マジか？
痛え｡
(澤村)何やってんだ？
(星野)あっ｡ すいません｡
(松木)邪魔 邪魔｡
(星野)すいませーん｡
(藍里)伊達さんが
さっきの ポトフ➡
もう少し
温かいと いいのになぁって｡
♬～
(千佳)吐きますよ｡ もう１回｡➡
駄目｡ やり直し｡
問題外｡➡
やめろ｡ バカ｡ くそ｡ かす｡
くそ｡ かす｡
(業者)シンフォニックさんって
お店 ありますよね？➡
あちらが ご利用されてるのが
そちらの 7,000円の➡
お肉です｡
(たま子)100ｇ １万8,000円なの｡
う…｡
(ハイジ･鏡子)そんなに？
ねえ？ ねえ？ ねえ？ うーん｡
(ハイジ)ねえ？ そんなに？
ねえ？ ねえ？
(千佳)駄目｡ やり直し｡
(結実)口の裏側 やけどしろ｡
(千佳)目に ミカンの汁 入れ｡
割り箸 毎回 変なふうに 折れろ｡
(千佳)タッチパネルの反応➡
一生 鈍くなれ｡
(結実)うっ｡
(千佳)うん｡
(ハイジ)熱い！
♬～
(一同)うわー｡ イェーイ｡
(奈々美)情けないわね｡
秋本 治先生はね➡
『こちら 葛飾区
亀有公園前派出所』を➡
38年間 一度も
連載 休んだことないのよ？
(結実)また 昭和の話ですか？
(奈々美)あっ｡➡
平成の子って ラブホで
女子会 やるんでしょ？
(鏡子)喪服ちゃんは しませんよ｡
(鏡子)経験 ないから｡
(結実)黙れ｡ 離婚調停中｡
うわー｡
(ハイジ)かりかりしてないの｡
いよいよ ことしから
平成生まれの ｱﾗｻｰも いるのよ｡
昭和も 平成も ｱﾗｻｰ ｱﾗﾌｫｰ
ｱﾗﾌｨﾌと いずれ 階段を…｡
(奈々美)ねえ？
田中 どこ 行ったの？
(たま子)ここです｡
(奈々美)パーカちゃんは？
(千佳)ここっす｡
(奈々美)サービス係が 寒がりで➡
シェフが 引きこもりで
この店 大丈夫か？
(たま子)皆さん｡ いよいよ
あしたから 再オープンです｡➡
えー｡ メニューの半分は
変わりましたが➡
自信を持って
お届けできると 思います｡➡
あっ｡ 烏森さん｡ そうだ｡
そこにある｡ あのう｡ 棚の➡
紙袋 取ってもらえます？
(奈々美)はあ？➡
もう 出てきなさいよ｡
紙袋？
(たま子)はい｡ どうも｡➡
はい｡ これ｡ これをね
ここに こう 巻いたりして｡➡
好きなものを 取ってください｡
(奈々美)うわー｡
(ハイジ)ありがとうございます｡
うわー｡ カワイイ これ｡➡
ああ｡ これに しよう｡
引きこもってるから 出遅れるのよ｡
(鏡子)青 いいですか？
(奈々美)私 紫が いいな｡➡
あっ そうだ｡ あれ 作ろう｡
よいしょ｡
(たま子)新田さん どうすんの？
(たま子)はい｡➡
あしたは お客さん たくさん
来てくれるといいですね｡
(たま子)しょうがないですよ｡
あしたは 晴れますよ｡
(雷鳴)
(結実)雨女が
いるんじゃないですか？
違います 違います｡
私は むしろ 雪女な…｡
(鏡子)ああー｡
(ハイジ)いいじゃない これ｡
(たま子)いいでしょ？
(結実)何してるんですか？
(たま子)あのね｡ 集客のために
ウェブサイトを 作ったの｡
(結実)｢ビストロ フーの
ホームページへ ようこそ｣
これ インターネット 創成期の
ホームページじゃないですか｡
えっ？ 何で
そこ 点滅してるんですか？➡
ホームボタンが 家の形って｡➡
っていうか このパティシエの
旅日記って いります？➡
工事中に なってるし｡
これだったらね そこら辺で➡
ビラ配りした方が ましですよ｡
ハハハ｡ えっ？
♬～
≪(藍里)新田さん｡
新田さん｡ ああ｡ 新田さん｡➡
何してるの？ 何してるの？
ねえ？ ねえ？ ねえ？ 何…｡➡
何で 逃げんの？ 何で 逃げんの？
新田さん｡ 何で 逃げんの？
(従業員)いらっしゃいませ｡
(結実)一人です｡ ハァー｡
(藍里)待ち合わせでーす｡
(従業員)いらっしゃいませ｡
(藍里)新田さんさ
今日の夜 何してるの？
(結実)法事です｡
(藍里)法事？ えっ？➡
新田さん 面白いね｡
(結実)そうですか？➡
人から 面白いって 言われることは
何も 面白くないですけどね｡
(藍里)今日 うちのお店 お休みで
夜 売れない ｲｹﾒﾝ俳優たちと➡
飲み会が あるんですけど｡
新田さん 来ない？
(結実)行きません｡
(藍里)そう？➡
新田さん 恋とか もっと
した方がいいと 思うけどなぁ｡➡
ああ｡ 注文してなかった｡
川奈さんが 普段 してると
思ってるのって それ 恋ですか？
(藍里)へえー｡ ここって タルト
充実してるんだ｡ うん？ 何が？
いや｡ 分からないですけど｡
見てると｡
川奈さんがってわけじゃ
ないんですけど｡
あの｡ いるじゃないですか？
ただ 遊ばれてるだけの人って｡
えっ？
(結実)自分は 真剣に➡
恋してるつもりでも
そういう関係に なるだけで➡
真剣に
思われてないっていうか｡
(藍里)新田さん｡ 気持ち悪い｡➡
男の子と 寝るのが
遊ばれてるとか｡➡
アハハ｡ マジ 狂ってる｡
ハハハ｡ ハハハ｡➡
えっ？ ホントに 来ない？
(たま子)あっ｡ 新田さん
今日 おなか 痛いから➡
お店 休むって｡
(ハイジ)えっ？➡
まさか 食中毒？
(鏡子･たま子)えっ？
(鏡子)お客さんが
食中毒になった場合は➡
営業停止ですよね？
従業員が なった場合は？
(一同)えっ？ えっ？ えっ？
(千佳)バカか？ バカなのか？➡
お前ら バカなのか？
(たま子･鏡子)あっ｡ ああ そっか｡
だって
同じ賄い 食べてるもんね｡
(一同)ああ｡ うん｡ そっか｡
ハァー｡ ああ｡ アハハ｡
あっ｡
こんにちは｡ いらっしゃいませ｡
(伊達)ああ｡
お待たせしました｡
(星野)うえー｡ いらっしゃい｡➡
♬｢OOH OOH！ SAY IT｣
(藍里)どうぞ｡➡
新田さん｡ 新田さん｡ ちょっ
ちょっ ちょっ ちょっ…｡➡
新田さん｡ 新田さん｡ 新田さん…｡
逃げないで 逃げないで｡➡
ねえ？ ねえ？ ねえ？ ねえ？
結実ちゃんでーす｡
(一同)イェーイ｡
(藍里)イェーイ｡
(伊達)ご飯を おいしく
食べることは 自分のいる世界を➡
より 美しく
変えることだと思うの｡
はい｡
(伊達)ねっ？
(鏡子)ジャガイモと キャベツと
厚切りベーコンの ポトフです｡
(伊達)ああ｡ ありがとう｡
(鏡子)どうぞ｡
(伊達)うん｡
料理を たたえる 言葉には➡
おいしいの他に
もう一つ あると思う｡➡
あったかい｡ ウフッ｡
あっ｡ 温度のことじゃなくてね｡➡
そういう味があると
思うのよね｡
あったかい｡
アハッ｡ ありがとうございます｡
(伊達)金曜日にね
私の 大切な友人の➡
お誕生日会があるの｡
８人で 予約できるかしら？
あっ｡ もちろんです｡
はい｡ ありがとうございます｡
(米田)はい｡ 俳優っていうのはさ
生きることが アートだからさ｡➡
あっ｡ 結実ちゃんって
手 奇麗だね｡
(結実)えっ？ そうですか？
(米田)ｱｰﾃｨｽﾃｨｯｸな手だよ｡➡
見せて｡
結実ちゃん カワイイね｡
(結実)えっ？
(米田)ねっ？
(米田)ほら｡ 飲んで 飲んで｡
ほら｡ はい｡➡
もう これ いいから｡➡
はい｡ 乾杯 乾杯｡
(結実)ウフフ｡
(星野)川奈さんの友達
めっちゃ 楽しんでますね｡
(藍里)いいよね｡
ジｬングルクルーズ 乗っただけで➡
アフリカ 行った気になれる人は｡
(星野)うん？
(藍里)結構 飲んでるでしょ？
(結実)えっ？➡
そんなこと ないですよ｡
(藍里)私 そろそろ 帰るけど？
えっ？
川奈さん つまらないんだ？➡
お店の同僚と
飲んでますもんね｡
あっ｡ 川奈さん はげ ある｡
(藍里)うん？
(結実)はげ 発見｡
ああ｡ あっ｡ 昔の｡
ジブリの森美術館 行ったときに
当時の彼氏に 殴られちゃって｡
で 巨神兵の オブジェに
ぶつけちゃって｡
えっ？ 殴られたんですか？
私 人 怒らせるの
得意だからさ｡
あっ｡ 後ね こっち｡
六本木で 突き飛ばされちゃって｡
で あの おっきい クモの
オブジェに ぶつかっちゃって｡
オブジェ ちょっと
ずれるくらいで｡ アハハ｡
(米田)はい｡ お疲れ お疲れ｡
(一同)お疲れさまです｡ お疲れ｡
(男性)ああやって
結局 一番 いいのを➡
持って帰んだもんな｡
(藍里)じゃあ 私も 帰ります｡➡
お疲れさま｡
(男性)はーい｡
(藍里)送ってってあげてね｡
(池辺)川奈さん｡
(藍里)私 今 週３ 会社で
週３ お店じゃないですか｡➡
何か 若干 疲れてきちゃってて｡
昨日なんか➡
YouTubeで 動物救出動画 見ながら
ぽろぽろ 泣いちゃって｡
(池辺)ウフフ｡
君は 頑張り屋さんだからね｡➡
あんまり 無理し過ぎないで｡
(藍里)うーん｡
(池辺)あっ｡ そうだ｡
今度さ 温泉とかさ｡
(藍里)ああ｡ いいですね｡ ねえ？
い… いいですね？ ねえ？
(門司)ごちそうさん｡
(藍里)えっ？ えっ？ えっ？➡
えっ？ 帰るんですか？
(従業員)ありがとうございます｡
(門司)あっ｡ 鍵｡
(池辺)あっ｡
(従業員)お二人 いい感じですね｡
(藍里)えっ？ ホントですか？
(従業員)ああ｡ いやいや｡
こちら側の人｡➡
ほら｡ 優しそうな感じの｡
(藍里)ああー｡➡
若干 苦手なんですよね｡
勝手に 癒やすなって感じで｡
[ﾏｲｸ](星野)♬｢一緒にいたい
そう思った｣
(星野)おはよう｡
(結実)おはようございます｡
(星野)さっきの曲 知らない？
(結実)知らないです｡
(星野)あの EXILEの ATSUSHIの
『Precious Love』って 歌｡➡
ＣＭで 聞いたことない？
あれ？ 誰だっけ？ あの子｡➡
めっちゃ カワイイんだよな｡
誰だっけ？ 何か 最近｡ あの｡➡
左目から 出る 涙が…｡➡
あれ？ あっ｡ 今日か｡
あっ｡ マジか？ 気を付けてね｡➡
じゃあね｡
おはようございます！
(澤村)何してんだ？ 今ごろ｡
(星野)すいません｡
(澤村)使えねえな｡
(星野)す… すいません｡
(澤村)ほら｡
(星野)はい｡ すいません｡
(澤村)ほら｡ 働け｡ ほら｡
(星野)はい｡
(池辺)おはよう｡
(藍里)あっ｡ おはようございます｡
(池辺)昨日 楽しかったね｡
(藍里)うん？
ああ｡ ごちそうさまでした｡
(池辺)いえいえ｡
(藍里)おはようございます｡
(土田)おう｡➡
いつ やらせてくれんの？
(藍里)アハハ｡➡
どういう挨拶ですか？
あっ｡ 部長 今日 おしゃれですね｡
(土田)あっ そう？
娘の バレエの発表会なんだよね｡
(藍里)へえー｡ バレエ
やってらっしゃるんですか｡
(土田)うん｡
(西脇)おっ｡ 川奈ちゃん｡➡
今日も お肌 艶々してますね｡
(藍里)あっ｡ おはようございます｡
(西脇)ねえねえ｡ これって
どれぐらい 当たってるもの？
(藍里)どうでしょう？
ああ｡ そうだ｡ あっ｡➡
金曜日の 伊達さんの予約
キャンセルになりました｡
(土田)えっ？ あの誕生日会って
言ってたやつ？
(藍里)はい｡
(土田)えっ？ 何で？
(藍里)さあ｡
分かんないんですけど｡➡
また 伺います｡ ごめんなさいって｡
(西脇)私 見ましたよ｡➡
伊達さんが あっちの
田中さんの店に 入るのを｡
(土田)えっ？ ねえ？ 門司君｡
門司君｡
(業者)あの人 美人ですよね｡
(土田)えっ？ 誰の話？
(業者)あっ｡ あの｡➡
屋上の店に うちも
卸すことになったんですけど｡
(土田)あっ？
あっ｡ はい｡
分かりました｡
(ハイジ)ねえ？
これ どう思う？
(鏡子)すごい すてきです｡
ねえ？ サンワフーズさん
お肉 卸せなくなったって｡
(千佳)はあ？
(ハイジ)えっ？ どうして？
何か 駄目になったって それしか｡
(鏡子)でも こないだは➡
すごく いい感じって｡
(千佳)圧力っすよ｡ くそどもが！
(門司)だから 何で
原価率の話しか しねえんだよ？
(土田)うん｡ いやいや｡
だから むしろさ➡
ここに この
こんな造花じゃなくって こう➡
オブジｪとか 置いちゃったりして｡
(藍里)オブジｪは 嫌いです｡
ウフッ｡ もっと 料理に
お金 掛けましょ｡
(土田)何で お前が
そんなこと 言うんだよ？
(藍里)ウフッ｡
(藍里)あっ｡
ランチ 終わりましたよ｡
ちょっと お伺いしたいことが
あるんですけど｡
(千佳)肉泥棒｡
(土田)はあ？
(千佳)圧力 かけたろ？ 死ね｡
ハハハ｡ いきなり
死ねって 言われちゃいましたよ｡
(千佳)殺す｡
(土田)ああ｡ 殺すは 駄目ですね｡
(土田)死ねは いいですけど
殺すは…｡
(千佳)魔空間に 落ちろ｡
(土田)うん？ えっ？
魔空間って 何ですか？
あの｡ サンワフーズさんのことで
お心当たりは ありませんか？
(土田)あのね｡ 何で
うちが あの吹きっさらしの➡
素人の お店屋さんごっこに
圧力を…｡
(門司)かけてるに 決まってんだろ｡
(土田)な…｡
ずるくないですか？
ひきょう者｡
(門司)お前ら 素人だと
思ってたけど 素人以下だな｡➡
料理は 食材を
手に入れるところから➡
始まってんだよ｡
ずるいも ひきょうも ねえよ｡➡
力のねえやつは スタートにすら
立てねえのが この世界だよ｡➡
甘えんな｡
(門司)伊達さんは 俺の客だ｡
絶対に 取り返す｡
(西脇)はい｡
さあ 早く 帰って 帰って｡➡
帰らないと
おっぱい 触っちゃうよ｡➡
ねっ？ はい｡
帰りましょう｡ はい｡➡
ああ｡
お尻の方が いいのかな？
(土田)はい｡ じゃあ 俺
娘の発表会 行ってくっから｡➡
ああ｡
いくら 金 使ってもいいから｡
つぶしゃいいんだろ？
ぺしゃんこにね｡
ウィ ムッシュ｡
もちろん 魚でも いいんだけどさ｡
お誕生日会だから➡
こう 何か あんまり 地味に
なるのもなぁと思って｡
アンコウ｡
うん？
アンコウ 買ってきて｡
アンコウ？
あっ｡ アンコウ いいね｡
この時季しか 食べれないしね｡
何か スペシャル感 あるしね｡
あの｡ 東京には ないと思う｡
専門店が 先に持ってくから｡
えっ？ じゃあ どこ 行けば？
えっ？
(澤村)あれぐれえ
やんねえと 分かんねえのかな？➡
今のやつは｡
(松木)考えられないっすよ｡
(澤村)使えねえな｡
(松木)ホント あれぐらい➡
やんないと 駄目っすよ｡
(澤村)そうだな｡➡
びしっと いくか｡ びしっと｡
(松木)いきましょう｡
(結実)あっ｡ あの｡
あっ｡
(結実)ガム 食べますか？➡
ああ｡ あっ あっ｡ 血｡
血 出てますよ｡
(星野)ああー｡
(結実)あの｡ ごめんなさい｡
私が カラオケで 寝ちゃって➡
遅刻したから
怒られてるんですよね｡➡
ごめんなさい｡ あっ｡ 時間 ない｡
どうしよ？ あっ｡➡
あっ あっ｡ ごめんなさい｡
ごめんなさい｡➡
ホントに ごめんなさい｡
ごめんなさい｡ ごめんなさい｡
(星野)俺も 何しろ
関東に 生まれたかったっす｡➡
群馬が ベストっすけどね｡
あっ｡ 高校 どこっすか？
(結実)あっ｡
普通の 県立の高校です｡
(星野)全部 いったんすか？
(結実)全部？
(星野)はい｡ 全部｡
(結実)あっ｡ 卒業ですか？
(星野)はい はい はい｡
(結実)あっ｡ しました｡
(星野)すげっ｡ 頭 いいんすね｡➡
えー？ いや｡
俺なんか 使えない人間だから➡
ちょっと
別世界的な感じっすね｡➡
頭 いいし 何か こう
お嬢さんっぽいっていうか｡➡
何か そんな方を
送ったりできて 光栄っす｡➡
ああー｡ 今日は
朝から すごい いい日だな｡
(星野)あっ｡ 新田さんも
絶対 面接 受かりますよ｡➡
あっ｡ 何か 聞きます？
三代目…｡ あっ｡➡
違いますよね｡
お嬢さんって 何か あの｡➡
バイオリンとかの 聞くんすよね｡
(結実)ああ｡ 聞きます｡➡
そんな 変わらないです 全然｡
(星野)あっ｡ あっ｡ そうっすか｡➡
三代目とか 聞きます？
ああ！
(結実)大学では➡
全国展開する 飲食チェーンの
マーケティングに関して➡
研究を 重ねてきました｡
5,000件以上の➡
立地条件の データを
集めることで…｡
(面接官)はい｡ 分かりました｡
(結実)えっ？
(面接官)以前 勤めてらした
会社での 実績を 教えてください｡
あっ はい｡
(面接官)どうしました？
実績 ありません｡
(面接官)ありませんか｡➡
そうですか｡ 東大なのにね｡
ハァー｡ ないのは 困りましたね｡
(結実)起業しようと
思ってたんです｡➡
ノウハウと コネを
手に入れたら➡
退社して
起業しようと 思ってたんです｡➡
でも 実際 入ったら
ノウハウどころか 頭でっかちの➡
使えない 勉強バカって｡
そう 思われてて｡
(面接官)どうして そんな誤解を
受けたんでしょう？
(結実)誤解じゃないんです｡
私 基本 使えない人間なんです｡
(面接官)自分から
言っちゃいました｡
(内田)じゃあ 君は 何なの？
私は…｡
私は 緑です｡
(先生)《はい｡ どうぞ》
(一同)《やった》
(結実)幼稚園のときに
『セーラームーン』➡
『セーラームーン』っていう
アニメが ありました｡
園庭で よく その ごっこを
してたんですけど｡
みんなは だいたい
セーラームーンとか➡
セーラーマーキュリーを 選んで➡
私は いつも 最後まで 残った
セーラージュピターで｡
セーラージュピターの イメージは
緑でした｡
色には 順番があったんです｡
女の子が 赤とか ピンクとか
色分けされたものを 分けるとき➡
私は いつも
緑を選ぶ係でした｡
選ぶっていうか 選んだふりで
緑を取るんです｡
素直に 赤とか ピンクを
選べる人が 不思議でした｡
｢あなた 人生 何回目？｣って
思いました｡
私 まだ １回目だから
赤が欲しいって 言えない｡
アニメの 『セーラームーン』は
敵と 戦ってたけど➡
女の子たちの
ごっこの 『セーラームーン』は➡
セーラームーン同士で
戦うんです｡
大人になって それを
別の言葉で 知りました｡
｢女の敵は 女だよ｣って｡
私は 初めから➡
そこで 負けていたから
他の子が➡
フｧｯシｮンとか 恋とか 選ぶとき
私は 勉強を 選びました｡
好きじゃなかったけど
残ってたから 勉強を 選びました｡
大学に受かって 友達とか 家族とか
みんな 褒めてくれました｡
だけど そこには いつも
女の子なのに➡
変わってるよねっていう
ﾆｭｱﾝｽが 付け加えられてました｡
会社に入って やりたいことを
頑張ろうと 思ってたら➡
テプラの研修があって｡
どうしてか➡
女子だけが テプラの研修が
あったんですけど｡
同期の子が 言いました｡
男は 勝てば 女に愛されるけど➡
女は 勝ったら
男に愛されなくなる｡
女は 勝ち負けとか 放棄して➡
男に選ばれて
初めて 勝利するんだ｡
あれ？ じゃあ 私 一生
勝てないじゃんって 思いました｡
だって 緑だもん 私って
思いました｡
赤も ピンクも 緑も
全部 黒ければいいのに｡
黒い セーラームーンが
いたら よかったのにって｡
(内田)続けて｡
それで 私 そういう自分を
たぶん 見たくなくて➡
いろんなものを 人を 見下したり
見上げたりしていたんですけど｡
最近 レストランの
バイトを 始めて｡
(結実)えっ？ 何で？
(星野)あっ｡ ああ｡ いや｡
あの｡ 気になっちゃって｡➡
どうだった？
あした 最終面接 やるから
もう一度 おいでって｡
おっ｡ おおー｡
やったじゃないっすか！➡
すげえ すげえ｡ マジ すげえ｡
えっ？ 俺 ちょっと➡
今日 このまんまの勢いで
サボっちゃおっかな｡➡
行こう 行こう｡
(男性)はい｡ お姉ちゃん｡
うんまーい｡
(男性)姉ちゃん｡ あったぞ｡
あっ｡ あっ｡
(男性)ハハハ｡➡
ほれ｡
あっ あっ あっ｡ うわー！
(一同)うわっ｡ ひいー｡
(池辺)おなか すいたでしょ？
近場で いいよね？➡
そこの イタリアン｡
(藍里)はあ｡
(藍里)門司さんも
おなか すきましたよね？➡
もしかして 気にしてるんですか？
伊達さんから 言われたこと｡➡
全然 ぬるくなかったと
思いますけど｡
温度のことじゃねえんだよ｡
はい？
(星野)コインが あるじゃん｡
(息を吹き掛ける音)
(結実)えっ？ 何で？
(星野)ポケットの中 見てみて｡
(結実)あっ｡ あっ｡
すごい すごい｡ すごい｡
(星野)まあ
大したことないけどね｡
(結実)あっ｡ あの｡ 星野さんも
イケメン俳優さんなんですか？
(星野)いやいや いやいや｡
俺は ただの皿洗いで｡➡
まあ あっちは 何ていうか 女の子
集めたりする 係っていうか｡
(結実)そういうの
好きなんですか？
(星野)いや｡ 好きっていうか｡
うーん｡ 好きじゃないでしょ｡➡
何にも できないから
してるだけで｡
(結実)私も 何も できないです｡
(星野)カワイイ子は
何も できなくていいですよ｡
(結実)かわいくないし 私｡
(星野)いや｡ カワイイっしょ｡➡
レベル 高いっすよ｡
(結実)そんなこと 言うの➡
星野さんぐらいですよ｡
(星野)カワイイって｡
(結実)えっ!? いやいや いやいや｡
ああー｡ びっくりした｡
ああ｡ びっくりした｡
俺 ないっすか？
(結実)えっ？
(星野)いい感じかなって
思ったんすけど｡➡
何か そういうの 傷つくな｡
(結実)あっ｡ いえいえ｡
いい感じは いい感じなんだけど｡
[TEL](メールの着信音)
(結実)えっ？
(結実)えっ？ あの｡ 今のって｡
(結実)えっ？ あの｡
今のって｡➡
えっ？ あの｡ えっ？➡
いや｡ あの｡ 星野さん｡ ちょっ｡
待って｡ いや｡ ちょっ｡
(結実)私も 今度
三代目のライブ 行きたいな｡
[TEL](メールの着信音)
(結実)ねえ？ 星野君｡
品川まで 何分で 行けるかな？
ねえ？ ねえ？ 星野君｡
起きて｡ ねえ？
ハァー｡
(星野)うーん｡
おはよう｡ ああ｡➡
どしたの？
(結実)ううん｡
(星野)うーん｡
(結実)おはよう｡
結実ちゃんさ
お願いが あるんだけど｡
(結実)うん？
(結実)ジャスミン茶
買ってきたよ｡
(星野)絶対 すぐ 返すから｡
(結実)お茶 あったかいでしょ？
(結実)あのね｡
私 これからのことで➡
すごく いいこと 思い付いて｡
(星野)あっ｡ ホント？➡
ごめん｡
今 時間 ないんだよね｡
じゃあ また すぐ
連絡するから｡
♬～
あっ｡ 新田さん｡
おかえり｡
(ハイジ)喪服ちゃんが 外泊したら
還暦ちゃんになった｡
(鏡子)えっ？ えっ？ えっ？
えっ？ えっ？ えっ？ えっ？
(千佳)三千院さん｡ その急激に
テンション 上がるとこ➡
気持ち悪いです｡
(結実)すぐ 着替えて 手伝います｡
(ハイジ)あら｡ 珍しいわね｡
自分から 率先して 手伝うなんて｡
(結実)まあ もう
ここに 来ることも➡
そんな ないと思うんで｡
あっ｡ 面接 受かったの？
っていうか いよいよ 会社
つくる方向で 考えようかなって｡
パートナー的な人
見つかったんで｡
(ハイジ)へえー｡
(鏡子)ふーん｡
≪(たたく音)
(千佳)オープン １時間前｡
はい｡ 気合 入れて いきましょ｡
(ハイジ･鏡子)はい｡
♬～
よっしゃ！ いくぞ！
(一同)どっかーん！
(藍里)お誕生日会 晴れましたね｡
(土田)お前 ちょっと
客で行って 様子 見てこい｡
えっ？ それ 経費ですか？
経費ですよね？
(奈々美)ジｬーン｡ あん肝 あん肝｡
絶対 駄目です｡
私 烏森さんのために
凍死しかけたんじゃないんで｡
(奈々美)うーん…｡
≪(男性)おっ｡ おお｡
≪(伊達)うわっ｡
≪(男性)うわー｡ これ いいよ｡
これ｡
(一同)すごい｡
見て見て｡ 最高じゃない｡
こんばんは｡
いらっしゃいませ｡
(伊達)こんばんは｡
何か 想像以上に すてき｡
あっ｡ ありがとうございます｡
どうぞ｡ こちらへ｡
(伊達)こっち｡
どうぞ｡ こちらの席で｡
(伊達)はい｡
あっ｡ これ｡ 使ってください｡
(伊達)ありがとう｡
はい｡ 使ってください｡
(男性)あっ｡ すいません｡
来た来た 来た来た 来た来た｡
ご注文 入りました｡ ８名さま｡
シェフに お任せです｡
(千佳)全て アンコウを使った
料理で いきます｡
あん肝のテリーヌ｡ 皮のマリネ｡
煮こごりのジュレ寄せ｡
胃袋のﾄﾏﾄｽｰﾌﾟ｡
ﾍﾞｰｺﾝ巻きソテー ｵﾚﾝｼﾞｿｰｽがけ｡
ブイヤベース｡ 以上｡
(一同)はい｡
(ハイジ)よしよし よしよし｡
(千佳)ハイジさん｡➡
テリーヌ 切ってください｡
(ハイジ)はい｡
(千佳)新田さんは お皿を ８枚
出してください｡
(結実)はい｡
(千佳)三千院さんは ジュレを➡
型から 抜いてください｡
(鏡子)はい｡
アンコウに 合うのは
どっちですか？
(奈々美)こっち｡
はい｡
ワインを お持ちしました｡
こちら ローヌ地方の
クローズエルミタージュは…｡
(結実)通ります｡
通ります｡
(千佳)あん肝のテリーヌ
皮のマリネ 上がりました｡
(ハイジ)テリーヌ マリネ
上がりました｡
はい｡
(ハイジ)はい｡ お願いします｡
(たま子･結実)はい｡
あん肝のテリーヌ仕立てと➡
アンコウの 皮のマリネです｡
(伊達)うわー｡ おいしそう｡➡
いただきます｡
おいしい｡
アハッ｡ ありがとうございます｡
(結実)もらいます｡
(千佳)はい｡
(結実)通ります｡
通ります｡
(鏡子)ｵﾘｰﾌﾞｵｲﾙ お願いします｡
(結実)あっ はい｡
(ハイジ)味見 お願いします｡
(千佳)はい｡
お願いします｡
(ハイジ)ハーブオイル まだ？
(鏡子)お待たせしました｡
(ハイジ)はい｡
(千佳)ベーコン巻きソテー
オレンジソースがけ できました｡
(ハイジ)はい｡
(結実)失礼します｡
失礼します｡
アンコウの 胃袋の
トマトスープです｡
(一同)アンコウ｡ 何なの？ これ｡
おいしい｡
こんばんは｡
いらっしゃいませ｡
(藍里)お一人さまでーす｡
はい｡
(ハイジ)えっ？
何で 耳が 来てるの？
(千佳)耳 見せに
来たんじゃないっすか？
(結実)偵察じゃないですか？
お客さんですよ｡
えー｡ ナスの さっぱりマリネ｡
季節野菜の デトックスサラダ｡
あと 何か トマト系のパスタが
食べたいそうです｡
(ハイジ)パスタ？ あの女
いきなり メニューに ないものを｡
アンコウの ブイヤベースです｡
(伊達)うわー｡
あっ｡ フフッ｡
あったかい｡
ありがとうございます｡
(伊達)ウフフ｡
(鏡子)ナスの さっぱりマリネ
上がりました｡
(ハイジ)あっ｡ たまちゃん
テーブルね｡ 喪服ちゃん｡ お願い｡
(結実)失礼します｡
ナスの さっぱりマリネです｡
(藍里)へえー｡
ああ｡ 新田さん 大丈夫？
(結実)何がですか？
(藍里)うん？➡
ああ｡ 大丈夫かなって｡ あっ｡
大丈夫なら いいんだけど｡➡
心配しただけだから｡
うん｡
(結実)何の話ですか？
(藍里)うん？➡
ううん｡ 何もない｡ うんうん｡
(結実)そうですか｡
(藍里)男に 期待してもって話｡
(藍里)うん｡ うん｡
フフフ｡ おいしい｡
(結実)川奈さんは
しないんですか？ 期待｡
私は 冷蔵庫に アイス
入れておいてくれれば それで｡
男に それ以上 求めても
しょうがないし｡ フフフ｡➡
アハハ｡
でも 私のこと 嫌いな人に➡
アドバイスしても
しょうがないか｡ 嫌いでしょ？
はい｡
(藍里)フフフ｡ 大丈夫｡
気にしないで｡ よく あるから｡
アハハ｡
勘違いしてると 思うんですけど｡
私 別に➡
川奈さんが きらきらしてるから
嫌ってるんじゃないんです｡
何の話？
(結実)バカなふり してるから➡
嫌いなんです｡
(藍里)してるかな？
女は バカなふりを
するのが ベストっていうの➡
実践してるから 嫌いなんです｡
(藍里)そろそろ
戻った方が いいんじゃない？
信じてもないくせに 得意料理は
肉じゃがですって➡
言わなきゃいけない 宗教に
入ってるから 嫌いなんです｡
浮気は バレなきゃいいって
言わなきゃいけない 宗教に➡
入ってるから 嫌いなんです｡
彼氏に 殴られても➡
私の方が 悪いって思う 宗教に
入ってるから 嫌いなんです｡
入りたいくせに｡
負けを 認めればいいじゃない｡
こっちは 男に
力ずくで 押さえ付けられたら➡
何にも できないんだから｡
いかがですか？
(藍里)おいしいです｡
お飲み物
何か お持ちしましょうか？
(ハイジ)できた｡
(ハイジ)ケーキの ろうそく
消したら もう１回 戻して｡
うん｡
(ハイジ)カットするから｡
はい｡
(鏡子)喪服ちゃん｡
パスタ 上がりました｡
(鏡子)エビの トマトパスタに
なります｡
(藍里)うわー｡ おいしそう｡
(男性)イエス｡ アイム ハッピー｡
(伊達)おめでとう｡
(男性)おお｡➡
ありがとうございます｡
(男性)おめでとうございます｡
ケーキの方 カットしてきますね｡
(男性)感激だな｡
(伊達)あの｡➡
今日は 本当に ありがとう｡
ずっと 一緒に 苦労してきた➡
大切な友人の お誕生日会だから
すごく うれしい｡➡
この お店にして
本当に よかった｡ フフッ｡➡
どうも ありがとう｡
ありがとうございます｡
(奈々美)田中｡
ちょっと 泣いてない？
泣いてないですよ｡
でも 幸せです｡ エヘヘ｡
(奈々美)ウフフ｡
(ハイジ)喪服ちゃん｡
お願いします｡
(結実)あっ はい｡
はげが 見えてますよ｡
(藍里)星野君
一緒に 住んでる子 いるよ｡
(藍里)その子に
すごい 借金してるし｡➡
付き合う前に しちゃったら
付き合えないよ｡➡
遊ばれてんじゃん｡
(藍里)ああー！
あっ｡ ちょっ｡
(一同)ああー！
キャー！
やめなさい！
だ… 大丈夫ですか？
やめなさい！ やめなさい！
ねえ？ やめて！ やめて！
やめて！
やめて！ やめて！
やめて やめて！
あの｡ 本当に
申し訳ありませんでした｡
♬～
(奈々美)あの お客さん
もう 二度と 来ないね｡
(千佳)殺す｡ 殺す｡
(ハイジ)ちょっ ちょっ ちょっ…｡
(千佳)殺す｡
(ハイジ)ちょっと パーカちゃん｡
(千佳)殺す！
(ハイジ)待って｡ もう 落ち着いて｡
(ハイジ)ちょっと｡ 座って もう｡
どうして？
(結実)話したくありません｡
出ていきます｡
出ていっちゃ 駄目！
こんなんで ほっぽり出して
頑張ろう｡
もう１回 頑張ろう！
頑張ろう！
ねっ？ 頑張ろうよ！
♬～
(奈々美)だから あんとき 私が
あん肝 食べとけば よかったのよ｡
♬～
(西脇)孫に 衣装 買ってきてって
言われて｡
(藍里)ああ｡ 最近
復活したんですよね 『ｾｰﾗｰﾑｰﾝ』➡
私も 昔 よく
ごっこ遊びしました｡
(西脇)｢月に かわって
おしおきよ！｣って？
(藍里)ウフフ｡
それは 主人公です｡➡
私は たいてい
セーラージュピターで｡
(西脇)それは 何色？
(藍里)緑です｡
たいがい それしか
残ってなくて｡ フフフ｡
(藍里)ああ｡ お疲れさまでした｡
(池辺)お疲れさま｡
(藍里)よいしょ｡
(池辺)デニール数 変えたんだね｡
(藍里)えっ？
(池辺)60デニール？➡
ちょうど いいかもね｡
(藍里)どうも｡
(池辺)はい｡
好きなところ 選んでいいから｡
(藍里)えー？ ホントですか？
えっ？ まだ 門司さん いました？
(池辺)２人で 行くんだよ｡
(藍里)えっ？
えっ？ えっ？ 何で 私と
池辺さんが ２人で➡
温泉 行くんですか？
(池辺)行きたがってたでしょ｡
いや｡ まあ
温泉は 行きたいですけど｡
遠慮しなくていいから｡
僕たち 付き合ってるわけだし｡
♬～