(奈々美)あっ｡ すいません｡
ナン お代わり もらえます？
(従業員)はい｡
(貴子)奥さんとは➡
もう ３年
口 利いてないんですよね？
(土田)お前 ここ
うちの店 近いんだからさ｡
(奈々美)ねえ？
ナポリタン 食べたことある？➡
あんな おいしいもん
イタリアには ないでしょ？
(奈々美)日本語 分かんないか｡
(貴子)どうして 奥さんと
子供 連れて アスレチックに➡
行ってるんですか？
(土田)ちょっ 返して｡➡
知らない 親子だよ｡
俺は クライアントと 行ったの｡
(貴子)クライアントと
アスレチック？
(土田)いや｡
ゴルフが 嫌いな人だったの｡
(貴子)ふーん｡
(イタリア語)
(貴子)じゃあ この動画は？
(土田)動画は やめろ｡
[TEL](妻･娘)お父さん 頑張って｡
カッコイイ｡
[TEL](土田)お父さん カッコイイか？
(土田)うるさいなぁ もう｡
(貴子)社長に 言います｡
(土田)えっ？
(貴子)前にも
いたんですよね？➡
秘書課の女子に 手 出して
左遷された人｡
(土田)何 バカなこと
言ってんだよ？
(貴子)嘘つき｡
(土田)えっ？➡
いや｡ 落ち着け｡
カレー 食べて 落ち着け｡
(従業員)お待たせしました｡
(土田)いいから 離せ｡
(奈々美)えっ？
ナン 頼んだの こっちだよ｡
(土田)あっ｡
(土田)ば…｡ 熱っ｡
(土田)あっ｡ お待たせしました｡
(奈々美)はあ？
ナンで｡ ナンでだよ｡
こう｡ そして こう｡➡
ハハハ｡
[TEL](呼び出し音)
[TEL](ｱﾅｳﾝｽ)ただ今 電話に 出る…｡
(奈々美)ねえ？ だから➡
おなか すいてんの｡
暇なんだから 何か 食べさせてよ｡
(ハイジ)喪服ちゃん
どこ 行っちゃったんだろ？
(奈々美)ねえ？ 餅 焼いていい？
(たま子)いや｡ ちょっと｡➡
だ… 駄目ですよ｡
何 餅 持ってきてんすか？
(奈々美)厨房で 焼いていい？
(千佳)お前が 焼けろ｡
チッ｡ ちょっ 皆さん｡ お店の
不人気を 私に 当たらないで｡
(たま子)不人気じゃありません｡
今日は 一段と 寒いから｡
(奈々美)はあー｡ ちっと｡
こっち｡ こっち 来て｡➡
こっち 来て｡
並んで｡ ほら｡➡
ほら｡ 現実｡
現実を 見てごらん｡
(たま子)だ…｡ 烏森さん｡ こら｡
(奈々美)ああ｡➡
違う｡
さっき 喪服ちゃん 見掛けたよ｡
(たま子)えっ？ どこでですか？
(奈々美)ああ｡ 六本木ヒルズ｡
(たま子)六本木ヒルズ？
(奈々美)うん｡
喪服ちゃん 何か➡
いい インターネットっぽく
なってた｡
(池辺)よろしくね｡
(一同)お疲れさまです｡
おう｡ お疲れさまです｡
(雨木)何で？
(土田)ナンで？
(雨木)何で 今日は あんなに
行列が できてんだ？
(土田)あっ｡ 何だ｡ あっ いや｡
シェフが ﾘﾆｭｰｱﾙいたしました➡
ポトフが
テレビで 紹介されましたので｡
(雨木)おおー｡ 頑張ってね｡
これから 二号店 三号店と➡
増やしていかないと
いけないんだから｡
(土田)ちょっと 門司君｡
(西脇)何で ケガしたんですか？
(土田)ナンで ケガしたんだよ｡
(西脇)はっ？
(雨木)あれから
うちの娘 来たか？
(奈々美)隠れ家レストランが
ホントに 隠れてちゃ 駄目なの｡➡
いいものが あるなら
まず 多くの人に➡
それを 知ってもらわないと｡
(ハイジ)どうすればいいの？
(奈々美)どうすればいいと思う？
(ハイジ)それを 聞きたいの｡➡
サビになって いきなり
客席に マイク 向けられてもさ｡➡
具体案 言ってよ｡
(奈々美)うーん｡ やっぱ➡
電通じゃない？
それか 博報堂？
とっても すてきな人たちが
色々 教えてくれるからさ｡
(たま子)私たちで 考えましょう｡
(ハイジ)うん｡
(鏡子)あっ｡ ランチを
ワンコインに してみるとか｡➡
500円｡
(千佳)無理｡
(ハイジ)それだと ディナーも
下げなきゃいけなくなるし｡
(鏡子)うーん｡
(たま子)ランチボックスとか
どうかな？
お弁当にして 外で 売るの｡
で チラシを挟んで➡
まずは うちの料理と
存在を 知ってもらうの｡
(一同)あっ｡ やってみましょう｡
うん｡
≪(足音)
オーダー 入りました｡
えー｡ スペアリブの ランチ｡
オレンジの グリーンカレーの
ランチ｡ あと ポトフ 単品です｡
はい｡
サラダ お願いします｡
(ハイジ)はい｡
(鏡子)はい｡
まぶしいわ｡
(土田)まぶしいですか？
うん｡ 焼けちゃう｡
全然 それじゃ｡ おお｡
(土田)これで どうでしょう？
お待たせしました｡
えーっと｡
(土田)田中です｡➡
あの｡ 騒ぎを 起こして
警察に 引っ張られた｡
いい お店じゃない｡
あっ｡ それ いらない｡
(土田)あっ｡
色々 ありましたけどね｡
僕は もう 気にしてませんよ｡
お寒くは ありませんか？
ストーブ あるからね｡
失礼しました｡
あんな いい女 うちにいたか？
(土田)ああ｡
≪(奈々美)何でさ｡➡
何で 焼きのり 置いてないの？
(土田)あっ｡ えっ？
何だ？
(土田)あっ｡ いえ｡
おい｡ お姉さん｡
そう｡ あんただよ｡ お姉さん｡
ちょっと こっち 来て｡
烏森さん｡
行かなくていいですよ｡
(奈々美)｢あんただよ｡
お姉さん｣ですが 何か？
こいつが お姉さんのこと
興味あるみたいで｡
(奈々美･土田)いえ｡ うん？
座って 座って｡
(奈々美)うん？
会ったこと あったっけ？
ああ｡ いや｡ ないよ｡
(鏡子)サラダ 上がります｡
(千佳)はい｡
(鏡子)お願いします｡
はい｡
(奈々美)会ったこと あったっけ？
(土田)いや｡ ないよ｡➡
ないから 向こう 行って｡
(奈々美)あっ｡ あのう｡➡
時給 頂けます？
偉そうにしたいなら｡
烏森さん｡
お待たせしました｡
えーっと｡
(土田)あっ｡ 田中です｡
あっ｡ 田中さんも 座って｡
娘のこととか お伺いしたいんで｡
ねっ？ うん｡ 座って 座って｡
お姉さん｡ ちょっと 椅子 出して｡
いや｡ いい…｡
一緒に 飲みましょう｡
(鏡子)何か
合コンが 始まりました｡
大事な娘ですからね｡
皆さんで 乾杯しましょう｡
はい｡ それじゃ 乾杯｡
(土田)乾杯｡
(奈々美)乾杯｡
(土田)あっ｡ ちょっと 待った｡➡
何で あんたのグラスが
一番 上なの？
(奈々美)うん？
(土田)目上の方と➡
乾杯をするときは
両手を添えて｡➡
そして 必ず 目上の方よりも
グラスを 下にする｡
(奈々美)あっ？ こう｡ えっ？
(土田)えー｡ だから➡
こう きたら こう｡
(奈々美)こう｡
(土田)こう きたら？ こう｡
(土田)こう きたら？
(奈々美)こう｡
(土田)そう｡
(奈々美)へえー｡➡
何？ じゃあ そこに
100人 いたら どうすんの？➡
一番 下の子は 何？
エレベーター 乗って➡
１階 降りてから 乾杯すんの？
それで 何？
目上の人が ここで
脚立に乗って 乾杯すんの？
めんどくせえ 女だな｡
(奈々美)何で？
(土田)いや｡ あんたが｡
えっ？
(奈々美)ナンで｡
あっ｡ 秘書が ナンで？
何だ？
何ですか？
秘書が ナンで｡
何でも ありません｡ いや｡
(奈々美)ナン…｡
何でも ありません｡
(奈々美)ナンで｡
あっ あっ｡
お召し上がりください｡ うん｡
あなた 年は お幾つ？
32です｡
ちょうど いい年だ｡
ボーイフレンドは いるの？
どうぞ｡
お友達だってね｡ あれ｡
食中毒で 責任 取って➡
おっぱい 出した人｡
(土田)ああ｡ 藤村 五月ですね｡
彼女 元気？ 今度
ごちそうするから 連れてきたら？
うん？ 辞めたよな？
(土田)ええ｡ 辞めました｡
まあ ああいう あれがあって
そうなったみたいだけど｡
むしろ 彼女も ああいうことを
面白がらないと｡ うん｡
うちなんか 体育会系だから｡
(土田)ええ｡
そういう社風だもんな？
(土田)はあ｡
飲むと すぐに ケツ 出すし
ミスしたら 全裸なんて➡
よく ある｡ なっ？
(土田)何でしたら 今 ここで➡
脱ぎましょうか？
今は いいよ｡
(土田)ああ｡ 残念ですね｡
そういうね 遊び心っていうの？
(土田)ねえ？ 女は すぐ
真顔で 怒りますからね｡
彼女
おっぱい 奇麗だったしね｡
お帰りください｡
(土田)えっ？
この店は 客に 帰れって言うの？
そうですね｡
レストランが 来た客に➡
帰れと言う ケースは
そうそう ありません｡
その一つが
害虫が 紛れ込んできたときです｡
(土田)田中｡ お前
社長に 何てこと 言ってんだ？
田中さん｡
僕の愛人に なりませんか？
お帰りください｡
月に 300万 出すよ｡ なっ？
僕は 田中さんのことが
気に入りました｡
お店 大変そうだし
ご協力しますよ｡
帰れ｡
(土田)ああ？
ナンですか？
(鏡子)シェフ｡ 上がりました｡
(千佳)はい｡
(千佳)できました｡
(鏡子)はい｡
(ハイジ)あっ｡
ちょっと 待って｡➡
ねえ？ パーカちゃん｡
自分で 持っていったら？➡
これが 私の作った 料理だって
どや顔 しておいでよ｡
お帰りください｡
取りあえず １カ月
お試しで どう？
雨木さん｡
この店の 従業員には
それぞれ 別の思いがあります｡
目標も 違います｡
居場所を探して
たどりついた人も います｡
子供のために 働こうと
決めた人も います｡
何かに 逆らうようにして
働いている人も います｡
私は 私の友人の夢を
かなえるためです｡
悔しくて 悔しくて｡
でも 泣くことしか できなかった
友人の夢を かなえるためです｡
彼女の夢は
雨木さん あなたへの 復讐でした｡
私は 彼女の無念を 晴らすために
この店を 始めました｡
あっ そう｡
(土田)おい｡ それって➡
年商 300億の うちの会社に
勝つってこと？
はい｡ 勝ちます｡
(土田)ハハッ｡
ああ｡ そう｡
ちょっと お願いが あるんだけど｡
ここ 充電器 あるかな？
おう｡ 千佳｡
こっち 来い｡ こっち 来い｡
あれ？
それ お父さんの ご飯だろ？
こっちへ 持ってきてくれ｡
や… やっぱり
あなたには 食べさせられない｡
うん？
これは
豚の餌じゃないから｡
藤村 五月さんの
ご飯だから｡
あららら｡
お前んとこ 充電器 あるか？
(土田)あっ｡ はい｡ ございます｡
お会計｡
結構です｡
まあ
次は あんたが 脱ぐ番だな｡
ごちそうさまでした｡ 行こうか｡
(土田)はい｡
(奈々美)帰れ｡ 帰れ｡
烏森さん｡
それ 地中海の塩｡
(奈々美)何でだよ！ もう｡
♬～
(藍里)何の覚えも ないのに➡
｢僕たち 付き合ってるよね｣って
言われたり｡➡
日々 頭 ぽんぽんされたり｡➡
あっ｡ ねえねえ ねえねえ ねえ｡
見て 見て 見て 見て｡➡
ねっ？ なぜか 毎日
自撮り 送ってくんの｡➡
全部 おんなじ 角度で｡
(英梨)カッコイイじゃん この人｡
(亜美)うん｡
(藍里)いや｡
(英梨)えっ？ 何？
また モテ自慢ですか？
(亜美)藍里の キャラ的に
完全に そうでしょ｡
ウフフ｡ まあね｡
誰にでも いい顔するのは
大事だから｡ ウフフ｡
(英梨)そういうとこ
藍里って たくましいよね｡
(亜美)うん｡
(藍里)女の価値は 人生で➡
幾ら おごってもらったかで
決まるから｡
割り勘は 女の敗北｡
負けた女は 最終的に➡
デニムの裾が よれよれの男に
パチンコ代 取られるか➡
カメラ 始めて クラゲの写真
撮るか どっちかだから｡
(一同)ウフフ｡ フフフ｡
(池辺)大変
申し訳ございません｡➡
小さな お子さまは
ご遠慮いただいておりまして｡
(母)分かりました｡
(池辺)申し訳ございません｡
(藍里)お気を付けて
お帰りください｡
≪(土田)何で 子供 いんのに
家で 飯 食わねえんだろうな？
ですよね｡
(藍里)お疲れさまでした｡
(一同)はーい｡ お疲れっす｡
(藍里)あっ｡ 池辺さん｡
そこ 私のロッカー｡
片付けておいてあげたよ｡
(池辺)何 食べに行こっか？
(藍里)あっ｡ ちょっと
おなかの調子が 悪くて｡
(池辺)そっか｡
あっ｡ 処分しとくよ｡
♬～
(藍里)ねえ？ ねえ？
一緒に 帰らない？
(星野)俺 これから 六本木なんで｡
(藍里)えっ？
(星野)お先 失礼します｡
(藍里)えっ？ 何で 六本木？➡
えっ？ 何で？
新田さんと 六本木？
(西脇のせきばらい)
(西脇)池辺君は しっかり者だし➡
優しいし お似合いだよ｡ フフッ｡
どうりで 肌艶 いいもん｡➡
そいじゃね｡
(藍里)はあ｡
(藍里)門司さん？
≪(ドアの開く音)
(池辺)おなか どう？
(藍里)えっ？ まだ ちょっと｡
(池辺)はい｡
(藍里)えっ？➡
えっ？ わざわざ
買ってきてくださったんですか？
(池辺)うん｡ うーん｡
でも そういう痛み？➡
男には 分からないんで｡
お店の人に 教えてもらって｡➡
ずしーんっていう感じ？
あっ｡ あの｡
何でかなぁっていうか｡ その｡
いや｡ 何回か
ご飯は 行ったじゃないですか｡
(池辺)どうしたの？ 他に
何か つらいことでもあった？
(藍里)うーん｡
私的には 何ていうか｡ その｡
ご飯は 行ったんですけど ご飯は
ご飯っていう カテゴリーで｡
≪(ドアの開く音)
(門司)あっ｡
門司さん｡
(門司)悪い 悪い｡
(池辺)おい｡
今日は 早く 帰って
ゆっくり お休み｡
はい｡
(ハイジ)お弁当ってさ
直接 手渡す瞬間に➡
満足感が あるのよね？
ハイジさんも➡
一緒に 行きません？
(ハイジ)私？
うん｡
ウフッ｡ 私は いい｡
そう？
いらっしゃいませ｡
(鏡子)いらっしゃいませ｡
どうですか？
あっ｡ ﾊﾞｹﾞｯﾄも スープも 付いて➡
500円です｡
(男性)すいません｡ １つ 下さい｡
あっ はい｡
お肉と お魚 どっちにしましょう？
(男性)じゃあ お肉で｡
はい｡
(男性)お願いします｡
(鏡子)スープ 熱いんで
気を付けてくださいね｡
(男性)はい｡
(鏡子･たま子)いらっしゃいませ｡
(ハイジ)初日で
10個 売れれば 上出来よ｡
(鏡子)近くの お店の人が
結構 買ってくれて｡
うん｡ あしたも
来てくれると いいですね｡
(ハイジ)うん｡
(鏡子)ねっ？
お仕事場 お近くなんですか？
(女性たち)はい｡
じゃあ あの｡ 近くに
お店があるんで ぜひ｡
(ハイジ)たまちゃん｡
もうちょっと 丁寧に｡
はい｡
(千佳)お願いします｡
(鏡子)はい｡
(一同)うーん｡
いらっしゃいませ｡
(鏡子)いらっしゃいませ｡
１つずつですね？
1,000円になります｡
はい｡
ありがとうございました｡
(鏡子)ありがとうございます｡
(鏡子･たま子)いらっしゃいませ｡
ハンバーグ｡ はい｡
(藍里)もう｡
お弁当屋さんに なればいいのに｡
30個 完売しました！
やった！ イェイ｡
(鏡子)今度は お店に
晩ご飯 食べに行くねって➡
言われました｡
(ハイジ)やった やった｡➡
イェイ｡
次は 50個 売りましょう｡
(一同)おおー｡ イェイ｡
イェイ イェイ｡ イェイ｡
ああー｡ ああ｡ ああ｡
えっ？ 新田さん？
新田さん｡ ねえ？
あっ｡
えっ？
[TEL](呼び出し音)
もう そういうこと｡
[TEL](ｱﾅｳﾝｽ)ただ今➡
電話に 出ることができません｡
新田さん
カッコ良く なってたね｡
いらっしゃいませ｡ どうぞ｡
あっ｡
(鏡子･たま子)いらっしゃいませ｡
バゲットも スープも 付いて➡
500円です｡
ああ｡ まあ こういう日もあるよ｡
うん｡
(鏡子)うん｡
(従業員)こんにちは｡
こんにちは｡
あの｡ もし よかったら
これ 食べてください｡
(従業員)いいんですか？
こんなに｡➡
ありがとうございます｡
(鏡子)これも どうぞ｡
(鏡子)お弁当 いかがですか？
いらっしゃいませ｡
まあ こういう日もあるよ｡
あの｡ もし よかったら
これ 食べてください｡
(従業員)また いいんですか？
ありがとうございます｡
いらっしゃいませ｡
いかがですか？
お肉と お魚があります｡
いらっしゃいませ｡
まあ こういう日も｡
(従業員)ありがとうございます｡
(鏡子)これも どうぞ｡
こういう日もある…｡
ど…｡
(鏡子)たま子｡➡
私たち
時の迷宮に 迷いこんでる｡➡
じゃなかったら こんなに 急に
売れなくなるなんて｡
あっ！ あっ｡
いつも 買ってくれた人｡
あっ？
シンフォニック？
(ハイジ)これで 450円!?
どう見たって 原価割れでしょ｡
資金力があるから
できるんですよ｡
(千佳)つぶしに きやがった｡
また 別の方法を 考えましょう｡
(鏡子)うん｡
うん｡
(西脇)ハァー｡
色々 やってきますね｡
(門司)うちは
3,000円で やろう｡
(西脇)3,000円じゃ
原価 割っちゃいますよ｡
(門司)あいつらを つぶすのが
先だから｡
ねえ？ 見て これ｡
(鏡子)えっ？ 3,000円って｡
(ハイジ)弦楽四重奏？
(門司)オマールエビの キュイは
３分 おか上げ｡➡
フォアグラの ポーション 50ｇで｡
(一同)はい｡
(門司)じゃあ
今日は 帰っていいよ｡
(一同)お疲れさまでした｡
♬～
(藍里)あ…｡
(星野)お疲れさまでした｡➡
した｡ した｡
(藍里)ちょっ ちょっ ちょっ…｡➡
星野君で いいや｡ 一緒に 帰ろう｡
(星野)これから 六本木なんで｡
(藍里)何なの？ もう
こないだから 六本木 六本木｡
(星野)内緒だよ｡
俺 ベンチャーするんで➡
ちょっと もうすぐ
この店を…｡
(星野)あっ｡ じゃあ！
(藍里)ちょっ｡
♬～
だってさ 僕が 他の女の子と
親しく 話したり➡
敬語 使われたりしたら 君だって
｢あれ？｣って 思うでしょ？
(藍里)えっ？
私 前から 敬語ですよね？
(池辺)前は メールしたら
絵文字のハートが ついてたのに➡
最近は ついてないし｡
あっ｡ 終電が｡
終電｡ 終電が｡
(藍里)分かる？
ニアリーイコール｡ ほぼ 同じ｡
女は 付き合ってる 彼氏さんの
職業 ニアリーイコールなの｡➡
彼が 弁護士なら
私は ニアリーイコール 弁護士｡➡
彼が 脳外科医なら
私は ニアリーイコール 脳外科医｡
彼が 無職なら
私が どんな仕事してても➡
それは ニアリーイコール 無職｡
要するにね➡
女の価値は 生涯で 幾ら
おごってもらったかで 決まるから｡
自分と 同レベルの女には
太って 見える➡
セーター プレゼントして｡
(英梨)そろそろ 帰ろっか｡
(亜美)うん｡ そうだね｡
(藍里)えっ？
ねえ？
家って オートロック？
私も オートロックに
しとけば よかった｡
(藍里)あっ｡ お母さん？
何か 留守電 入ってたから｡➡
うちに？ うん｡ 電話？
えっ？ 誰から？➡
池田？ 磯辺？➡
えっ？ 池辺？
えっ？ えっ？➡
な…｡ えっ？ 何で 池辺？
何で？ 何で 池辺さん
うちの番号 知ってんの？
えっ？ 何で？ 何の話？
(藍里)ごめん｡
ちょっと 後で かけ直す｡
[TEL]
(藍里)お疲れさまです｡
門司さん｡ 今日 泊まりですか？
私も 泊まっていいですか？
何にも しないから｡ 絶対
何にも しないから いいですか？
…か カラオケ 行きませんか？
…か ダーツバーで
オールしません？
こないだから ずっと
フォン 作ってますよね｡
お客さんの評判も いいし➡
もう 味 変えなくても
いいんじゃないですか？
(門司)客のためじゃねえから｡
えっ？ あっ｡
あっ｡ あっ｡ 手伝います｡
あっ｡ 洗い物します｡
これ 洗っちゃっていいですよね？
洗っちゃおうっと｡
ウフッ｡ えっ？ 門司さん 優しい｡
でも 大丈夫です｡
手袋して 洗い物すると
うちの お母さんが 怒られるんで｡
うち 閉塞された 田舎の村だから
｢川奈さんちの娘さん 手袋して➡
ハクサイ 洗ってたのよ｣とか
１日で 広まっちゃって｡
うちの お母さんが
白い目で 見られ…｡
あっ｡
今 しゃべってていいですか？
(門司)フッ｡
ずっと しゃべってたよな｡
ですよね｡ えっ？ 門司さん｡
カラオケ 行きませんか？
くそー！ くそ｡ 今 一瞬
距離 縮んだと 思ったのに｡
じゃあ じゃあ じゃあ じゃあ
じゃあ じゃあ 趣味の話 します｡
門司さん バイク 好きですよね？
ツーリングとか 行く感じですか？
門司さん サーフィンも
するじゃないですか？
私 ボディーボードなら
やったこと あります｡
門司さん｡ いつも
どこの海 行くんですか？
門司さん｡
何で 無視するんですか？
田中たま子さんのことって➡
まだ 好きだったりします？
対抗してる 感じですよね｡
田中さんが お弁当 始めたら
門司さんも 始めて｡
田中さんが バレンタイン
やったら やって｡
もともと そうですもんね｡
ここ 立ち上げる前は
付き合ってたっていうか｡
でも 田中さんに
料理の 駄目出しされて｡
心が こもってないとか｡
で ぎくしゃくして｡
あれでしょ？
男の意地っていうか｡
でも ホントは
まだ 田中さんのこと…｡
(門司)帰れ｡
門司さん｡
カラオケ 行きませんか？
(門司)帰れっつってんだろ｡
えっ？ カラオケ 行ったら
何 歌いますか？
私は 『天城越え』ですけど｡
(門司)いいかげんにしろ｡
カラオケ 行ってくれないと
帰らないもん｡
帰りたくても 帰れないんだよ｡
東京で 一人暮らししてる女
なめんな｡
好きじゃなくていいんで｡
２番目でも いいんで｡
(門司)お前 最低だな｡
ですよね｡
お疲れさまでした｡
(門司)おい｡ 寝るなら 奥に…｡
♬～
(藍里)あのう｡ あっ｡
具合 悪いんですか？
(男性)うん？
(男性)お姉ちゃん｡
３万で どう？ フフッ｡
(男性)ううっ｡
川奈さん？
(男性)ううう｡
おお｡ 川奈さん｡ 川奈さん｡
川奈さん｡
(藍里)野球選手と➡
結婚した 女子アナ以外は
全員 負けです｡
≪(ドアの閉まる音)
(藍里)あっ｡ どうも｡ エヘヘ｡
(ハイジ)何で
耳が うちにいるの？
うん？ さっき ばったり｡
(鏡子)はい｡ どうぞ｡
(藍里)うん｡ どうも｡
川奈さんも 飲むよね？
(藍里)あっ｡ 頂きます｡
はい｡
(藍里)うーん｡
(藍里)ああー｡➡
お金 払わなくていい
お酒って おいしい｡
(ハイジ)人に
おごってもらってばかり いたら➡
自分を バカにするか
相手を バカにするかしか➡
しなくなるのよ｡
(藍里)うん？ お説教ですか？
正座した方が いいですか？
(ハイジ)しなくて 結構｡
(藍里)アハッ｡ しませんけど｡
聞いてみただけで｡ エヘヘ｡➡
あっ｡
ごちそうになったので 私➡
皆さんに いいこと
教えてさしあげます｡➡
私 皆さんが うちのお店に
勝つ方法 知ってます｡
(鏡子)あっ｡ ホントに？
(藍里)エヘヘ｡
勝つ方法は １つだけ｡
皆さん 全員
水着になれば いいんです｡➡
水着で 接客して 握手すれば➡
お客さん たくさん 来てくれます｡
分かりますか？➡
これが 正しい 女の勝ち方です｡
(千佳)死ね｡
(藍里)あっ｡ はっ？
(鏡子)うーん｡ 気にしないで｡➡
パーカちゃんは 裏表がないの｡
(藍里)それって➡
裏でも 表でも 死ねって
思ってるってことですよね？
(鏡子)最悪は 死ねってことだから｡
(藍里)アハハ｡ そうなんだ｡
(千佳)苦しんで 死ね｡
(藍里)ハハハ｡➡
えー？ 私 間違ってないですよ｡
何でかっていうと➡
間違ってないから｡
アハハ｡ アハハ｡
あっ｡
これ 飲んだら お風呂 入るよね？
(藍里)えっ？
(ハイジ)たまちゃん｡
うん？
(ハイジ)今日 耳に 優しいわね｡
そう？ うん｡
ゆっくり あったまって｡
(藍里)ああ｡ ああー｡
帰り道 湯冷めするんで｡
あっ｡ 泊まってくよね？
えっ？ いやいや｡
泊まらないですよ｡
あのさ｡
ニコラス･ケイジの顔が
プリントしてある パジャマと➡
普通のパジャマと
どっちがいい？
(藍里)えっ？ いや｡ えっ？
それは 普通のが いいですけど｡➡
えっ？ 何で
そんなのが あるんですか？
もう 昔から 大ファンなの｡
ケイジ｡
何で そんな人が
彼のこと 好きになったんですか？
うん？
帰ります｡
(ハイジ)何 強がってんのよ？
(藍里)えっ？ えっ？ えっ？
強がってないですよ｡➡
えっ？ えっ？ えっ？ えっ？
何で？ 何で？ 何で➡
強がってるって 思ったんですか？
(ハイジ)女の強がりは➡
女には 見抜けるのよ｡
ねっ？
(藍里)えっ？
何ですか？ その 上から目線｡➡
こんなとこで
女同士で 暮らしてたら➡
そりゃ 結婚できないですよ｡➡
…が 何で そんなに
上から目線なんですか？➡
えっ？ えっ？ 何で 皆さん
水着 着ないんですか？➡
私 いっつも
心に 水着 着てますよ｡➡
お尻とか 触られても
全然 何にも 言わないですよ｡➡
お尻 触られても 何にも
感じない教習所 卒業したんで｡➡
｢その服 男受け 悪いよ｣とか
言われても➡
｢ああ｡ すいません｡
気を付けます｣って➡
返せる教習所も
卒業したんで｡➡
｢痩せろ｣とか ｢やらせろ｣とか
言われても➡
笑って ごまかせる教習所も
出ました｡
免許証 お財布に
ぱんぱん 入ってます｡
痴漢されたら スカート
はいてる方が 悪いんです｡➡
好きじゃない 男の人に
食事に誘われて 断るのは➡
偉そうな 勘違い女なので
駄目です｡
セクハラされたら 先方は➡
ぬくもりが 欲しかっただけなので
許しましょう｡
悪気はないので こっちは
スルーして 受け入れるのが➡
正解です｡ どうして
しずかちゃんは いつも➡
駄目な男と
偉そうな 金持ちの男と➡
暴力 振るう男とばかり
仲良くしてるか 分かりますか？
どうして いつも
お風呂場 のぞかれても➡
すぐに 機嫌 直すか
分かりますか？
どうして 女友達がいないか
彼女も 免許証 いっぱい
持ってるんだと 思います｡
上手に 強く 生きてる
女っていうのは➡
気にせず 許して 受け入れて｡
触らせちゃ 駄目｡
はっ？
あなたの体は➡
髪も 胸も お尻も 全部
あなただけのものなんだから➡
好きじゃない人には
触らせちゃ 駄目｡
ここにも ここにも ここにも
心が 詰まってるんだよ｡
あなたの心は
あなただけのものなんだから➡
好きじゃない人には
触らせちゃ 駄目｡
気にしなくていいなんて
言う人は➡
あなたの心を
殺そうとしてるんだよ｡
(ハイジ)女子力なんて
男に 都合のいい言葉じゃ➡
ホントの強さは 測れないのよ｡
泊まっていって｡
話 聞かせて｡
女同士 集まると
すぐ そうやって 癒やし合う｡➡
もう そのままで いいんだよとか
生きてて いいんだよとか➡
そういうことは
トイレの カレンダーにでも➡
書いておいてください｡
私は ただ➡
カラオケが
したかっただけなんです！➡
♬｢天城越え｣
(拍手)
(千佳)あいつ すごいな｡
♬～
(星野)失礼します｡
(門司)はい｡ あっ｡➡
うにの皿｡
(星野)はい？ あっ｡ うにの皿｡➡
はい｡ うにの皿です｡
(門司)はい｡ ありがとう｡
♬～
(千佳)三千院さん｡
カニ ほぐしてください｡
(鏡子)はい｡
ハイジさん｡ イチゴ 採れました｡
洗ってきますね｡
(ハイジ)お願い｡
♬～
ハァー｡ どうぞ｡
(奈々美)あれ？➡
全然 バレンタイってないね｡
まだ ６時半です｡
恋人たちの夜は これからです｡
(奈々美)ふーん｡➡
あれ？
行列が できてる｡
これから バレンタイるんです｡
≪(ドアの開く音)
(池辺)申し訳ございません｡
小さな お子さまは➡
ご遠慮いただいておりまして｡
また お越しくださいませ｡➡
大変 申し訳ありませんでした｡
(澤村)星野｡ イチゴ｡
(星野)あっ｡ はい｡ はい｡
(フランス語)
(星野)ういっす｡ イチゴです｡
寒いですよね｡ すみません｡
あったかい お茶 入れますね｡
(女性)あの｡ 演奏しましょうか？
あっ｡
(女性)皆さん いらっしゃるし｡
はい｡ ぜひ｡
♬(演奏)
≪♬(演奏)
(千佳)手が 止まってます｡
(鏡子)すいません｡
≪♬(演奏)
♬(演奏)
≪(足音)
いらっしゃいませ｡
(夫)すいません｡➡
子供が いるんですけど｡
あっ｡ 何名さまでしょうか？
(夫)大人 ２人と 子供 ２人で｡
一人は 赤ん坊なんですけど｡
ベビーカーですか？
お手伝いします｡
(夫)すいません｡
(妻)すいません｡ お願いします｡
よいしょ｡
≪♬(バイオリンの演奏)
(妻)あのう｡ すいません｡
あっ｡ はい｡
♬(演奏)
失礼します｡ こちら
ウエルカムスープになります｡
(奈々美)どうも｡
いらっしゃいませ｡➡
つけてあげて…｡
眠くなっちゃった｡
えー｡ ファミリー ４組です｡
お子さまが ７名で➡
そのうち ２名が 赤ちゃんです｡
大人の バレンタインコース➡
８名さま分 お願いします｡
(ハイジ･鏡子)はい｡
シェフ｡ お子さまプレートって
用意できますか？
はい｡
お願いします｡
えー｡ アレルギーを お持ちの
お子さまが ２名 いらっしゃいます｡
えっと｡ 一人は ナッツ｡
一人は エビです｡
カニは 大丈夫です｡
(千佳)了解｡
以上 食材の確認を
徹底して お願いします｡
(一同)はい｡
(千佳)三千院さん｡➡
アミューズと 前菜 お願いします｡
(鏡子)はい｡
(ハイジ)ねえ？ たまちゃん｡
うん？
(ハイジ)もしかして｡
(鏡子)あのう｡
もし よろしければ➡
お子さんたちを 別室で
責任を持って お預かりします｡
はい｡ ひととき｡ あの｡ ご夫婦で
バレンタインの時間を➡
お過ごしになっては
いかがでしょう？
(妻)どうする？
(夫)お願いしちゃおっか｡
(妻)そうだね｡
(鏡子)だあー｡
さあ みんな｡➡
今から ここで
ご飯 食べようね｡
(子供)食べよう｡
(鏡子)食べよう｡
♬～
カカオの アレルギー
ありませんでした｡
(ハイジ)了解｡
(千佳)サラダ｡➡
ナッツの代わりに
クルトン 入れてください｡
はい｡
(一同)♬｢ドゥーザティーサーザ｣
(奈々美)ご飯 できたよ｡
(一同)♬｢ダンソン｣
(奈々美)あんたが
一番 楽しそうじゃないのよ｡
(鏡子)ほら｡ 烏森さん｡ 一緒に｡
(奈々美)私も？ あっ｡ よし｡
(一同)♬｢フィーザキー｣
(奈々美)はい｡
(一同)
♬｢ドゥーザティーサーザ…｣
失礼します｡
サーモンの ポワレでございます｡
ごゆっくり どうぞ｡
失礼します｡ いかがですか？
(夫)おいしいです｡
あっ｡ ホントですか｡
ありがとうございます｡
ああ｡
カワイイ｡ カワイイ｡
(奈々美)全部 食べました｡
完食です！ ほら｡ ハイジさん｡
(ハイジ)最高ね｡
うん｡ アハハ｡
(ハイジ)お願いします｡
はい｡ ああー｡
ありがと｡
ﾊﾞﾚﾝﾀｲﾝ ｽﾍﾟｼｬﾙ ｽｲｰﾂでございます｡
(妻)食べるの もったいない｡
こちら 全部 食べれますので｡
(妻･夫)えっ!?
(奈々美)スイーツになります｡
(夫)バレンタイン｡
(奈々美)はい｡
(妻)カワイイ｡
♬～
(鏡子)お待たせしました｡
どーん｡
(子供)イェーイ｡
(鏡子)イェーイ｡➡
ケーキ｡ 食べよう｡
(妻)すっごい おいしいです｡
(奈々美)ああ｡ よかったです｡
(夫)おいしいです｡
ああ｡ ありがとうございます｡
千佳ちゃん｡ ハイジさん｡
お客さまが お呼びです｡
(ハイジ)えっ？
すてきな 料理を作った➡
シェフと パティシエに
お会いしたいそうです｡
ウフッ｡
千佳ちゃん｡ 行っておいで｡
(千佳)無理｡
ハイジさん｡
私は いいって｡
やめときましょう｡
何で？
(ハイジ)だって 私が 行ったらさ｡
何？ いいよ｡ いいから いいから｡
(ハイジ)えっ？ いいよ｡
いいから いいから｡ 早く｡
ちょっと｡ 何？ もう｡
パティシエの 几です｡
(ハイジ)几と申します｡➡
あの｡ 本日は お越しいただき
誠に ありがとうございました｡
(拍手)
ハッピー バレンタインデー｡
(ハイジ)ウフッ｡
♬～
(ハイジ)痛い｡
何すんの？ もう やめ…｡
パーカちゃんも
行ってくればいいのに｡
(千佳)あんなこと するくらいなら
腹 切る｡
お疲れ｡
♬～
(西脇)本日は
６万8,303円の 赤字です｡
(土田)単価 3,000円じゃ
どうしようもないですね｡
ったく｡
何を こだわっているんだか？
(池辺)後で
そこの公園に 来てくれるかな？
はい｡
本日の 売り上げを
発表します｡
当店 初の 黒字です｡
(ハイジ･鏡子)やった｡ うわー｡
(奈々美)ああ｡➡
ああ｡ やったじゃん｡ やったじゃん｡
(鏡子)やった｡➡
頑張ったかいが ありましたね｡
(ハイジ)幾ら 黒字なの？
うんうん｡
110円です｡
(千佳)ジュース 買えねえじゃん｡
いいじゃないですか｡
今日みたいな夜が あした
あさって しあさってって➡
だんだん 増えていって➡
それが どんどん
結果になっていって➡
今日みたいな夜が また
来るかもしれないって 思えたら➡
もう こんな すてきな仕事
ないじゃないですか｡
♬～
(藍里)池辺さん？
(池辺)こっち 来て｡
(藍里)あの｡ ごめんなさい｡
私 池辺さんの 気持ちに
応えることは…｡
(池辺)今日は
バレンタインデーだけど｡➡
僕から 言わせてほしい｡➡
藍里｡
君のことが 好きだ｡
ごめんなさい｡
(池辺)えっ？
君のために 用意したんだよ｡
ごめんなさい｡
気持ち悪いです｡
気持ち悪さしか ないです｡
(殴る音)
(藍里)うっ｡ ううっ｡
(星野)おっ｡
ごめん ごめん｡
(結実)行こっか｡
(星野)ういっす｡
(チャイム)
(結実)ここって
会社じゃないよね？
(星野)えっ？ 嫌？
紹介してもらったけど やめとく？
(結実)融資
全部 断られちゃったから➡
ここが 最後なの｡
(ドアの開く音)
あっ｡ あっ｡ 新田と申します｡
あっ｡
(星野)あっ｡ あのう｡ 米田さんに
紹介してもらったんですけど｡
(結実)ベンチャー起業の
融資の件で➡
ご相談に 乗っていただけると
聞いたのですが｡
♬～
(星野)失礼します｡
(結実)失礼します｡
(矢木)ああ｡ 君は こっち｡
(結実)えっ？ はい｡
(星野)えっ？ あっ あっ｡
(結実)あっ｡
(星野)えっ？ あっ あっ｡ あの｡
(星野)えっ？ あっ｡
(結実)あっ｡
(星野)あの｡
(矢木)中で 教えてくれるから｡
♬～
≪(足音)
≪(猫の鳴き声)
えっ？
えっ？ えっ？ えっ？
えっ？ えっ？ えっ？ ちょっ｡
ちょっと｡ 何ですか？ 勝手に｡
えっ？
(門司)皿 借りるよ｡
あっ｡ はいはい｡
えっ？
(門司)食ってみろ｡
食って 返事 聞かせろ｡
えっ？ 何… 何の？
(門司)こんな店 辞めろ｡➡
仕事なんか 辞めろ｡
フッ｡
な… 何を言いだすのかと
思ったら｡
(門司)辞めて 俺の嫁になれ｡
食って 返事 聞かせろ｡