(佐竹)おはようございます｡
♬～
(宮田)≪いいね～新しい発想≫
(田所)はい｡
(宮田)こら かっこええわ｡
新しい発想や｡
皆さん どうしたんですか？
(紗枝)
あ…佐竹君 まだ知らないのね｡
２年に１度行われる
東京本社常務の➡
西日本本社視察
通称｢春の大リストラ祭り｣｡
春の大リストラ祭り？
真田常務が１週間 京都滞在して
社員の働きぶりをチェックするの｡
目をつけられた社員は
処理場送り➡
もしくはリストラって可能性も｡
え～っ｡
(宮田)おい 佐竹｡
あ…はい？
(宮田)これ 目立つとこに貼れ｡
何すか？これ｡
(宮田)文句 言うな！
お前が この課では１番の
リストラ候補やねんから お前｡
えっ リストラって…｡
(田所)課長！➡
真田常務が
まもなく こちらに！
おい 来るぞ！集合や 集合や！
急げ 急げ！
(社員達)はい！
しゃっと並べよ｡真っ直ぐな｡
おっきい声で言うてくれよ｡
(社員達)はい！
それでは今から 京都観光課
５大標語の復唱を参りましょう！
そんなの した事ないのに…｡
その１！
お客様の笑顔が宝物！はい！
(社員達)お客様の笑顔が宝物！
(宮田)あっ 真田常務
おはようございます！
(社員達)おはようございます！
(涼子)おはよう｡
私の事は気にしないで｡
皆さん いつも通り
業務を続けて下さい｡
はい！
じゃあ いつも通り続けましょう｡
５大標語復唱 その２！
聞こえませんでしたか？宮田課長｡
はい？
私は いつも通り…と言いました｡
ええ｡だから いつも通り
５大標語の復唱を…｡
それ 墨乾いてませんよ｡
(宮田)あ…｡
ははっ 心外ね｡
こんな付け焼刃で騙される
人間だと思われたのかしら｡
いやっ…だから こういうのは
やめようと言っただろ 佐竹！
ようし みんな 通常業務に戻ろう｡
ねっ！はい 急いで！
(社員達)はい！
(手を叩く音)
もうひと言 いいかしら？
西日本本社の業績は
ここ３年 尻下がり…｡
特にここ 京都観光課が
足を引っ張ってる事は…➡
明らかです｡
えっ？
皆さん いいですか？
今まで以上に気を引き締めて➡
業務に当たって下さい｡
自分の身を守りたければ…ね｡
…はい？
(紅葉)春の大リストラ祭り？
ええ｡
今週１週間 東京本社の常務が
西日本本社に滞在して➡
リストラ候補をピックアップする
恒例行事らしいんです｡
(京香)えっ その常務って…｡
真田涼子常務です｡
え…｡
京香さん ご存じなんですか？
ええ まあ…｡
有名人だもん｡利益重視のやり方で
のし上がった次期社長候補でしょ｡
うちの会社で 今
一番 力あるもんね｡
(川端)
でも佐竹は心配いらねぇよ｡なっ？
入社１年目の新人が
リストラなんか される訳ねえよ｡
いや それが
そうとも言い切れなくて…｡
何か やらかしちゃった訳？
いや そうじゃなくて…
常務と やたら目が合うんです｡
すでに目 付けられちゃってんだ｡
佐竹｡
あ 痛っ！
送別会 どこがいい？
いえ…まだ
決まった訳じゃないですから｡
ていうかさ そのリストラ祭りって
私達が一番ヤバくない？
えっ！ていうことは何!?
俺達もリストラされる可能性が
あるって訳!?
いやまあ 川端さんは
もう切られてるでしょ｡
何だ この野郎｡
(桜庭)その点は ご安心下さい｡
どういう意味ですか？
２年前のリストラ祭りでは➡
我々の存在は 常務に気づかれずに
スルーされましたから｡
そういうことか…｡
まあ ほぼリストラされてる
ようなもんですからね｡
ぶっ飛ばされたいの？
てか もうぶっ飛ばしてるし！
気づかれても大丈夫です｡
我々はトイレ掃除に空調管理➡
いつも通りの業務を しっかり
行うだけですから｡では…｡
ホントに大丈夫なの？
は～あ…｡
(足音)
(宮田)ははは…やばいな 佐竹｡
常務から完全に
目ぇ付けられとったなぁ｡➡
でも しゃあないわ｡今まで お前
何の実績も上げてへんねんから｡
いや 実績なら
この前のカリスマ女社長も➡
エベレストコーポレーションや
人気俳優の春川…｡
はあ!?
それ お前の実績ちゃうで｡
全部 俺の担当ツアーって事で
報告してたからな｡
そんな…｡
お前の立場がヤバイのは事実や｡
でもな 俺も
可愛い社員を失いたないねん｡
お前にラストチャンスを
やろう思てんねん｡
ラストチャンス？
ああ｡これ知ってるか？
｢マーコのさすらい旅ログ｣？
知らんのか？お前｡➡
ツアー客に絶大な支持を得てる
大人気のブログや｡➡
こいつの評価が高かったら
そのツアーには お客さん殺到➡
逆に評価低くて つぶれた
旅行会社もあるって話やぞ！
そうなんですか…｡
(宮田)これ見てみ｡
来週末 京都の開運ツアーに
潜入します｡
で 問題は この写真や｡
あっ！これ
サンセットツアーズの…｡
ということは こいつは来週
うちのツアーに参加するって事や｡
じゃあ このツアーに
僕は添乗員として…｡
ちゃうわ お前｡最後まで聞け｡
添乗員は俺や｡
この京都観光課自体も➡
常務から目ぇ付けられとるからな｡
ポイント上げとかんとヤバイねん｡
じゃあ 僕は何を…｡
こいつなぁ 厄介な事に➡
毎回 自分の正体隠して
ツアーに参加しとんのや｡➡
覆面調査員ならぬ覆面ブロガーや｡
覆面ブロガー…｡
でや お前の任務は➡
ツアー客の中におる
こいつを見つけ出す事や｡
こいつ見つけ出して
上手いこと 機嫌伺って➡
評価の高いブログ 書いて貰ったら
俺の地位も安泰や｡
で！お前をリストラ候補から
外せるってことや｡
いや でも 見つけるったって
どうやって…｡
覆面ブロガーには 覆面客やろ｡
はい？
覆面ブロガー？
ええ｡
このブログ 見てください｡
ああ ｢マーコのさすらい旅ログ｣
ですよね｡
佐竹さん 旅行会社にいるのに
知らなかったんですか？
ええ…｡
それが何なんだよ｡
いや 実は このブロガーさん
うちのツアーに➡
参加されるらしくて｡
僕は客として潜入して➡
このブロガーを見つけ出さなきゃ
ならないんですよ｡
いや そうしないと
クビになっちゃうんですよ！
潜入捜査ってやつか｡
そもそも ブロガーを
見つける必要ってあります？
ツアーに来たお客様を
満足させる事に➡
力を注ぐべきだと思いますけど｡
宮田課長の命令なんで…｡
それに潜入って 団体ツアーに➡
若い男性が１人で参加するって
怪し過ぎません？
いや そうなんですよ｡
違和感なく紛れ込むには➡
どうしたら いいんですかね？
あ！例えば こういうのは？
(紅葉)はい 完成！
どういう事ですか？
女性の一人旅の方が
違和感ないでしょ？
悪くねぇな…｡
いやいや！
えっ？
頬を軽く赤らめないで下さいよ！
ただ さすがに女性には
なり切れてない気が…｡
そうですよね｡
じゃあ
オネエって設定でいいじゃない｡
自分探しに来たオネエって設定｡
えっ…｡
あ～もう やんなっちゃうわ！
オネエに対する風当たりが強くて｡
ウフフ…もう京都で
自分を見つめ直さないと｡ＯＫ！
なに引いてるんですか！もう
役作りが難し過ぎますよ！もう！
あの それより もっと簡単な
方法があると思いますけど…｡
はい？
♬～
｢京都･幸せ開運めぐりツアー｣の
ご参加の皆さんは➡
こちらに お乗り下さ～い｡
あっ おいでやす～｡➡
おいでやす～｡
参加者の佐竹です｡
おいでやす｡
で こちらが恋人の紅葉です｡
よろしくお願いしま～す｡
ちょっ…ちょっ！
あ いてて…｡
付き合ってるんやったら言えや｡
いや 違いますよ｡
カップル設定の方が
怪しまれないと思いまして｡
ああ…足だけ引っ張らんといてや｡
はっ？それは
こっちの台詞なんですけど｡
ああ!?
まあまあ…じゃあ行こうか｡
参加者の川端だ｡
(宮田)はあ!?
あ これが妻の京香だ｡
どうも…｡
ちなみに 俺達はデキてる｡
デキてません！
川端さんが私を無理やり…｡
ちょっ ちょっと…｡
お帰りください｡このツアー
すごい大事なツアーなんですよ｡
わかってるよ！
ブロガー 探してんだろ｡
お前 かつての上司が
協力しようって言ってんだよ｡
あんたにだけは
頼りたくないんですよ｡
何だと この野郎！お前｡
ちょっと川端さん ブロガーが
見てるかもしれませんよ！
えっ？
邪魔だけは せんとって下さいよ
先輩｡
チッ！なんだ バカ野郎 お前｡
よし 行こうか 京香｡
ちょっと…何ですか？
いいじゃないかよ～
夫婦なんだからぁ｡
私を参加させたのは
そのためだったんですね？もう！
さあ皆さん 見えてまいりました｡
左手をご覧下さい｡
こちら 皆さんの運気を上げる
パワースポット➡
かの有名な陰陽師 安倍清明➡
安倍清明をおまつりする
清明神社でございます｡
おい 佐竹！
容疑者リスト見せろ｡
容疑者なんて言い方やめて下さい
もう 参加者ですから｡
まず あちらのご家族連れは
石野雄也様と真帆様ご夫妻｡
お子様は６歳の宗太君です｡
あれはブロガーじゃねぇな｡
どうしてですか？
刑事の勘が そう言っている｡
誰が刑事なのよ｡
ジジイの勘なんて
当てになんないから｡
誰がジジイだよ！
し～っ！で あちらは➡
住吉靖子様と谷本茂子様
ご友人同士での参加だそうです｡
あれも違う…｡
理由は？
おばちゃんはパソコンに疎い｡
疎いのは川端さんでしょ｡
今時ね おばちゃんでも
ブログやるから｡
で あちらが下川秀雄様｡
埼玉から来られた自営業の方です｡
見つけたぞ！あいつが犯人だ｡
だから 犯人とか
言わないで下さいよ｡
どうして そう思うんですか？
いかにも怪しいじゃねぇかよ｡
ほら ずっと携帯いじってよ
ブログ書いてるよ ほら｡
あのさ ブロガー 女性だからね｡
えっ!?
し～っ！で 彼女が➡
フロリダからの旅行者で
リサさんですね｡
日本に来られるのも
今回が初めてです｡
(リサ:英語)
日本語も
しゃべれないみたいですね｡
バカ｡
その時点で
容疑者リストから外しとけ｡
だから参加者です！
(靖子)ちょっと添乗員さん
この中 寒いんだけど｡
はい はい！
あっ すぐ調節致します｡
通ります｡すいません｡
失礼します｡運転手さん！
(茂子)あとね ちょっと！
ちょっと！
はい？
(茂子)
その子 さっきからうるさくて➡
しょうがないんだけど｡
注意してくんない？
ねえ｡
自分達のが うるさいのに｡
(石野雄也)≪すいません 宗太≫
早くしてよ！
あの ぼ…｡
あの 僕｡
これ 見て｡
(石野宗太)何？これ｡
立体パズル 車になるんだよ｡
ちょっと やらせて｡
いいよ｡
おっ ここかな？
ここ？
さすが中央管理センター｡
暇つぶしの小道具は
豊富みたいっすね｡
あら！意外に
豪華そうじゃない？これ ねえ？
ほんとねぇ｡
(宮田)佐竹｡
はい｡
あの おばちゃんらのケア頼むわ｡
えっ…｡
あの２人が
ブロガーだったんですか？
違う 違う｡➡
あれは ただのクレーマーや｡
せやけど ああいう連中が➡
騒ぎ出すと ツアー自体の
雰囲気も悪なるし➡
ブロガーの印象も最悪なるやろ｡
せやから お前が➡
うまいこと近づいて機嫌 取れ｡
あと！ブロガー探すの
絶対 忘れんなよ｡
わかりました｡
ここ よろしいですか？
ああ どうぞ｡
あらやだ 新婚さん？
結婚は まだ…｡
なっ 紅葉｡
ねえ 一郎｡
一郎だって｡
うちの旦那 次郎｡アハハ！
皆様 お揃いになりましたので
どうぞ お召し上がりください｡
≪いただきま～す！≫
食事時は ブロガーを見つける
大チャンスだ｡
どうしてですか？
ブログを書くには
料理の写真を撮るもんだろ｡
そうですけど…｡
(シャッター音)
ほら きた！
だいぶ絞られてきたな｡
どこがですか？
(宮田)Yes.
Oh That's call….
(靖子)ちょっと添乗員さん！➡
これ どういう事なの？
(宮田)はい｡
ねえ ここのお刺身の切り身だけ
小さい！
ほら ちょっとお隣と
比べてみて これと｡
ほらほら全然 違うじゃない！
[ 英語 ]
Thank you.
My pleasure.
(下川)ちょっと！添乗員さん！➡
添乗員さん！
はい はい｡
ごゆっくり｡
俺 事前に｡
はい｡
海老アレルギーって伝えたよね？
入ってんじゃん！
あっ 申し訳ございません｡
すぐにお取替えします｡➡
すいません 仲居さん！
なかなか尻尾を出さねぇな｡
覆面ブロガー｡
強いて言えば 一番怪しいのは…｡
川端さんでしょ？➡
参加者の方が携帯ひらくたびに
後ろから覗き込んで｡
完全に不審者でしたね｡
え～ 俺？
(迫田)
あっ 皆さんご無沙汰してます！
迫田さん｡
(迫田)あらっ 高瀬さん！
また体格 良くなられました？
相変わらず空気が読めない｡
私この人 苦手です｡
僕が お呼びしたんですよ｡
迫田さんは元京都府警の刑事さん｡
犯人探しのプロフェッショナル
なんですよ｡
だからブロガー探しの助言を
頂こうと思いまして｡
頼りになんのかよ｡
結婚詐欺犯のときも➡
思いっきり はずしてなかった？
皆さん ご安心下さい｡
参加者の資料 そして事前に➡
ブログの方も
チェックさせてもらいました｡
そして私なりに
プロファイリングしました結果…｡
(紅葉)ああっ！ちょっと見て！
ブログが更新されてる｡
｢案内された名所も
ありきたり 料理もまぁまぁ…｡➡
プラン自体は中の下と
言った所でしょうか｣｡
まあ妥当な評価ね｡
あの～ 私の話聞いてます？
｢ただ 何よりも添乗員が最悪…｣｡
うわぁ～｡
宮田課長めちゃくちゃ
叩かれてますね｡
あれっ ちょっとおかしいです｡
おかしいって？
海老が抜けてます｡
海老？
⦅俺 事前に海老アレルギーだって
伝えたよね？➡
入ってんじゃん！⦆
はっ！あぁ～下川さんだ！
えっ？
あの人アレルギーだから 海老は
抜いてくれって言ってましたもん｡
俺の思ったとおりじゃねぇか｡
でもブロガーは女性でしょ？
ネット上の性別なんて
当てになりませんから｡
身分を隠すために女性のフリを
する人も多いですし｡
ほらほら どうだ～？
ジジイの勘 なめんなよ｡
自分でジジイとか
言っちゃってるし｡
結論は急がない方が
いいと思いますよ｡
あの～私のプロファイリング｡
あぁ もう大丈夫です｡
ですよね｡
佐竹 お前どないなっとんねん｡
今 準備してまして｡
すぐに旅館…｡
ブログの話や！
ちょう来い｡
見ちゃいました？
見ちゃいました？あれへんやろ｡
お前がブロガー
特定でけへんから➡
こうやって俺が
叩かれとるやないか！
すいません！
もう目星は ついとんねやろうな？
えっと それは…｡
お前 何のために参加してんの？
でけへんのやったら
いつでも外すぞオラ！
いやいや…えっと大体の見当は
ついてるんですが｡
誰や？
下川さんです｡
あいつか…｡
下川様｡これから
ご案内するコースですと➡
あちらの景観の方が
キレイですんで よろしければ｡
あぁそう？
はい｡
ちょっと僕 あの向こうで
やってくれるかな？➡
うん ゴメンね｡
どうぞ どうぞ｡
あと下川様｡
こちら 素晴らしい
景観のお供に どうぞ｡
でね 女将
ちょっと聞きたいねんけど➡
そっちで一番高い部屋って
空いてへんかな？
(百合)へえ 空いてますけど｡
空いてる!?空いてる｡
良かった それね女将｡
下川様で すぐおさえといて
くれへんかな？
すごい大切なお客さんなんですよ｡
それは構いまへんけど あの…｡
なんかね 有名なブロガー
っていう人やねんて｡
だから…｡あとね追加料金は
うちに請求してください｡
お願いしますね！失礼します｡
しゃ～！
このツアー 参加者数の割に➡
利益に結びついていませんね｡
わかってますか？
旅行会社の仕事は➡
慈善事業では ありませんよ｡
(紗枝)申し訳ありません｡
佐竹 行くぞ｡
はい｡
宮田課長！
どちらへ？
今から京都･幸せ開運ツアーの
添乗でございます｡
うまくいっていますか？
ええ そりゃあもちろん｡
いつも通りお客様は
大変満足なご様子で｡
そうですか｡お見せして｡
だとしたら このブログ
どういうことかしら？➡
ここ読んで下さい｡声にして｡
｢未だかつて
ここまで最低な添乗員には➡
出会った事がありません…｣｡
(涼子)
この添乗員というのは 宮田課長➡
あなたのことですよね？
う～ん 旅行者の間でも
人気のブログと聞きます｡
少なからず業績に影響が
出るのではありませんか？
その添乗員は…｡
佐竹です｡
はい？
私は付き添いで参加しただけです｡
確かに問題点は多々ありました｡
しかし彼が➡
自分のやり方を押し通したいと
そう申すので➡
任せてしまいました
申し訳ございません｡
いや待って下さい！
今回のツアーの添乗員は…｡
このように彼は➡
上司にも楯突くような
問題社員でございまして｡
課長！
事情はわかりました｡
この件も人事に考慮します｡
ちょっと ちょっと｡
ひどいですよ課長！
ひどいのは お前やろ｡
えっ？
もし下川様が
ブロガーやったらな➡
あんだけのことやったって
あんなことブログに書くか！
お前が間違っとんねやろが！
幸いなブログには➡
添乗員の名前は書いてないわ｡
だからお前が添乗員やれ｡
いや だって僕は客として参加して
るんですよ！今更どうやって…｡
アイ ドント ノウー｡
えぇ…｡
もう～最悪ですよ 宮田課長｡
僕どんな顔して参加者の皆さんに
会いに行けばいいのか…｡
ったく あの野郎｡
じゃっ これで
潜入捜査も終わりだね｡
もうこうなったら 何としても
覆面ブロガーを見つけ出さないと｡
佐竹さん ブロガーが誰かとか
この際 関係ありません｡
問題なのは一部のお客様への
特別な対応です｡
それによって他のお客様が不快に
思われてるのも事実ですから｡
今更 そんなこと
言ってる場合じゃ…｡
次は？どの部署かしら？
(小暮)次は国内旅行課の方へ｡
はい｡➡
中央管理センター？➡
何？この部署｡
皆さん 大変です！
どうしたんですか？
(紅葉)常務が 今こっちに
向かってきてます｡
えっ どうして？
中央管理センターの存在が
バレちゃったんです｡
桜庭さん！起きて下さい！
逃げた～！
もう いつも通りにしてれば➡
大丈夫って言ったのに！
じゃあ 僕はツアーの方に…｡
(紅葉)えっ？
わぉ！
こんな所に部署があったなんて｡
何ここ？
どういう部署なの？
(小暮)主に社内の清掃や空調管理
などと聞いてますが｡
はあ？そんなの外部に
発注すれば いいじゃ…｡
あなた…｡
ご無沙汰しております｡
真田本部長｡
今は常務です｡
高瀬さん…｡
こんなとこに いたの？
笑っちゃうわね｡
お客様１人１人の満足の為に
ツアーを考えたい｡
そう言って
私に楯突いた結果がコレ？
はぁ～ もったいない｡
東京ではトラベルマスターと
呼ばれた あなたが➡
こんな所で くすぶってるなんて｡
もう一度 私の下で働いてみない？
えっ？
もう十分わかったでしょ？
自分の考えが間違ってたって｡
明日の４時から時間とれるわね｡
はい｡
そこで今後の話をしましょ｡
♬～
皆さん 申し訳ございません！
今日から このツアーは
私が添乗員として➡
同行することになりました｡
(靖子)どういうことよ？
(下川)あんた
参加者じゃねえのかよ!?
いやいや 説明不足ですいません｡
あの…あっ 研修の一環として➡
お客様の気持ちになって
ツアーに参加させて頂いてました｡
じゃあ あなたの恋人は？
サンセットツアーズの人間です｡
もう１組の夫婦も｡
な～に それ！
ねえ？
皆さん 本当に
申し訳ございませんでした！
宮田｡
何 考えてんだよ｡
何の話ですか？
上司が部下に責任を
押し付けるだと？
そんなこと いつ俺が教えた？
はぁ｡
いつまでも上司面すんの
やめてもらえません？
あん？
あんた
ただの契約ドライバーやん｡
なんだとコラ！
あ～｡
悪いクセですよ｡
こうやって すぐ手でんの｡
俺のやり方に
口挟まんといてもらえません？
俺 あんたみたいに ならんように
今日までやってきたんで｡
お進み下さい｡
ちょっと｡
はい！
大変そうね～ 添乗員さん｡
なんなら 私達が
力になってあげてもいいのよ？
あなた ブロガー
探してるんでしょ？
えっ どうしてそれを？
わかるわよ｡だから客に混ざって➡
ツアーに
参加してたんじゃないの？
まあ私のブログ影響力あるからね｡
フフフ…｡
私？
そうブロガーは
下川さんじゃないわ｡
私｡
えぇ！そうだったんですか？
あなたの為に いいブログ
書いてあげてもいいのよ？
えっ？
でも その代わり…｡
百合さん すいません｡お客様の
お部屋の変更をお願いしたくて｡
変更と言いますと？
下川様がお泊りになられている
特別室を➡
住吉様と谷本様に
交換して頂きたいんです｡
どういう事ですか？
京香さん どうして？
一部のお客様を
特別扱いするのは➡
控えた方がいいって
言いましたよね？
でも あの２人が
覆面ブロガーだったんですよ｡
あなたのやり方は
宮田課長と変わりませんよ｡
それのどこが悪いんですか？
僕が会社に残るには
これしか方法がないんですよ｡
ブログの評価が
会社の評価に繋がるんですから！
佐竹さんは会社の評価の為に
仕事をしてるんですか？
評価対象外の処理場で
悠々と会社に➡
居座る皆さんとは違うんですよ｡
京香さんは また常務の下で
働く事が出来るんでしょ？
そんな人に僕の気持ちなんか
わかりませんよ！
わかりました｡
お部屋の交換の方 お願いします｡
それと２人を出来る限り
優遇していただけると…｡
ご希望どしたら
お部屋の交換は致します｡
ただ 私にとっては➡
お客様１人１人が特別な存在どす｡
お越しになられた皆様を
優遇する気持ちで➡
接客をしておりますさかい｡
♬～
(雄也･宗太)添乗員さ～ん｡
あっ はい｡
すいません｡➡
あの…車内の温度
上げて貰っても いいですか？
えっ？
(石野真帆)
少し寒くて…すいません｡
はい わかりました｡
ありがとうございます｡
(茂子)
ちょっと 勝手な事しないでよ｡➡
こっちは暑いんだから｡
いや でも…｡
この事は…
ブログにも書かないとね｡
えっ…｡
あっ…あの 私大丈夫です｡
何とか 我慢できそうですから｡
あっ…すいません｡
♬～
ねえ どうするつもり
なんだろう…京香さん？
何が？
常務の下で働くって話だよ｡
１時間後に常務と直接 会って
今後の話をするって｡
それは
しょうがねぇんじゃないか｡
えっ？
京香ちゃんは 本来…➡
ここに いるような
人間じゃねぇんだからよ｡
♬～
あっ…はまった｡
ちょっと…
まだ出発しないの？
もう少し お待ち下さい｡
まだ 全員揃ってなくて…｡
また あの おばさん達かよ～｡
お～ ちょっと！ちょっと！
ちょっと！
何よ！
急いで下さい！
集合時間 過ぎてますから！
焦らせないでよ｡
このままだと
最終目的地の金閣寺の➡
拝観時間に
間に合わない可能性が…｡
えっ!?
どういう事？
途中 渋滞もありまして
スケジュールが狂いまして｡
何よ それ！添乗員なら
時間の管理ぐらい➡
しっかり やりなさいよ！
おばさん達のせいだろうが…｡
あっ！だったら 次の➡
大蓮寺 行くの
やめにしましょうよ｡
えっ？
(靖子)もう たくさん
歩かされて ヘトヘトだし➡
それに…大蓮寺なんか
聞いた事ないもんね～｡
いいわね そうしましょう｡
いや そういう訳には…｡
そうすれば 時間に
余裕が生まれるでしょ｡➡
あっ…やっぱり 亥の子餅
買ってくる｡どいて！
あっ 痛い！ちょっと…｡
(靖子)どいて…邪魔 邪魔！
(茂子)
ごめんなさい｡ごめんなさいね｡
(靖子)亥の子餅！
ちょっと！
ちょっと待って下さい！
もう…｡
(雄也)あの…｡
大蓮寺には
行かないんですか？
時間的にはその可能性も｡
何とかなりませんかね？
大蓮寺だけは
どうしても行きたいんです｡
あの 実は…
妻の真帆が妊娠中で➡
この｢開運ツアー｣に参加したのも
そのためなんです｡➡
安産祈願で有名な
大蓮寺もコースに➡
組み込まれていたので
このツアーを選んだんです｡
そうだったんですか｡
宗太の時も難産で…
辛い思いをさせてしまって➡
少しでも 気持ちを
楽にさせてあげたくて…➡
お願いします｡
もちもちや｡
これ 美味しいわ！
さあ！お急ぎ下さい！
えっ 何よ？
時間に余裕が
できたんだから いいでしょう｡
そうよ｡
いや…できる限り
ツアーの行程通りに｡
そんなの
誰も求めてないでしょ！
いえ…他のお客様の
ご希望もありまして｡
誰？そんな
ワガママ言ってるのは？➡
これはね 団体のツアーなのよ｡➡
自分勝手な意見は
やめてほしいわ～｡
ブログに どう書かれても
いいのかしらね｡
あっ いや…｡
(真帆)
あの…私たちの事なら大丈夫です｡
もし お時間がないようでしたら
次の機会にでも…｡
ほら 彼女だって
そう言ってるじゃない…ねえ｡
わかりました｡では この後は…｡
(ガシャン！)
もう 壊れちゃったじゃん｡
ごめんね｡
京香さん…どうして？
常務の約束を すっぽかして
来ちゃったんだって｡
えっ？
(小暮)失礼します｡➡
中央管理センターの
高瀬さんですが➡
こちらに
来れないと連絡が…｡
もう１回やろうか？
うん｡
(紅葉)京香さんにとって 常務より
お客様の方が大事だから｡
⦅佐竹さんは 会社の評価のために
仕事をしてるんですか？⦆
⦅京都という目的地は１つでも➡
旅の目的は…
人の数だけあるんです｡➡
それを叶えるのが 我々
旅行会社の仕事だと思うんです⦆
♬～
(靖子)何 黙ってんのよ～｡➡
時間なくなるわよ｡
早く 決めなさいよ！
♬～
ドライバーさん！予定通り➡
大蓮寺に向かって下さい！
えっ!?
ちょっ…何
勝手に決めてんのよ！
お客の意見
無視するつもり？
お客様は…
あなた方だけでは ありません｡
ツアーに参加された お客様
全員に満足して頂くのが➡
僕の仕事ですから！
(靖子)だったら 私達のことも
満足させなさいよ！
金閣寺の方にも 間に合うよう
精一杯 努力いたします｡
よく言った 佐竹｡
川端さん…｡
運転は 俺に任せろ｡
絶対に
間に合わせてやっからよ｡
ありがとうございます｡
それでは
皆さん 出発いたします！
すいません 京香さん｡
僕のために…｡
佐竹さんのためでは
ありません｡
お客様のためです｡
♬～
(紅葉)大蓮寺が｢安産のお寺｣
と呼ばれる由来は➡
こちらの阿弥陀如来像➡
慈覚大師が
この像を彫られている際➡
夢の中に
阿弥陀如来が現れ➡
女性のお産の
苦しみを救いたいと➡
お告げになられたという
言い伝えが残っているんどす｡
(紅葉)後に 後光明天皇が➡
夫人の安産祈願に
訪れた事でも有名どす｡
♬～
この時間なら 何とか
金閣寺の方にも間に合いそうです｡
そんなの当たり前｡
それより➡
この退屈な時間
どうしてくれるわけ？
皆様と一緒に
お参りされてみては…｡
何言ってんの あ～た｡
安産なんて 私達 関係ないから｡
ホント 最低のツアーよね！
一組の客だけ
特別扱いするなんて…あっ｡
ああっ…｡
ああ…｡
(靖子)このことは
ブログにも書かないと…｡
♬～
お疲れさまです｡
(宮田)佐竹く～ん！ちょっと…｡
(宮田)どうですか？
ブロガーの お客様には➡
満足いただいてますか？
いえ それは…｡
そうですか
そうですか…あっ！
真田常務が お呼びです｡
えっ…｡
(宮田)ハッハハハ…！
ホンマに
終わったな 佐竹｡➡
これでホンマに お別れや！
でも今まで ありがとう｡
あっ…｡
頑張れ ハッハハハ…！
(ノック)
(小暮)≪はい≫
失礼します｡
ああ…ちょうど
例のブログ 読んでいたところ｡
申し訳ありません｡
どんな処分も…覚悟の上です｡
何 言ってんの？
このブログ…➡
随分 あなたのこと
評価してるみたいだけど｡
えっ？
(涼子)うん｡
(紅葉)
｢ツアー自体には不満も残るが➡
彼が添乗員を務めるツアーには➡
もう一度
参加してみたいと思う…｣だって｡
ふ～ん…あの おばちゃん達も
意外と楽しんでたのか｡
覆面ブロガーは
あの方たちではありません｡
ん？
えっ 誰なんですか？
リサさんです｡
リサさん…｡
初日の
食事の時点で気付いたんです｡
初めての京都旅行にも
かかわらず リサさんは➡
懐石の食べる順番を
わかっていました｡
確かに｡俺も
おかしいと思ったんだよ｡
絶対 気付いてなかったでしょ｡
名所での説明も 通訳なしで
理解している様子でしたし｡
おそらく
日本語もペラペラ…➡
日本で生まれ育った方
なんじゃないでしょうか｡
じゃあ あのおばさん達が
ブロガーだって名乗ったのは…｡
ブロガーのフリをすれば
特別扱いを受ける事ができると➡
考えたんじゃないでしょうか｡
⦅有名なブロガーって
いう人やねんて｡➡
あとね あの追加料金は
うちに請求して下さい⦆
実際に個人的なブログは
やっているみたいですよ ほら｡
色々と不満は
あるみたいですけど➡
走り坊さんの事は
気に入ってくれたみたいで｡
走り坊さん？
はい｡明治時代
貧民救済のために➡
京都の街を走り回った
大蓮寺の僧･籏玄教の事です｡
大蓮寺にある
走り坊さんのお守りは➡
足腰を健康にするという
謂れがあるんです｡
あっ…あの おばさん➡
足が悪かったんですね｡
ええ｡なので➡
皆さんが安産祈願に
行ってる間に私が ご案内を｡
⦅こちらです⦆
(紅葉)さすが 京香さん｡
ナイスフォロー｡
あっ それは違いますよ｡
えっ｡
でも 最初からブロガーが
わかってたなら➡
教えてくれれば 良かったのに｡
誰がブロガーとか関係ないんです｡
参加された全員に➡
満足して帰って貰うのが
私たちの仕事ですから｡
♬～
ありがとうございます！
あっ…失礼します！
♬～
(ため息)
中央管理センターの
高瀬さん…呼んで｡
(小暮)かしこまりました｡
皆さ～ん！
皆さん 皆さん…皆さん！
大変です｡
え～ 決まったの？
リストラ｡
いや 違います！その逆です｡
逆？
かねてから
希望を出していた東京本社の➡
海外旅行課に
異動が決まりそうなんです｡
(紅葉)うそ…それって
栄転って事？
はい｡
常務がブログを見ていて➡
僕を評価してくれたんです｡
てめ～！
何 美味しいとこ
持ってってんだよ お前｡
それは お前…
俺たちの手柄だろ｡
まあ…主に京香さんの
手柄だけどね｡
あれ？…京香さんは？
(紅葉)常務に呼ばれて
出て行っちゃったけど｡
(ノック)
失礼します｡
約束を すっぽかされるなんて
何年ぶりかしら？
私も舐められたものね｡
申し訳ありません｡
仕事の方を優先させて頂きました｡
フフッ…
中央管理センターに➡
そんな重要な仕事 あったかしら？
まあ いいわ｡
この前 話した件…
検討してくれた？
ええ｡その件は…お断りします｡
常務のやり方に従うくらいなら
私は中央管理センターに残ります｡
そう…｡それは残念ね｡
でももう それも無理よ｡
どういう意味ですか？
中央管理センターは…
つぶす事に決めたの｡
えっ？
あんな役に立たない部署…➡
会社に必要ありません｡
♬～