(留美)佐竹くん！
(佐竹)あぁ…留美さん！
(留美)久しぶり｡元気だった？
はい｡留美さんも元気そうで｡
(新谷誠人)佐竹！
あ 先輩…｡
(誠人)変わんないな お前｡
大学の時の まんまだ｡
いや 先輩も全然
変わってないですよ｡
ほい｡
ウィー！
(２人)ハハハ…｡
あ～…お２人に おすすめの
ツアープランを考えてきました｡
悪い｡俺たち
行きたいとこが あるんだ｡
な？留美｡
うん｡
(誠人)何だよ…｡
フフ…｡
♬～
(宮田)佐竹！
キャラメルマキアートや｡
佐竹!!
(紗枝)佐竹くん 今日
個人旅行の付き添いです｡
聞いてない そんなもん！
あいつ 最近➡
自分勝手な行動 多すぎるやろ！
お客様は 慶洋大の先輩って
言ってましたけど｡
何や それ？仕事と遊びは
全然ちゃういうの➡
木村ちゃんからも
言うといたってくれ！
(紗枝)はい…｡
そんなマザコンの ボンボン仲間の
しょうもない旅行…｡
(新谷敦子)
誰がマザコンですって？
♬～
(敦子)戸口で聞いたら クレームは
窓際の宮田課長にって｡
クレーム？
ええ｡マザコンの
ボンボン仲間の件で｡
フッ…｡
あ…｡
♬～
(扇子で叩く音)
(卓上ベルを叩く音)
なめるんじゃないわよ あんた達！
あちこち たらい回しにした挙句➡
何です その態度は？
佐竹って人に連絡して！
すぐに 息子のいる所に➡
私を案内しなさい！
(紅葉)何で うちらが？
(川端)事情も分かんねえのに
そんな事できねえよ｡
事情は…宮田っていう人に
全部話しました！
一から また全部
話せっていうんですか？
(京香)申し訳ありません｡
あなたは？
高瀬京香と申します｡私が責任を
持って 応対致ししますので➡
事情を お聞かせ
願えませんでしょうか？
ここ 今宮神社は…｡
桂昌院は 元は身分の低い
八百屋の娘➡
お玉だったという説が
あることから➡
別名 玉の輿神社とも
呼ばれています｡
何か 佐竹君
ツアーガイドみたい｡
いや｢みたい｣じゃなくて
ツアーガイドだよ｡
あっ そうか｡ハハハ！
なんだよ…｡
よし じゃあ行こうか｡
うん｡
ウフフ…｡
先輩と留美さんは
そろそろ結婚とか？
あ～…俺 岡山に戻って
旅館継ぐことにしたんだ｡
留美にも ついて来てほしいって
プロポーズした｡
え？あ～…
おめでとうございます！
ありがとう｡
今朝 息子から
このメールが来たんです｡
｢結婚したい人がいる｡大学の
後輩の佐竹が ｻﾝｾｯﾄﾂｱｰｽﾞの➡
京都観光課にいるから
京都を２人で旅行した後➡
岡山に帰って紹介する｣｡
うちは １５代続いた
老舗旅館なんです｡
亡くなった主人のためにも
伝統を守り 受け継いでいく➡
使命があるんです！どこの
馬の骨かも分からない娘と➡
結婚なんて 絶対に許しません！
(桜庭)老舗旅館に 馬の骨…｡
おだまり！
どういう娘さんかは まだ
ご存知では ないんですよね？
婚前旅行するような娘は
ろくな娘じゃ ありません！
どうせ 玉の輿狙いに
決まってます！
早く私を 息子のところに
連れてって下さい！
先輩 留美さん
気にしすぎですよ｡
京香さんっていう人は
どんなお客様も➡
満足させることができる 伝説の
トラベルマスターなんです！
きっと お母さんのことも
うまく説得して➡
２人が結婚できるように…｡
誰を説得するの？
京香さん…ってことは!?
母さん…｡
はじめまして
牧村留美と申します｡
あなた…誠人より年上？
うちの子みたいなボンボン
手なずけるのは簡単だったでしょ？
(誠人)母さん 何言ってんだよ…｡
どうせ 玉の輿狙いなんでしょ？
ここって 玉の輿を叶えてくれる
神社で 有名ですものね｡
(誠人)やめてくれよ 母さん
留美は そんな人じゃないよ｡
そうですよ！留美さんは
誠実で信頼できる…｡
息子の嫁は私が決めます！
手切れ金なら いくらでも
差し上げますから 金輪際➡
誠人には会わないで下さい｡
さあ誠人 帰りますよ！
ちょっと ちょっと…
勝手なマネしないでくれよ！
母さんが 留美との結婚を
認めてくれるまで 俺は帰らない！
だったら私も帰りません！
そのつもりで 旅館のことは➡
番頭さんに頼んできましたから｡
でしたら 旅行を一緒に
されてみては いかがでしょうか？
一緒に旅行をすれば お互いの
人となりも見えてきますし➡
留美さんが 老舗旅館の若女将に
ふさわしい女性かどうかも➡
お分かりになると思います｡
なるほど｡テストってわけね｡
いいわね｡そうさせてもらうわ｡
誠人さんと留美さんは
いかがでしょうか？
はい それで結構です｡
では 私と佐竹の２人で
ご案内させて頂きます｡
ありがとうございます｡
京香さんが一緒なら 安心です｡
佐竹さん 何か
勘違いされてませんか？
え？
ご主人の遺志を継いで 老舗の
伝統を守っていこうとする➡
女将の覚悟は
並大抵のものでは ありません｡
同じ覚悟が留美さんにないなら
今の内に➡
別れた方がいいと思うんです｡
それって つまり…｡
今回は 佐竹さんに協力する
つもりは 一切ありません｡
え～!!
♬～
あの 苦しいんですけど…｡
大丈夫ですか？
こんなに きつく締めないと
いけないんですか？
(紅葉)ある程度 きつう締めんと
すぐに着崩れてしまいます｡
まだなの？お茶会
始まっちゃう…｡
あら やだ…信じられない｡あなた
着付けも１人で出来ないの!?
あ…すいません｡
(敦子)あぁ～…｡
♬～
留美さんから お願いします｡
着付けは出来なくても
お茶の作法は ご存知よね？
母さん そんな意地悪言うなよ｡
はい｡
♬～
お尻向けない｡
すいません！
♬～
はぁ～…｡あらあら
お茶もダメなのね｡
すいません…｡
あなた お仕事は？
カフェバーで
店長をしています｡
カフェバーの 店長？
大学は？
いえ…行ってません｡
ご家族は？
両親は亡くなって
弟と二人暮らしです｡
弟さん おいくつ？
弟は１８で
４月から大学生になります｡
留美は 両親の代わりに
弟を守らなきゃって➡
必死に頑張ってきたんだ｡
苦労してるんだよ｡
苦労なんて そんな…｡弟は
たった１人の家族だから｡
さあ そろそろ
次へ まいりましょうか？
ね？
はい｡
あ痛っ！
ちょっと！何やってんのよ！
(留美)すいません！
大丈夫ですか？
すいません｡足が
しびれちゃって…｡イテッ｡
足が しびれた時は 後ろ向きに
歩くと すぐ治りますよ｡
そうなんですか？
うん｡いきましょう｡
あ…｡
ゆっくり｡
糺の森は 縄文時代から
生き続ける原生林で➡
下鴨神社と共に 世界文化遺産に
登録されているんです｡
(敦子)すごいわ 歴史があるのね｡
(留美)あ…｡
(誠人)大丈夫？
(留美)ありがとう｡
みっともない｡
背筋伸ばして
ビシッと歩きなさい｡
あ…今の時代は 着物を着る
機会が少ないですから｡
若女将になったら 毎日着物です｡
若女将は 女将と共に➡
旅館の顔ですから 美しい姿勢と
笑顔が大切ですよね？
その通り！あなた
よく分かってるわね｡
いえいえ 恐縮です｡
笑顔もいいわね｡
留美さん 少しは見習いなさい｡
はい…｡
ったく…京香さんが
気に入られて どうするんだよ！
(誠人)
女性守護 日本第一美麗神…｡
神武天皇の 御母神になる
玉依姫命のことです｡
玉依姫命は 玉のように美しいと
言われておりましたので➡
外見も内面も 美しくなりたいと
願う 女性たちが➡
数多く訪れているんです｡
女性にとって 美は
永遠のテーマですものね｡
♬～
(敦子)あら かわいい｡
こんな絵馬 初めて｡
皆さん それぞれ
なりたい自分をイメージして➡
絵馬にお化粧をするんです｡
裏に 願い事と
名前を書いて奉納します｡
新谷様 これをお受け取り下さい｡
(敦子)｢朝ごとに
向かう鏡のくもりなく➡
あらまほしきは心なりけり｣｡
毎朝向かう鏡が 曇りなく綺麗だと
気持ちがいいように➡
人の心も 色々なものを
映し出す鏡なので➡
清らかにしておきましょうという
意味です｡
それこそ まさに
女将の心得だわ｡
そう思いまして
こちらへ ご案内致しました｡
♬～
こちらが 本日のお宿になります｡
あら…素敵じゃない？
格式もありそうだし｡
お部屋は お２つ
ご用意致しました｡
部屋割の方は…｡
結婚前の男女が
同室なんて ありえません｡
私と誠人が一緒です｡
なんで あんな娘選んだのよ！
着付けも お茶のお作法も
常識も知らないなんて➡
絶対に私は 認めないわよ！
知らなくても
一生懸命やってたじゃないか｡
一生懸命なんて 意味ないの！
品性や人に対する気遣いは
どういう育ちで➡
どういう教育を受けたかに
関わってるの！
両親もいない 大学も行ってない｡
仕事も カフェバーの店長なんて➡
水商売と一緒じゃない！
やめてくれよ｡留美のこと
そんな色眼鏡で見るのは｡
私は あなたを思って言ってるの！
もっと他に 条件も良くて➡
気立てのいい子が
あなたの側にいるでしょう｡
いないよ！
いるわよ｡
誰だよ？
高瀬さん｡
高瀬？
⦅高瀬京香と申します⦆
って あのツアーガイドの
太った子!?ないないない！
あの若さで あれだけ気遣いが
出来るなんて すごいわ～｡
あの子なら
今すぐ若女将にしてもいい！
勘弁してくれよ！
俺は 留美がいいんだ！
はあ…｡
誠人 あなた騙されてるのよ！
あの娘 絶対何かあるわ｡
京香さん！京香さん！
あれじゃ留美さんが可哀想です！
佐竹さん｡
あのまま２人が結婚して
幸せになると思いますか？
当然です｡
あの２人は もう２年も
付き合ってるんですから｡
甘いな｡
結婚っていうのは
当事者だけの問題じゃねぇんだよ｡
お互いの家族
親戚含めての結婚だ｡
そう簡単じゃねぇんだよ｡
それに 老舗旅館ともなれば➡
長年勤めている番頭さんや
仲居さんもいます｡
生半可な気持ちじゃ
若女将はできませんね｡
ああ！もしかして 京香さん
若女将の座 狙ってるんじゃ!?
そうなの 京香ちゃん!?
いや 狙ってませんよ！
私は 結婚前に新谷さんと
留美さんが➡
お互い上手くやっていけるか➡
確かめた方がいいと
思ったからです｡
いいや！
新谷さんの味方をしてるとしか
思えません｡
私が 彼ママ対策
教えてあげよっか？
彼ママ対策？
彼のママと初めて会うときは…｡
地味な服装 手土産持参｡
ママの前では
彼の名前を呼び捨てにしない｡
ペットにも挨拶!?何だこれ!?
大事ですよ｡
ペットは 家族と同じです｡
ねえ ハナちゃん？➡
今日 動物病院でハナちゃんの
健康診断があるんで➡
家から連れて来たんです｡
いい子でちゅねぇ ハナちゃん｡
僕 京香さんには
絶対負けませんから｡
僕の力で 留美さんが➡
若女将に相応しい人だって
いうことを➡
新谷さんに認めさせてみせます！
何 熱くなっちゃってんの？
(敦子)美味しそうね｡➡
誠人 留美さん
いただきましょう｡
(誠人)うん｡
(カンペ:佐竹の声)｢箸の持ち方｡➡
まず 右手で箸を掴み➡
左手をそえ 両手で箸を持ち➡
右手を通常の位置に持ち替える｣｡
食事のマナーは
わきまえているようね｡
いただきます｡
ああっ…｡
(カンペ:佐竹の声)｢手皿はＮＧ｣｡
美味しいですね お母さん｡
私は あなたのお母さんじゃ
ありません｡
すいません｡
母さん いちいち揚げ足取るなよ｡
(カンペ:佐竹の声)
｢食べる時は 淡白なものから
脂がのったものの順で｣｡
♬～
ああっ！
(カンペ:佐竹の声)
｢お刺身 わさびを
醤油に溶かない｡➡
揚げ物 天ぷらは手前から｣｡
どおっ！あっ いや…｡
漢字間違ってるわよ｡
ペン貸しなさい｡
へっ？
(敦子)｢醤油｣｡
ちゃんと辞書引きなさい｡
はい…｡
(百合)失礼します｡
あっ…｡
佐竹はん 私が｡
誠人 まさか…｡
妊娠してるんじゃないでしょうね？
バカなこと言うなよ！
婚前旅行するぐらいなんだから
そういう関係があるんでしょう？
万が一 妊娠してたら
堕ろしてもらいますからね｡➡
何で あんな娘に
引っかかっちゃったのよ！➡
あんな娘 絶対ダメ｡
どうして もっと温かい目で
留美さんを➡
見てあげられないんですか！
留美さんは
先輩が選んだ人なんですよ？
息子さんが選んだ人を
信用しないのは➡
息子さんのことを
信用してないのと同じです｡
佐竹さん お客様に失礼です！
わかってます！
先輩と留美さんは
２年も付き合って➡
お互いのことをわかった上で➡
この人ならって思って
結婚を決めたんです｡
それを たった１日でダメだなんて
もっと時間をかけて➡
留美さんのことを
わかってあげてください！
釣り合わない結婚は
上手くいきません｡
不幸になるだけです｡
先に部屋に戻ってる｡
はあ…まいったなぁ｡
何で こんなことに
なっちまったんだ？
先輩…｡
半年前 親父が突然死したんだ｡
だから母さん 自分が旅館を
守らなきゃって必死なんだよ｡
そういう母さんの気持ちも
わかるから…｡
けど俺 留美を諦めきれない｡
♬～
(携帯の着信音)
(誠人)留美 入ってもいい？
うん｡
ごめんね 心配かけて｡
ううん｡
大丈夫なの？
うん もう大丈夫｡
何で 気持ち悪くなったの？
慣れない着物で
ずっと体締め付けてたし➡
緊張してたからかな？
そっか｡
ストレス溜まるよな｡
うちの母さん
言いたい放題だから｡
ごめんな 留美｡
俺 何とかして
母さんを説得するから｡
うん ありがとう｡
愛してる｡
何してんの あなたたち！
私に隠れて こそこそと
いやらしい！
母さん やめてくれよ！
留美さん あなたまさか➡
妊娠してるんじゃないでしょうね!?
違うよ！
母さんがそうやって
口うるさく言うから➡
留美は ストレスが溜まって
吐いちゃっただけなんだよ！
私のせいだって言うの!?
とんでもない女ね！
やめてくれよ！
留美は そんなこと一言も
言ってないよ！
今 あなたがそう
言ったじゃない！
それは 俺が勝手に！
ああ もう母さん 部屋に戻ろう！
ねえ 母さん 戻ろう！
ねえ 母さん！
母さん 落ち着いて ねえ！
落ちつい…母さん 落ち着いてよ！
♬～
おはようございます｡
ハナちゃん｡
ご飯でちゅよ～｡
朝から寝てるって…｡
(携帯の着信音)
もしもし 先輩？
おはようございます｡
留美さんの具合は どうですか？
まだ本調子じゃなくて
朝食もいらないって｡
でも 吐いたのは 妊娠じゃなくて
ストレスだったから｡
ああ そうですか ストレスで｡
今日は１日
旅館でのんびりするよ｡
わかりました また何かあったら
連絡してください｡
な～んだ 妊娠じゃなかったんだ｡
どぅあ！
あの女将 強烈だからな｡
ストレス溜まんのも わかるよな？
うん｡
ああ いや
京香さんのせいですよ？
留美さんは 一生懸命なのに➡
京香さんが新谷さんの味方
ばっかりするから｡
最初に言いましたよね？
私は 佐竹さんに
協力するつもりはないって｡
その程度のことで
ストレスを感じて➡
吐き気を催してるようだったら
到底 若女将は無理です｡
女将は 接客のプロであり
スタッフを束ねる責任者であり➡
旅館の経営者でもあります｡
若女将は その女将を助け➡
いずれ 後を継がなければ
なりません｡
強い精神力が必要です｡
♬～
全然 上手く はまらない｡
僕にやらせてください！
あ…ああ…｡
今日中に３０万？
そんな急に…｡
はい…｡
わかりました…
あの 何とか今日中に用意します｡
はい…｡
どうしよう…｡
♬～
(敦子)
⦅どうせ玉の輿狙いなんでしょ？⦆
⦅手切れ金なら
いくらでも差し上げますから➡
金輪際 誠人には
会わないで下さい！⦆
♬～
ダメだぁ｡
(携帯の着信音)
もしもし 百合さん？
えっ？留美さんが？
(百合)失礼します｡➡
京香はんと佐竹はんを
お連れしました｡
留美さん 具合はどうですか？
うん｡
ご心配おかけしました｡
どうぞ お座りになって｡
留美 みんなに
聞いてもらいたい話って？
私…｡
結婚の話をなかったことに
していただきたいんです｡
冗談だろ 留美｡
ごめんね 誠人君｡
私 若女将になる自信ない｡
大丈夫だよ｡
徐々に覚えればいいんだから｡
結婚と恋愛は違うんだよ｡
誠人君は 誠人君に相応しい人
選んだ方がいい｡
ありがとう 留美さん｡
わかってくれたのねぇ｡
釣り合わない結婚しても
幸せになれないって｡
そのかわりに
お願いがあるんです｡
手切れ金をいただけませんか｡
３０万｡
フッ…フフフ…｡
フッ やっぱり
あなた 玉の輿狙いだったのね｡
いいわ わかりました｡
手切れ金３０万 用意しますから
少し時間いただける？
はい よろしくお願いします｡
♬～
先輩！
きっと これには
何か事情があるんです｡
事情？どんな!?
わかりません でも 留美さんは➡
お金を欲しがる様な人じゃ
ありません｡
俺だって そう思いたいよ｡
でも 事情があるんだったら
何で俺に話してくれないんだ？
それは…｡
俺…留美のこと
よくわからなくなった｡
何で 留美さん
あんなこと…｡
若女将になって
苦労するのが嫌だから➡
今のうちに逃げたんですよ｡
誠人さんのことも 大して
好きじゃなかったってことですね｡
留美さんのこと
よく知りもしないくせに➡
そんなこと言わないで下さいよ！
じゃあ どうして➡
手切れ金３０万くれなんて
言ったんですか 説明して下さい｡
よく知ってるんだったら
わかるんですよね？
佐竹さん｡
｢僕の力で 留美さんが
若女将に相応しい人だって➡
新谷さんに認めさせてみせます｣
って 啖呵切ってましたけど➡
結局 口だけってことですね？
♬～
留美さん
少し お話よろしいですか？
(留美)はい｡
失礼します｡
♬～
手切れ金もらって
先輩と別れるなんて➡
留美さんらしくありません｡
何か事情があるんですよね？
別に事情なんてないよ｡
お願いします｡
僕が力になりますから
話して下さい｡
気づいたの｡私は誠人君には
ふさわしくないなって｡
何で そんなこと言うんですか！
大事なのは
先輩が好きかどうかです｡
留美さんは
先輩のことが好きなんですよね？
結婚したいんですよね？
留美さん
僕じゃ力になれませんか？
ごめん｡もう決めたことだから｡
♬～
(留美の声)
⦅手切れ金を頂けませんか？
３０万⦆
♬～
留美さん 何で急にそんなこと…｡
(ドアの開閉音)
いや～食った食った｡
いや～ラーメン…最高！
お帰りなさい｡
(紅葉)あ～美味しかったなぁ｡
あっ！京香さん
何だったんですか？留美さんの話｡
手切れ金３０万もらって
別れたいって｡
手切れ金３０万!?
中途半端な額ですねぇ｡３０万？
どうせもらうなら 300万って
ふっかければいいのにね｡
留美さん ３０万 何か急に
必要になったのかもしれませんね｡
急にって…借金とか
キャッシングローンの返済とか？
ありえるね！
しかし３０万
何に使ったんでしょうねぇ？
それが分からないんです｡留美さん
洋服や持ち物も地味ですし➡
お金のかかりそうな
趣味もなさそうですし…｡
他に男がいて
そいつに貢いだとか？
そういうタイプではないと
思います｡
私が もし借金するとしたら
やっぱりハナちゃんの為ですかね｡
えっ？
(桜庭)いや 昨日 動物病院に
行ったじゃないですか｡➡
保険きかないもんだから
健康診断だけで➡
４万円もかかっちゃって｡
４万!?高っ！
猫に健康診断なんて
必要ないでしょ｡
無駄使いだよ それ｡
(桜庭)
無駄使いなんかじゃないですよ！
(桜庭)ハナちゃんは 私にとって
大事な家族なんですから｡
♬～
⦅両親は亡くなって…
弟と２人暮らしです⦆
あ…はまった！
こんにちは｡
あ 京香はん
今ちょうど電話しようと｡
えっ 何かあったんですか？
ちょっと来とおくれやす｡
これ 見とおくれやす｡
百合さん
ひとつ お願いがあります｡
♬～
留美さんと
ちゃんと話して下さい！
絶対に何か隠してます｡
もういいよ｡
留美が自分で
別れるって決めたんだ｡
未練がましく追いかけたくない｡
本当に好きなら
追いかけるべきです！
このまま諦めたら
一生 後悔します！
留美さんだって
先輩のことが好きなんです｡➡
京都駅で見た留美さんの笑顔
すごく幸せそうでした｡
留美さんを あんな笑顔に
できるのは先輩しかいないんです｡
なのに…
別れるなんて絶対にダメです！
佐竹…お前 何でそんな必死に｡
僕 大学の時 留美さんのことが
好きだったんです｡
でも 振られましたけど｡
先輩のことが好きだからって｡
留美さんには 留美さんには
絶対に幸せになって欲しい｡
留美さんを幸せにできるのは
先輩しかいないんです！
３０万入ってます｡
金輪際 一切 誠人には
連絡しないでください｡
はい｡
留美｡
俺は別れたくない｡
事情があるなら話してくれ｡
誠人君 今までありがとう｡
お幸せに｡
留美…｡
(百合)失礼します｡
留美さん レストランに
大事なものを忘れてはりました｡
お名前がなかったので
中 見させてもらいました｡
そしたら留美さんのものやと
すぐに わかりました｡
どうして 留美さんのものって
わかったんですか？
着付のやり方から
お茶のお作法まで➡
丁寧に書かれてあったんどす｡
新谷様 見とおくれやす｡
♬～
(百合)若女将になる為に
よう勉強してはりますわ｡
いえ 私はもう…｡
あっ そうそう｡
もうひとつ
見て頂きたいものがあるんどす｡
皆さん ちょっと来とおくれやす｡
すぐに済みますから
おたの申します｡➡
新谷様も 留美さんも｡
見とおくれやす｡
(百合)ぴかぴかどすやろ？➡
留美さんが
お掃除してくれはったんどすえ｡
えっ 留美さんが？
(百合)へえ｡➡
お客様なんやから
やめとくれやす言うたんどすけど｡
(留美)⦅やらせて下さい｡➡
トイレ掃除だけは得意なんです｡
それに➡
トイレを綺麗にすると なんか
心が洗われるような気がして⦆
⦅何か あったんどすか？⦆
⦅私…ずるいのかもしれません｡➡
玉の輿に乗れたら
これから先の問題も➡
全部 解決するのかなとか
思っちゃって…⦆
♬～
(百合)こない綺麗に
おトイレを磨ける人は➡
そうそういてまへん｡うちで
若女将になって欲しいぐらいどす｡
新谷様 ええお人
見つけはりましたなぁ｡
♬～
百合さん 留美さんは
誠人さんと別れたんです｡
(百合)えっ なんで？➡
若女将になるって
あんなに きばってはったのに｡
留美さん もしかしたら３０万➡
誰かに借金でも
あるんじゃないですか？
あなた 借金があるの？
３０万も それで必要だったの？
玉の輿に乗れば これから先の
問題は全て解決されるって事は➡
何かしら お金の問題を
抱えているってことですよね？
そうです｡お店のお客さんから
借金してたんです ３０万｡
今日中に返して欲しいって
急に言われて｡
金が必要なら 何で俺に
相談してくれなかったんだ？
迷惑かけたくなくて
言い出せなかったの｡
借りた３０万は何に使ったんだ？
正直に全て お話しされたほうが
いいんじゃないですか？
それが 真剣に結婚を考えた人への
礼儀だと私は思いますけど｡
弟の大学の入学金です｡
入学金だけで３０万➡
大学４年間で１千万近くは
かかると思うし｡
誠人君と結婚したら 少しは➡
そういう心配しなくても
よくなるのかなって…｡➡
誠人君のこと
本当に大切に思ってるのに｡
だから余計に そういう➡
お金の事とか考えちゃってる
自分が嫌で…｡
河合神社で鏡に映った自分の姿
まともに見れませんでした｡
誠人君のお母さんの言う通り➡
私は若女将にはふさわしくない
人間なんです｡
確かに ふさわしくありませんね｡
お客様に借金したり
手切れ金をもらって➡
好きな人と別れるなんて
浅はかです｡
弟さんは 留美さんにとって
たったひとりの家族なんです｡
借金をしてまで 何とかしたいって
いうのは当然じゃないですか｡
⦅弟は たったひとりの
家族だから⦆
弟さんも もう大人です｡
奨学金を受けるなり何なりして➡
自立してもいい頃です｡
甘やかし過ぎなんじゃないですか｡
あなたは黙ってて！
朝ごとに 向かう鏡のくもりなく
あらまほしきは 心なりけり｡
くもっていたのは私の心も同じ｡
婚前旅行をするような娘は
どうせ ろくな娘じゃないと➡
決めつけて 本当のあなたを
見ようとしなかった｡
家族を大事にできて あれだけ
綺麗にトイレを磨けるなら➡
若女将になれる素質が
あるかもしれないわね｡
母さん…｡
だからって
２人を認めたわけじゃない｡
留美さんの
これからの頑張り次第｡
若女将の修業は
想像以上に大変なんだから｡
あなたに その覚悟はありますか？
はい 頑張ります！
♬～
誠人君 ごめんね｡
ううん｡これから２人で頑張ろう｡
♬～
佐竹 ありがとな｡
はい 先輩！
ほい｡
ウィー！
あっ 痛い！痛い…
先輩 力強いですよ｡
ありがとうございました｡
♬～
よ～し いくぜ｡
やった～…！
ムカつく！
おはようございます！
皆さん 聞いて下さい！
留美さん 若女将修業を
始めたそうです｡
(桜庭)
なかなか様になってるじゃない｡
いいなぁ～玉の輿｡
何で私の近くには➡
こんなビンボーくさい
男しかいないんだろう｡
バカヤロー！男は金じゃねえよ！
心意気だよ！早く取れよ｡
え～い あがり～！
あ～クソッ！
京香さん
ありがとうございました｡
どうして お礼なんて
言うんですか？
百合さんから聞きました｡
京香さんに頼まれて➡
一芝居 打ったって｡先輩の
お母さんの味方をしたのも➡
僕をあおったのも
２人がうまくいくようにって➡
思ってしたことだったんですね｡
そんなつもりは一切ありません｡
私はただ 佐竹さんとの勝負に
負けただけですから｡
佐竹 お前バカだよな～！
せっかくのチャンスだったのによ｡
何がですか？
ホントは まだ好きなんだろ？
留美さんのこと｡
絶対 好きでしょ～！ねえ？
ちが…違います！
僕は昔の僕じゃありません！
僕は成長したんですから！
そうなの？成長してんだ？
えっ どう思う？
さあ どうでしょうね～？
やめて下さいよ もう！
気持ちはわかる！