(佐竹)こちらが鴨川の三条河原➡
京都の若者にも人気のある
デートスポットです｡
こちらに来たカップルは 必ず
結ばれるという伝説があります｡
皆さまもカップル成立の際は
是非こちらに訪れてみて下さいね｡
(迫田)皆さん この三条河原には➡
なぜ そういう伝説が
残ってんのか ご存知ですか？
添乗員さんは もちろん
ご存知ですよね？
あっ えっと…｡
雰囲気が良くて
あの…周りにカップルとか…｡
もう全然 違いますわ！
えっ!?
実はね ここ三条河原…昔ね➡
処刑場やったんですよ～！
≪きゃ～≫
(一同)エエーッ！
かの有名な
あの大泥棒･石川五右衛門も➡
ここで釜茹でに
されたらしいですよ～｡
(迫田)ちなみにね
処刑前の罪人ってのは➡
本能的に妻や恋人に対して 異様に
性欲が高まったらしいですよ～｡
まっ カップルが結ばれる
ってのもね…ほら➡
その怨念によるもんやとも
言われてます…ハハハッ｡
皆さま！➡
ここで 一旦 自由行動と
させて頂きます！どうぞ｡
(宮田)
どないなっとんねん 佐竹！
今日は何ですか？
(宮田)何や その言い方？
｢僕 毎回 怒られてるんで➡
全然 慣れっこです｣
みたいな顔しやがって｡
えっ…いや
そんなことは…｡
先週の婚活ツアーの件や！
お前が添乗した回➡
一組もカップル
できてへんやないか｡
あっ まあ…➡
恋愛というのは
いろいろ大変なことが…｡
えらそうなこと言うな！
え～っ ああ…｡
(迫田)あんな～ 熟年層向けの
婚活ツアーいうたら➡
どこの旅行会社も高確率で
カップルできんねん！➡
うちだけや～｡どんどん
カップル減ってんの｡
そうなんですか？
そうなんですか…➡
全部 お前のせいやぞ!!
いや…でも僕
婚活ツアー添乗するのって➡
今回が初めてなんです｡
言い訳は ええねん！
いや 言い訳とかじゃなくて…｡
とにかくや！
カップル率 ５０％越えろ｡
そやないと 婚活ツアーどころか➡
お前が就活ツアー
行くはめに なりますよ～!!
え～…｡
あぁ～…｡
(紗枝)
ねえねえ…今回の婚活ツアー➡
迫田さんって人も参加してた？
ええ｡
その迫田さんのせいですよ！
ガイドに口挟んできて➡
そのエピソードが物凄く下品で
参加者全員 ドン引きさせて…➡
あっ｡あと…食事処でも｡
⦅皆さん いかがでしょうか？
こちらは➡
京都に訪れた
ハリウッドスターが➡
お忍びで訪れる
名店でございまして…⦆
(迫田)⦅その ちなみに➡
ハリウッドスターって
誰ですか？⦆
⦅あっ えっと…⦆
(迫田)
⦅私も調べてみたんですけど
まあその おかげで➡
この店
流行ってるんですけどね｡➡
まあ それに甘んじて
味が…最近 落ちてるって➡
もっぱらの噂ですよ⦆
(迫田)
⦅味が物足りない人はね これ！⦆
⦅何ですか それ？⦆
⦅私が家で作りました
特製ニンニクぬか漬け！⦆
⦅どわっ！⦆
⦅おまけに精がつきますねん！➡
ハッハハ…どうぞ！⦆
⦅きゃ～！⦆
⦅迫田さん やめて下さい！
せっかくの料理が…！⦆
あの人のせいで
最悪な空気だったんですから｡
やっぱりね～｡
ご存知なんですか 迫田さんの事｡
｢熟年婚活バスツアー｣の常連さん｡
通称｢ツアークラッシャー｣｡
ツアークラッシャー？
空気の読めない発言や行動で➡
団体ツアーを
ぶち壊しにする人の事…➡
私たちも過去 何回も
婚活ツアー 台無しにされてる｡
(田所)迫田さん…うわ～あぁ…｡
そんなに…!?
しかも 厄介なことに…
京都に住んでるから➡
気軽に参加できちゃうのよ｡
まっ ここ半年間➡
ほぼ 毎回
婚活ツアーに参加してるわ｡
たぶん 次のツアーにも｡
いました…｡
(紗枝)迫田さんを
どうにかしないと➡
カップルの数を増やすのは
難しいと思うわよ～｡
(紅葉)う～ん…
ツアークラッシャーか…➡
どんな集団にもいるんだよね～｡
そういう空気が読めない人！
(川端)
俺を指して言うんじゃないよ～｡
バカヤロウ！
カップル成立する方法
何かないんですかね 京香さん？
(京香)後にして下さい｡
今 佳境なので…｡
んなの 簡単だろ お前｡
トンカツ…
あっ トンカツじゃない｡あの➡
婚活ツアーに…お前
俺が参加すりゃあ いいんだよ！
川端さんが？…何でですか？
お前 俺のフェロモンで…お前
女性参加者はメロメロだよ｡
もう 確実に
一組は成立すんな｡
(紅葉)その自信
どっから来るわけ？
ツアークラッシャーが
２人になったら➡
僕も手に負えませんから｡
誰がクラッシャーだ！
このやろ～!!
あっ…うわっ！
あと ちょっとで
完成だったのに…!!
ごめんね 京香ちゃん！
(ため息)
思いっきり
クラッシャーじゃない…｡
(桜庭)私が参加しましょうか？
桜庭さんが？
どうせ 寝言だろ｡
(紅葉)っていうか…普通に
断れば いいんじゃない？➡
その人が参加しないように｡
いや 毎回 参加している➡
常連さんなので 会社的には
無下にはできないみたいで｡
めんどくさ～｡
簡単な話ですよ｡その
迫田さんという お客様に➡
お相手を見つけて
あげれば いいんです｡
えっ？
そしたら カップルも増えて
今後 迫田さん➡
婚活ツアーに参加することも
なくなる訳ですよね｡
いやでも 難しいと思いますよ｡
迫田さん 毎回
ダントツの不人気らしいですし｡
忘れてしまったんですか？
佐竹さん…➡
私たちに
不可能なツアーはありません｡
♬～
≪どうぞ どうぞ こちらです≫
あの～ ここが今日の
婚活ツアーの会場ですか？
あっ いえ…そうではなくて｡
はじめまして｡
サンセットツアーズの➡
高瀬京香と申します｡
ブッ…ハハハハッ…｡
ビックリした…着ぐるみが
喋ったんか思った…ハハハッ｡
着ぐ…るみ｡
京香ちゃんに
何てこと言うんだよ！
(紅葉)ホント 空気
読めないヤツだな…｡
今回は過去 何度も婚活ツアーに
参加いただいている➡
迫田様への感謝を込めまして
わが社の特別スタッフによる➡
特別なサービスを
行いたいと思います｡
特別サービスって？
簡単に言うと➡
婚活ツアーで
カップルになるための➡
お手伝いをさせて
頂きたいんです｡
はぁ…｡
そのために
参加されてるんですよね？
そりゃ もちろん｡
まずはスタイリスト歴２年の
私にお任せ下さい｡
紅葉さんって スタイリストも
やってたんですか？
最近の流行を踏まえつつ➡
危険な男性の香りを漂わせた
ファッションが こちら！
どうですかね？
全然 似合ってない｡
(紅葉)そうかな？
俺の方が似合ってんだろ｡
♬～
(紅葉)もう～ 川端さん…
用意した服 着ないでよ！
川端さんが着ると
カタギの人に見えませんね｡
どうだい 京香ちゃん…
今夜 俺と一緒に➡
峠を…｡
無理です！
全然 ダメじゃないかよ～
このファッション！
川端さんが悪いんでしょう｡
じゃあ こっちの➡
Ｂボーイズテイストを加えた…｡
紅葉さん もう大丈夫です｡
えっ？
続きまして 女性との
距離の縮め方なんですけども｡
はぁ…｡
こちらに座って下さい｡
ここは サンセットツアーズの
トラボルタと呼ばれている➡
俺に…任して下さい｡
誰も呼んでませんよね｡
その前にサンセットツアーズの
人じゃないし｡
実際に見本を見せるんで｡
京香ちゃん…女性役を頼む｡
あっ それは…
紅葉さん お願いします！
えっ｡それは…
佐竹君 お願いします！
じゃあ お願いします｡
なんで 佐竹なんだよ～！
もう 雰囲気
出ないじゃな～い！
(迫田)あの～ すでに女性に
避けられてませんか？
いえいえいえ…
いいですか 迫田さん｡
男は視覚で恋に落ち 女は聴覚で
恋に落ちると言われています｡
はぁ…｡
実際に➡
テクニックを
お見せしましょう｡
♬～
まずは…美しい
お寺に佇む お目当ての女性➡
そこに近づき
そっと 耳元で囁くんです｡
(鼻息)
２人で抜け出さない？
なるほど…｡
メモらなくて 大丈夫です！
今のは悪い例なんで…｡
佐竹さんは どう感じました？
鼻息が荒くて…
気持ち悪かったです｡
バカヤロウ お前！お前…
鼻息は男のフェロモンだろ｡
絶対それ ウソでしょ！
大変 申し訳ありません｡
迫田さん 今までの
お話は すべて忘れて下さい｡
ええっ!?
婚活バスツアーに➡
今風ファッションや
囁きは必要ありません｡
えっ？
だったら
何が必要なんですか？
それは…➡
｢うなずき｣です｡
それでは 自己紹介タイムを
始めたいと思います｡
３分経ちましたら 男性の方は
隣の席に移動して下さい｡
それでは…スタートです！
(ベルの音)
(康代)水沼康代です｡
よろしく お願い致します｡
迫田健三です｡お願いします｡
⦅熟年層向けの婚活ツアーに
参加されている女性の殆どは➡
情熱的な恋を
求めている訳ではありません⦆
⦅孤独な時間を埋める
話し相手としての➡
パートナーを
求める傾向にあるんです⦆
⦅なるほど⦆
⦅自分のアピールよりも
じっと 相手の目を見つめ➡
興味深く うなずくことで自然と
女性にｱﾋﾟｰﾙができているんです⦆
で…母親の介護の事も
ありまして➡
なかなか 自分の時間が
作れなくて…｡
⦅そして 迫田さんには
切り札を授けましょう⦆
⦅切り札？⦆
⦅女性の気持ちを手繰り寄せる
魔法の言葉です⦆
本当に大変だったんですよ｡
私も そう思います｡
あっ…わかって頂けますか？
迫田さんとは
何か感覚が合う感じがします｡
私も そう思います｡
あっ…｡
あれが魔法の言葉…｡
(紅葉)早速 掴んでますね｡
あっ…何か
期待 持てそうですね｡
あっ｡
(ベルの音)
３分経ちました｡
男性の方は席を移動して下さい｡
(ざわめき)
(律子)
また お会いしましたね｡迫田さん｡
どうも…｡
でも 京香さん…今回のツアー➡
どうして 百合さんも
参加してるんですか？
百合さんも婚活に
興味があるみたいだったので｡
えっ!?
(百合)
よろしゅう おたの申します｡
綺麗な京言葉ですね｡
(百合)そうどすか？
女性の方言…素敵ですよね｡
おおきに…｡
しかも 凄いやり手！
では 皆さま…次の貴船神社は
自由行動に致します｡
皆さま ごゆっくりと
お過ごし下さい｡
良かったら
僕と一緒に回りませんか？
≪ぜひ お願いします≫
私も お願いします！
お願いします｡
凄い人気ですね 百合さん｡
いい展開ですよ｡
百合さんの元に男性が集まれば➡
ライバルも減って…｡
(康代)あの～｡
(迫田)はい？
(康代)ご一緒に回りませんか？
(迫田)あっ…はい｡
迫田さんにも チャンスが
回ってきやすいですから｡
それで 百合さんを
誘ったんですね｡
なるほど！
なかなか いい所ですね｡
あっ｡
あっ…｡
須川さん
行きましょう｡
(康代)迫田さん｡私たちも…｡
あっ…｡
(康代)凄いですね…
たくさんの男性に囲まれて｡
いえいえ そんな事は…｡
私も 教えて頂きたいですわ｡
その京言葉｡
そんな…
教えるようなものでは｡
水沼さんこそ
迫田さんと楽しそうに➡
お話されて
はったやないですか｡
ええ｡迫田さんとは
とても 話が合うんです｡
お話も聞き上手で…｡
素敵な方と巡りあえて
よろしおしたな～｡
(律子)あの～ 迫田さんって
どういう方ですか？
えっ？
(律子)あの方の ご職業とか
お聞きになりました？
会社を定年退職されて
今は京都に お住まいだとか…｡
自己紹介の際に お話し
しはらへんかったんどすか？
向こうから質問ばかりされて➡
こちらからは何も聞けなくて…｡
♬～
皆様 大変お疲れ様でした｡
ツアー行程は
全て終了となりますが➡
ここで今後も お会いしたい
という方の名前をｶｰﾄﾞに書いて➡
こちらのボックスに
入れてください｡
ありがとうございます
こちら今回の記念品➡
縁結びストラップです｡
ありがとうございます
ありがとうございま～す｡
あ～ 百合さん
は～ 百合さん｡
やっぱり百合さんの
人気が高いですね｡
おっ！よっしゃきた！
水沼康代さん
迫田さんの名前書いてますよ｡
(紅葉)これで迫田さんも
婚活ツアー卒業ですね｡
いえ カップル不成立です｡
えっ？
は～？なんで➡
カップル成立しなかったんだよ～｡
土壇場で迫田さんが別の人の
名前書いちゃったんですよ｡
迫田さんが指名した人って
ほとんど会話もしてない人だよね｡
ええ 須川律子さん
っていう方ですよ｡
おお その律子さんって お前
誰の名前書いたんだよ｡
いや律子さんのカードは
空欄でした｡
律子さんって あの綺麗な人よね
百合さんの次に人気のあった｡
急に欲が出たんだな 迫田さん｡
あ～あ 結局 迫田さんの相手も
見つからないし➡
今日もカップルゼロ…｡
⦅お前が就活ツアー行く羽目に
なりますよ！⦆
就活ツアー 絶対に嫌だ！
諦めるのは早いですよ 佐竹さん｡
えっ？
迫田さんが今まで参加した
婚活ﾂｱｰの情報を集めてください｡
特に今まで迫田さんが指名して
きた女性の事が知りたいので｡
わかりました｡
♬～
(律子)さっきから
何なんですか？➡
大声出しますよ！
♬～
(紗枝)はいこれ
過去の参加者リストね｡
ありがとうございます｡
ねぇ 何に使うの？
今後の婚活ツアーの参考に｡
あっ 紗枝さん 迫田さんが
過去のツアーで➡
気に入っていた女性を
教えてもらえませんか？
私の時は 確かすっごい綺麗な人｡
その日のツアーで一番人気で➡
名前は確か…須川律子｡
えっ？
⦅またお会いしましたね
迫田さん⦆
須川さんって過去にも婚活ﾂｱｰに
参加されてたんですね｡
彼女も常連さんね｡
人気あるのに毎回カップルに
ならないのよね～｡
へぇ…｡
(田所)佐竹君 お客さん来てるよ？
えっ？
須川さん？
(百合)婚活ツアーで
気になった事どすか？
ええ 一緒に参加されていた
女性の事が知りたいんです｡
女性の方とは そこまで
お話できまへんどしたけど➡
ああ そういえば
水沼康代さんという方に➡
京言葉を
教えて欲しいと言われましたね｡
他には？
あぁ あと➡
須川律子さんが迫田さんの事を
気にしてはる様子どした｡
迫田さんを？
いつも質問ばかりしてきて
全然自分の事は言わはらへんって｡
そうですか
ありがとうございました｡
(ドアの開閉音)
過去の参加者リストを
貰ってきましたよ｡
ああ すいません｡
あと 迫田さんの
話も聞けましたよ｡
過去の婚活ツアーで毎回
須川さんを指名してたって｡
じゃあ迫田さんは
ずっと律子さん狙いで➡
婚活ツアーに
参加してたってこと？
恐らく｡
で その須川律子さんが
先ほど会社に訪ねてきまして｡
えっ 何かあったんですか？
最近 夜道を➡
何者かにつけられるように
なったって言ってるんです｡
ストーカーって事か｡
それも あの迫田さんの仕業とか？
それが大いにあり得るんです｡
ストーカーが逃げた後に
道にこれが｡
これって今回の婚活ツアーに
参加された方に配られた➡
ストラップですよね？
つまり犯人は➡
前回の参加者って事か｡
ちょっと貸してもらえる？
これ かすかに
ぬか漬けの匂いがする｡
そうですか？
一応匂いを判別する➡
臭気鑑定士の資格持ってるから｡
なんすか その資格…｡
てか 紅葉さんは何者なんだよ｡
あと少しニンニクの匂いも｡
えっ？
⦅私が家で作りました
特製ニンニクぬか漬け！⦆
⦅どわっ！⦆
⦅おまけに精がつきますねん⦆
それ迫田さんのですよ！
前のツアーでニンニクの
ぬか漬け配ってましたから｡
なんだとぉ！
佐竹 今すぐ迫田を連行しろ｡
はい！
取調べだ！
何か変なスイッチ
入っちゃってない？
♬～
ピカッ！
ちょっ ちょっと
今日は何の用なんですか？
おい 佐竹｡
はい｡
迫田さん➡
この携帯ストラップに
見覚えがありますか？
それ前回のツアーの
記念品ですよね？
昨日の夜 婚活ツアーの参加者
須川律子さんが➡
夜道をつけられていたそうです｡
えっ？
その現場に
これが落ちていたんです｡
迫田さん今も この記念品を➡
お持ちですか？
フッ 私を疑ってるんですか？
私がそんな事を…｡
しらばっくれんじゃねぇよ！
このストラップから
ニンニクのぬか漬けの匂いが➡
検出されたんですよ｡
つまり➡
ストーカーは あんた以外には➡
考えらんねぇんだよ 迫田さん｡
(桜庭)迫田さんは そんな事
する人じゃありませんよ｡
桜庭さん｡
どういう意味ですか？
あっ…｡
ご無沙汰しております 迫田さん｡
(迫田)え？
以前 空き巣事件の時に➡
お世話になった桜庭です｡
ああ！あの時の！
迫田さんは我が家に
空き巣が入った時に➡
担当してくださった
京都北署の刑事さんなんだよ｡
(一同)えぇ！
いや もうあの引退した身ですが｡
そんな人に取調べの
モノマネしちゃってたんだ｡
ほとんど手がかりが無い中➡
粘り強い捜査してくださって➡
おかげで犯人が捕まって
盗まれた物も戻ってきたんだよ｡
確か当時は
一度吸い付いた犯人は➡
決して離さないってことで➡
｢掃除機の迫さん｣なんて
呼ばれてましたよね｡
｢掃除機の迫さん｣…いや普通
｢スッポンの迫さん｣とかじゃ？
昔の話ですよ｡
ただ元刑事だからって➡
悪い事しないとは限んないよな？
いえ 迫田さんは
ストーカーではありません｡
ええ？
初めてお会いした時から
おかしいなって思っていたんです｡
私達が お相手探しの
レクチャーをしようとした際➡
迫田さんは
迷惑そうにしていましたよね？
⦅婚活ツアーで
カップルになるための➡
お手伝いを
させていただきたいんです⦆
⦅あっ…は はあ…⦆
それと自己アピールが
大好きな迫田さんが➡
律子さんに対しては質問ばかりを
していたと聞きました｡
婚活ツアーに参加したのも
律子さんを尾行したのも➡
何かしらの事件の捜査のため
だったんじゃないですか？
仰る通り 私が婚活ツアーに
参加したのは➡
とある未解決事件を捜査するため｡
未解決事件？
大阪で起こった
連続結婚詐欺事件です｡➡
当時 私が担当してました｡
(紅葉)結婚詐欺…｡
犯人は田野倉滋子｡
いくつもの
婚活パーティーに参加し➡
そこで出会った男性が
何人も被害にあわれました｡
その中に私の高校の時の親友も｡
えっ…｡
彼は被害にあったせいで
家も職も失くしました｡
(迫田の声)
私は懸命に田野倉の周辺を
調査しました｡➡
そして犯行の証拠を掴み
いざ逮捕という時に➡
田野倉は行方をくらましました｡➡
顔を整形し 経歴を偽り➡
完全に別人に
なってしまったようなんです｡➡
その後 私は刑事を引退｡
でも どうしても
諦める事ができず➡
今も個人的に こうして捜査を｡
それで婚活ツアーに｡
田野倉が京都に潜伏してる
所までは分かっています｡
だから婚活という名のつく
イベントには➡
参加し続けました｡
それで律子さんと出会った｡
初めての婚活ツアーで
戸惑う私に➡
積極的に話しかけてきて
自由時間には私の手を握り➡
そして潤んだ瞳で
私を見つめてきました｡
そのやり口 彼女が
田野倉滋子に違いありませんよ｡
それだけの理由？
刑事の勘がそう言ってるんです｡
結局その日 彼女は
相手を指名するカードを➡
空欄で提出しました｡現在も
ターゲットを探してるんでしょう｡
でも どうして そんな人と
カップルになろうと｡
結婚詐欺というのは
立証するのが難しいと聞きます｡
そのために
律子さんとカップルになって➡
彼女が詐欺を
働く瞬間を証拠として➡
押さえておく必要が
あったんじゃないですか？
(迫田)その通り｡
ほ～｡
でもそれは なかなかうまく…
いきませんでした｡
時折 空気をぶち壊すような
発言をしたのは➡
他の参加者が
彼女とカップルになって➡
被害にあうのを
防ぐためだったんです｡
色々ツアーの邪魔をして
申し訳ありませんでした｡
でも彼女が
ツアーに参加する限り…｡
⦅またお会いしましたね
迫田さん⦆
私も参加しなければ
ならないんです｡
どうしても彼女を
捕まえなければいけないんです！
♬～
まずいっすよね～｡
婚活ツアーの参加者に
結婚詐欺犯が混ざってるなんて…｡
♬～
⦅須川律子さんが迫田さんのこと
気にしてはるようすどした⦆
⦅向こうから質問ばかりされて➡
こちらからは何も聞けなくて⦆
♬～
はまった…｡
やはり迫田さんに
協力してあげましょう｡
いやいや関わらない方が
良いですよ｡
このまま犯人を放置して
参加者に被害が出たら➡
それこそ問題ですよ｡
いや そうですけど…｡
桜庭さん｡
はい？
今回は桜庭さんにも
協力してもらいたいんです｡
えっ？
｢ナイスミドル＆ミディｰツアｰ｣に
ご参加の皆様は➡
こちらに集合してください｡
え～ トイレ等に行かれたい方は
居られませんね？
ただいま人数確認を
いたしますので➡
しばらく お待ちください｡
迫田さん｡
あっ どうも｡
今回も参加してすいません｡
あのできる限り
ツアーの邪魔はしませんから｡
いえ我々も迫田さんの捜査に
協力することにしたんです｡
いえ これは私個人的な
問題ですから｡
皆さんに迷惑を
かけるわけにはいきません｡
私たちがやる事は変わりません｡
迫田さんが律子さんと
カップルになるための➡
お手伝いをするだけですから｡
そのために 迫田さんには
秘策を授けましょう｡
秘策？
♬～
迫田さん｡
あ…どうも｡
前回はカップルになれなくて
残念でした｡
今日も たくさん お話できれば
いいなって思いまして｡
あ…あの その～｡
水沼さん よかったら
私と お話ししませんか？
え!?
自己紹介タイムの時から
あなたの事が気になってたんです｡
こんな年寄り お嫌いですか？
あ いえ そんな…でも…｡
(桜庭)
行きましょ｡行きましょうよ｡
行きましょ｡
あの～ よかったら一緒に
回りませんか？
はい？
こうして ゆっくり お話しするの
初めてですよね｡
そうですね｡
⦅今回は質問攻めを
やめましょう⦆
⦅その代わり 律子さんに➡
猛烈アピールを
してほしいんです⦆
⦅猛烈アピール？⦆
⦅もし彼女が結婚詐欺目的で
参加しているとしたら➡
自分に対しての思いが
熱い人の方が➡
騙しやすいと考えるはずです⦆
⦅でも そういうの
ちょっと苦手で…⦆
⦅今まで彼女を追い続けた
思いをぶつければいいんです⦆
律子さん！
はい？
あの…私が何度も この
婚活ツアーに参加していたのは➡
あなたのためなんです！
え？
律子さん…｡
私は ず～っと あなたを
追いかけていたんです！
私は あなたの全てが知りたい！
あなたの真実が知りたいんです！
迫田さん…｡
(康代)桜庭さんって本当に
多趣味なんですね｡
最近は剣道･合気道･太極拳など➡
格闘技にも凝っておりまして｡
お強いんですね｡
本気!?
皆さん！お待たせ致しました｡
ここで今回めでたく➡
カップルとなった方々を
発表していきたいと思います｡
まずは女性１７番 水沼康代さん｡
そして男性９番の桜庭兵一さん！
おめでとうございます！
え！私ですか！やった～！
皆様 拍手をお願いします！
(拍手)
よろしくお願いします｡
こ こちらこそ！
よろしくお願い致します｡
何ちゃっかりカップルに
なってんの｡桜庭さん｡
それでは続きまして➡
女性１２番 須川律子さん｡
そして男性１０番 迫田健三さん！
おめでとうございます！
皆様 拍手をお願いします！
(拍手)
♬～
桜庭さんみたいな大人の男性と
出会えるなんて光栄です｡
大人通り越して老人ですけど｡
ああ そんな そんな…｡
桜庭さん｡
は は はい！
この後も お時間ありますか？
あなたのために
空けてあります｡
あの…私は ここで｡
ありがとうございます｡
私を選んでくれて｡
いや こちらこそ｡
また ゆっくり お話ししたいので
近々お時間ありますか？
いつでも｡
では ご連絡させて頂きます｡
迫田さん！
ご協力ありがとうございました｡
あとは彼女が動き出すのを
待つだけです｡
では｡
あの 迫田さん｡
嬉しくなさそうですね｡
長年 追いかけてきた結婚詐欺犯を
捕まえることが出来そうなのに｡
実は…少し迷ってるんです｡
え？
本当に彼女が結婚詐欺を
働くような人間なのかって｡
カップルになった時の彼女の顔が
どうしても そう見えなくて｡
もしかして迫田さん 律子さんの
ことを好きになったんじゃ…｡
それは ありえません｡
あ…あ…あの…それも
か 彼女の手口だって｡
刑事の勘が
そう言ってるんですか？
迫田さん この後
お時間ありますか？
え…？
ちなみに今イチ押しの趣味は➡
弓道なんです｡
へ～｡
袴…似合いそうですね 桜庭さん｡
今度ぜひ ご一緒に｡
いいですね～｡
私も桜庭さんに
撃ち抜かれたいですわ｡
あ あああ じゃあ｡
康代さん…｡
でも私には桜庭さんと お付き合い
する資格がないんです｡
え？
せっかく桜庭さんと
出会えたのに➡
もう お別れしないと
いけないかもしれないの｡
(桜庭)どういう事ですか？
実は３か月ほど前に 親戚の
借金の保証人になりまして➡
その親戚が
失踪してしまったんです｡
その借金は全て私が負うことに｡
その借金というのは？
８００万です｡
８００万！
来週までに返済しないと
今の自宅を➡
手放さなければ ならないんです｡
そうなんですか…｡
今日お会いしたばかりの方に
こんな事を頼むのは➡
心苦しいんですが 桜庭さん
私に お金を貸して頂けませんか？
え…ええ？
全額とは言いません｡
来月には生命保険の満期が来て
必ず返せるんです｡
だから…｡
(迫田)そこまでにしましょうか！
(康代)迫田さん!?
犯人は あなただったんですね｡
水沼康代さん いや
田野倉滋子さん｡
何の話ですか？
連続結婚詐欺の犯人ですよ｡
今も桜庭さんに
お金を貸してほしいって➡
頼んでいたじゃないですか｡
このまま どっかに
消えてしまう予定だったんでしょ｡
そんなことは…！
桜庭さん｡
ちなみに今のお話は全て➡
このレコーダーに
録音してあります｡
べ 別に私は借金で困っている
という話をしただけです！
それだけじゃ詐欺を働いたという
証拠にはなりません！
♬～
このとっくりにはね～｡
あなたの指紋が
べったりと付いてますよ｡
整形で顔を変えていたとしても➡
指紋までは
変わっていませんからね｡
あなたが過去に
起こした事件に関して➡
すでに証拠が上がっていますよ！
いい加減に観念したら
どうですか!!
いくらシラを切ろうとも➡
必ず私は追い詰めて
みせますからね｡
｢掃除機の迫さん｣を
なめない方がいいですよ｡
水沼康代の身柄は 刑事時代の
後輩に預けてまいりました｡
あれだけ証拠がそろえば 彼女も
もう逃げる事も出来ないでしょう｡
どうぞ｡
よかったですね｡
でも高瀬さんは どうして
水沼康代が結婚詐欺犯だと？
京言葉です｡
京言葉？
康代さんは婚活ツアーに
参加した際に➡
男性人気の高い
大河原百合さんに➡
京言葉を教えてほしいと
頼んだそうなんです｡
でも事前に提出してあった
康代さんのﾌﾟﾛﾌｨｰﾙには➡
京都生まれの京都育ちと
書いてあったんです｡
なるほど｡
それが疑うきっかけです｡
その後 康代さんの経歴を
詳しく調べてみたんですが➡
彼女は それ以外にも たくさんの
ウソをついていました｡
素晴らしい推理力だ！旅行会社の
社員にしとくのもったいないです｡
いえいえ 私には今の仕事が
合ってますから｡
すいません｡
水沼康代が犯人だったとすると➡
須川律子さんは一体…？
それは迫田さんご自身が
確かめてみては いかがですか？
はあ…｡
律子さん…どうして私なんかを
選んでくれたんですか？
それを聞きたいのは私の方です｡
え？
初めて婚活ツアーで
ご一緒になった時から➡
迫田さんの事が
気になっていました｡
名所の歴史に関しての
知識が豊富で➡
この方とは話が合いそうだなって｡
そうだったんですか！
でも時々 迫田さんは➡
私を睨みつけるような
目をされていましたよね｡
え？
だから嫌われているのかと
思って｡
それは…申し訳ありませんでした｡
でも ようやくカップルになれて
嬉しかったです｡
今後も会って頂けますか？
もちろんです！
あ…｡
♬～
｢思はず早くととのふ｡安心せよ｣｡
｢大吉｣｡
(笑い)
♬～
逮捕されたな 例の結婚詐欺犯｡
…みたいですね～｡
あ！サンセットツアーズの
事にも➡
ちょっと
触れてあるじゃないですか｡
(紅葉)
｢旅行会社の協力で犯人特定に
結びついた｣って｡
観光課の方にも警察から
感謝の電話がありましたよ｡
まあ 全部 宮田課長が手柄
持っていきましたけど｡
図々しいなぁ｡あいつ何も
してねぇのによ｡
どうも皆さん ご無沙汰してます｡
♬～
ああ！迫田さん｡律子さんも！
その節は大変お世話になりました｡
いえいえ｡
今日は どうされたんですか？
実は…私達｡
この度 入籍する事になりまして｡
え…！結婚されるんですか!?
それは おめでとうございます！
あの…あれも これも
本当に お世話になりました｡
まあまあまあ 気にしないで｡
刑事の未練も晴れた事ですし➡
今後２人で好きな事しようか
っていう話になりまして｡
好きな事？
漬けもん屋です｡
漬物屋さん？
あ…日頃 皆さんの
感謝の気持ちを込めまして➡
はい｡
(迫田)
こちらがツアーでも大人気の➡
ニンニクのぬか漬け｡
うお～！
うっ ぶっふ！
あ～！
気持ちは嬉しいけど！
においが すごい！
そして こちらがキムチのニ…｡
もう開けなくて大丈夫です｡
いや…キムチは
ダイエット効果がありますから｡
特に京香さんは…食え！
ちょっとそれ
どういう意味ですか？
相変わらず
空気が読めないんですね｡
(迫田)ほら｡
(４人)うわ～！
なんだと～！この野郎！
なんだと～！