(紅葉)じゃん！見て下さい これ｡
(京香)お昼から豪華ですね！
表のお弁当屋さん
割引セールしてて➡
ランチタイム終了間際に
行ったから買えたんですよ｡
実は私も…｡
(紅葉)あっ かわいい！
へへ…｡
川端さん
さっきから何なんですか？
お腹すいてるんですか？
お昼ごはんも食べてなかったし｡
(川端)いや 別に…は～あ うっ！
(お腹の鳴る音)
給料日前だから
お財布ピンチだったり？
んなんじゃねえよ！
そういえば 佐竹さんが
昨日のランチ 川端さんに➡
たかられたって
ぼやいてましたけど｡
チッ あの野郎…｡
よかったら どうぞ｡
い いや…大丈夫です｡
(紅葉)私は絶対にあげません｡
だから いらねえっつってんだろ！
この野郎！ったく…｡
(お腹の鳴る音)
う～ん！おいしい！
ほんと おいしいですね！
(紅葉)何これ おいしい｡うん｡
う～ん おいしい～｡
(紅葉)幸せですね ほんとに｡
私 この魚が…｡
♬～
(桜庭)んん…｡
それは とっておいたんです｡
痛…｡
(宮田)
佐竹 このキャラメルマキアート
なんや？
(佐竹)えっ？いつも通り
買ってきましたけど｡
(宮田)はあ…俺の声聞いて
わかれへんの？➡
チッ…朝から喉の調子
めっちゃ悪いねん！
普通 シロップ多めに
持ってくるとかするやろ？
えっ？いや さすがにそこまでは｡
そういう気遣い出来へん奴
うちの部署にはいりません｡
えっ？
処理場も よう出入りしてるから
そっちの空気の方が➡
合うてんちゃうか？
いや それは…｡
あっ！体力もあるから
掃除もうまいやろ｡行ってこい！
あっ…すぐに取ってきます！
(丸山芽衣)
こちらに 川端哲男って人
働いてませんか？
(紗枝)営業部に川端さんなんて
いたっけ？
(田所)いや わからないですね｡
あの 川端さんなら…｡
(ドアの開く音)
おじゃましま～す！
あ 川端さんに
お客さんが来てますけど｡
えっ 俺に？
丸山芽衣さんっていう
大学生くらいの…｡
芽衣が どうして？
誰なの？その芽衣って人｡
いやいや…俺の娘だよ｡
娘さん!?
いや 可愛らしい子でしたよ｡
川端さんとは似ても似つかない｡
なんだ この野郎｡
すいません｡
まあ 今日のところは
帰ってもらえ｡
いや でも もう部屋の前まで
待ってますから｡
え～！
確か 川端さんのご家族って
東京でしたよね？
わざわざ京都まで
会いに来たんですから➡
ちょっとぐらい会ってあげても
いいんじゃないですか？
会えない理由でもあんの？
会社クビになったこと
前の家族に話してないとか…｡
(紅葉)やっぱり…｡
(芽衣)佐竹さん！➡
そろそろ入ってもいいですか？
ヤバイ！
ちょっと…待って！
いててて！
後のことは お前…任したぞ｡
いてて…痛い！
ちょっと！ねえ 川端さん
ちょっと待って下さいよ！
失礼しま～す｡
ほんとだ｡全然 似てない｡
お母さん似なんですかね｡
えっ？あっ ちょっと！
嘘！えっ？
あれ？父は？
あっ ごめん！川端さん今
出かけちゃってるみたいで｡
そうなんですか｡
どうぞ｡
失礼します｡
で 今日は川端さんに何か用？
実は私 川端の娘なんです｡
おぉ～そうなんだ～！
京都の大学に合格して
春から通うことになったんです｡
で 新し家を探しに来たついでに
寄りました｡
京都の大学を選んだって事は
お父さんと近くにいたくて？
いや それは全くありません｡
合格祝いをもらいに…｡
そういうことか｡
(芽衣)
あの ここが父の職場なんですか？
そうだけど…｡
何か？
聞いてたイメージと
ちょっと違うので…｡
父はエリート中のエリートで
会社の中心人物だって｡
そんな嘘まで…｡
た…確かにお父さんは
中心人物だよ｡
ここは 中央管理センターっていう
部署だからね｡
(芽衣)中央管理センター？
そうそう｡
会社のエリート達が
集まる部署だよ｡
この部屋が
会社の隅っこにあるのは➡
社内の秘密兵器的存在だから｡
苦しい言い訳…｡
父がいないなら 今日は帰ります｡
はあ…｡
(芽衣)母が心配してたって
伝えておいて下さい｡➡
最近 電話しても出てくれないし
仕送りも遅れてるので｡
喋りやがった…ったく｡
それで お金が…｡
あと もうひとつ大事な報告が…｡
何？
(芽衣)あ いや…｡
それは父に直接 話します｡
でっ 出た 壁ドン！
でも 大事な報告があるんなら
僕が責任持って伝えるから｡
あ そうですか…
実は うちの母親➡
再婚しようとしてる
彼氏がいるんです｡
(ぶつかる音)
はあ…｡
(芽衣)お父さん！
おう 芽衣｡
あ～ちょうど今
戻ってきたとこなんだよ｡
お前 何で ここにいんだよ？
おう みんな ご苦労！ご苦労！
おうっ おうっ！
っていうか 何でジャージ？
川端さんは偉い人だから
服装は自由なんだよ｡
誰にも縛られないポジション｡
そうそうそうそう｡
んで 何？何？
お母さんに彼氏が出来たって？
そう｡相手は公認会計士さん｡
お母さんより
２０歳年下のイケメン｡
私も何度か会ったけど
真面目そうな人だよ｡
再婚しても
うまくいくんじゃないかな｡
あっ そうそう 来週ね 私の
新しい家を見に来るついでに➡
２人で京都を旅行するって
言ってたよ｡
そこで
プロポーズでもされたりして…｡
芽衣 お父さんに
そのツアー 任してくんないか？
(紅葉･佐竹)えっ!?
えっ どうして？
ここは エリートが集まる部署だ｡
俺が お母さんに➡
最高のプラン
提案してやっからよ｡
♬～
川端さんって
器デカいっすよね～｡
前の奥さんの為に
ひと肌 脱いであげるなんて｡
ほ～んと 超意外｡
しかも奥さんに気使って➡
プラン考えたこと
内緒にするなんて｡
甘いな｡
俺は そんな人間できちゃいねえ｡
あいつだけ
幸せになるなんてよ…｡
あっ！
許せるわけがねえだろ｡
そういうこと？
どういうこと？
あ いっ！
毎月 なけなしの金送らせて
若い男と➡
イチャイチャしてるなんて
お前 ふざけんなっつうんだよ！
こっちはお前 こんな暗い部屋でよ
地味に生活 送ってんだからよ｡
川端さんが勝手に来てんでしょ｡
今回のツアーの裏テーマは…➡
美穂と その若造の仲を
引き裂くことだ｡
最低だ｡
最低｡
極悪非道 言語道断 成敗…｡
そんな目的のツアーだったら
協力したくありません｡
え～？
だって そのツアーに参加する
２人は不幸になるんですよね｡
いやいや 頼むよ｡
嫌です｡
だったら京香ちゃん
俺と結婚してくれねえか？
はあ!?何で そうなるんですか？
今の俺の気持ちを抑えられるのは
元嫁以上に➡
幸せになることしかない！
だから 俺と結婚してくれ｡
最低なプロポーズですね｡
そもそも川端さんは どうして
奥さんと離婚したんですか？
どうせ 川端さんが
浮気してたんでしょ？
バカ野郎！
俺が一途な人間だって
知ってんだろ！
なあ？京香ちゃん｡
私に言われても…｡
浮気じゃないなら何が原因なの？
まあ ボタンの
掛け違えってやつだな｡
お互い 仕事で忙しくてよ
顔を合わすたんびに 喧嘩だよ｡
とにかく あんなキツイ嫁
若造には手に負えない｡
チッ 俺みたいな
器のデカい男じゃねえとな｡
(紅葉)川端さんの器
こんくらいのくせに｡
はあ!?
わかりました｡やりましょう｡
えっ？俺と結婚してくれんの？
いや…そっちじゃなくて
前の奥さんと➡
彼氏のツアーの方です｡
マジで？
紅葉さんと佐竹さんも➡
協力お願いしますね｡
(紅葉･佐竹)えっ!?
きれいな人ですね～
川端さんの元奥さん｡
どこがいいんだ あんな男｡
俺と全然タイプが違うじゃねえか｡
すごくスタイルも いいですよね｡
でも どうして今は
京香さんの事が好きなんですか？
それ どういう意味ですか？
じゃあ みんな！
作戦通り頼むぞ～！
は～い…｡
お待たせ致しました｡本日
ツアーを担当させて頂きます➡
サンセットツアーズの
高瀬と申します｡
佐竹と申します｡
(丸山美穂)丸山です｡
よろしくお願いします｡
(孝彦)よろしくお願いします｡
お車ご用意してますので どうぞ｡
(美穂)すいません｡
皆さん 川端哲男っていう人
ご存知ですか？
誰？
ん？前の旦那｡
サンセットツアーズで働いてるの｡
川端さんのことは
本当に尊敬しています｡
仕事もできるし
人間的にも とても温かい方で｡
ほんとに？面倒くさい人でしょ？
やたらと声が大きくて
顔も暑苦しくて｡
ええ それは確かに｡
パァ！
痛～い！
それでは 出発しま～す｡
こちらです｡
こちらは 地主神社です｡
良縁の神様と呼ばれている➡
大国主命を祀っていることから➡
江戸時代から男女が大勢
詰めかけたと言われている➡
縁結びのスポットなんです｡
へえ～｡
ちなみに…｡
こちらの恋占いの石は
あちらにある➡
もうひとつの石まで
目を つぶって辿り着ければ➡
恋が叶うと言われています｡
よかったら挑戦してみます？
え…｡
ちょっと やってみようかな｡
頑張って｡
では おさい銭を｡
あっ 孝彦君！大丈夫？
(孝彦)あの これって
一回 目を開けちゃうと➡
もうダメなんですか？
それは まあ…｡
美穂さん ごめん｡
別にいいのよ｡ほら 立って｡
では 改めまして
次の場所まで ご案内致します｡
はい｡
どうぞ｡
(美穂)随分 静かなところね｡
静かというか ちょっと
不気味な感じしない？
うん｡
こちらは
首塚大明神と言いまして…｡
首塚…｡
何かと
いわくつきの名所なんです｡
へえ～｡
あ～っ！出た！
えっ？
彼女は今回のツアーガイドです｡
(紅葉)沢村紅葉と申します｡
もう なにビビッてるのよ｡
ツアーガイドさんだって｡
それでは ご案内致します｡
(美穂)ほら 行こ！
♬～
彼氏 相当ビビッてるな｡
オバケが苦手だっていう情報は
正しかったんですね｡
ああ｡っていうか
お前 行かなくていいのか？
僕はいいです｡
あっ お前もしかして お化け…｡
僕はいいんです｡
それ アジシオだろ｡
えっ？
平安時代中期
源 頼光らが鬼を退治し➡
死体を京へ持ち帰ろうとした際
首が突然 重くなり➡
動かなくなってしまったそうで｡
仕方なく
その場で鬼の首を切り落とし➡
埋葬したとされている場所
なんです｡
それが…｡
(美穂)ほらほら｡
こちらの首塚です｡
(美穂)へえ～｡
こ ここに首が？
(鳥の飛び立つ音)
(カラスの鳴き声)
(孝彦)わっ うわぁ～！
(美穂)ちょっと どうしたのよ？
(孝彦)あそこに首吊り死体が…｡
(美穂)えっ？
何にも ないじゃない｡
えっ？でも確かに…｡
イテテ…｡
桜庭さん ナイス！
[外:5078BF4B0D6E44CE2CED0F010CC9C05F](カラスの鳴き声)
(孝彦)ちょっと腰が…｡
(美穂)えぇ～？もう情けないわね｡
でも結果 密着しちゃってますよ｡
しかも京香ちゃんにまで｡
羨ましいですか？
ギャー！
アーッ！
アーッ！アーッ！アーッ！
桜庭さん 急に現れるの
止めて下さいよ｡
あ～ ごめんごめん｡
ほどけない…｡
川端さん すいません｡
立てなくなっちゃいました｡
あ～？
もう大丈夫です｡すいません｡
もう～ 孝彦君が こんなに
臆病だと思わなかったわ｡
ごめんなさい｡
(携帯のバイブ音)
あっ！
どうしたんですか？
メールの着信だった｡
もう やだ～｡
すいません｡
(琴子)
こちらが お部屋でございます｡
(美穂)すいません｡
(美穂)へえ～｡➡
あ～っ！➡
うわぁ～ 素敵なお部屋ね｡
ねっ？孝彦君｡
えっ？
あっ そうだね｡
大丈夫？
うん｡
ご夕食なんですが
美穂さんのご希望通り➡
湯葉会席コースを
ご用意しております｡
湯葉会席？食べたかったのよ｡
美穂さん 僕ちょっと
お腹の調子悪いから➡
行ってきていいよ｡
え～？でも…｡
楽しみにしてたんでしょ？
湯葉会席｡
わかった｡
(百合)大倉様 もしよろしければ➡
おかゆさんでも
ご用意いたしまひょか？
お願いします｡
かしこまりました｡
孝彦さん 大分ダメージ
くらってましたよ｡
旅行中に恋人に
グッタリされると引くよね～｡
そっかそっか｡で京香ちゃん｡
明日は どんなプランで行く？
まだ続けるんですか？
そんなに仲 引き裂きたいの？
そりゃあな うん｡
もし そうしたいなら あとは➡
川端さんが正直に
行動するだけですね｡
正直って どういうこと？
川端さん 今でも美穂さんのこと
好きなんじゃないですか？
えっ？
できることなら➡
もう一度
やり直したいんじゃないですか？
そうなんですか？
バカなこと言うなよ｡
俺は今でも京香ちゃんに
一途なんだから｡
だったら どうして今でも
見栄を張り続けてるんですか？
頼まれてもいないのに 奥さんに➡
お金を送り続けてる
じゃないですか｡
そもそも 前の奥さんの旅を
妨害しようって発想が➡
嫉妬以外の何者でも
ありませんからね｡
ことあるごとに
孝彦さんと自分を比べて➡
夫に戻りたい気持ち
丸出しでしたしね｡
やっぱり一途なんですね｡
うるせえな｡
あっ！イテテ…｡
でも川端さん｡
私は川端さんに
そういう思いが あったから➡
ツアーに協力したんです｡
えっ？
ただ単に 奥さんに不幸に
なってもらいたいだけだったら➡
私達は協力できる事はありません｡
京香ちゃ～ん｡
らしくないですね～ 川端さん｡
桜庭さん｡
かつて営業の鬼と呼ばれた➡
あなたらしくないなと
思ったんですよ｡
東京本社 営業部の
川端さんと言えば➡
有名人でしたからね～｡
思い立ったら すぐ行動する｡
粘り強い交渉で➡
全社で１～２位を争う
営業成績を残していたって｡
それが離婚の原因ですよ｡
仕事のこと ばっかり考えて➡
嫁を気遣う余裕が無かった｡
でも離婚後 西日本本社に
異動になった時も➡
その営業スタイルは
変わらなかったと聞きますが？
理不尽な要求ばっかりしてくる➡
取引先の人間を殴る なんて事は➡
なかなか出来る事じゃ
ありませんよ｡
その話は止めましょ｡そのせいで
こんな立場にいるんですから｡
まぁ会社としては➡
問題社員という
評価だったのかもしれませんが➡
私は その１件を聞いて➡
あなたは信頼できる人間だと
思ったんですよ｡
後先考えずにガーッと
アクセルを踏み込む｡
そんな川端さんが
私は好きですけど｡➡
あっ ウソ！今日は➡
剣舞同好会の集いが
あるんですよ｡➡
こんなことしてる場合じゃない｡
では 私はアクセルをふかして
失礼しますよ｡
♬～
おう 久しぶり｡
あ～ こっちだ｡
ハイボール｡
(ﾏｽﾀｰ)はい｡
で いいんだよな？
ええ｡
へえ～ 意外ね｡
あなたが こ～んな
素敵なお店を知ってるなんて｡
俺はエリートだからよ｡
こういう店じゃねえと
肌が合わねえんだよ｡
相変わらず自己主張が強くて
暑苦しいわね｡
早くも胸焼けがするわ｡
相変わらず口が悪いなぁ～｡
全然 変わってねぇ｡
そんな嫌味言うために
わざわざ呼び出したの？
(ﾏｽﾀｰ)お待たせしました｡
何回か連絡くれたろ？
俺に話があんじゃねえのか？
あっ そうそう｡
再婚するかもしれなくって｡
その報告をしようと思ったの｡
再婚？
相手は？
今 一緒に旅行してる人｡
２０歳年下の会計士さん｡
ふ～ん｡
でも ちょっと無理みたい｡
そっかぁ｡
まぁ俺と比べちゃうとな｡
まぁ いっそのことよ｡
そんな奴と別れて➡
俺と やり直さねぇか？
(美穂)彼は素敵な人よ｡
いつだって私の事を
気遣ってくれて 本当に優しいの｡➡
誰かさんとは大違い｡
うるせぇよ｡
でもね 結婚となるとね｡
彼も大分 迷ってるみたい｡➡
だって向こうは未来のある若者よ｡
バツイチ子持ちのおばさんと➡
人生を共に
したくないんじゃないかな？
この旅行中
プロポーズされるかもなんて➡
ちょっと期待してたけど➡
きっと無理ね｡
だって 旅行中ず～っと➡
つまんなそうな顔
してるんだもん 彼｡
とりあえず飲むか｡
フーッ｡
(百合)失礼します｡
はい どうぞ｡
おかゆの器を下げに参りました｡
お願いします｡
大倉様 何か
お困りのことが おありどすか？
えっ？どうしてですか？
食欲はお戻りのようなので➡
何か お悩みになってはる事が
あるのかと思いまして｡
ほら～ なっ！近道だったろ？
送ってくれてありがとう｡
ここでいいわ｡
なあ 美穂｡
お前が…
引け目を感じる必要ねえぞ｡
久しぶりに会ったけど➡
やっぱり お前は
いい女だと思ったよ｡
酔っ払ってんの？
そうかもな｡
じゃあ おやすみ｡
おやすみ｡
(美穂)ただいま～｡
久しぶりに会った
前の旦那さんは どうだった？
全然 変わってなかったわね｡
孝彦君との事も報告して来たわよ｡
(孝彦)そっか｡
(孝彦)ねえ 美穂さん｡
ん？
(孝彦)
俺と…別れてくれないかな？
えっ？
ずっと考えてたことだったんだ｡
うん｡
わかった｡
理由は聞かないの？
大体わかるわよ｡
うん そうしよ｡
お風呂 行って来るわね｡
おおい おはよう！
川端さん
おはようございます｡
昨日は あれから
どうだったんですか？
何が？
前の奥さんに会ったんですか？
うん｡
(紅葉)で どうなったの？
復縁の方は見事に玉砕？
別に｡
あっ 痛い！
(携帯の着信音)
もしもし 百合さん？
どうしたんですか？
丸山美穂様と
大倉孝彦様なんどすけど➡
今日以降の宿泊を
キャンセルされると先ほど｡
美穂さんが宿泊をキャンセル？
どういった経緯がおありか
わかりまへんけど➡
すでに美穂さんは
宿を出て行かはりました｡
そうですか｡
ありがとうございます 百合さん｡
こちらで確認してみます｡
でも 途中で旅行やめるなんて➡
相当もめたんじゃ
ないんですかね｡
あっ！これって｢別れさせる作戦｣
成功ってことっすよね｡
(芽衣)｢別れさせる作戦｣って
どういうこと？
芽衣！
私 今日お母さん達と合流して
観光する予定だったのに｡
急にナシにして欲しいって
メールが入ったの｡
孝彦さんとも別れると思うって｡
えぇ？
事情を知りたくて ここに来たら➡
お父さんが
仕組んだことだったのね｡
いや それは…｡
お母さん ああいう人だから
自分の弱い所とか見せないけど➡
離婚してから
ホントに苦労してた｡➡
自分で仕事もしながら 私の
大学受験も応援してくれてさ｡
そんなお母さんが
やっと自分の幸せを➡
考えられるようになったのに➡
なんでお父さんが
邪魔するわけ？
いや違うんだよ 芽衣｡
ホント 最低！
(芽衣)どこ行くの？
お母さんに会ってくる｡
待ってよ！
芽衣さん！
ここは私に
任せてもらえませんか？
えっ？
♬～
失礼します｡
サンセットツアーズの高瀬です｡
どうぞ｡
(孝彦)
連絡せずに申し訳ありません｡
差し支えなければ
理由を教えて頂けませんか？
僕たち 別れることに
なったんです｡
えっ どうして？
前々から思ってたんですよ｡
僕らには年齢差もあるし
仕事だって…➡
僕と美穂さんでは…
恋人として➡
釣り合ってないんじゃ
ないかって…｡
そういう事なんで…帰りの切符
取ってもらえますか？
(百合)また おこしやして
おくれやす｡
ああ 京香はん➡
大倉様たちの
今日以降の宿泊は➡
もう キャンセルという事で
よろしおすか？
あっ それは
もう少し待って下さい｡
かしこまりました｡
あの～ 百合さん…
昨晩のお２人に➡
何か変わったことは
なかったですか？
変わった事どすか？
実は大倉様が こんなことを…｡
⦅何か お悩みになってはる事が
あるのかと思いまして…⦆
(ため息)
⦅嘘をつき続けるのって…
苦しいですよね⦆
嘘…ですか？
(ため息)
何 その格好？
んっ…ああ｡
今日は仕事 休みなんだよ｡
どうして ここに？
んっ｡
お前 結婚してる時…
安倍晴明にハマってたろ｡
よく 覚えてたわね｡
で…何か用？
芽衣から聞いた…
別れる事になったんだって？
そうよ｡
あなたの望み通りにね｡
芽衣から聞いたの｡
今回のツアープラン➡
あなたも関わってたんですって？
私たちを別れさせたくて｡➡
そんなに前の嫁が
幸せになるのが悔しいの？
相変わらず ちっちゃい男！
ホント 離婚してよかった｡
前々から最低だと思ってたけど➡
それ以下だったわ！
なあ 美穂…｡
言っとくけど
私たちは もう他人なの➡
中途半端な気持ちで
首を突っ込まないで！
嘘…嘘…｡
嘘…｡
紅葉さん…京香さん
どうしたんですかね？
パズルに没頭してんのは
いつもの話でしょ｡
いやでも
何か気持ち悪いですよ！
(ドア開閉音)
川端さん
昨日 奥さんと会えたんですか？
うるせぇな 佐竹！
空気読めよ～➡
このクソッバカ世間知らず！
女ったらし!!
言い過ぎでしょ
質問しただけなのに…｡
わかった｡奥さんと
寄り戻せそうにないから➡
不機嫌なんでしょう？
そうなんですか？
うるせぇな！そうだよ!!
どっちにしろ 最初っから
無理だったんだよ！
俺は あいつに まだ…
サンセットツアｰズの社員だって➡
嘘をついてんだからな｡
嘘…｡
♬～
ああっ｡
⦅前々から思ってたんですよ⦆
⦅僕らには年齢差もあるし
仕事だって…➡
僕と美穂さんでは…
恋人として➡
釣り合ってないんじゃ
ないかって…⦆
⦅嘘をつき続けるのって…
苦しいですよね⦆
♬～
はまった…｡
えっ どうしたんですか？
川端さん！
んっ？
やっぱり 美穂さんのこと
幸せにできるのは➡
川端さんしか いません！
えっ？
♬～
お前が 大倉孝彦か？
あなたは？
丸山美穂の元旦那…川端だ｡
ああ…どうも｡
一発 殴らせろ｡
えっ!?
てめえ 本当は公認会計士
なんかじゃねぇだろ！
⦅暴力だけは 絶対に
やめて下さい⦆
♬～
ハァ…｡
嘘をついてた事は
反省してます｡
でも 美穂さんを
騙すつもりはなかったんです！
今年の会計士試験で合格してたら
本当の事を話して➡
プロポーズするつもり
だったんです｡
でも…？
ええ…この旅行中に
結果が来ました｡
不合格だって…
だから 別れる事にしたんです｡
これ以上 美穂さんに嘘をつき
続ける訳にはいかなかったから｡
でも 信じて下さい｡美穂さんへの
気持ちは本気だったんです！
美穂は 俺が貰うからな｡
えっ…｡
文句ねぇだろ？
お前と美穂は もう他人だもんな｡
♬～
申し訳ありません｡大倉様｡
あっ…｡
帰りの切符を手配したんですが
早い時間が いっぱいで➡
で…お詫び
と言ってはなんですが➡
出発までの時間に いくつか名所を
ご案内させて頂きたいんです｡
こちらは八大神社です｡
あちらにある
一乗寺 下り松古木は➡
あの宮本武蔵が
吉岡一門数十人と決闘をして➡
勝利したと言われている場所に
生えていた松です｡
(孝彦)そうなんですか｡
ちなみに縁結びの神社としても
信仰されています｡
(孝彦)それは…もう
必要ありませんから｡
そういえば…
この宮本武蔵なんですが➡
彼も決闘前に自らの勝利を
祈願しようとしたんです｡
でも 神仏に頼ろうとしている
自分の弱さに気づき➡
寸前で やめたという逸話が
残ってるんです｡
何かに頼りたくなる気持ちも
あると思いますが…➡
最後に頼れるのは自分自身…
自分が信じた道を➡
ひた走るしか
ありませんからね｡
⦅美穂さんへの気持ちは
本気だったんです！⦆
⦅美穂は俺が もらうからな…⦆
ほら！こっちだ こっち！
よいっしょ…｡
(美穂)もう どこまで
連れてくつもりなの？
いいじゃねぇかよ～｡お前
昔はよ～ こうやって ２人で➡
のんびり観光する機会も
なかったんだから｡
まあね｡
俺…反省してんだよ｡
今 思うとさ…
お前は 俺に歩み寄ろうと➡
努力してくれたしな…｡
２人の記念日は
必ず覚えてくれてたし…➡
よく ２人で飯食い
行こうって 誘ってくれたしな｡
何よ｡そんな謙虚な
あなた 気持ち悪いわ｡
俺…お前に真剣に
伝えたいことがあるんだ｡
えっ？
今でも…お前のことが好きだ！
ただ 本当は会社もクビになって
契約ドライバーなんだ｡
でも 俺のことより…
とにかく お前を幸せにしたい！
⦅最後に頼れるのは自分自身…
自分が信じた道を➡
ひた走るしか
ありませんからね⦆
だから 俺と…
やり直してほしい！
(孝彦)ちょっと待った！
(美穂)孝彦君…？
おい 別れた彼氏が➡
今さら ノコノコと…｡
(孝彦)どいて下さい！
美穂さん…
ごめんなさい！
僕…ずっと 美穂さんに
嘘をついてました！
えっ？
僕…本当は公認会計士
なんかじゃないんです｡
まだ 試験も
受かってないんです｡➡
美穂さんに振り向いてもらう
ために必死で…嘘をついたんです｡
今年の会計士試験に受かって
もうすぐ それが➡
本当になるはずだったんです｡
でも…それも失敗して➡
だから 別れようって…｡
自分が本当に情けない！
でも それ以上に
そんな理由で美穂さんのことを➡
諦めようとしてたことが
情けない｡
でも…でも…
そんな情けない僕でも…｡
(孝彦)この人より 美穂さんを
幸せにしたいと思ってます！
だから…
僕と結婚して下さい！
孝彦君…本当に私でいいの？
はい｡美穂さんほど
素敵な女性は他にいませんから｡
ありがとう｡
よろしく お願いします｡
こちらこそ お願いします！
ちょっと 何か文句あるの？
いや 俺も…お前と
まだ やり直そうかなって｡
何で今さら あなたと寄りを
戻さなきゃいけないのよ｡➡
ろくに連絡も
よこさなかったくせに！
まあ そ…そうだけど｡
ごめんね｡
一足先に幸せになるから｡
まあ…まあ 気にすんなよ｡
どうせ ダメ元だったんだからよ｡
うん それに…最近
俺には気になる子がいてな｡
えっ？
彼女だよ｡
えっ!?
見てろよ お前｡
俺はな…あの子と結婚して➡
お前たちより 絶対
幸せになってやっかんな！
うん わかった｡
いくぜ 京香！
えっ！あっ…｡
あっ…｡
バイビー！
ほら…｡
あっ｡
なっ 京香！
川端さん
マジで見直しましたよ～｡
奥さんの幸せのために
ライバルになりきるなんて｡
ホント｡自分のことしか
考えてないのかと思ってた｡
(ドアの開閉音)
あ～っ｡
(芽衣)お邪魔しま～す！
あっ 芽衣ちゃん！
♬～
おいおい…
おい どうしたんだよ？
♬～
お母さんと孝彦さんの
結婚式の日取りが決まったから➡
お父さんに伝えに来たの｡
バカヤロウ お前…➡
前の旦那が お前…
結婚式に出れる訳ねぇだろ｡
でも お母さん 感謝してたよ｡
お父さんのおかげで➡
孝彦さんと仲直りできたって｡
えっ…｡
だって お父さん
孝彦さんを奮い立たせるために➡
お母さんに告白したんでしょ？
バレてたんだ それ｡
ホント 私…お父さんのこと
見直しちゃった！
京香さん｡こんな父ですが
よろしく お願いします！
ゲホッ ゲホッ ゲホッ…｡
待って下さい…私たち
そういう関係じゃないんで！
ゲホッ…｡
えっ 泣いてんの？
(すすり泣き)
実は…ちょっとだけ
期待してたんだよ…美穂が➡
俺を選んでくれないかって…｡
マジっすか？
(すすり泣き)
川端さん そういう人だもんね｡
褒めて損した！
ああ…ただ
これで踏ん切りがついた｡
今まで以上に
俺は…京香ちゃんに向けて➡
アクセル踏んでいくぜ！
勘弁して下さい！
もう…➡
お前しか
見えねぇんだよ 京香！
私は そういうつもりで
協力した訳じゃないんです！
やめて下さい！キャ！
何…何 何!?
京香！
俺のフェロモン 感じろ！おい！
やめてよ～！
やめて…やめて下さい！
京香！京香！
キャ～キャ～ やめて！
(桜庭)川端さんらしいですよ｡➡
ああ いい｡
京香！