♬～
(川端)もうやめろ！
(紅葉)何 急に？アイライン
ずれたんだけど｡
人がメシ食ってる横で
メイクすんじゃねえよ｡
食欲なくすんだよ！
自分のデスクで
何しようが勝手でしょ！
川端さんの暑苦しい顔が
近くにある方が➡
食欲なくすんだけど｡
てめえ…｡
前の女房みてえなこと
言ってんじゃねえぞ この野郎！
ん？京香ちゃん
何とか言ってやってくれよ｡
(京香)紅葉さん あとで私に
メイク方法➡
教えてもらっても いいですか？
え～！
珍しい…京香さんが
メイクに興味を示すなんて｡➡
今日 何かあるんですか？
あっ もしかして
前から誘ってた➡
ドライブデート
行く気になった？
全然違います｡実は…｡
誰だよ？こいつ｡
京香さん 春川優也好きなの？
いえ…好きというか
大好きなんです｡
ちぇっ…こんな薄っぺらい
兄ちゃんの どこがいいんだよ｡
優也の悪口 やめて下さい！
川端さん 知らないの？
春川優也って チャンチャンの➡
読者アンケートで｢添い寝したい
男性ランキング｣で➡
２年連続１位になるくらい人気の
若手俳優なんだよ｡
認めねえぞ！こんな薄っぺらい
兄ちゃんより➡
俺みたいに 人生経験豊富な
おじさんと添い寝しとけってよ…｡
川端さんと添い寝したって
加齢臭しかないでしょ？
しかもオッサンの割に
人生経験薄っぺらいよね｡
(桜庭)薄っぺらい！この
お煎餅 薄っぺらい｡
便所紙みたい…｡
クゥッ…｡
でも意外 京香さんが
春川優也を好きなんて｡
私 去年の主演映画『短距離恋愛』の
演技に やられてしまって｡
ああ…あれ すっごい
話題になりましたよね｡
純粋な演技で｡
そうなんですよ！
実は その優也が今
京都に来てるんです｡
京都映画祭の舞台挨拶で｡
だから 仕事終わりに➡
生優也を ひと目見たくて｡
そういうことか…｡
じゃ ばっちり
メイクして行かないとね｡
お願いします｡
ったく…そんな奴
すぐ飽きるよ｡
ん…お～！ちょっと
これ見てみろ｡ほら｡
優也がお泊りデート!?
うわぁ…｡
こいつさ え…記者の質問に
対してさ｢一晩中➡
ババ抜きをしていた｣って
これ絶対ウソだよ！
な？２人でババ抜きしたって
絶対盛り上がらねえもん｡ん…｡
いえ…ババ抜きに没頭したい
夜も あるはずです｡
ハァ ハァ…｡
≪キャー！≫
≪優也よ！≫
(ﾌｧﾝ達)キャー!!
≪春川さん！≫
≪危ない！≫
≪危ないから！ほら≫
≪一言いいですか？春川さん≫
(ﾌｧﾝ達)キャー!!
≪下がって ほら≫
≪春川さん！≫
カッコいい…いたっ！
≪どんな関係なんですか？≫
≪答えられないから…≫
どういった
関係なんですか？
サインください…｡
キャー！痛い 痛い…｡痛いです｡
≪答えられないから｡
しつこいよ！あんた≫
(警備員)すいません｡はいここから
先は 関係者以外➡
立ち入り禁止です｡
はい お下がりください｡
優也…｡
≪危ないから あなた…≫
(佐竹)あの…｡
はいはい…｡
サンセットツアーズの
佐竹と申します｡
佐竹様…｡どうぞ｡
あ どうも｡
ちょっと！佐竹さん！
あ…京香さん！
どうして その中に
入れるんですか？
いや…今から 俳優の春川優也さん
に お会いする約束がありまして｡
えっ！優也と会うんですか？
どうして？
いや 実は…｡
[ 回想 ]
(宮田)はい もう京都のことなら
我々 ｻﾝｾｯﾄﾂｱｰｽﾞは➡
最高のプランを提案致します｡
おい 大チャンスや！春川優也から
ツアーの依頼来たぞ｡
何で うちなんかに…｡
何か 映画祭のついでに
京都観光を希望してて➡
大手のジャパン旅行に
頼んだみたいやけど 何か➡
直前で ぽしゃったんやと｡
(紗枝)そうなんですか…｡
うん｡ほんで まあ急きょ
別の旅行会社を いうことで➡
うちに 話来たんやけどな｡
なるほど…｡
春川優也いうたらさ 今一番
勢いのある 若手俳優やん｡
ブログのアクセス数とか
すごいんやろ？
これ成功したら
宣伝効果デカイでぇ～！
頑張っていこう！
課長！
その話 ちょっと
危ないかもしれませんよ｡
はぁ？
いや ジャパン旅行の
知り合いから聞いたんですけど➡
春川優也って 普段
相当ワガママらしいんですよ｡
ジャパン旅行が降りたのも
彼の無茶な要望に➡
応えきれなくなったからって｡多分
相当なトラベルクレーマーかと…｡
いや…ほんなら
断った方が ええか｡
いや でも課長｢ｻﾝｾｯﾄﾂｱｰｽﾞが
最高のプラン提案します｣って➡
もう言っちゃってましたね｡
言うた｡
はい…｡
佐竹君 ちょっと｡
はい？
《まさか…》
チャンスやわ 佐竹君｡
《ほら きた…》
え？
春川優也の件は
全部 お前に任せた 佐竹｡
いや…僕がですか？
これは お前にしか
できへん依頼やろ｡
頼んだで 佐竹君…｡
[ 現在 ]
優也と話せるなんて
うらやまし過ぎる｡
話すっていっても
仕事ですから｡
ツアーのプレゼンを するんです｡
それに聞いてました？
春川優也って 相当面倒な
トラベルクレーマーだって｡
そんなの ただの噂です！人気者は
やっかまれる宿命ですから｡
これ 見てください｡
え？
こんな爽やかな笑顔できる人が
ﾄﾗﾍﾞﾙｸﾚｰﾏｰなんて あり得ません｡
京香さん 春川優也のことが
好きなんですか？
好きというか…大好きなんです｡
マジっすか？
私 ついてっちゃ
ダメですかね？
え？
生優也を ちらっと
見るだけでもいいんです｡
あっ できれば
ひと言声をかけるだけでも｡
あっ 何なら このパズルに
直筆ｻｲﾝを書いてもらうだけでも｡
どんどん 欲望が
あふれ出てますから｡
絶対に プレゼンの邪魔は
しません｡お願いします！
京香さんが いた方が
心強いからなぁ…｡
わかりました 行きましょう｡
やった！
これ…みんな
ライバル他社の人達ですよ｡
春川優也っていったら
超ＶＩＰですからね｡
一番気に入ったプランを提案した
会社を 採用するんです｡
いい匂いがしますね｡
優也の匂いでしょうか｡
聞いてました？僕の話｡
(春川)≪だから そんなツアーで
俺が➡
満足できるわけねえだろ！
却下却下！帰っていいよ≫
あ～…申し訳ありませんでした！
こわっ…ほら
やっぱり噂通りじゃないですか｡
声もカッコいい…｡
(里見)次 サンセットツアーズさん
お願いします｡
はい｡フゥ…｡
失礼します｡
生優也…｡
サンセットツアーズの
佐竹と申します｡
た…高瀬です｡
(春川)フッ…｡
微笑みかけてくれた｡
あ…お会いできて光栄です｡
僕 春川様が出演している
作品が 大好きで｡
特に デビュー作の
『初恋』と…｡
あ～そういうの いいから！
とっとと本題入って｡
わかりました…｡
あ…クールで
素敵じゃないですか｡
お手元の資料を ご覧下さい｡
私が春川様に提案したいツアｰは➡
京都の由緒正しきお寺に
１日入門して頂き➡
座禅や読経を経験して
心を清らかに…｡
全然 心躍らねえなぁ｡
もっとさ～｢ザ 京都｣ってのを
味わいたいんだよねぇ 俺は｡
と 言いますと？
わかんだろ！金閣寺とか
銀閣寺とか シミズデラとかさ…｡
シミズデラ…清水寺の
ことですか？
はぁ？
すいません｡
あ…天然で かわいらしいじゃ…｡
とにかく｢ザ 京都｣だよ！
ザ 京都！
だとしたら そういった名所を
組み込んだツアープランを…｡
忠告しときますけども
ご存知の通り 春川は➡
先日のスキャンダル報道で
マスコミにマークされております｡
街中で存在がバレたら
あっという間に囲まれて➡
観光どころでは ありません｡
確かに｡
事務所的には 外部の人間との
接触を極力避けたツアーで➡
お願いしたいと｡
あ～面倒くせえ！
と なりますと
人気スポットは難しいかと…｡
つ～かさ 旅行会社の人なら
その辺のケアも➡
考えてくれてんだろ？
えっとですね たとえば…｡
あ 変装とかして頂いて…｡
言っとくけど➡
変装も したくないし
ＳＰとかも つけたくないから！
自然体で 京都を
楽しみたいんだよねえ｡
自然体ですか えっと…｡
もしかしてノープラン？
はい｡あ いえいえ…｡
あっそう｡あんたさ
それでもプロ？
あと ず～っと
気になってたんだけどさ…｡
このブーちゃんは 何？
いやいや…あんただよ あんた！
ブーちゃんつったら➡
あんたしか いねえだろ！
え…｡
さっきから ひと言も
しゃべってないよね？
どうせ俺に会いたくて
ついてきちゃった ど素人だろ？
それ 見してみ｡
♬～
ほ～ら やっぱり｡ったく
公私混同も 甚だしいな｡
里見…書いといて｡
はい｡
ほ～ら ブーちゃん
これで満足かな？
とっとと帰ってくれる？
え…｡
京都のことを何も分かってない
あんたらみたいな連中に➡
俺の大切な時間を
任せられるわけねえだろ！
わかりました…｡失礼します｡
京香さん！
分かってないのは どっちですか？
は？
修学旅行生が回るような
名所を巡って➡
京都を満喫しようなんて
ずいぶん子どもじみてますね｡
なんだと？
ちょっと！京香さん！
そんな簡単なツアーで
よろしければ➡
いくらでも ご案内致しますよ｡
え？
私達に不可能なツアーは
ございません｡
言ったな？
♬～
あ～…｡
憧れの春川優也に会えたのに
なんで泣いてんの？
｢ブーちゃん｣って言われたのが
相当こたえたみたいですね｡
ブーちゃん！あ～…｡
お前 京香ちゃんに
なんてこと言うんだよ お前｡
あ イテッ！俺じゃないですよ！
春川優也が言ったんですよ｡
(泣き声)
あの野郎
どうしようもねえ奴だな！
だから言ったろ 京香ちゃん
俺みたいに 地に足が着いた➡
大人が いいってさあ…｡
川端さん 常に
浮き足立ってるくせに｡
エヘヘ…｡
うるせえよ｡
でも京香さん なんで｢私達に
不可能なツアーは ありません｣➡
なんて 言ったんですか？ねえ
今回は口を挟まないって➡
言ってましたよね？
だって…｡
だって カチンと
きちゃったんですもん！
でも そのおかげで ツアー
任されることになったんでしょ？
佐竹的にはラッキーじゃん｡
でも こんな無理難題に応えられる
ツアーが あるんですか？
そんなの知りません！
いやいや 勘弁して下さいよ！
とにかく こうなった以上➡
京香さん 責任取って
考えて下さいね｡
わかりました！
出た！佐竹の押し付け｡
あんな奴の依頼さ
断ってやりゃ いいんだよ｡
こっちにだってな 客を選ぶ
権利ってもんが あんだよ｡
でも 相手は大スターです｡
下手なことして➡
悪いことをブログに書かれたら
サンセットツアｰズも 大打撃です｡
僕も この中央管理センター送りに
なりかねません！
あんたが ここに？
こっちが勘弁だ｡
言い過ぎでしょ｡
そっか ブログか…｡
(拍手と歓声)
お疲れ様でした！
(春川)お疲れちゃん｡
春川様 お疲れ様でした｡
お～来たのか？ブーちゃん｡
ブーちゃんではなく
高瀬京香と申します｡
はいはい…しっかり
楽しませてくれよ ブーちゃん｡
ご案内致しますので ご準備のほう
よろしくお願い致します｡
今です！
♬～
≪あ 優也よ！≫
(ﾌｧﾝ達)優也～！
春川様 走ってくださ～い！
♬～
しっかり つかまってろよ！
ついてこれるかな？
京都を知り尽くした この俺に！
♬～
な～んちゃって｡
(記者)
お話を！
結婚も視野に入れてるんですか？
結婚？僕にはまだまだ｡
(記者)っていうことは
交際を認めるんですね？
交際？
(一同)えっ？
誰と勘違いしてるんですか？
お～い
どんだけ歩かせるつもりだよ｡
もう少し 我慢してください｡
こうして流した汗は
旅のスパイスになりますから｡
つ～か…➡
ブーちゃんの方が
へばってんじゃねぇか！
ブーちゃんじゃありません！
お待たせしました｡
こちらです｡
お～！
お気に召しましたか？
俺が見たかったのは
こんなんじゃねぇんだよ｡
京都の街を一望できる まさしく
ザ 京都じゃありませんか？
そんなのただの屁理屈だろ｡
春川様は 京都に来られるのは
初めてですか？
まあ 修学旅行以来だから
二度目か｡
中学時代だったから ほとんど
観光した記憶はねぇけどな｡
そんなお客様に
オススメのスポットなんです｡
ここ将軍塚は➡
桓武天皇が京都盆地を見渡し➡
四神相応の地として➡
都を定める決心をした場所だと
言われています｡
四神相応？
四神相応とは 中国から来た
風水の思想で➡
東西南北を護る
聖獣が集まることです｡
京都盆地は
北に丹波高地の玄武｡
東の大文字山を青龍｡
西の嵐山を白虎｡
南にあった巨椋池を
朱雀と➡
それぞれ対応付けする事が
可能で➡
風水上
申し分のない地形でした｡
それによって出来たのが
その後 ４００年もの間➡
都として栄えた平安京です｡
ふ～ん｡
じゃあ ここが
京都の始まりの場所ってわけか｡
その通りです｡
それでは ここで昼食にしたいと
思います｡
おいおい…何？弁当？
一流料亭の京懐石ランチとか
じゃねぇの？
春川様クラスですと 高級料理は
食べ飽きてると思いまして｡
ああ まあな｡
つ～か おにぎりかよ｡
しかも 何も具が入ってねぇ｡
お嫌いですか？塩むすび｡
いや｡
一番好きなやつだよ｡
知ってたのか？
ええ｡
2008年１０月２６日の
ブログを拝見しました｡
これ もしかして
ブーちゃんが握ったの？
いえ…｡
佐竹 これ食うか？
これは？
俺が握った塩むすびだよ｡
昼飯まだだろ？
川端さんが!?
引いてんじゃないよ！
俺の料理の腕
舐めんじゃないよ お前｡
はい…｡
うまっ！
んっ！ああ…｡
ったく 何年ぶりだろうなぁ
外で飯食ったのなんて｡
俺クラスの大スターになるとさ➡
いつも人目を
気にしなきゃいけねぇんだよ｡
イメージってもんがあるからな｡
いつも事務所から
厳しく監視されてさ｡
そうなんですか｡
京都来たらさ
京都観光するだろ 普通｡
まあ そういう当たり前のことが
俺には許されてねぇんだ｡
はあ…こんなはずじゃ
なかったんだけどなぁ｡
それでも みんな羨ましいと
思っていますよ｡
春川様は 夢を叶えた人ですから｡
俺さぁ…➡
別に役者に
なりたかったわけじゃねぇんだ｡
えっ？じゃあ どうして…｡
約束しちゃったんだよ｡
中学の時の同級生と｡
⦅待って！⦆
⦅お互い日本一になったらさ…➡
俺と結婚してくれ⦆
今 思うとそいつだけだよ｡
俺がフラれたのって｡
春川様でも 失恋経験が…｡
そういや あんた昼飯いいのかよ｡
あっ 一応 私の分も持参してます｡
足りんの？
私は 少食なので｡
だったら 何でそんな…｡
(春川)なかなかよかったなぁ
この神社も｡
ただ あんま有名な場所
じゃねぇんだろ？
観光客にとって 有名でなくても➡
歴史の深い寺社仏閣は
京都にはたくさんあるんです｡
もしよろしければ
その感動をブログに｡
あ？
失礼しました｡
それでは 私たちはここで｡
失礼します｡
おい 待て待て 待てよ｡
京都の醍醐味はこれからだろ｡
えっ？
(春川)
夜の京都って言ったら何だ？
舞妓遊びだろ！
そういうご希望は
聞いておりませんでしたが…｡
そんな事マネージャーが居る前で
言うわけないじゃん｡
ただでさえ
厳しくマークされてるのに｡
あっ そうそう｡
俺の相手をするんだから➡
京都一の舞妓な｡
出来る限り当たってみますが➡
今からだとなかなか…｡
俺の希望➡
全て叶えてくれんだろ？
｢不可能はない｣って言ったよな？
(百合)
京都一の舞妓はんどすか？
京都中に顔が利く百合さんでも
難しいですか？
いや でも 相手は
春川優也ですよ？
それを伝えれば 向こうも喜んで
来てくれるんじゃないですかね？
舞妓の世界は
お得意様が最優先どす｡
春川様が どれだけ世間で
VIP扱いをされておいやしても➡
京都のルールと世間のルールは
違いますさかい｡
そうですよね…｡
ただ 京香はんの頼みどしたら
最善は尽くします｡
馴染みの置屋さんに
当たってみますね｡
お願いします｡
僕たちも直接掛け合ってみるんで｡
(女将)
お兄さん こちらは初めてどすか？
えっ…ええ｡
えらいすんまへんけど➡
本日は全員出払っておりましてね｡
そもそも舞妓には
一番も二番もあらしまへんし｡
そこをなんとか！
出直しましょう｡
やはり 飛び込みで何とかなる様な
世界ではないんです｡
でも…｡
お母さん 行って来ます｡
おきばりやす｡
前すんまへん｡
あの人！あの人に
是非来て頂きたいんですけど！
アハハ…あれは舞妓はんやのうて
芸妓はんどす｡
兄さん な～んも
わかってはらしまへんのやなぁ｡
もう少し 勉強しはってから
またお越しやしておくれやす｡
そうですか…｡
無理言って
申し訳ありませんでした｡
百合さんは 何て？
やはり 今日の今日では
難しいって｡
そりゃあ そうでしょう｡
舞妓の世界は特別だから｡
そもそもお前 二十歳のガキが➡
舞妓遊びなんて
お前 １０年早いんだよ｡
どうするんですか？京香さん｡
あっ…ハマった｡
えっ？どうしたんですか？
俺に いい考えがある｡
♬～
(百合)失礼します｡
春川様
舞妓はんの手配が出来ました｡
おう マジか｡
早く通して｡
おたの申します｡
こんばんは おおきに｡
おお…｡
もみ桜どす｡
おたの申します｡
大丈夫なんですか？紅葉さんで｡
あいつな 一時期 舞妓さんの
修業してたことがあるんだよ｡
舞妓さんの修業？
一体 何者なんだよ…｡
まあ 春川だってよ➡
舞妓の世界なんか
何にもわかっちゃいねぇんだから｡
問題ねぇって｡
(紅葉)
それでは 踊らせていただきます｡
チェンジ｡
えっ…｡
あんた
京都一の舞妓じゃねぇだろ｡
えっ？
もういい 帰ってくれ｡
あんたじゃねぇんだよ｡
ああ 腹立つ！
何でバレたの!?
滲み出ちゃったん
じゃないんですかね｡
紅葉さんの黒い部分が｡
あんた殺すわよ！
そういうところっすよ…｡
おかしいわ あいつ！
京都のことなんて
詳しくないはずなのに！
まあまあまあまあ｡
まあ ここまでは想定内だ｡
まあ 紅葉は
前座みてぇなもんだからな｡
何よ それ！
紅葉でハードルを
下げておいての➡
真打登場パターンだ｡
真打って？
ギャアー!!
キャアー!!➡
京香さん!?
私は 反対したんですけど
川端さんが…｡
かわいいだろ！
京都一の舞妓さん
ほら 行っといで｡
いやいやいや！
やめた方がいいです！
何でだよ｡
こんな可憐な舞妓
他に居ねぇだろ！
やめた方がいいです！
そう思ってるのは
川端さんだけですから！
(里見)あの…｡
里見さん｡
誰？
春川さんのマネージャーさんです｡
何かあったんですか？
あなたこそ 何があったんですか？
えっ？
今すぐ 春川の部屋に
案内して下さい｡
知るかよっ！何で今なんだよ！
(里見)頼むよ！
中の様子はどんな感じですか？
はっきりとわからないんですけど
険悪なムードです｡
(春川)
だから 何で俺がそんなとこに
顔出さなきゃいけねぇんだよ！
わかってんのか！
こっちはな 休暇中なんだよ！
スポンサーさんも 優也の
スキャンダルの件を心配して➡
わざわざ京都まで
来てくれてるんだから｡
ちょっと会って
ご機嫌伺ってくれれば…｡
俺がプライベートで何しようが
スポンサーには関係ねぇだろ｡
頼むよ！今 優也にとって
大事な時期なんだから｡
そう 俺だって
今が大事だと思ってるよ｡
だから 俺の過ごしたい様に
過ごしてんだ｡
それの何が悪いんだ？
優也の役者としての未来が
かかってるんだって！
役者としての未来？
わかった じゃあ こうしよう｡
俺 今日で役者辞めるわ｡
えっ!?
(春川)そうすりゃあ 自由だろ？
いや それは…｡
もう帰ってくれ｡
俺とお前は もう関係ねぇんだ｡
いや ちょっと待ってくれ！
とっとと帰れって言ってんだよ！
春川様 あの…｡
おう ブーちゃん｡
京都一の舞妓はまだかよ｡
あっ 現在調整中でして｡
どんだけ時間かかってんだよ｡➡
役者人生最後の日くらい
盛大に祝わせてくれよ！
役者人生最後の日？
おう 俺 今日で役者辞めんだよ｡
えっ どうして？
もういいんだよ！
人気が出たって
たくさん金もらえたって➡
俺の目の前にあるのは
窮屈な毎日だけだからな｡
周りには いろんな連中が
集まってきたよ｡
結局 そいつらにとって 俺は
金になるかどうか それだけだよ｡
この前のゴシップ記事だって
そうだよ あれ見た？➡
向こうから｢相談がある｣って
誘われて行ってみたら➡
記者が待ってた｡
売名行為に利用されたんだよ｡➡
もう うんざりだ｡
今の俺には 役者として
叶えたい夢なんてねぇんだよ｡
ブーちゃんだって そうだろ？
俺が人気者だからって
近づいてきたんだもんな？
確かにそうです｡
でも 春川様に会ってみて
大嫌いになりました｡
ほう はっきり言うね｡
でも 春川様の主演作に感動して➡
役者としての春川様を
大好きになったのも事実です｡
私は それで
本当に救われたんです｡
そう思ってるのは
きっと私だけではないはずです｡
春川様は役者として➡
たくさんの人を幸せにしていると
思います｡
それが出来るのは
限られた人間だけ｡
だから 春川様には
役者を続けてもらいたいんです｡
あんたに俺の何がわかんだ｡
えっ？
俺の仕事のこと
ウダウダ言う前に➡
そっちはそっちで
自分の仕事をしろよ！➡
とっとと京都一の舞妓を
用意しろって言ってんだよ！
もう諦めた方が
いいんじゃないですかね？
舞妓さん
絶対に無理ですよ！
でもさ 何で私が京都一の
舞妓じゃないってバレたの｡
あの人 舞妓なんかに
詳しくないでしょ｡
確かに そうですよね｡
もう いいだろ｡
あんな我儘な若造によ もう
これ以上 付き合う必要ねえよ｡
うん｡そんな事よりよ
京香ちゃん 今夜 鴨川沿いにね➡
きれいな夜景の…｡
結構です｡
最後まで言わしてよ｡
皆さんは もう大丈夫です｡
あとは私１人で何とかしますから｡
はい｡じゃあ お言葉に甘えて｡
あんまり無理すんなよ｡
ゲッソリした京香ちゃん
見たくねぇかんな｡
お疲れ様でした｡
はい｡
ふう…｡京香さんは➡
ゲッソリしたくらいが
ちょうどいいのに｡ねえ？
ああっ…｡
(百合)≪失礼します≫
はい｡
京都で人気の地酒どす｡
酒なんかいいからさ
舞妓まだなのかよ！
春川様 京都は初めてどすか？
修学旅行以来だよ｡
そうどしたか｡
えらい馴染んではるので 何度も
お越しになってはるのかと｡
馴染んでる？そうかな…｡
ええ｡
佇まいが落ち着いといやすさかい｡
さすが一流の役者さんどすなぁ｡
それはどうも｡
うまいな これ｡
春川様が京都に お越しやしたのは
何か目的があったんどすか？
別に…仕事のついでに
寄っただけだよ｡
そうどしたか｡
何が言いたいの？
京都という街は
暮らしてる者にとっては➡
普通の街どすが
旅をされる方にとっては➡
特別な場所みたいどすから｡
自分を見つめ直したい時
大切な何かを見失いそうな時…➡
そんな特別な思いを抱えたお方が
よく来られるんどす｡➡
お一人で お越しの方は特に｡
まあ そういう意味では
俺もそうかもな｡
…と 言わはりますと？
俺は…忘れ物を取りに来たんだよ｡
忘れ物？
確かに そう言ったんですか？
ありがとうございます 百合さん｡
忘れ物って おかしな話ですよね｡
確か春川さん 修学旅行以来
京都には来てないって｡
(桜庭)年のせいですかね…
最近 忘れ物が多くて｡
ああっ 桜庭さん!?
まだ いたんですか？
先日もね
写経の会に行ったんですが➡
老眼鏡を忘れちまって
とんでもない事に…｡
まあ その程度の忘れ物なら
問題はありません｡➡
それより問題なのは 今となっては
決して取り戻すことの出来ない➡
人生の忘れ物…若さゆえに
犯してしまった青春の過ち…➡
あん時 叶えてやれなかった
妻との約束…｡
こんな私でも そんな人生の
忘れ物は たくさんあるんですよ｡
♬～
へえ～｡
(春川)⦅約束しちゃったんだよ…
中学の時の同級生と⦆
⦅今 思うと そいつだけだよ
俺がフラれたのって…⦆
♬～
⦅何で私が京都一の
舞妓じゃないってバレたの？⦆
⦅今の俺には 役者として叶えたい
夢なんてねえんだよ⦆
♬～
はまった｡
えっ？どうしたんですか？
私 ちょっと行ってきます｡
え？え？いや…
ちょっと！京香さん！
あ～っ！
ちょっと ちょっと待って！
待ってください 佐竹さん｡
何なんですか！
お金 貸してもらえませんかね｡➡
来る時に財布 忘れまして｡
はあ？
♬～
すみません｡
やはり舞妓さんはダメでした｡
ただ 代わりに｢千鶴｣の芸妓さんに
来て頂きました｡
俺が頼んだのは京都一の舞妓だぞ｡
春川様はご存知ですか？
舞妓と芸妓の違いを｡
えっ？
京都における舞妓というのは➡
芸妓の見習い修業段階に
あたります｡
しきたりや舞踊 お囃子などの
芸を学んだ後 一般的に➡
二十歳を過ぎると芸妓として
活動する事になるんです｡
え…｡
じゃあ むしろ芸妓がいい｡
だと思いました｡
なので とても人気のある
芸妓さんを お呼び致しました｡
お願いします｡
(美月)失礼致します｡
(美月)こんばんは｡おおきに｡
♬～
美月…美月だろ？
俺だよ 春川｡春川優也｡
鈴千代どす｡おたの申します｡
えっ？
♬～
『京の四季』 踊らして頂きます｡
はっ｡
♪～(三味線)
♪～ 春は花
♪～ いざ見にごんせ 東山
♪～ 色香あらそう 夜桜や
♬～
⦅春川君 何？話って⦆
⦅ああ ごめん｡これ…
土産物屋さんで見つけて…⦆
⦅私に？ありがとう⦆
⦅それ 貴船神社の
縁結びのお守りなんだって⦆
⦅えっ…⦆
⦅俺 美月のこと
ずっと好きだったんだ｡➡
俺と付き合ってくんないかな⦆
⦅ごめん…⦆
⦅そっか…そうだよな｡
俺なんかダメだよな⦆
⦅ダメっていうか…無理なんだ⦆
⦅え？⦆
⦅私 中学卒業したら
京都で暮らす事になってるの⦆
⦅京都…何で？⦆
⦅小さい頃
両親と京都に旅行に来た時➡
街で舞妓さんに会ってさ｡
すっごい綺麗でさ｡➡
それから ずっと憧れてるんだ⦆
⦅美月 舞妓さんになるの？⦆
⦅両親は猛反対してるけどね｡➡
でも もう決めたんだ｡
京都一の舞妓さんになるって⦆
⦅すげえな⦆
(美月)⦅春川君は？夢は何？⦆
(春川)⦅えっ 俺？⦆
⦅えっと…役者とか⦆
⦅役者さんかぁ｡春川君なら
なれるかもしれないね⦆
(女子学生)
⦅美月 そろそろ集合時間だよ⦆
(美月)⦅うん｡➡
じゃあ 私 行くね⦆
(春川)⦅待って｡➡
約束して｡
お互い日本一になったらさ➡
俺と結婚してくれ⦆
♬～
♪～(三味線)
結婚しよう 美月｡
俺 あの時の約束 忘れてないんだ｡
約束通り
日本一の役者になったんだ｡
だから…｡
うちは鈴千代どす｡
いや お前は絶対 美月だよ｡
どうして嘘つくんだよ？
えろう すんまへん｡
うちは これで…おおきに｡
俺は あの時の約束があったから
今まで やってこれたんだ！
このままじゃ
役者やってる意味なんて…｡
(美月)春川さんのことは
よくテレビで拝見してます｡
えっ？
とても ご活躍されてはりますね｡
出演作品は
すべて目を通しております｡
同じ芸事に関わる人間から
言わせてもらいます｡
春川さんは
人気では１番かもしれまへん｡
けど 役者としては
まだまだやと思います｡➡
それは うちも同じ…
今は過去を振り返るより➡
まだまだ芸妓として勉強する事が
たくさんあるんどす｡➡
お互い夢を叶えた時に
また お会いしましょう｡
♬～
(美月)おおきに｡
それでは 私も失礼致します｡
(春川)なあ｡➡
もし 俺が役者を続けたら
どう思う？
もちろん 私は応援し続けます｡
役者としての春川様のこと
今でも大好きなので｡
ただ プライベートの春川様も
意外と…｡
意外と何だよ？
純粋なんだなって思いました｡
フッ…うるせえな｡
色々ありがとな｡
いい旅になったよ 高瀬さん｡
♬～
失礼します｡
(ドアの開く音)
皆さん！
皆さん これ見て下さい！
んっ？
(紅葉)
春川優也が大華ドラマの主演!?
♬～
それもお前 全編
京都ロケじゃないかよ｡
この大きさで半額なんですか？
この大根｡
それにしてもさ こんな若造がさ
主演務まんのか？
今の春川さんだったら
きっと大丈夫ですよ｡
マネージャーさんから
連絡があったんですけど➡
来月 この役作りのために
また京都を➡
訪ねてくるみたいなんですよ｡
そうなんですか｡
その時は 京香さんに
京都を案内してもらいたいって｡
今度こそバシッと断ってやれよ｡
あの若造はな 京香ちゃんの体が
目的かもしんねぇんだぞ｡
いやいや…春川さんに
そんな変わった趣味はないでしょ｡
それ どういう意味ですか？
あああ…あ いやっ！
あっ！これ！あの 僕のところに
送られてきたんですけど｡
京香さんにって｡
はっ！
は～っ！
春川優也のサイン入りパズルです｡
どうせまた
直筆じゃないんでしょ｡
いえ これは間違いなく直筆です｡
だって ほら…｡
ブーちゃんへ｡
アッハハハ…ブーちゃん？
ハハハハッ！
ア～ハハッ！
私はブーちゃんじゃない！
ア～ハハ～！
京香さん！
(泣き声)