[TEL](ﾃﾚﾋﾞ:♬～)
[TEL](江利奈)全ての女性には
美しくなる権利がある｡
[TEL]芹沢ビューティーカンパニー｡
(佐竹)綺麗な人だなぁ～｡
(紗枝)佐竹君 知らないの？
芹沢江利奈｡
男ですから｡
いや そういう問題じゃなくて｡
彼女はうちの大口顧客｡
ねぇ～｡
そうなんですか？
しかも
高級化粧品会社社長の一人娘｡
両親が亡くなったあと
二十代で会社を継ぐと➡
香水からエステ
美容整形外科まで扱う➡
一大企業にまで成長させた
スーパー女社長よ｡
すごい人なんですね｡
[TEL](ﾃﾚﾋﾞ:ｱﾅｳﾝｻｰ)
芹沢さん ずばり
芹沢ﾋﾞｭｰﾃｨｰｶﾝﾊﾟﾆｰの➡
企業理念とは なんでしょうか？
[TEL]はい 世の女性全てが美しくなる
手助けをすることです｡
[TEL]と言いますと？
[TEL](江利奈)
美しくありたいという心が➡
女性を強くするんです｡
かの楊貴妃も求めた永遠の美を➡
全ての女性にお届けいたします｡
ふぅ～ん｡
いた！痛い 痛い！
うおお～！すいません！
(宮田)お仕事中に
テレビジョンなんざ➡
大層なご身分でございますねぇ
佐竹様｡
え いやあの…アッ！あの
うちの大口顧客さんの➡
情報収集をしようと思いまして…｡
ああ～！勉強してたんかいな！
よし！ほなさっそく その勉強の
成果 見せてもらおか｡➡
佐竹 来い｡
来た！
もし このツアー成功したらな
大口のツアコンを➡
回してあげよかな～って
思ってたんや…｡
あ ありがとうございます！
一生懸命
頑張らさせていただきます！
あっそう｡ほな頼むわ｡
はい！
芹沢ﾋﾞｭｰﾃｨｰｶﾝﾊﾟﾆｰ社長…｡
ヤバイわよ～ 佐竹く～ん｡
何がですか？
芹沢江利奈様って
うちの大口顧客である以上に➡
大 大 大トラベル
クレーマーだっていう噂よ｡
大 大 大トラベルクレーマー!?
もし 機嫌そこねたら
確実に…クビね｡
そ そんな…｡
今日のキャラメル･マキアートは
何だか特別美味しいなぁ～｡
どこかな～？
来ないな～｡
ちょっと そこのボク｡
え？
おおっ！気づきませんでした｡
芹沢様 ようこそ京都へ｡
あの 私 サンセットツアーズの
佐竹と申します｡
今日からのプラン｡
えっ？
早く！ツアープラン見せなさい！
ああ…｡
行くわよ｡時間がもったいない！
あっ はい！
あの と ところで もう１人
お連れの方がいらっしゃると➡
伺ってるんですが｡
(裕樹)
秘書の 佐野裕樹と申します｡
テレビと随分違うな｡
(江利奈)まだ？
その先を曲がったところです｡
(江利奈)あっそう｡
申し訳ありません｡
(江利奈)ああ いいところねぇ｡
ありがとうございます！
♬～
ごちそうさまでした｡
(女将)まだ お料理が
残っといやすけど…｡
楽な仕事～｡
≪おおきに≫
うおおっ!?
もう食べ終わったんですか？
そうよ｡次のお店 案内して｡
ええっ!?
次とおっしゃられても 本日は…｡
ダメなの？
⦅もし 機嫌そこねたら
確実に…クビね⦆
お願いします！
無理なのは重々承知して
おりますが どうか➡
どうか このとおり！
(女将)
そない急に言わはりましても…｡
ちょっと まだなの？
♬～
次｡
へっ？
冗談だろ～！
⦅今日のキャラメル･マキアートは
何だか特別美味しいなぁ～⦆
あのクソオヤジ～！
♬～
申し訳ございませんでした｡
申し訳…ああっ！目が…目が！
(女将)二度と来んといて！
京香さ～ん｡
うおおっ！何ですか それ？
(紅葉)
今 大人気の
芹沢ビューティーカンパニーの…｡
(川端)小顔矯正器だよ｡
効果があるかどうか試してんだ｡
いや 試すって➡
川端さん もともと
顔小さいじゃないですか｡
人間も小っちゃいけどね～｡
うっせえよ｡
桜庭さんまで…｡
(桜庭)苦しい…痛いよぉ｡
京香ちゃんのためだよ！
まずはな 俺と桜庭さんが➡
実験台になってだな…｡
(京香)大きなお世話です｡
そんな～｡
そうですよ｡大きなお世話ですよ｡
京香さんは 顔だけ小さく
なっても意味ないんですから｡
ねっ 京香さん｡
ひどい！
佐竹～！
お前 わざわざ わざわざ
京香ちゃんに➡
嫌味言いに来たのか この野郎！
違います！実は
このことで相談が｡
(紅葉)えっ あの芹沢江利奈と
おばんざい？
しかも こんな沢山のお店
１日で回ったのかよ！
(紅葉)
それだけ食べても
あの美貌を維持できるって➡
さすが芹沢ビューティーね｡
そりゃ太りませんよ｡
どの店も かぶら蒸しを一口食べた
だけで出て行っちゃうんですから｡
おかげで４日間の予定も
１日で終了｡このままじゃ➡
僕はクビです｡
クビになっちゃえや お前｡
お願いします！
芹沢江利奈が絶対に満足する➡
京香さん オススメの
カブキ蒸し…いやいや➡
カブトムシ…いやいや
かぶら蒸しの名店を➡
教えて下さい｡お願いします！
かぶら蒸し…｡
あっ そうだ これ！
それは
幻の京野菜シリーズのパズル｡
はい！どうぞ どうぞ｡
あの野郎 心得てるな｡
(紅葉)
これだけ長く付き合ってるとね｡
♬～
すみません｡
せっかくのお休みを無理言って｡
(板前)京香さんの頼みやったら
断れまへん｡
失礼ですけど お客様｡
差し支えなければ 後学のために
何がお気に召さなかったのか➡
教えていただけますか？
お願いいたします｡
私が東京育ちだからって
味の好みまで➡
決めつけないでくれる？
本来の味より 醤油を
濃いめにしたでしょ｡
多分 小さじ三分の一ほど｡
行くわよ｡
すんまへん｡
気になさらないで下さい｡
最近 京都を訪れる東京の人は➡
うちの味付けが薄すぎると
言わはることが ようありまして｡
せやけど
醤油の分量までわかるとは…｡
あの方の舌は 一級品です｡
(江利奈)あっ！
社長！
(太一)僕のアイスが…｡
(太一の泣き声)
泣いちゃダメ 男の子でしょ！
泣いちゃダメよ 男の子は｡ほら｡
(父親)あっ すいません！
(母親)太一 ちゃんと謝りなさい｡
ごめんなさい｡
はい｡
(母親)ほんとにすみません｡
さ お部屋に戻るわよ｡
(江利奈)ママが呼んでるよ｡
(太一)ファミレスに行く｡
(母親)
ダメよ｡晩御飯は この旅館で
食べるって決まってるんだから｡
なんで この旅館で
食べたくないの？
お野菜 嫌い｡
どうして お子様連れで京都に？
あ はい｡私も妻も
京都生まれなんですが➡
２人とも小さい頃に
東京に引っ越したんです｡
だから 家内がこの機会に 京都の
料理を息子に食べさせたいって｡
味覚って 子供の頃に何を食べたか
で決まるって言いますでしょう｡
私 この子に味のわかる大人に
育ってほしくて｡
(太一)お腹すいた
ハンバーグが食べたい｡
(泣き声)
(百合)どうかなさいましたか？
お客様｡
すいません｡
今日の夕食なんですが➡
今から献立の変更とか
できませんよね？
(琴子)確か 京懐石料理を
ご希望と伺ってますが｡
(父親)はい｡
(百合)申し訳ありまへん｡
さすがに今からの変更は…｡
(太一の泣き声)
おい 太一｡もう泣くな｡
太一｡
あの 女将さん
さしでがましいとは思いますが➡
私に この方たちの夕食を
任せてもらえませんでしょうか？
え？
私からも お願いします｡
♬～
(江利奈)どうぞ｡
あっ うさぎだ｡
どう？
なんか 不思議な味がする｡
うん 美味い！
ほんと 優しいお味がする｡
太一 この味
ちゃんと覚えておいてね｡
(母親)
本当にありがとうございました｡
いいえ｡
京都の味付けを ほんによう
再現されてますわ｡
見事としか言いようがおへん｡
芹沢様は 京都になんぞ
御縁のある方やおへんやろか｡
♬～
あっ 佐野様｡
夕食後 お時間いただけますか？
えっ？
お話とは 何でしょうか？
芹沢様にとって かぶら蒸しは
何か特別な思い出が➡
あるんじゃないでしょうか？
その理由が分からないと
芹沢様に 満足して頂くことが➡
できません｡どうか
お聞かせ頂きたいんですが｡
社長は お母様を
探しているんです｡
お母様？
社長は幼い頃 この京都で育ち➡
５歳の時 芹沢家の養子に
なったんです｡➡
幼い頃の事だったんで➡
母親の顔も名前も
社長は覚えていませんでした｡➡
でも３ヶ月前 ようやく➡
須崎美也子という
名前だけは判明したんですが➡
居場所までは…｡➡
社長はわずかに残った➡
母の味の記憶だけを頼りに➡
お母様を探すことにしたんです｡
それが かぶら蒸しの味ですか？
(裕樹)はい 子供ながらに➡
母親が料理人だった記憶は
あったようです｡
それと お母様が包丁で
作ってくれたカブのウサギ｡➡
それだけが社長の頼りなんです｡➡
かぶら蒸しを一口食べただけで
その店を出てしまうのは➡
一つでも多くの店を回って➡
母の味を探したい
一心からなんです｡
でも なぜ今になって
お母さんを探しに？
それは僕にもわかんないんです｡
社長の心の中で➡
何か変化が
あったのかもしれません｡
♬～
お願いです 高瀬さん｡
社長の力になって頂けませんか？
承知しました できる限りの事は➡
させて頂きます｡
ありがとうございます｡
あっ それと
これは お約束頂きたいんですが➡
この話は くれぐれも
ご内密にお願いします｡
社長が本当のセレブでないと
世間に知れたら➡
弊社のイメージは
がた落ちになります｡
ご心配なく
お客様の秘密を守るのも➡
私共の務めです｡
どうぞ｡
このウサギ 何か
意味でもあるんですか？
それは 今は言えません
すいません｡
芹沢様を満足させるためには➡
このウサギを出す店を
探せばいいってわけですね｡
探せばって これだけで
どうやって探すのよ｡
いや それは…｡
それは？
それは…｡
アホ｡
いや できる！
京香ちゃんのためなら例え…｡
例え何よ？
えっ？
たっ たた 例えば あの～➡
うっ ウサギにカド ウサギ…➡
兎に角だ あっ そうそうそう
あっあっ ね？➡
ウサちゃん見つけたら あの一緒に
ディナーよろしくね 京香ちゃん｡
私の記憶を辿って➡
江利奈さんが作った
かぶら蒸しの味付けに➡
近いものを出している お店の
リストアップをしました｡
犬も歩けば棒にあたる｡
ワン ワン｡
とりあえず 地区を
４つに分けました｡
皆で手分けしてあたりましょ｡
(紅葉)佐竹…｡
おおきに｡
ごちそう様でした｡
あっ ああ すいません
あの このお店➡
この辺りにあるって
聞いたんですけど｡
この道を右に曲がったらあります｡
ありがとうございます！
≪さあ？≫
このウサギのかぶら蒸し
見たことあるか？
どうだ？
≪ないですね≫
そっか～｡
すんまへんどした｡
また お越しやしておくれやす｡
タァ～｡
あ～あ｡
おお 川端さん｡
おう どうだった 見つかったか？
いやダメです｡
こっちもだよ～｡
おお！紅葉さん どうでしたか？
全然 とりあえずこれ｡
何ですか？
佐竹様 佐竹様➡
佐竹様？
全部で35,400円｡
紅葉さん これ全部
食べたんですか？
当たり前でしょ｡
食べなきゃ分かんないじゃん｡
そんなぁ えっ？
あ～！ダメ これ苦手 苦手！
あっ 苦手 やめて やめ…｡
あっ…｡
足りない分は といちで貸しね｡
えっ？おぉ…｡
はい｡
次 次っと｡
しっかりしてんな～｡
(お腹の鳴る音)
ウッ！朝から
何も食べてないからお腹が…｡
お前情けない声出すなよ
男だろ～？
お前１食２食抜いたってお前…｡
(お腹の鳴る音)
やっぱりガソリン入れねぇと
無理だな｡
おばちゃん え～
焼き魚とぜんまい貰うよ｡
(真紀子)へぇ…へぇ！
あとね あの豚汁よろしく 豚汁｡
僕は…｡
豚の生姜焼きと…｡
(真紀子)へぇ｡
かぶら蒸しで｡
お前仕事熱心だね～｡
川端さんだって
京香さんとのディナーが➡
掛かってるんじゃないんですか？
まあな｡
うん じゃあ俺もかぶら蒸し追加｡
(真紀子)へぇ｡➡
お待たせしました｡
はい ステーキ４００グラムと➡
餃子と高野豆腐と
かぶら蒸しやね｡
桜庭さん！
どうしてここに｡
お～ これはこれは お二人さん｡
さてと どれからいくかなぁ…｡
(桜庭)お～ これは➡
可愛いじゃないの～｡➡
よいしょっと｡
(川端･佐竹)ストップ！桜庭さん！
えっ？
それ➡
ウサギですよね？
どう見ても➡
熊には見えないでしょうね｡
佐竹…｡
はい｡
(川端･佐竹)あった！あ～！
どういう事 佐野｡
えっ あっ…｡
芹沢様 こういうお店にも➡
すぐれた一品が隠れているのが➡
京都という町の
奥深い魅力なんです｡
(江利奈)本当に私を満足させて
くれるんでしょうね？
もし満足できなかったら➡
芹沢ビューティーは➡
あなたの会社との取引は中止ね｡
どうぞ｡
(真紀子)あっ おこしやす！➡
お好きなとこどうぞ～｡
あっ すいません
日替わり定食４つで➡
小鉢は かぶら蒸しで
お願いします｡
へぇ｡
お客さん？
芹沢ﾋﾞｭｰﾃｨｰｶﾝﾊﾟﾆｰの社長さん？
いや～ テレビで
見るより お綺麗やわ｡
こんな店にようこそ｡
ちょっと待っとってください
すぐ支度しますさかい｡
♬～
(真紀子)お待たせしました
どうぞごゆるりと｡
これ…｡
♬～
(裕樹)社長…｡
失礼ですが
お話を聞かせて頂けませんか？
ああ へぇ｡
あのお料理を作ったのは➡
どなたです？
うちですけど？
あっ この店
うちが一人でやってるんです｡
お名前は？
山田真紀子です｡
山田真紀子…｡
須崎美也子という名前に
心当たりはありませんか？
ええ よう知ってます｡
その人は今どこに？
美也子さんに何ぞご用ですか？
その人は３０年前に別れた➡
私の実の母親なんです！
母親って…｡
教えてください！
その人は今どこに？
美也子さん うちに
この味教えてくれはった後➡
この店の帰り道 交通事故で
亡くならはったんです｡
亡くなった…｡
もう十年になりますやろか…｡
十年…｡
(真紀子)ほんま お気の毒でした｡
社長さんも 美也子さんのご冥福➡
お祈りしてやってくださいね｡
♬～
社長…｡
ありがとう 佐野｡
京都に来てよかったわ｡
母の味を やっと見つけることが
できたんだから｡
あなた達も ほんとにご苦労様｡
佐野 気持ちを切り替えて
今から仕事に戻るわよ｡
切符の手配よろしく｡
♬～
皆さん どうぞ｡
色々と ありがとうございました｡
これで一件ら…桜庭さん！
察するに江利奈さん
ショックだったでしょうな～｡
こんな悲しい話はないよ｡
彼女のことを想うと
俺はもう…ウゥ…｡
親父が泣いたって
可愛くないっつうの！
まっ 見つかっただけでも
幸運でしょ｡
弱き者よ 汝の名は女なり｡
何言ってんの？桜庭さん｡
京香さん 江利奈さんのために➡
僕たちが もう少しできることは
ないんでしょうか？
そうだよ 京香ちゃん｡
このまま寂しい思いして
客帰したら 男が廃るぜ｡
京香さんは女です｡
だから そういう事
言ってんじゃねんだよ おめえは｡
⦅美也子さん うちに
この味教えてくれはった後➡
この店の帰り道 交通事故で
亡くならはったんです⦆
⦅社長が本当のセレブでないと
世間に知れたら➡
弊社のイメージは
がた落ちになります⦆
⦅芹沢ビューティーカンパニーの
社長さん？⦆
♬～
はまった…｡
京香ちゃん 何か名案でも？
もしもし 迫田さん？
(紅葉･佐竹)迫田さん!?
迫田さ…あの 元デカの？
(迫田)あっ 高瀬さん？
今ね 丁度あんたの事を
思い出してたところだったんだよ｡
うん あのね あの➡
今ね あんたそっくりの➡
ぶっとい大根取れてね！
ハハハ… マジで｡
えっ？そんなんどうでもいい？
は？
本当に最終の新幹線で
帰るおつもりですか？
明日の三時にテレビの
インタビュー受けることにしたの｡
だったら 帰るのは
明日の朝でも…｡
これ以上 京都にいる
必要ないでしょ｡
(裕樹)
少し休まれたらどうですか？
取材でしたら僕が頭を下げて
日程をずらしてもらいます｡
仕事を甘く見ないで！
わかりました｡
(携帯の着信音)
あっ 高瀬さん 今から京都駅に｡
えっ？
芹沢様を引き止めて欲しいんです｡
[TEL](裕樹)ですが…｡
一日 いえ半日だけでも➡
私達にチャンスを
もう一度ください｡
[TEL](裕樹)どういうことです？
芹沢様が また笑顔で京都に
来られるように➡
最高の思い出作りを
させて頂きたいんです｡
わかりました｡
♬～
どうかした？
社長 明日の昼前に
京都駅発の新幹線に乗れば➡
３時の取材には間に合います｡
だから…｡
行くわよ！
(裕樹)待ってください！➡
これまで僕が 社長の言うことに
従ってきたのは➡
それが 社長のためだと
思ったからです｡
でも 今は違います！
どういう事？
社長にとって仕事は 悲しい
現実から逃げるための➡
口実じゃ ないはずです｡
このまま東京に戻っても➡
仕事に支障を きたすだけです！
秘書として 出すぎた真似を
してるのは わかってます｡
だから 秘書ではなく
一人の男として➡
今回だけは 僕の言うことに
従って頂きます｡
♬～
いいわ｡何をするのか
わからないけど➡
時間は 明日の午前１０時まで｡
１分１秒でも
過ぎることは許さない｡
わかりました｡
おはようさんどす｡
あなたは？
サンセットツアーズの
沢村紅葉と申します｡
高瀬は 後ほど合流する
予定に なっておりまして➡
そこまで 私達が
ご案内致します｡どうぞ｡
♬～
(扉の開く音)
まだ支度中ですけど！
(真紀子)あなた…｡
少し お話よろしいですか？
へえ…｡
あなたが昨日話していた
須崎美也子さんの事故のこと➡
ある人に調べてもらいました｡
(刑事)⦅こっち来い！⦆
(迫田)⦅ちょっと離せや お前！⦆
(刑事)⦅ずっとうるせえんだよ！
お前は⦆
⦅これお前 傷害事件だぞ！
痛い痛い…➡
あ～痛っ｡おい！お前
掃除機の迫田 知らんのか？⦆
⦅はぁ？スッポンの間違いだろ！
オッサン｡フフッ…⦆
⦅あ そや⦆
⦅あ もしもし➡
あの 頼まれとった件やけどね
うん…交通課の後輩に➡
調べてもうてんけど｡１０年程前に
その近くで事故死した➡
４０代の女性 いなかったよ｡➡
ああ 間違いない⦆
あなたは 江利奈さんのお母さん➡
須崎美也子さんなんじゃ
ないですか？
すんません
仕事の邪魔です｡
ここは 男性のお客さんが
多いと聞きました｡
それなのに何故 女性向けの
ファッション雑誌が➡
置いてあるんですか？
しかも…｡
すべて 江利奈さんが
特集されている号ばかり｡
あなたは今でも 江利奈さんを
大切に思っている｡
江利奈さんは 午前１０時には
出発します｡
今 帰してしまったら
もう二度と娘さんに➡
会うことは
出来ないかもしれない…｡
それで いいんですか？
美也子さん｡
♬～
うちに娘は いてません｡
わかりました｡では 江利奈さんの
お母さんのお友達の➡
山田真紀子さんに
お願いしたい事があります｡
この通りは 牛若通りと
呼ばれてるんです｡
(江利奈)牛若通り？
1159年 平治元年➡
後の 源義経こと牛若丸は
この辺りにあった➡
父 源義朝の別邸で
生まれたと されています｡
(紅葉)ここが 牛若丸誕生井｡➡
生まれたばかりの牛若丸が
産湯を使ったと➡
言われている 井戸なんどす｡
(紅葉)こちらは 源義経
産湯井ノ遺址どす｡
牛若丸って 生まれた場所が
２つもあったんですか？
でも 牛若丸と社長と
どういう関係が あるんです？
ここ…覚えてる｡
⦅江利奈 行こうか⦆
⦅うん⦆
しゃ…社長｡
♬～
社長？
(紅葉)こちらが光念寺どす｡➡
ここにある腹帯地蔵は
牛若丸の母 常盤御前が➡
牛若丸を出産する時に 安産を
祈願したと言われています｡
♬～
(江利奈)これが…腹帯地蔵？
私は ここで
お母さんと別れた…｡
⦅江利奈…⦆
♬～
さあ…｡
美也子さんから 娘さんのこと
よう聞かされてました｡
当時 あなたのお母さんは
あなたのこと ほんまに➡
大事にしてはりました｡
あなたが小さい頃➡
勤めてはった料理屋さんに
よう 連れていかはったそうです｡
⦅ほ～ら⦆
(真紀子)ところが あなたが
５歳のとき➡
旦那さんが 病気で
亡くなりはって…｡
身寄りもなく まだ若かった
あなたのお母さんにとって➡
あなたを１人で育てていくことは
大変なことでした｡
思いつめて ２人で一緒に
死のうと思ったことも➡
一度や二度では
なかったそうです｡
そんな時 知り合いを通じて
子どもを欲しがってる➡
裕福な ご夫婦がいると
聞かされて…｡
あなたを養子に出す決心を
しはったそうです｡
♬～
そうした方が
あなたが幸せになるからと…｡
(真紀子)その時 あなたのお母さん
決心しはったんです｡
どんな理由があるにせよ
子ども手放した自分は 母親失格｡
｢二度と子どもには会えへん｣って｡
たとえ あなたが会いに来ても
決して会わへんって｡
ご存知ですか？
常盤御前は 自分の子どもの命を
助けるのと引きかえに➡
子ども達と別れ 夫の敵である
平清盛の元に行ったと➡
伝えられています｡
とても 辛かったでしょうね…｡
(ため息)
時間ね｡
(江利奈)私…母親になるんです｡
えぇ!?
だから 京都に来たんです｡
母に➡
｢産んでくれてありがとう｣って
言いたくて｡
♬～
母の墓前に
そう伝えて下さい｡
今日は
ありがとうございました｡
♬～
江利奈！
お母ちゃん…｡
♬～
江利奈…ほんま ごめんなさい！
江利奈…ごめんなさい｡
♬～
⦅お母ちゃん…⦆
[TV]妊婦のお肌にも最適な
芹沢ﾋﾞｭｰﾃｨｰｶﾝﾊﾟﾆｰの新製品｡➡
是非 お試しください｡➡
これからは ﾏﾀﾆﾃｨ向けの商品に
力を入れていこうと思います｡
♬～
でも驚いたな 江利奈さんと
裕樹さんが デキてたなんて｡
子どもが生まれたら
一緒にお母さんに➡
会いに来るって言ってたな
うん…｡
遠くて近いは…｡
親子の仲！
男女の仲です｡
バーカ！
怖いですよ｡
(桜庭)苦しい…痛いよ｡
あっ そう言えば京香さんは
いつから➡
江利奈さんと裕樹さんが恋人関係
にあるって わかってたんですか？
初めて会った時からです｡
ホントですか!?
江利奈さんは 裕樹さんと話す時は
必ず足先を➡
裕樹さんに向けていました｡
それは 心理学で➡
親愛の情を示す行動と
考えられています｡
そんな事まで分かるんですか？
大勢のお客様を相手にする時は➡
人間関係を 即座に把握するのが
鉄則です｡
ハッ…勉強になります｡
あっ！そういえば江利奈さん
京香さんに感謝の気持ちで➡
スリムビューティー化粧品 １年分
送るって言ってましたけど➡
まだ届いてないみたいですね｡
届いてますよ｡
えっ？じゃあ なんで
使ってないの？
使ってますよ｡
(紅葉･佐竹)えっ!?
えっ…どうですか？
キレイ！
(紅葉･佐竹)詐欺！
ハハハ…！
ウソー!!