(涼子)中央管理センターは
つぶす事に決めたの｡➡
あんな役に立たない部署…
会社に必要ありません｡
(佐竹)いやぁ～ 頑張ってきた
甲斐がありましたよ～｡
実は ブログの事だけじゃなくて➡
常務は前々から 僕に
注目してたらしいんですよ～｡
あっ 京香さん！
ありがとうございます！
(京香)何がですか？
覆面ブロガーの件が
評価されて➡
東京本社の海外旅行課に
異動が決まりそうなんですよ｡
それは良かったですね｡ずっと
希望されていた部署ですもんね｡
そうなんですよ～｡
あっ ただ１つ➡
常務から出された
条件がありまして…｡
(紅葉)条件って？
近々 東京本社の
社長の娘さんが婚約者の方と➡
京都に旅行に来るらしいんですよ｡
そのツアープランと➡
添乗の全てを僕に任せたいって｡
それが成功したら➡
海外旅行課の
異動が確実になります！
だとしたら 今回は
私たちに頼らないで下さいね｡
え？
東京本社には
私たちは いません｡
これからは
どんな お客様が来ても➡
１人で対応しなければ
なりませんからね｡
も…もちろん そのつもりですよ｡
あの 川端さん…お車の運転の方
お願いしますね？
(川端)まあ それぐらいはな｡
お願いしますね｡
頼らないでとか言って
今回も助けてあげるんでしょ？
いえ…それどころでは
ありませんから｡
何が？
中央管理センターが…
無くなることになりました｡
え…｡
えっ？
この会社に中央管理センターは
必要ないという常務の判断です｡
(桜庭)
そ…そんな事ありえません！
あ そうか…これは夢か…
そう 夢に違いない｡
現実です｡
この件は 佐竹さんには
話さないで下さい｡
目の前のツアーに
集中してもらいたいんで｡
お待ちしておりました！
今回 お２人の➡
旅のご案内をさせて頂く
佐竹と申します｡
あっ 荷物をお持ちしますね｡
(美園)
引きずらないでよ｡
パリで買った特注品なんだから｡
ああ…かしこまりました｡
旅程表ちょうだい｡
あっ…実は今回➡
お２人のために
徹夜でプランを考えて➡
最高のプランを
ご用意いたしました｡
そういうの うざいから｡
あっ 失礼しました｡
うわっ…｡
えっ？
(美園)京都だから…寺 見せとけば
いいとか思ってんでしょ？
あっ…いえ｡
全部 キャンセル｡
とりあえず
ネイルサロン 行きたいから｡
ええ～っ｡
(孝俊)なんか…すいませんね｡
あ いえ…｡
婚約者の長友孝俊です｡
今回のツアー
よろしく お願いします｡
ようこそ京都へ！
ドライバーの川端哲男です！
チェンジ！
えっ？
違うドライバーに替えて｡
な～に➡
あの趣味の悪いサングラス｡
ビジュアル 受け付けな～い｡
カチ～ン！
なんだ このブス！
ちょ ちょっ…川端さん｡
このやろう！おい…｡
抑えてください！
社長令嬢ですから！
本日は お疲れ様でした｡
明日は１０時に➡
旅館の方に
お迎えに上がりますので｡
明日はいい｡
…と言いますと？
あんたもチェンジ｡
え～っ!?
当然でしょ？ネイルサロンも
スパも ひどかったわよ｡
いや それは急だったんで｡
出た…言い訳？
何で あんたみたいなのが
添乗員なの？
あっ すいません｡
明日は 別の人がいい｡
あっ そうだ…いるでしょ？
トラベルマスターって
呼ばれてる人｡
えっ…高瀬の事ですか？
(美園)そうそう 高瀬さん｡
その人にして｡
どうして？
何か問題ある？
い…いや…｡
♬～
失礼します｡
おう あれからどうだった？
どうせ あの社長令嬢に➡
お前 振り回されたんだろ？
それは まあ…｡
お前の手に負える
相手じゃねぇかんな…うん｡
それで早速
頼りに来たって訳？
あっ そうじゃなくて…
社長令嬢から指名がありまして｡
指名？
京香さんに添乗員をして
ほしいそうなんです｡
私に？
優秀な京香ちゃんの噂
聞きつけてきた訳だ…うん｡
だったら やった方が
いいでしょ｡ここで➡
社長令嬢に気に入られれば
中央管理センターが救われるかも｡
中央管理センターが救われる？
紅葉さん…｡
(紅葉)あ…｡
どういう意味ですか？
中央管理センターは
今月いっぱいで なくなります｡
えっ？
常務の判断です｡
そうなったら…
そうなったら 皆さんは…｡
処理場にも
居場所のない人間を➡
引き取ってくれる部署は
ないでしょうね｡
そんな…
だったら なおさら➡
社長令嬢のツアー
一緒にやりましょうよ｡
あの社長令嬢…
なかなかの厄介者だぞ｡
京香さんだったら 大丈夫ですよ｡
これ 美園さんと
婚約者さんの資料です｡
♬～
日暮美園さんは
ご存じの通り 社長の一人娘で➡
只今 花嫁修業中です｡
で…婚約者の長友孝俊さんは➡
ｻﾝｾｯﾄﾂｱｰｽﾞとも付き合いのある
広告代理店の社員さんで｡
私には できません｡
え…｡
それでいいよ｡
あんなじゃじゃ馬むすめ➡
もう 媚びる必要ねぇんだからよ｡
いや 待ってくださいよ！
京香さんに
不可能なツアーは ないんです！
今日は お先に失礼します｡
ちょっと…
ねえ ちょっと京香さん！
(百合)失礼します｡
長友様 お迎えが参りました｡
失礼します｡
(美園)何で あんたなの？
高瀬さんが
来るように伝えたわよね｡
申し訳ありません｡
高瀬の都合がつかず➡
その代わりと言っては
なんですが…｡
ツアーガイドの
沢村紅葉と申します｡
ヤダ…その子➡
性格の悪さが顔に出ちゃってるし｡
はぁ？
あっ｡紅葉さん 抑えて！
(孝俊)まあ そんな
無理言わなくても…｡
(美園)もういい｡➡
今日は私…１人で回るから｡
(孝俊)えっ!?…美園｡
あっ…｡
申し訳ございません｡高瀬と
もう一度 話してみますので｡
いえ 高瀬さんは
来ないと思いますよ｡
え？
きっと私に
会いたくないのでしょう｡
どういう事ですか？
高瀬京香さんは…➡
私の元婚約者なんです｡
はぁ…エエーッ！
エエーッ！
美園も その事を知っていて
あえて彼女を指名したんでしょう｡
今でも 彼女との関係を
疑ってるみたいで…｡
そういう事だったんですか…｡
(紅葉)
結婚直前まで行ったって人が
いたっていうのは➡
うっすら聞いてたけど
それが孝俊さんだったとはね｡
京香さん 昨日から
ちょっと変なんです｡
２人に何があったのか
百合さん ご存じですか？
はぁ…｡京香はんが第一線を
退かれる事に ならはったのは➡
孝俊さんが
きっかけやったんどす｡
(百合の声)
ツアープランナーとして
営業成績１位やった頃➡
京香はんは 孝俊さんと
出会いはったそうどす｡➡
結婚も決まった頃
ご自分の企画したツアーに➡
２人で行くことになったそうどす｡
(客)⦅どうなってんの？
もう 出発するの？⦆
(添乗員)
⦅申し訳ありません｡次の目的地に
向かわないといけないので⦆
(客)⦅何だよ このツアー…⦆
⦅私 話してくる⦆
⦅やめとけって！⦆
⦅だって
私が考えたツアーだから…⦆
⦅旅行中なんだから
仕事は忘れよう⦆
⦅私 こんなの納得いかない！⦆
(百合の声)
そこで京香はんは
自分が考えたプランの実態を➡
目の当たりにしはったんどす｡
旅行中 孝俊さんと➡
口論が絶えへんかったそうどす｡
今まで自分がやってきた事は
何やったのか…｡
京香はんは深く悩み…お客様
１人１人の気持ちになって➡
ツアープランを
考えるようにならはりました｡
(百合)
そのせいで 忙しい日々が続き➡
孝俊さんとも 疎遠になって
しまったそうどす｡➡
当時の上司と随分
衝突しはったそうで…｡
(涼子)⦅高瀬さん｡あなた
最近 おかしいわよ⦆
⦅このままじゃ 営業成績
１位の座も…危ういわよ⦆
⦅おかしいのは…
今までの私です⦆
⦅営業成績よりも 私は
お客様１人１人の満足の為に➡
ツアーを考えたいんです⦆
⦅そう…⦆
(百合)
それによって 京香はんは➡
西日本本社へ
異動する事にならはったんどす｡
でも 京香はんのスタンスは
揺るぎのないものどした｡
京都中の名所 宿
お店に足を運んで その際に➡
こちらの夕里にも
訪れておくれやしてね｡
経営不振やった この宿に➡
｢お客様のニｰズに合わせた接客｣の
重要性を➡
お話してくれはりました｡
京香はんの言葉がなければ➡
今の夕里は
なかったと思ってます｡
そんな事があったんだ｡
だから 京香さん…
今回は協力できないって｡
私にできる事やったら
何なりと言うておくれやす｡
♬～
(ドアの開閉音)
(美園)ゴホッゴホッ…
な～に この部屋…➡
ゴホッ…ほこりっぽ～い｡
あの…何か？
(美園)あっ ここに
高瀬京香さんって人いる？
私が 高瀬です｡
え？
ウソでしょ？
昔から…そんなんだったの？
(咳払い)
あの…ご用件は？
ああ…私 日暮美園です｡
長友孝俊さんの…フィアンセの｡
(美園)今日は都合があるって
聞いてたけど➡
すいぶん暇そうね｡せっかく
私が指名してあげたのに➡
どうして断ったの？
あっ それは…｡
もしかして…まだ
孝俊さんに未練があるとか？
まっ そのビジュアルじゃ 相当
男にも困ってるでしょうしね～｡
唯一 相手にしてくれた孝俊さんを
忘れられないのも無理ないわ｡
そんな事は ありません｡
実は ちょっと心配だったの｡
西日本本社に孝俊さんの
元カノがいるって聞いて…｡
でも…会って安心したわ～｡
こ～んなしょぼくれた部署で
しょぼくれた➡
トドみたいな あなたを見たら➡
孝俊さんの気持ちが
揺れる事もなさそうだもんね～｡
(美園)
まっ 念のため言っておくわ｡
孝俊さんに
変な ちょっかい出さないでね｡
♬～
(ドアの開閉音)
宮田…聞いたか？
中央管理センターが無くなるって｡
(宮田)ああ…｡
今まで無くならんかったんが
不思議ですけどね｡
みんな 居場所がなくなるんだよ｡
お前の…京都観光課で
何とか 引っ張ってやれねぇか？
何で 俺がそんな事…｡
ホントは気付いてんだろ？
中央管理センターの存在に
何度も救われてきたって｡
何の話ですか～｡
建設会社の
松永社長の時もそうだ｡
この前の
覆面ブロガーの時だって｡
恩着せがましいっすね～｡
宮田…頼む！この通りだ！
京香ちゃん達を助けてやってくれ！
俺に できる事なんか
何もないっすよ｡
こっちも 自分の身を
守んのに必死なんっすよ！
宮田｡お前…➡
自分の立場 守る事ばっかで➡
そんなんで 楽しいのか？
お前 何のために➡
この会社で働いてんだよ！
♬～
(ドアの開閉音)
川端さん どちらに？
いえ 別に｡
あ～ ダメだ～｡
おいおい おいおい➡
随分早ぇな おい
また社長令嬢の機嫌損ねたか？
損ねるどころか
相手にすらされませんでしたよ｡
ホント 性格悪いよね あの子｡
京香さんじゃなきゃ
ダメなんだって｡
やっぱ ここは京香ちゃんの
出番なんじゃないかな？
いや 京香さんには無理です｡
は？
社長令嬢の婚約者の孝俊さんは➡
京香さんの元婚約者なんですよね｡
え？
だから この件は
僕が何とかして見せます｡
はぁ？あんたが？
僕だって京都に来て➡
ボーッと過ごしてきた
わけじゃないんです｡
間近で 京香さんが お客様を
満足させる姿を見てきました！
だから 僕にだって
できるはずなんです！
京香さん
以前 言ってましたよね｡
旅行者の数だけ
旅の目的があるって｡
美園さんにも 京都に来た理由が
あると思うんです｡
確かに美園さんは
ワガママですけど➡
結婚を控えた１人の女性…➡
不安があると思うんです｡
だからこの旅で
少しでも その不安を➡
取り除いてあげたいと思います｡
♬～
佐竹！
車 表に回しといたからよ｡
川端さん…
え ちょっと 何すか その格好｡
いやいや
あの社長令嬢によ➡
ビジュアル
気に入らねぇって言われたからよ｡
ありがとうございます！
いや お前のためじゃねぇよ｡
中央管理センターを救うためだ｡
はい｡
日暮様 長友様
お迎えに上がりました｡
また あんた？
チェンジって言ったよね｡
お２人のご旅行に関しては
私 佐竹が任されております｡
必ず満足いく旅行にしますから｡
どうせ口だけでしょ？
実際 全然楽しく
なかったんですけど｡
お願いします！
もし満足いかないようでしたら➡
どのような処遇も受けますから｡
ここまで言ってくれてるんだから｡
まっ 孝俊さんがそう言うなら…｡
お車 こちらです｡
早く案内して｡
はい どうぞ どうぞ はい｡
こちらは 鈴虫寺 夫婦円満の
お寺と呼ばれている➡
ご夫婦に
人気のスポットです｡
夫婦円満ねぇ…｡
さあ どうぞこちらへ｡
(紅葉)ここから先は
うちに任せておくれやす｡
ガイドと言うたら うちどすえ｡
紅葉さん…｡
大丈夫 何言われても
キレたりしないから｡
こちらのお寺は鈴虫が飼育され➡
秋だけやのうて 一年中 鈴虫の
音色が聞こえてくるので➡
鈴虫寺と言うんどす｡➡
この幸福地蔵様は
どんな願い事でも➡
一つだけ叶えてくれはる
お地蔵様で➡
恋愛成就や夫婦円満のご利益が
あると言われているんどす｡
よかったら
お２人もどうですか？
どうする 孝俊さん？
ちょっと恥ずかしいよね｡
まぁ そうだね｡
そうよね｡
えっ？よろしいんですか？
(美園)もういい 旅館に戻る｡
え？ちょっと…｡
全然楽しくないわ｡
ドライバーさん 早く車回して｡
えっ あ はい…｡
あっ ちょ ちょっ…｡
美園の送迎お願いします｡
え？
ちょっと
寄りたいところあるんで｡
あっ わかりました｡
久しぶりだな 京香｡
孝俊さん…｡
噂には聞いていたが
ここが君の職場なのか｡
ええ…｡
東京本社では
営業成績トップだった君が➡
どうしてこんな所に…｡
そんな事より
おめでとうございます｡
え？
もうすぐ
ご結婚されるんですよね｡
ああ その事か…｡
実は 後悔してるんだ｡
え？
君も知ってるだろ｡
うちの会社は➡
サンセットツアーズには
だいぶ 世話になってる｡
だから 上司からの勧めで
美園と見合いをして…｡
結婚を前提に付き合う事になった｡
見た目もキレイだし➡
穏やかで気配りのできる
優しい子だったから｡
付き合い立ての頃は
うまくいってた｡
お嬢様だから 家事や料理が
不得意なのも我慢できた｡
だけど 彼女は変わってしまった｡
一緒にいて
イライラする事が多くなった｡
俺に対しては
穏やかに接していても➡
周囲に その苛立ちを
ぶつけるようになった｡
特に この旅行の間は
ひどいもんだ…｡
正直 自信がなくなったよ｡
彼女と結婚する自信が｡
得意先の令嬢だから 上司からは
何と言われるかわからない｡
でも…➡
今でも思い出すんだ｡
君と付き合っていた頃の自分を…｡
こんな所にいるぐらいなら
東京に戻ってこないか？
そこで また…｡
孝俊さん やめましょう｡
今は こんな事
言える立場じゃないもんな｡
また来るよ｡
♬～
(ドアの開く音)
戻ったぜ｡
ああ お帰りなさい｡
私３階の蛍光灯 換えてきます｡
京香ちゃん 気になんないのかよ｡
ツアーがどうなったのか｡
私には 関係のない話なので｡
え？
佐竹 頑張ってたよ｡
社長令嬢は気に入らないって
帰ってったけど➡
今も旅館に張り付いて
ツアーに連れ出そうとしてる｡
でも やっぱり
京香さんの力が必要だよ｡
前の婚約者に
会いたくない気持ちはわかる｡
でもプランぐらい
考えてあげてもいいんじゃない？
このまま中央管理センターが
なくなってもいいのかよ｡
私は この部署に来た時から
覚悟してましたから｡
ふざけんじゃね～よ！
そんなん 俺が好きになった
京香ちゃんじゃねぇよ！
相手が元彼だからって
何だっつんだよ！
俺の前の嫁が 京都旅行に来た時
言ってくれたじゃないかよ｡
⦅もし そうしたいなら
あとは川端さんが➡
正直に行動するだけですね｡➡
川端さん 今でも美穂さんのこと
好きなんじゃないですか？⦆
京香ちゃんこそ 正直になれよ｡
本当は旅行が大好きで➡
旅を通して笑顔になっていく
客の顔を見るのが➡
何よりも好きなんだろ？
会社の上司に煙たがられてさ➡
雑用ばっかの
こんな部署に飛ばされて➡
それでも
今まで我慢してきたのは➡
旅行に関わり続けたかったから
じゃないのか？
珍しくいい事 言ったね｡
珍しくって何だよ｡
でも 私もそう思う｡
私がこの部署に飛ばされて➡
初めて京香さんに会った時➡
ホント引いたもん｡
１日中 暗い顔して➡
パズルで暇つぶして➡
この人 何が楽しくて
生きてるんだろって｡
でも 佐竹のツアーを
手伝う事になって…｡
⦅私達 もの凄く➡
暇じゃないですか？⦆
(紅葉)お客様のために
ツアープランを考えて➡
お客様のために体を張って…｡
⦅私は反対したんですけど
川端さんが…⦆
(紅葉)
お客様の悩みに真剣に向き合って｡
⦅もし お時間が許すなら➡
旅を続けませんか？⦆
⦅お父さんを京都へ
連れて来たのって もう一度➡
写真を撮って欲しいと思ったから
なんじゃないんですか？⦆
⦅拓海君がお父さんの
技術を学んで➡
いつか工場を
出すことだってできる⦆
(紅葉)そんな京香さんは
まるで別人だった｡
どんなにキレイなメイクより➡
旅行が京香さんを
輝かせてるんだなって｡
そんな場所がなくなっても
いいのかよ？
私も そう思います｡
(電話のベル)
はい 中央管理センター
えっ 社長令嬢が行方不明？
旅館から出てったきり
連絡が取れなくなって｡
♬～
行きましょう｡
おう｡
♬～
長友様がお部屋に戻られた後➡
中から口論のようなものが
聞こえて…｡
日暮様が
出て行ってしまはったんどす｡
それは いつ頃の事ですか？
今から２時間ほど前の話どす｡
佐竹は河原町周辺を捜索
紅葉は東山だ｡
俺は 嵐山に行ってみる｡
わかりました｡
私は どちらを
捜せばよろしおすか？
百合さん？
琴子さん 少しの間
旅館頼んますな｡
(琴子)わかりました｡
じゃあ女将は
旅館周辺を お願いします｡
かしこまりました｡
⦅こんな所にいるぐらいなら
東京に戻ってこないか？⦆
⦅孝俊さんに
変なちょっかい出さないでね⦆
♬～
はまった…｡
佐竹 どうだった｡
鴨川の方まで行ってみたんですけど
川端さんは？
こっちも手がかりなしだ｡
こっちもダメ…｡
旅館の周りも
くまなく捜してみたんどすけど…｡
どこへ消えちまったんだよ｡
私に心当たりがあります｡
京香ちゃん！
京香さん…美園さんはどこに？
その前に 孝俊さんは？
お部屋やと思いますけど…｡
はぁ…｡
失礼します｡
京香 どうして…｡
今はサンセットツアーズの
高瀬として伺いました｡
旅を続けてほしいんです
美園さんと一緒に｡
彼女には今の気持ちを
もう全部伝えた｡➡
もう無理だよ｡
美園は変わってしまったんだ｡
変わってしまったのでは
ありません｡
美園さんは
変わろうとしてるんです｡
ずっと不安だったと思います｡
あなたに ふさわしい
パートナーになれるかどうか…｡
そのために たくさん
努力されたと思います｡
彼女は そんなタイプじゃない｡
美園さんが持ってる お守り
気付きました？
あれは 縁結びの神として
知られている➡
貴船神社のお守りなんです｡
いくら努力しても
孝俊さんの気持ちが離れていく…｡
それを感じた美園さんは➡
藁にも すがる思いで
思いを お守りに託したんです｡
信じられない｡
孝俊さん…あなたは また同じ事を
繰り返すつもりですか？
私と旅行に行った後
会えない日が続いて➡
あなたは 私と付き合う前の
恋人と会ってましたよね｡
そ それは…｡
今更 それを
責めるつもりは ありません｡
ただ あなたは
その時から何も変わってない｡
目の前の つらい事から逃げて
過去に すがって…｡
いい加減 気付いてください！
目の前にある大切なものから
目を そらさないでください！
私は 今から美園さんを
捜しに行ってきます｡
え…！
私の大切な仲間を➡
大切な居場所を
失いたくないんです｡
♬～
さあ 美園さんを
捜しに行きましょう｡
でも どこ捜しても…！
さすがに 手がかりが
少なすぎてよ｡
皆さん 忘れてしまったんですか｡
え？
私達に…不可能は ないはずです｡
京香ちゃん！
よっし！
ご無沙汰致しております｡
真田常務｡
あなた…！
少し お時間よろしいでしょうか？
♬～
美園さん！
何の用？
あなたを捜しに来ました｡
勝ち誇りに来たって訳？
良かったわね｡
孝俊さんは 私と付き合っていく
自信がないんだって｡
あなたと一緒にいた頃の方が
自分らしく いられたんだって！
こちらです｡
(美園)
あなたの どこが いいのよ！
薄暗い部屋で 暗い顔して➡
ぶくぶく太り続けてる
あんたの どこが!?
あんたなんかよりも➡
ずっと私の方が
孝俊さんに ふさわしいの！
私も そう思います｡
え…｡
私は逃げ出してしまった
人間ですから｡
孝俊さんの事だけではなく➡
今回のツアーの事でも
そうなんです｡
傷つきたくなくて➡
目の前の事から 目を
そらそうとしました｡
でも それは間違ってました｡
その事に気付かせてくれたのは
ここにいる大切な仲間と…｡
そして あなたです｡
自分の不得意な事 今まで
できなかった事に立ち向かう｡
それって 本当に
勇気がいる事だと思います｡
でも そういう人の思いって
必ず叶うって私は信じてます｡
だから 美園さんだって｡
♬～
(孝俊)美園！
孝俊さん…｡
悪いのは…俺の方だ｡ごめん｡
違う…私がダメなの｡
今のままじゃ 孝俊さんの
奥さんなんて なれない｡
その気持ちだけで十分だよ｡
君は そのままでいい｡
俺が変わる｡
君に ふさわしい夫になるために｡
孝俊さん…｡
一緒に お願いしてくれないかな｡
幸せな家庭を築くために｡
うん｡
行こう｡
♬～
何だよ その顔｡
え？
もしかして京香さんも
彼に未練があったの？
いや そんな事は ありません｡
だよね！
京香ちゃんには
俺が いるもんね｡
それも ありません｡
皆さん ご苦労様です｡
真田常務…！
雲行きは怪しかったけど➡
まあ 何とか
うまくいったようですね｡
佐竹さん これで あなたの
海外旅行課行きは 確定ね｡
あの…常務｡
はい？
僕には そんな資格ありません｡
僕は京都に来て 何ひとつ
満足な仕事をしてません｡
僕１人では お客様を誰１人
満足させる事は出来なかった｡
僕の功績は全て ここにいる➡
中央管理センターの
皆さんの力によるものです｡
だから…中央管理センターを
なくさないでください！
佐竹さん…！
うぬぼれないで｡
え？
少し評価された位で
一介の社員が➡
人事に口を挟めるとでも
思ったの？
すいません｡
業務に戻りなさい！
美園さんのツアー
まだ終わってませんよ｡
かしこまりました｡
紅葉 行くぞ｡
はい｡
♬～
真田常務…｡
はい｡
少し歩きませんか？
え？
せっかく京都にいらしたので｡
中央管理センターを
残してほしいって話なら無駄よ｡
もう決めた事だから｡
そうでは ありません｡
私は常務に感謝したいんです｡
ん？何の話？
私を京都に
異動させてくれた事です｡
ここ京都は日本…
いえ 世界有数の観光都市｡
街の至る所に名所があり➡
訪れる観光客の数は
年間5000万人｡
すごいと思いませんか？
そんな たくさんの観光客の
１人１人に旅の目的があるんです｡
ある人は癒しを求めて
ある人は救いを求めて➡
ある人は自分を変えたい
という思いを抱えて…｡
私達が出来るのは そのきっかけを
与える事だけかもしれません｡
でも それを きっかけに
思いを叶えたお客様を見て➡
私は 旅行会社で働く意義を
見つけたんです｡
今は自信を持って言えます｡
私は旅行が大好きです｡
だから どんな部署に
飛ばされても➡
リストラされても構いません｡
どんなに環境が変わっても➡
お客様を満足させる事に
変わりは ありませんから｡
♬～
(田所)お先に失礼します｡
(宮田)お疲れさん｡
(紗枝)課長？珍しいですね｡
こんな時間まで｡
なあ 木村ちゃん｡
(紗枝)はい｡
木村ちゃん この仕事 楽しい？
え？あ…｡
まあ お客様に振り回されて
嫌な思いする事は多いですね｡
でも その希望を叶えてあげて
お客様が笑顔になった時➡
この仕事してて良かった～って
心から思えるんです｡
うん…私は この仕事
楽しいですよ｡
課長は どうなんですか？
俺か～ 俺…｡
⦅自分の立場 守る事ばっかで
そんなんで楽しいのかよ？⦆
⦅お前 何のために
この会社で働いてんだよ！⦆
♬～
辞令が発表されました！
で 中央管理センターは？
中央管理センターは…➡
今まで通りで～す！
マジで!?やった～！
でも１つだけ問題が…｡
中央管理センターの件
どうも ありがとうございました｡
別に…感謝される覚えは
ありませんよ｡桜庭常務｡
その呼び方は やめてください｡
今は ただのセンター長ですから｡
しかし あなたも
ずいぶん変わられましたね｡
以前の あなたなら
私が どんなに頭を下げようが➡
自分の意見を
曲げる事はしなかった｡
やり方を変えた訳ではありません｡
中央管理センターの実績を
冷静に調査分析した結果です｡
(宮田)⦅こちらを⦆
⦅これは？⦆
⦅京都観光課が担当する
ツアーの中でも➡
中央管理センターによって
成立したものを まとめました⦆
⦅あなたも中央管理センターが
必要だと？⦆
⦅いえ それは常務のご判断に
お任せします⦆
そちらを精査した結果➡
もう少し様子を見ても
いいと判断しました｡
(涼子)ただ驚きましたよ｡
桜庭さんが出世を捨ててまで
作りたかった部署が➡
あの中央管理センター
だったなんて｡
いずれ彼らが この会社を
救う時が来ると思いますよ｡
私が この目で選んだ
メンバーですから｡
あと もう１つ➡
頼まれていた人事の件
進めておきました｡
ありがとうございます｡
よし！
これで最後のピースが
はまった｡
♬～
(涼子)桜庭さん？桜庭さん？
あれ…佐竹さん？
今朝の辞令で 中央管理センターに
異動になった佐竹一郎くんで～す｡
ええっ!?
どうして僕が処理場なんかに！
佐竹 よろしくな｡
いやだ！
歓迎会の会場 私が探しますね｡
いやだぁぁ！
こんな事なら
中央管理センターなんて➡
なくなれば よかったんだ～！
何て事 言ってんだ｡この野郎｡
小さい男｡
全然 変わってませんね｡
いやだぁぁ！
うえ～｡
うえ～じゃねぇよ この野郎｡
♬～