♬～
(鐘の音)
(宮田)はい おはようございます～
ああ 木村ちゃん 今日は？
(紗枝)
午後から｢祇園スイーツ
食べつくしツアー｣の添乗です｡
お客様に もち米アレルギーの方が
いらっしゃるそうなので➡
一部 プラン変更する予定です｡
うん よろしく｡
田所ちゃん あれか｡
九州からのお客様を➡
｢太秦なりきり忍者ツアー｣｡
(田所)はい 今から
宿に お迎え行きます｡
はい いってらっしゃい｡
牛島…牛島君は!?
牛島君 知ってるか？
(紗枝)
根津さんと２人で 埼玉第一高校の
修学旅行の添乗です｡➡
直接ホテルに向かってます｡
了解｡
あああ 佐竹君｡
(佐竹)あっ はい！
ｷｬﾗﾒﾙﾏｷｱｰﾄ 買うてきて｡
え…｡
僕に担当する
ツアーないんですか？
お前な…配属されたての
ド新人が何を言うとんねん｡
お前できんのは キャラメル
マキアート 買うてくるぐらいや｡
行って来い！
はい！
ねねねね！佐竹君ってさ
大学どこだっけ？
あ 慶洋です｡
そっか｡
高学歴で 東京出身
実家は お金持ち➡
３拍子 揃っちゃってるのね｡
あざっす｡
いや そうじゃなくて…｡
小声 宮田課長に嫌われる３拍子｡
え…｡
おい 頼まれたら
早よ行ってこいよ｡
あ はい！
(宮田)帰ってきたら
クレーム処理やで｡➡
朝からガンガン鳴っとんねんから｡
はい｡
≪課長≫
ん？なんや｡
ええ ですから
その豆腐の固さに関しましては➡
こちらも
把握しておりませんでしたので｡
あ…も 申し訳ございません
以後そのような事がないよう➡
こちらも
対処していきたいと思います｡
はい 失礼します｡
ハー｡
佐竹君 ちょっと…｡
あ はい｡
添乗員したい言うてたよな？
ええ｡
あのな 東京から いらっしゃる
お客様の添乗員が➡
急遽 別件で動けんよう
なったんや｡京都観光課からは➡
｢添乗員 出してくれ｣
言われてんねんけど➡
行ける？
僕で いいんですか｡
ああ まあ…個人旅行の
お客様やからな➡
厄介ごとも少ない思うし
なんせ まあ 東京の担当者が➡
決めたプラン通りに
案内するだけやけど｡
まあ それでも不安や 言うたら
他に回すわ｡
いや やりたいです！
やらせて下さい｡
やる？そっかぁ｡
よっしゃ｡ほな がんばって！
はい｡
松永様！
お待たせしました｡
本日 添乗員を務めます➡
サンセットツアーズの
佐竹と申します｡
(松永和彦)
初めての経験だよ｡
添乗員に待たされるなんて｡
ええ!?申し訳ありません｡
待ち合わせの時間より
３０分も前に➡
着かれてるとは思わ…｡
それぐらい想定しておきなさいよ｡
君 何年目？
あ 入社１年目です｡
新人か…なめられたもんだな｡
お車 ご用意してますので➡
ご案内いたします｡
車なんか ちゃんと ここへ
寄せときなさいよ｡
すいません｡
ここら辺は駐禁でして｡
じゃあ この荷物は どうするんだ｡
いや 荷物は通常➡
お客様自身の管理と
なりますので｡
そりゃ団体旅行の話だろ｡
こっちは個人旅行で➡
そのために添乗員
雇ってんじゃないか！
その意味を考えなさいよ！
し 失礼しました｡
ったく 何のために 高い金
払ったと思ってるんだよ～｡
それでは 行きましょう｡
どっち？
おい！
行きましょう｡
こちらです！
大丈夫か？こいつは…｡
申し訳ございません！
ありえない｡
店側に確認したんですけど➡
時間外の食事は
受け付けていないと…｡
(松永幸子)楽しみにしてたのに
湯葉の天ぷら｡
ねえ 絵美さん｡
(松永絵美)あ 私 別に何でも…｡
道路が あそこまで
渋滞してるとは思わなくて｡
旅行会社だろ｡それぐらい
想定しておけよ｡
申し訳ございません｡
５分以内に何とかしてくれ｡
湯葉の天ぷら食わせる店だぞ｡
え そんなすぐには…｡
(松永太一)
もういいよ｡腹 減ったし➡
何でも いいから
代わり用意してよ｡
でしたら近くにファミレスが！
おい！本気で言ってんのか!?
あ…いえ｡
ハー｡
(紗枝)
どうだった？初めての添乗は？
ず～っと怒られっ放しでした｡
でも 旅館に お見送りして
お別れする際には➡
笑顔で｢ありがとう｣って
言ってもらえたので➡
ちょっと救われました｡
ああ そう…｡
佐竹ぇ!!
あっはい！
お前 どんな添乗したんや｡
え… 何がですか｡
松永様や 今 電話あって
大クレームや｡
受話器 壊れるか いうぐらい
怒鳴られたわい｡
え…でも別れ際には
笑顔で｢ありがとう｣って｡
⦅あっ ありがとう⦆
お前 覚えとけ｡ホンマに
お怒りの お客さんっちゅうのは➡
添乗員なんかに言えへんねん｡会社
に直接クレーム入れてくんねや｡
マジっすか…｡
｢マジっすか｣や あれへん！
宿泊も気に入らんかったみたいで
｢宿 替えてくれ｣言うてきとるわ｡
え…!?
それだけ ちゃうぞ！
明日のツアープラン
全部キャンセルや！
明日 行きたい名所･旅館･料亭の
希望 向こうから送って来とるわ！
え… これ
今から手配するんですか!?
当たり前やろ｡松永様いうたら➡
東京本社とも付き合いの長い
工務店の社長さんや｡
そうなんだ…｡
もし満足させられへんかったら
謝罪だけでは済まへんで｡
お前の責任問題や｡
責任問題…｡
よし ほな お先です｡お疲れさん｡
≪お疲れ様です≫
お疲れさん｡
ちょっと待って下さいよ｡
えっ だって僕…｡
何を言っても無駄よ｡
どうしてですか？
松永様って有名な
トラベルクレーマーだから｡
トラベルクレーマー？
旅行に関するクレームの
多い お客様の事｡
しかも東京の担当者が考えた
プランも穴だらけ｡
だから 課長は責任を
逃れるために➡
佐竹君に添乗員を
押し付けたのよ｡
そんな…｡
あの…明日の宿泊を
予約したいんですけど｡
あ そうですか…｡
わかりました｡
全滅だぁ…こんな連休中に
取れる訳ないんだよ｡
(ノック)
トイレくらい
ゆっくりさせてくれ…｡
(ノック)
もう～！
入ってるって言ってるでしょ！
女性？
え？ここ女性用でしたっけ!?
あ あ…す すいません！
あれ…男性用だよな｡
(京香)あの…忘れ物です｡
あ すいません…｡
そのリストは？
あ…これは僕が担当している
お客様のツアープランなんです｡
明日までに何とか
しなくちゃいけなくて…｡
それ…無理だと思いますよ｡
え？
このお寺の拝観は１週間前の
事前予約が必要です｡
さらに２０名以上の
団体でないと➡
なかなか許可が下りません｡
あと ここの旅館は 表向き
初めての お客様歓迎と➡
なっていますが 実際は
知り合いの方の紹介がないと➡
お部屋を ご用意して頂けません｡
あと ここの料亭は
嵐山の中心地にあるので➡
休日中に移動するとなると
渋滞に巻き込まれる可能性が…｡
あ あの あなたは？
あ…中央管理センターの
高瀬京香と申します｡
中央管理センター？
もしかして この人
ものすごいエリートなんじゃ…｡
あ あの！
はい｡
僕の相談に
乗って頂けないでしょうか？
あ…その前に…チャックが｡
え？
ああ…！
あっあっ
ちょっと！待ってくださいよ！
♬～
ただいま戻りました｡
(紅葉)
あ 京香さん お帰りなさい｡
あっ 失礼します｡
(紅葉)誰？
京都観光課の佐竹と申します｡
ついてきちゃったんです｡
私に相談があるって｡
(紅葉)ふ～ん｡
そのスーツ なかなか
いいセンスしてんじゃん｡
母親からの就職祝いなんです｡
一応オーダーメイドで｡
ドン引き マザコンかよ｡
マザコンじゃありませんよ！
ええっ？
んで 京都観光課の人が
京香さんに何の用？
あ…実は…明日までに
僕が担当してる➡
ツアーを成立させなきゃ
いけなくて…｡
ええ!?
しかも その方は東京本社とも
付き合いの長い➡
工務店の社長さんで｡
失敗したら
僕の責任問題に…なので…｡
あのさ～ ここが どこだか
わかってんの？
中央管理センターですよね？
(川端)おい紅葉！
あ？
お前！６階の女子トイレの掃除
ちゃんと やったのかよ｡
キャー！汚い もう｡
なんだよ｡
ああ ６階？昼休みに ネイル
しちゃったから今日はパス｡
社会人にパスとか ねぇんだよ！
トランプの
ババ抜きじゃあるまいしよぉ｡
うざっ…｡
川端さん｡
ババ抜きにはパスというルールは
ないと思いますけど｡
あ そうか…いや さすが
京香ちゃん 冴えてるね！
あれ…あれ？
今日 あの…髪 切った？
いえ 全く…｡
そうお？
だって今日 顔が
小さく見えるし➡
あごのラインなんかも
シャープで かわいいし｡
どこがシャープなんだよ｡
お前…誰だよ｡あ？
僕は京都観光課の佐竹です｡
あなたは？
俺か？俺は お前…
この会社における➡
センターのセンターのセンター
まさに どセンターの川端哲男だ｡
よろしくな｡
そんな方が何でトイレ掃除なんて｡
え あ…それは…ね｡
それが中央管理センターの
主な仕事だからです｡
え？
中央管理センターという
名前は立派ですけど➡
実際やるのは
社内の衛生管理なんです｡
衛生管理？
そう 簡単に言うと
お掃除当番 ゴミ捨て係｡
あ…だから 男子トイレに…｡
あとは会議室の温度調節とか➡
入口に置かれてる
消毒液の補充とか｡
そんな雑用ばっかだから ここは
｢処理場｣なんて呼ばれてんの｡
処理場…｡
(紅葉)そう｡
ええ 各部署で問題を起こした
社員が飛ばされて➡
自主退職を促すための
部署だと言われてます｡
そんなの ただの噂だよ｡
ちゃんと結果を出せば➡
また第一線に戻れる｡だから
みんな！気合 入れていこうぜい｡
(桜庭)そのリスを捕まえて下さい｡
どんな夢見てんだ この野郎｡
で そんな中央管理センターの
京香さんに何の用？
えっと…あの…｡
ハッキリ言いなよ｡
明日までにツアーのプラン
立てなきゃいけないんでしょ｡
おお 来た来た来た来た！
旅行会社っぽい仕事！
京香ちゃん もう そんなの
サクッて作ってやれよ｡
え!?何で私が…｡
ツアープランっていったら➡
京香ちゃんしか いないだろ？
これが上手くいったら➡
この中央管理センターの株も
上がるってもんだよ｡
あの！やっぱり結構です｡
あ？
相談する人達を間違いました｡
おいおいおい 何だ それ！
この件は自分で何とかします｡
失礼します！
ちょちょちょ！
ちょっと待てよ！お前｡
ふああ…おはようございます｡
おはよう｡
ハー｡
松永様のツアー
何とか なりそうなの？
いや 徹夜で色々
調べてみましたけど無理でした｡
そっか…｡
あれ？プラン
もう できてるじゃない｡
いや それは ちょっと…｡
｢夕里｣｡
あんた よく押さえられたわね｡
超人気で なかなか
予約できない旅館よ｡
え？
失礼します！
あ 出た 昨日の…｡
このプランって
実現可能なんですか？
やっぱり来たか…｡
何それ｡
あ？俺が京香ちゃんに頼んで
作ってもらったんだよ｡
ツアープラン｡
まあ 無理やりでしたけど…｡
ここに書いてある場所はな
全部 手配 可能だ｡
そうじゃなきゃプランとして
成立しねえからな｡
だとしたら このプラン
僕に頂けませんか｡
自分の力で何とか
するんじゃなかったんですか？
結局 無理でした…このままだと
僕の責任問題に…｡
わかった｡
じゃあ ２つ 条件がある｡
条件？
おう １つは➡
向こう１週間
会社のトイレを全部掃除すること｡
社内のトイレ全部ですか？
当たり前だろ！
お前ね タダでね
助けて貰おうなんて甘いんだよ！
わかりました｡
で もう１つ｡
今回のツアーの添乗員は…｡
京香ちゃんだ｡
えっ？私？
できるんですか？
当たりめぇだろ！
京都のことは
京香ちゃんに任しとけよ！
わかりました｡
よしっ これで交渉成立だ｡
京香ちゃん 頼んだよ！
紅葉さんも
手伝ってくれますよね？
えっ!?私も？
もうさ そもそもさぁ➡
私達が あんなやつの
尻拭いする理由ないじゃん｡
理由ならありますよ｡
えっ？
私達…➡
ものすごく 暇じゃないですか？
♬～
お宿の方は
ご満足して頂けたでしょうか？
ご満足してたら わざわざ
変更したりしないだろ｡
ですよねぇ｡
で 今日のプランは
大丈夫なんだろうな｡
昨日 こっちの方から
幾つか希望は出しといたんだけど｡
その件ですが あの昨日の今日では
都合がつかなくて➡
あの こちらの方で
代わりのプランを…｡
代わりのプ…
それじゃあ 話が違うじゃないか｡
そっちのプランに
納得がいかないから➡
わざわざこっちで調べたんだぞ｡
申し訳ありません｡
ったく もう…｡
ご安心ください！
今日は 松永様だけのための
特別なプランをご用意しています｡
特別なプラン？
ええ｡
ご希望されていたプランよりも➡
さらに ご満足していただける
内容になっております｡
怪しいもんだなぁ｡
この旅行社の人間の言うことは
あてになんないからな｡
こちらへどうぞ｡
はい 失礼しま～す｡
では 運転手さん
よろしくお願いします｡
かしこまりました！
どうして 川端さんが!?
川端さんは サンセットツアーズの
契約ドライバーさんなんです｡
ええ!?
誰よりも 京都の道を
知り尽くしていて➡
渋滞に巻き込まれることも
ありません｡
中央管理センターの人じゃ
なかったんですか？
中央管理センターはな
居心地がいいから居るだけだよ｡
じゃあ 何でトイレ掃除を？
それは あの…➡
できる限り あの…
京香ちゃんの負担を➡
こう 減らしたくて｡
あっ 京香ちゃん！
今夜 時間があったら➡
ドライブがてら
抹茶パフェでもどう？
あっ すいません｡
私 甘いもの苦手なんで｡
ああ…そうだったかぁ…｡
川端さん もしかして 京…｡
うるせぇな！
勘繰ってんじゃねぇよ！
じゃあ 出発いたしま～す｡
♬～
こちらが 大報恩寺です｡
(和彦)大報…お 恩寺？
聞いたことないねぇ｡
では こちらで自由行動と
させていただきます｡
集合は ３時間後でお願いします｡
３時間後って ここでかい？
ごゆっくりお楽しみくださいませ｡
何 考えてんだ！
こんなところに３時間なんて➡
１日終わっちゃうじゃないか｡
ああ 絵美さんも➡
どっか行きたいところあったら
何でも言っていいのよ？
はい 大丈夫です｡
本当？
お待ちしておりました 松永様｡
誰ですか？あの着物美人｡
ツアーガイドの沢村紅葉どす｡
紅葉さんだ 大丈夫なんですか？
あの人｡
全く 礼儀とかなってないし｡
心配いりません｡
紅葉さんは
元ツアーガイドなんです｡
こちらの大報恩寺は
通称 ｢千本釈迦堂｣と呼ばれ➡
1221年 義空という僧によって
建立されました｡➡
こちらの本堂は
国宝にも指定されておりまして｡
国宝だからって 何でも喜ぶと
思ったら大間違いだぞ｡
奇跡的に幾多の戦火を免れて➡
京都市内最古の木造建築と
言われています｡
えっ？
京都市内最古の木造建築？
へぇ～｡
おお…｡
８００年前にも
こんな技術があったんだねぇ｡
すごいな あの時代
定規とかあったんだっけ？
ちょっと あそこ写真撮れ｡
興味持ってくれてますね｡
お客様のニーズに合わせるのは➡
基本中の基本です｡
そっか！工務店の方だから｡
(幸子)
建物のことになると
すぐ こうなっちゃうんだから｡
絵美さんも
少しは 興味持ったらどう？
もう うちのお嫁さんなんだから
ねぇ？
こちらの｢おかめさん｣
という女性は➡
本堂を建立した大工➡
長井飛騨守高次の
妻でした｡
ほう…で その奥さんが
何でこんな像に？
(紅葉)建立の際 旦那さんが
重要な柱の寸法を➡
間違えて切ってしまわはって
このおかめさんが➡
｢枡組で補えばいい｣と
助言をしはって➡
窮地を救わはったんどす｡➡
しかし その後
悲劇が起こりました｡
おかめさんは
｢専門家でもない女性の知恵で➡
棟梁が大仕事を成し遂げては
夫の恥｣と➡
棟上式を待たずに
自害してしまわはったんです｡
そうなんだぁ…｡
このことを
気の毒に思われた人々が➡
おかめさんの亡骸を弔い➡
供養塔として建てたのが
｢おかめ塚｣｡➡
夫婦円満の守り神としても
信仰されています｡
夫婦円満ですって｡
絵美さんもお参りしなくちゃ｡
新婚さんなんだからねぇ｡
そうですね…｡
いかがでしたか
大報恩寺は｡
(和彦)まあ まあね…｡➡
それより 宿の方は
大丈夫なんだろうね｡
はい｡
本日のお宿は こちらになります｡
(百合)お越しやす｡
(琴子)お越しやす｡
お荷物お預かりいたします｡
はい じゃあ｡
こちらの夕里さんは お食事から
お部屋のレイアウトまで➡
出来る限り お客様のご希望に
沿ってくれる旅館です｡
何なりと言うておくれやす｡
｢夕里｣って聞いたことないなぁ｡➡
歴史も浅いんだろうな｡
おっしゃるとおりどす｡➡
創業３０７年｡➡
京都の中でも まだまだ
歴史の浅い宿でございます｡
３０７年!?
明日のプランは
こちらで検討いたしますので➡
本日は ごゆっくり
お過ごしくださいませ｡
はい｡
こちらへどうぞ｡
♬～
急なのに よく取れましたね｡
こんないい旅館｡
京香はんの頼みやったら
断れません｡
えらいお世話になってますから｡
そんな そんな｡
お世話になってるのは
こちらのほうです｡
佐竹はん 末永いお付き合い➡
よろしゅうおたのもうします｡
(琴子)本日の焼き物は
ぐじの若狭焼でございます｡
絵美さん 魚は好きだったよね？
ああ…｡
じゃあ 俺の分も｡
あっ いえいえ！
いいから いいから！➡
ほら！
ありがとうございます｡
(和彦)美味しそうだから
あげるんだよ！
今回は ご家族旅行どすか？
まあ 家族旅行って言うかね➡
この２人の新婚旅行なんだよ｡
新婚旅行？
琴子さん｡
あっ…申し訳ありません｡
こちらが 明日のプランです｡
一応 太一さんと絵美さんの➡
新婚旅行である可能性を踏まえて
そういう形に｡
えっ 新婚旅行なんですか？
親も一緒に来ちゃってんじゃなぁ｡
確実なことは言えませんが➡
新婚旅行に ご両親が
ついてきちゃったんだと思います｡
そんなことってありえます？
そもそもイマドキ
新婚旅行で京都に来る人➡
珍しいですよね？
まあ 滅多に聞かないよね｡
もう３０年も昔の話なんだけどね｡
我々 夫婦の新婚旅行も京都でね｡
で その時に➡
とっても貴重な体験を
したんだよ｡➡
だから 息子たち夫婦にも
その体験をさせてやりたくて｡
で まあ 京都を選んだんだよ｡
せっかくだから
私達も同行させてもらって｡
そうどしたか｡
お節介な両親なんですよ なあ？
そんなことないわよ｡
絵美さん
そのお魚 いただかないの？
えっ？
いらないなら
無理しなくていいのよ｡
あっ…いえ いただきます｡
♬～
佐竹さん 今回のツアーで
一番楽しませるべきなのは➡
誰だか わかりますか？
そりゃあ…｡
和彦さんじゃないですか!?
仕切ってるのも和彦さんだし｡
全然違います｡
えっ…｡
じゃあ…誰ですか？
まあ…ゆっくり考えてみて下さい｡
(和彦)はい ありがとう｡
こちらのお酒は…｡
これは 京都の地酒の｢富翁｣だね｡
さすがでございます｡
ああ｡
京都には 何度も来てるから
口が覚えちゃってるんだよ｡
ハハハ｡
新婚旅行 京都やったんどすなぁ｡
奥様も喜ばれはったんや
ないですか？
ああ いい旅だった｡
でも…あの頃は
いろいろ事情もあってねぇ｡
♬～
ありがとうございます｡
どちらに掛けてたんですか？
百合さんです｡
松永様に関しての
お話を聞いてました｡
百合さんは 何て？
とりあえず
明日のプランは 変更します｡
えっ!?
ここまで考えたのに
戻しちゃうんですか？
京香さん！
(桜庭)今 話しかけない方が
いいと思いますよ｡
えっ？
えっと あの…｡
え～ 桜庭兵一と申します｡
一応 中央管理センターの
センター長を｡
えっ センター長!?
ああ…僕は 京都観光課の
佐竹と言います｡
あれって パズル
やってるだけですよね？
いやぁ 明日のプランを
考えてるんでしょう｡
明日のプランを？
それって ｶﾞｲﾄﾞﾌﾞｯｸとかﾈｯﾄで
調べるんじゃないんですか？
ううん｡
京都の情報は 全て彼女の
頭の中に入っておりますから｡
えぇっ？
京香さんは 一体何者なんですか？
(桜庭)
京香君は 元々 国内旅行部門で➡
３年連続営業成績トップを誇る➡
この会社のエースだったんです｡
えぇっ…｡
(桜庭)プランの作成から
添乗業務まで➡
全て完璧にこなす
彼女についたあだ名が➡
｢トラベルマスター｣｡
トラベルマスター…｡
そんな人が
どうして こんなところに？
あっ！いかん 君！
こんな時間じゃないか｡
８時から 俳句のサークルに
出る予定なんだよ｡
こんなことをしている
場合じゃないよ｡
では お先に失礼｡
えっ!?
いや…ちょっと ねぇ！
話の続きを！
行動早っ｡
あっ 佐竹さんも
帰ってもらって大丈夫ですよ｡
あ いや 僕は…｡
これ以上 残ってもらっても➡
何の役にも立ちませんから｡
お疲れ様でした｡
♬～
あっ…はまった｡
本日ですが…｡
２グループに分かれて
行動していただきたいと思います｡
(和彦)えっ？
和彦さん 幸子さんご夫妻は 私が｡
太一さん 絵美さんご夫妻は
佐竹がご案内いたします｡
何を勝手なこと言ってんだ｡
それじゃあ 家族で来た
意味がないじゃないか｡
確かに そうよね｡
これも新婚旅行なんだからさ➡
たまには ２人にさせてくれよ｡
別行動なんて聞いてないですよ！
大丈夫ですよ！
佐竹さんには 彼女がつきます｡
えっ？
佐竹はん
よろしゅうおたのもうします｡
ああ 紅葉さん｡
足引っ張んなよ｡
ギャップがすごいな…｡
(紅葉)この平安神宮は➡
明治２８年に 千年以上も栄えた
雅やかな京都を➡
後世に伝えるため創建されました｡
では 続いて こちらへ｡
あの…｡
何か？
少しだけ 太一さんと２人きりに
させてもらえませんか｡
(太一)どうしたの？急に｡
(絵美)私…もう限界｡
(太一)ええ？何が？
太一 何も感じないの？
え？
新婚旅行に両親が
ついてくるなんて 聞いた事ない｡
まぁまぁ…ここは我慢してよ｡
親父には逆らえないんだ｡
あ ほら
旅費だって出してくれてるしさ｡
気付かないの？
(太一)え？
私 この旅の間
ずっと審査されてる｡
私が 松永家に本当に
相応しいかどうか｡
それは考えすぎじゃないかな｡
太一は もっと私の事考えてよ！
ずっと両親の言いなりでさ
私の事 どう思ってんの？
え？それは…｡
同居の話だってさ
進んでるんでしょ｡
私…こんな生活が続くなんて
耐えられない｡
でも同居の話…｡
もういい!!
この結婚は なかった事にしよう｡
え？
(和彦)八坂神社に清水寺か…
特別なプランの割には➡
随分オーソドックスな
コースだな｡
でも 懐かしかったじゃない｡
まあね｡
(携帯の着信音)
失礼します…もしもし｡
京香さん！絵美さんが
いなくなっちゃったんですよ｡
[TEL]え!?
何かあったのかい？
いえ…次の目的地まで
ご案内いたします｡
(ドアが開く音)
川端さん！
川端さん！川端さん!!
ああ！何だよ お前！
クラッシュしちゃった
じゃないかよ！おい ほら…｡
電話に出てくれないと思ったら
こんな事してたんですか｡
お前 こんな事って何だよ！お前➡
今な 世界ランク１０位に
入れそうな走りしてたんだぞ…｡
そんな事より➡
絵美さんが
いなくなっちゃったんですよ｡
ええ!?
紅葉さんが 川端さんに
頼めば何とかしてくれるって｡
(宮田)今の話 ホンマ？
一向に報告ない思たら
こんな所で油売ってたんか｡
宮田課長…｡
宮田…｡
これはこれは 元社員の
川端さんじゃないですか｡
契約ドライバーとして 会社に
しがみついてらっしゃるってのは➡
お聞きしてたんですけど｡
処理場の連中とも
仲良くやってるみたいですね｡
処理場なんて言うんじゃねえよ｡
んな事より 佐竹ぇ｡
お客様が行方不明て
えらいこっちゃなぁ｡
もしお客様の身に何かあったら
処理場送りどころか➡
そちらの川端先輩みたいに
クビとんでまうで｡
クビ…｡
まあ せいぜい頑張りや｡あ…➡
もちろん この件 俺ノータッチで
いかせてもらうわな｡
よろしく｡
おい…場所はどこだ？
え？
絵美さんがいなくなった場所だよ｡
おめぇが ボーっとして
どうすんだよ！
担当添乗員だろ お前！
でも こんなに広い京都の街で
見つけるなんて…｡
お前 俺を誰だと思ってんだ？
ここは…｡
まだあったのね｡
ああ…やっぱりそうか｡
今日のコースは 我々が
３０年前に行った新婚旅行と➡
全く一緒なんだね｡
女将に聞いたのか？
ご注文は どうされますか？
ん？
じゃあ…衣笠丼を２つ…で
いいよな？
ええ｡
ん～っ この味だ うん｡
全然変わってない｡
そうか～
あれからもう３０年も経つか｡
よくやってこれたわね ３０年も｡
うん…｡
いやあ
今じゃ大きくなったけどもね➡
うちの工務店も
当時は社員は私１人でね｡
業績も良くなかったし…
本当に貧乏だったな｡
そうだったんですか｡
妻の両親も私達の結婚には
反対でね｡駆け落ち同然だった｡
だから新婚旅行も
海外なんて とても無理だから➡
で 京都を選んだんだよ｡
京都に来たはいいけど
お金もほとんどなくてね｡
で この食堂で
衣笠丼 頼んだの｡
あなた…あの時
私に言った言葉 覚えてる？
ん？俺 何か言ったか？
周りが何と言おうとも
一家の主として 俺がお前を守る｡
今はどんなに貧しくても
必ず幸せにする｡
あの言葉がなかったら 私とっくに
逃げ出してたかもしれない｡
俺…そんな事 言ったかな｡
ハハハ…｡
(ドアが開く音)
(太一)親父！
おお…｡
絵美がいなくなった！
ええ？
(幸子)何があったの？
両親同伴で旅行なんて
ウンザリだって｡
結婚を
なかったことにしたいって｡
はぁ？
俺 京都詳しくないし…
どうすりゃいいんだよ｡
太一 お前が一家の主だろ｡
お前が絵美さんを守って
やらなくて どうするんだ！
え…｡
(携帯の着信音)
もしもし｡
川端だ｡
絵美さん 見つかったぞ｡
さすが川端さん
ありがとうございます｡
紅葉さん 私ちょっと
行ってきます｡
皆さんの事は任せました｡
今後の事は また連絡します｡
え ちょっと…｡
絵美さん…｡
あの人達のところには
戻りませんから｡
いえ 絵美さんに
ご案内したい場所があるんです｡
ここは 昨日の…｡
ええ｡ここは夫婦円満の
祈願が叶うと言われている➡
おかめ像です｡
もういいんです｡
私達は円満に過ごす必要が
なくなったんですから｡
私は このおかめさんみたいな
立派なお嫁さんにはなれません｡
それでいいと思います｡
え？
確かに おかめさんの旦那さんへの
思う気持ちは立派です｡
でも 自害して 家族の前から
いなくなってしまう以外に➡
他の方法はなかったのかなって
私は思うんです｡
その頃の時代背景も
あったかもしれませんが➡
夫婦２人が 家族として話し合って
お互いの思いを知っていれば➡
こんな悲劇は 起こらなかったん
じゃないかなって｡
私は ここを訪れるたびに
思うんです｡
この千本釈迦堂に 夫婦円満の
ご利益があるとされてるのは➡
そんな夫婦の姿を知って
自分達は➡
もっとお互いの事を見つめ➡
向き合っていこうと
思える場所だから｡
完全に個人の意見ですけどね｡
戻りませんか？
皆さん 心配してますよ｡
でも 今更どんな顔して
会ったらいいか…｡
旅にケンカはつきもの｡
もっと向き合って➡
それを乗り越えて
絆が深まるのが 旅の醍醐味だと➡
私は思うんです｡
(太一)絵美！
太一…｡
守ってやれなくてごめん｡
え…｡
周りが何と言おうと
一家の主として➡
俺がお前を守るから…
俺の奥さんでいてほしいんだ｡
太一…｡
(幸子)絵美さん…｡
ご心配をおかけして
申し訳ございません…｡
いやいや｡
私らの方こそ でしゃばった
真似してすまなかったね｡
大事な新婚旅行にまで ついて
きちゃって 本当にごめんなさい｡
でも 今度の旅行はね 違うんだよ｡
もっと絵美さんの本音が
聞きたかったんだ｡
絵美さんと
本当の家族になりたかったの｡
(和彦)
本当の新婚旅行は また別に➡
２人きりで行ってほしいと
思ってたんだ｡
結婚祝いのプレゼントとしてね｡
そうだったんですか…｡
私 松永家のお嫁さんに➡
ふさわしくないと
思われてるような気がして｡
いい嫁になろうなんて
思わなくていいの｡
同居の事だって
無理しなくていいわ｡
私達の願うことは一つだけ｡➡
ずっと仲良くしていて
ほしいって事｡ねっ｡
うん｡
ありがとうございます｡
お父さん お母さん｡
色々 誤解があったんですね｡
京香さん 知ってたんですか？
それでは ご夕食に
ご案内いたします｡
うん｡
家族水入らずで存分に
お話できる京風居酒屋です｡
何？新婚旅行の最後に
居酒屋だって？
お気に召しませんか？
まあ…君達のプランなら信じよう｡
それでは こちらです｡
(和彦)うん｡
ありがとうございます！
いや あんたに
言ったんじゃないから｡
え？
失礼します！
あれ？京香さんだけですか｡
ええ どうしても完成させたい
パズルがあって｡
何か用ですか？
あ 今回のツアーの御礼に…｡
本当に
ありがとうございました｡
今回は 川端さんに無理やり
手伝わされただけですから｡
あ…この前の質問の答え
わかりましたよ｡
♬～
え？
今回の旅行で➡
一番 楽しませるべきなのは
誰かって｡
ああ｡
あれって
絵美さんだったんですね｡
いえ 違いますよ｡
え？
正解は 旅行に来た
お客様全員です｡
全員…｡
旅行って チームプレイなんです｡
誰か１人が楽しんでいても
他の人達が楽しんでいなかったら➡
空気も悪くなるし
悪い思い出しか残りません｡
それぞれが
何かに癒されたかったり➡
何かを学びたかったり…｡
京都という目的地は一つでも
旅の目的は人の数だけあるんです｡
それを叶えるのが 我々
旅行会社の仕事だと思うんです｡
京香さんは
相当 旅行が好きなんですね｡
いえ 大嫌いです｡
え？
面倒くさい事
ばかりじゃないですか？
家でのんびり
5000ピース超えのパズルに➡
没頭していた方がマシです｡
そうですか…｡
顔 怖すぎるよ…｡