(近藤) 亡くなったのは
海江田ちさとさん ２３歳➡
アルバイト店員｡
(浜田) 部屋の中は
特に荒らされた形跡はなく➡
財布など
金品が持ち去られた形跡はない｡
(有栖川)
物取りの可能性は なしか｡
(近藤)
第一発見者である彼女の友人
墨田 緑さんの証言ですが➡
彼女は非常に
地味で おとなしい性格で➡
誰かに恨みを買うようなことは
考えにくいということです｡
怨恨の可能性も薄いか…｡
(中根) 係長｡
お前 どこから入って来たんだよ！
あそこって開くんですね｡
うるせぇよ｡
彼女の学生時代の写真です｡
(代官山脩介)
ん？ 彼女 写ってますか？
(有栖川) あれ？
あれ？
係長 目 悪かったでしたっけ？
悪くないよ｡
これ どうぞ｡
あっ すいません｡
わ～ 見える！
くっきり はっきり！
それ 老眼鏡です｡
えっ？ いやいや…
まだ早い 早過ぎますよ｡
(浜田) あっ いた！
ここにいます ここに｡
(有栖川) あ？ これ 顔が
半分しか見えないじゃないか｡
もっと ちゃんと写ったの
ないのか？
あとは これですが
そっちが一番マシだったんですよ｡
(浜田) 確かに そうですね｡
どの写真も
目立たないように写ってんな｡
ったく
常にガツガツ 前へ前への➡
うちのドＳ上司とドＳ部下とは
えらい違いだ！
アッハッハッハ…｡
課長！ あぁ あぁ…｡
か…｡
ねぇ ねぇ ねぇ｡
ん？
黒井君！
か… 課長…｡
(白金不二子) 黒井巡査部長｡
(黒井マヤ) はい｡
検視の結果は？
致命傷は胸部の刺し傷 以上｡
代官さま 行くわよ｡
はい｡
コート｡
はっ？
ちょっと ごめん｡
(有栖川) ｢ごめん｣って…｡
ハァ ハァ…｡
係長 あの２人
何とかしなくていいんですか？
いいんだよ｡
えっ？
２人で勝手に もめてくれれば➡
こっちに火の粉は かからない｡
ヘッヘッヘッ…｡
有栖川係長｡
はい！
先ほど
｢常にガツガツ 前へ前へ｣の後➡
何と言っていましたか？
何も言ってません ねっ？
え～｡
何と言っていたんですか？
言いなさい｡
いや ですから その… あの…｡
うちの… ドドド…｡
あ？
ドドド…｡
｢ド｣の次｡
ドイ…｡
ドイ？
黒井さん｡
何だか ここ 若い女性の部屋とは
思えませんよね｡
シンプル過ぎるというか
いくら何でも地味過ぎませんか？
ご両親の証言によると➡
彼女には特に趣味がなく➡
交際していた男性も
いなかったということです｡
あり得ないわね｡
あり得ない？ 何がですか？
えっ 何ですか？
うわ～ 何ですか？ これ｡
コスプレですね｡
まさか 海江田ちさと？
なるほど コスプレか…｡
分かりましたよ 黒井さん｡
分かった？
何？
≪こっち向いて こっち向いて≫
♪～
(カメラのシャッター音)
どいて！
♪～
(カメラのシャッター音)
ゴスロリ 久しぶりね｡
黒井さん｡
ウインクって それのこと？
はい｡
バッカ…｡
…じゃないの？
♬～
なるほど 亡くなった
海江田ちさとさんは➡
このコスプレイベントの
常連だったんですね｡
はい 彼女は いつも ものすごい
クオリティーのコスプレをして➡
このイベントに参加してました｡
彼女は とても人気があって
いつも一番目立つ存在でした｡
では 彼女は他のコスプレ仲間から
嫉妬されていた｡
はい ちさとが
人気を独り占めしていたので➡
良く思わないコもいて｡
そうだったんですね…
ありがとうございました｡
あ ちょっと待ってください！
写真 一緒に撮ってもらっても
いいですか？
もちろん｡
どっち？ ユー！
は～い｡
はい｡
(カメラのシャッター音)
もう１枚？
もう１枚 行きます｡
(カメラのシャッター音)
あっ 黒井さん 黒井さん｡
あれ？
黒井さん 何か怒ってます？
一体 何なの？ その格好｡
えっ？ だって黒井さん
私を このイベントに➡
潜入捜査させるつもり
だったんじゃないんですか？
だから 気を利かせて
着替えて来たんですけど｡
それが 気を利かせて？
はい 友達に借りて来ました｡
友達？
はい 何か 違和感ないですよね｡
けど こういうのって➡
何か 着るとﾃﾝｼｮﾝ上がりますよね
何か 何でもできるような｡
歌って踊れるヒーロー的な？
フゥ！ どうですか？ こういうの｡
あっ！ おい 代官！
お前 一体 何て格好してんだよ｡
あれ？
あなた達
ここで何をしているんですか？
捜査です｡
捜査？
遊んでいるようにしか
見えませんが｡
いや これは…｡
課長 感心しました｡
感心？
海江田ちさとが このイベントに
参加していることを➡
よく突き止めましたねぇ｡
あなたに感心される筋合いは
ありません｡
あ… けど 課長
どうして ここに？
海江田ちさとさんの手帳に➡
このイベントに参加予定だと
書き込まれていたんです｡
あぁ 手帳に…
それは随分 単純な理由ですね｡
単純だと何か問題がありますか？
行ってください｡
嫌だよ｡
痛っ！
代官山巡査に ここまで
させたということは➡
それなりの情報を
期待していいんですね？
それは代官さまの問題です｡
へっ？
おい 代官｡
はい 頑張ります！
何を？
いろいろ｡
チッ｡
係長｡
(有栖川) はい｡
[TEL](カメラのシャッター音)
(中根) 以上です｡
次 代官山巡査｡
はい｡
複数の女性が
亡くなった海江田ちさとさんと➡
トラブルがあったことが
分かりました｡
トラブル？
はい｡
コスプレイベントで
常に人気者だった彼女に➡
嫌がらせをしていたようです｡
衣装にガムをくっつけたり｡
ガム？
はい｡
その程度のことかよ～｡
はい 今のところ｡
(有栖川) あぁ…｡
えっ 何か？
はぁ…｡
近藤巡査部長 お願いします｡
はい｡
海江田ちさとさんは
フリーターでしたが➡
常に複数のアルバイトを
掛け持ちしていたようです｡
複数？
はい｡
亡くなる直前は ｺﾝﾋﾞﾆと居酒屋で
アルバイトをしていたようです｡
都会で１人 やって行くには今どき
それぐらいやらないとなんだな｡
そうですよ コスプレには
お金が掛かるんです｡
なるほど コスプレにバイト代を
つぎ込んでいたということですね｡
アルバイト先での
彼女の評判ですが➡
勤務態度は非常に真面目で➡
同僚とも お客さんとも➡
トラブルを起こすようなことは
なかったそうです｡
学生時代と同様に
おとなしくて控えめ｡
あまり同僚とも深く付き合いは
なかったようですな｡
分かりました 浜田巡査｡
(浜田) はい｡
アパート付近の目撃情報は？
１か月くらい前から
彼女の家を度々訪れる➡
不審な男の目撃証言が
得られました｡
不審な男？
はい｡
(浜田の声)
年齢は２０代から３０代の間
特徴的だったのは➡
ドクロが描かれた
バッグと帽子です｡
ドクロが描かれたバッグと帽子｡
何ですか？ 黒井巡査部長｡
ん？ あっ｡
本日のイベントに
参加していた男です｡
有栖川係長｡
はい｡
(有栖川) ったく お前 今日もまた
あのイベントに行ってたのか｡
他にすることないのか？
(新山)
そんなの 余計なお世話でしょ｡
(有栖川) あ？
別に
あなたに言われる筋合いはない｡
何？ お前
親の気持ち考えたことあんのか？
あんな所に出入りするために
お前を育てたわけじゃないんだよ｡
父さんはな 汗水垂らして働いて➡
あの理不尽な女性上司に
怒鳴られても必死に耐えて…｡
理不尽な女性上司？
あっ いや あの 課長
今の言葉は もちろん一般論です｡
決して 誰か１人を想定して
言ったわけでは…｡
新山 仁さん｡
はい｡
あなたが海江田さんの部屋を
複数回 訪れているという➡
目撃証言が出ています｡
あなたと海江田さんの関係は？
同志のようなものです｡
同志？
(新山) 彼女と僕は
同じタイプの人間です｡
人見知りで
他人と交わるのが苦手で➡
普段は息を潜めるように生きてる｡
でも 彼女を
ずっと見ているうちに➡
彼女がコスプレに何を
求めているのかが分かりました｡
きっと彼女は
コスプレをしてる時だけは➡
周りの目など何も気にせず➡
本当の自分を
さらけ出すことができたんです｡
(有栖川) チッ 本当の自分？
じゃあ お前 ストーカーか？
彼女に
一方的な好意を持ってたのか？
違います 彼女は友人で
本の貸し借りをしていただけです｡
(有栖川) 本の貸し借り？
お前なぁ 小学生じゃあるまいし！
ん？
あなた 新橋カイトの作品を
年代順に言ってみて｡
はぁ？
言って！
『悲しみの侵略者たち』
『パンドラの黙示録』➡
『バベルの落とし穴』
『魔王ルシールの逆襲』➡
『勇者ハヤトの追憶』 『鏡の大戦』｡
黒井巡査部長
それが一体 何なんですか？
代官さま 行くわよ｡
えっ？ はい｡
あの 黒井さん｡
どうして あの新山って男に
あんなこと聞いたんですか？
黒井さん？
彼女は新橋カイトの大ファン
全ての本がそろっていた｡
えっ？
それなのに
刊行順に並べるわけでもなく➡
バラバラに置かれていた｡
デビュー作から順番に➡
『悲しみの侵略者たち』
『パンドラの黙示録』➡
『バベルの落とし穴』
『魔王ルシールの逆襲』➡
『勇者ハヤトの追憶』 『鏡の大戦』と
並べるはずなのに｡
あの 黒井さん
何で そんなに詳しいんですか？
誰かが あの本を出して
また並べ替えた｡
それは新山ではない｡
新山ではない誰かが➡
あの部屋で何かを探していた｡
♬～
(緑) あの…｡
ん？ あっ はい｡
あっ あなたが
第一発見者の墨田さん？
はい｡
彼女から
合鍵を預かっていたので｡
急に連絡が取れなくなって
心配になって 来てみたら…｡
どうして また ここに？
あ… あの それは➡
ここに来れば 警察の方が
来るんじゃないかと思ったんです｡
これ ちさとから
預かっていたものなんです｡
ん？ 何ですか？ これ｡
(緑) 分かりません｡
ただ ちさとに しばらく
預かってほしいと言われて｡
しばらく預かってほしい？
はい｡
ちさとを
この部屋で見つけた時は➡
気が動転していて
このことをすっかり忘れていて｡
あの… あなたは ちさとさんの
幼なじみなんですよね？
はい｡
ちさととは
小学生の頃からの仲良しで➡
地元の短大を卒業して
一緒に こっちに来ました｡
ちさと 最初は
都会の生活に なじめなくて➡
大変そうだったんです｡
けど １年くらい前から➡
ｺｽﾌﾟﾚｲﾍﾞﾝﾄに参加するようになって
急に明るくなって｡
楽しめることを見つけたみたいで
よかったなって➡
私もホッとしていたんですけど｡
一体 ちさとに何があったのか…｡
あの 黒井さん｡
ん？
さっきの墨田 緑って
女性のことですが…｡
彼女は ちさとさんの家の合鍵を
持ってたってことは➡
本棚を探ることも
できたってことですよね？
ですよね？
返事くらいしましょうよ｡
(浜田) 課長！
新山 仁のアリバイが取れました｡
被害者の海江田さんが
亡くなった夜➡
オールナイトのイベントに
参加していたことを➡
複数の人間が目撃しています｡
はぁ… 分かりました｡
(有栖川)
あっ 課長 遅くなりました｡
実は 昼飯で立ち寄った そば屋で
ちょっとしたﾄﾗﾌﾞﾙがありましてね｡
トラブル？
はい｡
私は
天ぷらそばを頼んだんですが➡
表のサンプルより 実際のエビが
めちゃめちゃ小さかったんですよ｡
あのまま放置していれば
あの店は詐欺で訴えられる➡
可能性もあると思い
教育的指導をしておりました｡
有栖川係長｡
(有栖川) はい！
それで 事件当夜の目撃者の証言は
取れたんですか？
いや その…｡
あ…！ すいません｡
忘れていました
例のエビトラブルで｡
エビトラブル？
(有栖川) はい｡
あなたは そんな理由で私の指示を
忘れたというんですか？
(有栖川) いや その…
課長 すいません！
(ケン) ≪ちわ～っす！≫
あぁ お待たせしました 課長｡
えっ 課長
お昼 まだだったんですか？
うわっ！
こんな時間じゃないですか｡
それは お腹すきましたよね
どうぞお召し上がりください｡
これが エビたっぷりチャーハン｡
はい ご注文の｡
これで エビたっぷり｡
こんな小っちゃなエビが３つで
たっぷり｡
課長！ すいませんでした！
(３人) すいませんでした！
早く 早く 早く…！
すぐ取り換えて来ます｡
ワ～オ｡
(有栖川) 早く早く！
すごいですね
ﾁｬｰﾊﾝ 突き返しちゃうんですね｡
まぁ 課長の言ってることのほうが
正しいと思いますけども｡
けど なかなか言えないですよね
私だったら 絶対 言えないな｡
あっ 黒井さんなら
言えると思いますけど｡
(近藤) 課長！ あっ…｡
海江田ちさとさんのｱﾙﾊﾞｲﾄ先が
もう１つ 見つかりました｡
えっ？
彼女 まだ他に
アルバイトをしていたんですか？
それは どこですか？
おもちゃ会社
ｷﾞｬﾗｸｼｰ･ﾄｲｽﾞの工場です｡
(浜田) おもちゃ会社
ギャラクシー･トイズ？
(近藤) ええ 業界では
結構 大手らしいんですけど｡
代官さま 行くわよ｡
あっ はい｡
(藤田) おかげさまで
ｴﾅｼﾞｰｳｫｯﾁSが売れたことで➡
臨時のアルバイトが
必要になりましてね｡
大量に募集をかけたんです｡
工場長によると
亡くなった海江田ちさとさんは➡
とても熱心に
働いてくれていたそうです｡
そうですか｡
本当に惜しい人材を
なくしたものです｡
彼女のように
真面目でコツコツ働いてくれる➡
実直な人間こそ
わが社には必要なんです｡
あの～ あなたは
亡くなった海江田さんと➡
直接 面識はあったんですか？
えっ？ ありませんよ｡
どうして
そんなこと聞くんですか？
あっ いえ 何となく｡
あっ 社長さんですか｡
あ いや お若いのに｡
先月 ２９歳になりました｡
えっ！ 私と同級生ですか
それで社長さん…｡
そんな…｡
(藤田) いや 社長なんて
肩書だけで気苦労ばかりですよ｡
若輩者で まだ自分の独自のﾋﾞｼﾞｮﾝも
確立してないうちに➡
会社を任せられましてね｡
けれど 社長になったからには➡
私のカラーを全面に押し出して
行きたいと思っています｡
よかったら…｡
まずは 少子化に伴い➡
この業界もﾋﾞｼﾞﾈｽﾓﾃﾞﾙの変革が
求められています｡
コアな顧客を
どうやって囲い込むか｡
それには 幅広い年代に対して➡
さまざまなアプローチを
して行かなければなりません｡
遅い！
あっ すいません｡
代官さま
さっきから 一体 何なの？
代官さま｡
あっ いや…
何か ちょっと圧倒されまして｡
圧倒？
すごいですよね｡
同い年なのに 会社を任せられて➡
自分の言葉で
ちゃんと意見を語れるなんて｡
それに引き換え 私は
同じ年数を生きて来たのに➡
同じ数のごはんを
きっと食べて来たのに➡
どうして
こうも違うんでしょうか｡
はぁ…｡
代官さま｡
はい｡
そんなことない｡
あなたには あの人にはない
いいところが たっくさんある｡
黒井さん？
恥ずかしいから
１回しか言わないわ｡
よく聞いて｡
はい｡
あの…
もう聞く準備できてますけど｡
あれ？ おかしいわね｡
えっ？
何だか 急に頭が真っ白に｡
あっ そうそう あなた
実際の年齢より若く見えるわよね｡
あっ はい よく言われます｡
それって 年相応の分別が
ないからかしら？
はっ？
あっ あなた 背が高いわよね｡
あっ はい よく言われます｡
白金課長が言ってたわ
この間 代官さまに➡
署内の電球を替えてもらって
すごく助かったって｡
その時 初めて あなたを部下に
持ってよかったって思ったって｡
えっ？ 初めて？
ほら まだまだ たくさんあるわ｡
あなた 落ち込むと
立ち直るのが早いわよね｡
それって 物事を
深く考えないからかしら？
あ～ ほら もう少しで出て来そう｡
あなたのいいところ
まだまだ たくさん｡
黒井さん もういいです｡
(代官山かおり) ねぇ お母さん｡
(代官山啓子) ん？
(かおり) 何か最近
あんまり黒井さん来ないね｡
うん 確かに そうね｡
(ドアが開く音)
は～い 普通の人が
帰って来ましたよ ただいま～｡
おかえり あんた１人？
えっ？
(啓子)
あっ！ 黒井さん いらっしゃい｡
黒井さん どうしたんですか？
入らないんですか？
(啓子) ほら さぁさぁ
入って 入って 入って｡
あの… いえ…｡
ん？
あの その…｡
お邪魔じゃないかと…｡
えっ？
(かおり)
あっ 黒井さん もしかして➡
あのこと気にしてるの？
⦅黒井さんのお父さんは
私の元カレなのよ⦆
あ～ そうだ！ 私 ついに
告白しちゃったんだよね｡
ハハハ…｡
告白って…｡
っていうかさ 母さん➡
何で もっと早く
言わなかったんだよ｡
そうだよ 驚いたじゃん｡
だって～｡
えっ？
だって…｡
恥ずかしいじゃない｡
はぁ？
(啓子)
さぁ 黒井さん 入って入って
ねぇ ごはん まだでしょ？
いえ 済ませて来ました｡
あっ そう？
あっ じゃあ
いちご大福 食べてって｡
好きでしょ？ いちご大福
かおり いちご大福！
(かおり) は～い｡
(啓子) う～ん！
じゃあ 食べよ｡
はい じゃあ いただきます｡
いただきま～す｡
いただきます｡
どう？ 黒井さん｡
大変 おいしいです｡
(啓子)
ハハハ！ そう よかった～｡
黒井さん 元カレっていってもね➡
黒井さんのお父さんも私も
若くて うぶだったから➡
大したことしてないの｡
うぶ!?
何よ｡
だって 付き合ってからね
手をつなぐまでに…➡
１か月かかったし｡
その後➡
キスするのに…｡
聞きたくねえよ！
(啓子) 何でよ！
だって 母さんの そんなのさ…｡
(啓子)何で あんたが照れんのよ！
照れるよ ｷｽしてんじゃねえかよ！
するわよ！
やめなって ２人とも｡
黒井さん これも何かの縁｡
ねっ 不思議な縁よ｡
私ね 黒井さんがそこに座ってると
何だか安心するのよ｡
ウフフ｡
もう そこが 黒井さんの居場所よ｡
♬～
自分の居場所…｡
あのストーカーみたいな男もシロ｡
彼女に嫉妬していた女達にも
アリバイ成立｡
もう 捜査のしようがないぞ｡
ですよね｡
ええ｡
ですなぁ｡
えっ 徳さんまで？
八方ふさがりです｡
そんな～｡
よし！
ここは思い切って気分転換だ！
課長が居ぬ間に
リフレッシュしましょう｡
おい 飲みに行くぞ｡
あの いいんですか？
いいに決まってるだろ｡
本当にいいんですか？
はい 鬼が居ぬ間に｡
鬼？
あぁ… いるんだもん！
いるんだもん…｡
白金課長｡
はい｡
今日は ひと息入れて
明日に備えませんか？
分かりました｡
ありがとうございます 課長！
さぁ 行くぞ｡
あぁ… はい｡
(有栖川) さっさと支度して｡
早く早く｡
私も同行します｡
(有栖川) はい 分かりました
みんな… じぇじぇじぇ～！
行くんですか？
いけませんか？
あれ？ 黒井さん帰るんですか？
お疲れさまです｡
ん？ どうしたんですか？
私も行きます｡
じぇじぇじぇ！
何か？
♬～
徳さん いつも
ありがとうございます｡
あの 近藤さん いつも こういう
お店で飲んでるんですか？
はい 落ち着くんです
あの かっぽう着姿が｡
(中根) なるほど～｡
自分の居場所に
帰って来たというか…｡
ホッとするんですな｡
黒井巡査部長｡
何ですか？
あなた 先ほどから 柿ピーの
ピーばかり食べていますね｡
いけませんか？
それだと柿の種ばかりが
残るじゃないですか｡
バランスを取りなさい｡
あぁ 大丈夫です！
私 ピーより 柿の種のほうが
好きなので ちょうどいいです｡
あ 課長 そのエビマヨ
私の分も食べてください｡
は？
課長はエビを食べると
頭が さえるんでしょ？
だから エビに
こだわってるんですよね？
どうぞ 頭を働かせて 事件を
無事に解決しちゃってください｡
しちゃってください？
黒井巡査部長 毎度毎度 あなたは
目上の人間に対する言葉遣いが➡
まるで なっていませんね｡
聞いていますか？ 黒井巡査部長！
黒井さん あの…
お代わり 何にします？
麦焼酎 お湯割り 梅干し入りで｡
あの 課長
次は何になさいますか？
そば焼酎のソーダ割り｡
濃いめで！
こっちも濃いめで｡
あ こっちも濃いめで｡
何これ…
いつもと変らないじゃない｡
全然リフレッシュにならない
もう お家帰りたい！
(由良) はい はい はい！
お待たせいたしました｡
特製 肉じゃがコロッケです｡
わ～！ 肉じゃがコロッケ
僕 大好物なんですよ！
黒井さん｡
例のリストバンド ひそかに
回収されているようです｡
回収？
はい｡
おもちゃ会社
ギャラクシー･トイズは➡
過去に製造した
製造番号ＡＫ０００２６番から➡
ＡＫ００１２６番のものを
探しているようです｡
２６番から１２６番｡
ご苦労さま｡
まいど！
あ… 後で払いますから｡
では 川崎青空警察署の皆様
今日は楽しい夜を！
由良さん どうも！
由良さん バイバイ！
(由良) バイバ～イ！ ハハハ…｡
何で知ってんだよ おい！
黒井君 あいつ 一体 何なんだよ｡
彼は 伝説のコスプレイヤーです｡
コスプレイヤー？
彼は 現れるたびに
違うコスプレをしてるんですよ｡
それが一体 何なんだよ｡
ある時は…｡
(浜田) チャラ男に
なってたりするんです｡
あれ？ 知ってるんですか？
(浜田) 知ってますよ！
何してるの？
だって黒井さん 昨日
かなり飲んだじゃないですか｡
どうして黒井さん
大丈夫なんですか？
麦焼酎のお湯割りなら
いくら飲んでも大丈夫よ｡
え～！ あんなに飲んだのに？
さっさと回して｡
は～い｡
この二日酔いで さらに回して➡
大惨事になっても
知りませんからね｡
そう それは楽しみねぇ｡
あの 黒井さん 服 透けてますよ｡
うるさい｡
はい 行きま～す｡
♬～
自宅アパートで
遺体となって発見されたのは➡
アルバイト店員の
海江田ちさと ２３歳｡
致命傷は 胸部の刺し傷｡
部屋の中から金品などは
持ち去られていなかった｡
けれど 犯人は彼女の部屋で
何かを探していた｡
うぅ～…｡
遺体の第一発見者である
ちさとの親友 墨田 緑｡
緑は ちさとから
あるリストバンドを託されていた｡
あぁ～…｡
(マヤの声) そのリストバンドは
おもちゃ会社 ｷﾞｬﾗｸｼｰ･ﾄｲｽﾞの製品｡
彼女は その工場で
アルバイトをしていた｡
なぜ 彼女は友人に➡
そのリストバンドを
預けていたのか｡
なぜ ようやく
自分の居場所を見つけた彼女が➡
殺されなければならなかったのか｡
⦅例のリストバンド ひそかに
回収されているようです⦆
⦅着るとﾃﾝｼｮﾝ上がりますよね
何か 何でもできるような⦆
スト～ップ！
ん？ どうしたの？
もう少し
このままで いいですか？
逆回転よ｡
えっ 逆回転？
気分が楽になるわよ｡
あ はい｡
あっ ホントだ！
意外と楽になりましたよ！
黒井さん あ～！
(乾) このリストバンド
口にすると 失明や➡
命の危険もある塗料が
使われていることが分かったわ｡
えっ？ じゃあ もしかして
あの おもちゃ会社は➡
本来ならば リコールしなければ
ならないものを➡
世間には公表せず ひそかに
回収していたってことですか？
じゃあ 犯人は…｡
彼女の部屋から
この証拠のリストバンドを➡
持ち出そうとしていた人物｡
あの それって…｡
代官さま｡
はい！
あっ 乾先生｡
ん？
検視だけじゃなくて
鑑定までできるんですか？
まさか…
マヤヤが急いでたみたいだから➡
私の秘密のルートを使って
超特急で鑑定してもらったのよ｡
秘密のルートで 超特急で？
早く行きなさい 代官さま｡
はい！ 超特急で｡
♬～
あの 課長…｡
そうですね 行き詰まった時は
原点に立ち返るべきではないかと｡
原点に立ち返る？
はい｡
原点に立ち返り 被害者の身に
なって考えてみれば➡
おのずと事件解決の糸口が｡
被害者の身になって…｡
どうかしましたか？ 課長｡
分かったったい｡
分かったったい？
被害者の身になる方法がよ｡
は？
(秘書) 社長 お届け物です｡
ありがとう｡
♬～
それにしても その格好は一体…？
(有栖川) えっ 分かりませんか？
私 課長のためなら死ねます｡
はぁ？
あの 課長は ひょっとして
スケバン刑事？
悪い？
世代ですもんね｡
チッ｡
あっ いや あの 課長…｡
私 だんだん 被害者の気持ちが
分かって来ました｡
あぁ？
さぁ 行きましょう｡
チッ あ～｡
(カメラのシャッター音)
はい ちさとちゃん こっち向いて｡
すいません
目線 こちら お願いします｡
こちらも お願いします｡
(カメラのシャッター音)
課長 あれは…｡
海江田ちさと？
一体 どういうことですか？
お化け？
私が老眼のせいじゃ
ないですよね？
えっ？
黒井巡査部長…｡
課長！ 係長！
何ですか？ この格好｡
潜入捜査です｡
シッ！
♬～
ちょっと待て｡
どういうことだ？
お前が あの手紙…｡
♬～
私 死んでなかったの｡
えっ？
(ちさと)⦅うぅ…！⦆
♬～
(藤田)
⦅どこだ どこだ どこだよ！⦆
⦅ハァ ハァ ハァ…⦆
⦅どこだ？⦆
(藤田) ウソだ お前は死んだんだ｡
俺は お前が死んだのを確認した！
(藤田) とにかく！
返せ｡
あのリストバンドを返せ！
今の話 ちゃんと
録音させてもらったわよ｡
海江田ちさとさん殺害の自供を｡
すごいでしょ｡
本人にしか見えないでしょ｡
⦅どうですか？⦆
⦅緑さん
ちさとさん そっくりですよ➡
すご～い！⦆
⦅さすが⦆
⦅神の手ね⦆
⦅ありがとうございます⦆
⦅あの ひょっとして あなた
ざわ…⦆
⦅ちんです⦆
⦅拍手⦆
じゃあ お前… 別人なのか？
あなた よくも ちさとを…！
あなたの会社の工場で
働き始めた ちさとさんは➡
あのリストバンドの
一部の商品に➡
有害な塗料が
使われていることを知った｡
すると ちさとさんは…｡
(ちさと)⦅社長 子供に被害が
出てからじゃ遅いんです！⦆
⦅一刻も早く
事実を世間に公表して➡
あのリストバンドを
自主回収してください！⦆
⦅チッ⦆
(ちさと)⦅社長！⦆
⦅うるさい！⦆
♬～
⦅社長！ 回収したﾘｽﾄﾊﾞﾝﾄﾞの１つが
持ち去られたと連絡が⦆
会社の不正を暴かれたら
たまらない｡
そう思った あなたは
ちさとさんの口を封じるため➡
彼女を殺害した｡
そうよね？
きっと彼女は 会社の不正を
暴きたかったんじゃ ない｡
ただ ひたすら
子供の命を守りたかった｡
それをしたところで 自分には
何の得にもならないのに｡
それでも彼女は 勇気を振り絞って
あなたに迫った｡
その彼女の勇気を
あなたは踏みにじった｡
頭にあるのは自分の保身だけ｡
それに引き換え彼女は 自分の身を
守ることなど考えなかった｡
そう 彼女は
こうなることも予感していた｡
だから あのリストバンドを
友人に預けた｡
自分の身をていして
子供達の命を守ろうとした｡
そんな勇気 あなたにある？
誰かのために
自分の勇気を使ったことがある？
ちさとさんは
コスプレをすることで➡
別の自分になることに目覚めた｡
別の自分になれば
自分を表現できる｡
正義のヒーローにだってなれる｡
けど 最後に彼女は
別の自分にならなくても➡
自分の正義感に従って
行動できることを証明した｡
そんな彼女を あなたは抹殺した｡
お前 絶対 許さんけんね｡
バッカじゃないの？
あぁ！
係長！ 代官！
はい！
(有栖川) 逃げてください！
急いで！ 逃げて 逃げて！
(悲鳴)
おりゃ！ おりゃ～！
♬～
(藤田) あぁ！
(藤田) ハァ ハァ…｡
うっ！
あっ！ あぁ！
あぁ… あっ！ うわ～｡
おい 代官 いいのか？
俺達 あの乱闘に
加わらなくていいのか？
もう少し待ちましょう｡
えっ？ もう少し？
もうすぐ来ますから ｢ﾌｧｲﾄ｣が｡
｢ﾌｧｲﾄ｣？
♬～
(藤田) あぁ！
あぁ！
うっ！
あっ！
課長 危ない 危ない｡
うっ！
か… 課長！
うっ…｡
うぅ！
うわっ｡
課長 すごい！
そうだ！
課長は女剣士だったんだ｡
警察学校で➡
剣道の教官全員をﾒｯﾀﾒﾀにした
伝説を残したんだ！
伝説!?
あの 私達…｡
ああ…｡
あの２人には 絶対
逆らわないほうが良さそうですね｡
♬～
タァっ！
ワ～オ！
♬～
課長｡
海江田ちさとさん殺害の容疑で
逮捕する｡
♬～
はぁ～ よかった
あっ ｢ファイト｣来なかった｡
ああ…
それにしても いいもの見たな｡
はい｡
立て 藤田！
来い｡
白金課長｡
何ですか？
最後になりましたが…｡
ん？
それ
とっても よくお似合いですよ｡
♬～
(有栖川)
徳さん これ すっごいんですよ｡
(近藤) 似合ってますな～｡
おっ おい…！
見てみ見てみ これ これ これ…｡
お～！
アハハ…！ すげぇだろ これ｡
(足音)
いや～ このたびは
大変な捕物だったようで｡
いいものを見せてもらいました
アハハ…｡
えっ？
あ いや…｡
亡くなった彼女に
勇気をもらいました｡
え？
１人の人間が
自分の命と引き換えに➡
自分の正義を貫こうとした｡
私は警察官として➡
彼女のような人間を
守らなければなりません｡
私が警察官になったのは
そのためです｡
はい｡
♬～
黒井さん ひじきも食べてね｡
ビタミンと鉄分
たっぷりなんだから｡
(かおり) そうそう
今回も お手柄だったんでしょ？
兄ちゃんは いいから｡
ちょっとさ～ ２人とも
いいんだけど お節介だよ｡
黒井さん 逆に
来づらくなるんじゃない？
(啓子) そんなこと～｡
あるわけないよね？
はい｡
(啓子) ほら～｡
痛った！ 危ねっ｡
フフ…｡
あっ そうだ！ 今日もね
いちご大福 用意してあるから➡
お腹 あけといてね｡
ちょっと 母さん
散々 食べさせといて 今さら？
デザートは別腹です｡
そうなの 女って そうなの｡
｢女って｣って 俺も食べるからね｡
あっ｡
あの 黒井さん｡
ん？
それにしても 彼女の勇気は➡
見習わなきゃいけないなと
思いました｡
彼女は コスプレをすることで
変わるきっかけをつかんだ｡
勇気を手に入れた｡
あ～！
うわ～｡
ん？ 何なの？
そうか それを着てるから
黒井さん 強くなれるんだ｡
そのスケスケ｡
は？
だって その黒ずくめの服｡
実は黒井さん➡
コスプレ刑事だったんですね｡
バッカじゃないの？
ハハ… ハハハ｡
♬～
＜関ジャニ∞が歌う
このドラマの主題歌➡
『強く 強く 強く』のＣＤを➡
抽選で３０名様に
プレゼントします＞
＜ご覧の宛先まで
ご応募ください＞