(代官山脩介) ＜青空区で起きた
１件の放火事件＞
＜犠牲者は２名＞
＜元暴力団員の荒木弘文と➡
その交際相手である宮坂由衣＞
＜犠牲者の一人➡
宮坂由衣が婚活していたことを
知った我々は➡
お見合いパーティーに潜入捜査＞
＜宮坂由衣は
お見合いﾊﾟｰﾃｨｰで知り合った➡
佐々木佑哉という男を➡
荒木と共に
恐喝していたことが判明＞
＜が そんな矢先➡
佐々木は
焼死体となって発見された＞
(中根) 刺された上に
火炎瓶を投げ付けられ➡
火を付けられて殺された… か｡
また 焼死体ですか｡
(浜田) また 火炎瓶ですか｡
(近藤) 目撃情報はゼロか｡
あれ？ 何か調べものですか？
あっ 自殺事案のリスト？
(有栖川) 遅くなりました 課長！
(有栖川) いや～
車が渋滞に巻き込まれまして｡
何でも 車道に飛び出したカメの
捕獲作戦が行われていたようで｡
カメ！
えっ カメですか？
私 カメ 大好きなんですよ｡
小さい頃 ミドリガメのきょうだい
飼ってまして｡
ミドリガメ？
そんなんじゃないよ！
こんな巨大なやつだよ
南米原産の｡
こんなに大っきいんですか？
いや もっと大っきかったな｡
これぐらい いや これぐらい…｡
えっ そんなに大っきいんですか？
さっきの倍だな｡
(白金不二子) 有栖川係長｡
はっ｡
速やかに報告を｡
はい｡
え～ ２日前➡
路上で焼死体となって発見された
佐々木佑哉ですが➡
１件目の被害者
荒木弘文と宮坂由衣とは➡
顔見知りだったことが
判明しました｡
顔見知り？
(有栖川) はい つい先ほど➡
佐々木が通っていたスナックで
重要な証言が取れました｡
従業員の話によると➡
佐々木は 荒木と宮坂の事件を
伝えるニュースを見ながら➡
｢こいつら 死んで当然だ
天罰が下ったんだ｣と➡
つぶやいていたそうです｡
両者に どんな接点があったのか
いまだ不明ですが｡
(黒井マヤ) 佐々木佑哉は➡
荒木と宮坂によって
恐喝されていた被害者｡
被害額 １２０万円｡
えっ？
あの 黒井さん？
その情報を入手したのは
いつですか？
佐々木佑哉が
焼死体で発見された日の前日です｡
黒井巡査部長｡
その報告を上げなかったのは
なぜですか？
あっ 黒井さん｡
課長！ 課長も 課長も…｡
はぁ…｡
報告を上げなかった理由
それは こういうことですか？
佐々木佑哉が
たった１２０万円の被害で➡
荒木と宮坂を殺すはずがない
あなたは そう決め付けた｡
そして 我々の判断を
仰ぐこともなく 彼を放置した｡
あなたの
その独断的な行動の結果…｡
佐々木佑哉は
残虐な方法で殺された｡
その責任は 私にあります｡
いいえ｡
あなた達全ての行動に
責任を取ることができるのは…➡
取らねばならないのは
この私です｡
あなたは
責任を取れる立場にありません｡
♬～
あっ 電動掃除機 いいな～ これ｡
なるほど
ジャグジー＆ミストサウナ付き｡
被害者の佐々木って
無職だったんですよね？
うん｡
どうして こんな贅沢な暮らし…｡
う～ん｡
(鍵が開く音)
あの あなたは？
警察の方ですか？
(中根:浜田) はい｡
あの ここに置いてある私物を
取りに来たんですが｡
失礼します｡
(中根:浜田)
あっ ご苦労さまです｡
なるほど 女に貢がせて
贅沢三昧してたってわけか｡
まったく… 最低な男ですね｡
(鍵が開く音)
この部屋に 私の物を
置いておくのも気掛かりで…｡
失礼いたします｡
(中根:浜田) ご苦労さまです｡
あとは安物だから
捨てちゃってくれる？
(中根:浜田) ご苦労さまです｡
｢立つ鳥 跡を濁さず｣ですからね｡
いえ… 例えが微妙に違いますね｡
それでは｡
(中根:浜田) ご苦労さまです｡
(浜田)
佐々木佑哉 一体 なんて男だ｡
佐々木佑哉 一体 なんて➡
スケジューリング能力の高さだ｡
(浜田) えっ？
あんなに たくさんの女性に
合鍵を渡して➡
一度も
修羅場にならなかったなんて…｡
そのコツ ぜひ知りたかった｡
いや あの そのコツって 多分
中根さんには必要ないかと｡
なぜだ？
いや…｡
黒井さん
一体 何 調べてるんですか？
前園凛子？
半年前 この町で
自分の体にガソリンをかけて➡
焼身自殺した女性｡
焼身自殺？ あの それが…｡
行くわよ｡
えっ？ あっ はい｡
あっ！ あっ コーヒー｡
あっ カバン｡
黒井さん 運転するんですね｡
そう 悪い？
あっ いや 別に｡
(ドアが開く音)
(時枝) いらっしゃい｡
人形作家の前園時枝さんですね？
(時枝) はい｡
亡くなった娘さんについて
話を聞きたいのですが｡
あ… どうぞ｡
いただきます｡
どうぞ｡
あの
娘さんの焼身自殺の件ですが…｡
はい｡
一体 何があったんですか？
あの…｡
孫の悠真は➡
５歳の誕生日を
迎えたばかりでした｡
お孫さん？
あの日 悠真は ジャングルジムの
てっぺんに登って➡
｢見て ママ➡
僕 初めて上まで上がったよ
見て！｣｡
娘に手を振った その瞬間➡
バランスを崩して
ジャングルジムから…｡
そんな…｡
孫の死から２日後➡
その公園で
娘は 自ら命を絶ちました｡
(時枝) 焼身自殺という
壮絶な死に方を選んだのは➡
母親として
息子を守れなかったことの➡
激しい罪の意識を感じたからです｡
娘は 自分で自分を罰したんです｡
自分を罰したって… 娘さん
何も悪くないじゃないですか｡
そうすることで➡
娘は 一人の母親として➡
息子の死に対する
責任を取ったんです｡
私は そんな娘を➡
誇りに思っています｡
そんな悲しいことって…｡
はぁ…｡
孫は死なずに済んだ｡
あの救急車が遅れていなければ｡
救急車？
あの日 公園の近くで➡
昼間から酔っぱらって
道に飛び出した男がいたんです｡
そのせいで 大渋滞が起こって…｡
救急車が遅れていなければ➡
孫が死ぬことも➡
娘が自殺することもなかった｡
(浜田) すごい数ですね
学校ひとクラス分ですよ｡
こんなに一度に相手して
よく体こわさなかったもんだな｡
そのコツ ぜひ知りたかったな｡
ですから そのコツ 中根さんには
必要ないかと｡
何で？
ん？ 何だ？ このにおい｡
あっ！
(ケン) すごいな～｡
おばちゃんから若いコまで
あっ おデブちゃんまで｡
フフフ より取り見取り｡
おい！
新メニュー お持ちしました！
精力満点 ネギ しょうが にんにく
たっぷりスタミナ丼です｡
誰だよ んなもん頼んだの｡
常に精力をつけておくこと
それが男のマナーです｡
だから 中根さんには
その必要ない！
私も スタミナ重視です｡
(ケン) まいど～！
(有栖川) あっ｡
これで全部ですか？
佐々木に被害に遭っていた女性は｡
ええ 恐らく そうでしょうね｡
恐らく？
(においを嗅ぐ音)
にんにく？
しょうが焼きです｡
課長 この中から 荒木と宮坂に
つながる人間を洗って行けば➡
この連続放火事件の犯人は
見つかるかと｡
有栖川係長｡
はっ！
まだ この２つの放火事件が
同一犯と➡
決まったわけではありません｡
もちろん 承知しております｡
勝手な判断が
捜査を狂わせるのです｡
(有栖川) はっ
重々分かっております 課長！
ネギが効いてるな｡
ネギ増し増しですね｡
(由良) １０月２７日
確かに ムクドリ公園の近くで➡
酔っぱらいが道に飛び出して
大渋滞が起こっていました｡
これが その酔っぱらいです｡
西川英俊 ２８歳｡
事件を起こしたのは勤務中で➡
勤めていた ﾗｲﾌﾎﾜｲﾄ損保会社を
クビになった後➡
今はビルの作業員をしています
あっ 勤務先は裏に｡
うわ～ 何か すかした奴ですね｡
あっ 代官さま！
その顔 いいですよ！
黒井さん｡
代官さま 戻って 戻って｡
えっ？ えっ？
(由良) 今の顔 もう一度 はい！
よし｡
ご苦労さま 代官さま 領収書｡
はい｡
ありがとうございます｡
どうも｡
あ～ これ どうぞ サービス｡
あ～！
黒井さん 黒井さん｡
怖い 似過ぎてる｡
黒井さん！ あの➡
この先に その西川って男が
いるんですよね？
どうして こんな所に？
あっ 痛い！ 痛い！
あ～！ 今 笑った～！
あの いつもの質問なんですが➡
黒井さん 一体
何 調べようとしてるんですか？
私には さっぱり…｡
あ～～～‼
代官さま｡
はい｡
目を開けてるから怖いのよ｡
あっ そっか なるほど！
視覚の遮断は
平衡感覚に著しい支障を来す｡
黒井さん！
両目が怖いなら
片目だけ つぶれば？
あっ そうか なるほど！
片目の遮断は
さらに重大な支障を来す｡
え～！
あ～！
ちょっと黒井さん
いいかげんにしてくださいよ！
うぅ…｡
(西川) えっ それ全部
俺のせいだっていうんすか？
一体 どんな こじつけだよ｡
本当に こじつけかしら？
(西川) はぁ？
あなたが
そんなことをしなければ➡
前園悠真くんは
死ぬことはなかった｡
そして 前園凛子が
自殺することもなかった｡
それは事実｡
じゃあ その子供がｼﾞｬﾝｸﾞﾙｼﾞﾑから
落ちたのは どうしてだ？
母親が目離したからだろ？
自業自得だよ！
おい！
自業自得って そんな言い方…！
まったく
とんでもない逆恨みだよな｡
じゃあ あいつは どうなんすか？
あの日 俺に無理やり
酒を飲ました 神宮司は｡
神宮司？
(西川) ああ｡
いまだに学生時代の上下関係を
かさに着やがって｡
恨むんなら あいつを恨めばいい｡
代官さま 戻るわよ｡
はい？
(せき払い)
はぁ… また 数だけ増えましたね｡
いいえ 課長
彼女は その他大勢とは違います｡
えっ？
(有栖川) 上原伸子 ３９歳｡
セントラル楽器のＯＬです｡
(有栖川の声) 佐々木は彼女に
結婚を前提に交際を申し込み➡
自分達の新居の資金にと➡
２０００万をだまし取っています｡
２０００万!?
荒木 宮坂 両名との接点は？
その件ですが➡
私は 今回の事件の全貌が
見えて来たように思います｡
どういうことですか？
ご説明いたします｡
上原伸…➡
ちょっと向こう行ってもらえる？
(浜田) あっ すいません｡
(有栖川)
上原伸子は 佐々木佑哉に➡
２０００万もの大金を
だまし取られた｡
それより少し前に 佐々木佑哉は➡
荒木弘文 宮坂由衣から
１２０万円を脅し取られた｡
上原伸子の
佐々木への恨みは強烈で➡
もはや 佐々木を殺すだけでは
飽き足らなかった｡
上原伸子の恨みは➡
佐々木が 自分から金をだまし取る
きっかけをつくった➡
荒木 宮坂 両名にも及んだ｡
…というわけです｡
なるほど｡
坊主憎けりゃ けさまで憎い
ってことですか？
係長 さすがです｡
白金課長 上原伸子に
任意の事情聴取を求めます｡
えっ いや…➡
別に私は求めなくても…｡
いいでしょう｡
はっ！ では 私が…｡
いいえ 私が直接 当たります｡
(有栖川) では ご一緒に…｡
浜田君 ちょっと来なさい｡
あっ はぁ｡
あっ ちょっと ごめん｡
ごめん？
じゃあ 取りあえず…｡
まさか 私を信用してないのか？
でしょうね｡
でしょうな｡
えっ？
(神宮司) えっ？ あのインレーを
明日までですか？
そりゃ むちゃですよ 岩波先生｡
えっ キャンセルは困ります｡
分かりました
明日の１０時までですね｡
クソ…｡
しかし 刑事さんさ
それ むちゃくちゃな理屈だな｡
じゃあ その子供が死んだのも
母親が自殺したのも➡
西川に酒を飲ませた
俺のせいだっていうのか？
確かに むちゃくちゃね
けど 西川は そう言っていた｡
ばかげた理屈だな｡
あぁ そういえば 前にも
そんなこと言いに来た女がいたな｡
娘と孫が死んだのは
俺のせいだって｡
えっ？ それって
前園時枝っていう女の人ですか？
あぁ 確か そんな名前だったな｡
頭のおかしい ばあさんだよな｡
頭のおかしい ばあさんって…｡
♬～
(男の子) おばあちゃん！
(男の子の笑い声)
♬～
(松浦) 上原君ですか｡
あいにく 上原君
本日お休みでして｡
休暇ですか？
いえ それが
急に連絡が取れなくなって｡
無断欠勤ということですか？
(松浦) ええ｡
入社して以来 初めてのことで｡
(保奈美) 失礼します｡
恐れ入ります｡
最近どうも 上原君には
問題が多かったんですよ｡
そうだったよね？ 九条君｡
(保奈美) はい｡
どういうわけか
彼女に対して執拗なパワハラを｡
パワハラ？
(松浦) 大丈夫｡
もう二度と
君に あんなことさせないから｡
あっ 有栖川係長！ 上原伸子に
逃亡の可能性があります｡
彼女を緊急手配してください｡
[TEL](有栖川) 分かりました
今度こそ私のビンゴですね…｡
浜田君｡
はい！
[TV] またしても 多成町で
放火殺人事件が発生しました｡
[TV] 殺害されたのは
セントラル楽器の社員➡
上原伸子さん ３９歳です｡
[TV] 上原さんは 焼死体となって
発見されたことから➡
警察は 管内で起こった➡
連続放火殺人事件との
関連が強いとみて➡
引き続き 捜査を進めています｡
[TV] 川崎青空警察署前から
お伝えしました｡
(記者) 白金課長 全ての責任は➡
捜査の指揮を執っている
あなたにあるんじゃないですか？
捜査は暗礁に
乗り上げてるんですよね？
再び 被害者を出してる状況に➡
あなたは
どう責任を取るつもりですか!?
課長 申し訳ありません！
私が もっと早く
上原伸子に行き当たっていれば➡
課長がマスコミに
責められるようなことには…｡
これは ひとえに 私めの…｡
バッカじゃないの？
課長…｡
係長
心にもない謝罪など 結構です｡
｢バッカじゃないの？｣って
同じだ｡
(近藤) おい 行くぞ｡
(浜田:中根) はい｡
バッカじゃないの？
何で俺が
言われなきゃいけないんだよ｡
(有栖川) おい 代官｡
えっ？
大体 お前が勝手な捜査してるから
また被害者が増えたんだろ！
全部 お前のせいだよ！
え～ すいません｡
行って来る｡
あっ｡
｢バッカじゃないの？｣って 結局
俺が言われたようなもんだよ｡
ぜ～んぶ 黒井さんの指示で
動いてんのにな～｡
なぜ 上原伸子は殺されたのか｡
なぜ？
なぜ 殺されたのか｡
なぜ？ なぜ？ なぜ？
黒井さん！
もう いいかげんにしてください！
黒井さんが調べてる
焼身自殺なんて➡
そもそも放火殺人と
全然 関係ないじゃないですか｡
あなたが
勝手な捜査をしてるせいで➡
私まで みんなに
白い目で見られてるんです｡
あ… すいません
ちょっと言い過ぎました｡
今日は もういいわ｡
あ…｡
(乾) 上原伸子｡
血液中からガソリンの成分が
大量に検出されたわ｡
(乾) 気道熱傷も顕著｡
気化したガソリンを
吸った可能性が高い｡
体に直接 火炎瓶を
当てられたことも考えられるわ｡
佐々木佑哉の遺体➡
そして 荒木と宮坂の遺体とも
同じってこと｡
ねぇ 聞いてるの？ マヤヤ｡
続けて｡
ねぇ 今日は あの
ﾌｧﾆｰﾌｪｰｽの坊やは どうしたの？
フフフ…｡
何？
あの坊やがいないと
何だか さえないわね マヤヤ｡
言い掛かりね｡
ケンカでもしたの？
やっぱり
何だか さえないわねぇ マヤヤ｡
今日の黒井さん➡
いつもと何か違ったような｡
(ドアが開く音)
(代官山啓子) いらっしゃい｡
(代官山かおり) いらっしゃい｡
遅くなって すいません｡
(啓子) あら～
お待ちしてましたよ 黒井さん｡
えっ ｢お待ちしておりました｣？
(啓子) うん ヘッドスパのね
予約をしていただいたのよ｡
ヘッドスパ!? えっ うちに
そんな しゃれたメニュー…｡
(啓子) あるわよ｡
(かおり) あるある｡
黒井さんが ヘッドスパ!?
アハハハ…｡
ハハハ…｡
お願いします｡
(啓子) はい どうぞ～｡
ボロボロになっちゃうと
元に戻すのは大変よ｡
失礼します｡
髪も 体も心も一緒｡
あの… じゃあ ごゆっくり｡
代官山巡査｡
はい 何ですか？
あの…｡
ん？
(くしゃみ)
風邪ひかないように｡
はい 分かりました｡
失礼します｡
あっ！
えっ？
ちょっと何ですか？
明日の臨時捜査会議には
くれぐれも遅れないように｡
臨時捜査会議？
臨時捜査会議って
やっぱり これですか｡
行くわよ｡
はい｡
もっと｡
前園時枝の娘 前園凛子は
焼身自殺を遂げた｡
それから半年後 ４人の人間が
火を放たれて殺された｡
あ～｡
前園凛子の自殺の引き金に
なったのは➡
息子の
ジャングルジムからの転落死｡
その死を招いたのは
救急車の遅れ｡
その原因は
酔っぱらって道に出た 西川英俊｡
その西川に
無理やり酒を飲ましたのは➡
歯科技工士の神宮司尚義｡
じゃあ どうして
神宮司は あの日➡
西川に無理やり
酒を飲ましたのか｡
⦅そりゃ むちゃですよ
岩波先生⦆
⦅全ての責任は あなたに
あるんじゃないですか？⦆
⦅バッカじゃないの？⦆
⦅全部 お前のせいだよ！⦆
⦅え～⦆
白金課長が マスコミに
たたかれていなければ➡
代官さまは 有栖川係長に
怒られることはなかった｡
ストップ！
はい！
黒井さん
何か ひらめいたんですか？
回して｡
はい｡
そっちじゃ ない！ 逆よ｡
逆？
逆！
逆回転！
あっ はい｡
もっと｡
はい｡
もっと！
はい！
♬～
何か分かったんですね 黒井さん｡
さすが黒井さん 正義のために
どこまでも事件を追い掛ける｡
何か 慣れたら
平気になって来ました｡
正義のため？
代官さま もう忘れたの？
えっ？
私が刑事になったのはね…｡
あっ 犯人をいたぶりたいからだ
すっかり忘れてた ハハ…｡
それでは
始めさせていただきます｡
元暴力団員の荒木弘文と
その交際相手の宮坂由衣➡
２人に恐喝されていた
佐々木佑哉は➡
荒木と宮坂を恨んでいた｡
そして セントラル楽器の社員
上原伸子は➡
結婚を餌に 自分から大金を
だまし取った➡
佐々木佑哉を恨んでいた｡
そして 一方… 代官さま｡
はい｡
そっちじゃ ない 右｡
読めません 丁寧に書くように｡
あっ はい｡
急いで｡
はい｡
丁寧に｡
急いで！
はい｡
以上｡
松浦健一郎 九条保奈美｡
(松浦)⦅大丈夫 もう二度と
君に あんなことさせないから⦆
(浜田) 課長 この間の
ｾﾝﾄﾗﾙ楽器にいた２人ですよ｡
分かっています｡
黒井巡査部長
これは一体 何なんですか？
西川英俊は 勤務中に酒を飲ました
神宮司尚義を恨み➡
神宮司は
歯科医の岩波哲夫を恨み➡
岩波哲夫は
患者の松浦妙子を恨み➡
松浦妙子は 不倫している夫の
健一郎と九条保奈美を恨んでいた｡
課長 確かに あの２人
何か怪しかったような…｡
分かっています｡
はい｡
黒井巡査部長 あなたは一体
何を言おうとしているんですか？
そうですよ
一体 これは何ですか？
お前 何も分からず書いてたのか？
はい 実は｡
黒井さんは ただ
この事件は 恨みの連鎖だって｡
えっ？
恨みの連鎖？
(松浦)⦅上原君には
問題が多かったんですよ⦆
⦅彼女に対して
執拗なパワハラを⦆
課長｡
九条保奈美は➡
パワハラする上原伸子を
恨んでいた｡
つまり 荒木弘文と宮坂由衣が➡
佐々木佑哉を恐喝しなければ…｡
西川が酒に酔うこともなかった｡
救急車も遅れることはなかった｡
いや… あの 課長 一体 何を…｡
黒井巡査部長｡
はい｡
♬～
あ～！
こういうことですか？
犯人は
恨みの連鎖をさかのぼって➡
逆方向から殺人を犯して行った｡
課長
我々には 一体 何のことやら…｡
では 今回の連続放火殺人事件の
犯人は➡
西川英俊を
恨む人間だということですか？
それは誰なんですか？
西川が酒に酔って引き起こした
交通渋滞によって➡
孫を亡くし➡
娘を焼身自殺で亡くした➡
人形作家｡
♬～
(マヤの声) 前園時枝が➡
この連続放火殺人の犯人です｡
黒井さん
いくら何でも その推理は…｡
いや
なかなか面白い着眼点ですな｡
何言ってんすか？ 徳さん｡
係長も以前 似たようなことを
おっしゃってましたよ｡
お忘れですか？
えっ？
(近藤) 上原伸子は
佐々木佑哉を恨むあまり➡
その引き金となった
荒木と宮坂も恨んで➡
犯行に及んだんじゃないかと｡
(有栖川) あっ いや まぁ
そりゃそうですけど➡
それにしたって…｡
大体
勝手な行動ばかり取った揚げ句➡
恨みの連鎖などと ばかげた話…｡
ばかげた？
いや ｢ばか｣とは言ってない｡
｢ばかげた｣と｢ばか｣は違うからね
誤解しないでくださいよ｡
確かに
全てがつながってますな｡
さっきから何言ってんすか
徳さん｡
いつも
地道な捜査が信条の徳さんが｡
係長｡
地道な捜査をしなければ
ここまで たどれませんよ｡
(有栖川) 課長 あの…➡
我々は これから
上原伸子の周辺の聞き込みを｡
黒井巡査部長｡
はい｡
私が 前園時枝の自宅 及び
関連場所の捜索令状を取ります｡
(有栖川) 課長 待ってください｡
こんな荒唐無稽の推理を
採用するなんて｡
もし これが間違っていたら
課長の責任問題に…｡
これは 私の判断です｡
私が全て責任を取ります｡
(有栖川) 課長…｡
前園時枝に
任意の事情聴取を求めなさい｡
分かりました｡
代官さま｡
はい｡
♬～
前園さん！ 前園時枝さん！
黒井さん ひょっとして…！
あ～！
わ～お｡
代官さま｡
電気ですね｡
♬～
あっ！
黒井さん これ…｡
♬～
代官さま 今日は水曜日よね？
はい｡
あれ？ 黒井さん？
前園時枝が姿を消しました｡
次のターゲットである
九条保奈美と松浦健一郎は➡
毎週水曜日
青空埠頭で密会を重ねています｡
分かりました｡
(有栖川) よし 行こう！
(浜田:中根) はい！
あっ 黒井さん
そっちじゃありません｡
その先の道を曲がってください
そっちのほうが近道です｡
ナビは
この道を行けって言ってるわよ｡
ここは 私に従ってください｡
この町の交番に
３年勤めてましたから➡
全ての道が頭に入ってます｡
よっぽど暇だったのね｡
キッ｡
あ～！
あ… すいません｡
♬～
グッジョブ！ 代官さま｡
あ… ハハ…｡
代官さま！
♬～
警察です！ 早く出てください｡
逃げなさい！
逃げて！
あっ… あ～！
♬～
前園！
(パトカーのサイレン)
消防！
まったく とんでもないことを
考えたものね｡
自分の娘と孫が死ぬ原因となった
恨みの連鎖をさかのぼって➡
連続殺人を計画するなんて｡
(有栖川) 前園！
課長｡
直接の原因となった
西川からではなく➡
荒木と宮坂から殺して行けば➡
捜査をかく乱し
１０人の人間を殺せる➡
そう思った｡
そうよ｡
誰が こんな計画に気付くと思う？
あなたさえ いなければ➡
私は１０人の人間を
殺すことができたのに｡
娘と同じ地獄の苦しみを
味わわせてやることができたのに｡
復讐を遂げられたのに！
復讐？
あなたのしたことは
全て見当違いの逆恨みよ！
恨みの連鎖
そうやって たどって行けば➡
この世の人間は
全て つながっている｡
結局 あなたの復讐は➡
地球上の全人類を
焼き尽くさなければ終わらない！
バッカじゃないの？
♬～
前園時枝➡
連続放火殺人事件の
重要参考人として➡
署まで ご同行願います｡
(時枝) 来ないで！
やめなさい！
ごめんね 悠真｡
おばあちゃん➡
もう悠真のおばあちゃんで
いられないことしてしまった｡
やめなさい｡
♬～
代官さま！
はい！
はっ！ あ… 熱い！
２０時１７分
殺人未遂の現行犯で逮捕します｡
あぁ…｡
(有栖川) どうした？
(浜田) どうしました？
うっ あぁ…｡
前園？
(浜田) どうしました？
(前園) うぅ…！
(有栖川) 大丈夫か？
脳腫瘍の末期｡
死期を悟った その少年の祖母は➡
恨みの連鎖をたどって
復讐を遂げようとした｡
はぁ… 痛ましい事件でしたな｡
徳さん｡
はい？
それなら➡
一つの小さな善意が
巡り巡って人の命を救う➡
そんなこともあるんでしょうか？
そりゃありますよ 必ず｡
大丈夫ですか？
どうして ここに？
かわいいお人形ですね｡
これ➡
孫が モデルなんです｡
(看護師) そうですか｡
(時枝) 悠真｡
これは➡
私の最高傑作なんです｡
♬～
⦅まったく
とんでもない逆恨みだよな⦆
私 西川と申します｡
これを お渡しいただけますか？
♬～
(近藤) それにしても
今回は英断でしたなぁ｡
何のことですか？
黒井巡査部長の
あんな突拍子もない➡
推理を採用するのは
あなたぐらいなもんです｡
いいえ｡
彼女の推理を
採用したわけではありません｡
佐々木が殺されたことを➡
彼女が本気で悔いていると
感じたからです｡
⦅佐々木佑哉は
残虐な方法で殺された⦆
⦅その責任は 私にあります⦆
私は彼女の
怒りと正義感を採用したんです｡
それと➡
徳さんが
背中を押してくれたおかげです｡
いや～｡
課長の英断ですよ｡
ウフフ…｡
吸わないんですか？
えっ？ ヘヘヘ…｡
♬～
前園時枝
とんでもない理屈だったけど➡
気持ちは分からないでもないな｡
(中根:代官山:浜田) えっ？
最近
うちの女房が激太りしたんだ｡
原因は
ホクホク食品のイカリングだ｡
あのイカリングが
うま過ぎるから悪いんだよ｡
でもな もっと悪いのは
あのイカリングを置いてる➡
近所のコンビニだよ！
はぁ…｡
いや でもな
あそこがコンビニになったのは➡
元あった酒屋が
つぶれたからなんだよ｡
でな その酒屋がつぶれたのは
酒屋の女房が➡
韓流スターのヤン様にハマって
店 放り出したからなんだよ！
だから うちの女房が太ったのは
ヤン様のせいなんだよ｡
クッソ～ あのヤンの野郎…｡
そういえば 何ていうんでしたっけ
そういうの｡
えっと 一つのことが巡り巡って
意外なところに影響を及ぼす…｡
あっ 風が吹けば桶屋が…｡
あっ そうだ｡
｢風が吹けば花屋が喜ぶ｣だ｡
(浜田:有栖川:中根) はぁ？
風が吹けば 寒くて厚着をする｡
厚着をすれば モコモコになって
幸せな気分になる｡
幸せな気分になると
人は ついつい➡
余計な買い物をしたくなる｡
｢あっ そうだ
花でも買って家に飾ろう｣｡
そして 花屋に人が押し寄せる｡
代官さま➡
それ 本気で言ってるんじゃ
ないわよね？
もちろん 本気ですよ｡
ほら 今回の事件だって
解決したのは 元はといえば➡
黒井さんがボウリング
下手だったからじゃないですか｡
(浜田:有栖川:中根) ボウリング？
放火事件を追い掛けてたのに
なぜか ﾎﾞｳﾘﾝｸﾞ合ｺﾝに参加して➡
そしたら 黒井さん
ガター連発で｡
黒井さんは 何とか名誉挽回にと
事件解決に向けて奮起した｡
ほら つながった｡
あっ ついでに前回のおさらいも
しちゃいました フフっ｡
(浜田) 代官さま あり得ないです｡
代官さま さすが代官さまだ｡
おい 代官
お前 どこまで天然なんだよ｡
あっ そうだ！ これから
行きましょうよ みんなで➡
ボウリング！
代官さま｡
やっぱり バッカじゃないの？