＜私は 代官山脩介＞
＜交番に勤める
平凡な巡査でした＞
＜ところが突然現れた➡
黒ずくめの ちょっとキレイな
女性刑事に無理やり連れられて➡
なぜか刑事に＞
＜捜査にかかわれると
喜んだのも つかの間➡
何だか きっつい目に遭う毎日＞
＜その人の名は➡
黒井マヤ巡査部長＞
＜そんなドＳ刑事と私➡
バディを組まされることに
なりました＞
はい？
何だ？
あの お手数ですが キーを抜いて
外に出ていただけますか？
あぁ!? 急いでんだよ！
あぁ ちょっと待ってください…！
(エンジンの始動音)
待って待って！
どけ！ 邪魔だ どけよ！
落ち着いて ねっ｡
(黒井マヤ) ピカピカのボディーに
鳥のフンが付いてるみたい｡
(男性) えっ!?
え～!?
おい どこにも付いてねえ
じゃねぇか！
おい コラ！
あ～！ まぁまぁまぁ…｡
抵抗すると
公務執行妨害になります｡
じゃ 代官さま｡
あっ はい｡
すいません｡
早くしろよ｡
すぐ終わりますから｡
急いでんだよ｡
ストップ！
えっ！ 何ですか？
最初から やり直し
あなたも運転席に戻ってください｡
はぁ？
うるさい！
戻りましょ 戻りましょう…｡
何なんだよ こいつは おい｡
分かりましたから すいません｡
マジかよ おい｡
黒井さん どこがダメだったのか
教えていただいても…｡
はい スタート！
え～？ もう…｡
あの お手数ですが キーを抜いて
外に出ていただけますか？
はぁ？
ストップ！
｢はぁ？｣じゃなくて
｢はぁ？ 急いでんだよ！｣ですよ｡
はぁ？ 急いでんだよ｡
さっきと全然 迫力が違います｡
…ですって｡
はぁ!? 急いでんだよ！
ご協力ありがとうございました｡
(男性) ったくよ 冗談じゃねえよ｡
なぁ 早くしろよ｡
さぁ どうぞ｡
ストップ！
何か？
あっ！
あ～！ 黒井さん！
何すんだよ！
なんて日だ｡
(サイレン)
あの 黒井さん どうして あの男が
覚せい剤を所持してるのが➡
分かったんですか？
あと カツラだってことも｡
どうして分からないのか
逆に聞きたいぐらいだわ｡
あっ はい！ 聞いてみてください｡
あなた
ホントに バッカじゃないの？
はい？
何ですか？ 黒井さん｡
黒井さ～ん｡
(消防車のサイレン)
代官さま｡
はい！
どいてください！ どいて！
すいません 危ないです！
下がって 下がってください！
警察です！
早くしねえと ほら
燃えちゃうじゃねえかよ！
♬～
(有栖川) 被害者のアベックは
荒木弘文 ３２歳と➡
その交際相手である
宮坂由衣 ２３歳｡
(有栖川) 荒木は 関東御子柴会の
元暴力団員で 現在は無職｡
荒木の部屋に
火炎瓶が投げ込まれて炎上➡
アベックは逃げ遅れたか…｡
(中根) 書いたのは係長ですか？
(有栖川) ん？ ああ｡
アベック…
う～ん におい立つ昭和の香り｡
(有栖川) 何だよ？ 悪いのかよ？
昭和が悪いのかよ？
(中根)
昭和 最高です 最高です 昭和｡
あの どうかしました？
(浜田) ≪係長！≫
(近藤) 被害者のアベックの尿から
覚せい剤が検出されましたよ｡
えっ？ アベック？
また アベック！
え～？
イライラしてたの そこですか？
(浜田) 黒井さん
２人に覚せい剤を売っていたの➡
あの売人だったそうです 昨日
黒井さんが検挙した暴力団員の｡
えっ？
⦅あっ！⦆
神懸かり的な偶然ですよね
さすがは黒井さんです！
えっ？ あの➡
僕 何か変なこと言いました？
どうでもいいよ そんなこと｡
２人は覚せい剤を
多量に使用していたために➡
逃げ遅れたってことですかね？
じゃあ 私達が もっと早く
彼を検挙していれば…｡
あの２人が逃げ遅れて死ぬような
こともなかったってことですよね｡
黒井さん｡
荒木は 元暴力団員
怨恨の線が強そうですね｡
(白金不二子) 安易な見込み捜査は
するなと言ったはずです｡
(有栖川) はっ 課長！
捜査会議で指示したように➡
愉快犯 ２人を狙った計画的犯行
その両面で捜査するように｡
はっ 重々承知しております｡
まずは 事件当夜の
目撃者を捜すこと いいですね？
(有栖川) はっ よし解散｡
(浜田:中根) はい！
黒井巡査部長
私の指示が聞こえていますね？
はい｡
結構 では…｡
時間節約のため➡
店が混まないうちに
ランチを済ませて来ます｡
あれ？ 黒井さん？
(ケン) ちわ～！ 来来軒です！
…って あれ？
誰もいないんすか？
あっ これ 課長のでしたか～｡
お待ちどおさま！
精力満点
にんにく３倍レバニラ炒め｡
(においを嗅ぐ音)
違います｡
(ケン) えっ？
いや でも…｡
違います！
(ケン) はい｡
ねぇ 刑事さん 犯人
ちゃんと捕まえてくれるわよね？
ええ 大家さん どうかご安心を｡
ず～っと真面目に
コツコツ生きて来たのに➡
こんなのってないわよね！
ひど過ぎるわよね！
あっ こっちこっち
見てくださいよ！
こっちこっち！
もう 黒井さん 先にランチ
済ませるって言ったくせに｡
あっ にんにく３倍レバニラ炒め
頼んだの 忘れてた｡
(大家) これですよ～！
あら～｡
あぁ…｡
この部屋の網戸ですが｡
(大家) えっ？
最初から なかったんですか？
いや… あっ ありましたよ！
あったんですね？
ええ｡
確か… １週間前｡
⦅何度も
言ってるじゃないですか～⦆
⦅今あるだけでいいから
家賃払ってくださいよ⦆
(荒木)⦅だから➡
来週になったら ちゃんと
耳そろえて支払いますって⦆
あの それが何か？
あっ いやいや
気にしないでください｡
じゃあ お願いしますね！
はい｡
あっ｡
あら？ 黒井さん？
何してるんですか？
今の話 聞いてなかったの？
もちろん 聞いてましたよ！
荒木は 大家さんに家賃を
払ってなかったんですよね！
えっ？ 何か？
あれ？ 何でこんな所に網戸が？
あ～！
黒井さん 分かりましたよ！
これって 犯人が
火炎瓶を投げ込めるように➡
あらかじめ 網戸を
外しておいたってことですよね｡
あら？
だとすれば
通りすがりの愉快犯じゃなくて➡
２人を狙った
計画的犯行ってことですよね？
えっ そうだよな？ えっ 違うの？
待ってください！ ちょっと
心の準備ってものがあるでしょ｡
中にいるのは 暇を持て余した
奥さんじゃないんですよ？
｢ねぇ 刑事さん 最近
うちの旦那が朝帰りしたの｡
逮捕してちょうだい｣
なんて言って来る…｡
(チャイム)
中根さん！
ごめんくださ～い
川崎青空署で～す｡
(中根)
はい なるほど なるほどです｡
…が その
星の数ほどの中でも特に➡
荒木とトラブルのあった人間を
お伺いしたいんですよね～｡
(組長) 刑事さんよ｡
はい！
(組長) あんたら ひとの話
真面目に聞いてんのか？
荒木を恨む人間なんて
星の数ほどいて分からねえって➡
さっきから言ってんだろ｡
(浜田) ええ もちろん聞いてます
あっ 知ってます？
星って 地球上にある
砂の数より多いって｡
あっ どうでもいいですよね
そんなこと｡
ヒロシ４号｡
いいだろ？
はい｡
ちょ… あっ！
(浜田) あ～！ あっ…｡
あ～！
おい！ どうしてくれんだよ!?
何してんだ コラ！
いや 違うんです…｡
これは組長が大切にしている
盆栽なんだ この野郎！
≪おい 聞いてんのか!?≫
(近藤) あっ すいません！
(有栖川) 徳さん いた ハァ…｡
(近藤) この付近で➡
先日の放火の件なんですけども➡
不審な人物を
見掛けませんでしたか？
不審な人物？
はい｡
あっ そういえば バイトの帰りに
何度か男を見ました｡
男？ 男の特徴は？
(男性の声) 背は あんまり
高くなかったかな➡
いつも全身 黒ずくめで➡
首に鯉の入れ墨が｡
鯉の彫りもの？
もう行っていいっすか？
あっ どうも
ありがとうございました｡
(有栖川) 徳さん 不審者の
目撃証言 取れましたね｡
さっ ランチ行きましょう ねっ｡
はい 裏付け まだですもんね｡
あっ すいませ～ん！
徳さん！ 徳さ～ん！
ハァ…｡
もう 徳さんと組むのは嫌！
現場アパート付近で➡
荒木の部屋をのぞき込む男の
目撃情報を複数 得ました｡
男は➡
中肉中背
常に黒っぽい服を着用しており➡
首に鯉の入れ墨が
入っていたということです｡
荒木弘文が
昨年１０月まで属していた➡
関東御子柴会の周辺を
聞き込みした結果➡
同組員で 荒木とトラブルのあった
男の情報を得ました｡
関東御子柴会の構成員
江沢 保 ３２歳｡
銃刀法違反で服役していましたが
１か月前に出所しています｡
(浜田) 鯉です！
この江沢という男ですが…｡
浜田巡査｡
(浜田) はっ｡
その情報
随分 高くついたようですね｡
えっ？
何ですか？ これは｡
関東御子柴会から届いた
請求書です｡
あなたが割った盆栽の代金だと｡
そんな！
私 割ってませんよね？ 中根さん｡
(中根の声) あの土下座は
認めたってことでしょ？
違いますよ！
くれぐれも 聞き込み先での行動は
気を付けるように｡
その請求書は自分で処理しなさい｡
はい…｡
はい ご苦労さん｡
ああいうのは
経費で落ちないんですね｡
課長｡
はい｡
(有栖川) この江沢という男は
荒木を狙って放火殺人を計画｡
交際相手である宮坂は➡
荒木の巻き添えを
食ったのではないでしょうか？
我々は 江沢 保を重要参考人と
特定したいのですが…｡
よろしいですか？
他に有力な情報はありませんか？
(署長)
では それでよろしいですね？
白金課長｡
署長まで
責任を取らないつもりですね｡
(署長) えっ？
分かりました｡
江沢 保を重要参考人として
捜査を進めるように｡
(一同) はい！
はい！
本当に荒木だけを狙った？
何ですか？
アベック…｡
(乾) 血液中から かなりの量の
ガソリンの成分が検出されたわ｡
気道熱傷も顕著だから➡
気化したガソリンを吸ったと
考えるわ｡
じゃあ 体に直接 火炎瓶が
当たった可能性もあるってこと？
その可能性は十分あるわ｡
閉めて｡
はい？
ふぅ～｡
(乾) どうぞ 召し上がって｡
いただきます｡
あら？ 代官さま 食べないの？
結構です｡
あら 最近のコって食が細いのね｡
よく食べられますね｡
これ 最高ね！
でしょ？
店長お薦め
外はカリっと 中は とろとろ➡
昔ながらのカレーパン｡
えっ カレーパン？
やっぱり刑事は 体が資本だもんな
どんな時でも食べないと｡
こっちは何味？
辛口｡
これ 何個でも行けるわね
ケンケン｡
(乾) でしょ？
ケンケン これは何？
宮坂由衣の歯の矯正器具よ｡
ねぇ 代官さま｡
はい｡
あなた 奥歯が痛いって
言ってたわよね？
はい？
言ってたわよね!?
(歯科医) お口 あ～んして
はい 虫歯 削りますよ｡
(ドリルの音)
はぁ…｡
わぁ～！
リラックスよ｡
宮坂由衣さんですよね｡
彼女 １年前から矯正始めて➡
もう少しで
終わるところだったんですよね｡
歯をキレイにして
いい結婚相手 見つけるんだって｡
結婚相手？
ええ
婚活してるって言ってましたよ｡
あっ ちょっと待っててください｡
ちょっと黒井さん だから
虫歯なんてないんですって｡
私 歯だけには自信があるんです
歯だけは誰にも負けません｡
歯だけなら黒井さんにだって…
って あの 聞いてます？
久しぶりだわ｡
えっ？
私…➡
歯科医の免許 持ってるの｡
ちょっと黒井さん
何やってるんですか？
(ドリルの音)
えっ ちょっと…｡
ダメですって｡
(ドリルの音)
削れる 削れる… あ～！
削れちゃう！
≪ありました≫
宮坂さん
このパーティーに参加するって｡
ボウリング合コン？
あら 今日じゃない｡
宮坂由衣は➡
荒木っていう ちゃんとした
交際相手がいたのに➡
どうして婚活なんて
していたんでしょうか？
ろくでもない
元暴力団員っていう➡
ちゃんとした交際相手がいたのね｡
あ～！ そうか｡
宮坂由衣は 荒木を捨てて別の男に
乗り換えようとしてたんですかね｡
けど 黒井さん どうして
宮坂由衣を調べるんですか？
課長は 荒木を恨んでいた➡
江沢 保を重要参考人として追え
って言ってたじゃないですか｡
ところで 一体どこへ？
決まってるじゃない｡
えっ？
[TEL](ベル)
(受話器を取る音)
(中根) 分かった うん｡
徳さん｡
おう｡
(中根) 課長
江沢の所在が分かりました｡
場所は？
住立町の自宅アパートです
今 浜田が張り付いてます｡
すぐに 江沢 保に
任意同行を求めなさい｡
(近藤:中根) はい！
よ～し！
これで 江沢の口を割れば…｡
ところで 有栖川係長
あの２人は どこですか？
あの２人と申しますと？
代官山巡査と
黒井マヤ巡査部長です｡
いや その…
課長の手に負えぬものを➡
私なんぞには何もできませんよ～｡
はぁ…｡
♬～
よっしゃ～！
(智花) すご～い！
(まなみ) イェ～イ！
イェ～イ！
(智花)
もしかして プロとかですか？
いやいや
プロとかじゃないですよ｡
すごい ３連続！
あっ ターキーなんだ～｡
(福本) モチのロン｡
盛り上がってるね～｡
盛り上がってますね｡
(福本) さやかちゃん ほら…｡
誰か ほら 今からね
目を付けといたほうがいいよ｡
(まなみ) あれ？ 次 誰？
あっ 黒井さん｡
黒井さん 頑張って～｡
黒井さん ファイトです！
♬～
あっ まなみさん どうぞどうぞ｡
(望月) あの 隣いいですか？
僕 あなたみたいな女性が
タイプなんです｡
タイプ？
あなたみたいに
こう 男を引っ張って…｡
そう 引きずり回されたいの？
いや あの…➡
引っ張ってもらいたい｡
引きずり回されて➡
ボロボロになりたいってことね？
このパーティーは初めて？
いえ あの ２回目なんですけど➡
僕 全然 う～ん モテなくて…｡
これ 前回の写真です｡
キレイね この人｡
あっ 僕も そうそう…
いいなって思ったんですけど➡
別の男に取られちゃって｡
この男です｡
どうですか？ 調子は｡
あっ 黒井さん 知ってました？
プロって ストライク用のボールと
スペア用のボール➡
使い分けるらしいんですよ｡
テヘっ｡
あっ 沖縄だ！
アハハ 行きたいな～｡
あの 僕 １９６出したんですけど
これ もらえます？
あっ パーフェクトだから
もらえねえや チェ～｡
あっ ボール探しましょうか？
こっちは左手用｡
えっ？ 私 右利きですが｡
利き腕と逆のほうが
いいスコアが出る人もいるって｡
へぇ～ そうなんですか｡
やっぱり 右のほうがいい？
どれどれ？
どう？
えっ？
ん？
あ～～‼
黒井さん！
あっ ポケットに こんなものが｡
あっ 強力接着剤Ｓ｡
ねぇ 黒井さ～ん｡
(福本) 決まったわけじゃ…｡
ゆっくりと あっちで…｡
(男性) ふざけんなよ！
俺は あのコのために
指輪まで買ったんだぞ！
(福本) はいはい…｡
(男性) それなのに どうして
いきなり音信不通になるんだよ！
分かります 分かります ですが➡
そういう お客様同士のですね
恋愛のトラブルは➡
我々といたしましては… はい｡
もう モッチー めっちゃ面白い！
ねぇ モッチー
さやかばっか ずるい！
ねっ？
ねっ ずるい～！
代官さま｡
何ですか？
何だか 面白くなって来たわね｡
それは私のことですか？
黒井さん 黒井さん あの接着剤➡
ホントに きっかりお湯で３秒で
剥がれるんですね｡
でも 大丈夫です
指紋は剥がれませんでした｡
あれ？ 中根さん
どこ行くんですか？
江沢 保の取り調べですよ｡
江沢 保って あの重要参考人の？
(中根) うん｡
(有栖川) おい 江沢
いつまで黙ってるつもりだ｡
何なんだ？ その傷は｡
荒木のアパート 放火した時に
出来た傷なんじゃないのか？
やけどだろ？ おい江沢！
粘ってますな｡
ふぅ…｡
あっ どうしました？
私が代わります｡
(有栖川) 課長！ はい｡
♬～
そこは➡
東北の とある過疎の村｡
農業を営む両親の元 その少年は➡
４人きょうだいの末っ子として
この世に生を受けた｡
課長 一体 何の話…｡
シ～｡
その少年が小学生の頃のこと➡
当時 少年の家は
駅から１０キロの道のりがあった｡
ある日 駅から帰って来た少年は➡
駅員さんが切符のお釣りを
間違えたことに気付いた｡
すると 降りだした雨の中➡
１０キロの道のりを
歩いて駅に戻った｡
余分にもらった１０円を
返すために｡
中学生の頃にも
同じようなことがあった｡
片道２０キロの道のりにある
駄菓子屋の帰り➡
お釣りが１００円多いことを
知った少年は➡
降りしきる雪の中➡
余分にもらった１００円を
店に返しに行った｡
何て正直で
いい子なんでしょうね 黒井さん｡
その正直な少年は…｡
江沢 保➡
あなたです｡
えっ？
そんな実直な あなたが➡
本当に こんなことを
仕出かしたのだとしたら➡
それには よっぽどのことが
あったに違いないわ｡
何があったの？
話してちょうだい｡
(江沢の泣き声)
落ちた｡
課長 そんなこと いつの間に…｡
(江沢) フミちゃんが悪いんだ
フミちゃんが➡
俺の気持ちを分かっていながら➡
振り向いてくれなかったのが
悪いんだ｡
フミちゃん？
俺がムショに入ってる間➡
あんな女と
一緒に暮らし始めるなんて…｡
(由衣)⦅え～ ヒロ また!?⦆
(荒木)⦅早く⦆
⦅うん 気持ちいい～⦆
⦅そこそこそこ あ～ いいね⦆
⦅そこそこそこ…
うん そこ あ～⦆
あ～ フミちゃん…｡
犯行に至った複雑な心理状態は
後でゆっくり伺います｡
(江沢) あ～ フミちゃん…｡
課長 本当に素晴らしかったです
私 感動しました｡
どうも ありがとうございます｡
一体 どういうことなんでしょう？
徳さん｡
う～ん…｡
普通 荒木弘文なら
フミちゃんじゃなくって➡
ヒロちゃんですもんね｡
いや そこじゃなくて｡
えっ？
なるほど｡
江沢は フミちゃんを愛するあまり
嫉妬にさいなまれて犯行に及んだ｡
そういうことですかね？
じゃあ 江沢とフミちゃんは➡
同性のｶｯﾌﾟﾙだったってこと…｡
(浜田) いや ｶｯﾌﾟﾙじゃないでしょ｡
荒木は宮坂と
暮らしてたんですよ？
じゃあ…｡
江沢は荒木に 一方的に片思いを
していたってことですかねぇ｡
切ないもんだ｡
片思い 相手は男…
分かるような分からないような｡
[TEL](着信音)
う～ん…｡
やっぱりさっぱり全然分からない｡
はい｡
あら そう… そういうこと｡
江沢にはアリバイがありました｡
えっ？
犯行時刻
料理教室に通っていたそうです｡
いつか 荒木弘文に
手料理を作ってあげるために｡
料理教室？
おい どういうことだよ｡
(有栖川) 課長｡
♬～
はぁ～｡
ゴー バック！
何 何 何？
江沢 ｢イエッサー｣だろ！
江沢 保… 保さん｡
犯行時刻 料理教室に通っていた
というのは本当ですか？
はい｡
では その やけどは どこで？
(江沢)⦅熱っつい！ 熱い…⦆
⦅江沢君
何度言ったら分かるんですか⦆
⦅油の温度が高過ぎるんです⦆
⦅すいません⦆
はぁ…｡
俺の作った
カニクリームコロッケ…➡
一度も食べずに
焼け死んじゃうだなんて…｡
また振り出しか～｡
落ちたかと思いましたよ｡
何で早く言わないんだよ
涙も やけども！
紛らわしい｡
(ドアが閉まる音)
(由良) 黒井さんのにらんだ通り➡
宮坂由衣が婚活をしていたのは➡
美人局のカモを
探すためだったみたいです｡
えっ 美人局？
それって…｡
(由良) あ 美人局っていうのは➡
例えば➡
自分と黒井さんが付き合っていた
とするじゃないですか｡
えっ！ 付き合ってるんですか!?
(由良) 例えばです｡
で 黒井さんが➡
代官さまに近づいて…｡
えっ ｢代官さま｣!?
何で知ってるんですか？
まぁまぁまぁ…｡
で その代官さまと黒井さんが
イチャイチャしている…｡
いやいやいや！ そんなこと
絶対あり得ないですよ！
何か面倒くさいですね この人｡
えっ？
で そのｲﾁｬｲﾁｬしているところに
自分が現れて➡
｢俺の女に何するんだ｣って
代官さまを脅して金を取る｡
それが美人局です｡
由良さん 分かってますよ
美人局の意味くらい｡
ちょっと何なんですか？ この人｡
終わった？
(代官山:由良) はい｡
で 宮坂由衣が あの婚活ﾊﾟｰﾃｨｰで
知り合った男は誰だったの？
それはですねぇ…｡
はい｡
はい どうも｡
はい 領収書｡
佐々木佑哉 ２８歳｡
荒木と宮坂から 合計１２０万円を
脅し取られていました｡
♬～
いつも どうも｡
あ～ ちょっと待って 代官さま｡
えっ？
女難の相が出ていました｡
女難？
女性が たくさんいる所は
気を付けたほうがいいですよ｡
え～？
(由良) フフフ…｡
明日 行くわよ｡
はい？
はい｡
あの～ また ここですか？
あっ はい｡
じゃあ 行きます｡
放火殺人の被害者である➡
元暴力団員の荒木弘文と➡
その交際相手である宮坂由衣｡
宮坂由衣は 美人局のカモを
探すために婚活パーティーに参加｡
そこで知り合った
佐々木佑哉という男から➡
１２０万円を脅し取った｡
♬～
ストップ！
はい｡
♬～
あの 黒井さん
その佐々木って男が➡
事件に関与してるんですか？
ふぅ～｡
あの 黒井さん｡
その佐々木佑哉を
引っ張るんですか？
取りあえず➡
あっちを引っ張るわ｡
あっちって どっちですか？
ここが あっちですか｡
あっ｡
(福本) ≪お前達
ちんたら やってんじゃねえぞ≫
結婚に焦ってる男から
金を引き出すなんて➡
簡単だろ｡
家族が臓器移植しなきゃ
いけねえから 金がいるとか｡
(男性)⦅どうして いきなり
音信不通になるんだよ！⦆
⦅分かります…⦆
⦅モッチー
さやかばっか ずるい！⦆
まだまだ
いくらでも引っ張れるだろ？
(女性達) はい｡
(福本) ちゃんと 頭使えよ｡
いいか？
今度は １人暮らしの金持ちの
じいさん達を集めた｡
今回は ちゃんと結婚して➡
全財産を頂くんだ｡
(由良)⦅女性が たくさんいる所は
気を付けたほうがいいですよ⦆
黒井さん ひょっとして…｡
行くわよ｡
ちょ… ちょっと待ってください
ちょっと待ってください｡
あの 由良さんに
言われたんですよ｡
ん？
いや 大丈夫です
これ以上 近づかなければ｡
あの…
なので 私 ここで待ってます｡
はい｡
ス～ ハァ～…｡
あっ！
どうやって
財産を頂くつもりなの？
結婚した相手が たまたま死んだ
ってことにでもするつもり？
誰だ？
福本浩二さん
署まで ご同行願います｡
お前ら 引っ張るだけの証拠は
ちゃんと そろってんだろうな？
あなた キスをする時 女性の鼻を
なめる癖があるそうね｡
はい？
あなたが婚約破棄をされたのは➡
その変な癖に 相手の女性が
耐えられなくなったからだそうよ｡
(福本) え？ おい 何言ってんだ｡
そんなの 普通だろ｡
男は みんな やるよな？
えっ…｡
鼻ペロペロして かわいいのは
子犬くらいのものよ！
あなた とてつもない勘違いを
してたのね｡
まさか 俺が捨てられたのは➡
そんなことだったのか…｡
今まで通り 真面目な公務員として
コツコツ生きてればいいものを｡
あの 大丈夫ですか？
そこまで落ち込むことじゃ…｡
あの よかったら
そのへんの事情も➡
ゆっくり 署で伺いますから｡
あ痛っ！ あっ 目が痛い！
痛い痛い痛い！ 何これ！ あ～｡
(女性達) キャ～！
クソっ！
離せ！
離しませ～ん！
離さないか！
あ～！
お前ら 何とかしろ！
(女性達) はい！
≪ストーカ－！≫
痛い！ 痛い！
≪早く行け！≫
痛い痛い！ 何 何？ 痛い痛い！
黒井さん どこですか？
黒井さん 助けて！
あ～ 見えない あっ…｡
♬～
えっ？
代官さま ファイト｡
はい？
ファイト！
はい！
うわ～！
(女性達) キャ～！
(福本) え～い！ この野郎！
あ痛っ！ 痛っ 痛って～！
≪最低！≫
痛い痛い痛い！ 痛いって！
痛いです！ あっ 痛い 痛い！
ちょっと ちょっと…｡
ホントに やめて！
痛っ 痛いって！ 痛～い！
ちょっと！ ちょっと どいて！
黒井さん ダメです！ 痛い痛い…｡
♬～
あ～‼
あ… あぁ あっ！
♬～
あっ！
代官さま 確保！
あ… はい！
１１時３９分
公務執行妨害の現行犯で➡
逮捕！
君達も逮捕だ！
え～！
｢え～！｣じゃ ない！
ほら 立て｡
ご苦労さま｡
あの 黒井さん｡
ん？
さっき 私が痛めつけられてる時
笑ってませんでした？
そう？
我々が追っているのは
放火殺人事件の被疑者です｡
結婚詐欺は 二課の仕事です｡
先ほど 二課の人間が
怒鳴り込んで来ました｡
あなたも組織の人間なら
分かりますね？
あっ あの…｡
黒井巡査部長 何とか言いなさい｡
私は 組織の人間である前に
一人の人間です｡
一人の人間？
目の前で苦しんでいる人々を
見過ごすことはできない｡
組織があってこそ➡
個人は その能力を
発揮することができるんです｡
組織が動くのを待っていれば
時に手遅れになる｡
組織を乱す者の存在は
組織を弱体化させ➡
犯罪者を野放しにさせることにも
つながります｡
個人が目の前の犯罪を
真剣に追えば そうはならない｡
黒井巡査部長｡
私の指示に従わないなら
あなたを捜査から外します｡
♬～
江沢は 荒木が死んでから➡
ずっと後を追うことを
考えていたそうです｡
えっ？
愛する人を
突然失った人間の悲しみは➡
計り知れない｡
その悲しみを生んでいるのが
犯罪です｡
その悲しみを癒やすのも
我々の仕事です｡
白金課長｡
はい｡
事件は まだ終わってません｡
荒木と宮坂を殺した犯人を
必ず挙げましょう｡
我々 強行犯捜査係 全員の力で｡
ただいま～｡
(代官山かおり) ≪おかえり～≫
≪おかえりなさい≫
ただいま｡
あっ｡
あれ？ 黒井さん！
上司として
正式に ご挨拶に伺いました｡
そして また ずうずうしくも➡
夕食をごちそうになろうと
しております｡
(代官山啓子) ずうずうしいなんて
とんでもない｡
ほら あんた
手 洗ってらっしゃい｡
あっ はい｡
(啓子) じゃ いただきます｡
(３人) いただきます｡
(啓子) さぁ…｡
どう？ お口に合うかしら？
嫉妬を禁じ得ません｡
えっ？
もしくは 嫉妬を超えて
怒りさえ感じます｡
えっ？
母さん 何か変なもの入れた？
ちょっと うるさい｡
代官山巡査は➡
毎日 こんなにおいしいものを
食べているなんて…｡
黒井さん｡
はい タケノコ これもどうぞ｡
えっ？
いただきます｡
(かおり) これもどうぞ｡
ほら お魚 おいしく煮えたの｡
ちょっと｡
(かおり) これもどうぞ｡
そんな いらないっしょ｡
(啓子) こごみ こごみ こごみ
おいしい｡
米だけ…｡
(啓子) ん？ どう？
大変ごちそうになりました｡
(かおり) おやすみなさい｡
また いらっしゃいね｡
おやすみなさい｡
(お腹の鳴る音)
お湯で３分 接着剤｡
何言ってんの？ 兄ちゃん｡
いや カップ麺あるよな？
うん 食べる？
うん｡
(啓子) ねぇ 脩介｡
ん？
あの 黒井さんのお父さんって
何してる人？
何で？
うん ちょっとね｡
え～？ 何だったっけな？
え～っと…｡
あっ そうだ 警察の人なんだ｡
警察？
そう 確か… 黒井篤郎さん？
だいぶ偉い人｡
はるかかなた… 雲の上の人だよ｡
(かおり) はい 兄ちゃん｡
ありがとう｡
♬～