(白金不二子) あ～！
あ～！
♬～
有栖川係長！
(有栖川) はい！
なぜ おびえているんですか？
いや あの… 私は別に
いつもと変わりませんけど なぁ？
中根巡査！
(中根) はい！
なぜ笑っているんですか？
えっ？ いや…｡
浜田巡査！
(浜田) はい！
あなたは
なぜ そんな顔なんですか？
えっ？
前々から思っていましたが➡
あなたの眉毛と目の間隔は 時折
ひとを不愉快な思いにさせます｡
以後 気を付けるように｡
以後 気を付けます｡
(近藤)
はぁ… まだまだ続きそうだな｡
(中根)
去年よりも荒ぶってませんか？
そりゃあ
今年は ついに大台だからな｡
あ～‼
大台？
とにかく 今日一日
何とか やり過ごそう なっ｡
(近藤) おっ？
(黒井マヤ:代官山脩介)
♪～ ﾊｯﾋﾟｰ ﾊﾞｰｽﾃﾞｰ ﾄｩ ﾕｰ
(代官山)♪～ ﾊｯﾋﾟｰ ﾊﾞｰｽﾃﾞｰ ﾄｩ ﾕｰ
はぁ…｡
♪～ ハッピー バースデー
(マヤ) 音痴ね！
耳がキ～ンってなったわ｡
あっ すいません｡
♪～ ハッピー バースデー
あぁ！
♬～
おぉ…｡
あ… う…｡
はぁ…｡
(拍手)
(有栖川) さすが 課長｡
(浜田) お見事｡
(近藤) 素晴らしい ハハハ…｡
あっ サプラ～イズ！
お誕生日おめでとうございます
課長｡
あっ 遅くなって すいません｡
ろうそく さすのに
時間かかっちゃって｡
何しろ ４０本ですから｡
あなたに誕生日を祝ってもらう
いわれはありません｡
日頃の感謝を込めたつもりですが｡
感謝!? あなたが 私に？
あっ ろうそくが
ドロドロになってしまいます｡
さっさと吹き消してください｡
さっさと？
あの まぁまぁまぁ 落ち着いて｡
あの 深呼吸｡
スゥ～ フゥ～ あっ！
なぜ あなたが消すんですか？
自分で消したかったんですね｡
遅れちゃう 遅れちゃう…！
(有美香) チーズ お好きですか？
(女性) はい 好きです｡
(有美香)
たっぷりめに入れときますね｡
(拍手と歓声)
≪おめでとうございます！≫
こっちから見て右だ ＯＫ ＯＫ！
１･２･３！
(カメラのシャッター音)
(大隣) お～ やるなぁ お前ら｡
(サチ)
ったく 結婚式かよっつうの｡
(グラスをたたく音)
今日は みんな
俺のためにありがとう！
最高の一日だ！
(拍手と歓声)
(脇本) 部長！ あっ いや 専務｡
(大隣) おう｡
最後に みんなから
プレゼントがあります｡
何だよ？ フフっ｡
(脇本) どうぞ｡
≪どうぞ どうぞ…！≫
(大隣) ん？ 何だよ｡
≪専務！≫
(手拍子)
(社員達) 専務 専務 専務…！
(社員達) 専務 専務…！
さぁ どうぞ！
(大隣) 何か入ってんだろ？
≪入ってないですよ またまた≫
じゃあ 用意はいいか？
せ～の！ うわ～！
(社員達) せ～の わ～！
(大隣) 冷てぇな おい やめろよ｡
フゥ～！
何にも見えねえじゃねぇかよ！
はいはい…！
(物音)
(脇本) ストップ ストップ！
あれ？
見えねえな 全然見えねえな｡
≪どうなってんだよ≫
≪何か音がしたぞ≫
(大隣) うぅ… うっ…｡
うぅ～…｡
≪何か 様子 変だぞ≫
あれ？ 部長｡
部長？
部長… 部長！
≪ヤバそうだぞ≫
大丈夫ですか？ 部長 部長！
おい 救急車！ 救急車 呼んで！
部長！ 大丈夫ですか!?
≪誰か 救急車呼べ！≫
(脇本) 救急車 呼んで！
≪救急車 呼べ おい！≫
えっ こうかな？
え～ どうやって切るんだろ？
あっ あの ７等分って どうやって
切ればいいんですかね？
そりゃあ…
８つに切って 課長に２つだよ｡
結構です｡
(近藤) 課長 パーティー中に
男性が倒れ 意識不明の重体｡
現在 病院に搬送中です｡
場所は？
八津風町２丁目です｡
行きましょう｡
黒井巡査部長｡
何をしてるんですか？
毒味しました｡
♬～
黒井さん
早くしてください！
♬～
(カメラのシャッター音)
あっ すいません｡
ありがとうございました｡
(有栖川) 課長➡
搬送先で亡くなった
大隣志郎さんですが➡
事業推進部の部長でした｡
ネクストエッジ
新興系のＩＴ企業ですよね？
ええ 今日は彼の昇進祝いの
ﾊﾟｰﾃｨｰが行われていたようです｡
随分 盛大な
イベントだったようですね｡
いわゆる サプライズパーティー
ってやつですよ｡
サプライズ？
それで シャンパンがけを｡
大隣さんは
大のサプライズ好きだったようで｡
なるほど でも 今回ばかりは
ｻﾌﾟﾗｲｽﾞにｻﾌﾟﾗｲｽﾞし過ぎて➡
心臓まひを起こしたんですかね？
他 当たって来ます｡
お願いします｡
(カメラのシャッター音)
課長！
はい｡
この方が ﾊﾟｰﾃｨｰの様子を
ﾋﾞﾃﾞｵｶﾒﾗで撮影してたそうです｡
見せていただけますか？
はい どうぞ｡
近い！
見づらい！
撮れてない 使えない｡
あなた 仕事でも肝心な時に
ミスするタイプの人間ね｡
すいません…｡
失礼しました
お気になさらず結構です｡
(浜田) 今日の料理を
準備した方ですよね？
後で少しだけ
お話を伺ってもいいですか？
はい…｡
(近藤) だいぶ顔色が
お悪いようですが➡
大丈夫ですか？
えっ？
そりゃ 驚きますよね｡
まさか仕事先で
こんなことが起こるなんて｡
はい…｡
有田さん 有田さん 今日って➡
大隣さんが新しい部長を
発表する予定だったんですよね？
あんなん 出来レースよ
出来レース｡
(中根)
えっ？ 誰？ 誰だったの？
(サチ) はぁ？ そんなん
脇本に決まってんでしょ！
はぁ？ 誰？ あんた｡
姉が３人います
ｶﾞｰﾙｽﾞﾄｰｸは この中根にお任せを｡
気持ち悪っ｡
あの～ 脇本さんですよね？
今日のパーティー 全て あなたが
取り仕切ったと伺ったんですが｡
(脇本) 自分のせいです｡
自分のせいで こんなことに…｡
あの どうか 気を落とさずに｡
これは？
えっ？
(脇本) あぁ 大隣部長のです｡
そう｡
あ… あっ すいません｡
はい どうぞ｡
ありがとうございます｡
係長｡
(有栖川) おう｡
(浜田) お待たせしました 徳さん｡
(近藤) うん おう｡
代官さま｡
あっ すいません｡
お待たせしました｡
はい｡
(浜田) 亡くなった大隣さん
相当 業績に貢献してますね｡
ただ 仕事のやり方に
多少 問題があったようで｡
多少の問題とは？
いわゆる 恐怖政治ってやつです
自分の言うことは絶対だっていう｡
常に上から目線の上司は
嫌われる｡
常に上から目線の部下も
嫌われます｡
あの～ いいですか？
もちろんだ！ あっ いや…｡
私のガールズトークが
功を奏しまして➡
１つ 重要な証言が得られました｡
何だよ？
同じ部署の有田サチさん｡
彼女は 大隣さんのことを
露骨に嫌っていました｡
あ～ あの威圧的で
キッツい感じの女か｡
威圧的でキッツい感じの女…｡
あ…｡
あっ 違います違います！
(浜田) 有田さんは過去に
大隣さんに仕事を奪われて➡
出世し損なったことが
あるそうです｡
大隣さんが専務に昇進すると
決まってから➡
彼女のイライラは右肩上がり｡
飲み屋で ｢大隣 ムカつく！
あいつ殺したい！｣➡
…って言ってるのを
何人も目撃してるそうです｡
まぁ 飲んだら そのぐらいは…｡
言うんですか？
あっ いや…｡
言うんですね？
いや あの 課長…｡
言うんですね｡
課長… か…｡
パーティーの最後に➡
大隣さんの後釜の新部長が
発表される予定だったようです｡
けれど 発表する前に
亡くなってしまった｡
まぁ でも
大隣さんの直属の部下➡
脇本 司さんで
決まりだったようです｡
はい！
はい｡
脇本さんは 大隣さんの下で
９年間 働いています｡
パーティーの準備も
いつも脇本さんが１人で｡
１人で？
はい 毎回 大隣さんが満足する➡
サプライズの仕掛けを
考えるのが大変だったらしく➡
昨日も徹夜で その準備を…
あっ 徹夜っていっても➡
３０分くらいは仮眠を取られた…｡
はい 他に情報は？
(近藤) 課長｡
はい｡
１つ気になることがあるんですが｡
何でしょう？
当日の食事を作ったレストラン
｢カイト バル｣の➡
佐伯有美香さんですが➡
彼女は 店をｵｰﾌﾟﾝするに当たって
大隣さんから資金を借りています｡
どうやら その大隣さんと
深い関係にあったようですが➡
そのことを隠していましてね｡
もう少し
調べてみる必要があるかと｡
うん…｡
大隣さんの関係者へ
聞き込みを続けてください｡
(一同) はい｡
あの～ 私達は？
サプライズ｡
えっ？
行くわよ｡
はい｡
(近藤) では あなたは大隣さんと
交際していたんですね？
はい｡
なぜ それを
周囲の人に隠していたんですか？
何か
言えない事情でもあったとか？
あっ あの それは…｡
まぁ そんなこと
普通 言いませんよね｡
あの そろそろいいですか？
あっ どうも
ご協力ありがとうございました｡
ありがとうございました｡
どうしたんですか？ 徳さん｡
もしかして 徳さん
あの人 タイプなんですか？
まだ彼女には
隠し事があるようですな｡
えっ？
(サチ) そんなこと
言われないと分かんない？
もういいわ 私 帰って やるから｡
は～い はい チッ｡
すみませんね
部下の男が使えなくて｡
へぇ～｡
あら 課長自ら 事情聴取ですか｡
おたくの男どもも
頼りないみたいですね｡
今日 お伺いしたいのは…｡
大隣のことでしょ？ ええ｡
死んでくれて うれしい｡
随分と素直な方ですね｡
あなただって 殺したい人間の
１人や２人 いるでしょ？
５人ぐらいでしょうか｡
１人目から
殺したい優先順位でどうぞ｡
言うわけないでしょ｡
(サチ) じゃあ 私から言うわね｡
１人目 経理部の中山課長｡
私が新入社員の時
｢女のくせに｣って ばかにした｡
２人目
システム開発部の伊豆田部長｡
あの男は… ちょっと！
メモ ちゃんと取れてんの？
もう少し ゆっくり｡
チッ 使えない｡
(脇本) お待たせしました｡
あの お話って何でしょうか？
あっ どうぞどうぞ｡
パーティー当日の詳しい状況を
もう一度 教えていただければと｡
(脇本) はい それは…｡
トリック 教えてくれる？
えっ？
黒井さん 何言ってるんですか？
ボン！
うわぁ！
ちょっと 黒井さん
驚かさないでくださいよ｡
…と爆発したケーキ
どういう仕掛け？
ケーキ？
知りたいの サプライズのこと｡
これまでのパーティーの映像って
残ってる？
はい ＤＶＤに まとめてますけど｡
じゃあ ここに送って｡
何で サプライズのトリックなんて
知りたいんですか？
あ～！
ダメですよ それは｡
今度は課長のバースデーケーキ➡
爆発させるつもりですね？
バッカじゃないの？
大隣さんの死因が
ｱﾅﾌｨﾗｷｼｰｼｮｯｸによる➡
窒息死だったことが分かりました｡
アナ… アナ…｡
アナフィラキシーショック｡
アレルギー症状の
一番重いものです｡
ｱﾚﾙｷﾞｰ？ ｱﾚﾙｷﾞｰで人が死んでしまう
ことなんてあるんですか？
アレルギーをナメてはいけません
血圧の低下 意識障害 呼吸困難➡
死に至るケースも
少なからずあります｡
融通の利かない上司と話すと
じんましんが出る人間もいる｡
あっ ちょっと 黒井さん？
聞き分けのない部下と話すと
熱が出る人間もいる｡
いや あの ねっ 聞き間違い…｡
では ﾊﾟｰﾃｨｰの食事にｱﾚﾙｷﾞｰ物質が
入っていたってことですかね？
じゃあ 一番怪しいのは
恋人であり なおかつシェフの➡
佐伯有美香｡
なるほど 恋人なら何のｱﾚﾙｷﾞｰか
知ってても おかしくはない｡
白金課長｡
はい｡
佐伯有美香には 私も再度
確認したいことがあります｡
分かりました｡
佐伯有美香に もう少し
任意で事情を聴きましょう 以上｡
(浜田:中根:近藤) はい｡
[ﾊﾟｿｺﾝ](大隣) 用意はいいか？
[ﾊﾟｿｺﾝ] せ～の！ うわ～！
黒井さん｡
またパーティーの映像ですか？
[ﾊﾟｿｺﾝ](大隣) 何だ… 真っ白で…｡
真っ白で何にも見えないよ！
[ﾊﾟｿｺﾝ]
(社員達) ハハハ…！
[ﾊﾟｿｺﾝ](大隣) 何だ… 真っ白で…｡
(鶴瓶) あなたにとって
家族って何ですか？
(有栖川) 知らない？
はい 彼にアレルギーが
あったなんて知りません｡
大隣さんと２年も付き合ってて➡
何も知らないなんて
通ると思うか？
でも ホントに…｡
あんたね…｡
佐伯さん｡
もう 大隣さんをかばう必要は
ありませんよ｡
(近藤) 彼のおかげで店をオープン
することができた あなたは➡
どんなに辛くても
彼から離れられなかった｡
それを知っていた彼は
あなたに暴力をふるい続けた｡
これは 卑劣な犯罪だ｡
(泣き声)
(有栖川) これは ひどい…｡
そうか ＤＶによって
追い詰められた あなたは➡
大隣さんを…｡
殺してません｡
(有栖川) 殺してない… えっ？
信じてください！
それでも私は
彼を愛してたんです｡
信じてください！
[ﾊﾟｿｺﾝ] おめでとうございます！
[ﾊﾟｿｺﾝ] ≪部長 誕生日
おめでとうございます≫
[ﾊﾟｿｺﾝ](大隣) うぉ～！
[ﾊﾟｿｺﾝ] ≪ハハハ…！≫
うぉ～！
[ﾊﾟｿｺﾝ]
(大隣) うわ～！
[ﾊﾟｿｺﾝ] ≪うぅ～！≫
(大隣) お前ら…！
[ﾊﾟｿｺﾝ]
≪おめでとうございます！≫
[ﾊﾟｿｺﾝ] ≪ハッピー ハロウィーン
イェ～イ！≫
あの 黒井さん｡
そのＤＶＤ 宛先
なぜ ここにしたんですか？
そして ここで見なくても…｡
なるほど｡
何か手掛かりが？
サプライズパーティーって➡
楽しいのね｡
何ですか？ それ｡
[ﾊﾟｿｺﾝ] ≪メリー クリスマ～ス！≫
(代官山かおり)
黒井さん 何か飲みます？
ブルゴーニュの白 シャルドネ
１２度に冷やしたもの あります？
お母さん それある？
(代官山啓子)
えっ 焼酎しかないけどね｡
麦焼酎ならＯＫです｡
お湯割りの梅干し入りでいい？
いつも その飲み方です｡
でしょ？
あっ 洗濯物 入れるの忘れてた
ちょっと…｡
(かおり) ほら 兄ちゃん
洗濯物 取り込んでって｡
何で俺が…｡
(かおり) しょうがないな
手伝ってあげるよ｡
仲がいいんだか悪いんだか
まったく｡
あの…｡
おつまみは 柿ピーしかないわよ｡
それも大好物です｡
ウフフ｡
あっ ちょっと…
お絞り持って来ますね～｡
(乾) 大隣さんの
アナフィラキシーショックの原因｡
採取した血液を調べて
分かったわよ｡
何だったの？
マヤヤの好物｡
えっ？
あっ ムチですか？
(乾) ブ～｡
黒ずくめの服｡
ブ～｡
グルグル回る遊具｡
ブ～～｡
あっ 分かった 犯罪者！
バッカじゃないの？
えっ 他に何かありましたっけ？
ピーナッツよ｡
(ドアが開く音)
すいません 今日は まだ…｡
何ですか？
捜索令状が出ています｡
おい｡
(中根:浜田) はい｡
過去半年の仕入れの伝票を
速やかに出してください｡
それと
パーティー当日のレシピも｡
分かりました｡
あの… 彼のアレルギーが何か
分かったんですか？
やはり知らないというんですか？
知りません｡
(浜田) あ～！
ありました
ピーナッツペーストです｡
ピーナッツペースト？
あっ ピーナッツ…｡
もしかして それが
彼のアレルギーだったんですか？
まだ しらばっくれるつもりか？
あっ でも見てください！
あの日のレシピに➡
ピーナッツペーストは
使っていません｡
そんなもん いくらだって
書き換えられんだろ！
そんな…｡
あの 課長 どうして佐伯有美香を
引っ張らなかったんですか？
パーティーの食事を分析している
科捜研からの➡
鑑定結果を待ちましょう｡
ですが 課長…｡
お疲れさまです｡
有栖川係長｡
はい｡
彼女が大隣さんを
殺害したのだとしたら➡
証拠となるピーナッツペーストを
あんな所に置いておきますか？
えっ？
とっくに処分しているでしょ｡
ですが 課長
彼女には動機があるんですよ？
大隣さんからの度重なるＤＶ…｡
大隣志郎は極度の偏食で➡
ｺﾝﾋﾞﾆの弁当やﾌｧｽﾄﾌｰﾄﾞしか
受け付けない人間だった｡
えっ？
おい 黒井君…｡
黒井巡査部長 その情報は いつ？
あの…
今 報告しようと思ってたんです｡
なるほど ではパーティーの食事に
手を付けていない可能性も｡
んなわけ ないだろ！
だったら犯人は どうやって
大隣さんに➡
ピーナッツ 食べさせたんだよ！
黒井巡査部長｡
代官さま 行くわよ｡
あっ はい｡
≪今後とも
よろしくお願いいたします≫
何ですか？ また教えてくれって
言うんですか？ ｻﾌﾟﾗｲｽﾞのﾄﾘｯｸ｡
ボン！
(物音)
あら？ 驚かないのね｡
２度目ですからね
学習するでしょ 普通｡
学習能力ゼロの人間もいる｡
えっ？
あ～ びっくりした｡
ちょっと それ
やめてもらえます？
みんなが こうだと
簡単でいいんですけど｡
これ 返却します｡
何か お役に立ちましたか？
あなたは常に
新しいサプライズのネタを考え➡
同じサプライズを
仕掛けることはなかった｡
ええ まぁ そうですけど｡
大隣さんは どんなサプライズにも
常に完璧なリアクション｡
パーティー当日 大隣さんは
財布と携帯電話と時計を➡
テーブルに置いていた｡
だから シャンパンに
濡れずに済んだ｡
よかったわね｡
あっ…｡
もう彼には必要ないわねぇ｡
あ… ちょっと
これから打ち合わせがあるんで｡
あっ 脇本さん｡
[ﾊﾟｿｺﾝ](大隣) 用意はいいか？
[ﾊﾟｿｺﾝ] せ～の！ うわ～！
あの 黒井さんは
脇本さんを疑ってるんですか？
その理由を
教えていただいても…？
(においを嗅ぐ音)
何のにおい？
(ケン) ちわ～っす！
夜食 お持ちしました｡
あっ！
代官さま 今度は何を頼んだの？
え～っと…｡
お待たせしました｡
にんにく３倍 キムチ５倍の
ケンちゃん特製チャーハンです｡
向こうで食べて
半径２ｍ以内に近づかないで｡
あ～ は～い｡
あっちで お願いします｡
はい｡
あっ 今日 あれなんで
ツケでお願いします｡
はい｡
よいしょ｡
(ケン) じゃあ また｡
はい｡
臭い！
そうですか？
(においを嗅ぐ音)
[ﾊﾟｿｺﾝ](大隣) やめろよ…
何にも見えねえじゃねぇかよ！
[ﾊﾟｿｺﾝ] やめろよ！ やめろ！
ハハハ…！
[ﾊﾟｿｺﾝ] やめろよ！
そう… なるほど｡
これが凶器｡
えっ！ 凶器？
ストップ！
[TV](大隣) せ～の！ うわ～！
この映像が何だというんですか？
ストップ！
はい！
違う｡
あっ すいません｡
[TV](大隣) うわ～！
はい！
スモークの中で 大隣さんに
何かを差し出す手が見えます｡
これはハンカチです｡
ハンカチ？
大隣さんは
煙を吸い込まないように➡
このハンカチを受け取った｡
けれど 煙ではなく
別のものを吸い込むことになった｡
黒井君 君 一体
何が言いたいんだ？
犯人は 大隣さんにピーナッツを
食べさせたんじゃ ない｡
吸わせたんです｡
吸わせた？
(中根:浜田) ピーナッツを？
また 何を突拍子もないことを｡
ピーナッツを吸わせた？
このハンカチには
ピーナッツの成分が付着していた｡
それを吸い込んだ大隣さんは➡
アレルギー症状を起こして
亡くなった｡
黒井巡査部長 では➡
この手は誰なんですか？
直前の映像を見ると➡
大隣さんに駆け寄ることが
できる距離にいた人間は➡
全部で４人｡
４人のうち３人は既婚者｡
その３人は
常に結婚指輪をはめている｡
大隣さんにハンカチを差し出した
左手には➡
結婚指輪が はめられていない｡
４人の中で 唯一 独身者の手｡
この男が
大隣さんを殺した犯人です｡
現場検証の結果
ハンカチは押収されていません｡
事件直後 脇本 司が持ち去った
ものだと考えられます｡
では あなたの推測には何の証拠も
ないということですね？
(有栖川) それに動機は何なんだ？
その脇本って男は➡
大隣さんの直属の部下で
最も信頼されてる人間だ｡
他の社員の方も言ってましたよ｡
大隣さんと脇本さんの絆は
相当なものだって｡
しかも あのパーティーの最後に
大隣さんは自分の後継者として➡
脇本さんを
指名するはずだったんですよね？
黒井巡査部長｡
全て却下します｡
凶器もない 物証もない
動機も分からない｡
それで容疑者だと
断定することなど不可能です｡
あなたが突き止めた事実は
その程度のことですか？
残念ですね 黒井巡査部長｡
♬～
ハァ ハァ…｡
黒井さん 乗ってください！
ほら 回りましょうよ！
回ったら 何か
ひらめくかもしれませんよ！
ほら いつもより速い！
すいません すいません…！
(店員) オーラ！ いらっしゃい！
何だ 黒井さん
お腹すいてたんですね｡
うわ～ どれにしよっかな～｡
ﾀｺｽ？ ﾀｺｽ？ あっ ﾀｺﾗｲｽ｡
(店員) グラーシアス！
で 何か分かったの？
えっ？
あっ！
(由良) オーラ！
大隣さんのサプライズ好きは
取引先にも知れ渡っていました｡
取引先は 契約を勝ち取るため➡
あのて このてで
彼にサプライズを仕掛けてます｡
そう それで？
サプライズを仕掛けて来た
会社に対して 大隣さんは➡
お返しに必ず
あることをしています｡
あること？
例えば 社員全員を集めて
ロビーでダンスを踊らせたり｡
えっ？
一体 何なの？ それ｡
サプライズ返しです｡
サプライズ返し？
目には目を
サプライズにはサプライズを｡
あの… まだ私
疑われてるんでしょうか？
サプライズ返し あります？
えっ？
あっ いや パーティーの日➡
大隣さんに何か
頼まれていたことありますか？
もしかして これのことですか？
大隣さんに パーティーの最後に
出すように➡
頼まれていたワインなんです｡
随分 高そうなワインですね｡
あっ ３５年もの！
誰かさんと同い年ね｡
あっ 脇本さん？
じゃあ これ
新部長就任のお祝いですかね｡
ん？ でも これが
脇本さんへのサプライズ返し？
何だか普通ですね｡
社員にダンスを踊らせる
大隣さんにしては｡
これ 預かっても？
どうぞ｡
(サチ)
だから それは昨日も言ったでしょ
同じこと何回も言わせないでよ！
あの…！
ホントに頭来るな～｡
ちょっと
伺いたいことがあるんですが｡
はぁ？
いや…｡
あの まだ 私
疑われてるんですか？
さっき聞いたばかりのフレーズね｡
何？
(サチ) 男同士の主従関係って
ホント気持ち悪い｡
あんだけ こき使われて 脇本が
大隣の悪口 言ってるのなんか➡
一回も聞いたことないからね｡
９年間 ただの一度もよ！
脇本が いまだに独身なのだって➡
プライベート ぜ～んぶ犠牲にして
大隣に仕えてるからよ｡
あっ そうだ｡
そういえば何か落ち込んでたな～
脇本｡
パーティーの前日｡
パーティーの前日？
(サチ) ようやく自分の苦労が
報われる日が➡
明日に迫ってたってのにねぇ｡
失礼します｡
おめでとうございます｡
新部長｡
また あなた達ですか｡
今度は何ですか？
あなたと大隣さんは
固い絆で結ばれていた｡
うれしくて
仕方なかったでしょうね｡
大隣さんは専務に昇進し➡
あなたは新部長に指名される｡
そのパーティーの前日なんか
特に｡
えっ？
そんなあなたが落ち込んでいる
ように見えたなんて➡
何かの間違いよねぇ？
ええ そうですね｡
すいません 仕事がありますので｡
行きますよ 回しますよ！
何 はしゃいでるの？
だって～！
ほら 早く乗ってくださいよ！
ほら ほら！
よ～～～！
うるさい！
はい｡
パーティー中に亡くなったのは
ネクストエッジの部長 大隣志郎｡
死因は ﾋﾟｰﾅｯﾂｱﾚﾙｷﾞｰによる
ｱﾅﾌｨﾗｷｼｰｼｮｯｸ｡
犯人は ﾋﾟｰﾅｯﾂの成分を付着させた
ハンカチを大隣に差し出し➡
その成分を吸わせた｡
それが唯一可能だったのは
大隣の部下の脇本 司｡
大隣の下で９年間働いていた
脇本は その日➡
大隣から 自分の後継者に
指名されることが決まっていた｡
⦅脇本に
決まってんじゃないの！⦆
９年間の苦労が
ようやく報われる日➡
どうして 脇本は
そんなことをしたのか｡
遅い！
すいません！
なぜ？
なぜ！
(由良)⦅目には目を
サプライズにはサプライズを⦆
(サチ)
⦅何か落ち込んでたな～ 脇本⦆
⦅パーティーの前日⦆
⦅これが脇本さんへのｻﾌﾟﾗｲｽﾞ返し？
何だか普通ですね⦆
ストップ！
あの
黒井さん 何やってるんですか？
ん？ どうしたんですか？
黒井さん｡
代官さま…｡
はい｡
グッジョブ！
へっ？
はぁ…｡
あなたは どうして
私を疑ってるんですか？
失礼します｡
うわ～！
な… 何なんだ これ！ もう～！
すいません｡
それよ｡
えっ？
それがリアルな
サプライズのリアクションよ｡
何なんだよ｡
おしゃれで有名な大隣さんが
自分の昇進祝いのパーティーに➡
ペラペラの
安物のスーツを着ていた｡
財布と携帯電話と時計を外して➡
テーブルの上に置いていた｡
大隣さんのリアクションは
いつも完璧だった｡
けど 彼のリアクション
かなり古くさかったわよね？
どうして そのこと
教えてあげなかったの？
おい…｡
一体 何なんだよ｡
脇本さん あなた➡
事前に サプライズの内容を
大隣さんに教えてましたね？
それが何だっていうんですか？
えっ そんなことで あなた方は
私を疑ってるんですか？
えっと…｡
スモークが噴き出した途端➡
あなたは大隣さんに
ハンカチを差し出した｡
大隣さんは打ち合わせ通り
それを受け取って口に当てた｡
まさか ピーナッツの成分が
付着しているとも知らずに｡
信頼する部下に➡
殺されるとも知らずに｡
♬～
フゥ～…｡
ものすごい推理ですね｡
そんな突拍子もない推理を
言うからには➡
何か証拠あるんですか？
それは…｡
もういいですか？
僕も忙しいんで｡
あっ… ちょっと待ってください｡
何すか
打ち合わせ遅れちゃうんですよ｡
(近藤) 失礼します｡
近藤さん｡
脇本さん あなた➡
ピーナッツオイルを
購入してますね｡
えっ？
お見せしたいものがあるんですが
まぁ お掛けください｡
どうぞ｡
はぁ…｡
パーティーの前日
店の防犯カメラに➡
あなたの姿が写ってましたよ｡
だから
それが何だっていうんですか｡
ピーナッツオイルは
料理に使うために…｡
いや… あなた方
肝心なこと忘れてませんか？
そもそも私には
大隣部長を殺す動機がない｡
動機がないんですよ｡
ねぇ｡
あなたも
肝心なことを忘れてない？
えっ？
大隣さんからのサプライズ返し｡
パーティーは
まだ終わってないわ｡
課長｡
代官さま｡
はい｡
♬～
これは あのパーティーで➡
大隣さんが最後に出すはずだった
ワインです｡
代官さま｡
はい｡
(有栖川) 黒井君 何やってんだ？
♬～
グラスを回してください｡
(有栖川) は？
係長お願いします｡
(有栖川) 何言ってんだ？
有栖川係長 せっかくなので
いただきましょう｡
えっ いいんですか？ 課長｡
今日は まぁ いいということで｡
(有栖川) はぁ…｡
皆さん 持ちましたね？
じゃあ 脇本さんの昇進を祝して｡
乾杯｡
(一同) 乾杯｡
脇本 俺の後継者は
お前ではない｡
パーティーの前日➡
大隣さんに呼び出されて
あなたは そう言われた｡
⦅明日 パーティーの後
俺の後継者を指名する⦆
(脇本)⦅えっ？⦆
⦅脇本 お前…⦆
⦅はい⦆
⦅お前じゃないことだけは
はっきり言っとくよ⦆
⦅えっ？⦆
(マヤの声)
大隣さんが自分の後継者に
あなたを指名することを➡
あなた自身 信じて疑わなかった｡
けど それじゃあ
サプライズには ならない｡
だから 大隣さんは➡
ウソをついた｡
ウソ？
あなたを驚かせて➡
本気で喜んでもらうために｡
⦅お前じゃないことだけは
はっきり言っとくよ⦆
(脇本)⦅えっ？⦆
サプラ～イズ！
これが大隣さんの
サプライズ返しよ｡
あっ！
あ…｡
(大隣の声) 脇本
俺の後継者は お前しかいない｡
９年間の苦労が
全て踏みにじられた｡
大隣さんに裏切られたと思った
あなたは➡
大隣さんへの尊敬が
憎しみに変わった｡
あなたは 大隣さんに指名されて➡
晴れて新部長になれたのよ｡
だって そもそも
裏切られてなかったんだから｡
無駄な殺人しちゃったわね｡
うわ～！
あっ！
(有栖川) 脇本！
脇本さん！
来るな！
(有栖川) 危ない 危ない…！
代官さま ファイト！
えっ え～！ あ あ あ…｡
うわ～！
ちょっと 危ない！
(有栖川) 危ない 危ない 危ない！
やめろ お前ら 危ない！
(脇本) うわ～！ 来るな～！
(有栖川) やめろ！
(脇本) あ～！
やめなさい！
来るな！ 近づくな！
来るな～！
♬～
う… 死なせてくれ…｡
死なせてくれよ！
死なせてくれ…｡
うわっ｡
確保！
(浜田:代官山) はい！
大隣さんは死ぬ直前まで
あなたを信じていた｡
でも あなたは➡
最後まで彼を
信じ切ることができなかった｡
バッカじゃないの？
(泣き声)
♬～
はぁ…｡
上司と部下｡
お互いが お互いを
どう思っているのか➡
なかなか分からないもんですなぁ｡
そうですねぇ｡
脇本がピーナッツオイルを
購入した事実を突き止めたのは➡
実は 課長だった｡
それは 黙っていたほうが
よろしいんでしょうな｡
♬～
(ケン) ちわ～っす！
お待たせしました～！
私は別に 待ってはいませんが｡
(クラッカーの音)
(一同) サプラ～イズ！
(ケン) また お願いします｡
お待たせしました
パーティーの続きをやります｡
私は待ってはいませんが｡
俺 怖くて 課長の顔 見れないけど
課長 喜んでるよな？
さぁ どうでしょう？
自分で確認してください｡
えっ！ ちょっと バカ… え～？
感謝します
気持ちだけ受け取っておきます｡
あっ！ 課長 溶けてます
消してください！
代官さま 吹き消してあげたら？
えっ いいんですか？
え～｡
スゥ～ フゥ～｡
あっ！
あ～！
ちょっと 黒井さ～ん！
これが本当のサプライズ返し｡
はぁ…｡
痛い 痛い 痛い…！
痛い！ あ～！ あ～ あ～…｡