(代官山脩介) じゃ いってきます
…って あ～！
(代官山啓子) わぁ！
朝から 黒井さん
何で家にいるんですか？
(啓子)
出勤前に寄ってくださったのよ｡
(黒井マヤ) 開店前に すいません｡
いいの いいの｡
どう？ 今日は ちょっと
ｲﾒｰｼﾞﾁｪﾝｼﾞしてみたんだけど｡
気に入りました｡
(啓子) そう？ ハハハ…｡
イメチェン？
あの どの辺りがですか？
ちょっと あんた どこ見てんのよ
ほら この辺のカーブが➡
女のコらしくなったでしょ？
カーブ？
(啓子) フフフ…｡
(代官山かおり) 兄ちゃん
そこの雑誌 ラックに戻しといて｡
え～｡
失礼します｡
あの 黒井さん
わざわざ ここで切らなくても➡
女性向けのおしゃれなお店
他に いくらでも…｡
何が おしゃれな店よ｡
黒井さんが ここがいいって
言ってくれてるんだから ねぇ？
あっ
朝ごはん食べて行きなさいよ｡
まだ食べてないでしょ？
はい｡
えっ！ 朝ごはんまで
家で食べるんですか？
(啓子) １人暮らしじゃね
朝ごはん作るのも面倒よね｡
[TEL](着信音)
たまには実家に帰ってるの？
おとうさん 元気？
えっ？
え～！
はい 分かりました！
黒井さん！
(爆発音)
(悲鳴)
(ざわめき)
(爆発音)
[ﾊﾟｿｺﾝ]
(悲鳴)
[ﾊﾟｿｺﾝ](ざわめき)
(有栖川) 小型爆弾が仕掛けられた
爆破事件 これで５件目だな｡
(浜田) どの事件も
発生から２時間以内に➡
この映像が
ネット上にアップされています｡
(中根) 爆弾を仕掛けた犯人は
自己顕示欲の強い➡
愉快犯ということですか｡
許せません｡
(有栖川) そうだな 幸い まだ
ケガ人は出ていないといってもな｡
それにしたって許せません！
ハンバーグ屋 カレー屋
ラーメン店➡
飲食店ばかりを狙って
爆弾を仕掛けるなんて｡
(中根:有栖川) はぁ？
代官さま あなた…｡
(浜田) あの 代官さま
怒るのは そこじゃなくて…｡
しかも今回
爆弾が仕掛けられたのは➡
今度 私が非番の日に
行こうと思ってた➡
ふわふわホイップクリームが
大評判の➡
パンケーキ屋さんなんですよ！
(有栖川:浜田) えっ？
それなのに 今回の事件で➡
しばらく休業する
っていうじゃないですか｡
今日まで私は
何のために頑張って来たのか…｡
代官さま｡
え？
あなた ホントに…｡
あ～！
あ～ あ～ あ～ あ～！
黒井さんも行きたかったんですね
あのお店｡
はぁ？
だから怒ってるんですよね？
あっ あの 勝手なイメージで
黒井さんって➡
普通の女子が好きなものが
嫌いっていうか➡
毛嫌いしてるのかと思って｡
あっ 今度 営業が再開したら➡
絶対に お誘いしますから｡
はい ご安心ください｡
あなた
ホントに バッカじゃないの？
へ？
(白金不二子) 何してるんですか？
(有栖川) 課長！
犯人と思われる人物から
犯行声明文が届きました｡
犯行声明文？
(有栖川) ｢愚鈍な警察共➡
悔しかったら 俺を捕まえてみろ➡
爆弾魔｣？
どうして今になって
犯行声明文を？
(近藤) 愚鈍な警察共…｡
(有栖川) 何なんだ
この大層な言い回しは｡
(中根) なるほど
だいぶ使い古された言葉ですね｡
この犯人 もしかしたら年が意外と
行ってるのかもしれませんね｡
いや でも このマークは
年寄りは書かないだろ｡
いや 書くかもしれませんよ｡
(有栖川) えっ？
(浜田) このマークって
バンザイですか？
｢爆弾魔バンザイ｣｡
何だか 語呂が良くありませんね｡
｢爆弾魔ニコニコ｣
｢爆弾魔スマイル｣？
う～ん…｡
あっ こういうのは どうですか？
｢爆弾魔ワ～イ｣｡
｢ワ～イ｣？
はい ｢ワ～イワ～イ！｣の
｢ワ～イ｣です｡
(中根) なるほど ｢爆弾魔ワ～イ｣｡
(浜田) 語呂がいいですね｡
(有栖川) 代官 お前も たまには
いいこと言うじゃないか｡
(浜田:中根:有栖川) ハハハ…｡
ありがとうございます 係長｡
(有栖川) そんなわけで 課長
犯人のネーミングは➡
｢爆弾魔ワ～イ｣に
決定いたしました｡
いや あの…
課長が反対なさるんでしたら➡
すぐに変更いたします｡
有栖川係長｡
は… はい｡
ネーミングなど何でも結構です｡
速やかに現場付近の
目撃者に関する聞き込みを｡
(有栖川) おい 行くぞ！
(浜田:中根) はい！
(有栖川) 早く！
近藤巡査部長｡
あ… はい｡
私も
目撃者の聞き込みに向かいます｡
よろしくお願いします｡
黒井さん 私達も 爆弾魔ワ～イの
聞き込みに行きましょう｡
あれっ 黒井さん？
ちょっと…｡
♬～
(有栖川) 間違いありませんか？
はい｡
事件直前に男が１人で？
はい あの席に座ってました｡
男が１人でパンケーキ｡
そいつだ！
爆弾魔ワ～イは
そいつで決まりだな｡
けど 係長
そうとは言い切れませんよ｡
ほら代官さまだって ここに１人で
来るつもりだったみたいですし｡
だから １人で
パンケーキ食べるような男は➡
犯人か代官ぐらいのもんだ
っつってんだよ｡
(ドアが開く音)
おいしい食事には
１人で向き合うのが一番です｡
あれ？ 中根さん？
おい 中根➡
お前 徳さんと聞き込み
行ったんじゃなかったのかよ｡
１人で十分だと言われまして｡
あ？
えっ？
(近藤) それじゃ 事件の直前に
帽子を目深にかぶった男が➡
ここで１人で食事を？
ええ｡
それで その男が出て行った直後➡
爆発事件が起こったんです｡
その男の特徴は？
それが ほとんど
顔を見てなかったんですよね｡
あの～…｡
この男に見覚えありませんか？
う～ん…｡
いや なければ結構です｡
どうも
ご協力ありがとうございました｡
どうも｡
帽子を深くかぶった男が
１人で来店｡
黒井さん その男が
ワ～イの正体なんでしょうか？
(女性) ちょっと 何やってんのよ
みんな並んでんの｡
(男性)
うっせ～よ ブスのオバハン｡
はぁ？
ひとに向かってブスとは何よ！
何だよ
こっちはな 腹へってんだよ｡
私だって腹へって…｡
ストップ！
ちょっと 黒井さん？
あなた 随分と体を鍛えてるのね｡
ちょっと塗るだけで
筋肉がアップする魔法の薬➡
つけてあげる｡
は？
魔法の薬？
あの それって…｡
ん？ あっ えっ？
あっ チューブ➡
間違えたみたい｡
あ～ やっぱり！ 強力接着剤Ｓ！
おい 何なんだ これは！
あっ 全然 大丈夫です お湯で
きっかり３秒で剥がれますから｡
お湯で３秒？
黒井さん 確かに
横入りは よくないですけど➡
あそこまでしなくても…｡
黒井さんが正義感あふれる
刑事だっていうのは➡
よ～く分かってますから｡
正義感？
私が刑事になったのはね…｡
はいはい 犯人を
いたぶりたいからですよね｡
はいはい よ～く分かってますよ｡
にしても黒井さん 爆弾魔ワ～イの
動機は 一体 何なんでしょうか？
動機？
はい｡
ずっと考えてるんですが 私には
一つしか思い当たらないんです｡
代官さま｡
はい｡
言って｡
はい！
爆弾魔ワ～イの動機 それは…｡
食べ物に恨みを持つ人間です｡
ワ～イは アレルギーが多くて➡
おいしいものが食べられない
人間なんです｡
だから おいしそうに食べる
人間を見ると➡
ムシャクシャして犯行に及んだ｡
ボン！
どう思いますか？ 黒井さん｡
はぁ…｡
あれ？
あなた それ本気で
言ってるんじゃないわよね？
ええ もちろん本気ですよ｡
ホントに…➡
あなた バッカじゃ…｡
[TEL](着信音)
はい もしもし｡
え～！
ちょっと あなた…｡
黒井さん！
ワ～イが また
爆弾事件を起こしました｡
行きましょう！
はぁ…｡
(有栖川) クッソ… ワ～イのやつ｡
(中根)
今回の爆弾は 前回のものより
威力が上がっています｡
(浜田) しかも 今回
爆弾が仕掛けられた➡
西川崎２丁目の
モニュメント前って➡
この辺りじゃ 一番
人通り多い所ですよ｡
[TEL](ベル)
はい｡
はい 分かりました｡
病院に搬送された重傷者２名
命に別条は ないそうです｡
ワ～イは 食べ物に恨みを持つ
人間じゃなかった｡
えっ？
黒井さん 実は信じてたんですね
私の推理｡
あ痛っ！
代官さま 行くわよ｡
あっ はい｡
黒井君 黒井君｡
また何か ひらめいたんですかね？
(有栖川) 課長！
犯人から 再び
犯行声明文が届きました｡
(中根) ｢警察共
自分達のしたことを忘れるな｡
爆弾魔ワ～イ｣｡
自分達のしたこと？
(浜田) 一体
どういうことでしょう？ これ｡
(中根) なるほど｡
ワ～イは 警察に恨みを持つ人間
ということですかね｡
じゃあ それが動機なんですかね？
警察への恨み…｡
(有栖川) 恨みって…｡
あっ！ あの
こういう可能性はありませんか？
ワ～イは 例えば…➡
冤罪の被害者とか｡
冤罪の被害者？
それで警察に恨みを｡
浜田巡査｡
(浜田) はい｡
過去の冤罪被害者の中から➡
工学系の知識を持つ人間を
洗い出してください｡
(浜田) はい 分かりました｡
近藤巡査部長も お願いします｡
はい！
２人は引き続き
現場付近の聞き込みを｡
(有栖川:中根) はい｡
あの 黒井さん
一体 何やってるんですか？
黒井さ～ん｡
今月のラッキーカラーは 赤｡
えっ？
あの 黒井さん きっと これも
捜査のためなんですよね？
あの その目的を
教えていただいても…｡
(啓子) ほら あんた そんな横から
やいのやいの言ったら➡
黒井さんだって 落ち着いて
考えられないじゃない｡
(かおり) 男のくせに
お喋りなんだよ 兄ちゃんは｡
だって…｡
はいはい ごはん ごはん！
ほらほら ごはん ごはん！
はい｡
よいしょ｡
あっ！ 痛った～！
うわっ！
あ～…｡
(啓子) バカ｡
あの…｡
ん？
父のことなんですが…｡
あっ アハハハ… それは…｡
あ～！
ちょっと あなた…｡
黒井さん これ！
パンケーキ屋 ラーメン屋
カレー屋 全部 載ってますよ！
あった｡
あった？
あっ 黒井さん
これを探してたんですね｡
はい よかった よかった
はいよ！ ごはん ごはん！
手伝って ほら！
はい｡
よいしょ｡
(啓子) はいはい 持って持って…｡
ちょっと これ 見てください｡
(有栖川) ん？
(浜田) ん？
付き合いたてカップルの
お薦めデートスポット？
はい｡
おい 代官 一体 これ何なんだよ｡
お？
｢バーバー代官山｣？
なるほど
家の備品というわけですか｡
お前の家ってバーバーなの？
そうですよ
前にも言ったじゃないですか｡
家では 気の強い母と妹に挟まれ➡
職場では ２人の女性上司に挟まれ
常に板挟みの代官さま｡
そうなんです
いつも気が休まらないんです｡
いいじゃないですか
最高じゃないですか 代官さま！
(中根:有栖川) えっ？
黒井巡査部長｡
はい｡
その雑誌が一体 何なんですか？
このページに紹介されている
デートスポットは➡
ワ～イが
爆弾事件を起こした場所と➡
全て一致しています｡
(有栖川) じゃあ ワ～イは
この雑誌を見て犯行を？
(中根) なるほど！ ではワ～イが
次に爆弾を仕掛けるのは➡
ここに紹介されている場所の
どこかということですか｡
ちょっと失礼します｡
(浜田) まだ結構ありますね｡
これじゃ 次のターゲットを
絞り込めませんよ｡
このまま犯行を
エスカレートさせて行けば➡
死者が出る可能性もある｡
白金課長！
はい｡
この男に
事情聴取をしたいのですが｡
草壁保孝｡
(近藤)⦅この男に
見覚えありませんか？⦆
近藤巡査部長 この男は？
１０年前 久津和町で起きた
爆弾事件で➡
私が逮捕した人物です｡
え？
草壁は当時 小学生を相手に➡
理科実験教室を開いていました｡
その教室で使われている教材で
爆弾が作れることから➡
状況証拠だけで
彼を逮捕してしまった｡
しかし
その後 真犯人が見つかり➡
彼はシロだと分かった｡
ですが➡
それをきっかけに 彼に対する
世間の目は変わってしまった｡
彼は 警察を恨んでいます｡
近藤巡査部長｡
はい｡
私も一緒に
事情聴取に当たります｡
はい｡
(ノック)
どうぞ｡
(近藤)
お久しぶりですね 草壁さん｡
お元気そうで何よりです｡
(草壁) ｢お元気｣？
辛うじて息を吸って 飯を食って
生き永らえてるだけですよ｡
草壁さん
今日 来ていただいたのは…｡
(草壁) 最近 ちまたを騒がせてる
爆弾事件のことでしょ？
今度こそ
私がやったとお思いですか？
あなたは 警察を恨んでいる｡
それだけのことを 我々は
あなたにしてしまった｡
フッ…｡
恨んでいるのは警察ではない｡
あなたですよ｡
(草壁) １０年前
大した証拠もないのに➡
あなたは 私を逮捕した｡
それは…｡
その通りです 草壁さん｡
(草壁) そして また➡
あなたは私を犯人に
仕立て上げるつもりですか？
これは あなたの
トレードマークでしたよね？
フッ…｡
こんなの よく覚えてましたね｡
けど このマークが
事件と何か関係があるんですか？
いえ 何でもありません｡
もういいですか？
仕事がありますので｡
どうも
ご協力ありがとうございました｡
ありがとうございました｡
代官さま 行くわよ｡
えっ？ はい｡
黒井さん やっぱり あの男
事件に関与してるんですかね？
あっ｡
あれ？ 見失っちゃいました｡
あっ！
あ…｡
あ～！ このお店！
⦅爆発音⦆
⦅悲鳴⦆
ワ～イが爆弾を仕掛けた
店ですよね どうして？
入るわよ｡
あっ はい！
もう営業再開したんだ｡
誰かと待ち合わせでしょうか？
(店員) お待たせいたしました｡
ふわふわホイップ
ベリーパンケーキでございます｡
頼んだの？
入ったんだから
頼まなきゃ おかしいでしょ｡
う～ん！
黒井さん
ちょっと持ってください｡
[TEL](カメラのシャッター音)
ハハっ 黒井さん➡
ほら 意外と似合ってますよ
黒井さんとパンケーキ｡
あっ 黒井さん
ＳＮＳとかやってないんですか？
これ プロフィル画像とかに
どうですか？
あなた…｡
(ドアが開く音)
あっ 誰か来ました｡
男２人でパンケーキ｡
じゃあ やっぱり…｡
(小山田) アイスコーヒーで｡
あの２人➡
私と同じ
スイーツ男子なんでしょうか｡
はぁ？
(小山田) お久しぶりです 先生｡
先生？
(草壁) 久しぶりだな｡
すっかり立派になったんで
一瞬 誰だか分かんなかったよ｡
(小山田)
そんな… ただの大学生ですよ｡
何でも頼めよ
今日は先生のおごりだから｡
(小山田) いいんですか？
(草壁) うん｡
(小山田) あの…➡
どうして急に連絡を？
いや 何だか懐かしくなってな｡
１０年ぶりか？
先生 この店 よく来るんですか？
ん？ うん まぁな｡
あの 黒井さん 先生ってことは
もしかして あの人➡
草壁さんが教室やってた頃の
教え子なんでしょうか？
(店員) 失礼いたします
アイスコーヒーになります｡
失礼いたします｡
♬～
(近藤)
≪そうか もう２年になるか≫
(ケン) はい こないだから店長に
鍋の振り方 教えてもらってます｡
そりゃ頑張らなくちゃな｡
いつか自分の店を持つんだろ？
(ケン) はい！
そしたら 一番初めのお客さんに
なってくださいね 徳さん｡
ほら こんな所で油売ってないで
さっさと行け｡
はい｡
(近藤) ハハハ｡
(ケン) あっ 課長 まいど！
ご苦労さま｡
(近藤) 課長 お疲れさまです｡
そうでしたね｡
今の店を彼に紹介したのは
徳さんでしたね｡
窃盗三犯 傷害二犯➡
この辺りじゃ
有名な不良でしたからね｡
(不二子の声)
今では信じられませんね｡
悪い仲間と縁を絶ち
いい仲間に囲まれていれば➡
人は
ちゃんと更生できるもんです｡
それだけではありませんよ｡
(近藤) えっ？
自分の更生を信じてくれる人が
いるか否かです｡
彼には その人がいた｡
徳さんに出会えたことを
彼は感謝してるでしょうね｡
課長｡
はい｡
草壁さんは私のせいで
全てを失いました｡
その恨みは一生
消えることはないんでしょうな｡
はぁ…｡
お～ お見事です 由良さん｡
(由良) よかったら➡
お教えしましょうか？ 代官さま｡
いやいや 私には無理ですって｡
ちゃんとコツさえつかめば
大丈夫ですよ｡
ホントですか？
ほら こうやって｡
あっ｡
まだ やるつもり？
いえ すいません｡
で あの男のこと何か分かったの？
はい｡
小山田 彰 二十歳➡
神奈川理科大学 ３年生です｡
あっ！ パンケーキ屋にいた男！
この小山田
現在 大学を停学中で➡
引きこもり生活を
送っているようです｡
停学？
引きこもり？
何があったの？
きっかけは➡
同級生に対するストーカーです｡
ストーカー？
そう｡
ありましたよ 黒井さん
小山田 彰のデータ｡
確かにストーカー容疑で
警察から厳重注意を受けてますね｡
｢無言電話 付きまとい
彼女の出したゴミをあさる｣｡
最低ね｡
まさか注意を受けただけで
警察に恨みを？
つまり 警察に恨みを持つ２人が｡
はぁ…｡
あれ？
黒井さん ハンバーグ屋 カレー屋
パンケーキ屋を狙って➡
爆弾を仕掛けたのは何でですか？
あ～！
ちょっと あなた…｡
もしかして➡
小山田の思い付きで ｽﾄｰｶｰしてた
女性との思い出の場所を？
黒井巡査部長 今度は一体 何を？
白金課長｡
はい｡
小山田 彰がストーカーしていた
女性に話を聞きたいのですが｡
小山田 彰｡
はぁ… 誰なんですか？ それは｡
今回の連続爆破事件に
関与している可能性があります｡
では 小山田 彰は➡
あなたに一方的な思いを
寄せていたということですね？
(まりえ) はい｡
最近の連絡は…｡
(有栖川) 何だか
あれ かわいそうじゃないか？
ドＳ女２人に囲まれちゃってさ
言いにくいんじゃないかな？
やっぱりさ ここは俺が…｡
係長！
もしかして ああいう女性が
タイプなんですか？
あっ いや 別に ほら あの…➡
優しそうで かわいいコじゃない｡
(浜田) とんでもない｡
ああいう 虫も殺さないような
女性に限って性悪なんですよ｡
(有栖川) マジか｡
なるほど 浜田君は➡
あのてのタイプの女性に
ひどい目に遭った経験ありと｡
何で知ってるんですか!?
あの～
この雑誌に見覚えありますか？
あっ｡
あっ あるんですね？
はい｡
小山田君に
学校の帰りに待ち伏せされて➡
ちょっとでいいから
付き合ってくれって｡
けど 結局
いろんな所を連れ回されて…｡
その時に小山田君が
この雑誌を持ってました｡
では このマークは？
ん？ 大丈夫ですか？
小山田君 いつもメールの最後に
そのマークを｡
お疲れさまです｡
あっ お疲れさまです｡
(有栖川) 徳さん お疲れさまです｡
係長 新たな進展は？
近藤巡査部長｡
はい｡
小山田 彰が姿を消しました！
小山田 彰？
アパートを当たりましたが
もぬけの殻です｡
課長 その小山田 彰っていうのは
一体 誰なんですか？
草壁保孝が開いていた
理科実験教室の生徒の１人で➡
爆弾魔ワ～イと思われる人物｡
えっ!?
昨日 取り調べの後 草壁は
その小山田に会っていました｡
(有栖川) 徳さん｡
代官さま 行くわよ｡
あっ はい！
黒井君！
草壁から話を聞きましょう｡
えっ 小山田君が姿を消した？
心当たりはありませんか？
彼が行きそうな所に｡
何で小山田を？
まさか 大した証拠もなしに➡
あなた また冤罪被害者を
出すつもりですか？
あなたも彼に何かを感じた｡
えっ？
だから １０年ぶりに
彼に連絡を取った｡
だから あえて爆弾事件があった
パンケーキ屋に彼を呼び出した｡
(小山田)
⦅どうして急に連絡を？⦆
(草壁)⦅いや…⦆
あなた方
私を尾行してたんですか？
信じられない！
草壁さん 待ってください！
証拠もなしに➡
ひとのこと追い掛け回すの
やめたら どうですか!?
待ってください！
草壁さん！ お願いします！
近藤さん…｡
証拠は まだありません｡
ですが今は
容疑者 一人一人を追うのは➡
我々の職務です｡
教えてください
彼の行きそうな所を｡
お願いします｡
彼に連絡を取ったのは
なぜですか？
それは…➡
あのマークを見たからです｡
(近藤)⦅あなたの
トレードマークでしたよね？⦆
あのマークを教えてくれたのは
彼だったから｡
それに 彼は理工学系の大学に
進んだと聞いていたので｡
ホントに彼が？
昔から 負けず嫌いで
勝ち気な子供だったけど…｡
ホントに 私は
それ以上 何にも知らないんです｡
小山田がやったんですか？
あっ 黒井さん？
小山田 彰
一体どこへ消えたんだ｡
臨時捜査会議をします｡
臨時捜査会議？
これが 臨時捜査会議？
はい｡
黒井さんは体が回ると
頭も よく回るんですよ｡
体が回ると 頭も回る｡
ハハハ… それじゃ 私も｡
さっさと回して｡
はい！
あっ いや…｡
あの危ないんで座っててください｡
座る？ すわ？ えっ？
すわ… すわ… えっ？
あぁ…｡
飲食店やデートスポットを狙った
爆弾事件が発生｡
⦅爆発音⦆
⦅悲鳴⦆
(マヤの声) その映像は
犯人と思われる人物によって➡
ネット上にアップされ
警察に犯行声明文が届いた｡
警察への恨みをにおわせる
その文面から➡
過去にストーカー容疑で 警察から
注意を受けたことがある➡
小山田 彰という男が
捜査線上に浮上｡
けれど そんな矢先
小山田が姿を消した｡
一体 どこへ消えたのか？
ハッ｡
どこ？
どこ…？
どこ!? うわ～ 黒井さ～ん！
(有栖川)⦅｢愚鈍な警察共
悔しかったら俺を捕まえてみろ｣⦆
⦅昔から 負けず嫌いで
勝ち気な子供だったけど…⦆
ハッ！ スト～ップ！
は… はい！
ハァ～ よかった 黒井さん
何か ひらめいたんですね？
ん？
代官さま 出番よ｡
出番？
あれ？ 黒井さん｡
あ～ 近藤さん！
近藤さん！
ここは どこ…？
えっ？
爆弾魔ワ～イ逮捕に向けて
ある秘策を思い付きました｡
秘策？
(浜田:中根) 秘策？
おい 黒井君
一体 秘策って何なんだ？
あの 黒井さん やるんですか？
どうしてもやるんですか？
たった今 この映像を
ネットにアップしました｡
えっ！ もう
アップしちゃったんですか!?
え～！ 代官さま？
(乾)⦅あら ピッタリね⦆
⦅やっぱり ケンケンなら
何か持ってるって思ったのよ⦆
(乾)⦅フフフ⦆
⦅去年の
誕生日パーティーの衣装よ⦆
⦅このポーズがウケたのよ～⦆
⦅ちょっと 乾先生
ホントに これ着たんですか？⦆
⦅えっ？ いけない？⦆
⦅いやいや⦆
⦅じゃ 始めるわよ⦆
⦅えっ いや ちょっと待って…⦆
⦅は～い スタート⦆
⦅あっ ちょっと えっ えっ…⦆
⦅これ外して⦆
⦅外す？⦆
⦅スタート⦆
⦅ちょっと…⦆
⦅キツい キツい⦆
⦅これ おかしくないですか？
僕 顔バレますよ これ⦆
⦅ここよ そうよ そう⦆
[ﾊﾟｿｺﾝ] 爆弾魔ワ～イに告ぐ｡
[ﾊﾟｿｺﾝ] 警察への恨みがあるなら
いっそのこと…｡
[ﾊﾟｿｺﾝ] えっと… あの 何でしたっけ？
[ﾊﾟｿｺﾝ] あっ ＯＫです ＯＫです｡
[ﾊﾟｿｺﾝ] いっそのこと お前の爆弾を
警察に仕掛けてみたら どうだ？
えっ？
おい 代官 何言ってんだよ！
いや これは もちろん あの…｡
[ﾊﾟｿｺﾝ] エイエイ ヤァ！
[ﾊﾟｿｺﾝ] 幸い 川崎青空警察署の➡
強行犯捜査係は バカばっかりだ｡
[ﾊﾟｿｺﾝ] きっと お前は成功する｡
おい お前 バカばっかりって
どういうことだよ！
だから あの ちょっと 黒井さん？
[ﾊﾟｿｺﾝ] じゃあ お前が見事やり遂げた
映像をｱｯﾌﾟされるのを待ってるよ｡
[ﾊﾟｿｺﾝ] もし それをやらなかったら➡
お前は
ただの腰抜け野郎ってことだ｡
[ﾊﾟｿｺﾝ] 待ってるぞ ハッハッハッ…！
あの いや その…｡
はぁ… 黒井巡査部長｡
自分が何をしたか
分かっているんですか？
あなたは 犯人に再び犯行を
重ねろと挑発したんですよ？
あの 課長 この映像
そもそも挑発になってますか？
えっ？
いや
ここの人間はバカばっかりだ➡
そこに爆弾を仕掛けろと
言われましても｡
なるほど
それは挑発ではありませんね｡
ちょっと黒井さん セリフ考えたの
黒井さんじゃないですか｡
大体 犯人が こんな子供だましに
乗って来るとは思えません｡
女性への執拗なストーカー
デートスポットへの爆弾｡
犯人と思われる小山田は
極めて幼稚な人間です｡
必ず この挑発に乗って来ます｡
今すぐ その映像を削除しなさい｡
こんな危険な挑発
私は許可できません｡
聞こえていますか？
ここに爆弾を仕掛けろなんて➡
あなた達の命を
危険にさらすようなまねは➡
許可できないと言っているんです｡
白金課長｡
何ですか？
犯人を確保しなければ➡
再び 爆破事件が
起きる可能性があります｡
これ以上
市民を危険にさらすようなら➡
私は この身をていして
犯人を確保します｡
お願いします｡
徳さん…｡
あ！ あっ あっ｡
現れませんね｡
あの～ 課長｡
今日のところは そろそろ…｡
(ケン) ちわ～ 来来軒です！
うわ～！
誰か頼んだのか？
えっ 係長じゃないんですか？
甘～いタマネギたっぷりの
親子丼ですよ｡
(有栖川) えっ 俺 頼んでないよ｡
(ケン) じゃ 誰のですか？ これ｡
あの もしかして それ…｡
ワ～イ｡
(一同) え～～！
ケン！
はい｡
ここに来る途中
何か変わったことはなかったか？
えっ？ う～ん…｡
あっ｡
(ケン)⦅ちわ～っす
出前の配達に来ました⦆
⦅先に あっちで
受け付け済まして来なさい⦆
⦅えっ？ けど
最近は もういらないって⦆
(警官)⦅いいから 早く⦆
(ケン)⦅はい⦆
(機械音声) パンパカパ～ン
残り１５０秒 スタート！
(時限爆弾のタイマー)
(有栖川) おい 爆弾処理班 呼べ！
いや そんな時間ありませんよ！
代官さま｡
えっ？
ファイト｡
ファイト！
え～！
(一同) ファイト！
えっ どうやって…｡
ファイト｡
(時限爆弾のタイマー)
(機械音声) ピンポ～ン
玉が端っこに接触しても➡
爆発するよ｡
えっ えっ 玉？
あ～～！
ちょっと あ あ あ あ あ～！
あ～！
あ あ あ…！
ちょっと これ
どうしたらいいんですか!?
(有栖川) 動くな そこにいろ…！
えっ!? えっ!?
赤いのか 青いのか 切れ｡
ちょっと どっちですか？
≪赤いのか 青いのか 切れ！≫
どうやって？
(有栖川) はさみ！
いやいや…➡
両手ふさがってるんですよ 僕
あっ あっ…！
来るな 来るな 下がれ 下がれ…｡
赤 赤！
どっちですか？
(有栖川) マオ マオ｡
マオ？
(浜田) マオって何ですか！
何を言ってるんですか？
ちょっと！ 押さないで！
押さないで 今！
真っすぐ 真っすぐ…！
中根さん！ 中根さん
切って 切ってください！
フフフ…｡
(浜田) 無理ですって！
(有栖川) 危ない 危ない…！
ボン！
うわっ！
ハハハ…！
小山田？
確保！
確保！ 確保！
(小山田) ハハハ…！
ハハハ…！
(中根) 確保！
いいもんが撮れたよ！
爆弾に逃げ惑う警察！
ネットにアップしたら
食い付くだろうな！
あっ あっ あ～！ 押さないで！
危ない 危ない…！
お前らみたいなバカな姿に…｡
バ～カ！
小山田！ もうやめろ｡
どけ ジジイ！
(近藤) やっ！
ワ～オ！
(有栖川) 確保！ 確保！
小山田 彰｡
管内における爆破事件の…｡
フフフ… ハハハ…｡
おい！ 何がおかしい｡
もうすぐ みんな 木っ端みじんだ｡
あと９０秒です｡
赤かな？ 青かな？
小山田 どっちだ！
どっちかな～？ ハハハ…！
黒井さん 何してるんですか？
大丈夫よ この映像
ネットにアップしたりしないから｡
私の個人的 楽しみに
撮ってるだけだから｡
やめろ！
あっ いい顔！
そのマヌケな顔 もっと見せて｡
もっと もっと もっと！
やめろって言ってんだろ！
あっ ７０秒｡
警察を恨んでる男が
警官のコスプレで あえなく御用｡
フフっ なかなか笑える映像よね？
何が警察に対する復讐よ｡
あなたは幸せそうに生きる人々を
ねたんでるだけでしょ？
彼らみたいに まっとうに
生きられない自分に絶望して｡
違う‼
あっ あの… 黒井さん｡
ん？
この爆弾
まだ動いてるんですけど｡
まだ こっちが終わってないわ｡
えっ？
黒井君…｡
あなたが犯罪に手を染めた
きっかけ それは➡
同級生の瀬上まりえさんに
対するストーカー｡
あなたは 嫌がる まりえさんを
執拗に追い回した｡
何言ってんだよ
あいつは俺に気があるんだ｡
はぁ？
俺に追い掛けてほしくて➡
わざと逃げ続けてるんだ｡
あと２０秒です｡
｢あと２０秒です｣ アハハハ…！
まりえさん
あなたに初めて会った時➡
一瞬で確信したそうよ｡
(小山田) 何を？
黒井さん あと１０秒です！
うるさい！
えっ？
あなた 彼女が
今まで出会った男達の中で➡
絶対に付き合いたくない男ﾗﾝｷﾝｸﾞ➡
ぶっちぎりナンバーワンだって！
ウソだ… ウソだ…｡
ウソだ！
ウソだ～！
(近藤) どっちだ！ おい！
早く言え！
バッカじゃないの？
あと５秒です 黒井さ～ん！
あ～ もうダメだ～｡
♬～
｢爆弾魔ワ～イ｣こと 小山田 彰｡
爆発物取締罰則違反で➡
逮捕する｡
♬～
え～！
じゃあ 爆弾の導火線
赤のほう切ったのって…｡
今月の私のラッキーカラー｡
じゃあ 占いで決めたんですか？
あの 間違ってたら
私 吹っ飛んでたんですよ？
(かおり) いいじゃん
当たってたんだから｡
そうよ あんたツイてたわよ｡
ツイてる？
(かおり) うん
兄ちゃん ツイてるツイてる｡
え～ ツイてんの？
じゃあ まぁ いっか｡
あっ ところで➡
黒井さんは やっぱり朝ごはんも
家で食べるんですね｡
このぬか漬け 最高です｡
でしょ！ おばあちゃんの代からの
ぬか床でね➡
お嫁入りした時に持って来たのよ｡
いやいや
そういうことじゃなくて｡
いいでしょ
黒井さんは家族同然なんだから｡
はぁ？ 家族？ 何で？
あの…｡
父のことなんですが 父とは昔…｡
あら おとうさんから
聞いちゃった？
ウフフ そうなの
黒井さんのお父さんは➡
昔の彼氏｡
昔からの知り合い｡
ん？
えっ？ お母さん 今 何て言った？
だから 黒井さんのお父さんは
私の元カレなのよ｡
ん？ あっ 驚いた？
そりゃあ 驚くわよね ハハハ…！
そんな…｡
まさか…｡
えっ？ 黒井さん おとうさんから
聞いてたんじゃなかったの？
まさか 黒井さんと私は…｡
きょうだい？
はっ？
そうなんですか？
バッカじゃないの？
♬～
＜このドラマの
ｵﾘｼﾞﾅﾙ･ｻｳﾝﾄﾞﾄﾗｯｸＣＤを➡
抽選で
３０名様にプレゼントします＞
＜ご覧の宛先に ご応募ください＞