(時計が秒を刻む音)
(お腹が鳴る音)
(浜田) まさか！
(中根)
はい 聞きました ジャスト１２時
１秒の狂いもない腹時計を｡
(浜田) すっげぇ｡
(代官山脩介)
黒井さん 黒井さん お昼です｡
角のパスタのお店 行きません？
(黒井マヤ) 何で署内勤務まで
あなたと一緒？
今日は 麺が２倍サービスデー
なんですよ 麺が２倍ですよ？
[TEL](ベル)
はい こちら 川崎青空警察署
刑事一課 強行犯捜査係｡
もしもし｡
もしもし！
えっ？ お寿司の注文？
はぁ…｡
あの こちら青空警察署ですが｡
｢もう限界｣？ あっ お腹がすいて
限界ってことですか？
では 番号をお確かめの上
お寿司屋さんに…｡
いや だから ｢切らないで｣って
切らないと あなた➡
お腹がすいたままですよ？
あぁ…｡
はい｡
特上２人前ですね
では お届け先の住所をどうぞ｡
は～い 繰り返します｡
代官さま メモ｡
えっ？ あっ はい｡
瀬山町１の１４の５｡
オリンピックプラザ １０１｡
ご注文ありがとうございます｡
では ３０分以内で
到着いたしますので もう少し➡
持ちこたえてください｡
行くわよ｡
黒井さん？
どこ行くんですか？ ちょっと…
ヤベっ｡
黒井さん 黒井さん？
あの ここに何があるんですか？
押して｡
えっ？
え～ どうしてですか？
黒井さんのほうが➡
全然近いじゃないですか｡
は～い｡
(インターホン:呼び出し音)
お待たせいたしました
お寿司１１０番で～す｡
(男性) ≪寿司？ あぁ≫
あ？
えっ あっ あれ？ 黒井さん｡
おい 何 勝手に入ってんだよ！
えっ!?
(男性) おめぇ 聞いてんのか!?
助けて！
あ～！
あの だ… 大丈夫ですか？
あっ 痛っ
救急車… 救急車 救急車｡
代官さま｡
はい｡
ファイト｡
えっ？
ファイト！
はい！
あっ！ あっ あ～！
あ～！
痛～い‼
刑法第２０４条 傷害罪 および➡
刑法第２６１条 器物損壊罪で…｡
痛っ！ あぁ！
現行犯逮捕する｡
黒井さん
もちろん わざとですよね？
足が滑ったのよ もちろん｡
♬～
[TEL](ベル)
(真島真美) は～い｡
はい はい は～い｡
[TEL](ベル)
ちょっと待ってね よいしょ｡
はい もしも～し｡
[TEL](男性) おたくのマヤちゃんは
預かった｡
[TEL] 警察に通報したら➡
命はないと思え｡
えっ？
[TEL] 郵便物を見てみろ｡
[TEL](通話が切れた音)
もしもし？
♬～
イヤ～‼
(浜田) あ あ あ～ あ…｡
課長 セッティング完了しました｡
(白金不二子) どうぞ｡
犯人から電話が来たら
私達の合図を待ってから➡
受話器を取るようにお願いします｡
会話中
犯人を逆上させるような言動は➡
くれぐれも慎んでください｡
(真島雅史) はい 分かりました｡
それから
犯人からの この脅迫状ですが➡
この１０万円という
身代金の金額は➡
捜査をかく乱するためだと
思われます｡
マヤ…｡
黒井さん｡
助けてください 娘のマヤを｡
ちょっと いちいち反応しないで
くださいよ 黒井さん｡
あれ？ 黒井さん？
お嬢さんの真島マヤちゃんですが
｢マヤ｣という字は➡
どういう字を書くんですか？
はっ？
私 黒井マヤの｢マヤ｣は…｡
我々は➡
真島マヤちゃんを
必ず無事に救出いたします｡
(せき払い)
有栖川係長 中根巡査
付近の聞き込みを行い➡
不審者の目撃情報を
入手してください｡
はい｡
近藤巡査部長｡
署に戻り 過去の誘拐 および
少女連れ去り事件のデータを➡
洗ってください｡
(近藤) はい｡
代官山巡査…｡
はい 私は ここに残ります｡
分かりました｡
浜田巡査 黒井巡査部長➡
代官山巡査と共に ここで
犯人からの連絡を待つように｡
はい｡
どうか お気を確かに｡
(近藤) 失礼します｡
♬～
(近藤)
そこに まとめて置いといて｡
はい｡
(近藤) ご苦労さん｡
ご苦労さま｡
♬～
(真美) マヤ…｡
マヤ～…｡
(泣き声)
(中根) この子なんですけど｡
見てませんね｡
ご協力ありがとうございました｡
(有栖川) 中根！
あっ お疲れさまです｡
(有栖川) どうだ？
いや～ ダメですね｡
♬～
マヤちゃん…
こんなかわいい子を｡
捜査のため 何枚かお借りしても
よろしいでしょうか？
はい｡
ん？ どうしました？
ここに張ってあった写真は？
えっ…｡
あ いえ 別に…｡
最初から何もありませんよ｡
そうですか…｡
真島家の周辺を
聞き込みしたところ➡
昨日 午後１時頃 帰宅途中の
マヤちゃんが目撃されています｡
よって犯行時刻は 午後１時から➡
母親の真美さんが帰宅する
午後２時半までの間です｡
不審者の目撃情報は？
はい｡
真島家から４００ｍの
田野山公園付近で➡
午後２時頃 ランドセルを背負った
女の子を連れている➡
若い男を見たという
目撃情報があります｡
その不審者は？
(ケン) ≪ちわ～っす！≫
(ケン) あっ 違う
おはようございま～す！
朝早くから大変ですね～｡
あっ うち モーニングセットも
始めたんですよ｡
ふわふわオムレツと かりっと
ベーコンの クロワッサン添え｡
そこへ置いとけ｡
あっ 何か重大事件ですか？
行け‼
はい｡
その不審者について
聞き込みを続けてください｡
(中根:有栖川) はい｡
身代金の受け渡しの指示が
遅過ぎませんか？
(近藤)
子供の体力と精神力を考えると
丸一日が勝負でしょうな｡
事件発生が
昨日の午後２時だとすると➡
あと８時間｡
(男性) 何だかんだ言っても
まだまだ子供ですね｡
(男性) 油断するなよ｡
(男性) はい｡
♬～
代官さま あの…｡
代官さま｡
(寝息)
(浜田) えっ 寝てる？
何て器用な｡
(鼻が鳴る音)
｢マヤちゃんを
無事に返して欲しければ➡
身代金として
１０００００円 用意しろ｣｡
１０万円…｡
捜査をかく乱するため？
(チャイム)
わっ！
奥様 お願いします｡
(真美) はい｡
はい 真島です｡
あっ マヤ!?
そう あなたもマヤっていうの｡
(吠え声)
昨日の昼間 犬アレルギーの友人が
来ていたので➡
ペットホテルに
預かっていただいてたんです｡
あ～｡
あぁ…｡
えっ 浜田さん➡
犬アレルギーなんですか？
どうして 犬にも｢マヤ｣と？
えっ？
しかも オス犬に｡
えっ!?
あっ ホントだ 男のコだ｡
そ… そんなの
うちの勝手で… しょ｡
(吠え声)
うるさいぞ いいコにしろ マヤ｡
だから 黒井さんのことじゃ
ありませんって｡
(吠え声)
ほら！
いいコにしないか マヤ！
フッ｡
あっ だから 黒井さん｡
あ～！
ちょっと あなた
耳がキ～ンって…｡
名案を思い付きましたよ｡
代官山です 大至急
交代要員をお願いします｡
よし いいな？
ちゃんと嗅ぎ取ったな？
頑張れ 名犬マヤ
マヤちゃんのにおいをたどるんだ｡
(鳴き声)
よし｡
ゴー！
ゴー ゴー ゴー！
(近藤)
以上が マヤちゃんと思われる➡
少女と手をつないでいた不審者と
過去の誘拐 および➡
少女連れ去り事件に
関与した人間の中で➡
年齢 背格好が一致した人物です｡
結構いますね｡
それぞれの所在確認を
行ってください｡
ゴー ゴー！ ゴー マヤ！
行け！
バッカじゃないの？
えっ？
警察犬でもないのに➡
その犬に そんなことが
できるわけないじゃない｡
フフ…
黒井さん 知らないんですね｡
犬に秘めたる愛のパワーを｡
はぁ？
犬の鼻は偉大なんですよ｡
大好きな人のにおいには➡
通常をはるかに上回る嗅覚を
発揮することができるんです｡
だから 大好きなマヤちゃんの
においには…｡
あれ？ 何してるんですか？
黒井さん｡
話を聞いて来て｡
えっ？
あ はい｡
あっ ワンちゃん
見つかったんですか？
よかったですね｡
あ… ええ おかげさまで｡
犬の迷子相談
結構 多いんですよね～｡
あの あなたは？
あっ 失礼しました 警察の者です｡
あっ あの… 失礼します｡
あれ？ 私 何か
変なこと言いましたかね？
代官さま並みに分かりやすい人ね｡
えっ？
行くわよ｡
あれ？ 犬 預けたみたいですね｡
もう…｡
(獣医師) この
ベッキーちゃんのことですか？
何か３日前くらいから
迷子になってたそうなんですよ｡
えっ ３日間も？
ええ｡
それが今朝になって
コバト公園のとこで➡
偶然 見つけたって｡
まぁ 見つかったついでに
病気も見つかったんですけどね｡
早期発見で よかったです｡
へぇ～ それは よかったです｡
…って 黒井さん➡
我々は こんなことしてる場合では
ありません｡
戻るわよ｡
えっ？ あっ はい｡
[TEL](ベル)
(浜田) 入電 入電｡
あっ ちょっと待ってください｡
[TEL](ベル)
落ち着いてください｡
(浜田) はい｡
[TEL](ベル)
どうぞ｡
はい 真島ですけど｡
[TEL](男性) は… 犯人だ｡
[TEL] おたくの娘は預かった｡
マヤは無事なんですか？
[TEL] ああ 無事だ｡
[TEL] 元気にしてる すこぶる｡
｢すこぶる｣？
[TEL](真島マヤ) パパ 早く助けて！
(真島) マヤ！
[TEL](男性)
ということで元気にしている｡
｢ということ｣？
[TEL] ところで 脅迫文のことだが…｡
(真島) あっ はい｡
[TEL] 身代金１０万というのは
間違いだ｡
ただの間違い？
えっ？
[TEL] 娘を… マヤちゃんを
返してほしければ➡
１０００万…｡
[TEL] いや その…
１００万円 用意しろ｡
えっ？
[TEL] あっ もし難しければ➡
９０万円でも… 痛っ！
また かけ直す｡
[TEL](通話が切れた音)
あっ もしもし もしもし！
切れました｡
何で？
一体 何が起こったんでしょう？
真島さん マヤちゃん本人の声で
間違いありませんか？
真島さん！
あ… あっ はい
間違いありません｡
あなた まさか あの子が…｡
いや 大丈夫だって｡
♬～
犯人は 身代金の額を下げた｡
そのことは 問題じゃ ない｡
えっ？
問題は 別にありそうですね｡
アルバムから剥がした写真を
見せていただけますか？
了解 発信元は森福町１０番の
公衆電話です｡
森福町１０番… この辺りです｡
不審者目撃情報地から➡
発信場所｡
神崎 学 ３６歳｡
１０年前 少女誘拐未遂事件を
起こした男です｡
(近藤) 別件でですが ２か月前に
出所したばかりです｡
えっ？ え～!?
あの これって…｡
これが マヤちゃん？
♬～
ドＳね｡
(浜田:中根) えっ？
う～｡
ん？
あ… あ～…｡
あの… この写真 何ですか？
あの子に弱みを握られて
つい買ってあげてしまったんです｡
私が主人に内緒で
バッグを買ったことを➡
いつの間にか気付いていて…｡
(中根) なるほど
この年で親を脅迫ですか｡
私より２年早い｡
(中根:浜田:代官山) えっ！
あっ 緊急事態です！
あの 黒井さんと
性格が似てるということは➡
犯人を逆上させてる可能性が
非常に高いということです｡
(マヤ) ちょっと
さっきの脅迫電話は何？
打ち合わせと全然違ったじゃない｡
(犬塚) いや だって…➡
そんなに たくさん
お金を要求したら➡
マヤさんの これからの生活に…｡
だから！
パパは財テク上手で お金だけは
持ってるって言ったでしょ｡
はぁ…｡
ホントに あなた
どこまでも小悪党ね｡
すみません｡
(猫田)
マヤさん ちょっと言い過ぎ｡
はっ？
お金を稼ぐというのは
大変なことです｡
マヤさんのご両親も➡
汗水垂らして 必死に働いて
マヤさんを育てて来たんです｡
見て来たような口ぶりね｡
きっと そうです！
俺の両親も そうでした｡
俺は ずっと この店で➡
親父とお袋が働く姿を
見て来ました｡
(犬塚) １０００円 ２０００円の
代金を頼りに➡
毎日 立ちっ放しで働いても➡
全然 生活は楽じゃなかった｡
(猫田の泣き声)
特に親父が死んでからは➡
お袋は たった１人で頑張って…｡
いい話の途中で悪いけど
結論から先に言って｡
はい｡
だから 自分は
たとえ犯罪を犯しても➡
楽して大金を手に入れるような
まねだけは 絶対にしたくない｡
なるほど｡
小悪党には
小悪党なりの哲学があるのね｡
ねぇ ホントに８歳？
余計なお世話｡
はい｡
あの マヤさん➡
それにしても どうして
この猫田に ついて来たんですか？
誘拐犯だと分かっていながら｡
⦅おたくのマヤちゃんは
預かった⦆
⦅警察に通報したら
命はないと思え⦆
⦅郵便物を見てみろ⦆
⦅ただいま⦆
(猫田)⦅あっ 犬塚さん
おかえりなさい⦆
⦅え… おい 猫田
何だ？ この子⦆
⦅何って マヤちゃんですよ！⦆
⦅はぁ!?⦆
まさか間違えて 娘のマヤさんを
誘拐して来るとは思わずに➡
脅迫電話をかけてしまった｡
犬塚さん 先走りましたね｡
人ごとみたいに言うな！
まったく 何であの子を…｡
いや だって
犬塚さんも とうとう➡
大きな仕事をするつもり
なんじゃないかって思ったから｡
そんなわけない…！
バッカじゃないの？
マヌケな犯罪者同士が
何もめてんのよ｡
(猫田:犬塚) すいません｡
教えてほしい？
誘拐犯だって分かってたのに
私がついて来た理由｡
(猫田:犬塚) はい｡
復讐よ｡
(猫田:犬塚) 復讐？
アウト！
えっ？
この店 ３０分以内のはずよね？
１６秒オーバー｡
大丈夫です まだ温かいですよ｡
ですよね 代官さま｡
えっ？
え～！
(由良) お静かに｡
黒井さんのにらんだ通り この周辺
犬の迷子が多発していますね｡
今月に入って もう５件｡
(代官山の声) えっ そんなに？
けど それが一体
どうかしたんですか？
これが飼い主の情報です｡
それと これが帰って来た犬に
付けられていたメモ｡
(由良) あっ それと➡
マヤちゃん 父親とケンカが
絶えなかったみたいですね｡
近所の人が言ってました｡
ケンカが絶えなかった…｡
(中根) あっ 来ましたか｡
(浜田) あっ 黒井さん
僕 細かいのありますよ｡
(由良)
では 今回はツケということで
毎度ご注文ありがとうございます｡
黒井さん
ピザをツケにできるんですか？
いったん 署に帰ります
行くわよ 代官さま｡
あっ はい｡
あっ ピザです｡
すっげぇ｡
あっ ヤベっ かばん かばん｡
黒井さん
署に戻らなくていいんですか？
マヤちゃんと おとうさんは
ケンカが絶えなかった…｡
そんなこと 事件と
全く関係ないじゃないですか｡
もう事件発生から
２２時間 経過してるんですよ｡
こんな場所で
油売ってる場合じゃ…｡
(代官山啓子) ん？
こんな場所って どういう意味よ｡
えっ？
こんなお店があったから
あんたも かおりも➡
育てることが
できたんじゃないの？
いやいや…
分かってるよ そんなことは｡
(代官山かおりの鼻歌)
あら かおり？
ちょっと… ちょっと待ちなさい！
どこ行くの？
(かおり)
今日は遅くなっちゃうかもね｡
えっ？
よろしく！
ちょっと… ちょっと待ちなさい！
(ドアが閉まる音)
(啓子) まったく １人で大きく
なったような顔しちゃって｡
(客) あの～ こっちは？ あの…｡
そのうち やるわよ｡
そのうち？ あぁ｡
｢親の心 子知らず｣って
よくいったもんだね｡
まったく しょうがないね
かおりのやつは｡
あんたもよ！
何で俺まで｡
なるほど｡
えっ？
(啓子) えっ？
黒井さん 今回は最初から
トップスピードで行きます｡
どうぞ｡
んっ！
もっと！ もっと！
誘拐されたのは 真島マヤ ８歳｡
事件発生直後 ポストに
投げ込まれた犯行声明文｡
そこには 身代金として１０万円を
要求すると書かれていた｡
真島家では犬を飼っていた
その名も➡
マヤ｡
⦅吠え声⦆
(マヤの声) 真島家の近所では
犬の迷子が多発｡
黒井マヤ 犬のマヤ➡
誘拐されたのは 少女マヤ｡
マヤ マヤ マヤ…｡
マヤ！
[TEL](男性)⦅もし難しければ
９０万円でも… 痛っ！⦆
ストップ！
は… はい！
ハァ ハァ ハァ…｡
そう そういうこと｡
黒井さん
何か ひらめいたんですね？
バ… バッチリよ｡
｢バ… バッチリ｣？
黒井さん キャラ ぶれてますよ｡
あなた達！ 速やかに署に戻らず
一体 何をしていたんです？
この脅迫文の謎が解けました｡
謎？
この１０万円という数字
犯人は桁を間違えたわけでも➡
捜査をかく乱させようと
思ったわけでもありません｡
犯人は最初から 真島家に
１０万円を要求していたんです｡
えっ？
黒井巡査部長｡
(有栖川)
また 訳の分からないことを…｡
少女を誘拐して たったの１０万
一体 誰が そんなﾘｽｷｰなことを…｡
それなら その辺を歩いてる
金持ちそうなオヤジの財布でも➡
ひったくったほうが…｡
課長 あの～➡
少々 お言葉が乱暴かと…｡
(せき払い)
黒井巡査部長 それは一体
どういうことですか？
これは 身代金ではなく➡
犬代金です｡
(白金:有栖川) はっ？
はい？
犬代金？
(有栖川)
黒井君 君 一体 何言ってんだ｡
そうですよ 黒井さん｡
私にも分かるように
ちゃんと説明してください｡
えっ？ お前 また
何も聞かされてないのか？
(犬塚) あっ ポロリ 返す時間だ｡
急ぐのよ｡
はい｡
真島マヤちゃんは
真島家で飼われていた➡
犬のマヤちゃんと間違えて
誘拐された｡
(白金:代官山) え？
犬もマヤ｡
…ったく
何を言い出すのかと思えば｡
自分の愛犬が誘拐されたら
飼い主は犯人の要求通り➡
お金を払ってでも
取り返そうとします｡
(女性) ポロリ！
(犬の鳴き声)
ポロリ！
(犬塚の声)
｢このことを警察に言ったら➡
またポロリちゃんを誘拐する｣｡
そんな…｡
追伸？
(マヤの声)
犬になら顔を見られても大丈夫｡
万が一 犬を死なせてしまっても➡
この国の法律では
器物損壊罪としてしか裁かれない｡
犯人は そこに目を付けた｡
黒井君 名前が同じだからって➡
どうやったら 犬と女の子
間違えられるんだよ｡
その通りです どうやったら
犬のマヤと少女マヤを➡
間違えられるんですか？
マヤ巡査部長｡
あの 課長 普段は確か➡
黒井巡査部長と
おっしゃっていたような気が…｡
(せき払い)
では その誘拐犯は？
それはまだ 絞られていません｡
とにかく 今は 真島マヤちゃんを
救出することが先決です｡
有栖川係長 近藤巡査部長｡
この男に任意同行を求めます
同行してください｡
(近藤:有栖川) はい｡
あの… 黒井さん？
発信場所…｡
ちょっと もう
何やってるんですか｡
絞られた｡
えっ？
(乾) 出来たわよ マヤヤ｡
この紙を触った人の
皮脂のにおい➡
５倍にして濃縮しといたわ｡
乾先生 何ですか？ これ｡
あっ！
⦅帰って来た犬に
付けられていたメモ⦆
ありがとう ケンケン｡
乾先生
こんなこともできるんですね｡
そうよ｡
ほれ直した？
えっ あっ いや その…｡
行くわよ 代官さま｡
はい！
ハァ ハァ ハァ…｡
黒井さん！
マヤちゃん 連れて来ました！
(吠え声)
忘れていたわ｡
何をですか？
全てのマヤは 天才よ｡
えっ？
だって マヤちゃんが警察犬じゃ
ないから無理だって言ったの➡
他ならぬ 黒井さんですよ｡
あなた 知らないの？
えっ？
犬の鼻は とっても偉大｡
犬好きの人間のにおいには➡
通常をはるかに上回る嗅覚を
発揮することができるのよ｡
だって これ 犯人のにおいですよ｡
犯人が犬好きだって
どうして分かるんですか？
行くわよ マヤ｡
ゴー！
あれ？
あれ？ あれ？ あれ？
あっ すごいですよ 黒井さん｡
マヤ 頑張れ！ 行け マヤ！
ストップ！
あの電話ボックスですね｡
あっ！
(吠え声)
コラ もうやめろって｡
まったく しょうがないな マヤは｡
あっ もちろん黒井さんのことじゃ
ありませんよ｡
あっ コラ マヤ！
コラ 拾い食いするんじゃ ない！
まったく 卑しいな マヤは｡
マヤ 自分が何をしても許されると
思ったら大間違いだぞ｡
わざとね｡
(吠え声)
えっ？
ここですね｡
中に いるようです｡
(吠え声)
つぶれた理髪店のようですね｡
はい？
あぁ｡
♬～
(物を踏んだ音)
ん？
あ～！
バカ｡
これ マヤちゃんの
ムチじゃないですか？
子供用にしては なかなかね｡
えっ？
(猫田) ただいま～！
ない ない…｡
マヤさん どうしたの？
ない！
あっ マヤさんオーダーの
猿渡シェフが監修する極みプリン｡
いらないわよ そんなの！
え～？
あっ 犬塚さん そういえば
表で この家をチラチラ見てる➡
変な奴らがいましたよ｡
変な奴ら？
犬 猫 馬！
(犬塚:猫田) はい｡
(犬塚) うっ…｡
あっ！
(猫田:犬塚) へっ？
マズいことになったわ｡
えっ!? マヤちゃんのムチが？
ムチって 一体 何のことですか？
(神崎) 何ですか？ あなた達｡
私 川崎青空署 刑事一課の…｡
(近藤) 神崎 学だね？
あ～！ ちょっと… あっ！
あの… あの あっ！
春の安全パトロール中です｡
ん？
パトロール？
はい 異常なさそうですね｡
ご協力ありがとうございました
行きますよ｡
ご協力ありがとうございました｡
課長…｡
早く！
(近藤)
すいません 通してください
はい はい どうぞ｡
ご苦労さま｡
マヤちゃんは理髪店の中です｡
犯人の動きは？
(マヤ) ≪キャ～！≫
(犬塚) ≪動くな～！ この子が
どうなってもいいのか!?≫
≪そこから１歩でも動いたら
この子の命は ないぞ！≫
(猫田) ≪逃走用の車を用意しろ！
そうすれば この子は解放する≫
(マヤ) ≪キャ～！≫
マヤちゃん！
あなた方の要求を検討します｡
決してマヤちゃんに
危害を加えないように！
黒井さん…｡
(浜田) すいません どうぞ｡
マヤは あの中ですか!?
ダメです 危険です！
(真島) あっ ちょちょ…｡
黒井さん？
(真島) ちょ ちょ ちょっと…！
あっ！
ちょ ちょっと… 何すんですか？
ねぇ 聞こえてる？
私の名前もマヤ｡
えっ？
黒井さん
自己紹介してる場合ですか｡
マヤちゃん
お望み通り 連れて来たわ｡
あなたのパパを｡
あなたの復讐したい人を｡
復讐？
復讐って どういうことだ？
あなた 家出したのよね？
(真島) 家出？
パパに復讐するために｡
お人よしの犬誘拐犯を利用して｡
だって パパは私のことなんて
大っ嫌いなんでしょ？
マヤ！
(マヤ) ≪だから 犬に
マヤって付けたんでしょ？≫
≪そうすれば 私の代わりに➡
マヤのことを思う存分
叱れるって思ったんでしょ？≫
≪そんなこと 私が
気付かないとでも思った？≫
マヤ！
(マヤ) ≪それとも
犬のマヤさえいれば➡
もう私なんていらないって
思ったの？≫
お前のことが いらないなんて
そんなわけないだろ！
ただ ちょっと…➡
ほんの ちょっとだけ➡
お前のことが怖かっただけだ！
えっ？
お前は パパの大切にしてる
ウイスキーの中身を➡
全部 麦茶と すり替えただろ？
３０本以上あったのに
一つ残らず全部｡
普通 そこまで徹底的にやるか!?
お酒は飲み過ぎると
体に毒だからよ｡
じゃあ あれは どうなんだよ
パパの大切にしてるﾚｺｰﾄﾞのｺﾚｸｼｮﾝ｡
お前とマヤは
フリスビーにして遊んでたろ？
あのレコード
どうせ聴いてないじゃない｡
聴いてるよ… お前の寝てる間に｡
ウソ！ だって パパは➡
レコードをコレクションしている
自分に酔ってるだけ｡
ウイスキーも それと一緒
ウイスキーが好きなんじゃ ない｡
ウイスキーに
こだわる自分が好きなだけよ｡
パパの そういうところ
大っ嫌いなのよ｡
あれ ホントに８歳か？
大人の見えと本音を
見事に見抜いてますな｡
そして 的確な攻撃を｡
あぁ…｡
あの子 リトルマヤね｡
(一同) えっ？
ねぇ マヤちゃん
そこまで言わなくても…｡
どんなに嫌いでも
パパはパパなんだから｡
バッカじゃないの？
あなた パパのことが好きで好きで
たまらないんでしょ？
私 あなたと同じような子を
よ～く知ってるわ｡
その子は嫌いな人を
いじめたりなんかしない｡
あなたのしてることは全部➡
パパが好きって証拠よ｡
マヤがマヤに言ってるんだから➡
間違いないわ｡
♬～
そんなことない｡
マヤ！
♬～
突入！
(一同) はい！
♬～
(猫田:犬塚) うわっ！
代官さま 確保！
はい！
動くな！
(猫田:犬塚) あ～！
(犬塚) あ～！
(猫田) あ～！
痛い痛い…！
あ～！
すいません 痛っ｡
(猫田) 犬塚さん…｡
犬塚優一です｡
｢優しい｣に数字の…｡
犬をさらわれた飼い主達➡
あなたに感謝していたわよ｡
えっ？
感謝？
あなたは犬を返す時
いつもメッセージを添えていた｡
｢おたくのワンちゃんは
服の素材が合わず➡
体が かゆいと嘆いている｣｡
｢犬用のサングラスは 他の犬に
笑われてツライ｣などなど｡
一体 どういうことですか？
飼い主をからかってやろうとでも
思ったんですか？
いいえ これは全て真実です｡
えっ？
僕は 犬の言葉が分かるんです｡
え～！
はぁ…｡
あなた この期に及んで
何 バカなことを…｡
なるほど
それで全て説明がつくわ｡
信じてくれるんですか？
犬達は 飼い主のおもちゃにされて
苦しんでるんです｡
僕だけが
彼らの言葉を代弁できる！
バッカじゃないの？
えっ？
犬の言葉が分かる？
じゃあ あなた 犬に聞いてみた？
自分がしてること
どう思うかって｡
きっと こう言うはずよ｡
｢僕達なりに 飼い主と楽しく
平和に暮らしているのに➡
その生活をかき乱して
犯罪に利用するなんて最低だ！
万が一 警察に捕まっても➡
犬の誘拐なんて 大した罪に
ならないって思ってんだろ!?｣｡
そ… そういうわけじゃ…｡
あの 黒井さん？
あの もう そのあたりで…｡
あなたみたいなケチな犯罪者➡
犬も食わない｡
一体 どんな事件なの｡
じゃあ 元気でね｡
ほら お礼は？
｢助けてくれて
ありがとうございました｣って｡
(真島) あぁ すいません
では 失礼します｡
マヤ！
マヤ｡
犬に｢マヤ｣って名前付けたのは➡
｢マヤ マヤ｣って
大好きなお前の名前を➡
もっと たくさん
呼べるなと思ったから｡
(真島) マヤ｡
バッカじゃないの？
マヤ｡
あっ ちょっと待って｡
ん？
あの人達 やっぱり
刑務所に行っちゃうの？
当然よ 誘拐は重大な犯罪｡
マヤちゃん…｡
あっ！ いいこと考えた｡
私 将来 ペットの会社をつくる｡
それで 社長になって
あの人達を雇ってあげる｡
ねっ いいアイデアでしょ？
あの人達 一生
私に頭が上がらないんだから｡
え～…｡
刑期が明けて
２人の出所日が決まったら➡
必ず知らせるわ｡
♬～
あの２人 一生 出て来ないほうが
いいんじゃないか？
♬～
親の心 子知らず｡
子の心 親知らず｡
パパのホントの気持ちが
分からなくて➡
寂しかったんだろうな
マヤちゃん｡
そうよ｡
黒井さんは とっても寂しい
子供時代を送ったのよ｡
あんた分かってんの？
そこんとこ｡
あっ いや それ マヤ違いだよ｡
あっ アハハハ…｡
ん？ どうして 母さんが
黒井さんの小さい頃 知ってんだ？
(かおり) ≪ただいま～！≫
えっ？ あんた 遅くなるって…｡
あ～ お腹すいた～｡
ごはん３人分しか作ってないわよ｡
(かおり) おいしそ～う！
えっ？
３人分なら ぴったりじゃ…｡
≪ただ今 戻りました≫
えっ!?
(啓子) おかえりなさい｡
(かおり) おかえり～｡
ただいまって そして おかえり…｡
(啓子) ２人 手洗った？
(かおり) 洗った｡
洗いました｡
(啓子) じゃ そろったわね
いただきます｡
え～｡
(マヤ:かおり) いただきます｡
(お腹が鳴る音)
あっ 誰か お腹鳴った｡
アハハ…！
(かおり) 兄ちゃんだ アハハ…！
グゥ～だって｡
(啓子) あっ おいしい｡
家出しよっかな？
無駄よ｡
えっ？
ちゃんと見つけ出すわ｡
一瞬でね｡
♬～