(代官山脩介)
え～ おじさん それホント？
(本間) いや 驚いた驚いた
しばらく見ないうちに➡
脩ちゃんさ すっかり
刑事の顔になってんだよ｡
アハハ…｡
そっかぁ そうなのかな｡
やっぱ
自分じゃ分かんないもんな～｡
[ 『太陽にほえろ！』のテーマ曲 ]
♪～ タラタ～ タラタ
バキュ～ン！ あっ あぁ…｡
何じゃ こりゃ～！
(代官山啓子) バッカじゃないの？
…ったく 真に受けて｡
本間さん もう➡
からかっちゃダメよ
この子 全部信じちゃうんだから｡
いやいや ウソじゃねえって
今の脩ちゃんはな➡
どっからどう見たって
立派な刑事だよ｡
自分の果たせなかった夢
脩ちゃんが叶えてくれてさ➡
あいつも向こうで
喜んでんじゃねえかな｡
おじさん…｡
(本間) あっ そうだ
忘れるとこだったよ｡
え～っと…｡
持ってまいりました｡
あっ おじさんの梅干し！
うわ～ 助かる！
ちょうど切れてたとこなの｡
あ～｡
…ったく 気が利くんだから｡
うわっ 痛って～｡
(代官山かおり) あぁ
本間のおじさん 来てたんだ｡
あれ？ かおりちゃん 何だい
おめかしして お出掛けかい？
あんた 今日は ちょっと お留守番
してくれるんじゃなかったの？
ん～… うん ちょっとね｡
喉 渇いちゃった｡
あっ いや こんな時間！
ちょっと 油売ってないで➡
ほら 行った行った…｡
(本間) おっ そうだ そうだ…｡
(啓子) ありがとねぇ｡
じゃあな！
脩ちゃん かおりちゃん またな！
はい 本間巡査部長！
(啓子) ありがとうございました｡
(本間) うん それじゃあね｡
お前 もしかして…｡
そっちこそ 半休取ったのって…｡
フフ…｡
♬～
そりゃあ
来ないわけにいかないよな～｡
うん｡
けど 黒井さん
どうして お見合いなんて…｡
実は ああ見えて 結婚願望が強い｡
えっ そうなの？
…かもしれない｡
(啓子) あっ 西岡さん
外科医でらっしゃるんですか｡
(西岡) はい｡
うわ～ ステキね 黒井さん｡
(黒井マヤ) あ はい｡
そんな… しがない勤務医ですよ｡
あ はい｡
(西岡) ん？
プッ… ｢あ はい｣ ｢あ はい｣しか
言ってな～い｡
それにしても何で
うちのお母さんが付き添いなんて｡
何か黒井さんのお父さん
急用 出来たんだってよ｡
でも普通 頼む？
娘のお見合いの付き添いを
昔の彼女に｡
まぁ 確かに｡
あっ｡
お見受けしたところ 黒井さんは➡
古き良き日本女性という
雰囲気ですが｡
アハハ！ 西岡さん お目が高い！
その通り
黒井さんは 近頃 珍しいぐらい➡
純粋な女性なんです｡
ちょっと不器用なところは
あるんですけどね➡
でも その奥に とっても温かい
優しい心の持ち主なんです｡
ウフフ…｡
あっ ごめんなさい
私ばっかり しゃべっちゃって…｡
あの… 黒井さん｡
はい｡
私が医者になったのは➡
人の命を救う仕事が崇高であると
子供ながらに思ったからです｡
黒井さんが刑事になったのは
どうしてですか？
[TEL](カメラのシャッター音)
(西岡)
黒井さん どうかしました？
犯人を いたぶりたいからに
決まってるじゃない｡
えっ？
犯人を？
いたぶる？
あぁ 確かに そうよね
犯人は いたぶらないとね｡
えっ？
(啓子) えっ？
(ﾎｰﾙ責任者) ちょっと お客様？
(ﾎｰﾙ責任者) お客様！
失礼します｡
ちょっと 黒井さん！
(ﾎｰﾙ責任者)
その男 捕まえてください！
食い逃げです！
兄ちゃん！
おう 任しとけ｡
よし 来い！
うわ～！ 痛った～い｡
弱っ｡
痛いな もう… あれ？ 黒井さん？
♬～
あっ 黒井さん！
え～!? 持ってるの？
♬～
あっ
あの男 捕まったみたいですね｡
(犯人) 何なんだ お前達は｡
あの ところで あの人達って…｡
あなた 何で ここにいるの？
はい？
おい お前 金は持ってるのか？
どうなんだ｡
その… 持ってません｡
はい？ じゃあ警察｡
すいませんでした！
勘弁してください！
何とか 見逃してください｡
(ﾎｰﾙ責任者) はぁ？
(赤沢) あの～➡
見たところ
とても反省していますし➡
ここは見逃してあげませんか？
えっ？
お金は我々で立て替えます｡
警察沙汰にしても
いいことありませんよ｡
それより➡
彼が 悔い改めることのほうが
大事なんです｡
(ﾎｰﾙ責任者) あの～ あなた達は？
この街の平和を守るために➡
我々は ここにいます｡
♬～
あの これが証拠写真です｡
(浜田)
えっ これ 黒井さんですか？
(有栖川) 色 付いたの着てるの
初めて見たよ｡
(中根)
なるほど 着物でも あの髪形｡
(近藤) うり二つだ｡
ん？ 近藤さん？
(近藤) ５０年前の初恋の君に｡
えっ？
５０年前の君に？
あっ それよりも皆さん
知ってますか？
川崎デイジーフラッグスって｡
か… 川崎デイジー…？
フラッグス｡
あっ 最近
活発に活動してるようですね｡
川崎市内を自発的に
パトロールしている５人組｡
(有栖川) 自発的にパトロール？
(近藤) それは いわゆる
自警団というものですかな？
はい それです｡
(有栖川) 川崎デイ…｡
何だか ややっこしい名前だな｡
デイジー すなわち ヒナギク
花言葉は 平和 希望 純愛｡
えっ 中根さん 何で
花言葉なんて知ってるんですか？
姉が３人いますので｡
(浜田) 関係あります？ それ｡
あっ 皆さん皆さん ちょっと
これ見てもらってもいいですか？
あの～ どう思いますか？
(中根) なるほど
爽やかな若者達ですね～｡
いやいや
そういうことじゃなくて｡
仮に 私達５人組と➡
この人達５人組が
並んだとしましょう｡
だから それが一体 何なんだよ｡
だから 取りあえず
もう やってみましょう｡
ん？ やるって？
はい｡
(浜田) じゃあ
真ん中は誰にしましょうか？
グループの中心人物ですからね｡
中心｡
ここは重要なポジションですよ｡
う～ん まぁ そりゃ そうだよな｡
そりゃ そうですよ｡
ですよね～｡
近藤さんでしょう｡
(近藤) え～!?
いや 私は…
こんなロートルが ハハハ…｡
いや ここは徳さんが適任かと｡
徳さんしかいませんって｡
お願いします｡
面目ない｡
(浜田) じゃ 徳さんの隣は我々…｡
そうですね｡
じゃあさ じゃあさ➡
お前とお前は端っこな！
中根はよ➡
お前は ここで後ろ向いとけ｡
(中根) いやいや せめて横向き…｡
何で係長 怒ってんですか？
(有栖川) 怒ってないよ！
(近藤) いや～ 私は別に
真ん中じゃなくても…｡
(有栖川)
そうですよね そうですよね｡
いやいや… 徳さんですよ｡
皆さん ポーズ取ってくださいね
せ～の…｡
で どう思いますか？
どうって？
いや 自分が一般市民だとして
どっちを頼りにします？
(有栖川) そりゃ…｡
僅差ですが 向こうでしょうね～｡
いやいや 僅差じゃないですよ
絶対 向こうを頼りにしますって｡
そういうもんですかな｡
私 彼らに会ってみて
実際に思ったんです｡
やはり 我々警察は ぱっと見で➡
この人達 頼りになるな～って
思わせなきゃダメだなって｡
いや ダメだって言われても…｡
(白金不二子) あなた達は一体
何の話をしているんですか？
課長～！
代官が
センターにしてくれないんです！
いやいや 僕じゃ ないですよ｡
[TEL](ベル)
はい 刑事一課 強行犯捜査係です｡
はい… はい｡
清川町の路地で男性の遺体発見｡
はい ３丁目２５番６号｡
♬～
２０代後半から３０代前半
というところですかな｡
心臓をひと突きにされていますね｡
代官さま｡
はい｡
何してるの？
えっ？ あ いや…｡
あ～～！
うわっ！
あれ？ 黒井さん｡
ん？
この人って
確か今日 あの店にいた…｡
⦅何とか 見逃してください⦆
(近藤)
この男を知ってるんですか？
食い逃げ犯です｡
食い逃げ？
♬～
(有栖川)
被害者は 富樫 護さん ２８歳｡
住所不定 無職｡
所持品から 金品等は
持ち去られていませんでした｡
物盗りの可能性は低いようです｡
(有栖川) 遺体の靴は
片一方が脱げていました｡
しかし 靴下は汚れていなかった｡
つまり 何者かが
どこかで彼を殺害した後➡
路地裏に放置した｡
当日の被害者の足取りは？
あの 課長 そのことですが…｡
はい｡
彼は 昨日の昼間
食い逃げ事件を起こしています｡
食い逃げ？
はい｡
私と黒井さんは
その現場に 偶然 遭遇しました｡
その際 川崎デイジーフラッグスと
名乗る自警団が➡
富樫さんの食事代を
肩代わりすることで➡
その場は収まったんですが｡
川崎デイジーフラッグス？
はい｡
(近藤) 白金課長｡
富樫さんには前科がありました｡
えっ？
(近藤) ４年前 仲本町の繁華街で
突然 ナイフを振り回し➡
その場を通り掛かった男女４名に
ケガを負わせています｡
初犯で計画性もないことから
懲役３年９か月の実刑｡
服役を終えて 出所したばかり
だったということです｡
(浜田) じゃあ もしかして
彼が４年前に起こした➡
無差別傷害事件と本件は
何らかの関連が…｡
それって 被害者の誰かが➡
彼に復讐しようとして
犯行に及んだってことですか？
いや 被害者の４名は
いずれも軽傷だ｡
殺したいほど憎んでいたとは
考えにくいな｡
黒井巡査部長｡
はい｡
検視の結果は？
致命傷は 胸部の刺し傷 以上｡
あの 課長 今後の捜査方針は？
富樫さんの事件当日の足取り
および 交友関係を洗うこと｡
ならびに 彼が過去に起こした
傷害事件の被害者４名に➡
事情を聴くこと 以上｡
(一同) はい｡
白金課長｡
はい｡
昨日 彼が無銭飲食をした店に
聞き込みに行って来ます｡
分かりました｡
代官さま 行くわよ｡
はい！
いや～ さすが 課長｡
何ですか？
とうとう 黒井君のような➡
面倒くさい部下まで
手なずけるとは｡
手なずける？
これは全て課長の…｡
有栖川係長｡
はい！
私は 彼女を手なずけようと
思ったことはありませんよ｡
(有栖川) え… あの…｡
あなた達についても同様です｡
私の顔色をうかがう必要など
みじんもありません｡
あなた達 一人一人が
己の信条に従って➡
職務を全うすればいいのです｡
そこで起きた問題に対しては➡
私が全て 責任を取ります｡
課長…｡
そんなことを
言ってくださったのは➡
課長が初めてです！
はぁ…｡
(有栖川) 今まで いろんな
上司の下について来ましたが…｡
泣いている暇があったら
早く聞き込みに行きなさい｡
はい！
さぁ 我々も行きましょう｡
係長は おっしゃって
くださらないんですか？
えっ？
なるほど
私達の直属の上司は 係長です｡
あっ 確かに｡
あぁ… うん そうだな｡
みんな よく聞いてくれ｡
はい｡
君達は
自由に捜査してくれたまえ｡
君達の行動の全ては➡
係長である この有栖川恒夫が
全責任を…➡
と…｡
ととと…｡
はい？
(浜田) いや もう少し頑張って｡
責任を…｡
ととと…｡
じゃあ 最初から
食い逃げするつもりで？
はい どうも様子が
おかしかったんですよね｡
ってことは 無銭飲食は計画的犯行
ってことじゃないですか｡
黒井さん｡
あの男達のことですが…｡
男達？
あの男達って
川崎ﾃﾞｲｼﾞｰﾌﾗｯｸﾞｽのことですか？
彼らは よく
この辺りでパトロールを？
いえ 初めて見ました｡
感心な若者ですよね｡
世のため 人のために
無償で働くなんて➡
なかなか できないことですよ｡
白いワンボックスカー？
はい 昨日の夜に➡
あの辺りに止まっているのを
見掛けました｡
そうでしたか
どうも ありがとうございました｡
いいえ｡
あの 徳さん｡
はい｡
ここは 二手に分かれませんか？
私 あっちの道で
聞き込みして来ますんで｡
情報は 少しでも多いほうが
いいですからね｡
あぁ そうですね｡
すいません｡
♬～
(荒木) 青空区多成町で最近➡
中学生の不良グループが
暴れているとの報告がありました｡
それは問題だな｡
さて どうする？
(倉田) 付近をパトロールし
問題行動を見つけた際には➡
断固として立ち向かいます｡
期待してるぞ｡
(倉田) はい｡
次｡
(貝藤) 御風台駅で 連日➡
放置自転車が増えているとの
報告がありました｡
行政に訴えても無駄だろうな｡
さて どうする？
(岡野)
現場に張り込み 放置しようと
している人を目撃した際には➡
駐輪場の利用を…｡
(ドアが開く音)
≪ちょっと 黒井さん！≫
感心ね｡
瀬山通り付近のパトロールも
お願いしようかしら｡
あの辺り 最近 物騒だから｡
あっ あの 私達は…｡
あ～ この間の警察の方ですよね｡
警察は検挙率を上げるために
無駄に犯罪者を増やそうとしてる｡
それは単なる
税金の無駄遣いです｡
結局 逮捕しても 軽犯罪ならば
すぐに警察は外に放り出す｡
それよりも
二度と犯罪を犯さないよう➡
促すことのほうが大切です｡
なるほど｡
それで あの食い逃げ犯
富樫さんを助けたってわけね｡
ええ そうです｡
わざわざ 店に
お金まで立て替えて➡
そんなことまでして 一体
あなた達に何の得があるの？
その結果 彼が もう あんな
バカなまねをしないのなら➡
安いもんです｡
確かに｡
もう あんなバカなまねは
しないでしょうね｡
そうだといいのですが…｡
彼は殺されてしまったんだから｡
殺された？
あの時
食い逃げで捕まっていれば➡
彼は殺されるようなことは
なかった｡
えっ？ 我々のせいだって
言うんですか？
あっ いや… ちょっと黒井さん｡
あなた達
どうして あそこにいたの？
あの付近を
パトロール中だったからです｡
わざわざ 全員そろって？
(赤沢) ええ｡
あの近くの繁華街は 最近 犯罪が
多発していると聞いたもので｡
たまたま 全員で向かいました｡
たまたま 全員で…｡
犯罪の芽を早期に摘む｡
我々の存在が 犯罪の抑止力に
なればと思っています｡
よく分かったわ｡
あっ 黒井さん？
何がです？
あなた達が➡
警察ごっこが大好きってことが｡
乾先生➡
犯人は胸部をひと突きで➡
被害者に
致命傷を負わせたんですよね？
(乾) そうなの｡
第４肋間で 胸骨のすぐ左を
深く刺してるわ｡
それって そんなに簡単に
できるもんなんですか？
できるわよ 刺してから
クリっとやれば➡
一発よ｡
刺して クリっ｡
そう｡
刺して… クリっ｡
(乾) あら どうしたの？ 代官さま
最近は もう大丈夫じゃなかった？
だって 刺して クリって…｡
グリグリなら よかった？
もっと嫌ですよ｡
ということは この犯人は…｡
犯人は？
恐らく…｡
恐らく？
ドＳね｡
はっ？
(乾) 確かに そうね｡
犯人は被害者を 確実に
殺そうとしてたってことだから｡
[TEL](着信音)
はい もしもし｡
えっ？
黒井さん｡
ん？
また被害者が｡
(有栖川)
被害者は 山上 剛さん ５０歳｡
住所不定 無職｡
遺体から
金品は持ち去られておらず➡
物盗りの可能性もないようです｡
(浜田) 殺害方法は
富樫さんと同じですね｡
傷口から見て
同一犯の可能性があります｡
課長｡
はい｡
山上さんは５年前➡
自宅付近の公園で
突然 散弾銃を発砲｡
その場に居合わせた５名に
大ケガをさせるという➡
無差別傷害事件を起こしています｡
(有栖川) 山上さんも 初犯で
計画性がなかったことから➡
懲役４年８か月の実刑｡
やはり 服役を終え
出所したばかりだった｡
(浜田) 今回の被害者も また
前科があったということですね｡
しかも 富樫さんと同様
無差別傷害事件を起こしている｡
黒井さん おかしいですよね｡
２件の殺人事件の被害者に
同じような前科があったなんて｡
(有栖川) 山上さんが起こした
傷害事件による被害者は➡
全部で５名｡
今 その５名を探ってみる必要が
ありそうですね 課長｡
重ねて 事件の目撃者の聞き込みを
徹底すること｡
いいですね？
はい｡
あの 黒井さん 私達は？
確かに おかしいわね｡
えっ？
別々の殺人事件の被害者に
同じような前科があったなんて｡
あっ やっぱり 黒井さんも
そう思いますか？
富樫さんと山上さん同様
無差別傷害事件を起こし➡
最近 出所した人間を洗い出して｡
はい！
えっ？
さっさと やる！
あっ はい｡
黒井さん あの この２人は？
これは いらない
これは こっちに置いて｡
はい｡
(ケン) ちわ～！ 来来軒です｡
あ～ 待ってました｡
どうも まいど｡
ん？ ２人だけですか？
あっ ラーメンと焼きそばと
チャーハンは 私が食べます｡
えっ ３人前も？
はい｡
黒井さんは
エビチャーハンなんですよね｡
黒井さん エビ 好きなんですね｡
へぇ～
課長と好物 一緒なんですね｡
たまたまよ｡
またまた～｡
うるさい！
は～い すいませ～ん｡
ん？ どうしたんですか？
いや～
仲が良くて うらやましいですね｡
えっ？
バッカじゃないの？
この３人は 過去に同じような
無差別傷害事件を起こし➡
ここ３か月の間に出所している｡
あの 黒井さん けど これって…｡
黒井巡査部長｡
はい｡
今度は一体
何を調べているんですか？
今回もまた 安易な見込み捜査を
するつもりですか？
あの 課長 これは…｡
そのつもりです 白金課長｡
先ほど
山上 剛さん殺害の現場付近で➡
白いワンボックスカーを見た
という目撃証言が得られました｡
えっ？ 課長 それは…｡
富樫さんと山上さん
両名共に車で拉致されて殺害｡
その後 路上に放置された可能性が
高いということです｡
じゃあ やっぱり
２人を殺したのは➡
同一犯なんですね｡
(かおり) はい どうぞ｡
はい それじゃ いただきます｡
(３人) いただきます｡
あ～ やっぱ 徹夜明けの体には
みそ汁が染みる～｡
ねぇ 黒井さん｡
(啓子) ねぇ 黒井さん 黒井さんは
徹夜なんかしちゃダメよ｡
急ぎの仕事があったらね
このポンコツに全部押し付けて➡
さっさと帰っちゃえばいい…｡
ちょっと 母さん！
あんたはさ おとうちゃんに似て
体だけは丈夫なんだから｡
まぁ そうだけどさ｡
(啓子) おとうちゃんも
よく言ってたな｡
徹夜明けの体に
みそ汁が染みる～って フフフ｡
あっ そうだ 黒井さん｡
梅干し 好きよね？
はい｡
(啓子)
どう？ 見事な梅干しでしょ？
本間さんっていってね➡
おとうちゃんの古い友達が
漬けてくれたものなの｡
ほら おとうちゃんに｡
うん｡
いただきます｡
どう？
おいしいです｡
(啓子) ねぇ～｡
おとうちゃんも
この梅干しが好きだったのよ｡
本間さんっていってね➡
おとうちゃんね 死んだ後も➡
ず～っと私達のこと
気に掛けてくれてね｡
脩介も かおりも➡
ホントの子供みたいに
かわいがってくれてね｡
もう感謝しても しきれない｡
[TEL](ベル)
(啓子) ほら かおり｡
ほら 兄ちゃん｡
[TEL](ベル)
もう！
はい もしもし 代官山です｡
あぁ 本間のおばさん？
うん 脩介です｡
え…？ おじさんが？
どうしたの？ 脩介｡
おじさんが…｡
(啓子) ん？
おじさんが どうしたの？
被害者は 本間 豊巡査部長｡
遺体発見時の状況は？
発見されたのは
戸多町の町工場脇の倉庫です｡
(浜田) 遺体から
金品は持ち去られておらず➡
物盗りの犯行である可能性は
低いようです｡
全身に多数の打撲痕｡
複数の人間に殴打され 殺された｡
[TEL](ベル)
代官の知り合いですか？
ええ｡
亡くなられたおとうさんの
ご友人で➡
代官山君を息子のように
かわいがっていたそうです｡
はい｡
はい 分かりました｡
本間巡査部長が殺された
現場近くで➡
走り去る男の
目撃情報がありました｡
戸多町の町工場付近の
聞き込みを強化してください｡
戸多町の町工場付近｡
(高橋) 俺は やってない｡
本間さんを殺すはずなんかない｡
では あなたは昨夜➡
仕事が終わった後
何をしていたんですか？
それは…｡
(高橋) 本間さんは➡
３年前
俺を逮捕した警官なんです｡
出所してから➡
本間さん いろいろと
俺の世話 焼いてくれて｡
｢もう 罪 償ったんだから➡
これからは真面目に➡
人のためになるように生きろ｣って
励ましてくれて｡
昨日も 本間さんと
会う予定だったんです｡
けど その途中
車に連れ込まれそうになって｡
⦅おわっ！ お… おい！⦆
⦅何だよ お前…！⦆
⦅うわっ！ 離せよ！⦆
⦅おい！ 何やってんだ!?⦆
それで 俺 もう➡
めちゃくちゃになって
走って逃げたんです｡
そしたら 今朝のニュースで➡
本間さんが殺されたって知って…｡
(ドアが開く音)
代官山巡査？
どうして
すぐに通報しなかったんだよ｡
代官山巡査…｡
そうすれば➡
本間のおじさんは
助かったかもしれないのに｡
本間のおじさん？
なぁ‼
やめなさい！
(有栖川) 課長｡
現場周辺を
再度 聞き込みしましたが➡
不審な車の目撃証言は
ありませんでした｡
(近藤) 仮に高橋が本間巡査部長を
殺したのだとすれば➡
動機は ３年前に
自分を逮捕したことを恨んでの➡
犯行ですかなぁ｡
じゃあ やっぱり
高橋が犯人なんですね？
課長は何で
高橋を帰したんですか？
証拠もないのに
拘束することなどできません｡
いいえ 私には分かります
あいつが犯人です｡
あいつが本間のおじさんを
殺したんです！
代官山巡査｡
頭を冷やしなさい｡
代官さま｡
行くわよ｡
ちょっと何なんですか！
高橋が犯人じゃなかったら➡
誰が本間のおじさんを
殺したっていうんですか！
バッカじゃないの？
行くわよ｡
黒井さん｡
私は どうしても➡
本間のおじさんを殺した犯人を
捕まえなきゃならないんです｡
当然よ｡
え？
あなたは必ず 犯人を逮捕する｡
あなたには それができる｡
あなたは刑事なんだから｡
♬～
何？ これ｡
(由良)
迷える大人達に 愛の言葉を｡
代官さまに差し上げます｡
えっ？
｢ほんの少し｣？
(由良) ええ｡
で？ 何か分かったの？
あ… はい｡
赤沢 久 ３０歳｡
彼は 川崎デイジーフラッグスを
立ち上げる前は➡
法律家を目指していたようです｡
えっ？ デイジーフラッグスって
事件と関係あるんですか？
赤沢は 法律家を目指していた｡
(由良) はい｡
司法試験を突破するべく
必死に勉強していたようです｡
けれど そんな矢先に両親が倒れ
法律家の夢は断念｡
それでも ｢正義のために働きたい｣
という思いから➡
川崎デイジーフラッグスを
立ち上げたそうです｡
そうだったんですか…｡
ええ｡
これ 残り４人のデータです｡
正義のため…｡
それって やっぱり…➡
子供の頃からヒーローに
憧れてたってことですね｡
バッカじゃないの？
えっ？
あれ？ 黒井さん！
ちょっと まさか
あそこ行くんですか？
ありがとうございます｡
(由良) はい まいど｡
じゃあ 回しますよ｡
行きます！
清川町の繁華街の路地裏で
遺体となって見つかったのは➡
富樫 護 ２８歳｡
検視の結果
致命傷は胸部の刺し傷｡
そして 富樫と同様
胸部を刺された遺体が発見される｡
山上 剛 ５０歳｡
富樫との共通点は
殺害方法だけではない｡
富樫と山上は ２人とも➡
無差別傷害事件という
前科があった｡
そして 鈴森坂交番に勤める
本間 豊巡査部長は➡
戸多町の町工場付近で
撲殺体となって発見された｡
その日 本間巡査部長は➡
高橋圭市という男と
会う予定だった｡
高橋には 富樫と山上と同じく➡
無差別傷害事件の前科があった｡
⦅車に連れ込まれそうになって⦆
⦅両名共に車で拉致されて殺害⦆
もし 高橋の言っていることが
本当だとしたら➡
本間巡査部長は
高橋を狙っていた男達に殺された｡
えっ？
川崎デイジーフラッグス｡
彼らは
食い逃げをした富樫を捕まえた｡
⦅この街の平和を守るために
我々は ここにいます⦆
⦅犯罪の芽を早期に摘む⦆
⦅我々の存在が 犯罪の抑止力に
なればと思っています⦆
スト～ップ！
はい！
黒井さん 何か分かったんですね？
行くわよ 代官さま｡
はい！
♬～
(岡野) 高橋さん｡
ご安心ください
川崎デイジーフラッグスの者です｡
黒井さん あの男…｡
警察は
あなたを守ってくれませんよ｡
守れるのは 我々だけです｡
(貝藤) 大丈夫ですよ
お話だけでも聞かせてください｡
はい｡
じゃあ こちらへ どうぞ｡
こちらです｡
(車のドアを閉める音)
あっ 黒井さん！
高橋圭市が拉致されました｡
課長！
じゃあ 本間さん殺したのも
お前達か？
本間… あ～！
俺達の邪魔をしたからだ｡
⦅うわっ！ 離せよ！⦆
⦅おい！ 何やってんだ!?⦆
まさか警察官だったなんて
驚いたな｡
(高橋) ぐぅ～！ うぅ～！
何で俺が
殺されなきゃいけねえんだよ！
知りたいか？
どうして お前を殺すのか｡
(貝藤) お前は ただ むしゃくしゃ
していたという理由だけで➡
通りすがりの人間に 包丁で
襲い掛かって重傷を負わせた｡
お前みたいな人間は
また同じことを繰り返す‼
それを食い止めるためだ｡
(高橋) 俺は… もう二度と
あんなことはしない｡
許してくれ！
諦めるんだな｡
犯罪を未然に防ぐためだ｡
それこそ正義だ｡
(高橋) やめろ… やめろ！
やめろ～～‼
あ～！
動くな！
あっ 黒井さん！
あなた達 みんな
正義のヒーローってことね｡
じゃあ そこのヒーロー｡
２年間付き合っていた彼女に
フラれた あなたは➡
未練を断ち切れずに 毎日
彼女にメールを送り続けてる｡
そういうの 何て言うか知ってる？
ただのストーカーよ｡
次 そこのヒーロー｡
結婚して つかの間➡
性格の不一致から
妻から離婚を迫られた｡
けれど あなたは 世間体を恐れて
形だけの結婚生活を送っている｡
そういうの 何て言うか知ってる？
ただの見えっ張りよ｡
次 そこのヒーロー｡
勤務先で 優秀な後輩に➡
社内の評価を
持って行かれた あなたは➡
その後輩の悪口を
ネットの掲示板に書き続けた｡
そういうの 何て言うか知ってる？
ただの負け犬よ｡
あっ もう１人いたわねぇ｡
そこのヒーロー｡
あなた どんな会社に入っても➡
３か月と持たずに
解雇されるそうね｡
あなたは優秀なのに どうして
すぐにクビになってしまうのか➡
誰も本当のことを教えてくれない｡
たす… 助けて！
うるさい！
本当のこと？ 何だ それは？
あなたのデスクの隣にいると➡
いつも 震度５の揺れに
耐えなきゃならない！
あなたの貧乏揺すりは
大地震並みなのよ｡
ただの迷惑な人なのよ｡
それは…｡
まったく とんだヒーローね｡
バッカじゃないの？
うわ～～‼
課長！
(銃声)
ワ～オ｡
係長｡
よし｡
耳がキ～ンってなったわ｡
私 警察学校で
これだけは１番だったんだ｡
意外ですね｡
(有栖川) だろ？
あっ！
おい 代官 今度は お前が行け！
何で１人…？
いいから 行って来い！
あ～～！
あっ あっ あ～！
(有栖川) 頼んだぞ！
グッジョブ｡
ダメです 黒井さん！
♬～
あれ？
あ～！
痛っ！ あ～…｡
代官山巡査 確保！
はい｡
貝藤 孝 殺人未遂および➡
本間 豊巡査部長…➡
本間のおじさんを
殺害した容疑で➡
逮捕する｡
黒井さん｡
貝藤 孝が全て自供しました｡
富樫 護さん 山上 剛さん
両名の殺害 および➡
本間 豊巡査部長殺害についても｡
指示を出したのは
赤沢 久 あなたね？
貝藤が そう言ったんですか？
フッ 言うわけありませんよね｡
全て彼らの暴走なんですから｡
暴走？
私は この件に関与してません｡
そんな言い逃れが
通用するとでも思いますか？
言い逃れではありません｡
正義のための殺人は許される｡
あなたは彼らに そう吹き込んだ｡
そして 自分では手を下さずに➡
殺人を実行した｡
証拠はあるんですか？
それは 必ず見つけ出す｡
(ドアが開く音)
榊 礼子警視正｡
(礼子) 赤沢 久を 直ちに
こちらに引き渡しなさい｡
どういうことですか？
この事件は
こちらで取り調べします｡
本庁の人間が
所轄の事件に口を挟むんですか？
♬～
≪さぁ≫
(礼子) では｡
説明してくだ…｡
(礼子) 説明は無用です｡
警視正！
白金不二子警視｡
知ったところで
所轄の いち課長のあなたに➡
何ができますか？
♬～
(浜田) 課長！ 赤沢の目撃証言が
取れました！
あの時 川崎ﾃﾞｲｼﾞｰﾌﾗｯｸﾞｽ本部から
出て来る赤沢の姿を➡
複数の人間が目撃してます！
これで赤沢も
言い逃れできません！
浜田！
(浜田) はい！
中根さん｡
(中根) ん？
赤沢の身柄は本庁に移されたよ｡
えっ？
正式な
身柄引き渡し要請がありました｡
あの 課長
一体 何があったんですか？
何で ここで
本庁が出て来るんですか？
黒井さん｡
川崎デイジーフラッグス➡
その裏に
一体 何があるんですかね？
榊 礼子警視正…｡
感じの悪い女だった｡
何が本庁だ！