♪～ (店内のＢＧＭ)
はじめまして 秋本輝夫です｡
(花咲 舞) あっ はじめまして｡
花咲 舞です｡
花咲さん 趣味は何ですか？
趣味ですか？
え～ う～ん｡
読書と 旅行ですかね｡
あぁ そうなんですね｡
僕も 旅行は大好きなんです｡
あぁ はい｡
(静枝) あっ 花咲さん➡
何か もっと聞きたいことないの？
えっ 私ですか？ いや…｡
特にないです…｡
ダメね そんなんじゃ… お互いを
よく知り合えないじゃないの｡
今の時代はね 女性のほうが➡
もっと積極的に行かないと｡
え？ ちょっと待ってください
これ 何か➡
まるで
お見合いみたいじゃないですか｡
あら そう言わなかった？
そうなんですか？
えっ 違うんですか？
いやいや…｡
私は 久しぶりに 静枝さんから
｢お茶しよう｣って言われたから➡
来ただけ… え～！
え～！ いや 僕は➡
おばあちゃんが ｢会わせたい人が
いるから ぜひ｣って｡
(静枝) フフフ…｡
静枝さん…｡
きっかけは何でもいいじゃないの｡
私 いつか あなた達２人を
会わせたかったのよ｡
私が思った通り
２人とも お似合いだわ｡
いや そんな 急に言われても…｡
そ… そうだよ
花咲さんに失礼だよ｡
フフフ… 秋本君はね➡
京浜銀行に お勤めの営業マンで➡
もう いろいろ
よくしてもらってるの｡
あぁ 銀行員なんですか｡
ええ｡
(静枝) 花咲さんのことは
前に話したわよね？
私が 赤坂に住んでた時➡
東京第一銀行で 一番優秀で
かわいかった行員さん｡
あぁ そんな かわいい… 過去形？
あ…｡
(静枝) 久しぶりに連絡したら➡
まだ結婚してないって言うから
早くしなきゃと思ったのよ｡
あなた達 ２人とも銀行員だから➡
話が合うんじゃないの？
いや でも うちは
東京第一さんと違って➡
しがない地方銀行だからな｡
あぁ いや… 地域に密着した
地銀さんのほうが➡
フットワーク軽くていいなぁって
思うことも多いです｡
ホントですか？
はい｡
うれしいな｡
秋本君は すごく優しくて
いいコなのよ｡
(静枝)⦅あっ いらっしゃい！⦆
⦅こんにちは⦆
(静枝の声) うちに来ると
いつも電球 替えてくれたり➡
重いもの運んでくれたりして➡
今じゃ ホントの孫みたい｡
そうなんですか｡
でも 肝心の銀行員としての
成績が悪いらしくて➡
心配なのよね｡
あっ！
悪かったね フフフ…｡
フフフ…｡
花咲さんは とってもステキな
窓口さんだったの｡
私なんか 花咲さんに
担当してもらいたくて➡
こっそり 番号札
２枚 引いてたくらいなんだから｡
あぁ ホント？
うん！
⦅関口様⦆
(静枝)⦅はい⦆
⦅お待たせいたしました⦆
(静枝の声)
まだ新人さんだったけど➡
仕事が早くて 丁寧で…➡
何より 笑顔が良かったのよね｡
花咲さんは➡
絶対に
いい奥さんになると思うわ｡
いや… いや もう静枝さんたら｡
フフ…｡
(相馬 健) あぁ…
また ご祝儀 取られちまったよ｡
今年に入って ひの ふの…
３回目だぜ｡
ったく 遠慮しろってんだよな｡
あぁ でも まぁ 嫁さんは
なかなか かわいかったな｡
(東) ハハハ…！
何 言っちゃってんだよ｡
お前だって 若い女のコと
コンビ組んでんだろ？
うらやましい話だぞ｡
待て 待て… 前にも 言っただろ｡
あいつは 女のコなんて
たまじゃないんだって｡
怒った顔なんて
怖いの 怖くないの｡
そうなのか？
ああ あれは 当分➡
嫁のもらいては ないな｡
ハハハハ…｡
あっ なぁ… ちょっと
コーヒー飲んでかないか？
ここのカフェ ガトーショコラが
絶品らしいんだよ｡
ガ… ガ… あっ あぁ｡
ダメだ
かみさんが うるさいから帰るわ｡
じゃ またな｡
またな｡
花咲…｡
あっ ２６歳です｡
え？ あいつ
とうとう お見合いか｡
秋本さんは お幾つなんですか？
(秋本) 僕は ちょうど２つ上…｡
(店員) こちらへ どうぞ｡
ｺｰﾋｰと ｶﾞﾄｰｼｮｺﾗをください｡
(静枝) ちょうどいいじゃないの｡
(店員) かしこまりました｡
(静枝) いいですよ ２歳上なんて｡
あっ でも そんな…
同じぐらいかと思ってました｡
聞こえねえ｡
お客様…｡
どうかされましたか？
あの… ナプキン
どこかなと思いまして｡
相馬さん｡
あ…！
な～に やってるんですか？
ハハハハ…｡
いや～ ビックリしたよ｡
お前が お見合いしてるなんて｡
だから
見合いじゃありませんってば｡
私は ただ 静枝さんから➡
｢お茶しよう｣って誘われて
行っただけですよ｡
っていうか 休みの日まで
来ないでくださいよね｡
お前に
見合い話 持ち込むなんて➡
怖いもの知らずも
いたもんだなぁ｡
ひとの話 聞いてます？
で 親戚か 何かか？
静枝さんは➡
赤坂支店にいた頃の お客様です｡
ん？
入行したばかりの頃に
知り合って➡
それから 仲良くさせて
いただいてるんです｡
う～ん… で➡
お見合い相手 誰なんだよ｡
あぁ… 秋本さんっていって➡
京浜銀行の渉外課に勤めて…｡
だから
見合いじゃありませんってば！
で その静枝さんが 秋本さん
っていう方を気に入って➡
それで 私と くっつけようと
したって それだけの話です｡
(花咲幸三)
おい 舞 見合いって 何だ？
お前 見合いしたのか？
とうさん 何も聞いてないぞ｡
だから 違うってば…｡
相馬さんも 余計なこと
言わないでくださいよ ホントに｡
あのな 別にな 見合いがダメだと
言ってんじゃないんだ｡
ただ そういうのは ちゃんと
とうさんに言ってくれないとさ｡
相手は 銀行員みたいですよ｡
えっ そうなんですか？
ハァ…｡
だったら とうさん 応援するよ｡
バンカーの妻になるの
お前の夢だったからな｡
そんな夢 持ったことないってば！
もう…｡
頑張れ！
舞｡
チャチャチャ｡
頑張れ！
(幸三) 頑張れ！
本日の臨店 終了！
今週も いろいろありました｡
うん｡
私も この仕事➡
すっかり慣れて来た感じです｡
ほっ！
うん よく やった｡
今週は 一回も キレなかったしな｡
よし！
週末は
『街道をゆく』 一気読みだ！
ん？ 何だ
ウイークエンドの予定ないのか｡
特にないですけど｡
ん？ あの見合い相手とは
どうなってんだよ？
いや 別に連絡 取ってないですよ｡
何だよ 何だよ｡
ナウなヤングなんだから
もっとエンジョイしないと｡
(エレベーターの到着音)
｢ナウなヤング｣｡
あぁ ヤダヤダ
これだから おじさんは｡
ええ おじさんですとも｡
(芝崎) 大変だ！ 大変だ～！
大変だよ！
あれ？
いない… ハァ ハァ…｡
そのうち ｢おばさん｣って
呼ばれるんだからな｡
まぁ その頃には
｢おじいさん｣ですけどね｡
口の減らねえ…｡
芝崎次長 どうしたんですか？
ハァ… 花咲君 大変だよ｡
君が お見合いした相手って
確か 京浜銀行だったよね？
はい… あっ 何で知ってる…
相馬さん 喋りましたね？
見損なうな 誰が言うか｡
だったら 誰が喋るんですか｡
いや そんなことは
どうだっていいんだよ！
破綻だよ 破綻！
破談？
いや 破談じゃなくて これ！
ん？
京浜銀行が 破綻したんだよ！
破綻!?
あ…｡
(ﾘﾎﾟｰﾀｰ)
京浜銀行が経営破綻しました｡
本日 午後 金融庁に
正式に破綻を申請したもようです｡
先程 行われた 金融担当大臣の
会見によりますと➡
京浜銀行の債務超過は…｡
[TV](ﾘﾎﾟｰﾀｰ) １５００億円を超える
見通しです｡
京浜銀行は 東京 神奈川を中心に
店舗を持つ 地方銀行で➡
今回の破綻により
３００万人以上の人々に➡
影響が及ぶとみられています｡
(児玉) 京浜銀行の経営は➡
実質的に
債務超過だったそうです｡
金融子会社も
赤字まみれだったとかで…｡
(真藤 毅)
いい材料は なさそうだな｡
(リモコンの操作音)
しかし まぁ 経営破綻など➡
我々 メガバンクの常識では➡
考えられませんね
うちとは 全く…｡
甘い！
｢蟻の穴から 堤も崩れる｣｡
あ… 蟻でございますか？
小さな油断が➡
大きな失敗に
つながるということだ｡
はい！
児玉君…｡
はっ｡
常に 危機感を抱きなさい｡
自分の身に➡
いつ 何が起こるのか…｡
あ…｡
自分が
一番 分からないものだからね｡
はい あ…｡
破綻かぁ｡
ん～…｡
要するに 倒産ってことですよね｡
まぁ そういうことだが➡
普通の企業の倒産とは
訳が違うわな｡
まぁ 銀行には
お客様から預かったお金が➡
たくさん ありますからね～｡
うちは大丈夫なんですか？
まぁ 大丈夫だとは思うが➡
人ごとではないか｡
お前の いとしい見合い相手
大丈夫なのか？
いや～
私も今 それを考えてた…｡
だから 見合い相手じゃ
ありませんってば｡
[TEL](着信音)
おっ｡
もしもし 静枝さん？
花咲さん
急で申し訳ないんだけど➡
どっかで会って
お話できないかしら？
どうしたんですか？
実は 相談したいことがあるの｡
相談…｡
分かりました じゃあ 明日
静枝さんの お宅に伺いますね｡
はい｡
(静枝) ≪どうぞ≫
どうぞ どうぞ｡
静枝さん これ｡
『赤坂信濃屋』の練り切りです
お好きでしたよね｡
(静枝) あら うれしい
覚えててくれたの？ まぁ｡
これ
亡くなった主人も大好きでね｡
けんかの後は いつも
これで ご機嫌 取ってたの｡
ウフフ｡
へぇ｡
あっ 静枝さん➡
相談って
もしかして これのことですか？
そうなのよ
突然で ビックリしちゃって｡
幾ら 預けてたんですか？
えっと 普通預金が➡
５０万円ぐらいと➡
定期預金が２０００万円｡
２０００万円!?
ちょっと 失礼します｡
(静枝)
実は あなたんとこへ預けてた➡
定期預金を解約して➡
京浜銀行に預け替えたのよ｡
あぁ…｡
ごめんなさいね｡
せっかく あなたが
つくってくれた定期だったのに｡
いえ そんなこと
気にしないでください｡
あっ ほら
この間 会った 秋本君｡
あのコが ノルマを
達成できないからって つい…｡
静枝さんらしいですね｡
ねぇ 銀行が破綻したら➡
私のお金 どうなっちゃうの？
あぁ… 預金保険制度
っていうのがあって➡
簡単に言うと 銀行に預けてある
１０００万円までの元本と➡
その利息は
保証されることになってます｡
それ以上 戻って来ないの？
ん～ それは
私は 何とも言えません｡
ハァ そう…｡
秋本さんから
説明は ないんですか？
うん
何か バタバタしてるみたいで…｡
そんな 無責任な…
担当者じゃないですか｡
仕方ないわ
担当先は私だけじゃないし｡
もっと大口の預金をしてる人も
たくさん いるだろうし｡
金額の問題じゃ
ないと思いますけど｡
えっ｡
これって
つい半月前じゃないですか！
そうなのよ～ ツイてないわ｡
(チャイム)
(静枝) あら｡
ちょっと ごめんなさい｡
あぁ…｡
(秋本) おばあちゃん
遅くなって すいません｡
(静枝) よかった～
上がってちょうだい｡
お邪魔します
あれ？ 誰か 来てるんですか？
先日は どうも｡
花咲さん いらしてたんですね｡
どうも｡
おばあちゃん ごめん！
(秋本) こんなことになるなんて
全然 知らなかったんだ｡
僕の力不足で➡
ホントに申し訳ありません！
あなたのせいじゃないわよ｡
(秋本) 預金は
全額 お返ししたいんですけど➡
もう 僕の力じゃ
どうにもならなくて…｡
ホントに…
何と おわびしたらいいか…｡
おばあちゃんの大切なお金を
預かったのに…｡
(静枝) 仕方ないわ
気にしないでちょうだい｡
あなただって
失業しちゃうんだから｡
もう 責められないわよ｡
ホントに ごめんなさい！
(ｺﾒﾝﾃｰﾀｰ) 乱脈経営のツケが 全部
預金者に回ってしまったという➡
こういう感じなんですよね｡
京浜銀行の不良債権額は 公表額を
さらに上回るようですし｡
(司会者)
となると やはり預金は➡
１０００万円までしか
保護されないってことですか？
[TEL](ｺﾒﾝﾃｰﾀｰ) そうなんですよね
まぁ こうなる前に➡
銀行は 何か てを
打てなかったんでしょうかね？
[TEL](司会者)
1000万円を超える預金については
今後 どうなるんでしょう？
ん～…｡
やっぱり
何か 引っ掛かるんですよね～｡
え～？
静枝さんの通帳
見せてもらったんですけど➡
うちの定期を中途解約して➡
京浜銀行に預け替えをした日付が
５月１４日｡
つまり
経営破綻の半月前なんです｡
だから？
いや
タイミング的に近過ぎませんか？
もちろん 担当してた秋本さんも➡
破綻するなんて思わなかったって
言ってましたけど➡
よりによって こんな時期に
預け替えを勧めるだなんて…｡
そいつは
ちゃんと仕事をしただけだろう？
一般行員が 自分の銀行の破綻
前もって知ってるわけがない｡
それは そうなんですけど…｡
大事なことは 上だけで決めて
下には漏らさない｡
それが 銀行のやり方だ｡
その秋本ってヤツも➡
被害者といえば被害者なんだろう｡
でも 一番の被害者は➡
静枝さんみたいに 京浜銀行に
お金を預けてた人達です｡
まぁな｡
しかし いずれにせよ
よその銀行で起こったことだ｡
お前に どうこうできる問題じゃ
ないだろう｡
分かってます｡
でも➡
あの お金は
静枝さんにとっては➡
大事な お守りだったんです｡
お守り？
はい｡
⦅えっ… これ 全部
定期預金ですか？⦆
⦅ええ⦆
⦅先月 亡くなった主人が
遺してくれた お金なの⦆
⦅私のためにって⦆
⦅いいんですか？⦆
⦅定期だと
下ろしにくくなりますけど…⦆
⦅このお金は
使うつもりはないの⦆
⦅私の
お守りみたいなものだから⦆
なるほど～ お守りね｡
(芝崎) ハァ～ 気持ち悪ぃ｡
おはようございます｡
また 飲み過ぎですか？ 芝崎次長｡
うん 京浜銀行に
大学時代の後輩がいてさ｡
昨日 ３軒も連れて行かれて➡
終電まで 散々
愚痴を聞かされたんだよ｡
ご愁傷さまでした｡
ハァ 京浜銀行じゃ➡
破綻前から 人材が
流出してたらしいんだけど➡
そいつは逃げるタイミングを
逃しちゃったって｡
え？
ってことは つまり
行員も知ってたってことですか？
うん 今年に入ってから
破綻は時間の問題だって➡
行内じゃ持ち切りだったらしい｡
組織は ほとんど
空中分解寸前だったって｡
あの～ その後輩の方って
本部勤務か何かですよね？
いや 支店の営業課だけど｡
(芝崎)
あぁ 頭振るとズキズキすんなぁ｡
はい じゃあ これ
はんこ よろしくね｡
あ～ 気持ち悪 うわ～｡
ハァ…｡
話が違うなぁ｡
はい｡
一般行員も 破綻の危機を以前から
知ってたってことですよね？
秋本ってヤツは
ウソついてたんだ｡
そうですよ
こうなるの 分かってて➡
静枝さんに
定期の預け替えをさせてたら➡
ひどいですよ｡
いや 待て待て｡
そもそも そいつは 何で
そんなことしたんだ？
え？
自分の銀行が破綻するって
分かってたんなら➡
営業成績 上げたところで
何のメリットもないぞ｡
ですよね｡
静枝さんに
何か恨みがあったとか｡
そいつのこと 調べてみたほうが
いいかもしれないな｡
はい｡
(静枝) ≪嫌だわ 花咲さん≫
こういう方がいるんなら
先に教えといてくれなくちゃ｡
え… え？
え？
道理で 秋本君に
なびかないと思ってたわ｡
どうも｡
あぁ…｡
こちら ただの上司です｡
言い方 あるだろ？
どうも ただの上司の相馬です｡
あっ ホテルで｡
あ… アハハハ…｡
お会いしましたね？ ねぇ｡
あの… そんなことより➡
今日は あの… 秋本さんのお話を
聞きに来たんですよ｡
秋本君の？
はい｡
彼とは どのようにして
知り合ったんですか？
どのようにって…｡
今年の初めに➡
飛び込みの営業で 家に来たのよ｡
(静枝)⦅はい⦆
⦅失礼します 私 京浜銀行
久が原支店の秋本と申します⦆
(静枝の声) 話してみたら
すごく熱心で いいコだから➡
京浜銀行に 普通預金の口座を
開いてあげたの｡
それからは
わざわざ銀行の窓口に行くのは➡
面倒でしょって
しょっちゅう 家に来てくれて➡
お金の相談に乗ってくれたり｡
私みたいな
独り暮らしの寂しい年寄りには➡
とっても ありがたい人なのよ｡
あの定期預金の
預け替えの時には➡
何て 言われたんですか？
(静枝) うん｡
何か➡
上司に営業成績が悪いって
怒られて➡
落ち込んでて➡
どうにかならないかって
頭 下げられたの｡
⦅おばあちゃん これを解約して➡
うちに
預け替えてくれないかな？⦆
⦅金利は うちのほうが上だし➡
長い目で見たら
絶対 有利だと思うんだ⦆
⦅そうねぇ⦆
⦅絶対 おばあちゃんの損には
させないから⦆
⦅お願いします！⦆
⦅頭 上げてちょうだい 頭⦆
⦅あなたのとこに預けるわ⦆
⦅ホント？⦆
(静枝)⦅うん⦆
⦅よかった～
ありがとう おばあちゃん！⦆
⦅ありがとう！⦆
⦅フフっ⦆
何か
孫みたいに思ってたコだから｡
あんなに
一生懸命 頭下げられて➡
かわいそうになっちゃってね｡
秋本さん➡
何か おかしなところ
なかったんですか？
おかしなところ？
はい｡
例えば 他の金融商品を
強引に勧められたりとか➡
あとは そうですね…｡
花咲さん｡
むやみに人を疑うもんじゃないわ｡
あぁ… でも➡
あの お金は静枝さんにとって
大事なものだったんじゃ…｡
もう いいの｡
あれで 秋本君を
助けることができたんですもの｡
まぁ そりゃ
悔しいことは悔しいけど➡
お金より 人のほうが大事です｡
はい｡
あっ｡
ん？
お土産があったんだった
ちょっと 渡して来ます｡
ああ｡
(泣き声)
ごめんなさい…｡
あなたが 一生懸命 働いて
遺してくれた お金なのに…｡
(静枝)
ごめんなさい ごめんなさい…｡
ごめんなさい｡
(泣き声)
どう思います？ 相馬さん｡
納得 行かないね～｡
私もです｡
その秋本ってヤツが➡
ホントに静枝さんの言うように
いいヤツなんだったら➡
うちの定期が満期になるまで
預け替えは待つはずだ｡
中途解約は 損をする｡
しかも それを静枝さんに
説明していないんですよね｡
うん｡
あの人 きっと何か隠してます｡
隠してるって 何を？
いや 分かりません｡
けど…｡
⦅あれ？
誰か 来てるんですか？⦆
⦅先日は どうも⦆
何か
裏の顔があるような気がします｡
私 秋本さんに会ってみます｡
もし 静枝さんを
だましてたとしたら…｡
絶対に許せない｡
よいしょ｡
相馬さん あれ 誰なんですかね？
あ… さぁ…｡
もしかして➡
舞の新しい男でしょうか？
あぁ いえいえ…｡
そういうんじゃないと思いますよ｡
２人っきりで大丈夫かな｡
ちょっと 見て来ますね｡
あぁ あの おとうさん｡
｢アスパラげんこつ｣
もらっても いいですか？
え？
アスパラ…｡
はい…｡
すいません｡
どうぞ｡
(秋本) すみません｡
花咲さんから
お誘いをもらえるなんて➡
思ってませんでした｡
あ…｡
あっ 僕が つぎますよ｡
あぁ どうも｡
もうすぐ
職場がなくなるっていうのに➡
こんなことしてて いいのかな？
あぁ…｡
じゃあ 取りあえず 乾杯｡
乾杯｡
ハァ…｡
まぁ でも➡
もともと 僕は銀行員には
向いてないと思ってたんですよ｡
お金の計算とか超苦手だし｡
あぁ…｡
自分が働いてた銀行が
なくなるのって➡
どんな感じですか？
う～ん… 正直 ピンと来ません｡
昨日までは
定期や 投信を取って来いって➡
ハッパを掛けられてたのが
急に…｡
破綻したから残務整理しろって
言われてもね｡
担当者としては➡
お客様に合わす顔がないですよ｡
破綻するって知ってたら➡
おばあちゃんにだって
あんな思いさせずに済んだのに｡
♬～
私 回りくどいの苦手なんで➡
単刀直入に聞きますね｡
(秋本) え？
秋本さん 京浜銀行が破綻するの➡
かなり前から
知ってたんじゃないんですか？
何ですか？ 急に｡
どうなんですか？
そんなこと
あるわけないじゃないですか｡
でも 行内では 今年の初め頃から
その噂で持ち切りだったって｡
知りませんよ！
あなたが静枝さんの
２０００万円の定期を➡
うちから預け替えたのって➡
半月前ですよね？
もし 京浜銀行が破綻することを
知ってたとしたら➡
どうして 中途解約までして
預け替えさせたのかな？って｡
どうしても あなたの行動に
納得が行かないんです｡
静枝さん すごく悲しんでました｡
何か 理由があるんですか？
いいかげんにしろ！
(幸三) ん…｡
あぁ おとうさん…｡
そんなことを言うために
わざわざ呼んだんですか？
僕は何も知らなかったって
言ってるじゃないですか！
少しでも営業成績を上げたかった
それだけですよ！
あなたは➡
自分が つくった定期を
解約されたのが悔しくて➡
僕に当たってるだけじゃ
ないんですか？
違いますよ！
証拠もないくせに｡
ひとを犯罪者みたいに
言いやがって｡
何なら名誉毀損で
訴えたって いいんですよ？
東京第一銀行の花咲 舞さん！
フッ…｡
おばあちゃんは これっぽっちも
悲しんでなんかいないよ｡
俺のこと➡
ホントの孫みたいだって
喜んでたんだから｡
(幸三)
あぁ… もう お帰りですか？
あの うちの娘が
また 何か やらかしましたかね？
ハァ…｡
♬～
ありがとうございました｡
(戸が閉まる音)
ムカつく～！
おい どうしたんだ？ 舞
怒って帰っちゃった｡
っていうか 誰なんだ？ あれ｡
ハァ… う～ん まぁ ちょっとね｡
(幸三) おぉ…｡
♬～
チッ｡
あの怒りようは 痛いとこ突かれた
って感じだったな｡
ついに 本性 現したって
感じですよね～｡
まっ 謎は
何にも解けませんでしたが｡
ああ だが さっき➡
ヤツの財布の中に
面白いもん 見つけちゃったぞ｡
え？
東京第一銀行のキャッシュカード｡
ヤツは うちの銀行に
口座を持ってる｡
金の動きを調べれば
何か分かるとは思わないか？
はい！
う～ん… 同姓同名が➡
全国に１１名か…｡
はい｡
東京近郊に住んでるのは？
和歌山 岡山➡
広島 福岡｡
え～ この５人ですね｡
秋本の年って 分かるか？
確か 私より
２つ上って言ってたから➡
昭和６０年か６１年｡
ってことは…｡
この人か この人ですね｡
こっちだな｡
んっ どうしてですか？
見てみ｡
会社名が書いてない！
[TEL](呼び出し音)
[TEL](女子行員) はい 京浜銀行
久が原支店でございます｡
すいません！ 間違えました｡
ビンゴ！
口座番号は…｡
残高４２１０円？
毎月 同じ不動産会社に
振り込んでる｡
家賃支払いのための
口座みたいだな｡
これじゃ何にも
分からないですよね｡
ん？ ちょっと待て！
この振り込み 何だ？
｢東京ﾌｧｰｽﾄ証券 ｱｷﾓﾄ ﾃﾙｵ｣｡
銀行員なのに 株やってんのか｡
これ うちじゃ禁止ですよね？
うん 怪しいな｡
あいつ 昨日 ｢金の計算 苦手だ｣
って言ってたよな？
はい｡
これ 何の取引してるか
調べられませんかね？
でも 証券会社は難しいか…｡
いや… ては あるぞ｡
え？
今 ここに
俺の同期が出向してんだ｡
東京ファースト証券
うちの系列だろ｡
あっ｡
東支店長をお願いします｡
(受付) かしこまりました｡
さっすが 系列だけあって
雰囲気 似てますね｡
いいか お前は
おとなしく座ってろよ？
はい｡
おぉ！ 相馬｡
急に来て悪いな あっ｡
俺の同期の東 ここの支店長様だ｡
(東) どうも｡
花咲 舞と申します｡
(東) あっ！ 君が花咲さんか！
相馬から話は聞いてます｡
え？
何だよ！ お前が言ってるような
コじゃないじゃないか！
いやいや まぁまぁ…｡
いやさ こいつさ 君のこと➡
｢全然 女っぽくない｣とか➡
｢怒ると ものすごい顔になる｣とか
言ってたからさ｡
あぁ そういうことですか｡
う～！
何すんだ…！
(東) まぁまぁ｡
覚えてろよ お前｡
ところで 今日は どんな用だ？
いや… ちょっと
面倒くさいことなんだけどな…｡
え？
この 秋本輝夫って男が➡
東京ファースト証券に
口座を持ってる｡
それで？
運用内容が知りたいんだ｡
この男が 何かしたのか？
詳しくは言えないんだが➡
不正に かかわってる
可能性がある｡
それだけ？ そんなの
無理に決まってるだろう｡
無理は承知で言ってる｡
お願いします｡
あのな 分かってると思うが
いくら系列会社だからといって➡
うちと東京第一銀行は別会社｡
顧客情報を外部に漏らすのは
ルール違反だよ｡
東｡
この男は 京浜銀行の行員だぞ｡
ホントかよ？
はい｡
お前んとこ 銀行員との株取引は
禁止されてるよな？
ハァ～ ったく…｡
だからといって そう簡単には…｡
うちの支店の顧客じゃないか｡
(東) う～ん…
ハイテク関連の株がメーンだな｡
最近では 個人が
デイトレードで稼ぐのは➡
そう珍しいことではないが➡
なかなか うまいやり方だよ｡
俺らは 見ちゃダメ｡
どんなふうに うまいんだ？
欲張り過ぎず そこそこのところで
利益を確定させる｡
損失が出ても わずかだ｡
常に動向をチェックしないと
こんな細かい運用は無理だよ｡
知識もあるし かなりのやり手だ｡
運用資金は どれぐらいある？
聞いて驚くなよ｡
株の時価で➡
９５００万円｡
きゅ…｡
えっ…｡
♬～
[TEL](着信音)
あっ 高木のおじいちゃん？
すいません 今 こちらから
ご連絡しようと思ってたんですよ｡
はい…｡
今回は僕の力不足で はい
ホントに申し訳ありません｡
９５００万円…｡
よっぽどの金持ちの
ボンボンでもなけりゃ➡
２０歳代じゃ
お目にかかれないぞ｡
そんなお金 一体どこから…？
最初の頃は 小さな資金で
ちまちまと運用してるが➡
今年に入ってからは 1000万単位で
何度も入金してるぞ｡
１月１６日 １５００万円
２月３日 １３００万円➡
５月１４日 ２０００万円｡
え？ ちょ…｡
今 何て言いました？
こら 花咲！
｢５月１４日
２０００万円｣だけど｡
ほら ２００万円ずつ
１０回にわたって入金している｡
合計で２０００万円｡
５月１４日といえば
静枝さんが京浜銀行に➡
２０００万円の定期預金の
預け替えをした日です｡
２００万円ずつってことは
入金限度があるＡＴＭか｡
どこのＡＴＭか分かりますか？
ああ｡
久が原８丁目の
コンビニのＡＴＭだな｡
静枝さんの家の近くです｡
つまり 静枝さんの
京浜銀行の定期預金に➡
預けるはずだった２０００万円を
受け取った秋本は➡
その足で 東京ファースト証券の
自分の口座に入金した｡
着服…｡
うん…｡
あっ でも相馬さん➡
静枝さん ちゃんと
定期預金の通帳 持ってて➡
その中に ２０００万円の
預け入れの記載があるんです｡
よし 確かめに行こう｡
はい｡
東 ありがとな｡
ありがとうございました｡
(チャイム)
(静枝) ≪はい≫
あら おそろいで どうしたの？
あの 静枝さん もう一度 通帳
見せていただいてもいいですか？
ええ… あっ どうぞ｡
あっ｡
明日 秋本君が➡
通帳取りに来るっていうから
用意しといたの｡
え？
さっき 電話があってね➡
お金が下せるように
なったんですって｡
それで わざわざ １０００万円を
うちへ届けてくれるんですって｡
ついでに通帳も回収して｡
ハァ やっぱり１０００万円は
戻って来るって ホッとしたわ｡
ちょっと
確認させてもらいますね｡
どうぞ｡
すいません｡
やっぱり ちゃんとありますよね｡
うん…｡
すいません｡
ん？
あっ！
ん？ どうした？
ちょっと ここ 見てください｡
あぁ…!?
やっと分かりましたね｡
[TEL](着信音)
ハァ…｡
はい｡
[TEL](東) 秋本様ですか？
[TEL] いつも
お世話になっております｡
[TEL] 私 東京ファースト証券
川崎支店➡
支店長の 東と申します｡
支店長さん？
はい 特別な お客様にだけ
ご紹介できる➡
非常に いい銘柄が
出て来まして…｡
[TEL] 秋本様にも
ご案内したいと思い➡
お電話を差し上げたのですが｡
なるほど｡
では これから伺いますね｡
[TEL] あっ かしこまりました
お待ちしております｡
どうも｡
♬～
どうも
支店長 お願いできますか？
(受付) かしこまりました｡
こちらで 少々お待ちください｡
えっ ここ？
(ドアが閉まる音)
≪お待ちしていました 秋本さん≫
花咲さん…｡
何やってるんですか!?
こんな所で｡
秋本さんを待っていました｡
少し
お話ししたいことがありまして｡
話？ あなた達と話すことなんて
ありませんよ｡
随分と株に お詳しいようですね｡
秋本さん あなた➡
お客様から着服したお金で➡
株を運用してるんじゃ
ないんですか？
ふざけるな！
そんなことあるわけないだろう！
大体 俺が何の金で株をやろうが
あんたらには関係ない！
お言葉を返すようですが➡
関係は あるんです｡
何？
私達は 関口静枝さんの
代理人として➡
あなたと お話をしに来ました｡
どういうことだよ？
秋本さん｡
静枝さんの
２０００万円の定期預金なんて➡
初めから 手続きして
いなかったんじゃないんですか？
京浜銀行が破綻することを
知っていた あなたは➡
それを利用した着服を思い付いた｡
(舞の声)
だから２０００万円あった➡
静枝さんの東京第一銀行の
定期を解約させ➡
京浜銀行に預け替えると言って➡
その２０００万円を受け取った｡
(秋本)
⦅確かにお預かりいたしました⦆
⦅こちらが預かり証です⦆
(静枝)⦅はい⦆
⦅おばあちゃん
ホントに ありがとう⦆
⦅いいのよ
お役に立てて うれしいわ⦆
⦅今 お茶入れるわね⦆
(秋本)⦅うん⦆
⦅通帳は 明日 持って来るね⦆
⦅はい⦆
でも そのお金は
京浜銀行には行かなかった｡
なぜなら あなたは
それをそのまま➡
東京ファースト証券にある
自分の口座に入金したからです｡
(舞の声) ５月１４日➡
久が原８丁目のＡＴＭで
入金しましたよね？
２００万円ずつ １０回に分けて｡
そんなのは言い掛かりだ｡
大体
何の根拠があるっていうんだよ｡
これ 静枝さんから
お借りして来ました｡
定期預金の通帳に
印字してある数字と➡
普通預金の通帳に
印字してある数字｡
どちらも一見 同じに見えますが➡
わずかに書体が違います｡
恐らく あなたは 銀行から
未使用の通帳を持ち出して➡
自分で ２０００万円と印字した｡
♬～
これ 偽造ですよね？
京浜銀行が破綻すれば➡
１０００万円を超える預金は
保護されません｡
だから あなたは
静枝さんから預かった➡
２０００万円を銀行には入れずに
自分の手元に置いておいた｡
そして 銀行が破綻した後➡
１０００万円だけを➡
｢これは保護されたお金だ｣と
ウソをついて返し➡
残ったお金は
そのまま着服するつもりだった｡
違いますか？
これは 銀行員であることを
利用した犯罪です｡
秋本さん｡
弱い立場の人から
お金をだまし取るなんて➡
間違ってます｡
あなたは 銀行員として失格です！
ハァ… うるせぇな｡
そんなもん 関係ない｡
俺は もう
銀行員なんかじゃ ない！
どうせ
使うつもりがなかった金だろう？
老い先短い年寄りが➡
あんな大金 持ってて 何になる？
俺は 散々 面倒見てやったんだ｡
だまされるほうが悪いんだよ｡
ご主人が遺してくれた
あのお金は➡
静枝さんにとって
大切な心の支えだったんです｡
お守りみたいに
静枝さんを守ってくれてた➡
大切なお金なんです！
何が お守りだ ばかばかしい｡
金は どの金も同じだよ！
違います！
静枝さんが大切に守って来た
お金と➡
あなたが汚い てを使って
手に入れたお金は 全然違います！
うるせぇ 黙れ！
黙りません！
静枝さんは 相手が あなただから
大切なお金を預けたんです｡
なのに あなたは
その好意を利用した｡
あなたのこと ホントの
孫みたいだって言ってたのに…｡
｢だから
役に立てて うれしい｣って｡
｢お金を失っても
人のほうが大事だ｣って｡
静枝さんは➡
まだ あなたのこと 信じてます｡
本当のことを知っても
恐らく お金のことより➡
あなたのことを心配します｡
あの人は そういう人です｡
でも➡
たとえ 静枝さんが
あなたを許したとしても➡
私は あなたを絶対に許しません！
(ノック)
お待ちしてました｡
久が原署の伊藤です｡
秋本輝夫さんですね？
署で詳しく お話を伺いたいので
ご同行いただけますか｡
フフフフ… ハハハ｡
クソ～！
(刑事) おい！ こら！
離せ！ おい！
(刑事) こら！
花咲～！
(刑事) おい 暴れるな！
(秋本)
おい 離せ！ 離せよ！ おい！
フゥ～｡
ハァ～｡
♬～
ハァ… 何て話せばいいんだろう｡
静枝さん｡
あの➡
秋本さんのことなんですけど…｡
ありがとう｡
ありがとう 花咲さん｡
いいえ｡
♬～
(芝崎) しかし ひどい事件だよな｡
だまし取られた お金って
戻って来んのかね？
東京ファースト証券は
警察に協力してますし➡
まぁ おおかた
戻って来るって話ですよ｡
そうじゃないと救われないよな｡
ですよね｡
それにしても 君達 すごいよな！
｢東京第一銀行員が逮捕に貢献｣｡
あっ まぁ それほどでも…｡
これ ひょっとしたら 警察から➡
感謝状が
贈られて来るんじゃないのか？
そうですか!?
そうだよ～
写真とか載っちゃってさ｡
あっ ヤダ やっぱり！
えっ じゃあ 今のうちに➡
美容室とか行ったほうが
いいですかね？ エステとか…｡
これをご縁に 見初められたら
どうしよう！ ヤダ～！
(児玉) たまたまでしょうが
また臨店班が➡
事件解決に
大きく貢献したようで…｡
本来 他行のことに口出しする
立場では ないのだがな｡
はい｡
ですが 結果的に➡
東京第一銀行のイメージが
上がったわけですし➡
これは これで
お手柄と言っても…｡
お手柄？
あの いえ…｡
いいえ
また余計なことをしたようで｡
本部長 伊丹会長との
会合のお時間が…｡
そうか｡
これから始まる➡
伊丹グループの
銀座再開発プロジェクト｡
そこで 主力銀行の座を
勝ち取ることこそが➡
わが行の名を➡
世に知らしめる
最大のチャンスだ！
はい｡
♬～
ほら 相馬さん 早く早く！
静枝さん
もう来てるみたいですから！
分かってますって｡
でも 何なんだろうなぁ
急に俺達に会いたいなんて｡
あっ 私達２人に
お礼がしたいそうです｡
お礼か… あっ ひょっとして➡
お前の見合いの
やり直しなんじゃないのか？
いや そんなことは
聞いてませんけど！
よしよし！ 行こう 行こう…！
こんばんは～｡
(静枝) ハハハハ…！
ただいま～｡
すいません 遅くなりました｡
花咲さん！
楽しい おとうさんね！
いえいえ 静枝さんこそ！
人生経験豊富で｡
いやいやいや…｡
何か
意気投合してるみたいですね｡
そのようだな｡
座って｡
あっ はい｡
あっ ありがとうございます｡
(幸三) はい どうぞ｡
すいません｡
このたびはホントに
お２人には お世話になりました｡
いえ お元気そうで 安心しました｡
何か前より元気になってません？
あっ そう？ ありがとう｡
あっ それで お礼って
言っては なんですけど…｡
来た来た！
あ…｡
静枝さん あの私 もう
お見合いとかは いいですから｡
えっ お見合い？
いいじゃないか 花咲
せっかくなのだから｡
す～ごく いい人なのよ
ピッタリだと思うわ！
う～ん｡
相馬さんに！
え？
(舞:幸三) 相馬さんに!?
この方も 一度離婚されてるの
どうかしら？
えっ いやいや 僕は もう
そういうのは…｡
いいじゃないですか！
せっかくなんだから➡
１回やってみれば！
(幸三) 俺も そう思うな｡
おとうさん ちょっと… そうだ｡
おとうさん どうですか？
(幸三) え？
あっ それも いいわね！
いやいや そんな！
僕もう そういう年じゃないんで！
相馬さん どうぞ！
いやいや おとうさん｡
いやいや 舞のこともあるから｡
いやいや 相馬さん どうぞ！
ホントに おとうさん…！
(幸三)
相馬君！ お願いしますから！