(葵)あっ！
ごめんなさい！
ﾎﾝﾄ ごめんなさい！
♬～
(横田)社長宛てに
警告状が届きました｡➡
差出人は
ｱﾒﾘｶのｾﾞｽﾀｰ･ﾘｻｰﾁ株式会社｡➡
賠償金と ﾗｲｾﾝｽ料の支払いを
要求しています｡
(池上)ｳﾙﾄﾗﾒｶﾞｿｰﾗｰ事業の獲得を
目の前に｡
(濱)ｾﾞｽﾀｰ･ﾘｻｰﾁは
ｱﾒﾘｶで有名なﾊﾟﾃﾝﾄ･ﾄﾛｰﾙです｡
つまり 特許ﾏﾌｨｱ｡➡
特許を使って
企業を攻撃する輩です｡
(澤田)舞台が整いました｡
(佐々木)内部から漏れたって｡
情報漏洩？
(濱)移動してから
ﾌﾟﾛｼﾞｪｸﾄのｻｰﾊﾞｰに ｱｸｾｽした事は？
僕のＩＤでは
もう入れませんから｡
特許担当は お前だろうが！
会社 潰す気か！
寄生虫ですよ 寄生虫｡
この世から消えていいんですよ｡
(濱)俺には…
会社を守る権利がある｡
今の幸せが壊れちゃうのは
嫌だな｡
(濱)お耳に入れておきたい事が
あります｡➡
社内で
情報漏洩事件が起きました｡➡
ただいま その犯人を
捜しているところなのですが➡
村岡部長は その犯人を
ご存じだったのかもしれません｡
(三浦)おい！
何で逃げてるんだ…｡
(三浦)ご主人の事で
お聞きしたい事があります｡
(ﾃﾚﾋﾞ･ｱﾅｳﾝｻｰ)｢村岡さんに
恨みを持つ者の犯行と見て➡
元部下で 現在
行方を くらましている➡
ﾒｲｵｳ電機 知的財産部の
26歳 男性を➡
重要参考人として追っています｡➡
事件が起こったのは 20日｡➡
村岡さんは ﾋﾞﾆｰﾙｼｰﾄに
くるまれた状態で➡
発見されており…｣｡
｢26歳｣？
そっちは大丈夫か？ 連絡をくれ｡
あんたなら まだしも…｡
何やってくれてんだよ｡
(舌打ち)
♬～
どう出る？
(ｳｴｲﾄﾚｽ)お客さん
ｺｰﾋｰの お代わりは？
ああ… 大丈夫です｡
ありがとうございました｡
(ｳｴｲﾄﾚｽ)ちょっと お客さん！
(記者)どうなっているんですか？
(記者)逃走中の社員
まだ見つからないんですか？
(記者)知的財産部の長谷川眞二で
間違いないですね？
(記者)犯行の動機は？
(広報担当者)ですから 現在…｡
♬～
(ﾊﾟﾄｶｰのｻｲﾚﾝ)
(佐々木)
久々に ぞっとしたわ～｡➡
だって ずっと 半径１ｍ以内に
いたんですよ 俺｡
(清水)だから言ったろ ああいう
ﾀｲﾌﾟが 一番危ないんだって｡
(濱)おはよう｡
(２人)おはようございます｡
失礼します｡
(細川)
ああ 急に呼び出して すまない｡
(横田)村岡の復帰のめどが
つきそうにない｡
異例の措置だが 代わりに 君が
開発部長を務めてくれ｡
ｾﾞｽﾀｰ･ﾘｻｰﾁの件に関しても
村岡は ああ言っていたが➡
みんな ちゃんと分かっているよ
今までの君の働きは｡
濱君｡
今回の特許侵害
正直 危機的状況だ｡
やってくれるな？
何の義務も果たさず
自分の保身のためだけに！
潰れますよ｡ 私が ここを離れて
あなただけが残ったら…｡
思い上がるな！
光栄です｡
♬～
会社のためだ…｡
(濱)この度 開発部長を
務める事になりました 濱です｡
え～ 事件については
現在 警察が調査中です｡
ﾏｽｺﾐへの無責任な発言は
慎むように お願い致します｡
今は 正念場です｡➡
我が社の命運を懸ける
ｳﾙﾄﾗﾒｶﾞｿｰﾗｰﾌﾟﾛｼﾞｪｸﾄの➡
経産省へのﾌﾟﾚｾﾞﾝが迫っています｡
今は 雑音に耳を貸さず➡
ただ 目の前の仕事に
全ての力を注ぎましょう｡
ｾﾞｽﾀｰ･ﾘｻｰﾁとの和解交渉を
望まれるんですね？
訴訟は 何としても
避けたいと思っております｡
では 警告状の期限
14日 ｷﾞﾘｷﾞﾘまで待って➡
特許侵害をしていないという
回答を先方に送って下さい｡
その間 できる限りの準備をして
和解交渉に臨みましょう｡
≪(笑い声)
(社員)部長？
(社員)部長！
お電話です｡
すまないが 少し静かにするように
言ってくれ｡
はい 承知しました｡
誰から？
山田さんとおっしゃる方です｡➡
昨夜の開発部の件で
お話があると｡
分かった｡
(ドアの開閉音)
☎
もしもし？
☎僕です｡
意味が分からなくて…｡
っていうか もう 正直に言います｡
のぞきました…
ｻｰﾊﾞｰを のぞきました！
でも…➡
殺人って何なんですか？
☎何で 僕が 村岡部長を？
ﾎﾝﾄに 何も知らないんです｡
何も やってないんです！
もう…➡
僕 どうしたらいいのか…｡
[無線]大丈夫だ｡ 君は 私が守る｡➡
君は
うちの大事な社員なんだから｡
[無線]俺は 君を信じてるよ｡
ありがとうございます｡
[無線]だが 残念ながら 警察は
そうは見ていないようだ｡
えっ？
Ｍ方式の製造ﾏﾆｭｱﾙを
特許ﾏﾌｨｱに流した君が➡
その事実を知った村岡部長を
殺そうとした｡
彼らの中で そんなｼﾅﾘｵが
すっかり出来上がっているんだ｡
そんな…｡
今 捕まったら➡
君は 全ての罪を
かぶる事になるかもしれない｡
[無線]事件については
私が独自に調査中だ｡
事実が分かるまで
今は 身を潜めていろ｡
はい｡
♬～
何で こうなった？ 何でだよ？
もしもし？ 藤田さんですか？
ﾒｲｵｳ電機の事で お耳に
入れておきたい話があります｡
(三浦)ﾒｲｵｳ電機から提供された
写真です｡➡
この女は 今
行方を くらませています｡➡
ご主人は この女と組んで
もしくは 唆され➡
情報漏洩を行い それを 村岡氏に
とがめられたのではないかと｡
何か 思い当たる節は？
[無線]
取って下さい｡
もしもし？
[無線]あっ もしもし 葵？
うん｡
そっち 大丈夫？
俺 何か やばい事になってて…｡
うん…｡
ﾆｭｰｽで見た｡
誰か そこにいる？
[無線]もしかして 警察の人？
[無線]ねえ しんちゃん｡
今日 お昼 食べた？
[無線](不通音)
切れちゃいました｡
すぐに 場所 あたれ｡
はい｡
(ﾊﾟﾄｶｰのｻｲﾚﾝ)
(警官)至急 向かいます｡
♬～
どちらへ？
ちょっと
お買い物に行ってきます｡
♬～
こんにちは｡
(店主)おお いらっしゃい｡
おじちゃん ﾄﾏﾄある？
ああ ﾌﾙｰﾂﾄﾏﾄのおいしいの
入ってるよ｡
おいしそうだけど
ちょっと高い…｡
(店主)そうかい？
う～ん｡
どうしよっかな…｡
おじちゃん ﾄｲﾚ 借りてもいい？
あっ こんにちは｡
♬～
しんちゃん！
葵！
大丈夫？
ﾎﾝﾄに…
ﾎﾝﾄに 何にも知らないんだ➡
漏洩も 殺人も｡
村岡部長なんて ほら 前に
社の親睦会で…｡
主人が お世話になっております｡
ああ はい ご苦労さん｡
あっ 村岡でございます｡
うん 覚えてる｡
ろくな つきあいもないのに
何で…｡
ほら ﾎﾃﾙの前の写真だって…｡
見たよ 写真｡
えっ？
あれは 向こうが…
向こうが 勝手に…｡
昔 お父さんに よく言われたな｡
悪い事するとさ
おてんとさまが見てて➡
ちゃんと罰が当たるんだよね｡
違う… 違うって！
無理やり… 無理やりされたの！
それ以上は 何もしてないから
ﾎﾝﾄに！
そういう意味じゃなくて｡
えっ？
はい｡
ごはん まだでしょ？
えっ？ えっ？
分かってるから｡
しんちゃんに できる訳ない
ｽﾊﾟｲも 殺人も 浮気も｡
♬～
おいしい…｡
もう 俺…｡
もう… ﾎﾝﾄ ごめん 迷惑かけて｡
でも やっぱり ちゃんと
警察 行った方がいいよ｡
何もしてないって
ちゃんと説明しなきゃ｡
でも それで
容疑が晴れなかったら？
警察は 本気で
俺の事 疑っているって｡
捕まって
ﾎﾝﾄに殺人犯にされたら➡
葵と こうやって 二度と
会えなくなるかもしれないし｡
そんな事…｡
今 濱さんが➡
無実の証拠を
調べてくれるっていうし…｡
しんちゃん｡
このまま逃げ続けるなんて…｡
分かってるよ… 分かってる｡
でも なんとかしなきゃ｡
なんとか…｡
(佐々木)長谷川！ 長谷川！➡
先月入った あの子さ➡
ほら 今 正面向いて笑ってる
あの女｡
(佐々木)知財のやつ 開発部のやつ
誰かれ構わず飲みに誘って➡
情報 引き出してるって｡
あの女に会えば
何か つかめるかもしれない｡
今 どこに…？
私の彼は ｷﾞﾀﾘｽﾄな訳ですよ｡
ええ…｡
金山の お店とかで
弾いちゃってる訳｡
で ﾌﾘｰﾄﾞﾏﾝﾓﾃﾞﾙのｷﾞﾀｰが
欲しいっていう訳ですよ｡
Ｍ方式の特許侵害に関する
鑑定書です｡
そして こちらが➡
ﾒｲｵｳ電機のＭ方式が
ｾﾞｽﾀｰ･ﾘｻｰﾁの特許を➡
侵害していないであろうという
根拠です｡
相手は ｱﾒﾘｶでも名うての
特許ﾏﾌｨｱです｡
彼らとの交渉は
一筋縄ではいきませんよ｡
どうか 引き続き 先生のお力を
お貸し下さい｡
一緒に頑張りましょう！
はい｡
(ﾉｯｸ)
濱君 ちょっと｡
はい｡ ちょっと失礼します｡
経済産業省の藤田担当課長から
連絡があった｡
緊急に話がしたいそうだ｡
村岡君の事件の事か…｡
遠路はるばる お越し頂きまして
ありがとうございます｡
村岡先輩の ご様子は
いかがですか？
はあ… 相変わらず
意識は戻っておりません｡
(藤田)先輩には
大学のﾗｸﾞﾋﾞｰ部時代に➡
かわいがって頂きまして
今回の ｳﾙﾄﾗﾒｶﾞｿｰﾗｰの件でも➡
大変お世話になっていたところ
なんです｡
(細川)事件については
ただいま調査中でして➡
詳細が分かり次第
藤田様にも ご連絡を…｡
ところで
匿名の情報提供があったんです｡
情報提供？
(藤田)
御社が 太陽光ﾊﾟﾈﾙの技術で➡
ｱﾒﾘｶの会社に
特許侵害を主張されていると｡
はあ…｡
(藤田)どうやら 根も葉もない噂
という訳ではなさそうですね｡
(藤田)昨今 日本の大手企業が➡
国際的な特許戦争の
食い物にされているのは➡
ゆゆしき事態です｡
我々は 日本の太陽光発電技術に
大きく期待しています｡
今回の ｳﾙﾄﾗﾒｶﾞｿｰﾗｰﾌﾟﾛｼﾞｪｸﾄを
足掛かりに➡
将来的には その海外展開を
大きくﾊﾞｯｸｱｯﾌﾟしたい｡
ええ…｡
(藤田)仮に 御社が ｱﾒﾘｶで
特許訴訟を抱えるとなれば➡
ﾌﾟﾛｼﾞｪｸﾄに参加するのは
難しくなるでしょうね｡
♬～
こんにちは｡
知らない おにいさんと
しゃべったら駄目？
知らない おじさん｡
えっ ｢おじさん｣!?
うわっ それ ｼｮｯｸだな～｡
俺 結構 おしゃれにして…｡
服じゃないのか｡ 年か｡
やっぱり 年のせいか…｡
うそ うそ｡
おにいさんにしてあげる｡
ﾎﾝﾄ？
それ パス！
ていうかさ
こんなところで 何してるの？
ちょっと困っちゃってさ｡
設計図が崩れちゃった｡
設計図？
うん｡
お日様の光が
サ～ッと さし込んで➡
バレちゃいけない事が
バレちゃいそうなの｡
≪♬～(ﾛｯｸﾊﾞﾝﾄﾞの演奏)
(笑い声)
東京に お出かけと伺ったので
待たせて頂きました｡➡
なかなか出てきませんね
長谷川君｡
ご迷惑を おかけしております｡
しかし 本当に敵が多い人だ
村岡さんって方は｡➡
よい噂を聞く方が難しい｡
誤解されやすいんでしょうね｡
決して 人は悪くないと…｡
あなたも よく 皆の前で
罵倒されていたとか｡
お互い 組織の中にいると
苦労が絶えませんな｡
ええ 本当に｡
また伺います｡
♬～(歌声)
(和志)みつき？
ああ あいつか｡
彼氏さんですか？
ってか 彼女じゃねえし
つきあってねえし｡
どこにいるか分かりませんかね？
さあ～｡
じゃあ｡
どうしても
居場所が知りたいんです！
(和志)何？ ｽﾄｰｶｰ？
ﾌﾘｰﾄﾞﾏﾝ！
はっ？
お金を貸しているんです
みつきさんに｡
もし 居場所を教えて頂いて
回収できたらですね➡
あなたの その ﾌﾘｰﾄﾞﾏﾝﾓﾃﾞﾙっていう
ｷﾞﾀｰを買う資金に！
マジ!?
マジです！
｢みつきつき｣｡
はい？
｢みつきつき｣？
(康子)ﾋﾞｰﾙ どうぞ｡
うん｡ 莉奈は？
もう寝てる｡ パパが 最近➡
話 聞いてくれないって
ふてくされて｡
パパ？ どうしたの？
もう 人生の半分以上
この会社にいるんだな 俺は｡
あっという間ね｡
よかったのよ｡➡
こんな事 言ったら
怒られるかもしれないけど➡
あの人
目なんか覚まさなくていい｡
天罰が下ったのよ｡
(康子)だって パパ もう何十年も
我慢してきたじゃない｡➡
これからが やっと パパの時代｡
風呂 入ってくる｡
｢みつきのﾑｰﾝ占い｣｡
手がかりは… 手がかり｡
手がかり…｡
｢新城ふれ｣？
(みつき)ｵｰﾅｰ！
ｵｰﾅｰ まき 運んできました｡
じゃあ 次 ﾃﾝﾄね｡
…はい｡
もう！ １人で 女子に
ﾃﾝﾄやらしてんじゃねえよ！
手伝おうか？
えっ ﾎﾝﾄ？
キャ～ 来ないで～！
ちょっと待って！
(みつき)助けて～！
もう！ 何なのよ！
君のせいで
僕は 殺人犯にされているんだ｡
私のせい？➡
だから 私は ﾎﾝﾄに
何も知らないんだってば｡➡
ただﾊﾞｲﾄしてただけ｡
働く女性のためのｻｲﾄ？
…で 派遣ＯＬの会社の
赤裸々な内緒話とか➡
そういうﾘｱﾙなネタが欲しいって｡
だから ﾒｲｵｳ電機でﾘｻｰﾁして
原稿 送ってただけ｡
あのね 私 占いやってんの｡
みつきのﾑｰﾝ占い？
そう それ｡ 結構 人気あってさ｡➡
でも ふと考えたの➡
｢私の不満は
誰が聞いてくれるの？｣って｡
｢私のｽﾄﾚｽは
誰が解消してくれるの？｣って｡
(みつき)気付いた時には
お買い物中毒｡➡
サラ金に借金たまって｡
返すために また借りて｡
(ｼｬｯﾀｰ音)
(足音)
こんにちは｡
(みつき)
その人に 原稿 頼まれたの｡➡
それなりの報酬くれるって｡
その人の名前は？
知らない｡
何か ちょっと ｲｹﾒﾝ風な人｡
編集長って呼んでた｡
会社 辞めたのは？
ん～ 編集長が➡
ﾛﾊｽな田舎暮らしの原稿
書いてくれたら➡
もっと ﾊﾞｲﾄ代くれるって｡
うちの会社の人間とは➡
もう誰にも連絡取らないように
って言われたんじゃない？
うん 言われた｡
居場所も
誰にも伝えないようにって？
うん｡ 何で分かるの？
その話が本当なら
君は その誰かに➡
犯人に仕立て上げられたのかも
しれない｡
はっ？
実際 会社は 君の事も➡
情報漏洩の犯人だって疑っている｡
(みつき)はっ？ 何それ？
もしかして 俺も 誰かに…｡
いや…｡
自分で まいた種…｡
あ～ 何だ？ 分かんない｡
どういう事だ？ もう…｡
長谷川さん 何か 前より
ちょっと イケてるかも｡
はあ？
だって 知財部にいる時
死んでるみたいな顔してたから｡
こんな目に遭うぐらいなら
死んでた方が ましだよ｡
けど あの会社もさ 冷たいよね｡➡
すっかり犯人扱いだもん
長谷川さんの事｡
えっ？
(みつき)ﾒｲｵｳ電機の子たちと
やってたやつ｡➡
みんな言ってる 長谷川さんが
村岡部長 やっちゃったって｡
警察が そう言ってたって？
みんな集めて
濱さんが そう説明したって｡
(濱)俺は 君を信じてるよ｡
君は 私が守る｡
♬～
≪(笑い声)
会社が こんな時に…｡
(笑い声)
静かにしろ！
(三浦)大丈夫ですか？
申し訳ありません｡
まだ手がかりも つかめなくて｡
いえ…｡
分かれば
苦労しないんですけどね｡
人を殺そうとした人間が
どこへ隠れようとするのか｡
案外 大手を振って➡
堂々と
街なかを歩いていたりして｡
(濱)失礼します｡
♬～
大丈夫だ… 大丈夫｡
(ﾃﾚﾋﾞをつける音)
(笑い声)
[ 回想 ]
(ﾗｼﾞｵ)｢つがねえか｡
つがねえかよ｡➡
つがねえか このやろう！｣｡
(笑い声)
[ 回想 ]
(ﾗｼﾞｵ)｢『おい おい あいつ
生き返ったりは➡
しねえだろうな？』｡
『いやいや 大丈夫ですよ｡➡
ちゃんと見ましたから
生き返りません』｡➡
『そうかい？ 大丈夫か？
生き返らねえように➡
ちゃんと お前 石か何かでよ➡
頭 すり潰さなくちゃ
いけねえよ』｣｡
(笑い声)
(うめき声)
(ﾗｼﾞｵ)｢いや 今朝 実はね➡
ばあさんに
お茶入れてもらったら…｣｡
(ｸﾗｸｼｮﾝ)
(村岡)濱…｡
(ﾗｼﾞｵ)｢つがねえか｡
つがねえかよ｣｡
(ﾗｼﾞｵ)｢つがねえか このやろう！｣｡
(笑い声)
(村岡)濱…｡
どういう事ですか？
聞きました｡ ｢僕が 犯人だ｣って➡
濱さんが
みんなに そう言ってるって｡
どういう事ですか？
あれだけの証拠を
見せられたんだ｡
誰でも
そう思わざるをえないだろう｡
じゃあ どうして
僕を行かせたんですか？
あの時 どうして
僕を逃がしたんですか？
どうして 出頭するなって
身を潜めろって…｡
分からない｡ 理解できない｡
あなたは 何か 隠している｡
教えて下さい｡
何を隠しているんですか？
もしかして あなたが…｡
何か おっしゃって下さい！
分からないんですよ 僕には！
会社の危機なんだ
それどころじゃない！
そうだ 君には分からない｡
僕も技術者だった｡
現場から飛ばされて 20年｡
20年だ｡ 分かるか？
ものを作れなくても うちの会社の
製品には誇りを持っている｡
あいつらの技術に
誇りを持っている｡
どんな形でも 役に立ちたい｡
そう思って 俺は
食らいついてきた｡➡
俺は 食らいついてきたんだ！➡
俺は 自分の仕事に
誇りを持っている！➡
死ぬ気で仕事をしてきた！➡
君は 知財に移ってから➡
ほんの一瞬でも
本気で働いた事があるのか？
今 僕が話しているのは…｡
(濱)君には分からない！
俺にだって分からない！
俺は 今 何をしているのか！
どんなに後悔しても
時は 戻せない｡
なら もう…
前に進むしかないだろう？➡
前に進むしか…
前に進むしかないんだ！
やっぱり…｡
(ドアが開く音)
(刑事)動くな！
(三浦)長谷川眞二さんですね？
署まで ご同行願います｡
(ﾊﾟﾄｶｰのｻｲﾚﾝ)
(康子)ああ よかった… よかった｡
パパ！
(莉奈)大丈夫？
(濱)大丈夫だ｡
何も 心配いらない｡
話を聞いて下さい！
僕は 何もやっていない！
まあ 落ち着いて下さい｡
その後の調べで
あなたの疑いは晴れました｡
えっ？
少なくとも 村岡開発部長の
殺人未遂に関しては｡
犯行当日の夜10時半➡
熱田駅の監視ｶﾒﾗに映る
あなたの映像が確認されました｡➡
犯行は 不可能だ｡
じゃあ…｡
あなたは 誰か別の人物に
陥れられた可能性がある｡
どうか 捜査に ご協力頂きたい｡
はあ…｡
(三浦)あなたが疑われる
きっかけになった➡
情報漏洩に関して
調査を進めた結果➡
ある事が分かったんです｡
｢ある事｣？
♬～
あなたが疑われる
きっかけになった➡
情報漏洩に関して
調査を進めた結果➡
ある事が分かったんです｡
｢ある事｣？
１年２か月前
あなたの個人ﾊﾟｿｺﾝから➡
太陽光ﾊﾟﾈﾙの製造ﾏﾆｭｱﾙが
ｱﾒﾘｶのｻｰﾊﾞｰに送られた記録がある｡
そんなはずは… 僕は 何も…｡
だったら
そのﾊﾟｿｺﾝに触れられる人間は？
しんちゃん｡
おう｡
まだ仕事？
うん｡
ﾎﾝﾄは 持ち帰っちゃ
いけないんだけどさ➡
どうしても納得いかなくて｡
頑張りますね｡
(三浦)製造ﾏﾆｭｱﾙを持ち帰った事を
知っていた人間は？➡
君以外に｡
お帰り｡
ただいま｡
ん？
あっ！
また残してる！
一個は 食べたよ｡
うそだ｡
ﾎﾝﾄだって｡
♬～
行ってきます｡
行ってらっしゃい｡
♬～
どうしたの…｡
行ってきます！
♬～
ｾﾞｽﾀｰ･ﾘｻｰﾁとのﾗｲｾﾝｽ交渉の
草案です｡
(社員)あっ 長谷川だよ！
(社員)えっ？
(社員)あいつが やったんだよな？
訴訟に持ち込まれる事のないよう
粘り強く交渉に臨みたいと…｡
≪(ざわめき)
先日は 失礼しました｡
釈放されました｡
証拠不十分だそうです｡
お話があります｡
僕は ここでも構いません｡
警察の調査によると➡
僕の個人ﾊﾟｿｺﾝから
情報が流出した可能性があると｡
一度 仕事が終わらず
ﾃﾞｰﾀを持ち出した事があります｡
うかつでした｡
第三者に 製造ﾏﾆｭｱﾙを➡
盗み取られたのかもしれません｡
それが事実とするならば➡
君は 重大な ｺﾝﾌﾟﾗｲｱﾝｽ違反に
問われる事に…｡
ええ そうなりますね｡
ですが これだけは
誓って言えます｡
僕は 故意に
情報漏洩をしていませんし➡
殺人もしていません｡
｢僕には分からない｣と
おっしゃいましたよね？
ええ 確かに分かりません｡
漏洩の犯人も 殺人未遂の犯人も➡
どうして 僕に
罪が着せられたのかも｡
分かるのは どこかに 設計図を
書いた人間がいるという事です｡
そして それは あなたじゃない｡
もっと大きな
もっと得体の知れない…｡
お願いがあります｡ 今日から
会社に復帰させて下さい｡
ｾﾞｽﾀｰ･ﾘｻｰﾁの訴訟対策ﾁｰﾑに｡
それは…｡
みんなに説明して下さい
僕は 無実だと｡
あなたには
そうする責任があるはずだ｡
自分が 誰かの設計図の一部なら➡
知らないうちに
組み込まれたなら➡
何も知らず ただ ただ
動かされるだけなんて➡
もう真っ平です｡
逃げるのも隠れるのも
終わりにします｡
僕には 真実を知る権利がある｡
♬～
分かった｡
ありがとうございます｡
♬～
はい 訴訟対策室 武田です｡
(濱)
ええ 誇張された記事でして｡➡
ええ はい｡ はい…｡
また株価下がってるよ…｡➡
どうなっちゃうんだ？
うちの会社｡
もしもし？
お金に困ってるなら
ﾊﾞｲﾄしてほしいんですけど｡
[無線](みつき)えっ いくら？
いくらでも｡
[無線]マジ!? 言ったね｡
調べてほしい事があるんです｡
(みつき)お待たせ｡
お昼だから ﾎｯﾄﾄﾞｯｸﾞ買ってきた｡
食べよ！
結構です｡
じゃあ いいよ！
私が ２つ食べるから！
聞いてきたよ
名千不動産 瑞穂支店｡
ごめんなさい！
ﾎﾝﾄ ごめんなさい！
(みつき)川嶋 葵さんっていう人ね
勤めてないって｡
勤めてない？
うん｡ ２年前でしょ？
そのころも いないし
その前も後も➡
とにかく ずっと前から
その川嶋 葵さんって人は➡
名千不動産にいないって｡
でね その二十歳の子に
｢ちゃんとやってね｣って言ったの｡
そしたら
｢怖い｣って言われたんだよ｡
私 お局？
(みつき)ちょっと 大丈夫？
うん｡
(鐘の音)
お兄ちゃん！
♬～
兄弟が… いない｡
お兄ちゃん！
ｱﾒﾘｶで仕事してるから 忙しくて
なかなか会えないんだけど…｡
おめでとう｡
♬～
[無線]
もしもし？
[無線]やっと つながった｡
元気か？ 葵｡
最初から うそだったの？
これからは ２人だね｡
戦いもしないで 平穏無事に
暮らそうとするような人間を➡
俺は 心の底から軽蔑するね｡
だから言ったろ？
おてんとさまは見てるって｡
(結城)
この腫瘍を取り除かない限り➡
御社に生き残る道は ありません｡
全面戦争だ！
愛してなんかいなかった｡
最初から最後まで｡
♬｢You must remember this
A kiss is still a kiss｣
♬｢A sigh is just a sigh｣
♬｢The fundamental things apply
As time goes by｣
♬｢And when two lovers woo｣
♬｢They still say
“I love you”｣
♬｢On that you can rely｣
♬｢No matter what the future
brings｣
♬｢As time goes by｣