(ｼｮｳ)野ﾈｽﾞﾐが１匹
迷い込んできたみたいだよ｡
(ﾃﾙ)いいじゃねえか｡
暇つぶしには もってこいだ｡
(ﾕｰﾔ)平穏な日常を乱す要素は
即刻 排除する｡
俺たち…｡
学院四天王がな｡
ここが 俺の
次のｽﾃｰｼﾞってわけか｡
上等だぜ｡
さあ！ 踊ろうぜ ﾎﾞﾝｸﾗども｡
うわっ!!
この野郎!!
うわっ！ 強ぇ…｡
こいつ… 強ぇ｡
この学院で頭 張ってんのは誰だ？
(ﾕｰﾔ)あんたが捜してるのは
この俺たちだ｡
し… 四天王が勢ぞろいだ！
(辰屋)本当だ… 四天王だ！
なるほど｡
ちったぁ骨がありそうな奴が➡
出てきたじゃねえか｡
誰からでもいいぜ｡
かかってこい｡
ｷﾐたち 授業中だぞ！
(辰屋)そうだ 授業中だぞ｡
(机をたたく音)
その前に 俺らが
いちばん大切なことを➡
教えてやろうと思いましてね｡
(辰屋)い… いちばん大切なこと？
ちっ｡
そう｡
社会で生きていくためのﾙｰﾙさ｡
(辰屋)ﾙ… ﾙｰﾙ？
世の中には ２種類の人間がいる｡
(辰屋)２種類？
えっと… もう僕の台詞の番？
≪ｶｯﾄ！
お前はさ…｡
≪ちょ… ちょっと何やってんの？
そうだ そうだ！
いや ｷﾐだよ｡
えっ？
いや 今のNGは あいつでしょ｡
ｷﾐがうるさすぎて 台詞
聞き取れなかったんじゃないか｡
でも 俺は流れを
壊すようなことは ひと言も…｡
いや 壊してるよ！ 彼の役は何？
ﾎﾞﾝｸﾗ学院の四天王の１人
ﾌｧﾝﾀｼﾞｽﾀでしょ｡
ｷﾐは？
ﾎﾞﾝｸﾗ学院２年Ｅ組の生徒Ａです｡
生徒Ａが 四天王より目立つなよ！
てめぇだって助監督じゃねえかよ｡
監督の意見も聞かずに
出しゃばってんじゃねえよ｡
この野郎！
もう よせ 辰屋！ 柄が悪い…｡
監督さん！ 俺の芝居
ちゃんと評価してくれよ!!
熱意は買うが
少々 空回りしている｡
ﾁｸｼｮｳ！
＜ この男の名前は
辰屋すみれ｡
この物語の
主人公なのだが➡
本日 ｸﾗﾝｸｱｯﾌﾟのﾄﾞﾗﾏ➡
『魁！ ﾎﾞﾝｸﾗ学院』のなかで➡
彼の役どころは➡
ただの男子生徒Ａであった＞
空気 読めよ｡
おかしいだろ？
なんで あいつらが四天王で➡
俺が 男子生徒Ａなんだよ｡
あんたの演技 暑苦しすぎんのよ｡
お前なんか女子生徒Ｃじゃねえか｡
はあ？ てめぇも Ａだろうが｡
はい はい はい はい｡
お前 Ｃだろ！
ﾄﾞﾝﾏｲ ﾄﾞﾝﾏｲ｡
２人とも もっと肩の力 抜いて➡
自然な感じで
演技すればいいと思うよ｡
＜彼に演技のことを
言われたくなかった＞
じゃ 15分 休憩 挟みまして
同じｼｰﾝから再開します｡
は～い｡ やった！
はい 休憩 休憩！
なんで俺の熱演だけ届かない｡
演技なんか見ちゃいないんだよ｡
ちょっと来い｡
ｷﾞﾙﾊﾞｰﾄ･ﾛﾋﾞﾝｿﾝ監督｡
ﾄﾞﾗﾏに箔をつけるためだけに
担ぎ出された ただのお飾りだ｡
(辰屋)『DEATH CREATURES』とか
すげぇ好きだったんだけどな｡
(島崎)あれも もう
30年以上前の作品だ｡
いまや もう 本を読むと
眠くなっちゃうからって➡
内容もよく知らずに
ｵﾌｧｰ 受けたらしいぞ｡
(辰屋)ｳｿだろ ｷﾞﾙﾊﾞｰﾄ…｡
いいから お前も早く行け｡
いいか？ 撮影中 翔馬から
絶対に目を離すんじゃないぞ｡
ああ… もう 何だよ このｸｿﾄﾞﾗﾏ｡
＜黙れ 生徒Ａ＞
＜ その殺人未遂騒ぎが
起こったのは➡
撮影二日目の休憩中｡
狙われたのは 主演の大空翔馬｡
ﾀﾚﾝﾄ都知事
大空馬之助の孫であり➡
大手芸能事務所 ﾗｲﾄﾆﾝｸﾞﾎﾞﾙﾄが
今売り出し中の新人ｱｲﾄﾞﾙｸﾞﾙｰﾌﾟ➡
神KAZE-7の中心ﾒﾝﾊﾞｰだ｡
そんな矢先…｡
何者かが切りつけたのだ＞
誰！
そんな いったいどうして｡
売り出し中とはいえ
まだ駆け出しの新人｡
超大手の事務所からすれば
いくらでも代わりのきく存在だ｡
なんか ひどいね｡
特別出演の予定だった
同じ事務所の看板ｸﾞﾙｰﾌﾟ➡
ﾌｧﾙｺﾝのﾒﾝﾊﾞｰだけは
すぐに降板させたくせにな｡
えっ ﾌｧﾙｺﾝも出る予定だったの？
人気者だけ守ろうという卑劣な…｡
とにかく
その急きょの代役として➡
ｷﾐたち
ﾃﾞｶﾀﾞﾝｽをねじ込むことができた｡
ｷﾐたちは 共演者を装って
大空翔馬を警護し➡
あわよくば 彼を狙おうとする
犯人を捕らえてほしい｡
えっ!?
＜ ということで ﾃﾞｶﾀﾞﾝｽは➡
潜入捜査を開始した＞
恨まれてるかもしれない相手？
はい｡
どうして そんなこと聞くの？
特に深い理由はないんですけど｡
ちょっとごめんね｡
まあ しいて言うなら
今 この現場で共演してる子かな｡
えっ？
南風11のｾﾝﾀｰのまほろん｡
彼女とは 実はつい先月
いわゆる その…｡
男と女の関係になってね｡
えっ？
まほろんと…｡
でもまあ 僕らってお互い
ｱｲﾄﾞﾙだからさ➡
恋人としての関係を
続けるわけにはいかない｡
だから もう会うのはやめようって
僕のほうから切りだした｡
彼女 別れたくないって
泣いて拒んだけど｡
ｸｿﾋﾞｯﾁじゃねえか！
落ちつけｼｮｳ これが芸能界だ｡
じゃあ そのまほろんが
そのことで恨んでたとしても➡
無理は…｡
あと 今その隣にいるふじりさ｡
は？
ふじりさとも？
うん でも僕らってｱｲﾄﾞﾙだからさ｡
ていうことは 同じｸﾞﾙｰﾌﾟの中で
２人の女の子と…｡
あっ あと…｡
＜ それだけではなかった＞
ｲﾚﾌﾞﾝ系列だと ゆかゆか｡
３人目？
みずあめｷｬﾝﾃﾞｨｰのみっちーと
かおちんもやってる｡
ﾚﾃﾞｨｶﾞｰﾃﾞﾝは 全員とやってる｡
ていうか この現場にいる
ほとんどの女とやってるよ｡
ｳｿでしょ…｡
でも僕 ｱｲﾄﾞﾙだから…｡
お前 ｱｲﾄﾞﾙだからをいいことに➡
後腐れなく とっかえひっかえ
してんじゃないよ！
そういう言い方しないでくれよ
ﾔﾘﾁﾝ｡
もはや ﾔﾘﾁﾝはお前だわ｡
ｳｿだろ
ｱｲﾄﾞﾙってそんなにやれるのか｡
都知事のじいちゃんも
ﾋﾔﾋﾔもんだろう｡
ｸﾘｰﾝなｲﾒｰｼﾞ 台なしだ｡
あんた まさか胡桃沢くるみとも
やってるのか？
彼女とは やってないけど➡
やったことにしてくれって
言われてる｡
あいつ また➡
売名しようとしてやがんな｡
俺もやれるかな？
俺もｱｲﾄﾞﾙだからやれるかな？
やれる やれる｡
えっ 誰がいちばんやれそう？
ｵｯﾊﾟｲってやわらかいの？
＜ まさにこの現場は➡
大空翔馬のﾊｰﾚﾑだったのだ＞
それにしても 出演している
女のほぼ全部が容疑者か…｡
撮影が終わるまで
絶対 目を離せないな｡
どっかで
そういう雰囲気出しますんで➡
そこをﾊﾟｼｬｯと押さえてもらって
かまわないんで…｡
おい お前
またなんか企んでんだろ｡
今日は邪魔させねえからな｡
お前らと違って
うちら女子生徒役は➡
撮影終わるまで
翔馬君と一緒なんだからな｡
は？ いや 俺らだって
最後まで一緒だろ｡
だって俺たち 四天王だから｡
は？ あんたら特典の撮影の話
聞いてないの？
は？
だから何度も言わせないでよ｡
DVD用の特典映像なんだって｡
でも あのﾔﾘﾁﾝを
現場に残して帰るわけには…｡
ﾔﾘﾁﾝは 彼でしょ？
四天王は 出番ないの｡
ああ 男子生徒Ａは
まだ出番あったっけ｡
はい｡
それすんだら邪魔だから
とっとと帰ってね｡
すみません｡
ちゃっちゃとね｡
どうすんだよ ほんとに
あいつ見捨てて帰んのかよ？
俺に考えがある｡
可能性があるかぎり粘ってみせる｡
ﾃﾞｶって そういうもんだろ｡
なんてこった｡
四天王を倒して
ｸﾗｽに戻ったら…｡
誰かに やられてやがる｡
おい お前 大丈夫か｡
何があった？
カ… イ…｡
何やってんだ あいつ？
ｻﾞｰ… が…｡
まさか… わざと 芝居を
たっぷりやることで➡
現場に
長く居続けようってことか？
考えたな｡
それ 意味ないだろ｡
え？
時間かけたって➡
次のｼｰﾝが
なくなるわけじゃないんだから｡
今 あの人
｢しまった｣って顔したぞ｡
ｶｲｻﾞｰにやられたんだ｡
頼む 奴を止めて… くれ…｡
あっ 諦めて
結局 ちょっと巻いた｡
くたばっちまいやがったか｡
＜ そのとき
辰屋すみれの脳裏に➡
古い刑事ﾄﾞﾗﾏのﾜﾝｼｰﾝが
ﾌﾗｯｼｭﾊﾞｯｸした＞
ﾁｯ 弾切れか｡
くたばっちまいやがったか｡
俺は まだ くたばっちゃいねえ｡
え？
こんなところで
退場するわけにはいかねえんだ｡
ん？
何やってんの？
早く 早く倒れなよ 早く｡
絶対 まだ 終わらせられねえ｡
ちょっと なに 撮影中だよ｡
あの野郎…｡
だから その粘り
何の意味もないから｡
うぅ…｡
＜ そのとき
ｷﾞﾙﾊﾞｰﾄ･ﾛﾋﾞﾝｿﾝ監督の脳裏に➡
ある映画のﾜﾝｼｰﾝがﾌﾗｯｼｭﾊﾞｯｸした＞
＜ あのときの情熱で 俺は今
作品に向き合えているのか＞
ｵｰ！ 『DEATH CREATURES』！
もうやめろ！ ｶｯﾄだ ｶｯﾄ！
ﾉｰ ﾉｰ ﾉｰ… ﾄﾞﾝﾄ ｶｯﾄ！ ｻｸｰﾗ！
(英語)
なんで ｶｯﾄをかけたんだ
と言っています｡
(英語)
彼は 不死身のｿﾞﾝﾋﾞなんだ｡
銀のﾁｪｰﾝｿｰで
首を切り落とさないかぎり➡
死ぬことはない｡
いや 死ぬことができないんだ｡
何言ってるんですか？
いや そんな設定は 台本には…｡
(英語)
なければ その設定を
補完するｼｰﾝを加えよう｡
ﾌﾟﾛｯﾄなら すでに
私の頭の中で完成している｡
ちょっと ﾌﾟﾛﾃﾞｭｰｻｰ！
これは いけるぞ｡
え？
僕はね あんなﾃﾞｶに
なりたかっただけですよ｡
ｻﾝｷｭｰ｡
罪のないｸﾗｽの奴らに手を出した
ｶｲｻﾞｰとかいう野郎➡
絶対に許さねえ｡
きゃ～！ 助けて！
どうした？ まさか その
ｶｲｻﾞｰとかいう野郎に？
ｿﾞﾝﾋﾞよ！ ｿﾞﾝﾋﾞが追ってくるの！
早く逃げないと…｡
待て！ お前らは
完全に包囲されている｡
ﾉｰ！
止まれ さもなければ撃つぞ！
ｶｯﾄ ｵｯｹｰ ﾍﾞﾘｰ ｸﾞｯﾄﾞ｡
ﾍﾞﾘｰ ｸﾞｯﾄﾞ｡
ｻﾝｷｭｰ｡
(英語)
なんだ これ？
彼らは物言わぬ存在だ｡
できれば あまりしゃべらないで｡
あぁ やっぱり無口なﾃﾞｶのほうが
渋いっすかね？
(英語)
あとは完璧だ
その調子で頼むよ｡
ｲｴｽ ｻｰ！
ｵｰｹｰ｡
しゃべる以外にも
いろいろ おかしくないか？
いや 走るﾀｲﾌﾟは
最近のﾄﾚﾝﾄﾞだから問題ない｡
いや 銃とか持ってましたけど？
いや それも おそらく問題ない｡
ﾈｸｽﾄ ｱｸｼｮﾝ！
ひっひっひ… 実験は大成功じゃ｡
ｿﾞﾝﾋﾞを兵士として
軍事利用しようと➡
もくろむ科学者もいる｡
これ 学園ﾄﾞﾗﾏだよね？
なんか もうﾉﾘが
完全にﾊﾘｳｯﾄﾞだよね？
今出ていったら
奴らの思うつぼだ｡
ｵｰ ﾏｲ ｺﾞｯﾄﾞ｡
相変わらず あいつは
ﾉﾘを合わせるのが早い｡
奴らは このｱｼﾞﾄに潜伏している｡
絶対に目を離すんじゃねえぞ｡
ｿﾞﾝﾋﾞ 何食ってんだよ｡
相変わらず しゃべるし｡
これじゃ らちが明かねえ｡
例のもん持ってこい｡
おい なんか
博士が部下みたいになってんぞ｡
ｵｯｹｰ！ ｵｯｹｰ ｶﾓﾝ ｶﾓﾝ｡
♬～
(『かあさんの歌』の口笛）
なに!? この世界観｡ まったく
ついていけないんだけど｡
この現場から
離れるわけにはいかない｡
俺たちも合わせていくんだ｡
＜ こうして人類の存亡をかけた
刑事みたいなｿﾞﾝﾋﾞとの戦いは➡
ついに最終局面を
迎えようとしていた＞
なんてことだ｡
巨大化したｿﾞﾝﾋﾞが
校舎を破壊している｡
科学準備室で
偶然 精製された反物質が➡
ｿﾞﾝﾋﾞの遺伝子を変異させたんじゃ｡
地対空迎撃ﾐｻｲﾙ 用意！
足止めにしかなるまい｡
≪大統領！
人類はｿﾞﾝﾋﾞの前に
屈するわけにはいかない｡
この学院に対して
熱核兵器の使用を提言する！
それも やむをえまい｡
皆さん 核ｼｪﾙﾀｰに避難を！
ふざけないでよ｡
私たちの学び舎が
なくなってしまうなんて｡
私たちには この学院を守る
権利があるはずだ｡
そうだ そうだ｡
ｶｯﾄ ｴｸｾﾚﾝﾄ｡
なあ なあ なあ
なんか 設定おかしくないか？
いや 巨大化したお前は
あとでCGで加工するらしいから｡
俺たちはﾗｽﾄｼｰﾝまで
欠かすことのできない➡
ﾒｰﾝｷｬｽﾄまで のぼり詰めた｡
その代わり なんか あいつ
すげえ脇役みたいになってない？
翔馬君 悪いんだけど
次のｼｰﾝの台詞あるでしょ｡
あそこも全部ｶｯﾄして
ﾍﾟｶﾞｻｽは女子生徒たちと➡
おとなしく核ｼｪﾙﾀｰに
移動することにしたいんだって｡
え？
いいかな？
はい わかりました 了解です｡
いや ちょっと ちょっと…｡
なに またｷﾐ？
心配しなくても
ｷﾐらｿﾞﾝﾋﾞと多国籍防衛軍による➡
最終迎撃作戦は
まだまだ続くよ｡
いやいや… 主役のﾍﾟｶﾞｻｽが
どっか行っちゃうんですか？
女の子たちと一緒に？
監督が あいつ邪魔だって
言うんだから しかたないだろ｡
やばいよ
完全に裏目に出ちゃった｡
ああ そんな状況で
あいつを一人にするわけには…｡
何言ってんの？
ちゃんと女の子たち➡
一緒にいるじゃん｡
だからだよ｡
お前 絶対殺されるよ｡
えっ いや…｡
殺されないために
ｼｪﾙﾀｰに行くんだよ｡
芝居の話じゃなくて 俺たちは➡
お前から目を離すわけには
いかないんだよ｡
そこまで言うなら
彼にもう一度 ﾁｬﾝｽを与えよう｡
え？
ｷﾐが目を離せないとまで言う➡
彼の本気の芝居に興味がある｡
いや あんた通訳 下手くそか｡
じゃあ１回だけやってみます｡
やめろ！
やめろって お前
演技力で勝負しようとすんなよ｡
＜翔馬は ここまでの
ﾃﾞｶﾀﾞﾝｽの活躍に触発されていた＞
防衛軍の皆さん 待ってください｡
いや 絶対無理だろ！
よし！
よしじゃねえよ｡
♬～
≪撮影再開します！
ﾚﾃﾞｨｰ ｱｸｼｮﾝ！
我々は 人命を第一に考えている｡
わかってくれ｡
そう 犠牲者を
出すわけにはいかないんだ｡
何をしておる！
早くここから立ち去れい！
ここに残りたいという気持は
尊重したい しかし…｡
防衛軍の皆さん 待ってください｡
ﾉｰ…｡
やっぱ 無理か…｡
もう何を言ってもﾑﾀﾞよ
諦めましょう｡
言われたとおり ここは➡
この人たちに任せて
私たちはｼｪﾙﾀｰに｡
まずいぞ このままじゃ…｡
その前に これだけは
言っておきたいんだ｡
てか もう言えば言うほど…｡
なぜ あの生き物と… 私たちは…｡
憎しみ合わなければ
ならないのでしょうか｡
あれ？
ふとした運命のいたずらで➡
私たちは
一緒にいられなくなってしまった｡
でも 共に過ごした思い出は
決して消えはしない➡
あの頃の気持は 今でも
僕の中にしっかりと残っている｡
なんか気持 入ってる！
お前だって そうだろ！
監督にも響いてる｡
やさしかった
あの頃のお前に 戻ってくれよ｡
やり捨てた女たちにも響いてる｡
あれ？ なんか
感情移入できたっていうか➡
言い慣れてるっていうか…｡
私が 間違ってた…｡
ﾜｯﾂ？
私が全部 間違ってたの｡
お前 その女ともやってたのかよ｡
ごめんね さくらさん｡
でも僕 ｱｲﾄﾞﾙだから…｡
わかってる｡
でもつらくて…｡
えっと… ほら その…｡
怪獣が人間に戻った！
え？ いや… 怪獣の正体って
俺じゃなかったっけ？
でも あなたの罪は消えない｡
校舎とか
壊したりとかの罪は消えない｡
詳しい話は その…｡
FBIで聞こう さあ 行こう｡
いつか… またいつか私たち
やり直せるよね…｡
でも僕… ｱｲﾄﾞﾙだから｡
♬～
ﾌﾞﾗﾎﾞｰ ﾌﾞﾗﾎﾞｰ！
感動｡
よかった｡ 本当によかった｡
まあ 確かに➡
殺人が未遂で終わったから
よかったんですけどね｡
犯罪者出てんのに
そのまんまﾘﾘｰｽするかよ…｡
しかたないだろう 表向きには➡
彗星のごとく現れた新人女優の➡
迫真の演技ってことに
なっちゃんたんだから｡
そうまでして
事件にしたくなかったのかよ｡
事務所の力で
もみ消されたってわけですか｡
まあ そんなところだな｡
そうっすか｡
ねぇねぇ 元気だしなよ｡
お菓子食べる？
なんだ あいつは？
どうした？
いや 巨大生物の正体が➡
あの女になったから
辰屋が出てるｼｰﾝ 全部➡
撮り直しになっちゃって｡
ﾁｸｼｮｳ！
[TV]現職都知事の
大空馬之助容疑者が…｡
そんなことする感じの
人じゃなかったのにね｡
おじいちゃ～ん！
俺の役!!
俺の役が…｡
おじいちゃん…｡
始まったな｡