俺は ずっと１人で生きてきた｡
すべては 復讐のため｡
俺の邪魔をする奴は
誰だって容赦しない｡
だから➡
だから もう 俺のことは
ほっといてくれ！
あいつは 我々の命を
狙ってます｡ どうしますか？
お前に任せる｡
ﾕｰﾔ｡
お前が復讐するなら
俺は お前を逮捕する｡
なんてな｡
ﾋﾟｭﾋﾟｭﾋﾟｭﾋﾟｭ…！
うわっ！
(笑い声)
引っかかった 引っかかった！
どういうこと!?
ﾄﾞｯｷﾘだよ 軽いﾄﾞｯｷﾘ！
もう復讐なんか諦めた はい｡
俺は 今 ﾃﾞｶﾀﾞﾝｽの一員だ｡
だから➡
みんなに迷惑を
かけるようなことはしない｡
ほら！ ﾊﾟｰﾃｨｰの前に
あの例の記者会見があんだろ？
ﾁｬﾁｬっと 仕事すませて
今夜は楽しもうぜ なっ！
信じていいんだな!?
≪大規模なﾗｲﾌﾞを目指す計画
ということですが 詳細は？
まぁ… 本来は 柔道だとか
剣道だとかをやる場所➡
とでも言っておきましょうか｡
(どよめき)
これまでの活動は 本当に
大変なことばかりでした｡
そのたびに ｹﾝｶして
でも 一緒に乗り越えて…｡
誰からともなく そんな夢を
語り合うようになりました｡
≪５人の絆を感じさせる
ｴﾋﾟｿｰﾄﾞですね｡
そうなんです！
僕たち 本当に仲がいいんです｡
ﾕｰﾔ君なんて
僕が ｱﾄﾞﾘﾌﾞでﾌﾘを変えても➡
とっさに
反応してくれるんですよね！
まぁ… そうですね…｡
なんか 長い間一緒にいると
相手の考えてることも➡
わかるようになってくるよね｡
長い間って お前 たかだが➡
３か月くらいじゃねえか なぁ｡
わかるよ！
たかだか ３か月でも｡
とにかく➡
何年後に実現するかは
わかりませんが➡
今まで以上に 一致団結して
頑張っていきたいと思います｡
いきなり 誰かいなくなるとか
ﾅｼだからな｡
(笑い声)
何を言ってるんだ ﾊﾞｶﾀﾚが！
そんなことあるわけないでしょう
ねぇ みな！
｢みな｣って 噛んじゃいましたよ！
皆さん 皆さん…｡
≪こちらも お願いします！
何だよ さっきの あれ｡
ｱｲﾄﾞﾙなんだよな？
だったら ﾄﾞｯｷﾘ仕掛ける側なんて
おもしろくねえぞ｡
これっきりにしとけよ｡
怪しいと思っても 疑わずに
最後まで素直にだまされてろ｡
は？
そう教えてくれたのは お前だぜ｡
⦅ｶﾒﾗ…｡
ﾊﾞｶ ﾊﾞｶ… やめろ やめろ…！
ほら！ １回 出よう｡
ほら ほら… 早く出ましょう！
このｹｰﾌﾞﾙ 邪魔じゃない？
黙れ 早く！
ｱｲﾄﾞﾙにとって ｵﾝｴｱこそがすべて｡
多少の間違いがあったとしても
全力で ﾄﾞｯｷﾘにかかってやるのが➡
ﾌﾟﾛﾌｪｯｼｮﾅﾙってもんだろ！⦆
しかし あんとき ひどかったな…
仕掛け 全部 ﾊﾞﾚﾊﾞﾚでさ｡
あっち？ ﾊﾟｰﾃｨｰ会場｡
結構 でかいとこでやんだな｡
人殺しなんて させられない｡
ﾊﾟｰﾃｨｰを中止するように
頼んでください｡
ただ わからないんだ｡
あいつを止めることが
本当に正しいことなのか｡
ちょっと みんな待ってよ
ちょっと早いよ｡
ｵｰﾌﾟﾆﾝｸﾞｱｸﾄのﾘﾊってさ
19時半からでしょう？
なんだかんだ言って
全さんのこと 好きなんだね｡
じゃあ はい！
ここで 全さんｸｲｽﾞ！
『漢！刑事泣き虫』のなかで➡
全さん演じる泣き虫刑事の
決め台詞とは 何でしょ～か！
＜ いまさらであるが
辰屋すみれは➡
吉光全主演のﾄﾞﾗﾏ
『漢！刑事泣き虫』に➡
超がつくほど憧れ
ﾃﾞｶになった男である＞
ｼﾝｷﾝｸﾞﾀｲﾑ ｽﾀｰﾄ！
ﾁｯﾁｯﾁｯ…｡
俺は童貞だ！
童貞じゃねえし！
お前 それ どんなﾃﾞｶだよ！
お前は そんなﾃﾞｶだろう｡
人の気も知らないで｡
ねぇ あいつには話してないの？
あんな まっすぐで
ﾊﾞｶ正直な奴に➡
こんな複雑な問題 抱えきれない｡
まだ続いてるよ ﾁｯﾁｯﾁｯ…｡
ﾌﾞﾌﾞｰ！ ﾀｲﾑｱｯﾌﾟ！
ふざけんなよ お前ら｡
何にも全さんのこと
知らねえじゃねえかよ｡
何も知らねえのは
お前のほうだろう｡
ﾕｰﾔ｡
どこ行くんだ？
ちょっと飲み物買ってきます｡
のど渇いちゃって｡
そっか｡
じゃあ 私も行こっかな｡
心配しなくても
吉光全は まだ来ないよ｡
会場入りは 30分前って話だ｡
ｷﾐ 詳しいね！
さっきのｸｲｽﾞ聞いてた？
答え わかる？
俺 本当は
やろうとしてたんだからさ➡
知ってても おかしくないだろう？
え？ え？ まさか お前が➡
早く会場入りしようって
言ったのか？
お前 全さん大好きっ子は
お前なのか？
おい どうなんだよ お前
言ってくれよ｡
ﾕｰﾔ｡
何かあれば 俺は
お前を止めなきゃならない｡
わかってますよ｡
ﾃﾞｶって そういうもんだろ｡
吉光が来るまでは ここで
おとなしくしてるってこと？
復讐は諦めたって
言ってんだろう？
ﾃﾞｶﾀﾞﾝｽのｵｰﾌﾟﾆﾝｸﾞｱｸﾄが始まるまで
あいつは現れない｡
あんたは もう 警戒されてるから｡
は？
篠原から聞き出したの｡
狙うとしたら
ﾊﾟｰﾃｨｰが始まろうとした直後｡
1305室 そこに来るはずだから｡
お前 なんで…｡
うちは あんたの気持
よくわかるから｡
あの野郎…
やっぱり全さんのところに｡
あっ ﾃﾞｶﾀﾞﾝｽさん
ｾｯﾃｨﾝｸﾞのほう終わりましたんで➡
いつでも ﾘﾊｰｻﾙ始められます｡
ちょっと待ってください
まだ ﾒﾝﾊﾞｰが来てなくて｡
え？
そろそろ30分前になるね｡
♬～
吉光先生の部屋のｶｰﾄﾞｷｰを➡
ﾕｰﾔ君に渡したね？
これで彼は 出番直前の
ﾀｲﾐﾝｸﾞを狙って部屋に押し入り➡
吉光先生を殺そうと考える｡
狙われる場所と時間が
わかっていれば➡
いくらでも
対処のしようがあるってもんだ｡
よく頑張ってくれたね ﾋﾟｺちゃん｡
ご褒美に 今度は 欲しがってた➡
小顔ﾛｰﾗｰを買ってあげるからね｡
小顔ﾛｰﾗｰなんていらないから
お父さんを…｡
無実の罪で逮捕された
ｷﾐの父親のことだろ？
悪いようにはしないよ｡
ｷﾐは そのやり口が得意だね｡
警察にできることって
これくらいのもんですから｡
罪のない善良な市民が➡
そんな理不尽な苦しみを
味わわなきゃいけないなんて➡
僕は悲しい｡
早く助けてやらないと➡
自殺してしまったらもう遅いんだ｡
そのためにも➡
もう少しだけ
働いてもらうからね｡
さあ 行って｡
あ！
(扉の開く音)
誰だ！
ははっ 全さん｡
やっぱりここに
いらっしゃったんですね｡
なんだ ｷﾐは？
お前 汚えぞ ﾕｰﾔにだけ
全さんの居場所 教えやがって！
あぁ ちょっと 逃げんなよ｡
ったく…｡
あれ？ 篠原課長まで
いらっしゃるじゃないですか｡
あ そうか 課長は ｢刑事泣き虫｣
直撃世代ですもんね｡
もう みんな抜け駆けして
ずるいっすよ｡
どういうことなんだ これ？
わかりません｡
ただ あいつだけは➡
事情を把握していないと
聞いています｡
あ～ 全さん…｡
本物の全さんだ！
ｻｲﾝください｡
おい！
誰か この面倒くさそうな男を
つまみ出せ！
いえ 待ってください｡
ひとつ おもしろい余興を
思いつきました｡
このままだと ﾊﾟｰﾃｨｰ開始に
間に合わないんですけど…｡
そっち どうだった？
やっぱり どこにも見当たらない｡
思ったとおりの結果に
なったってことか｡
こっちは
ぶっつけ本番で大丈夫なんで➡
段取りどおり
準備進めちゃってください｡
司会の方の呼び出しあって
ｵｰﾌﾟﾆﾝｸﾞのﾗｲﾌﾞあって➡
映像を流したあとに 吉光先生の
登場でいいんですよね？
そうなんだっけ？
それでお願いします｡
⦅ｱｲﾄﾞﾙなんだよな？
だったらﾄﾞｯｷﾘ仕掛ける側なんて
おもしろくねえぞ｡
これっきりにしとけよ｡
怪しいと思っても 疑わずに
最後まで素直にだまされてろ｡
は？
そう教えてくれたの お前だぜ⦆
ちゃんと わかってくれるよな｡
大丈夫だよ｡
今は ﾕｰﾔ君を信用しよう｡
あぁ… 俺たちは予定どおり
やるべきことをやろう｡
全さんのｽｰﾂを？ いいんですか？
ああ そりゃお前➡
ｱﾜﾋﾞの貝殻じゃねえんだからさ｡
派手すぎるだろ｡
すみません｡
これ まあ 若者が着るには
ちょっとﾃﾞｻﾞｲﾝ➡
古いかもしれないけど｡
いえいえ とんでもないっす｡
ﾏｼﾞ渋いっす｡
私は ちょっと席外すから
その間に着替えてくれたまえ｡
はい ありがとうございます！
ｱﾜﾋﾞだ あれじゃあ｡
これでいい｡
♬～
もう邪魔者は入らない｡
ﾕｰﾔ君 ﾀﾂﾔ君
どうぞ お二人で ごゆっくり｡
♬～
⦅この野郎！
足引っ張るようなことするなよ！
どうして謝らなきゃいけないの？
僕は立ち直れたんだ！
ごめん！
武道館 目指すとかさ｡
いいんじゃない？
途中で諦めなきゃ
何だってできるよな⦆
何も疑うな… か｡
♬～
(銃声)
吉光全 東京都知事
就任祝賀ﾊﾟｰﾃｨｰ｡
この吉光知事の
晴れの舞台を➡
まずは華やかな歌で
彩っていただきましょう｡
歌うのは もちろん このｱｰﾃｨｽﾄ｡
ﾀﾂﾔなのか？
どうして!?
離せ 離せ…｡
違うんだ 違うんだよ 俺は！
吉光全を殺そうとしていた｡
そういうことか？
まさか 罠だったのか？
私は 何も知りはしないよ｡
ﾀﾂﾔを… ﾀﾂﾔを早く病院に！
そういうわけにはいかないよ｡
殺人事件にでも
なってくれないと➡
ｷﾐをﾌﾞﾀ箱にぶち込んだままに
しておけないだろう？
もっとも ｷﾐがおとなしく➡
自殺を図ってくれるというなら
話は別だけどね｡
かつて ｷﾐの父親が➡
我が子をかばって
そうしてくれたようにね｡
(叫び声)
⦅すみません…｡
まさか 信じていた部下が
こんなことしていたなんて…｡
ﾃﾞｶって そういうもんだろ…⦆
≪おはようございま～す！
お前ら ﾃﾞｶﾀﾞﾝｽの!?
ﾃｯﾃﾚｰ！
なっ… なんだ お前ら！ こら！
＜ なぜ今 彼らがここにいるのか｡
時間は数分前に
さかのぼる＞
吉光全
東京都知事 就任祝賀ﾊﾟｰﾃｨｰ｡
この吉光知事の晴れの舞台を➡
まずは 華やかな歌で
彩っていただきましょう｡
歌うのは もちろん このｱｰﾃｨｽﾄ｡
曲は もちろん…｡
『ﾒﾝﾍﾗﾊｯﾋﾟｰｶﾞｰﾙ』？
♬～
♬｢そうよ全ては神対応！
神対応から…｣
なんだ お前ら！ こら！
知り合いに どうしても
あのｽﾃｰｼﾞに立ちたいって➡
暇な子がいたもんでね｡
しぶしぶ 大役を譲りましたよ｡
お前ら何してる！
早く 私を助けろ！
おっと
やめておいたほうがいいですよ｡
大勢の人たちの前で
悪党の片棒を担ぐのは｡
隠しｶﾒﾗ!?
吉光先生 ﾊﾞﾗｴﾃｨｰの経験は
あまり多くはないようですね｡
(どよめき)
今のやり取りが会場に？
ふざけるな！
おい こんな映像じゃない！
こっちが用意したVTRを流せ｡
早く切り替えろ！
いや 私に言われましても…｡
なんだ この編集は！
目に見える部分がおもしろけりゃ
受け手は それで喜んでくれる｡
俺らが さんざん
芸能界で学ばされた➡
汚え裏側だよ｡ ﾏｽｺﾞﾐめ…｡
皆さん！ 事実の捏造を
真に受けないでください！
人が殺されているんです！
殺人犯たちの言うこと…｡
殺人犯たちの言うことに
耳を傾けてはいけません！
彼が あの銃で この男を…｡
ﾊﾟｰﾃｨｰの余興の準備してたら
うっかり眠っちゃって｡
起こしてくれてありがとうな ﾕｰﾔ｡
やめろ お前！ 冷てえな おい！
お前なら気づいてくれると
思ってたよ ﾕｰﾔ｡
素直にだまされてみるもんだな｡
当たり前だろ
お前は ｱｲﾄﾞﾙなんだから｡
そっちのほうが絶対
おいしい結果が待ってるんだよ｡
⦅ｱｲﾄﾞﾙなんだよな？
だったら ﾄﾞｯｷﾘ仕掛ける側なんて
おもしろくねえぞ｡
これっきりにしとけよ｡
怪しいと思っても 疑わずに
最後まで素直にだまされてろ｡
は？
そう教えてくれたのは お前だぜ｡
このｹｰﾌﾞﾙ 邪魔じゃね？
黙れ！
何も疑うな… か｡
♬～
ｼｰ｡
ﾀﾂﾔなのか？ どうして!?⦆
よく とっさに合わせてくれたね｡
最初は驚いたよ｡ だって➡
お前 復讐の話すら
聞かされてなかったはずだろ？
俺は ずいぶん前から
聞かされてたよ｡
それを思い出しただけだ｡
は？ いつだよ｡
俺はさ 一度会ったやつの顔は
忘れないんだ｡
⦅なに描いてるの？
一緒に敵倒そうぜ｡
俺が倒すのは こいつなんだ｡
へぇ～ そいつ
そんなに強いんだ｡
今度 俺も見てみるよ｡
ﾃﾞｶって そういうもんだろ｡
なんで あいつ
こんなかっこいい人を➡
殺そうとしたんだよ｡
意味わかんねえよ⦆
何せ子供の頃の話だからな｡
さすがに
俺も確証は持てなかった｡
でもさ あれが決め手になった｡
⦅ﾃﾞｶって そういうもんだろ⦆
確信した｡
⦅やっぱり お前だったのか⦆
＜ この瞬間 ﾀﾂﾔの
思い出のなかにいた古い友人は➡
現実の仲間と結びついた＞
⦅なあ あいつ➡
もしかして
全さんを殺そうとしてる？
え？
詳しい話は そこで全部聞いた｡
篠原さんたちの思惑も➡
ﾕｰﾔの取ろうとしている
行動もすべてわかった｡
俺が ﾃﾞｶに憧れるきっかけを
作ってくれたのはお前だった｡
だから お前を逮捕するなんて
絶対にしたくなかった｡
⦅俺たちは 予定どおり
やるべきことをやろう⦆
＜ｱｲﾄﾞﾙとして
ともに過ごした日々｡
その経験を 彼らは
忘れてはいなかったのだ＞
だったら 俺も助けろよ！
俺に憧れて刑事になったんだろ？
俺を信じろ｡
これと信じて生きてきた
十何年間の人生まで➡
否定するようなまねできるのか？
＜辰屋すみれの脳裏に
かつて自分が憧れた➡
古い刑事ﾄﾞﾗﾏのﾜﾝｼｰﾝが
ﾌﾗｯｼｭﾊﾞｯｸした＞
⦅本気なのか？
漢に二言はありません｡
待ってください！
この署には
泣き虫さんが必要です！
約束なんて
撤回すればいいじゃないですか！
それで 誰も文句なんて…｡
ﾊﾞｶ野郎！
俺は漢なんだよ｡
死ぬまで 漢でいたいんだよ！
これと信じて生きてきた
十何年間の人生まで➡
否定するようなまね…⦆
貴様｡
ｱｲﾄﾞﾙになって潜入捜査なんて
すげえ嫌だった｡
あんたに憧れて生きてきた人生➡
否定するようなまね
したくなかった｡
でも 道を外れてみて
わかったことだってあるんだ｡
たかだか ３か月でかよ｡
ああ それだけあれば
人は変われるんだよ｡
潜入捜査ｱｲﾄﾞﾙ 最高だ！
お前 恥ずかしいとは
思わないのか？
漢たるもの…｡
ただ かっこつけるだけじゃ➡
ﾀﾞﾒなんだよ｡
同じなんだよ｡
つらい思いしてる人を➡
１人でも笑顔にするためには
なりふりかまっちゃいられない｡
ｱｲﾄﾞﾙって そういうもんだろ｡
人を笑顔にするために
なりふりかまわずか｡
俺も そうだった｡
お前らは見失うなよ！
♬～
じゃあ 俺は
ｱｲﾄﾞﾙ失格ってことだな｡
え？
憎しみのためにしたことは
罰を受けなきゃいけない｡
(銃声)
＜翌日 ﾃﾞｶﾀﾞﾝｽの
無期限活動休止が発表された＞