憎しみのためにしたことは
罰を受けなきゃいけない｡
(銃声)
たった今 大変な情報が
入ってまいりました｡
東京都知事 吉光全と➡
人気ｱｲﾄﾞﾙｸﾞﾙｰﾌﾟ ﾃﾞｶﾀﾞﾝｽ ﾒﾝﾊﾞｰ
ﾕｰﾔが逮捕されました｡
繰り返します｡
東京都知事 吉光全と➡
人気ｱｲﾄﾞﾙｸﾞﾙｰﾌﾟ ﾃﾞｶﾀﾞﾝｽのﾒﾝﾊﾞｰ
ﾕｰﾔが逮捕ということなんです…｡
＜ この逮捕により
泣き虫司会者と呼ばれ➡
涙を流すたびに
国民の好感度を上げ➡
東京都知事まで上り詰めた男➡
吉光全の真実の姿が
白日の下にさらされた＞
大衆が私に正義を求めたんだ｡
私は それに応えただけだ｡
すべては
そのための手段でしかない｡
＜ この男は この男の信じた道を
歩んだだけなのかもしれない｡
しかし…＞
≪よくわからないんですが
どういうことですか？
≪結果 何したんですか？
≪浮気をしたんですか？
≪浮気ですか？
＜大衆は
もっとｹﾞｽなことに興味がある＞
(泣き声)
＜芸能界が生み出した
ｽﾀｰという名の虚像は➡
大衆のみならず
本人すらも飲み込んだ｡
虚像である自分で
あり続けるために➡
裏社会とつながり➡
その資金という
大きな力を手に入れた＞
⦅申し訳ありませんでした⦆
この世界 ｶﾈで動く人間は
いくらでもいる｡
お前の上司 篠原がそうだ｡
あの男は
刑事という立場を利用して➡
裏の汚い仕事を
すべてやってくれた｡
だが あの男は暴走した｡
⦅誰が神堂までやれと言った｡
あの人は
自分の身を守るためなら➡
いつでも 我々を裏切る｡
だから 念のためですよ｡
大丈夫 僕に任せて➡
あなたは 上を目指してください⦆
私は 流れに
身を任せるしかなかった｡
どっちが操っていたのか
今となっては もうわからんよ｡
＜ﾀﾚﾝﾄ都知事が
都知事就任ﾊﾟｰﾃｨｰで逮捕される➡
衝撃の事件｡
しかし それ以上に
世間に衝撃を与えたのは➡
人気ｱｲﾄﾞﾙｸﾞﾙｰﾌﾟ ﾃﾞｶﾀﾞﾝｽの
ﾕｰﾔの逮捕であった＞
(銃声)
３か月間 俺の復讐に
協力してくれたお礼だ｡
ﾃﾞｶのお前に手柄をやるよ｡
逮捕しろよ｡
♬～
早く逮捕しろよ｡
ああ…｡
♬～
＜都知事の裏社会とのつながり➡
更には警察内部の犯罪関与｡
権威の失墜を恐れた永田町は
報道規制をした｡
その結果 人気ｱｲﾄﾞﾙが
復讐のために起こした➡
殺人計画という部分だけが
ﾌｭｰﾁｬｰされ➡
ﾕｰﾔは５年の実刑判決を
言い渡された｡
そして 月日は流れ…＞
(銃声)
近づくな！ これ以上近づくと
こいつの命がねえぞ！
静かにしろ！
(悲鳴)
いいかげんにしろ！
本当に この女を殺すぞ！
お前 それでも男か！
ﾋﾟｽﾄﾙを持って
犯罪を犯すってことは➡
お前もお前なりに
何かあったんだろう｡
それが何かはわからないが➡
男として 同情する｡
けどな…｡
だからといって➡
女を犠牲にするのは 男として➡
それだけは絶対に
やっちゃいけないことなんだよ！
♬～
確保！
(うめき声)
≪はい ｶｯﾄ！
＜ あれから５年
ﾀﾂﾔは役者として活躍していた＞
どうも～｡
知りたいことは
なんでも突撃するぞ！
突撃芸能ﾚﾎﾟｰﾀｰ系ﾀﾚﾝﾄ➡
胡桃沢くるみです｡ ﾊﾟｶｯ！
＜ そして 胡桃沢くるみは
芸能ﾚﾎﾟｰﾀｰとして売れていた＞
ﾃﾞｶﾀﾞﾝｽのﾘｰﾀﾞｰが 今や役者として
こんなに活躍するとはね｡
＜ﾕｰﾔの実刑判決により
ﾃﾞｶﾀﾞﾝｽは事実上の解散となった｡
ﾀﾂﾔは事実を隠ぺいしようとした
警察に辞表をたたきつけ➡
実家の花屋を継ぐが➡
親戚や旧友たちに…＞
＜ と 死ぬほど聞かれるのに
嫌気がさし➡
実家の花屋を諦め…＞
＜役者ﾃﾞﾋﾞｭｰ＞
このﾄﾞﾗﾏ 当たると思ったの？
まあ…｡
＜ﾀﾂﾔをおもしろがった
ﾌﾟﾛﾃﾞｭｰｻｰが主演ﾄﾞﾗﾏを制作｡
その名も 『情熱ｺｯﾌﾟ ｸﾗｲ』｡
『漢！ 刑事泣き虫』の影響を➡
もろに受けまくったﾀﾂﾔの芝居は➡
意外におもしろいと
高評価を受け➡
昭和熱血ﾌﾞｰﾑを巻き起こし➡
ﾀﾂﾔの人気は不動のものとなる＞
どんな最悪な状況でも➡
それを解決するうちに
みんなから注目されちゃう｡
あなた 昔からそうだったよね｡
まあ あなたっていうか ﾃﾞｶﾀﾞﾝｽが
そういうｸﾞﾙｰﾌﾟだったんだけど｡
どう？ 今でも
たまには会ったりしてるの？
ｼｮｳは今 ﾈｯﾄ系ﾀﾚﾝﾄとして大人気｡
ﾈｯﾄ放送では
神として崇められてるし➡
おまけに２代目
炎上ﾏｽﾀｰ役にも決定して｡
Ｄは子供と一緒に
生活をしてたけど➡
それをﾈｯﾄにｱｯﾌﾟしてたらﾌﾞﾚｰｸ｡
現在 ｲｸﾒﾝｷｬﾗと…｡
≪そんなの
放送できるわけねえだろ ﾊﾞｶ｡
ﾊﾞｶｷｬﾗを足し合わせた
ｲｸﾒﾝﾊﾞｶﾀﾚﾝﾄとして再ﾌﾞﾚｲｸ中｡
ﾃﾙは…｡
あの知ったかぶりのｷｬﾗで今は➡
情報番組でMCを務めるほどの
人気者になった｡
最近わかってない奴が
多すぎるんだよな｡
偉そうな毒舌ｷｬﾗは
お茶の間に大うけしてる｡
ﾈｯﾄ民から評判悪いけど｡
まあ ほんと みんな
芸能界で活躍してるよね｡
会ってる？
まったく会ってないです｡
なんで？
もう関係ないから｡
そう でも
こんな噂があるんだけど｡
え？
ﾃﾞｶﾀﾞﾝｽが復活ｺﾝｻｰﾄを起こす
と書き込みがあるの｡
５年前 あのﾊﾟｰﾃｨｰで
あなたたちは…｡
⦅大規模なﾗｲﾌﾞを目指す計画
ということですが 詳細は？
まぁ… 本来は 柔道だとか
剣道だとかをやる場所➡
とでも言っておきましょうか⦆
ﾕｰﾔの出所は あれから５年後｡
もうすぐよ｡
だからﾃﾞｶﾀﾞﾝｽが集結して
またﾗｲﾌﾞをする…｡
そんなわけないだろ｡
ﾃﾞｶﾀﾞﾝｽの復活なんて ありえない｡
めちゃくちゃだ｡
あなたたちは昔から
めちゃくちゃだった｡
だからﾌｧﾝも そんな
むちゃくちゃな➡
あなたたちだったら…｡
絶対にない｡
それにﾃﾞｶﾀﾞﾝｽの復活に➡
協力してくれる
人たちなんていないし｡
あぁ そっか｡
なんか期待した私が間違ってた｡
他のﾒﾝﾊﾞｰにも
突撃取材したんだけど みんな…｡
⦅ﾃﾞｶﾀﾞﾝｽの復活？ ﾊﾊﾊ…｡
そんなの あるわけないでしょ｡
ない｡
ないと思います⦆
それが答えだよ｡
ﾕｰﾔという犯罪者なんか
またｱｲﾄﾞﾙやったら➡
せっかく人気が出た
今のﾎﾟｼﾞｼｮﾝを失いかねないもんね｡
♬～
ﾕｰﾔ｡
はい ﾋﾞｰﾙお待ち｡
あぁ どうも｡
受刑者が出所後に
ﾋﾞｰﾙ飲むｼｰﾝとか➡
よくﾃﾚﾋﾞで見ますけど➡
まさか自分がそれを
体験するとは思わなかったです｡
飲めよ 飲みたかったろ？
いや ﾋﾞｰﾙというよりは
どちらかっていうとｺｰﾗのほうが｡
あっ そう｡
すみません ｺｰﾗ｡
うまっ｡
あいつらには会わないのか？
はい？
あいつらだよ｡
あぁ｡
まあ もう あいつらも
俺のことなんか興味ないでしょ｡
そんなことは…｡
刑務所にもね
ﾃﾚﾋﾞってあるんですよ｡
雑誌だって何冊かは読めるし｡
あいつら今 すごい人気でしょ｡
そうだな｡
俺みたいなもんが
顔出したら迷惑ですよ｡
それに…｡
警察は まだ俺のこと
ﾏｰｸしてるんでしょ？
警察は ５年前の不祥事を
公にはしなかった｡
まあ 現役刑事課長が➡
ｶﾈで 恐喝や殺人を
行ってたなんて知られたら➡
警察の威信に
かかわりますもんね｡
もし俺が それをしゃべったら…｡
まあ 俺みたいな
前科者の声なんか➡
ちょっと 圧力をかければ
簡単にもみ消せますけど｡
でも今 人気者になった
あいつらなら…｡
あいつらが それを言いだしたら➡
社会的にも そう簡単に
抹殺できないほどの影響力がある｡
だから警察も
俺への警戒をといていない｡
現に島崎さん➡
あんたも
俺のこと監視してんだろ？
いや…｡
安心してください｡
俺は もう二度と➡
あいつらの前には顔出しません｡
もう何もかも
興味なくなっちゃったんです｡
＜芸能ﾚﾎﾟｰﾀｰ 胡桃沢くるみは➡
ﾃﾞｶﾀﾞﾝｽに
何かあるとにらんでいた＞
み～つけた｡
後ろを向くな
言うとおりにしろ｡
なんだよ お前ら！
[ｽﾋﾟｰｶ]私たちは お前に
存在してもらうと困る者だ｡
ああ 警察の人？
[ｽﾋﾟｰｶ]なぜ そう思う？
それしかないでしょ
俺に存在されたら困るのは｡
大丈夫だよ｡
しゃべらないし
もう芸能界には近づかない｡
[ｽﾋﾟｰｶ]そんな話 信じられない！
どうすんの？ 殺す気？
殺すなら
それでもかまわないけど｡
[ｽﾋﾟｰｶ]なぜだ？
別にやりたいこともないし｡
親父の敵も
あんなふうに幕を閉じて➡
なんかもう…
どうでもよくなっちゃった｡
燃え尽き症候群っていうの？
違うか｡
[ｽﾋﾟｰｶ]お前は もう一度 ﾃﾞｶﾀﾞﾝｽを
やりたいとは思わないのか？
さあ どうだろ｡
まあ 俺がどうっていうより➡
あいつらが
それを望まないでしょ｡
[ｽﾋﾟｰｶ]なぜ そんなことを言う？
成功した人間は
誰しもその地位を守ろうとする｡
そのためには
平気で仲間も裏切る｡
俺 あいつらの
そういうとこ見たくないんで｡
[ｽﾋﾟｰｶ]俺たちは そんなことはしない！
えっ？ おい どうした？ 急に｡
[ｽﾋﾟｰｶ]何やって…｡
何？
[ｽﾋﾟｰｶ]お前 俺たちが
地位を守るために➡
そんなことをするとでも
思ったのか？
えっ？ おい 何だよ…｡
何？
(扉が開く音)
はぁ… ここにいたのね…｡
あんたたち…
ﾕｰﾔを誘拐して 何をたくらむ気？
≪なんだよ お前…｡
≪うっとうしいな あいつ｡
≪早く つまみ出せよ｡
(くるみ)ｷｬｰｯ！ やめて!!
痴漢！ 変態！
私を犯して
どうする気よ！ ちょっと!!
やめて！ 私は まだ…
まだ生きるのよ！
これ 何だ？
おい 照明をつけろ｡
おい！ 俺を照らすなよ｡
俺じゃねえよ ﾊﾞｶ！
いや いや いや… 違うって｡
俺じゃないよ｡
いた！ ｽﾃｰｼﾞの上だ｡
おい！ お前ら いったい
どういうつもりだよ！
おい Ｄ！
ｼｮｳ｡
ﾃﾙ｡
ﾀﾂﾔ｡
これは どういうこと？
約束しただろ｡
何年か後に集まって
武道館で ﾗｲﾌﾞするって｡
まだ武道館 無理だから…
こんな場所だけど｡
僕は好きだけど｡
何 言ってんだよ…
俺 犯罪者だぞ？
俺が お前らに近づけば
せっかく…｡
せっかく成功したお前らの足を
引っ張ることになるんだぞ？
そうやって かっこつけて➡
俺たちの前に
現れないつもりだったんだろう？
だから 島崎さんに頼んで
お前 誘拐した｡
まあ 俺は ﾌﾟﾛだからな｡
お前の拉致ぐらい簡単だよ｡
何やってんだよ…｡
僕は ﾃﾞｶﾀﾞﾝｽが好きなんだ｡
だから ﾃﾞｶﾀﾞﾝｽをつぶしたくない｡
俺たちのこの様子は
ﾈｯﾄで中継されてる｡
[TV]は？
この放送で
お前に聞きたいことがある｡
もう やめてくれ｡
俺は…｡
言い訳なんかしたくねえんだよ｡
ﾕｰﾔ｡
お前 もしかして
今 かっこつけてる？
いや つけてねえよ｡
つけてるよ｡
今 世界中の不幸 背負ってる！
みたいな雰囲気 醸し出してた｡
つけてねえって｡
俺は言い訳なんかしたくないんだ｡
おい やめろ｡ ものまね｡
似てる｡
似てねえから｡
似てたよ｡
いや つけてねえよ！
俺たちは もう一度➡
お前と ﾃﾞｶﾀﾞﾝｽがやりたいんだ｡
そのために
この５年間 頑張ってきた｡
芸能界から消えないようにするの
大変だったぞ｡
僕は まあまあ楽しかったけど…｡
うん｡
ﾕｰﾔ 戻ってきてくれ｡
俺たちは お前がいいんだ｡
⦅ﾃﾞｶﾀﾞﾝｽやってて
楽しくなかったの？
ただ復讐だけの人が➡
あんな楽しそうにできないよ！⦆
⦅いきなり誰かいなくなるとか
なしだからな⦆
⦅僕は立ち直れたんだ｡
だから ﾕｰﾔも…⦆
⦅途中で諦めなきゃ
何だって できるよな｡
ああ そうだな⦆
俺だって…｡
俺だってそうだよ でも…｡
そんなの 世間が許すわけない｡
皆さん 聞いてください｡
俺たちは この５人で➡
もう一度
ﾃﾞｶﾀﾞﾝｽがやりたいんです｡
俺たちは
自分たちのことは➡
自分たちで決めたい｡
それでも どうのこうの
おっしゃる方もいるでしょう｡
許さない方もいるでしょう｡
変な噂も流れるかもしれません｡
だから ひと言だけ
言わせてください｡
お前らに
ｶﾞﾀｶﾞﾀ言われる筋合いはねえ！
今 お前のほうが
かっこつけてるだろ｡
俺は かっこつける｡
だって➡
ﾃﾞｶﾀﾞﾝｽって そういうもんだろう｡
♬｢熱狂頂戴 脳内潜入｣
(歓声)
♬｢煮ても焼いても
食えない世界さ｣
すごい なに このｱｸｾｽ数｡
(歓声)
この野郎！
なんてね｡
ごめん！
足引っ張るようなことすんなよ！
おかわりください｡