ﾃﾞﾋﾞｭｰから数か月で
ｱｲﾄﾞﾙ人気ﾗﾝｷﾝｸﾞ第６位｡
絡むと何が起きるか わからない
ｱｲﾄﾞﾙ ﾃﾞｶﾀﾞﾝｽ｡
どう？ そう言われて
人気の実感とかある？
はい すげえあります｡
いやいや…｡
僕たちなんて
まだまだなんですよ｡
いや でも実際 結構
すげえ人気で…｡
やめろ 自分たちで
すげえ人気とか言う奴➡
いないから｡
ｳｹる｡
ふだんから
ﾃﾚﾋﾞみたいな感じなんだね｡
っていうか なんでこいつ
ﾀﾒ口なの？
死ねばいいのに｡
だから やめろ！
ﾏｽｺﾐの女っていうのは
だいたいﾀﾒ口なんだ｡
いちいち気にするな｡
なんで？
距離とか縮めたいんじゃないの？
LINEやってますか？
連絡先 交換しないで！
そういう距離の縮め方は
絶対ｱｳﾄだから！
そのお菓子
持って帰ってっていい？
子供か！
(笑い声)
ﾏｼﾞｳｹる｡ こんな調子だったら
すぐに抜けるんじゃない？
１位のﾌｧﾙｺﾝを｡
いやいやﾌｧﾙｺﾝさんは
もう10年以上➡
日本のｱｲﾄﾞﾙのﾄｯﾌﾟですよ｡
それを僕たちが抜かすなんて…｡
なあ？
え？
ﾌｧﾙｺﾝって誰っすか？
＜後にﾀﾂﾔは語る｡
何気ない一言が
人を怒らせるときがある＞
ねえ この記事どうすんの？
お前たちは
いかなる負けも許されない｡
そんな記事は発売させない｡
は～い｡
でも こんな新人に➡
好き勝手発言させといて
いいんですか？
♬～
＜ あのときのﾀﾂﾔの言葉が➡
ﾃﾞｶﾀﾞﾝｽ最大のﾋﾟﾝﾁを
もたらすことになるとは＞
なに 違うんじゃないの？
違うでしょ｡
＜ から揚げ弁当を
ほおばる彼らには➡
まったく想像もつかなかった＞
誰も切り込まない情報に
ﾊﾞｻｯと切り込む 『ﾊﾞｻｯと力丸』｡
まず最初は収賄容疑で辞任した
大空東京都知事の後任を選ぶ➡
東京都知事選のﾆｭｰｽなんですが➡
なんと東京都は
さまざまな有名ｱｰﾃｨｽﾄの方々に➡
曲を募り その中から➡
都知事選のPRｿﾝｸﾞを選ぶ
ということを発表しました｡
詳しい情報は
選挙に詳しいｱｲﾄﾞﾙの➡
胡桃沢くるみさんに
お聞きしました VTRどうぞ｡
[TV]どちらにしても
これは今までにない…｡
あれ 課長は？
ｺﾞﾙﾌ｡
ｺﾞﾙﾌ のんきだな｡
何やってんの？
今 人気のｱﾌﾟﾘで
これで動画撮ると➡
髪形が超ﾀﾞｻくなるの｡
なんで そんな笑ってんだよ｡
おもしろくない？
おもしろくない｡
おもしろいよ｡
なに そのﾃﾝｼｮﾝ 子供かよ｡
これ動画保存していい？
ﾀﾞﾒだよ ﾊﾞｶ｡
いいよ 笑いが…｡
(笑い声)
あっ 胡桃沢くるみじゃん｡
何やってんの？
選挙に詳しいｱｲﾄﾞﾙだって｡
死ねばいいのに｡
あいつも いろいろやるな｡
って なんで選挙なの？
なんか
今度の都知事選のﾃｰﾏ曲を➡
いろんな芸能人の中から
選ぶらしいよ｡
まっ 俺たちには関係ないか｡
関係あるぞ｡
関係あるって？
ﾃﾞｶﾀﾞﾝｽも このｺﾝﾍﾟに参戦する｡
なんで？
人気を不動のものにするためさ｡
いや でもﾃﾞｶﾀﾞﾝｽって結構 今
人気あるんじゃないんですか？
ｷﾜﾓﾉ的のね｡
え？
さまざまなﾄﾗﾌﾞﾙが
たまたま いい方向に働いて➡
今は いろんな人に
おもしろがられているけれども➡
ﾃﾞｶﾀﾞﾝｽは まだまだ
ｷﾜﾓﾉ的人気だ｡
だから ここで
名曲を生み出し➡
もしも都知事選のPRｿﾝｸﾞに
選ばれたなら➡
この曲は若い人から
お年寄りまで➡
さまざまな人の耳に入る｡
そうすればﾃﾞｶﾀﾞﾝｽの人気は➡
不動のものになる｡ これぞ…｡
＜最初に ｲﾝﾊﾟｸﾄの強い
色物ｷｬﾗｸﾀｰで売れた➡
ﾊﾞﾝﾄﾞや芸人が
その後に ｼﾘｱｽ路線で➡
世間のｷﾞｬｯﾌﾟ萌えを狙う｡
その最たる例である
ｻｻﾞﾝｵｰﾙｽﾀｰｽﾞの➡
ﾃﾞﾋﾞｭｰｼﾝｸﾞﾙ 『勝手にｼﾝﾄﾞﾊﾞｯﾄﾞ』と➡
ｻｰﾄﾞｼﾝｸﾞﾙ 『いとしのｴﾘｰ』
になぞらえ➡
ﾃﾙは 勝手からｴﾘｰの法則
と呼んでいる＞
まあ とにかく 神堂栄一の➡
ﾄﾞﾗｯｸﾞ密売の証拠をつかむためには
もっと売れて➡
あいつに近づかないとね｡
そんなに売れないと
ﾀﾞﾒなんですか？
相手は 芸能界のﾄﾞﾝだからね｡
あ～ そうなると
女の子と遊べなくなっちゃうな｡
女は 遊ぶもんじゃない！
きれいごと言ってるんじゃないよ｡
きれいごとじゃない 本心だ｡
やめろ！ とにかく➡
女と遊んで ｽｷｬﾝﾀﾞﾙなんかされたら
ｱｳﾄだから！
そう これに参加する以上
うかつな行動をとるなよ｡
＜ しかし
うかつな行動というのは➡
本人の意思と関係なく
天災のようにやってくるものだ＞
ﾀﾂﾔ君って 今 彼女いるの？
やった｡
でも 驚いちゃった｡
ﾀﾂﾔ君の 初恋の相手が 私なんて｡
＜ そう 彼女こそ
ﾀﾂﾔの初恋の相手｡
２人の出会いは＞
⦅俺は 『漢！ 刑事泣き虫』
みたいな ﾃﾞｶになる｡
へぇ 興味ないんだけど⦆
＜ﾀﾂﾔ少年の初恋は
はかなく散った｡
恋に敗れた少年は 大人になり➡
夢を叶え 憧れの刑事になる｡
更に 彼は
人気ｱｲﾄﾞﾙとしても活躍＞
さあ 初恋の彼女は➡
ｶｰﾃﾝの向こうに
いるのか いないのか➡
お時間です 感動再会
『逢わせまSHOW！』｡
(拍手)
＜２人は 再び巡り合う＞
待って ﾀﾂﾔ君｡
夏希ちゃん｡
もし よかったら この後…｡
＜運命は 再び
２人を引き寄せあう＞
あれほど 女遊びするなって
言ったのに どういうことだ！
いや 本当に
何もしてないんだって｡
＜勘のいい視聴者には
おわかりだろうが➡
ﾀﾂﾔは みんなに
ﾓﾃないｲｼﾞりをされた反発で➡
ﾊﾞｰでの一夜を あっさり
しゃべってしまったのだ＞
その状況で 何もないなんて
嘘だな｡
いや 本当だよ！
まあ… ほとんど酔っ払って
記憶ないんだけど｡
はい ｸﾛだね 完全にｸﾛだね｡
死んで わびてほしい｡
そこまで言う？
ﾀﾂﾔ君は そんな人じゃない｡
お前は 黙ってろ｡
とにかく そんなとこ
ｽｸｰﾌﾟでもされたら…｡
されてはないみたいだよ｡
普通 そんな場面ｽｸｰﾌﾟされたら
事務所に連絡が入るんだけど➡
それがないってことは…
まず 大丈夫だろう｡
安心してる場合じゃないぞ｡
まずいことになっちゃった｡
『ﾊﾞｻｯと力丸特別企画』
え？ これの どこがまずいの？
＜ この後 説明があったのだが
結構 ﾀﾗﾀﾗ続いたので➡
ﾊﾞﾗｴﾃｨｰ番組のｵｰﾌﾟﾆﾝｸﾞ風に
紹介する＞
っていうか
ﾌｧﾙｺﾝが出ることは➡
決定ってことでしょう？
そうなの？
＜事実 このｺﾝﾍﾟに参加したのは➡
なんと この２組だけ＞
これって ﾌｧﾙｺﾝに
ｹﾝｶ売ったことになるの？
＜ そのとおり…＞
＜ この状況を
いったい どうすれば＞
こうなったら
戦って 勝つしかないな｡
うん 勝っちゃﾀﾞﾒなの｡
え？
ﾌｧﾙｺﾝを ﾏﾈｰｼﾞﾒﾝﾄしてるのは
芸能界のﾄﾞﾝ｡
そう 神堂栄一だからだ｡
＜ﾌｧﾙｺﾝを敵に回すということは➡
そのﾎﾞｽである
神堂栄一を➡
敵に回すも同じ｡
そう これは
神堂栄一に➡
ｹﾝｶを売っている
ということに➡
なるのだ｡
これまでの ﾃﾞｶﾀﾞﾝｽの努力は
水の泡となってしまうのか＞
｢ﾌｧﾙｺﾝVSﾃﾞｶﾀﾞﾝｽ
都知事選挙ﾃｰﾏｿﾝｸﾞに➡
選ばれるのはどっちだ!?
徹底討論！｣CMの後｡
それでは 話題の２組に
徹底的にﾄｰｸしてもらいましょう｡
別室の２組！
♬～
どうも こんにちは！
俺たちが ｱｲﾄﾞﾙ界のｷﾝｸﾞ➡
ﾌｧﾙｺﾝです！
今日はね ２組が 徹底的に➡
話せるように
お店を用意したから｡
先輩 後輩関係なく どんどん
ﾄｰｸしちゃってよ｡
はい｡
＜ しかし そういうわけには
いかなかった＞
この番組は ｷﾝｸﾞ･ｵﾌﾞ･ｱｲﾄﾞﾙ
ﾌｧﾙｺﾝにはむかう お前たちを➡
ﾄﾞﾝ･ｷﾎｰﾃに見立て
おもしろがってるだけだ｡
だから この番組での
お前たちの目的は ただひとつ！
徹底的に戦うってことですよね？
違うよ！
お前たちは 神堂に
気に入られなきゃいけないんだ｡
えっ？
今日の お前たちの使命を伝える｡
媚びろ！
番組中 媚びて 媚びて 媚びて
徹底的に媚びて➡
ﾌｧﾙｺﾝにとりいれ！ 名づけて…｡
そんな情けないこと…｡
いや～ 僕ら ﾌｧﾙｺﾝさんに憧れて
ｱｲﾄﾞﾙになった➡
ﾌｧﾙｺﾝﾁﾙﾄﾞﾚﾝみたいなもんですから｡
＜子役あがりのﾃﾙにとって
媚びることは➡
たやすいことだった＞
憧れてる？ どういうこと？
俺たち今回 敵同士だよね？
俺 なんか まずいこと言った？
露骨すぎじゃない？
なんで お前がいる？
おもしろそうだから
見に来ちゃった｡
あ～ なんか あいつら ﾐｽして
ﾌｧﾙｺﾝ 怒らせないかな｡
縁起でもないこと言うな！
私… ﾄﾗﾌﾞﾙ大好き！
そんな敵に そういうこと
言ってもらえて➡
嬉しいよ なぁ？
あぁ ﾗｲﾊﾞﾙとして すごく嬉しい｡
よし 喜んでる！ ﾅｲｽ媚び!!
ん～！
ﾄﾗﾌﾞﾙ 見たい～｡
とにかく ﾗｲﾊﾞﾙとして お互い
頑張ろうよ｡
いや いや いや… ﾗｲﾊﾞﾙだなんて
そんな！
僕たちは ﾌｧﾙｺﾝさんに憧れて
憧れまくって生きてきましたから｡
なに 憧れまくるって？
そんな日本語 ないんだけど…｡
うるさい！
憧れまくってるって…｡
噂どおり… ﾃﾞｶﾀﾞﾝｽって
おもしろいよね｡
結果ｵｰﾗｲ！
ていうか ﾌｧﾙｺﾝさんほどの
大ｽﾀｰが➡
よく俺たちみたいな新人のこと
知ってましたよね｡
もちろん 知ってるよ
今 話題のﾃﾞｶﾀﾞﾝｽ｡
ﾘｰﾀﾞｰのﾀﾂﾔ君 ﾕｰﾔ君…｡
ｼｮｳ君… Ｄ君…｡
ﾃﾙです！
そうそう ﾃﾙ君｡
みんな知ってるよ｡
よく知ってますね｡
ﾗｲﾊﾞﾙとして 互いを知り 競い合う
当然のことだ｡
あの ちょっと いいですか？
何ですか？
いや ﾃﾞｶﾀﾞﾝｽに聞きたいんだけど➡
さっきからね ﾌｧﾙｺﾝのことには
憧れてた➡
なんて言ってるんだけど
この雑誌にさぁ…｡
あっ ちょっと ｶﾒﾗさん
撮ってもらっていいですか｡
この雑誌にね ﾌｧﾙｺﾝのことなんて
知らないっていう発言が➡
あるんだけど｡
いや いや いや… それは
たまたま ﾀﾂﾔが➡
情報に疎くてですね…｡
なんか ｼｮｯｸだな…｡
どう どんな感じ？
う～ん…｡
最初は いい感じのような
気がしたんだけど…｡
やばいくらい ｽﾍﾞってる｡
だって MCの力丸に…｡
みんなは 都知事選については
どう考える？
え～ ﾀﾂﾔ君｡
って聞かれたら｡
やっぱり 正しい人に
当選してもらいたいですね｡
って ふわっとしたこと
言ったんだけど｡
ｷﾐにとって 正しいっていうのは
何？
それに ﾂｯｺまれちゃって…｡
政治のことなんか まるで
わかってない ﾊﾞｶをさらけ出し➡
１ｱｳﾄ！
よく その程度の知識で➡
都知事選のﾃｰﾏｿﾝｸﾞを歌おうって
考えたね｡
じゃあ 次 諸川君｡
と そのﾀｲﾐﾝｸﾞで➡
焦ってた ﾃﾙが…｡
僕は こう思います！
すかさず！
ちょっと ｷﾐ 今 諸川➡
しゃべってるから黙ってようか｡
と前に出過ぎる若手っぷりを➡
注意され ２ｱｳﾄ！
ここで ﾌｧﾙｺﾝ 諸川の発言｡
僕はとにかく 弱い人の
味方になってくれる人が➡
当選してほしいですね｡
これも ふわっとした➡
発言なのに…｡
なるほど 確かにね｡
MCが納得したから なんとなく
いい感じの雰囲気に➡
なってたんだけど ここで
ｼｮｳが言ってしまう！
その意見も
ふわっとしてるけど｡
ﾈｯﾄ炎上させた人だよね？
怒らせたら やばい人｡
と ｼｮｳのｱｷﾚｽ腱を責められ
３ｱｳﾄ！ おまけに ﾀﾞﾒ押しで｡
あの… さっきから黙ってるけど
その帽子のｷﾐは どう思う？
とＤにふられて｡
場違いな手品で ４ｱｳﾄ！
そんなｱｳﾄ ないです｡
で 最後に とどめ｡
今回の都知事選は➡
若者参加が ひとつのﾃｰﾏですし➡
僕たち ﾌｧﾙｺﾝが少しでも
その役に立てればなと思います｡
100点な答えだね｡
CM入りました｡
あの…｡
さっきの知らなかったって
件なんですけど➡
本当にすみませんでした｡
あ～ かったりい｡
しかたねえだろ｡
こいつら つぶすのが
神堂さんの命令だから｡
それ どういうことですか？
いやね…｡
お前ら ぽっと出のくせに
調子のってんだろ｡
いえ のってません｡
のってんだよ｡
俺たちのこと知らねえとか➡
お前らごときが
俺たちと戦うとか➡
それ自体が調子にのってんの｡
うっとおしいの｡
なんで 俺たちがこんな番組に
出るって言ったかわかる？
出る杭 打つため｡
CM明け お前ら
ｱｲﾄﾞﾙとしてつぶしてやるからよ｡
＜辰屋すみれは
普通にﾋﾞﾋﾞっていた＞
さあ続いて
ふた組に聞きたいのは｡
ちょっと いいですか？
実は 明日発売の雑誌をちょっと
入手しちゃったんですけど➡
これ 見てください｡
どういうこと？
こちらのｽｷｬﾝﾀﾞﾙを
当番組では VTRにまとめたので➡
こちらをご覧ください｡
＜最近 ﾃﾚﾋﾞでさまざまな
ﾄﾗﾌﾞﾙを起こし➡
絡むと何が起こるかわからない
ｱｲﾄﾞﾙｸﾞﾙｰﾌﾟとしてﾌﾞﾚｲｸした➡
ﾃﾞｶﾀﾞﾝｽのﾘｰﾀﾞｰ ﾀﾂﾔさんが➡
夜のおしゃれなﾊﾞｰで美女と密会｡
相手の女性は ﾀﾂﾔさんの
学生時代の同級生で…＞
どういうことだよ！
＜ﾃﾚﾋﾞ番組で共演した直後
２人は 夜をともにしたらしい＞
なんで こんな
VTRが用意されてるんだ｡
なるほど あいつら
はなから このﾈﾀ握ってたんだ｡
ﾃﾚﾋﾞの生放送で
俺らのことをつぶそうと｡
神堂ﾚﾍﾞﾙの男なら 雑誌社と
つながっててもおかしくない｡
だから ﾌｧﾙｺﾝに得のない
番組を引き受けたんだ｡
それより 何よりこの番組自体
神堂とつながってる可能性もある｡
番組とｸﾞﾙになって
俺たちをつぶそうってわけか？
おいﾀﾂﾔ 実際問題どうなんだ｡
それは…｡
VTR終わり ｽﾀｼﾞｵ戻ります｡
というわけなんですけど
番組終了後に➡
彼女と食事に行ったというのは
本当ですか？
行った｡ でも何もしてない｡
ふ～ん その証拠ってのは
どこにあるのかな？
それは 言えないよね｡
なんといっても
彼女 人妻だからね｡
え～ そうなの？
お前 何やってんだよ｡
違う 知らなかったんだよ｡
知らなければ
不倫していいってことはないだろ｡
同じｱｲﾄﾞﾙとして ｼｮｯｸだよ｡
ｱｲﾄﾞﾙは 人々に夢を与えるものだ｡
それが 人妻と不倫してたなんて｡
聞いてください｡
なんだなんだ どうしたんだ急に｡
僕の話を｡
お前 ﾊﾞｶなんだから黙ってろ｡
それにしても 相手がﾐｽをしたら➡
ｱｲﾄﾞﾙとしての正論で
徹底的に相手をつぶす｡
ﾌｧﾙｺﾝ怖い｡
最初からそれが狙いだったのか｡
ちょっと 生放送でちょっと
おもしろい展開になってきました｡
どうなんですか？ ﾀﾂﾔ君｡
本当に何もしてない｡
ただ同級生と一緒に
のみに行って➡
しっかりと送り届けた
しっかりと｡
泥酔して意識なかったって
言ってなかったっけ？
言ってた 絶対にいってるでしょ｡
そこでいかない
男の気持がわからない｡
よけいなこと言うな｡
証拠はあるのか？
どうなんですか？
ﾀﾂﾔ君は 何もしていない｡
どうした？ Ｄ急に｡
僕は知ってる！
やめろ 言うな！
でも…｡
どうした？
知ってることがあるなら言え｡
Ｄやめろ！
いいかげんにしろ ﾀﾂﾔ｡
今 ﾃﾞｶﾀﾞﾝｽのﾋﾟﾝﾁなんだよ｡
何があったか知んねえけど
今 ここで本当のこと言わねえと➡
俺たちは ｱｲﾄﾞﾙとして終わりだ！
Ｄ｡
あの夜
僕はﾀﾂﾔ君に誘われたんだ｡
⦅Ｄ ちょっとこのあと
つきあってもらっていいか？⦆
僕は ずっと ２人の隣にいた｡
そんな証拠 どこにある｡
ここに すべて撮ってある｡
もう帰ろう｡
なんで？ 私 帰りたくないな｡
ﾀﾞﾒだよ 帰ろう｡
なんで？
ほら そういうことは
好きな人とじゃないとね｡
なに？
好きな人としかしないって…｡
ほら 何もしていないでしょう？
なんで こんな映像があるのに
黙ってた!?
Ｄ やめろ！
続けろ！
なんか きもい童貞みたいなこと
言って…｡
童貞の何が悪い！
はぁ？
童貞の何が悪いんだよ！
ﾀﾂﾔ君は童貞なんだ｡
だから 女子一人と飲むのは
怖いからって…｡
僕は ついていったんだ｡
ﾀﾂﾔ君には
黙っててって言われたけど｡
だから ﾀﾂﾔ君は
まだ何もしていない｡
まだ童貞なんだ！
何度でも言う！ ﾀﾂﾔ君は童貞だ！
もう 童貞とか言わないで…｡
だから 言いたくなかったのか｡
童貞…｡
ﾏｼﾞか！
俺も笑っていい？
絶対にﾀﾞﾒでしょ｡
抱きませんでした
童貞でしたって ｳｹるな！
＜ﾃﾙは このときの
こびるﾁｬﾝｽを見逃さなかった＞
いやぁ 僕たちのﾘｰﾀﾞｰって
こんなに ﾀﾞｻい男なんですよ｡
だから 仲よくしましょうよ｡
え～ ﾃﾚﾋﾞの前の皆さん｡
この雑誌に書かれていることは
間違いでした｡
訂正します｡
彼は不倫をしていません｡
なぜなら… 童貞だからです｡
ちょっと待て！
お前ら さっきから
俺のこと 童貞 童貞って…｡
童貞の何が悪いんだよ!?
それで人間の優劣が決まるのか!?
好きな人としか
そういうことはしない｡
それのどこが悪いんだ！
愛って そういうもんだろ！
＜ このとき ﾀﾂﾔが語った
｢愛って そういうもんだろ｣は➡
その年の流行語大賞に
ﾉﾐﾈｰﾄされるほど話題になるが➡
それは まだ先の話だ＞
やめろ ﾀﾂﾔ｡
童貞がｷﾚるさまは
なかなか格好悪いぞ｡
うるせえ！
こうなったら あんたら
ﾌｧﾙｺﾝと勝負してやるよ！
勝負？
ﾃﾞｶﾀﾞﾝｽと あんたらﾌｧﾙｺﾝの新曲
どっちが ｲﾒｰｼﾞｿﾝｸﾞとして➡
ふさわしいか
正々堂々 勝負しろ！
勝負って お前 何言ってんだよ？
どうやって？
それは…
具体的には決まってないけど…｡
じゃあ この番組で
投票で決めませんか？
選挙のｲﾒｰｼﾞｿﾝｸﾞらしく… な｡
ああ｡
＜ﾌｧﾙｺﾝ VS ﾃﾞｶﾀﾞﾝｽ➡
都知事選ﾃｰﾏｿﾝｸﾞ視聴者投票
こうご期待！＞
何やってんだよ！
ﾌｧﾙｺﾝに気に入られて➡
神堂に近づくのが
今回の任務だろ？
それを逆に ｹﾝｶ売ってよ！
すみません
なんか 頭きて…｡
でも この勝負 絶対勝ちます！
はぁ？ 何言ってんの？
勝負なんか
受けてくれるわけねえだろ？
なんで？
得がないでしょう！
ﾃﾚﾋﾞの人間がおもしろがっても➡
ﾌﾟﾛﾀﾞｸｼｮﾝが 神堂が
納得しないでしょ！
ところが そうでもないらしい｡
え？
実は ﾌｧﾙｺﾝ側が
ｵｯｹｰを出してきた｡
なんで？
この勝負に得があるって
ふんだんだろう？
(笑い声)
何ﾃﾝｼｮﾝ？ 子供かよ！
でも どこに得がある？
これだろ？
生放送で これについて
釈明をしないといけないな｡
＜ これが
真のﾋﾟﾝﾁの始まりだった＞
なんで漏れたのかな…｡
誰も知らない
情報なのに…｡