＜ それは
ﾈｯﾄの書き込みから始まった＞
なんじゃこりゃ｡
ああ 炎上だろ？
炎上？
俺らのこと叩きたい連中が➡
まとめｻｲﾄとかで炎上させてんの｡
いや ふざけんなよ！
炎上なんかさ
一部の人間が 騒いでるだけ！
それにさ 叩かれるってことは➡
ﾃﾞｶﾀﾞﾝｽも 人気が出てきたって証拠｡
えっ そうなの？
人気があるから 嫉妬が生まれる｡
嫉妬があるから 叩く｡
どう 嬉しい？
えっ｡ 人気とか 炎上とか
どうでもいいんですけど！
周囲を気にしてたら
何もできねえ｡
ﾃﾞｶって そういうもんだろ｡
＜辰屋の脳裏に浮かぶ
この名ｾﾞﾘﾌ｡
どうでもよかった＞
炎上 なめんな！
炎上 放っておいて➡
つぶれた芸能人を
俺は 何人も知ってる｡
まさか お前が子役として
日の目を見なかったのも…｡
こいつは 単純に
人気が出なかっただけ｡
だっせえ｡
うるさい！
とにかく この炎上は 問題だ！
よく見ろ！
｢TATSUYAは史上最大のｸｿﾘｰﾀﾞｰ｣
｢TATSUYAの本名ってｽﾐﾚ ﾀﾞｻい！｣｡
｢TERUきも｣
｢TERUの子役時代のﾌﾟﾗｲﾄﾞなんてｸｿ｣｡
｢Ｄは ﾊﾞｶすぎじゃね？｣
｢YUYAは 女にﾓﾃすぎ｣｡
ﾃﾞｶﾀﾞﾝｽは 世間に出たばかり｡
こんな細かい情報は
公開してない｡
なのに なんで こんなこと
知ってるんだ おかしくないか？
確かに｡
この書き込みをした人間は➡
内部にいる｡
(一同)え？
いやいや…｡
何？ どうしたの｡
＜ このあと ﾈｯﾄ書き込みの
犯人探しが 行われたのだが➡
結構 ぐだぐだ続いたんで➡
裁判風に お伝えする＞
仲間が ﾈｯﾄに
悪口を書くわけがない｡
何を言ってるんだ｡
静粛に｡
原告は そう言い切る理由を
述べなさい｡
ﾈｯﾄによる誹謗中傷は➡
身内による書き込みが
大多数なんです｡
意義あり！
それは 推測でしかありません｡
じゃあ なぜこんなに
内部事情が 書かれてある？
それは…｡
静粛に｡
意義を認めます｡
原告は
そう推測する理由を述べなさい｡
ｼｮｳ｡ なぜ あれに➡
ｷﾐのことが
何一つ書かれていない？
確かに 書いてなかった｡
ｼｮｳは もともと
ひきこもりのﾈｯﾄ民です｡
これまでも 多数の炎上騒ぎを
起こしてきたという➡
噂を聞いたことがあります！
判決を下します｡
今回の この一件…｡
どうでもいいから！
でも…｡
つうか お前らが いつも
ｼｮｳのこと 暗いとか ｵﾀｸだとか➡
ﾊﾞｶにしてるからだろ？
ｼｮｳも！ 悪口とか 書くな｡
僕 書いてない｡
とぼけんなよ！
僕は 書いてない｡
お前 ふざけんなよ…｡
う～！
俺は ﾏｼﾞで ｱｲﾄﾞﾙやってんだ！
足 引っ張るようなこと
するなよ！
＜ どんなにﾃﾙが
熱いこと言おうが➡
転び方のｲﾝﾊﾟｸﾄが でかすぎて➡
辰屋は 笑いを
こらえることしかできなかった＞
笑ってんじゃねえよ！
＜静寂に包まれた ﾊﾞﾄﾙﾌｨｰﾙﾄﾞ｡
その一角に欲望に駆られた
人間どもが集結した＞
(一同)うお～！
＜最後の１人まで
生き残れば 優勝＞
炎上 上等！
＜果たして 炎上中の絶対王者➡
炎上ｸｲｰﾝ やりみんを
打ち砕く者は 現れるのか!?
こよいもまた 芸能界が炎上する！
それが 『炎上中』＞
『炎上中』？
その番組に出るんですか？
は～い ﾋﾟｺちゃん｡
ﾛｰｽﾞﾋｯﾌﾟﾃｨｰ！
肌にいいらしいよ｡
わ～い｡
いや 甘やかしすぎでしょ｡
最近の子は 怒ると
すぐに辞めちゃうから｡
で どんな番組なんですか？
俺と やりみんは
絶対 負けない！
やってみなさいよ！
えっ なんで？
手を組むって言ったじゃん｡
裏切られてやんの～｡
油断してんじゃないわよ｡
実は 私とやりみんが
手を組んでたのよ ね｡
あっ ひどいじゃないの！
だまされてんじゃねえよ ﾊﾞｰｶ｡
裏切りこそ このｹﾞｰﾑの醍醐味だ｡
手を組み 裏切り だまし合う｡
勝てば勝つほど 高感度が下がる｡
それが 『炎上中』だ｡
貸せ！
だとしても なんつう女だ｡
やりみん？
知ってるの？
別に｡
鎗田まみ 通称 やりみん｡
今 いちばん過激で➡
いちばん嫌われてる
女性芸能人だよ｡
実は このお嬢さんに➡
ある疑いが
かけられてるんだよね｡
あれ？ この子
どっかで見たことあるな｡
たしか やりみんは…｡
どうも こんにちは！
みんなのｴﾝｼﾞｪﾙ やりみんの➡
ｴﾝｼﾞｪﾙ天気予報の時間だよ｡
今日の最高気温は 21℃｡
最低気温は 14℃｡
湿度は 66％です！
少し肌寒いので➡
お気に入りの上着を着て
お出かけしてね！
＜清純派天然系
不思議お天気お姉さんとして➡
若い男から 中年男子に
絶大な人気を誇っていた｡
しかし 男との不倫騒動を起こし
２年休業｡
復活したときには
こんなｷｬﾗになっていた＞
てめぇ だましたな｡
だまされるほうが
悪いんだよ ﾊﾞｰｶ｡
私は 絶対 負けねえ｡
誰も信じねえ｡
文句が あるなら
いつでもﾈｯﾄに書き込め！
すげえ ｷｬﾗ 変わったな｡
たしか 不倫騒動のあと➡
完全ｽﾙｰで
沈静化しようとしたが➡
ﾈｯﾄで大炎上して➡
清純派ｷｬﾗが 押し通せなくなって
開き直って…｡
この ｸｿｱﾏ｡
ああなった｡
だとしても変わりすぎだろ｡
もともと
ああいうｷｬﾗだったんでしょ｡
おいおい 目を離すな｡
見失うぞ｡
見失ったら ﾀﾞﾒ？
そう｡
ｷﾐたちの任務は➡
ず～っと➡
やりみんを監視すること｡
そして とある証拠を
つかんできてほしいの｡
何の？
枕営業の売春容疑だ｡
え？
とにかく このやりみんが➡
芸能人相手に売春交渉をし➡
多額の金をもらっているという
噂があった｡
それ 聞いたこと あります｡
最悪だ｡
＜ ということで ﾃﾞｶﾀﾞﾝｽは
『炎上中』に潜入捜査した＞
絶対 見失ったら ﾀﾞﾒだぞ｡
こうやって
彼女を監視し続けて➡
ﾀﾚﾝﾄに売春交渉してる現場を
つかむんだ｡
しかし まさか 収録中に
芸能人に売春交渉するとは｡
確かに それなら ｽﾀｯﾌも
ﾏﾈｰｼﾞｬｰも手を出せない｡
昔から 本番中に男性ﾀﾚﾝﾄが
女性ﾀﾚﾝﾄに➡
連絡先を渡すっていうのは
聞いたことあったけど｡
まさか こんなとこで
売春交渉とは｡
考えたな｡
うらやましい！
うわ～！
どうした ｼｮｳ！
急に 大きな声 出して
やりみんに みつかるぞ｡
１人で 何 盛り上がってるのか
知んねえけど➡
これだから ﾈｯﾄ民は きもいわ！
なんだと？
あっ やりみんが 逃げた！
追うぞ！
うおっ なんだよ～｡
誰かわからないけど 倒そうか？
ちょ ちょ ちょ…！
若者たちよ
俺は まだ➡
こんなところで
負けるわけには いかないんだ｡
どなたか 知らぬが
俺と同盟を結ばないか？
こんなのに構ってる
場合じゃないよ さっさと当てて｡
ちょ ちょ ちょ
待って 待って｡
あなた もしかして
高也ﾀｶﾅｽさん？
そうです｡
私が 高也ﾀｶﾅｽです｡
は？ 高也ﾀｶﾅｽ？ 誰｡
ｻｳﾝﾄﾞ ｸﾗｳﾄﾞで音楽をｱｯﾌﾟし
話題になり➡
さまざまなｱｲﾄﾞﾙや歌手にも
楽曲提供し 大ﾋｯﾄ飛ばしたり➡
ﾄｰｸﾊﾞﾗｴﾃｨでも あの有名なMC➡
力丸とﾀｯｸﾞを組んで
話題になったりと➡
とにかく 今
手を組んでおきたい ｸﾘｴｲﾀｰだよ｡
ああ～｡
＜毎度のことながら
わかっては いなかった＞
えっ ｳｿ!? 知らない？
｢炎上R2｣｡
すぐ炎上騒ぎを起こす➡
ﾈｯﾄ民のあるあるを歌って
話題になりました｡
すごい人なの？
すごい人もなにも➡
この人にﾌﾟﾛﾃﾞｭｰｽされれば
絶対 売れる｡
今 ここで
恩を売っておけば➡
ﾃﾞｶﾀﾞﾝｽにとって 利益になる！
ｱﾊﾊ… いや～
ﾀｶﾅｽさんほどの有名な人が➡
なんで こんな番組
出てるんですか？
それが すごい噂 聞いちゃってさ｡
噂？
これ ｼｰな｡
絶対 ｼｰな！
あの やりみんが
売春してるらしくて｡
それで 俺…｡
こんなやつ
放っておいて 行こう｡
なんなの ｷﾐたち！
＜高也ﾀｶﾅｽ 炎上＞
畜生 どこ行った｡
つか なんで ｼｮｳは
ﾎﾞｰﾙぶつけてるんだよ！
おっさんのくせに
えろくて きもいから｡
ふざけんなよ！
ﾀｶﾅｽに気に入られてたら
俺ら 売れたかもしれねえんだぞ｡
お前のほうが きもいよ！
は？
ｹﾝｶすんなよ｡
だって こいつが…｡
俺らの目的は やりみんだ｡
そんなこと どうでもいいだろ｡
は？ そりゃ
お前の仕事だろ｡
俺は やりみんが
売春しようが➡
それで 捕まろうが
どうだっていいの｡
そういうのは
ﾃﾞｶのほうで やってくれよ｡
ちょいちょい… 聞こえるよ｡
俺は 単独行動させてもらう｡
捜索は 勝手にやってくれ｡
おい ﾃﾙ！
＜ ここで
いいことを言いたかった＞
なんでもない｡
＜ だが 辰屋は
何も思いつかなかった＞
Ｄ あいつのとこ 行ってやれ｡
＜二手に分かれた ﾃﾞｶﾀﾞﾝｽ！
辰屋たちは 屋上｡
単独行動を取ったﾃﾙは
Ｂ校舎を攻める！
残るは８人｡ 炎上は 止まらない＞
(物音)
Ｄ｡
どうした｡
いや…｡
裕也に行けって言われて｡
そうか｡
Ｄ こっちに来たこと
正解だって思わせてやるよ｡
いいか 俺は
この 『炎上中』を➡
１回目から見続けてるから
必勝法も熟知してる｡
だから わかる｡
この手のｹﾞｰﾑの基本は
隠れることだ｡
時間が来るまで
行動しちゃ ﾀﾞﾒだ｡
つまんねえ｡
今どき 隠れる ﾊﾟﾀｰﾝは
もう古いんだよ！
うわ…｡
来てる 来てる…｡
待て！
来ないで～！ やばい…｡
待ちやがれ 小童ども！
やばいよ…｡
おりゃ～！
Ｄ！
なんで お前が！
私ね…｡
やりみんと組んだの｡
は？
せっかくなんで
やりみん先輩と一緒に➡
毒舌ﾕﾆｯﾄを結成しようかなって
思ってたの｡
ｴﾍﾍ！ ﾀﾞﾌﾞﾙ毒舌 強いぞ｡
ｷｬﾗ変ばっかしてっと
定着しねえぞ！
ﾌﾝ！ なんとでも
言いなさい｡
これから
私と やりみんさんで➡
新しく この 『炎上中』の
歴史を作るのよ！
ね～！ うっ…｡
甘いわね！
畜生 この 最低女！
あんた 炎上ﾏｽﾀｰが
絶対許さないから！
＜ この男こそが 炎上ﾏｽﾀｰ｡
このｹﾞｰﾑのすべての様子を観察し➡
この空間を支配する男＞
何？ その炎上ﾏｽﾀｰって｡
なんか そういう
世界観らしいよ このｹﾞｰﾑ｡
いらなくね？ その世界観｡
＜ そして 炎上ﾏｽﾀｰによって➡
新たな武器が 投入される｡
それが…｡
ﾌﾟﾚｲﾔｰたちの炎上力を
大幅にｱｯﾌﾟさせる➡
戦闘ｱﾝﾄﾞﾛｲﾄﾞ 乱破である＞
ﾊｯ！
それ 必要？
その世界観 もう ｲﾁｹﾞﾝさんには
ついていけないよ～｡
＜ しかし 子どもたちには
大人気なのだ＞
よ～し これで
絶対 負けねえぞ～｡
出てこい やりみん｡
(物音)
やっべ｡
行け 乱破
待て やりみん！
ﾊﾊﾊ 観念しろ やりみん｡
やれ 乱破！
ﾊｯ！
ﾊｯ！ うわっ…｡
てめぇ 投げる前に
動きすぎなんだよ ﾊﾞｶ！
乱破！
＜乱破だって 目立ちたかった＞
乱破は やられたが➡
お前には もうﾎﾞｰﾙがない！
観念しろ やりみん｡
ﾌﾊﾊ…｡
ﾌﾌﾌ…｡
ﾌﾊﾊ…！
やりみん ﾋﾟﾝﾁだ｡
このままだと
当てられるんじゃないの？
えっ それ まずいよね｡
うん｡
ねえ｡
よかったら
話が あるんだけど｡
私と 手を組まない？
手？
私の噂 聞いたことない？
ここから
少し離れたところに➡
ｶﾒﾗに映らない
場所が あるの｡
よかったら そこで ２人で…｡
ふざけんな｡
俺は 王者のお前を倒して➡
絶対に名前を売る！
何 言ってんだよ｡
ふ～ん｡
だったら もう ここで
ﾘﾀｲｱしちゃおっかな～｡
なんだって？
当てられるより
ﾘﾀｲｱしたほうが ｶﾈになるし｡
ﾘﾀｲｱしたら どうなるか
わかってんのか｡
え？ やりみん ﾘﾀｲｱ!?
あ～ また 炎上するわ｡
別に 炎上が怖くて
芸能人なんかやってらんねえし｡
つうか あんなやつら
どうだっていいし！
うわ～！
ｼｮｳ どうした！
お前ら…｡
なんなの あんたたち｡
やりみん｡ あんたに 話がある｡
えっ 誰？
誰でもいい｡
あんたに話がある｡
待て ｼｮｳ｡
こいつは 俺がやる｡
俺は やりみんに話があるんだ！
だったら その前に
この男を倒して｡
おい お前 また俺を
だますつもりじゃねえだろうな｡
てめえ ふざけんなよ…｡
強い…｡
僕は ひきこもりだったけど➡
ﾈｯﾄの通信教育で➡
ひきこもり流空手を
習ってたんだ｡
あっ 言ってたな｡
それ 先に言ってよ｡
ごめん｡
あっ｡
はい ｱｳﾄ｡
ﾊﾞｲﾊﾞｰｲ｡
あっ 待て！
ｼｮｳ 待て！
＜残るは ３人｡
炎上ｸｲｰﾝを倒すのは 誰!?＞
＜『炎上中』＞
(ﾄﾞｱが開く音)
やっと見つけた｡
あんたは…｡
僕は かつて➡
あなたの信者だった｡
あなたのために
ｻｲﾄまで立ち上げて➡
あなたに すべてを捧げた｡
私にすべてを捧げた？
ｻｲﾄ？
もしかして あなたが!?
何しに来たの？
僕は！
待て ｼｮｳ｡
ってことは かつての
彼女の不倫ｽｷｬﾝﾀﾞﾙで➡
炎上騒ぎを起こして
追いつめたのは お前か？
そうだ｡
お前 彼女を追いつめて
どうするつもりだ｡
ｷﾐには 関係ないだろう
放っておいてくれ！
お前 これ以上
彼女を追いつめても➡
しかたないだろう！
うるさい！
僕は 彼女にやらなきゃ
いけないことがあるんだ！
待て！
待て ｼｮｳ…｡
うっ…｡
強ぇ！
ｼｮｳ！
やっと追いつめた｡
なんなのよ あんた｡
昔の僕は
何の目的も持てず➡
生きる希望もなく➡
ずっと ひきこもってた｡
そんな ある日…｡
ﾃﾚﾋﾞに映る やりみんを見て➡
僕の人生は 変わった｡
世界が明るくなり➡
楽しくなって➡
気づけば 外に出ることも
できるようになった｡
ｷﾐを応援し➡
ｷﾐが
人気者になっていくことが➡
何よりも嬉しかった｡
だから 僕の期待を
裏切るようなことをしたとき➡
僕は それが 許せなかった｡
ｷﾐを傷つけたい｡
そんな感情にとらわれて➡
僕は ｷﾐを追いつめていった｡
待て～！
やめろ ｼｮｳ！
もう十分
追いつめたじゃないか！
彼女… 彼女 今
こんなんなっちまってんだぞ｡
これ以上
どうするつもりだよ！
だから 僕は…｡
僕は！
ｷﾐが こんなｷｬﾗになって➡
売春に手を染めてるって
噂を聞いたとき➡
僕は 自分のやったことを
猛烈に後悔した｡
本当のｷﾐが どうであれ➡
あのときの僕を
救ってくれたのは 真実だ｡
僕は…｡
ただ僕の理想で
ｷﾐを押し付けただけなんだ！
僕は ｷﾐに会って
直接 謝りたかった｡
ごめん！
ｼｮｳ…｡
はあ？
別に あんたらなんか
どうでもいいんだけど｡
え…｡
きっかけは
そうかもしれないけど➡
私は
前のｷｬﾗが しんどかったの｡
だから 逆に感謝してるくらい｡
あと…｡
私が 売春している
っていうのも ただの噂｡
こういうｷｬﾗの人間って
よく そういう噂 立てられるの｡
まあ でも それを利用して➡
この炎上中に ｽｹﾍﾞな芸能人に➡
ﾎﾞｰﾙ ぶつけたりしてるけどね｡
＜ そんな ｽｹﾍﾞな芸能人は
まだ あきらめていなかった＞
本当に？
若い子と合ｺﾝ仕込んでくれる？
全然 いいっすよ｡
この お礼は 必ず する｡
いかしたｼﾝﾃﾞﾚﾗﾎﾞｰｲに
してやるよ～｡
あざ～す！
結局 ｼｮｳの抜群の運動神経で
勝っちゃったな｡
すげえな｡
つうか こいつは やりみんに
謝りたいからｱｲﾄﾞﾙやってんのかよ｡
それもあるけど➡
自分が ひきこもってるときに➡
生きる希望を与えてくれた
やりみんみたいに➡
自分も ｱｲﾄﾞﾙになって
ひきこもってるﾈｯﾄ民に➡
勇気を与えてあげたいんだってさ｡
いや すげ～ いいやつじゃん！
つうか そんなｼｮｳを
悪く言った ﾃﾙ｡ 謝れ｡
ごめん｡
つうか 辰屋｡
お前も ｼｮｳが やりみんに
何かするって➡
疑ったんだから 謝れよ！
つうか 裕也｡
ｼｮｳが やりみんの
ﾌｧﾝｻｲﾄの主だって➡
知ってたんなら
教えてくれよ｡
それは… ｼｮｳが➡
恥ずかしいから みんなには
言うなって言うから｡
ん？
どうした？
じゃあ 俺たちを
炎上させたの 誰？
ｼｮｳが そんなこと
するわけないもんな｡
死ね｡
＜出る杭は 早めに つぶす｡
それが 胡桃沢くるみの
やり方だ＞