ﾌｧﾙｺﾝとの戦いを辞退しろ｡
なんで お前みたいな➡
悪党の言うこと
聞かなきゃなんねえんだよ｡
盗聴器 仕掛けたのか？
＜潜入捜査ｱｲﾄﾞﾙ ﾃﾞｶﾀﾞﾝｽは
神堂栄一逮捕という➡
大きな目標を果たした｡
しかし 彼らの任務は終わらない＞
僕たち ﾃﾞｶﾀﾞﾝｽの
ﾌｧｰｽﾄﾗｲﾌﾞが決定しました｡
よっ！
ｲｴｰｲ！
＜新たな犯罪の発生に備えるべく
活動の幅を広げ➡
まさに順風満帆といえる
活躍を見せる ﾃﾞｶﾀﾞﾝｽ｡
しかし…＞
はい 初出場 ﾃﾞｶﾀﾞﾝｽの皆さんです｡
よろしくお願いします｡
お願いします｡
初出場ということですけども
おそろいの衣装で➡
なかなか決まってますけども｡
ありがとうございます｡
じゃあ そろそろ
歌の準備に入っていただきます｡
CMのあと
ﾃﾞｶﾀﾞﾝｽの皆さんのﾊﾟﾌｫｰﾏﾝｽです｡
大丈夫？
(しゃっくり)
＜ ほんの小さなつまずきから
風向きは大きく変わる｡
その瞬間は やってきた＞
俺ら もう ｱｲﾄﾞﾙやめない？
それでは 皆様｡
吉光全新都知事の
誕生でございます｡
(拍手)
万歳！
(一同)万歳！
よかった… 全さん
ほんと よかった｡
ねぇ？ 島崎さん｡
えっ？
なに ぼんやりしてるんですか｡
いやいや ちょっと考え事をな｡
おはよう｡
(一同)おはよう｡
当選したんだ｡
したんだよ｡
あんた この吉光全とかいうやつに
また会えるかもしんないから➡
ｱｲﾄﾞﾙ
続けようとしてんじゃないの？
は？ 違うんですけど｡
そんな私利私欲のためじゃ
ないんですけど｡
えっ そうなの？
でも このまま順調にいったら➡
都知事就任の祝賀ﾊﾟｰﾃｨｰに➡
呼んでもらえるかもって
話なんでしょ？
まあ… 別に呼ばれたからって
行くとはかぎらないっていうか｡
なんなら 俺たちだけで
行ってくるけど｡
ああ すみません｡
嘘です 行きたいです｡
素直に最初から
そう言えねえのかよ｡
好きだからこそ素直になれない｡
愛って そういうもんだろ｡
なんなら 俺たちだけで
ﾃﾞｶﾀﾞﾝｽやってくけど｡
ああ やめたくないです｡
まだまだ ｱｲﾄﾞﾙやりたいです｡
＜ このときの辰屋すみれは
まだ知るよしもなかった｡
この５日後
自分が 公共の電波にのせて➡
真逆の発言を口走ることを｡
そして それは これから起きる
最悪の５日間が原因だった＞
お前ら 何してくれてんだよ｡
そうだよ｡
何なんだよ｡ あの体たらくは!!
(くるみ)なに いきなり
あんな露骨に緊張してんだよ！
(ﾀﾂﾔ)だって
初めての ｢Ｍｴｱ｣出演だよ｡
ﾈｯﾄﾃﾚﾋﾞの歌番組とは
わけが違うんだよ｡
緊張すんだろ！
(ﾃﾙ)緊張してるとか関係ないよ｡
あんたは練習が足りないから
いざってときに体が動かないんだ｡
(ﾀﾂﾔ)お前も似たような
もんだったじゃねえか｡
(ﾃﾙ)俺は 死ぬほど練習した｡
あれが俺の100％だ｡
(ｼｮｳ)長い間やってて
売れないっていうのには➡
それなりの理由があるんだね｡
(ﾃﾙ)お前 偉そうなこと
言えた立場かよ！
ｲﾝﾄﾛ踊っただけで
もうﾊﾞﾃてんじゃねえよ！
(ｼｮｳ)こっちは何年
引きこもってたと思ってんだよ｡
(ﾕｰﾔ)まあまあ そう熱くなるなよ｡
(ｼｮｳ)あんたも あんただからな｡
結局 最後まで
うずくまって動かなかったけど？
(ﾕｰﾔ)朝まで女の子たちと
飲んでたからさ➡
寝てないんだよ｡
(Ｄ)僕は どうだった？
(ﾕｰﾔ)お前
ちゃんとｽﾃｰｼﾞ上にいた？
(Ｄ)う～ん ﾌｫｰﾒｰｼｮﾝとか
難しくってさ｡
もういいよ！
あんなものﾌﾙｺｰﾗｽで
見させられた側の気持 考えろ！
番組観覧で来たやつに
そこまで言われたくねえよ｡
同期の晴れ姿
見届けてやろうと思って…｡
こんなもんまで作って
応援しに来た自分を殴りたい｡
あ～あ｡
すっごい怒ってたね｡
関係ないのに｡
悪い子じゃないなと思って
申し訳なく思ったけど➡
それにしても
いちいち言い過ぎなんだよ｡
いや 俺は この光景を
前にも見たことがある｡
さんざん かわいいかわいいと
もてはやしてくれたﾌｧﾝが➡
一気に手のひらを返す瞬間を…｡
(ｼｮｳ)
それは お前が劣化してるだけだ｡
ﾈｯﾄのやつらは
何かというとすぐそれだ！
まあまあまあまあ…
俺ら人気者なんだしさ➡
一度や二度の失敗で
ﾋﾞﾋﾞりすぎだって｡
だといいんだけど…｡
＜ しかし ﾃﾙが長年の経験から
察知した不吉な予感は➡
すぐに的中することになる＞
７枚？ ７枚ってどういうこと？
確かに俺たちはｱｲﾄﾞﾙだけどさ➡
ﾀｲﾌﾟ違いのｼﾝｸﾞﾙを
７枚も出してたなんて…｡
いや 俺たちは前回の
｢Ｍｴｱ｣出演で➡
一般層の取り込みに失敗してる｡
熱心なﾌｧﾝの購買力で
ﾗﾝｷﾝｸﾞ１位を目指すも…｡
何言ってんの お前ら…｡
いや ７枚っていうのは➡
ｾｶﾝﾄﾞｼﾝｸﾞﾙの今日１日の売上枚数｡
ﾗﾝｷﾝｸﾞなんて余裕で圏外だよ｡
そんな…｡
ちなみに そもそも お前らに
熱心なﾌｧﾝなんかいない｡
今 お前らが
必死で選んでるﾗｼﾞｵ宛のﾒｰﾙ➡
それも全部 作家が考えたものだ｡
そんな…｡
俺らとのＨを想像しながら
撮影に挑んでるっていう…｡
嘘だ～！
嘘だと言ってくれ 島崎さん！
頼むよ 嘘だと言ってよ！
耐えろ ﾀﾂﾔ｡
ここが踏ん張りどころだ｡
来月にはﾌｧｰｽﾄﾗｲﾌﾞが決まってる｡
そこで 今度こそ➡
いいﾊﾟﾌｫｰﾏﾝｽを見せるんだ｡
そこで 正統派ｱｲﾄﾞﾙとしての
確かな人気を手に入れよう｡
＜ しかし
一度狂い始めた歯車は➡
簡単に元には戻らない＞
やってられっかよ！
何なんだよ この衣装は！
だから ﾗｸﾛｽで
全国制覇を目指して➡
しのぎを削る
ﾗｲﾊﾞﾙ武将たちのｽﾄｰﾘｰでしょ？
なんでｽﾄｰﾘｰがあるんだよ！
どこが正統派ﾗｲﾌﾞだよ！
耐えるんだ ﾀﾂﾔ
しかたないんだよ｡
｢Ｍｴｱ｣出演を見たﾗｲﾌﾞのｽﾎﾟﾝｻｰが
軒並み撤退とはね｡
おかげで こんな企画と
抱き合わせにされるとはね｡
こんなｸｿみたいな漫画の
舞台化の話を振られて喜ぶのは➡
ｸｿみたいに はやらない
ｸｿ劇団だけだよ！
＜ これは あくまで
ｼｮｳの個人的な意見であった＞
なにが2.5次元ﾐｭｰｼﾞｶﾙだよ｡
ｲｹﾒﾝ集めて 半裸にさせて
女がｳﾊｳﾊ ｶﾈ落とすって➡
３次元でも
相当生々しいほうの出来事だよ！
＜ これも あくまで
ｼｮｳの個人的な偏見であった＞
ﾀﾂﾔ こうなった以上
ｼﾞｬﾝﾙは関係ない｡
大切なのは 俺たちがｱｲﾄﾞﾙとして
最高のﾊﾟﾌｫｰﾏﾝｽをすることだ｡
ああ 今は とにかく
演出家の言うとおりにして…｡
は？ あなた 言うとおりに
できてるつもりなんですか？
はい？
いやいや 普通わかるよね？
全然できてないよね？
なんで わかんないんですか？
人前に出て 何かすんの➡
やめたほうが
いいんじゃないんですか？
息とか 息 ね？
息とかもしないほうが➡
いいんじゃないんですか？
だって ﾍﾀｸｿだから｡
見てて不快になるから｡
ほら 息止めなよ！ えっ!?
(泣き声)
しかも 演出家の性格が悪い｡
お前らに言っておく｡
どんなに顔が小ぎれいでも
つきあうべきではない女｡
それは演出家をしている女だ｡
＜ これは あくまで
ﾕｰﾔ個人の経験に基づいた➡
意見であった＞
そもそも そこらの小娘が…｡
いや これは 小劇場の演出家
全般に言えることだが➡
お前らみたいな
たいした実績もあげてない➡
半一般人が どうして
偉そうに 人の上から こう➡
演技が どうのこうの言えるんだ？
え？ お前ら そんなに
演技極めてんのか？
国家試験 通ってんのか？
国家資格 持ってんのか？
だったら 免許見せてくださいよ！
＜ これはもう 誰の意見なのか
よくわからなくなっていた＞
って 友達が言ってたよ｡
そうか｡
決めた｡
明日 ｵﾌにしてたけど
お前ら全員 朝から稽古な｡
え!?
しかも そういう演出家は
稽古が大好きなんだ｡
え!? 明日は ｽｲｰﾂﾊﾞｲｷﾝｸﾞに
行く予定だったのに｡
そうだよね ごめんね｡
Ｄ君は全然悪くないの｡
でも 私 Ｄ君となら 毎日でも
会いたいなって思ってるから➡
よかったら 明日 稽古来て｡
そして 女の演出家は
男の演出家なんかより➡
よっぽど ｵｰﾌﾟﾝに
出演者に色目を使ってくる｡
そもそも 明日は
他の仕事が入ってたから➡
ｵﾌになってたわけで 急に
稽古に来いって言われても…｡
明日の仕事も ﾊﾞﾗｼになった｡
仮押さえのｽｹｼﾞｭｰﾙが
どんどん外れていく｡
今週は もう
あさってのﾗｼﾞｵ一本だけだ｡
そんな…｡
なので 俺も休みをいただく｡
お前らは もう
適当にやってくれ｡
ちょっと待ってくださいよ
島崎さん 勘弁してくださいよ｡
＜ とにかく 今が旬という➡
ｴﾝﾍﾟﾗｰﾀｲﾑのﾘﾐｯﾄを
迎えつつある ﾃﾞｶﾀﾞﾝｽは➡
今や地獄みたいな状況に
陥りつつあった＞
なんか最近 おばさんどころか➡
若い子にも全然
声かけられなくなったな｡
うん｡ ﾃﾞｶﾀﾞﾝｽなんかに騒ぐのは
ﾀﾞｻいっていう風潮が➡
完全に定着しつつあるよ｡
でも 好きなものを好きなときに
食べられるから おいしいよ｡
そうだな｡
俺も ｱｲﾄﾞﾙなんかやめて➡
普通のﾃﾞｶに戻りたいって
気持になってきたよ｡
ﾀﾂﾔ…｡
明日の稽古 行く？
いやいや ﾎﾞｲｺｯﾄ一択でしょ｡
お前らもさ
ちょっと しっかりしろよ｡
こんな三流の一発屋ｱｲﾄﾞﾙがさ➡
都知事のﾊﾟｰﾃｨｰなんて
無理な話だよな｡
もう やめだ やめ｡
ｽｷｬﾝﾀﾞﾙとか関係ねえし➡
同級生の夏希ちゃんに
もう一回 連絡してみようかな｡
ちょっと待てよ｡
あ？
ｱｲﾄﾞﾙはさ あんたの
刑事としての任務だろ？
きっと神堂だけじゃない｡
悪事をたくらんでいるやつなんか
いっぱいいる｡
俺らがくすぶってる間に
俺らの目の届かないところで➡
俺らの気づかない犯罪の火種が
生まれてるかもしんねえんだぞ？
そもそも ﾃﾞｶなのに
ｱｲﾄﾞﾙやるって任務が➡
めちゃくちゃなんだよ｡
もう やってられねえよ｡
うまくいかないからって
途中で投げ出すのかよ？
＜辰屋すみれの脳裏に
かつて自分が憧れた➡
古い刑事ﾄﾞﾗﾏのﾜﾝｼｰﾝが
ﾌﾗｯｼｭﾊﾞｯｸした＞
＜ が ﾌﾗｯｼｭﾊﾞｯｸしただけで
すぐに消えてしまうほど➡
今のﾀﾂﾔの魂は腐りきっていた＞
だいたいさ お前なんか
元詐欺師なんだろ？
犯罪者の言うことに
振り回されてたまるかっつんだよ｡
あ～ たまんねえな そんなの…｡
待って ﾕｰﾔ君｡
ﾕｰﾔ君も 僕らのこと見捨てて
どっか行っちゃうの？
いや ほら 俺は 女の子と
飲みに行く約束があるから｡
ﾁｪｯ 出たよ 出た｡
心配しなくても 俺は
ﾃﾞｶﾀﾞﾝｽを見捨てたりしない｡
何があっても
途中で諦めたりしない｡
自分の決めた信念は
最後まで貫いてみせる｡
あぁ そうかよ
なら 勝手に１人でやってろよ｡
俺は 好きに
やらせてもらうからな｡
俺にとって 夏希ちゃんはな➡
数少ない ﾜﾝﾁｬﾝある相手なんだぞ｡
いや ないよ｡
え？
うん ﾜﾝﾁｬﾝないよ｡
ないの？
ﾀﾂﾔ君 ﾊﾞｶなの？
ｷﾓい童貞って言われたんだよ｡
空気読めよ｡
うるせえよ てめえだって
童貞だろうが このｷﾓｵﾀ野郎！
あ？ 何の根拠があって
言ってんだよ｡
ｿｰｽ出せよ ｿｰｽ！
やめろよ 童貞同士みっともねえ｡
お前だって ﾓﾃたのは
劣化前の話だろう｡
俺は 劣化なんかしてねえって
言ってんだろう！
だから お前なんか
もとから才能ねえんだよ｡
あ？
せいぜい頑張って 稽古行けよ｡
行かねえよ お前らが行けよ｡
行くわけねえだろう｡
どうせ 予定なんかねえんだろう？
童貞さんはよ！
この野郎 てめえ！
＜先の見えない状況は➡
ついに ﾒﾝﾊﾞｰ同士の亀裂を
生じ始めさせた｡
そして…＞
下手くそ！
ﾃﾞｶﾀﾞﾝｽの
『ﾃﾞｯｶい夢に だんだんSTEP UP！』｡
どうも こんばんは ﾃﾞｶﾀﾞﾝｽです｡
ﾁｰｽ｡
ばんは…｡
(手を叩く音)
おっ… ね…｡
俺ら もう ｱｲﾄﾞﾙやめない？
お前 何言ってんだよ
お前 これ ｵｰﾌﾟﾆﾝｸﾞﾄｰｸだぞ お前｡
どんな斬新な切り口だよな｡
もう 終わってるような
もんだろう｡
お前らには 愛想が尽きた｡
それは こっちのｾﾘﾌだよ ｸｽﾞ野郎｡
死ねばいいのに｡
あ？
あっ ﾒｰﾙいきますか ﾒｰﾙね｡
ﾒｰﾙ届いてます はい｡
本当に届いてんのかね｡
どうせ作家の書いたやつ…｡
ﾘｽﾅｰの皆さん いつもありがとう｡
熱心に ﾗｼﾞｵまで
聴いてくれるようなﾌｧﾝなんて…｡
埼玉県 ﾗｼﾞｵﾈｰﾑ
雨降って地固まるさんからです｡
ありがとう｡
｢ﾃﾞｶﾀﾞﾝｽの皆さん こんばんは｣｡
こんばんは… ねっ こんばんは｡
｢ﾃﾞｶﾀﾞﾝｽの皆さんは みんな
本当に仲よしですよね｡
ｵﾌの日とかも 一緒に
遊んだりするのかな？
皆さんの ｵﾌの過ごし方を
教えてください｣｡
ということですけども
どうでしょうかね｡
ねっ ﾀﾂﾔ｡
昨日は ちょうど
ｵﾌだったんですけど➡
女と一緒に 飯食い行きました｡
そんなﾖﾀ まだ言ってんのかよ
あの女は…｡
夏希ちゃんじゃねえよ
その日だけは 行きずりの女｡
これでも ｱｲﾄﾞﾙの端くれっすよ｡
その気になりゃあ 女の１人や２人
簡単に引っ掛けられるっつうの｡
一緒に飯食って… それから？
その後は
ご想像にお任せします｡
まあ 俺も大人なんで
それなりのことは…｡
ﾀﾂﾔ お前 なんてことを｡
お前…｡
自分の人気が
童貞かわいいおばさん層に➡
支えられてんの 忘れてんのか!?
そういうことおおっぴらに言うな｡
てめえのﾌｧﾝ層なんて➡
15年前の時点で
すでに おばちゃん連中だろうが｡
今となりゃ
ただの おばあちゃんだよ｡
ﾀﾂﾔ！
こんなｱｲﾄﾞﾙ 長続きしねえよ｡
そうかよ あんたがその気なら
もういいよ｡
ｼｮｳ｡
奇遇だね ﾀﾂﾔ｡
僕も ゆうべは
ある人とﾎﾃﾙにいたよ｡
まあ こういう仕事
してなかったとしても➡
堂々と入れるような
ところじゃないから➡
やっぱ人目は気になっちゃうよ｡
ﾊﾞｶ野郎！
誰が見てるかわからない
っていうSNS時代の怖さ➡
お前が いちばん
よく知ってんだろ！
お前ら それ以前に
今 これ ﾗｼﾞｵだぞ｡
関係ないだろ
どうせ解散するんだから｡
ﾃﾙは？
俺もｼｮｳと同じような感じかな｡
どうする？
一応 次のﾒｰﾙいっとくか？
いや だからﾒｰﾙとか
来てねえから｡
知ってっから｡ 一応 最後まで
やんねえとﾀﾞﾒだろうがよ｡
じゃあ 曲いく？
あの全然売れてねえ曲｡
聴きたくねえ 吐き気がする｡
じゃあ お前は
どうしてえんだよ｡
おもしろい話しろよ｡
爆笑のやつ話せよ｡
ふざけんなよ お前がやれよ｡
やんねえよ｡
じゃあﾃﾙ ｸｿつまんねえ話しろよ｡
うっせえな しゃべんなよ
口臭えんだよ｡
臭くねえわ｡
話すのやめよう｡
どうせ誰も聴いてねえんだしさ
もう何もしなくていいよ｡
ﾀﾂﾔ｡
俺も 別に➡
こうなりたくなかったよ｡
(ﾒｰﾙの通知音)
ちょっと ﾒｰﾙ｡
本物のﾘｽﾅｰからのﾒｰﾙ｡
え…｡
｢初めてﾒｰﾙします｡
さっきのﾀﾂﾔ君の話を聞いて
軽くﾊﾟﾆｯｸになってます｣｡
ﾌｧﾝの子だ｡
｢信じられません｡
私が見ていたﾀﾂﾔ君は➡
幻か何かだったのでしょうか｡
どうか嘘だと言ってください｣｡
知らねえよ なにを今更｡
｢だって 私 昨日ﾀﾂﾔ君が
夜の９時頃➡
一人で牛丼屋入って
特盛かっ込んでんの見ましたよ｣｡
え…｡
｢きったねえｼﾞｬｰｼﾞ姿で
どう考えても これから➡
女の人と食事に行くって感じには
思えなかったんですけど➡
何を見栄を張ってんですか？｣｡
⦅あれ？ ひょっとして
今のってﾀﾂﾔじゃね？⦆
｢女と一緒に飯って もしかして
あのｽﾏﾎで見てた➡
ｴﾛ動画の女のことを
言ってんですか？
あれは幻か
何かだったのでしょうか？
見ていて ただただ不快でした｡
お願いですから 今すぐ
ｱｲﾄﾞﾙなんて やめてください｣｡
なんなんだよ このﾒｰﾙ
ﾌｧﾝでも何でもねえじゃねえか｡
何やってんだよ お前｡
腹ごしらえでもして➡
風俗でも行くつもりだったのか？
そういうんじゃねえよ｡
じゃあ 昨日の夜
何してたんだよ？
言ってみろよ｡
それは…｡
｢あと 数分後に 同じ町で
ﾃﾙ君と ｼｮｳ君も見ました｣｡
はっ？
えっ？
｢ﾗﾌﾞﾎﾃﾙのほうから ２人
汗だくになって出てきました｡
２人とも やけに
すっきりした顔で➡
ﾏｼﾞで気持悪いって思いました｣｡
お前ら 何やってんの…｡
なんでもいいだろ｡
そういうのは そういうので
ﾌｧﾝがつくから いいけど…｡
そういうんじゃなくて｡
ってか 何なんだよ この告発ﾒｰﾙ｡
まさか これも ｽﾀｯﾌの
仕込みじゃねえだろうな!?
番組のﾒｰﾙｱｶｳﾝﾄ 乗っ取るくらい
屁でもないからな｡
送信元のｱﾄﾞﾚｽを特定して…｡
これは…｡
(ﾒｰﾙの通知音)
さぁ 続いてのﾃﾞｶﾀﾞﾝｽの目撃情報
いってみましょう｡
やめろよ！
なんだよ もう どうなったって➡
構わないんだろ？
俺たち ｱｲﾄﾞﾙだぞ！
ｲﾒｰｼﾞってもんがあんだろ！
ｱｲﾄﾞﾙなんか➡
やめたいんじゃなかったのか？
みんな ちゃんと➡
聴いてくれてたんだね｡
てめえ のんきなこと➡
言ってんじゃねえぞ｡
おい Ｄのﾀﾚｺﾐ ないか？
いや 僕は 昨日 稽古に
行ってただけだよ｡
あっ そうだ！ こいつ
ﾗｲﾌﾞの演出家の女と➡
ﾃﾞｷてるんですよ！ しかも
演技以外のことも いろいろ➡
教わってるみたいで…｡
いや 確かに いろいろ➡
教わったけど｡
教わってんのかよ｡
うん｡
みんなには内緒だよって
言われたけど…｡
昨日 ｵﾌなのに みんな
ちゃんと稽古に来てたらしいね｡
は？
ﾃﾙ君も ｼｮｳ君も｡
(Ｄ)みんな ﾊﾞﾚないように
時間をずらして➡
あのﾗﾌﾞﾎﾃﾙ街の ど真ん中にある
稽古場に通ってたんでしょ？
ｵﾌ返上で…｡
みんな 意地っ張りだね｡
悔しいんだよ！ できないからって
途中で諦めんの 嫌なんだよ｡
売れたいのに 意地張って
ごめんなさい…｡
構ってほしくて 解散ほのめかして
ごめんなさい｡
ﾃﾞｶﾀﾞﾝｽ ﾌｧｰｽﾄﾗｲﾌﾞ IN 下北沢
OFF･OFFｼｱﾀｰ ﾁｹｯﾄは➡
各種ﾌﾟﾚｲｶﾞｲﾄﾞにて販売中です｡
ぜひ 来てください｡
さっ 続いての目撃情報
紹介しましょう！
(３人)紹介するんかい！
まぁ 恥ずかしいくらいが➡
うちらしいよね｡
｢私は ﾃﾞｶﾀﾞﾝｽのﾀﾂﾔ君とｼｮｳ君を➡
秋葉原のｴﾛｹﾞ専門店で見ました｣｡
やめてくれ～！
俺たち ｱｲﾄﾞﾙなんだぞ！
おい 続きは？
ﾒｰﾙ ありがとうな… 恩に着るよ｡
私は 富と名声のためなら
なんでもする女｡
別に あんたに言われたとおりの
場所で張ってただけだけど｡
それに… あとのﾒｰﾙは 全部➡
ｶﾞﾁのﾘｽﾅｰからなんでしょ？
うん｡
まぁ おかげで ﾃﾞｶﾀﾞﾝｽも
立て直せそうだ｡
最近のあんたら
たるんでたからね｡
ﾃﾞｶﾀﾞﾝｽ公式ﾗｲﾊﾞﾙの私としては
しっかり やってもらわないと➡
困る！
なに お前… 今度は➡
勝手に そんなｷｬﾗ 始めたの？
これから １杯どう？
さすがに今から つきあってくれる
女の子探すの 大変でしょ？
ああ ごめん 俺さ
酒飲めないんだよね｡
え？
ありがとう！
もう少しだけ
ｱｲﾄﾞﾙ続けてみるよ じゃあ｡
⦅朝まで 女の子たちと
飲んでたからさ寝てないんだよ⦆
じゃあ 毎晩
朝まで寝ないで何を？
(歓声)
ってか 毎公演 毎公演
やめてほしいよな｡
ｱﾝｺｰﾙっていっても
これ ﾐｭｰｼﾞｶﾙだしさ！
ってか 少ない持ち歌
本編で使い切ってんだよ｡
察してほしいよ｡
最高の演技だった！
あなたたちを信じてよかったわ！
ありがとうございます！
俺 泣きそうです！
あれも 毎公演やってんな｡
帰るわ｡
気をつけて｡
でも まぁ
評判よくてよかったよね｡
うん ﾃﾞｶﾀﾞﾝｽに
再評価の波がきてる！
おい ﾀﾂﾔ！
いいもの届いてんぞ｡
また ﾄﾞｰﾅﾂの差し入れだろ？
みんな あそこの駅前で
買ってくんだよな｡
吉光全 都知事就任
祝賀ﾊﾟｰﾃｨｰの招待状｡
ﾏｼﾞで？ ちょっと ｳｿ！
早く言ってよ！
一時は呼ばれない
と思ってたけどね｡
頑張った甲斐があったよね｡
一生懸命 稽古してさ｡
まぁ 次は ちゃんとした
歌だけのﾗｲﾌﾞやりたいけどね｡
じゃあ いっそのこと武道館
目指すっていうのは？
いやいや いきなり調子
乗りすぎでしょ そんな｡
いいね！
うん いいんじゃない？
まぁ ５年後
くらいだったら➡
可能性も微レ存？
いいじゃん！
５年後も
またこの５人でさ！
途中で諦めなきゃ
何だってできるよな？
ああ そうだな｡
[ｽﾋﾟｰｶ]ﾄﾞﾗｯｸﾞ密売の容疑で
警察から取り調べを受けていた➡
芸能事務所ﾗｲﾄﾆﾝｸﾞﾎﾞﾙﾄの会長
神堂栄一が署内で自殺を図り➡
都内の病院に
搬送されるという事件➡
その続報が入ってきました｡
[ｽﾋﾟｰｶ]ここ一連の有名ﾀﾚﾝﾄによる…｡
悪いな お前らとの約束
守れそうにないわ｡
ﾕｰﾔ！
いつまで騙し続けるつもりだ？
あいつらを｡
自分の私利私欲のために｡
全部 お前だったんだな？