(瀬野)今後 何かあっても
俺のことを 信じてほしい｡
(衣香)たとえ あなたが
殺人犯でも 愛してる｡
≪(チャイム)
(記者)出たぞ！
(記者)西條さんの
奥さんですよね｡➡
お話 聞かせてください｡
(記者)西條 誠さんの➡
株価操作について 何か
ご存じなんじゃ ありませんか？
(衣香)何も お話しできません｡
(切る音)
(一同)西條さん！ 西條さん！
西條さん！ 西條さん！
≪(ドアの開閉音)
(千鶴子)何なの あれ？
すごい数の人が 集まってる｡
☎
はい｡
☎(男性)『週刊 エブリ』です｡
西條 誠さんの 奥さんですか？➡
西條さん｡ 東都ジャーナルで
株価予想してたじゃ ないですか｡
☎(男性)あれを使って
株価操作してたって 本当ですか？
何も お答えできないので
失礼します｡
誠さんが 逮捕されて➡
記者の人たちが
集まってるみたいです｡
(千鶴子)悪いことしたって
決まったわけじゃ ないのよ｡➡
無実だって 言ってんのよ｡
☎
☎(男性)おい！ 西條｡
お前のせいで➡
大損させられたんだよ｡➡
承知しねえから 覚えとけよ！
お前の家族…｡
(千鶴子)あの人の仕業よね？➡
瀬野さん｡
えっ？
(千鶴子)誠さんは
あの人が 逆恨みして➡
うちに 近づいてきたって
言ってた｡
まさか あなた あの人に➡
誠さんの不利になるような 証拠を
渡したんじゃないわよね？
そんなこと
するわけないじゃ ないですか｡
あなた あの男と ２人で
会ってたでしょ｡
見たのよ｡
２人で 何してたの？
それは…｡
言えないこと してたのよね｡
真面目なふりして
やることが 汚いのよ！
もしも 誠さんが このまま➡
帰ってこないようなことに
なったら 私 あなたのこと➡
一生 許しませんからね！
≪(チャイム)
(記者)西條 誠さんの
息子さんだよね？➡
お父さんって どんなことに
お金 使ってたのかな？
(記者)お父さん｡
悪いことしたの 知ってる？
(記者)学校で 何か言われた？
(記者)今 どんな気持ちですか？
≪(帆花)勇人！
(勇人)姉ちゃん｡
(記者)娘さんか!?
(記者)お姉さん!?
お姉さんとは よく 話すの？
(帆花)すいません｡
どいてください｡➡
大丈夫？ 行こう｡
やめてください！
(記者)お父さん 逮捕されて…｡
一言だけで いいから｡
(帆花)知らないです｡➡
やめてください！
帰ってください｡
(帆花)ああ｡ もう！
何なの？ あの人たち｡
(千鶴子)勇人も 帆花も
大丈夫？
(帆花)最悪だよ｡
学校中で 噂になって➡
誰も 口 利いてくれないし｡➡
ねえ？ 勇人｡
(勇人)うん｡
(帆花)あしたから
学校 行けないよ｡➡
マジで あの人 許せない｡
(勇人)あの人？
(帆花)パパに 決まってるでしょ｡
(勇人)こんなんじゃ
家から 出られないよ｡
(千鶴子)困ったわ｡ 生徒さんも
レッスンにも 来れやしない｡
(千鶴子)あっ｡➡
あっ もしもし｡ 安本さん｡
どうですか？➡
お稽古 進んでますか？
発表会も 近いんだし…｡
えっ？
そうですか｡ 分かりました｡
どうしたんですか？
(千鶴子)ベリー｡
辞めるんですって｡
30周年公演
もうすぐだってのに｡
(勇人)いつまで 続くんだよ？
こんなの｡
大丈夫よ｡ パパは
誤解だって 言ってたんだもの｡
すぐに 騒ぎも 収まるわよ｡
(帆花)だったら いいけど｡
(田崎)あなたが 相場操縦したのは
分かってるんですよ｡
(田崎)あなたの自宅の
パソコンから➡
メールが ごっそり
削除されていますよね｡➡
ダウンロードされた 形跡もある｡
(田崎)どこに 隠したんですか？
(誠)知りません｡
そんなこと していません｡
≪(足音)
≪(和田)瀬野 小町さん｡
(和田)葛西中央署の 和田です｡
(小町)つけてたんですか？
(和田)つぶれたんじゃ
ないんですか？ ここ｡
(和田)こんなところに
何の用ですか？
(小町)捜査令状 あるんですか？➡
ここは 父の思い出の
大切な場所です｡➡
あなたみたいな人に
汚されたくありません｡
(和田)お兄さんは
どこに いるんですか？
(小町)知りません｡
(和田)あんたも➡
お兄さんと 一緒に
復讐したんじゃ ないんですか？
(小町)何のことです？
(和田)お父さんを 死に追いやった
井沢は 殺され➡
西條は 刑務所行き｡➡
今 西城 誠の 家族が
どうなってるか 知ってますか？➡
家じゅう マスコミに 囲まれて
むちゃくちゃです｡➡
西條の奥さんが お兄さんの
元 恋人だと 知ってるんでしょ？
(小町)えっ？
(和田)彼女も 子供も
地獄に 突き落とすなんて➡
あんたの兄さんも
ひどい人ですよねぇ｡➡
お兄さんは 井沢殺害の
重要参考人として➡
手配されています｡➡
これ以上 逃げ回ると
大変なことになると➡
伝えてください｡
(TV)(記者)中継です｡
西條容疑者は➡
東都ジャーナルなどの
証券ウェブサイトの➡
価格予想コラムなどを 使い
株価を操作｡➡
特定の個人に その情報を
発表前に➡
メールなどで 流し
不正な…｡
(千鶴子)そうですか｡
はい｡ 分かりました｡➡
失礼いたします｡
はい｡ どうも｡
(千鶴子)30周年記念公演
中止にするしか ないみたい｡➡
レッスン 辞めるっていう人が
多過ぎる｡ ハァー｡
≪(チャイム)
(勇人)ああ｡ もう うるさい！
(切る音)
発表会どころか
普通の生活も できないのね｡
何にも 悪いこと してないのに➡
どうして こんな思いしないと
いけないの？
(勇人)もう 学校 行きたくない｡
(帆花)もう やだ｡ こんなの｡
♬～
ちょっと スーパー
行ってきます｡
(千鶴子)えっ!?
まさか あの中を 行くの？
ええ｡
(帆花)嘘？ やめた方が いいよ｡
(勇人)あいつら 僕たちのこと
人間だと 思ってない｡
だけど
ご飯は 食べるでしょ｡
(千鶴子)衣香さん｡
いくら何でも 無謀よ｡
お母さんの言うとおり
私たち 何も 悪いこと してない｡
だから 胸張っていたいんです｡
昨日と変わらない 一日を
過ごしたい｡
心無い人に 今日を
台無しにされるのは 嫌なんです｡
いってきます｡
(千鶴子)あっ｡ いやいや…｡
≪(ドアの開閉音)
(記者)あっ｡ 奥さま｡
お出掛けですか？
(記者)ご主人｡
もうけた お金で➡
愛人を つくってたという
噂がありますが 奥さんとして➡
どう 思ってます？
(記者)突然 生活が➡
派手になったりしたんじゃ
ないんですか？
(女性)あっ｡ 西條さんの奥さんよ｡
(女性)やだ｡ よく 来れるわね｡
(女性)旦那さん｡
捕まったんでしょ？
(女性)怖いわぁ｡
(女性)見た？ 見た？ ニュース｡
(女性)見た 見た｡➡
西條さんちでしょ？
(女性)ねえ｡ ひどいよね｡
(和田)《検察に ご主人の不正を
暴く 告発が➡
寄せられたそうです》➡
《ごく 近しい者しか
手に入れられない 証拠と共に》➡
《おそらく 瀬野 樹が➡
ご主人に 復讐するために
行ったんでしょう》
《何してるの？》
(瀬野)《今後 何かあっても
俺のことを 信じてほしい》
(瀬野)《衣香｡ 愛してる》
♬～
＜人生は 海を渡るようなもの｡
突然 暴風雨に襲われる＞
＜命綱だと つかんだ手を
振り払われ➡
世界中が 敵になる＞
＜好き放題 言えばいい＞
＜いたぶって
自分の優位さを 示せばいい＞
(一同)奥さんだ！
奥さん｡ 奥さん｡ 奥さん｡
＜全てを 失ったとしても➡
本当に 大切なものだけは
決して 奪われることはない＞
(記者)ご主人は
いつから 株価操作に➡
手を 染めるようになったか
ご存じじゃ ないんですか？
(記者)他人を苦しめた お金で➡
あなたも
生活してたってことですよね？
(記者)奥さん｡ 奥さん｡
(記者)のんきに お料理ですか？➡
ちなみに 今夜の 晩ご飯の献立は
何ですか？
えびチリです｡
(千鶴子)誠さん｡ 大丈夫かしら？
ご飯 できたよ！
みんな おいで｡
(勇人)何 これ？
ばらばらじゃん｡
みんなが好きなもの 作ったら
こうなっちゃった｡
(帆花)おばあちゃんの
肉じゃが｡➡
私の えびチリ｡
勇人の ハンバーグ｡
そう｡
(千鶴子)和洋中ね｡
(帆花)私 食欲 ないんだけど｡
(勇人)僕も｡
いただきます！
(かむ音)
何だか 滑稽ね｡
こんなときにも ポリポリ｡
(かむ音)
(千鶴子)やけ食いだわ｡
(千鶴子)おいしい｡
こんな 肉じゃが 初めて｡
お母さん｡
衣香さん｡
お料理だけは すごいのね｡
お母さんは そうでなくっちゃ｡
(千鶴子)えっ？
いえいえ｡
♬～
(帆花)いただきます｡
うん｡
いただきます｡
(帆花)うん｡
おいしい？
(勇人)おいしい これ｡
(記者)ご覧のように
大勢の報道陣たちが 集まり➡
西條容疑者と その家族の 動静を
うかがっています｡
(勇人)おはよう｡
おはよう｡
(帆花)おはよう｡
どうしたの？
(帆花)学校 行くことにした｡
帆花｡
(帆花)ママも 言ってたじゃん｡➡
私たち 何も
悪いこと してないもん｡➡
胸 張って 行ってくる｡
(勇人)こんなことで
口 利いてくれないやつ➡
こっちから お断りだ｡
勇人｡
さあさあ｡ ご飯 食べちゃって｡
遅刻するわよ｡
(勇人･帆花)いただきます｡
今日は 送っていくからね｡
(帆花)うん｡
♬～
(一同)出てきた｡ 出てきた｡
(クラクション)
どいてください｡
ひいても 知りませんよ｡
帆花｡ 勇人｡ 行くよ｡
(クラクション)
(帆花)ママ｡ 危ない…｡
(勇人)やった！
勇人｡ いってらっしゃい｡
(勇人)いってきます｡
(田原)西條さん｡
はい｡
(田原)少し お時間
よろしいでしょうか？
推薦を 辞退？
(田原)はい｡➡
勇人君の 推薦入学が決まっている
私立 成稜学園は➡
学費も高く ご父兄の ご負担も
覚悟いただかないと いけません｡
それは 分かっています｡
(田原)もし 途中で➡
退学とかに なった場合➡
今後 わが校の 推薦枠が
なくなる恐れが ありまして｡
先生｡ それは 夫が
逮捕されたからですか？
(田原)えっ？
いや｡ まあ｡
ご心配を おかけして
申し訳ありません｡
でも 夫は 誤解だと
言っていますし➡
まだ 有罪だと
決まったわけでも ありません｡
時期尚早な心配を される前に➡
大人の問題に 巻き込まれて
危機に立っている 子供の心に➡
寄り添って
いただけないでしょうか？
♬～
樹君｡ 言ったよね？
私は 嘘つきだって｡
そうよ｡
私は 嘘つきだった｡
夫の浮気も 気付かないふり｡
お金に困って バイトしてても
優雅なふり｡
でも あなたの方が
もっと 嘘つきだった｡
衣香｡ 俺は…｡
西條の不正の証拠を➡
集めるために 屋根裏に
住み着いたんでしょ？
私を 取り込んだのも そのため｡
そのとおりだ｡
全部 嘘だったってわけだ｡
簡単に 本気になって➡
バカみたいだと
思ったでしょうね｡
それで 子供たちにまで
あんな思いさせて｡
私…｡ 何やってんだか？
違うんだ！
何が違うの？
あなたは 私を だまして
家に 住み着き➡
不正の証拠を 入手し
検察に 告発した｡
だから 違う｡
もう 嘘は たくさん！
自分の嘘にも へきえきした｡
だから あなたと 一緒に
生きていこうと 思ったのに｡
衣香｡
あなたにだけは
嘘を ついてほしくなかった｡
違うって 言ってるだろ！
できなかったんだ｡
復讐｡
検察に 告発したのは
俺じゃない｡
いや｡ 最初は
衣香の 言うとおりだ｡
西條の妻が 衣香だと知って
利用できるとも 思った｡
でも 衣香と 会ってる間に
気持ちが 蘇ったんだ｡
18年間 忘れようと思っても
駄目だってことが 分かった｡
衣香が どんなに 必死で
旦那の浮気に 目をつむってでも➡
あの家庭を 守ろうとしてきたか
知ってる｡
だから…｡
迷ったし ちゅうちょした｡
あの警察が来る日まで➡
俺は 決意できなかった｡
信じてほしい｡
衣香｡
俺の気持ちは 変わってない｡
今すぐにでも 君を連れて
逃げ去りたい｡
一緒に 逃げてほしい｡
俺 衣香と 一緒なら➡
一生 殺人犯の汚名を
着ても かまわない｡
そんなこと できない｡
できるわけない｡
♬～
≪(走行音)
パパ！
(誠)釈放された｡
よかった｡
(田崎)フフッ｡
喜ぶのは 早いですよ｡ 奥さん｡➡
証拠不十分で
起訴を 免れただけで➡
無実が 証明されたわけじゃ
ありません｡➡
決定的な証拠を 見つけたら
今度は 逃がしません｡
♬～
(千鶴子)よかった｡ 絶対
大丈夫だって 信じてたけど｡
(誠)このたびは 迷惑を掛けた｡
本当に すまなかった｡
(千鶴子)誠さん｡ 一生懸命
仕事してただけだもの｡➡
謝ることなんて ありませんよ｡
(誠)帆花も 勇人も
大変だったろ？
(勇人)大丈夫だよ｡ 僕たち
学校も 休まなかったんだ｡
(誠)そうか｡
(帆花)ママが 頑張ったんだよ｡
(誠)ありがとうな｡ ママ｡
(千鶴子)でも マスコミって
ホントに ひどいわね｡➡
衣香さんが ふてぶてしいのにも
驚いたけど｡
お母さん｡ ずいぶん
うろたえてましたもんね｡
≪(戸の開く音)
≪(階段を上る音)
≪(開く音)
♬～
≪(誠)ない｡ ない｡
パパ？
ここは 警察の人が 全部 調べて➡
不審なものは 段ボールに詰めて
持ってったわよ｡
(誠)そうだよな｡
何を 捜してるの？
何でもないんだ｡
ちょっとしたものを➡
ここに 置いといたもんだから｡
ホントに 誤解なの？
何のことだ？
瀬野さんの お父さんの会社の
株のこと｡
パパが 株価操作したの？
ママは 俺と あの男と
どっちの味方なんだ？
私は…｡
いいんだ｡ 言わなくて｡
千鶴子さん｡ さっきは
あんなふうに 言ってたけど➡
俺が 勾留されてる間➡
ママは 一言も 俺の悪口を
言わなかったって 驚いてた｡
２人は うまくいってないって
思ってたから➡
余計に 感心したって｡
ありがとう｡
全て 杏子さんに
ぐらついたところから➡
始まったんだ｡
俺の責任だ｡
ただ 俺は 家族を守ることだけは
一番に 考えてきた｡
そのことだけは 本当だ｡
杏子さんだ｡
もしもし｡
もう 電話も やめてくれ｡
今後は 君の電話には 出ないから｡
♬～
(誠)はい｡ ご心配を
おかけしました｡ ええ｡➡
来週から 出社します｡
失礼します｡
(勇人)ごちそうさま｡
いってきます｡
(誠)気を付けてな｡
いってらっしゃい｡
≪(チャイム)
(杏子)電話に 出てくれないから
来ました｡
(誠)俺は もう
君に 会うつもりはない｡
こうやって 訪ねてきてこられても
今日が 最後だ｡
(杏子)どうして？
(誠)家族が 悲しむことは
したくないと 思ったからだ｡
(杏子)家族って｡
衣香がってこと？
(誠)そういうことだ｡
(杏子)衣香は 悲しまない｡➡
だって 衣香は もう
誠さんのことが 嫌いだもの｡
私 誠さんを 嫌いじゃない｡
(杏子)衣香の そういう態度が
この人を 迷わせるの｡
男と 女として
終わってるなら➡
ちゃんと 嫌って
嫌われてって 言ったでしょ｡
杏子に そんなこと
言われる 筋合いもない｡
確かに 私と パパは➡
男と女としては
とっくに 終わってるんでしょう｡
だけど 夫婦って
それだけじゃない｡
私は 男女の仲が
終わったからといって➡
憎しみ合うような 関係を
パパとは つくってきてないの｡
私と 誠さんは
男女の仲が 終わったら➡
捨てられるような関係しか
つくれなかったって➡
言いたいわけ？
そんなこと 言ってない｡
じゃあ 何よ？
いいえ｡ もしかしたら
そうかもしれない｡
恋をして 求め合う関係は
激しくて 情熱的で｡
でも そんな愛は 裏返る｡
愛してるから 憎む｡
私のこと 言ってんの？
でも 私にとって 誠さんは
子供たちの 父親なの｡
杏子とのことを
突き付けられた 今でさえ➡
父親としての信頼は
なくならない｡
誠さんは 本気で 杏子に
恋をしたんだと 思う｡
結婚してたって
強烈に 誰かに 引かれてしまう｡
それは 誰にも 止めようがない｡
だから 衣香は この家から
出ていかないって いうわけ？
男女の仲が 終わってんのに？➡
そりゃ そうだよね｡
ここに いれば
セレブ妻のまんまだもんね？
だから 全部 なくさせようと
思ったの｡
えっ？
(杏子)誠さんの 株価操作のこと➡
検察に 告発したの 私よ｡
(誠)君が!?
誠さんが 全部 なくしても
愛してるのは 私だけ｡
それを 証明したかった｡
(誠)まさか 君だとは…｡
(杏子)この人 私が いないと
駄目なの｡➡
だって 汚れ仕事だって
全部 私が 手伝ってきたんだから｡
衣香に できる？
そんなことが｡
私は 逮捕されたっていい｡
全てを 明るみに出して
誠さんを 自分のものにしたい｡
帰って！
♬～
≪(ドアの開閉音)
(晃)杏子さん｡➡
おいしいものでも
食べに行こうか？
(杏子)うざい｡
(和田)《私は 西條の告発と
井沢 良雄の 殺害とは➡
必ず 関係があると
思っています》➡
《そして それが 証明できるのは
お兄さんだと》
(和田)《どこに いようが
必ず 捜し出します》
♬～
＜欲望だと思った 恋が
確信になる＞
＜そのとき 女の迷いが 消える＞
＜修羅の炎で 焼き尽くされ
背徳の十字架に かけられる＞
＜真実の愛に 育った 欲望が
女を 強くするのだ＞
♬～
(誠)何だ？ わざわざ
こんなところで 話って｡
ここに いたの｡
えっ？
瀬野さん｡
ここに 隠れてた｡
驚いた｡
申し訳ないことを しました｡
瀬野さんとは 昔
付き合っていたことが あって｡
再会して
気持ちが 戻ってしまったの｡
私 この家を 出ていきます｡
あの男のところに 行くのか？
いえ｡
ゆくゆくは 一緒に
生きていきたいと 思うけど➡
帆花の受験が 終わるまでは➡
近くに アパートでも借りて
家事に 通わせてもらえたら｡
だったら ここに いればいい｡
部屋は たくさん ある｡
私も そう 思ってた｡
だけど あなたが したことで➡
瀬野さんの お父さんが
亡くなったとしたら➡
ここには いられない｡
俺は 自分が 君から
よそ見したことを➡
今ほど 後悔したことは ないよ｡
あなたが よそ見をしたことと
あの人のことは 関係ない｡
私は あの人が
殺人犯でも 愛したの｡
逮捕されるかも しれないんだぞ｡
もし そうなったら
一緒には なれない｡ なのに➡
なぜ 俺に 言うんだ？
なぜ 隠しておかない？
嘘を つくのは 苦しい｡
それを 瀬野さんが
教えてくれたの｡
もし 今 私が 家を出たら
子供たちは 傷つくでしょう｡
だけど もう 自分の心にだけは
嘘を つきたくないの｡
たとえ 駄目な母親に なろうとも｡
駄目な母親に なってでも
男を選ぶと いうのか？
いいえ｡ 私は
自分の心を 選ぶんです｡
≪(足音)
突然 お邪魔して すみません｡
西條 誠さんに
会いに来ました｡
ご用件は 何ですか？
これを お返ししに 来ました｡
それは？
あなたのパソコンにあった
メールの コピーです｡
≪(誠)衣香を だまして 盗んだ？
≪違います｡ そう 思われても
しかたが ありませんが｡
≪このことは 彼女は
まったく 知りません｡
(誠)これを返して➡
代わりに 衣香をくれとでも
言うつもりか？
違います｡
じゃあ 何だ？
俺は この半年間➡
あなたに 復讐するためだけに
生きてきました｡
仕事も何もかも 失っても➡
あなたを 破滅させられればいいと
思っていました｡
父は 苦しんで 死んだ｡
そのことは 今でも 許せません｡
ですが…｡
これを持ったまま
衣香さんを 奪うのは➡
フェアじゃないと 思ったんです｡
武器を捨てて
素手で戦うと いうのか？
妻は｡ 衣香は 君にとって
一人の女かもしれんが➡
真の随まで 母親だ｡
子供を 引き離して
彼女が幸せだと 思うかね？
思いません｡ 彼女は ずっと
そのことで 悩んでいましたから｡
私も 思わない｡
いっときは 君と離れて
寂しさも 募るだろう｡
しかし 彼女は ここで
子供たちと 一緒に 生きていく｡
それが 一番の幸せだ｡
そして 私は 君を諦めた
彼女の悲しみを➡
受け止めていく 覚悟がある｡
俺は もし
お子さんたちが 許せば➡
彼女と 一緒に 来てもらっても
いいと 思っています｡
仕事は？ また 屋根裏にでも
住むつもりか？
どんなことをしても 家族を
路頭に 迷わせることは しません｡
このＵＳＢは その俺の意志です｡
これが 世に出たら➡
家族を 路頭に 迷わせることに
なったろうという 私への皮肉か？
あいにくだが
私は どんなことをしても➡
家族は 守るつもりだ｡
ええ｡ あなたは
そういう人だと 思います｡
あしたの夕方 福井に たちます｡
彼女も 連れていきます｡
衣香が そうすると 言ったのか？
いえ｡
なのに なぜ それを 私に告げる？
彼女が 一緒に 来ることを
選択したら➡
罪の意識に 苦しむでしょう｡
俺は それを 彼女一人に
背負ってほしくない｡
私に 宣言することで
一緒に 背負うと？
はい｡
私は 衣香と
別れるつもりは ない｡
俺も 諦めるつもりは ありません｡
♬～
お邪魔しました｡
樹君｡
聞いてたんだね？
告発したの
樹君じゃ なかったんだね？
ありがとう｡
そして➡
あの人がしたこと
本当に 本当に ごめんなさい｡
衣香｡
俺と 一緒に 来てくれ｡
俺 衣香の全てを
一緒に 背負って 生きていく｡
樹君｡
あしたの５時｡ 由比ガ浜で
待ってる｡
♬～
分かった｡
樹君と 行きます｡
待ってたんだ｡
俺も 話がある｡
(誠)井沢という男が
殺されたのは 知ってるね？
ええ｡
俺が 殺した｡
えっ？
本当は 俺が 犯人なんだ｡
♬～