(杏子)私 絶対 別れない｡
(千鶴子)本日の
スペシャルゲストを 紹介します｡
(帆花)瀬野さん!?
(誠)瀬野？
(千鶴子)衣香さんは？
いると 思うの？ 運命の相手｡
(瀬野)今度 出会ったら➡
全てを捨てても
絶対に 離しません｡
衣香｡ 愛してる｡
(衣香)子供たちの将来を
見届けたら あなたと 生きたい｡
(和田)待っていてください｡
全て 調べ上げてみせますから｡
(小町)専務と 検察が つながった｡
不正の証拠が あるなら➡
出してくれたら 話を聞くって｡
分かった｡
証拠は 全て揃ったと
伝えてくれ｡
(帆花)九州の美大にはね
すごい彫刻を 彫る➡
現代美術の教授が いるの｡
それで 九州の美大に➡
行きたいのね｡
(帆花)うん｡
(勇人)僕も
寮住まいに なっちゃうし➡
この家に パパと ２人だと
さみしいね｡ ママ｡ 大丈夫？
ママ｡ 泣いちゃう｡
(帆花)まあ 確かに
この家 広過ぎ｡➡
誰かが 隠れてても
気付かないね｡
(勇人)幽霊 いるし｡
(帆花)えっ？
帆花｡ お代わりは？
(帆花)うーん｡ いらない｡➡
ごちそうさまでした｡
はい｡
(勇人)ごちそうさまでした｡
≪(ドアの開閉音)
(勇人)あっ｡ パパ｡ おかえり｡
(帆花)今日は 早いね｡
(誠)うん｡
おかえりなさい｡
お食事 まだでしょ？
(誠)ああ｡ 頂くよ｡
はい｡
(和田)《瀬野機器の社長は
半年前に 自殺したそうですが》
(和田)《瀬野 樹は
その瀬野社長の 息子です》
《そして…》
《あなたの奥さん｡
衣香さんの 昔の恋人です》
(誠)この前 パーティーに来た
瀬野って人だけど➡
どこに 住んでるか 知ってる？
えっ？
瀬野さんの住まい｡
あっ…｡ いえ｡ 私は｡
あの人のこと よく 知らないって
言ってたけど ホント？
どうして？
よく 考えたら
変だなと思って｡
何が？
だって 警察にも
行方が 分からないんだよ？
そんな人間が 悠長に➡
ベリーダンスを
習いに 来てるなんて｡
何か 魂胆が
あるんじゃないか？
私には 分からない｡
あの人 ママに
興味 ありそうだったから➡
目的は ママなんじゃない？
まさか｡
はい｡ あったまった｡
今夜は➡
パパの大好きな
ビーフシチューよ｡
♬～
俺 ２～３日中に 出ていくよ｡
そして 仕事を見つける｡
どこか 遠く｡
２人のことを➡
誰も 知らないところで
一緒に 暮らそう｡
誰も 知らないところ｡
母親の田舎が 福井で
子供のころ 休みごとに 行ってた｡
土地勘もあるし どうかな？
鎌倉マダムじゃ なくなるし➡
こんな ぜいたくも
させてあげられないけど｡
子供たちの手が 離れたら
来てくれるね？
はい｡
鎌倉の海に浮かぶ 月も
いいけど➡
福井の 荒ぶれた海に浮かぶ 月も
ぞっとするほど 奇麗なんだ｡
どんな ぜいたくよりも
一緒に 月を見たい｡
♬～
(杏子)お待たせ｡➡
珍しいね｡ 外で会おうなんて｡
(杏子)何 これ？
君には 本当に 世話になったから｡
気持ちだ｡
♬～
手切れ金？
人目があるから 外では
会いたくないって 言ってた人が➡
何かと 思ったら…｡
もう 君の部屋には
行かない｡
(杏子)私は 嫌｡
絶対 別れない｡
(誠)杏子｡ 困らせないでくれ｡➡
これ以上は 互いに
不幸になるだけだ｡
衣香｡ 浮気してるよ｡
知ってたの？
いや｡ あいつは
そんなことは しない｡
｢そんなこと｣!?
私とは してたくせに｡➡
他の男と してると思ったら
惜しくなったとか？
そうじゃない｡
(杏子)ねえ｡➡
どうして 衣香を
抱かなくなったの？➡
前から ずっと 聞きたかったの｡➡
衣香は あなたに 女として
嫌われたと 思ってる｡
(誠)嫌いに なったからじゃない｡
(杏子)好きなの？
(誠)家族に なったからだ｡
子供を産んでからの 彼女は
完璧な 母親だった｡
それを 見てたら
その気が 起きなくなった｡
あまりに 神々しくさえ
思ったからかも しれない｡
(杏子)｢神々しく｣!?
衣香が 好きで？
じゃあ 私は？
私は あなたの 何だったの？
私のことは 好きじゃなかったの？
(誠)好きだったよ｡
一度に ２人の人を
好きになることも あるだろう｡
現に 君も そうだ｡
違う｡
そうじゃない｡
私が 愛したのは
あなただけよ｡
失礼する｡
もう ２人で
会うことはない｡
(杏子)私 こんな安い女じゃない｡
♬～
(千鶴子)発表会｡
うまくいくと いいわね｡➡
すごく 上手になってると思うわ｡
私｡
≪(足音)
(和田)ああ｡ すいませんな｡➡
玄関では お話しできない
込み入ったことでして｡
どうぞ｡
ああー｡ うまい｡
瀬野 樹を 知らないというのは
嘘ですね｡
彼は 18年前
あなたの恋人だった｡
恋人じゃ ありません｡
そうですか｡
ただ あなたたちが
楽しく 会っていたことは➡
お二人が よく 通っていた
カフェの主人が➡
証言してくれました｡
しかし ここからは 確証がない｡
私の想像です｡
井沢は かつて
婦女暴行の容疑で 告訴されたが➡
不起訴になったことが
あります｡
彼は 婦女暴行を
繰り返していたのでは ないか？
そして あなたは…｡
その被害者の 一人だった｡
(悲鳴)
(和田)井沢が あなたに
暴行を行ったとき➡
瀬野は あなたを 助けようとして
反対に 暴力を受け➡
バイオリニストとして
やっていく 聴覚を失った｡
ただ 分からなかったんです｡
瀬野は なぜ 18年前の復讐を
今ごろになって 井沢にしたのか？
しかし 18年前とは
関係のないところで➡
瀬野と 井沢の
意外な接点が 見つかった｡
(千鶴子)誠さん｡
(誠)お母さん｡
(千鶴子)今 お客さま
来てるみたい｡
ちょうど よかった｡ お母さんに
聞きたいことが あるんです｡
ちょっと いいですか？
(千鶴子)うん｡
何ですか？ 接点って｡
それは 今 申し上げることは
できません｡
ですが これで 井沢 良雄 殺害の
重要参考人として➡
瀬野 樹を 取り調べたいと
考えています｡
＜もつれた糸は 絡まって➡
ほどこうと すれば するほど
複雑になる＞
＜信じたいという気持ちの 裏には
必ず 不信の種がある＞
＜ただ 幸せで いたかった＞
＜その ささやかな 欲望が➡
人を おびえさせる＞
＜一度 手に入れた 喜びを
失う恐怖で＞
(和田)奥さん｡
あらためて 警告しておきますが｡
もし あなたが 瀬野を➡
われわれの捜査を 免れるために
隠した場合➡
あなたも 犯人蔵匿罪で
罪に問われます｡
瀬野の行方を ご存じなら➡
今のうちに
正直に 言った方が いいですよ｡
知りません｡
そうですか｡
それは 残念ですなぁ｡
それじゃ お邪魔しました｡
♬～
≪(ドアの開閉音)
(千鶴子)瀬野さんのこと？
(誠)何か 知りませんか？➡
どこに いるか｡
連絡先とか｡
(千鶴子)近所に 住んでるって
言ってたけど➡
連絡先は 知らないの｡➡
レッスンに 来た日に
次のレッスン日を 決めてて｡
(誠)今度 彼が来たら
僕に 連絡 くれますか？
(千鶴子)いいけど｡
やっぱり 何かあるの？
｢やっぱり｣って？
(千鶴子)見たのよ｡
瀬野さんが 母屋から
出てくるところ｡➡
一度目は 私のスタジオだと
思ってって 言ってたけど➡
もう一度 あったの｡
衣香さんと 一緒に いたわ｡
ねえ｡ 誠さん｡
衣香さんとの離婚は 考えない？
お母さん｡ それは…｡
(千鶴子)だって あり得ないでしょ？
誠さんが 母親の借金
返してくれたって いうのに➡
あんな年下の男性と
いちゃつくなんて｡
もし また 見たら
知らせてください｡
実は あの男は 僕が 株価予想した
瀬野機器の息子で➡
僕を 逆恨みしてるかも
しれないんです｡
(千鶴子)えっ？ 逆恨み!?
大丈夫よ｡
私が 誠さんを守ります｡
私は いつだって
あなたの味方よ｡
(誠)助かります｡
でも 怖いわね｡
逆恨みだなんて｡➡
ホント 誠さんの お仕事も
大変ねぇ｡
(和田)《井沢 良雄 殺害の
重要参考人として➡
瀬野 樹を 取り調べたいと
考えています》
ママ｡
パパ｡
帰ってたの 気付かなかった｡
突然 帰ってきたら
まずいことでも あるのか？
何 言ってるの｡
話がある｡
座ってくれないか？
何の話？
実は 浮気していた｡
相手は 杏子さんだ｡
すまない｡
何が 言いたいの？
離婚したいってこと？
違うよ｡
彼女とは もう 清算した｡
怒らないのか？
私 パパが
浮気してるんじゃないかって➡
ずっと 疑ってた｡
でも 知りたくなかった｡
知ったら 結婚生活が 壊れるって｡
本当に すまない｡
まさか 杏子とだったなんて｡
どうして いまさら 私に言うの？
ママとは 結婚生活を
続けていきたいからだ｡
続けていきたいから？
そうだ｡
俺たち 最近
心が 通ってないよな？
修復したいと 思ってる｡
最近？ 心が つながってないのは
最近だって 思ってる？
そう 思ってんの パパだけよ｡
えっ？
パパは 全然 気付いてないの｡
私に 興味が なかったの｡
私が どんな気持ちで
毎日 家族の帰りを 待ってたか？
食べるか食べないか 分からない
食事の用意を してたか？
ささいなことよ そんなこと｡
だって パパは 私たちのために
仕事をしてくれてるんだもの｡
そう 自分の心に 言い聞かせてた｡
さみしさなんて
感じちゃ 駄目なんだって｡
ママ｡
パパ｡
もう 遅い｡ 私…｡
許してくれ｡ ママが
そんなこと 思っていたなんて➡
知らなかったんだ｡
これから 大事にする｡ 頼む｡
パパ｡
≪(ドアの開く音)
帆花｡ おかえり｡
(帆花)おなか すいてないから
晩ご飯は パス｡
あの子 聞いてたんじゃ？
(誠)ホントに すまない｡
(勇人)いってきます｡
(誠)気を付けろよ｡
(誠)帆花｡ 朝飯 食わないのか？
衣香｡ あした 出ていくよ｡
今夜 乾杯しよう｡
今度 会うときまで
お互いの元気を 祈って｡
グラス 持ってくる｡
衣香｡ 大丈夫だ｡
樹君｡ 重要参考人で
手配されるって｡
警察に行くことも
考えたんだけど➡
アリバイが ないんだ｡
信じてもらえない｡
それに 警察に行けば➡
ここに いたことも
話すしかなくなる｡
衣香にも 迷惑を
掛けることになるし➡
それは 絶対に したくないんだ｡
樹君｡ 聞いてたでしょ？
夫と 杏子のこと｡
あっ｡ もしかして
樹君は 知ってた？
屋根裏の住人は
全部 見えてしまうから｡
どうして 黙ってたの？
それが理由で 衣香に 俺を
選んでほしくなかったんだ｡
樹君｡
私と 夫は
もう とっくに 終わってたのよ｡
樹君が 現れる前に｡
認めたくなかっただけ｡
でも もう 嘘は つきたくない｡
夫にも 自分の心にも｡
今夜 全部 話す｡
衣香｡ 今後 何かあっても➡
俺のことを 信じてほしい｡
いいね？
私の心は 決まっています｡
たとえ あなたが 殺人犯でも
愛してる｡
衣香｡
♬～
≪(戸の開く音)
≪(閉まる音)
(誠)ママ｡ 屋根裏に
会社の封筒に 入った➡
書類や何か 置いてあったんだけど
知らないか？
パパ｡ 話があるの｡
許してほしい｡
ママが大事だって 分かったから｡
これからの俺を 信じてほしいから
杏子さんのこと 言ったんだ｡
皮肉ね｡ パパは
信じてほしいから 言った｡
でも 私は パパを
信じられなくなった｡
どうして？
もう 終わったことなんだぞ｡
嘘を つき続けた方が
よかったのか？
パパと やっていきたいって
思ってたころなら➡
そう 願ったかもしれない｡
でも もう 違うの｡
ママ｡
私たち もう とっくに終わってた｡
だから 杏子に
目がいったんだよね？
俺は 終わってたなんて
思ってない｡
もし 仮に そうなら
もう一度 やり直そう｡ 最初から｡
私は…｡
ごめん｡
はい｡
何だって？
分かった｡ すぐ 行く｡
会社で トラブった｡
すぐに 行かないと｡
ママが 許してくれるまで
何度でも 謝る｡
子供たちも 大事な時期だ｡
頼む｡
(チャイム)
はい｡
(杏子)話が あるんだけど｡
お願いが あります｡
誠さんを 私に下さい｡
杏子｡
驚かないのね？
ゆうべ 本人から聞いたの｡
あっ｡ 驚いた｡
誠さん｡ あなたに
バレるんじゃないかって➡
びくびくしてたのに｡
８年もの間｡
でも 杏子は バラそうとしてた｡
香水の香り つけたり
イヤリング ポケットに 入れたり｡
でも 揺るぎも しなかった｡
そんなことない｡
ただ 気付きたくなかっただけ｡
まさか 杏子だなんて｡
疑うたび そんなこと思う
自分を 恥じてた｡
私の方が 恥知らずだって
言いたいの？
そんなこと 言ってない｡
嘘つき｡
衣香は いっつも そうやって
お高く 止まって｡
嫉妬とか 憎しみとか
いやらしい気持ちなんて ない｡
清らかな世界で
私を 笑ってるの｡
杏子｡
昔は…｡
高校生のころは 分かり合えるって
思ってた｡
でも 衣香｡
結婚して 子供 産んでから➡
話してても
何かが 違うっていうか｡
生き方が 違ったから｡
結婚して 子供が いること
見せびらかして｡
そんな 普通のことも できない
私のこと さげすんでたでしょ？
反対だよ｡ 私は 杏子が
仕事が 大変で 忙しいって➡
ブランドバッグ
見せびらかすたびに➡
仕事してない 私を
軽蔑してるんだって 思ってた｡
お互い バカにされたと
思ってたんだ？
最初はね 衣香に負けるのが
悔しくて 誠さんを誘惑したの｡
でも 気付いたら
本気になってた｡
私 この８年｡ 彼の 一番に
なるために 頑張ってきたの｡
一番？
でも 結局 なれなかった｡
彼の 一番は 衣香だった｡
私は そうは 思えない｡
杏子｡ あなたが 私から
彼を 盗んでいた間➡
私 さみしかった｡
この人の心は どうして
こんなに 遠いんだろうって➡
じだんだ 踏んでた｡
でも 次第に
諦めに なっていったの｡
夫が 私に 向いていなくても
家庭が 平穏ならいい｡
子供が 幸せならいい｡
そうやって 自分を ごまかしてた｡
でも 衣香と 誠さんが
擦れ違ったのは➡
彼が 私と 浮気したからだけじゃ
ないでしょ｡
えっ？
誠さん｡ しょっちゅう 言ってた｡
仕事の悩みを 打ち明けても➡
衣香は 何にも
分かってくれないって｡
誠さんも さみしさを 抱えてた｡
そんな あの人を
愛した 私も｡
だって 私が あの人
支えてたんだもん｡
だけど どんなに 頑張っても
帰っていくのは 衣香のところ｡
私 衣香から 誠さん
絶対に 奪うから｡
杏子｡
衣香に 絶対 負けないから｡
もう その必要は ないわ｡
どういう意味？
誠さんに 杏子とのことを聞いて
ショックだったけど➡
嫉妬も何も 感じなかった｡
私 分かったの｡
嫉妬も 憎しみも 愛してるから｡
その裏返しなのよ｡
誠さんを 愛してないってこと？
感謝してるけど｡
愛してないなら 嫌ってよ｡
衣香が そうやって
いい子ちゃんぶって➡
嫌わないから
誠さん 分からないの｡
ちゃんと 嫌って 嫌われてよ｡
ちゃんと 嫌って 嫌われる？
今まで以上に 衣香が嫌い｡
これじゃ 私 惨めじゃない｡
(帆花)ねえ？ パパ｡
私たち きついんだけど｡➡
急に 家族で 食事しようって
言われても｡ ねえ？ 勇人｡
(勇人)うん｡ 今日 友達と➡
映画 見に行こうって
誘われてたんだ｡
突然だったから ごめんね｡
(誠)いいじゃないか｡➡
今まで あんまり 一緒に
食事できなかったから｡➡
これから なるべく
時間を取ろう｡
(帆花)変な罪悪感で 家族の習慣
変えられたら 迷惑だよ｡
(誠)何だよ？
変な罪悪感って｡
いいじゃない｡ もうすぐ ２人とも
巣立っていっちゃうんだし｡
あと 何回 みんなで ご飯
食べられるのかなって 思ったら➡
今日の時間が いとおしいわ｡
(帆花)結婚二回説って いうのを
唱えた 大学教授が➡
いるらしいんだけどさ｡
(誠)何だ？ 突然｡
(帆花)それを読んで 思ったの｡
私も 結婚は ２回するのが
いいんじゃないかなって｡
一度目は 子供を つくって
育てるための 結婚｡➡
二度目は 子供が
手を離れた後に➡
人生を 一緒に
楽しむための 結婚｡
俺は ママと 最後まで
添い遂げたいけどな｡
だったら いいけど｡➡
私は もし もう ２人が
愛し合ってないんだったら➡
自由になっても いいと思う｡➡
好きでもないのに
子供のためなんて➡
一緒に いられたら うざいよ｡
ごちそうさま｡
(勇人)何か あったの？
(誠)何だ あれ？
能書き 垂れやがって｡
≪(チャイム)
(誠)何ですか？ こんな時間に｡
(立花)警視庁 捜査２課の
立花です｡➡
西條 誠さんですね？
(誠)はい｡
(立花)あなたに
金融商品取引法 違反の 疑いで➡
逮捕状 ならびに
捜索差押 許可状が 出ています｡
えっ!?
♬～
(千鶴子)何事？ 何なのよ？
(立花)捜索差押 許可状に
基づき➡
屋内 ならびに 園庭の
捜索を 行います｡
(立花)時間｡
(捜査員)19時48分｡
(立花)執行｡
(千鶴子)ちょっと｡ どういう…｡
もう｡ 人のうちに｡
(立花)では 逮捕状 執行します｡
(捜査員)19時48分｡
(立花)執行｡
(千鶴子)何で 手錠なんか
かけるの？➡
誠さんが 悪いことするわけ
ないじゃないの｡
(誠)お母さん｡
何かの 誤解です｡
衣香と 子供たちを お願いします｡
(千鶴子)分かりました｡
(誠)心配するな｡
(立花)和田さん｡
どうして ここに？
(和田)俺も 用があってね｡
同席させてもらうよ｡
♬～
(千鶴子)何かの 間違いよ｡
すぐに 釈放されるから｡
はい｡
(千鶴子)それにしても➡
うちじゅう 捜すのね｡
♬～
あのう｡ 寝室にも
持っていかなきゃ➡
いけないようなものが
あるんですか？
(捜査員)捜査上 必要ですので｡
(和田)部屋は 書斎と
子供部屋 ２つと➡
寝室だけですか？
はい｡
(和田)そこは 何ですか？
クロゼットです｡
(和田)失礼｡
♬～
(和田)上は 何ですか？
屋根裏です｡
さすが 豪邸だ｡
♬～
(和田)奥さん｡
ちょっと いいですか？
はい｡
♬～
ここは 何に 使ってるんですか？
不用品を 置いてます｡
日常的に 使ってない？
ええ｡
♬～
はぁ｡
物置にするには
もったいない｡
一人で 住むには
居心地が よさそうだ｡
おーい｡ 皆さん｡
宝の山が ここに
隠れてるかも しれませんよ｡
上等の宝物がね｡
ねえ？ 奥さん｡
♬～
帆花と 勇人の部屋は
片付けたから｡
今日は もう 寝なさい｡
(帆花)うん｡
(帆花)おやすみ｡
おやすみ｡
(勇人)パパ｡ 大丈夫なのかな？
大丈夫よ｡ おやすみ｡
(千鶴子)あなたのせいよ｡
誠さん｡ あなたの お母さんの
借金 返そうとして➡
無理したんじゃないの？
そうじゃなきゃ…｡
誠さんが 捕まるようなこと
するわけがない｡
あなたみたいな人と
結婚しなかったら➡
誠さんは こんな目に
遭わなかったのよ｡
かわいそうに｡
お母さん｡
母の借金のことは
責められて 当然です｡
だけど 誠さん｡ 心配するなって
言ってくれました｡
今は 誤解が解けて➡
誠さんが 帰ってくることを
信じませんか？
分かってるわよ そんなこと｡
警察から 何か連絡があったら
すぐに 知らせてちょうだい｡
♬～
(小町)見たよ ニュース｡
西條 逮捕されたって｡➡
お兄ちゃん｡ やったね｡
また 込み入った話なんで
いいですか？
失礼します｡
(和田)あなたの夫と 瀬野 樹｡
井沢 良雄との関係が➡
分かりましたよ｡
うちの主人と？
そうです｡
どういうことでしょう？
半年前 瀬野 樹の 父親
瀬野 光三さんが 自殺しました｡
自殺？
(和田)経営する 瀬野機器の
経営不振を 苦にしてです｡
瀬野機器は 車のギアを
作ってる会社で➡
光三社長の 誠実協調の精神で
堅実な経営を 行っていました｡
ところが １年ほど前から➡
瀬野機器の株価が
乱高下し始めたんです｡
それは 通常では
考えられない 上がり下がりで➡
それが原因で
経営破綻したんです｡
その株の売買で
巨大な利益を得た 人間もいた｡
中でも 井沢 良雄は
ひとつきほどの間に➡
数億もの利益を
上げていました｡
その株価の操作に➡
夫が関わっていたと
おっしゃりたいんですか？
夫は アナリストです｡
株価が どうなるのか
予想するのが 仕事です｡
もし 株価を
乱高下させるために➡
わざと 偽の情報を
流したとしたら？
まさか｡
それが 原因で 瀬野さんの
お父さまが 亡くなったと➡
おっしゃりたいんですか？
私は そう 考えています｡
そんな｡
(和田)事の からくりに 気付いた
瀬野 樹は…｡
(和田)復讐を遂げた｡
(和田)井沢 良雄を 殺害｡
検察に ご主人の不正を 暴く
告発が 寄せられたそうです｡
ごく 近しい者しか
手に入れられない証拠と共に｡
おそらく 瀬野 樹が➡
ご主人に 復讐するために
行ったんでしょう｡
よかったじゃ ありませんか｡
瀬野 樹が 殺人犯だった場合➡
一歩 間違えば ご主人も
殺されてたかも しれませんよ｡
♬～
《君が守るもの 全て壊して➡
裸の君を 奪い去りたい》
《覚悟がいるのは
君だけじゃない》
《どこか 遠く ２人のことを
誰も知らないところで➡
一緒に 暮らそう》
《衣香｡ 愛してる》
樹君｡
どうして？
♬～
＜愛しているほど
憎しみが 深くなる＞
＜信じる気持ちが 強いほど
裏切りは 毒になる＞
＜疑いなく 差し出した
やわらかな心は➡
簡単に 引き裂かれて…＞
＜裏切る者｡
裏切られる者＞
＜その両方が
絶望の谷に 落ちる＞
＜どんな光も 届くことのない
深く暗い 孤独な谷に＞