(衣香の悲鳴)
(瀬野)久しぶり｡
(衣香)樹君？
(衣香)どうして？
(瀬野)どこにも
行くところが ないんだ｡➡
かくまってくれないか？
そんなこと できるわけ
ないじゃない｡ 家族が いるの｡
パパ｡ コーヒー お代わりは？
(誠)うん｡
(誠)懐かしいなぁ｡
親父と ケンカしたら➡
よく ここに 隠れたもんだ｡
(瀬野)しーっ｡
(杏子)もし 千鶴子先生が
亡くなったら ３億よ｡
出ていって｡
出ていってよ！
(瀬野)今の 衣香には
俺が必要だ｡➡
俺が守る｡ 壊れそうになっている
あなたの心を｡
(和田)
この人 ご存じないでしょうか？➡
井沢 良雄さん｡
《やめて！》
(和田)３週間前 江戸川の河原で
遺体で 発見されました｡
≪(瀬野)《やめろ！》
(瀬野)《大丈夫ですか？》
(叫び声)
(瀬野)《うわ!?》
(悲鳴)
(瀬野)そうか｡
殺されたのか｡
私の 雑誌の切り抜き
持ってたって｡ どうして？
あのとき
警察に 届けてなかったよな？
あのことを 知ってるのは
私と あなたと あの男だけ｡
気味が悪い｡
大丈夫｡
あいつは 死んだんだ｡
かえって 安心だ｡
衣香？
あなたが
突然 現れたと思ったら➡
今度は あの男が 殺されて｡
私 もう 何が 何だか…｡
衣香｡ 俺は…｡
♬～
(帆花)ただいま｡
あっ｡ おかえり｡
早かったね｡
(帆花)創立記念で➡
午前終わりだったの｡
ああ｡ そう｡
(帆花)ママ｡ お出掛け？
どうして？
(帆花)ルージュなんか
つけてるし｡
ああ｡
(帆花)家で メークなんか
したことなかったじゃん｡ だから｡
そんなこと ないわよ｡
(帆花)まあ ママが 女として
目覚めるのは いいことよ｡
最近のママ 女 捨ててたもんね｡
♬～
別に そんな｡
(帆花)それにしても ママ
今日は すごく 奇麗｡➡
パパと 何か いいことあった？
何も ないわよ｡
(帆花)ホントかな？
あっ｡ パパの他に
好きな人が できたとか？
えっ？
(帆花)女が 奇麗になるときって➡
男が いるのよ｡
何？
その ｢男だ｡ 女だ｣って 言葉遣い｡
あら｡ ママ｡ 私 ママが
思ってるほど 子供じゃないわよ｡
もう 結婚だって できるんだから｡
はいはい｡
そんなこと 言ってる前に
早く 大学 決めてちょうだいね｡
ママって 不感症でしょ？
えっ？
恋に どれだけ 情熱を
かけられるかで➡
人生って 変わるのよ｡
陽子と 図書館で
勉強してくる｡
＜親だって
初心者マークが 必要だ＞
＜昨日まで 一番の味方だと
思っていた 娘に➡
不感症と 言われる＞
＜お前は 女として失格だと
言われたようで 心が冷える＞
＜全ての女が 恋に 情熱を
燃やせるわけがない＞
(帆花)あっ｡ 賢哉！
＜ルーティンになった
日々の生活の どこに➡
情熱の種が あるのか？＞
(帆花)ねえ｡
ちょっと 弾いてみて｡
(賢哉)お楽しみ｡
(帆花)えーっ｡
＜家庭は 平凡でいい＞
＜惰性的で 緩く
あきれるほど 退屈で いいのだ＞
＜よき妻 よき母で
あろうとしたら➡
不感症くらいが いいのだ＞
≪(チャイム)
＜そうならないのは➡
一生 自分の中の雌に
翻弄される 愚か者＞
(晃)お邪魔します｡
(杏子)晃も 千鶴子先生の
担当になったから｡
(晃)よろしく お願いします｡
あっ…｡ こちらこそ｡
(杏子)車で 待ってて｡
(杏子)もう 大変｡
ゆうべも 寝てないの｡
仕事の し過ぎじゃない？
(杏子)バカね｡ 晃のせいに
決まってるじゃない｡
今回は 珍しく
長く 続いてるね｡
(杏子)この年になって➡
あんな若い子と 付き合うと
思わなかった｡➡
話題も あっちも
ついていくのが 大変｡ 激しくて｡
まったく 杏子ったら｡
私なんて 旦那と 子供の世話で
忙しくて➡
そんなこと
考えてる暇 ないわ｡
いいわね 杏子は｡
いつまでも お気楽で｡
(杏子)あら？ セックスは
暇だから するもんじゃないわよ｡
花の命は 短いの｡
私たち もう 44よ？
あと 何回 できるか
分かんないじゃない？
もう｡ 杏子には
ついていけないわ｡
それより 千鶴子先生｡
大変なことに なってるわよ｡
保険会社に 調べられてる｡
調べられてるって
お父さんの 死亡保険のこと？
そう｡ 殺害も 視野に
調査してるらしい｡
殺害!?
私が 言ったんじゃないわよ｡
保険会社が 疑って
調査してるみたい｡
何で そんなことに？
お父さん｡
酔って お風呂で 寝ちゃって➡
亡くなったでしょ？
その状況が 不明瞭なのと➡
やっぱり 保険金 ３億を➡
一人で 受け取ることに
なってるって いうのが➡
疑惑の原因みたい｡
ヤバいわよ｡ 千鶴子先生｡
何？ 何か あるの？
もしかして お母さん
ホントに お父さんを？
やだ｡
そんなことまでは まさか｡
じゃあ 何？
千鶴子先生｡
再婚だって 知ってた？
ううん｡
前の旦那さんとも 死別だって｡
えっ？
そっちは 病死｡
だけどね…｡
(杏子)年齢差が 30歳もあって➡
財産目当ての 結婚じゃないかって
いわれてたんだって｡➡
すごいわよね｡ 千鶴子先生｡➡
結婚って 何なんだろうって
考えちゃう｡
そういえばさ 衣香も…｡
前カレ？ 樹君と別れて
すぐ 誠さんと結婚したよね｡
できちゃったから｡
やめてよ｡ そういうの｡
ねえ｡ そんなに 乗り換えるほど
誠さんが よかったの？
乗り換えてなんか｡
(杏子)大丈夫よ｡
女の恋は プリーツスカート｡
プリーツスカート？
(杏子)重なってる部分が
あるものよ｡
私は 杏子とは 違うの｡
(杏子)何 むきになって｡➡
図星ってこと？
杏子！
教えてよ｡ 何で 樹君から
誠さんに 乗り換えたのか｡
変よ｡
今ごろになって そんなこと｡
今ごろだからよ｡
時効でしょ？ もう｡
犯罪みたいに 言わないで｡
(杏子)私 16から
衣香のこと 知ってるけど➡
あなたが 恋をしたのは
樹君とのときだけ｡
そんなこと…｡
衣香｡ 恋って 理性なんか
吹き飛ばすものなのよ｡
坂道を転がるように 落ちて
自分では 止まれないものなの｡
でも 衣香は 誠さんに
そんなふうじゃなかった｡
何 言ってるの｡
(杏子)ああ｡ もう 行かなきゃ｡
晃が 退屈してる｡➡
会社もね 私が いないと
全然 回らないの｡
いいわね 杏子は｡
いろんな人に 必要とされて｡
(杏子)衣香も おうちサロン
始めるんでしょ？➡
生活 懸かってないんだもん｡
お気楽で いいわねぇ｡➡
さあ｡ 行かないと｡
(杏子)また 買っちゃった｡
ストレスが たまるごとに
バッグと 靴が 増えてくの｡
＜女という生き物の世界では➡
新しい 靴や バッグを
わざと 褒めないことが➡
復讐になったりする＞
今日も いい お天気ね｡
千鶴子先生には
私が言ったこと 秘密ね｡
分かってる｡
じゃあね｡
うん｡
♬～
チッ｡ もう｡
＜ささやかな復讐は
たわいもなく➡
女同士の友情の
スパイスのようなものだ＞
ちょっと｡ 樹君｡
何やってるの？
何って 衣香の顔が
見たいと思って｡
樹君｡
いいねぇ｡ 衣香の怖い顔｡
ちょっと！
大丈夫｡ 誰も いない｡
屋根裏の住人も
時には お茶が 必要だ｡
｢あなたが 恋をしたのは
樹君とのときだけ｣
人の話 盗み聞きしないで｡
ごめん｡
衣香｡
聞きたくないのか？
18年前｡ 俺が どうして
約束の場所に 行かなかったのか｡
聞きたくなんか ないわ｡
そんなこと｡
あのときは 子供だった｡
仕事 行ってくる｡
＜身が よじれるほど したい
質問もせず➡
優雅な無関心を 装う｡
それが 淑女というもの＞
＜なぜと聞けば
時が 取り戻せるわけでもなく…＞
♬～
＜ふらちなキスさえ 風が
そよいだごとく やり過ごす＞
＜それが 家庭を守る
賢い女の 選択だ＞
もしもし｡
(誠)ママ｡
今夜は 外で 飯 食おう｡
勇人と 帆花には
連絡しておいたから｡
何か あったの？
何だよ？ 何かって｡
だって パパ 忙しそうなのに➡
みんなで 外で
ご飯 食べようだなんて｡
(誠)昨日
お祝いできなかったからな｡➡
おしゃれして 出ておいで｡
うん｡
(小泉)ご活躍だね｡
(誠)何のことだ？
(小泉)お前の リポートで
あさかグループが➡
10億の利益 上げたって
もっぱらの噂だ｡
俺が ヤバいことでも
やってるって➡
取締役の しゅうとに
告げ口でも する気か？
心配するな｡
インサイダーじゃない｡
まあ くれぐれも
金と女には 気を付けて｡
(一同)乾杯｡
(誠)それで？ どうなんだ？ 勇人｡
高校の推薦は｡
(勇人)楽勝だよ｡
担任の先生も➡
２学期の成績が このままだったら
大丈夫だろうって｡
(誠)そうか｡ 勇人｡ 男はな➡
どんな仕事に 就くかで
人生が決まる｡➡
家族を 幸せにしたかったら➡
一流の仕事が できる男になるよう
頑張れ｡
(勇人)はい｡
(誠)帆花は？ 美大を考えてるって
言ってたけど➡
行かなくて いいんじゃないか？➡
女の子は 清潔で
かわいくしてれば いいんだ｡➡
男が 面倒を見てくれる｡
ママみたいに｡
(帆花)それも いいかも｡
(誠)ママ｡➡
誕生日と 結婚記念日
おめでとう｡
ありがとう｡
(帆花)これは 私と 勇人から｡
えっ？
(帆花)ママ｡ いつも ありがとう｡
(勇人)ママ｡ おめでとう｡
こちらこそ ありがとう｡
(帆花)開けてみて｡ ママ｡
そうね｡
(帆花)うん｡
わあ｡ 何かしら？
(帆花)パパ｡ 頑張ったじゃん｡
パパ｡ これ 高いでしょ？
杏子が 色違い 持ってたもの｡
何だ｡ 杏子さんと 同じなんて
面白くないな｡
そんなことないわ｡
(誠)いつも ママには
苦労 掛けてるからな｡➡
忙しくて 家のことも
お前たちのことも➡
任せっ放しにしてる 罪滅ぼしだ｡
パパが 守ってくれてるから
私たちは 安心していられるの｡
(誠)花も 奇麗だな｡
(勇人)来たよ｡
(誠)おお｡ 来たか｡
(従業員)お待たせいたしました｡
失礼いたします｡
(誠)ありがとう｡ わあ｡
奇麗な お肉だな これ｡ なあ？
(帆花)ありがとうございます｡
(誠)こりゃ うまそうだ｡➡
よし｡ 食べよう｡
(勇人)すげえ 肉｡
(誠)うん｡ うまい｡
(帆花)おいしい｡
(誠)ここの肉は うまいんだよ｡
♬～
(誠)これからは
週に一度は 無理でも➡
せめて 月に一度は 出掛けよう｡
やっぱり 家族と いるのが
一番 ほっとする｡
(帆花)ママ｡ 聞いてる？
えっ？
(帆花)もう｡ せっかく パパが
いいこと 言ったのに｡
(誠)何だよ｡
ごめんなさい｡
(メールの着信音)
(帆花)行かなきゃ｡
えっ？
こんな時間から？
(帆花)勉強 教えてくれって
言われてて｡
ここのところ 毎晩じゃない？
(帆花)もうすぐ 試験だから｡➡
パパ｡ ごちそうさま｡
(一同)あっ｡ 賢哉｡
賢哉｡ 賢哉｡ 賢哉…｡
(賢哉)ごめんね｡
(帆花)どうだった？
(賢哉)大盛況｡
(帆花)やったね｡
(賢哉)帆花のために作った歌➡
披露したよ｡
(帆花)ありがとう｡
(誠)なあ 頼むよ｡
分かってくれよ｡
(誠)ママ｡
うん？
レストランでも 言ったけど
これからは➡
家族との時間を
取るように するから｡
何か あったの？
部長になるまではと 思って
がむしゃらに やってきたんだ｡
次の人事で 俺は 部長になる｡
えっ？ 同期の 小泉さんは？
だって ほら｡
取締役の娘と 結婚したから
優位だって｡
誰にも 文句の言えない
圧倒的な結果を 出す｡
ママが 支えてくれたから
俺は ここまで やってこれたんだ｡
そのうち 独立して
もっと ママに 楽させてやるから｡
私は もう 十分よ｡
そんなこと 言うなよ｡
モチベーシｮン 下がるじゃないか｡
杏子さんより 何十倍もいい
バッグ 買ってやるから｡
パパったら いやに 杏子に
ライバル意識 燃やすのね？
別に そんなんじゃない｡
寝よう｡
あしたも 戦闘態勢だ｡
♬～
(勇人)ああ!? ああ…｡
(叫び声)
(誠)おい｡ どうした？
勇人？
(勇人)幽霊が｡ 幽霊が出た｡
(誠)幽霊？
(誠)おい｡ 大丈夫か？
♬～
(誠)いってきます｡
いってらっしゃい｡
勇人｡ お弁当 持った？
(勇人)うん｡
いってらっしゃい｡
♬～
おはよう｡
私 あなたが ここに いるのに
耐えられない｡
出ていって｡
衣香｡
家族が 大事なの｡
樹君｡ 言ったよね？
｢自分に 嘘を ついてまで
何を 守ろうとしてるんだ？｣って｡
18年前
あなたは 突然 いなくなった｡
でも あなたを 捜さなかったのは
確かなものが 欲しかったからよ｡
何があっても 壊れないもの｡
それが 家族よ｡
家族？
この 18年 家族のために
生きてきたの｡
何より 大事にしてきたの｡
あなたの旦那は あなたに
さみしい思いを さしてる｡
だとしても あなたが 消えた後
私のそばにいて➡
20年近くを
共に 歩いてきてくれたのよ｡
私 家族を 守るためだったら
嘘つきにだって 何だってなる｡
そんなに 家族が 大切なら➡
見なくちゃいけないことが ある｡
(男性)じゃあね｡
(一同)ありがとうございました｡
またね｡
帆花？
何やってるの？ こんなところで｡
(帆花)いいでしょ 別に｡
いらっしゃい｡ 帆花｡
≪(男性)おい！➡
おばさん｡ 何？
えっ？
(男性)営業妨害だから｡
帰って｡
(男性)帰れ！
(男性)ごめんね｡
変なの 入っちゃったからさ｡➡
戻ろう 戻ろう｡
帆花！
♬～
あの子 何で あんなバイト？
あの子
学校 行ってないの？
放課後に あそこで 働いてる｡
あなたは なぜ そのことを？
誰？
帆花ちゃんの彼｡ 鈴木 賢哉｡
ロックアーティストを
目指してる｡
帆花ちゃんは 音楽 一本で
生きたいという➡
デビュー間近の 彼の生活を
支えるために➡
キャバクラで 働いている｡
何で 帆花が そんなことを？
本気で 好きになったから｡
衣香｡
≪(千鶴子)衣香さん｡ 衣香さん｡
(千鶴子)ちょっと お邪魔するわね｡
いえいえ｡
あのう｡ 今 ちょっと
片付いてなくて｡
(千鶴子)いいの｡ いいの｡
家族なんだから｡ うん？➡
誰か いるの？
まさか｡
(千鶴子)じゃあ お邪魔するわね｡
あのう｡ お母さん？
(千鶴子)誠さん｡ 毎晩 遅いから➡
衣香さんから
伝えてほしいこと あって｡
何でしょう？
(千鶴子)お父さんの遺産は
この家だけなんだけど｡
ええ｡
(千鶴子)実は お父さん｡
私に ほんの少し➡
生命保険を 残してくれてたの｡
私も 知らなかったんだけど｡
(千鶴子)で 保険会社が来たら
誠さんに➡
私が 保険を受け取るのは
問題ないって 言ってくれたら➡
助かるなって｡ 嫌ね｡
保険会社って ホント 細かいの｡
嫁いびりする 姑みたいよ｡
何？
あっ｡ いえ｡
あのう｡
お父さんと お母さんって➡
年の差が
ずいぶん ありましたよね？
お父さんの どこが
好きだったんですか？
お金を たくさん 持ってたとこ｡
えっ!?
そんなに 驚くこと？ お父さんは
お金を たくさん 使って➡
私を 一流の ベリーダンサーに
育ててくれたの｡
今の 私の立場は
彼が つくってくれたのよ｡
お金があるって 才能よ｡
才能ある人 好きになるの
当たり前じゃない？
衣香さんだって
誠さんが➡
一流証券会社の エリートだから
結婚したんでしょ？
誠さんが 一銭も稼げない
ニートでも 結婚した？
そんな 極端な｡
でも 事実よね？
結婚って 契約よ｡
自分が 何を提供し
相手が 何を与えてくれるのか？
明確じゃないと 破綻する｡
打算がない 恋愛は
あるかもしれないけど➡
打算がない 結婚なんて
あり得ないわ｡
お金や 財産っていう
安定の上に 愛情も育つの｡
♬～
≪(ドアの開く音)
≪(足音)
♬～
あんなバイト してることが
分かったら➡
学校 退学になるわよ｡
(帆花)関係ない｡
関係ない？
(帆花)私の人生だから｡
関係ないって
私は あなたの母親よ｡
帆花｡ いつから
そういう子に なったの？
賢哉って人の 影響？
(帆花)どうして 知ってるの？➡
私が 賢哉と 付き合ってるって｡
どうして？➡
まさか 調べたの？
帆花｡
(帆花)ママって 最低｡
あんなバイトしてたら
心配して 当然でしょ｡
(帆花)ママの言うとおり
彼のためよ｡ 私 彼を支えたいの｡
だからって｡
(帆花)彼 今 夢があるの｡➡
今 いいとこまで いってるの｡
そのためには お金が必要なの｡
だとしても これは あなたの
一生を 変えるようなことよ｡
(帆花)結婚しようって
言われてるの｡➡
夫になる人を 支えるのは
当たり前のことよ｡
何 言ってるの？
まだ 高校生の あなたが➡
あんな お店で 働いて
平気な人が➡
あなたを
幸せにしてくれると 思う？
(帆花)私 賢哉に 幸せに
してもらおうなんて 思ってない｡
えっ？
(帆花)彼といるだけで
私は 幸せなの｡➡
彼が 何もしてくれなくても
そこに いてくれるだけで いいの｡
(帆花)彼の笑顔が
私の幸せなのよ｡
(帆花)ママには
私の気持ちは 分からない｡
だって ママ｡ 本気で 誰かを
愛したことなんて ないと思う｡
何 言ってるの？ パパと…｡
(帆花)結婚は
したかも しれないけど｡
でも ｢ホントに
好きだったのかな？｣って 思う｡
どうして？ そりゃ 結婚して
もう 何年も たっちゃったから｡
そういうことじゃない｡➡
ママ｡ 誰かを愛するって
怖いことよ｡
自分より 大事な人が
できるんだから｡
でも ママは そんなリスクは
取らない｡
誰かを愛して 傷ついたり
傷つけられたりする覚悟がないの｡
どうして そんなこと？
パパが かわいそうだって
ずっと 思ってた｡
えっ？
(帆花)ママ 言ったよね？
パパが 守ってくれるから
安心していられるって｡
ママは 楽園で 奇麗に咲く花｡
自分が 傷つくのが 怖くて➡
その安全な場所から
決して 出ようとしない｡
帆花｡
私は 不感症のママみたいに
なりたくないの！
＜世の中には
愛だの 恋だの➡
不確かなものに 人生を懸ける
バカな女がいる＞
＜自分が 大切に育てた 娘が➡
そんな 浅はかな女の顔を
見せたとき➡
母親は どうするのだろう？＞
＜娘も また 雌だったことを
嫌悪するのか？ それとも…＞
パパ｡
帆花のことなんだけど｡
(誠)いいよ いいよ｡ そんなに
行きたいなら ママに任せる｡
パパ｡
金のことなら 心配 いらない｡
いくら 美大が 高いったって
それぐらい 何ともない｡
≪(かじる音)
帆花のこと どうしたらいいのか
分からなくて｡
好きに させればいい｡
｢好きに｣って｡
あんな人と 一緒になって
幸せになれると 思う？
俺は 好きな男に
まっしぐらに走る➡
幸せ以上のものは ないと
思うけど｡
あの子 傷ついても 愛する
覚悟があるって 言った｡
でも 私は あの子に
笑っていてほしいの｡
母親として 当然のことでしょ？
傷つくことを 恐れて
逃げ出した あなたのように？
逃げたのは あなたでしょ！
しーっ｡
別れさせる？
帆花ちゃんと あの男｡
できるの？ そんなこと｡
俺は 衣香の頼みなら
何だってやる｡
♬～
帆花？
(帆花)ママ？
助けて！
帆花!? どうしたの？
帆花！
帆花！ 帆花！
(帆花)ママ！
えっ？
帆花｡ どうしたの？
何があったの？ よしよしよし｡
大丈夫 大丈夫｡
大丈夫よ｡
大丈夫よ 帆花｡
ママ｡ 帆花のそばに いるからね｡
昨日…｡
昨日の夜｡
賢哉が 帰ってこなくて｡
連絡も つかなくて 心配してたの｡
うん｡
そしたら 朝 電話があって｡
(帆花)知らない 男の人の声で｡➡
新宿の マンションの部屋を
訪ねろって｡
賢哉が…｡
賢哉が 待ってるって｡
それで 行ったんだ？
うん｡
(チャイム)
≪(加奈)《はい》
(加奈)《あんた 誰？》
(帆花)《あっ…》
(加奈)《ああ｡ あんたか？
賢哉の 新しいセフレって》➡
《賢哉｡ 言ってたよ》➡
《何でも よく 言うこと
聞いてくれる➡
セフレが できたって》
《嘘です｡
賢哉が そんなこと…》
(賢哉)《うっせえな》
(帆花)《賢哉》
(賢哉)《安眠 妨害》
(帆花)《ねえ？ 賢哉！》
(賢哉)《うぜえんだよ！》
その傷は 彼が？
(帆花)殴られた｡
ママ｡
私 信じられない｡
賢哉が あんなこと 言うなんて｡
＜そこにいるのは
娘ではなく 女だった＞
＜私が ずっと 軽蔑してきた➡
恋に まっしぐらな
浅はかで バカな女＞
＜絶対に なりたくないと
思っていた 愚か者＞
＜だが このとき➡
腕の中で 震える 小鳥のような
その女を 抱き締めながら➡
祈っていたのだ＞
＜また いつの日か 再び
この バカな女が➡
愛に向かって 飛び立つ翼を
持てるようにと＞
＜その勇気を
失うことの ないようにと＞
♬～
帆花に電話したの 樹君よね？
殴られたって 彼に｡
ああ｡ 知ってるか｡
聞いてたでしょ？
帆花との話｡
帆花のこと…｡
あんなに 男の人に 必死になる
あの子のこと 軽蔑してた｡
でも…｡
同じくらい 嫉妬した｡
嫉妬？
私 帆花の中に➡
18年前 あなたが
私の前から 消えた夜➡
なりふり構わず
あなたを 追い掛けた➡
もう一人の私を 見たの｡
全てを捨てて 彼に 突っ走れる
あの子に いら立ったのは➡
うらやましくて
たまらなかったから｡
あなたが いなくなってから
何にも 情熱が持てなかった｡
18年間 心の奥底に
閉じ込めた 願いを➡
あの子は 私に
思い出させたの｡
＜私は 浅ましい バカな女に
なりたかったのだ ずっと＞
＜軽蔑しながら 渇望していた＞
＜帆花が そのパンドラの箱を
開けたのだ＞