(帆花)彼といるだけで
私は 幸せなの｡
(衣香)帆花｡
(帆花)私は 不感症のママみたいに
なりたくないの！
私 帆花の中に➡
18年前 あなたが
私の前から 消えた夜➡
なりふり構わず
あなたを 追い掛けた➡
もう一人の私を 見たの｡
全てを捨てて 彼に 突っ走れる
あの子に いら立ったのは➡
うらやましくて
たまらなかったから｡
あなたが いなくなってから
何にも 情熱が持てなかった｡
18年間 心の奥底に
閉じ込めた 願いを➡
あの子は 私に
思い出させたの｡
(瀬野)月を 見に行ったことが
あったよな｡ 由比ガ浜に｡
砂浜に 寝転んで
波音を 聞きながら➡
２人で 見たね｡
あの夜 約束の日｡
俺は 衣香を 自分のものに
するつもりだったんだ｡
だけど 俺は
約束の店じゃなく➡
あの浜に 行った｡
聞かないのか？
俺が どうして
約束の店に 行かなかったか｡
聞かなくていい｡
あれは もう 過去のこと｡
私は 今の 樹君と
もう一度 出会いたい｡
♬～
覚悟は あるのか？
地獄に 落ちる｡
どうして そんなこと…｡
理想の 良妻賢母じゃなくなっても
いいのか？
私は…｡
おやすみ｡ 奥さん｡
あなたのベッドは
うらさみしい屋根裏には ない｡
♬～
＜妻と呼ばれる女が 進む
恋の道は➡
あまりに 暗く
罪のにおいが 立ち込めている＞
＜それは 蛇の道＞
＜蛇のように 欲深い女だけが
進むことができる＞
＜幸せに生きたいと 願うなら➡
踏み入れては いけない
禁断の道＞
(衣香)《ママ！ ママ！
どこ 行くの？》
《ママ！
ママ！》
《ママ！ ママ！》
《ママ！ ママ！ ママ！》
♬～
＜蛇の道を 歩めるのは➡
鬼の心を持った
強欲な 雌という動物だけ＞
(ため息)
もしもし｡
(男性)コトブキ金融ですが｡➡
今月の支払い
まだ 入金されてないよね？
申し訳ありません｡
すぐ お支払いします｡
(男性)あんたも 大変だね｡
お母さんの借金 背負わされて｡➡
お母さん｡ まだ どこに いるか
分からないの？
母とは 縁を切りましたから｡
失礼します｡
(男性)あっ そう｡
＜蛇の道に 足を踏み入れた 雌は
闇の中を さまよい続ける＞
＜二度と
温かで 平穏な 家庭という➡
日の当たる場所に
戻ることは ない＞
(ため息)
＜理性を外せる
バカな女だけが住む 背徳の世界＞
＜そこに実る 果実が
どれほど 甘く見えようと➡
賢い女が かじることは
決して ない＞
(誠)勇人｡
火は こうやって おこす｡➡
人間はな 火を持つことで
文明が 進化したんだ｡➡
男たるもの どのような状況でも
火ぐらい おこせないとな｡
(勇人)まただ｡
パパの 男たるもの論｡
(誠)バカにすんな｡➡
帆花｡ パパの言うとおりの男を
選んでおけば 間違いない｡➡
好きなやつが できたら
連れてこい｡➡
パパが 見定めてやるから｡
(帆花)《賢哉！》
(賢哉)《うぜえんだよ！》
パパが ＯＫするような男子は
このごろは もう いないわよ｡
(誠)えっ？
(帆花)江戸時代に 死に絶えてる｡
(誠)ハハハ｡
♬～
(千鶴子)何 見てんの？
やっ｡
あっ…｡ お母さん｡
いえいえいえ｡
いい お天気だなと 思いまして｡
(千鶴子)ねえ｡ みんな｡
上等の お肉よ｡
(誠)おおー｡
(千鶴子)あら｡ 帆花｡
どうしたの？ その傷｡
(帆花)ああ｡ これは…｡
この間 階段から 落ちちゃって｡
あら｡
気を付けないと 駄目よ｡➡
顔と おっぱいは 女の命｡
(帆花)えっ？ おっぱい？
(千鶴子)そうよ｡
人間は おっぱいを吸って
大きくなったの｡➡
だから 潜在意識に
憧れを 封じ込めてるの｡➡
おっぱいは 世界を支配する｡
(誠)ありがとうございます｡
お肉 頂きます｡ お母さん｡
やだ｡ 誠さん｡
お父さん
もう 死んじゃったんだから➡
千鶴子で いいのよ｡
(帆花)ごちそうさま｡➡
塾の見学に 行ってくる｡
うん｡
(誠)帆花｡
パパも 一緒に 行くよ｡
(帆花)えっ？ パパが
子供のことに 関わるなんて 奇跡｡
(誠)何 言ってんだ｡
俺だって 父親だぞ｡
パパが 一緒に 行ってくれたら
助かる｡
(千鶴子)はいはいはい｡
(勇人)僕も 塾 行ってくる｡
(誠)いってきます｡
(千鶴子)うん｡ いってらっしゃい｡
いってらっしゃい｡
(千鶴子)いってらっしゃい｡
(帆花)いってきます｡
気を付けてね｡
じゃあね｡
あなたたち ちゃんと してるの？
はい？
誠さんと エッチ｡
お母さん｡
何 言いだすんですか｡
してないのね｡ やっぱり｡
杏子ちゃんも 心配してたわよ｡
あなた
卒女したんじゃないかって｡
卒女？
杏子ちゃんの造語｡
｢女として 終わっちゃった｣は
言いにくいから｡
離婚を 卒婚とか➡
不倫を 婚外恋愛とか言うのと
同じらしいけど｡
無理に ポジティブにしてる感
ありありで 私は げろげろだけど｡
女盛りで してないと
いらいらするわね｡
でも 子供に当たっちゃ 駄目よ｡
不幸な母親が
子供を 一番 駄目にするの｡
私 当たってなんて いません｡
虐待してないのね？
するわけないじゃ ないですか｡
それは よかった｡
欲求不満の母親って
虐待したり するもんだから｡
衣香さん｡ 気付いてないのね？
えっ？
勇人よ｡
勇人が 何か？
この間 うちで
お風呂に 入ったとき➡
バスタオル
持ってってやったの｡
そしたら ここんとこ
あざが いっぱい｡
あざ？
すぐに 隠して｡
｢どうしたの？｣って 聞いても
｢何でもない｣って｡
気付かなきゃ いけないことに
気が付かないのも 虐待と同じよ？
とにかく 勇人のことは
ちゃんと 見てやってちょうだい｡
あなた 母親なんだから
しっかりしないと｡
はい｡
♬(バイオリンの演奏)
♬～
えっ？
何 これ？
≪(ドアの開閉音)
≪(勇人)ただいま｡
(勇人)腹 減った｡
勇人｡
ちょっと 話があるんだけど｡
(勇人)何？
これ 何？
クロゼットに いっぱい あるね｡
(勇人)勝手に 触ったの？
洗濯物 出そうとして…｡
(勇人)部屋に 入らないでって
言ってるでしょ｡➡
勝手に 触られたら 物が
分からなくなるから 嫌だって｡
勇人｡
じゃあ これは 何？
こんなに たくさん
新品のソフトが あるなんて｡
(勇人)友達から もらったんだよ｡
そんなこと あるわけないでしょ｡
待ちなさい｡ 勇人｡
それに あなた…｡
腕 見せて｡
(勇人)何なんだよ？
おばあちゃんが あざが あるって｡
(勇人)関係ねえだろ お前に｡
勇人｡
ママに お前だなんて｡
もう 飯 いらないから｡
勇人｡
≪(ドアの開閉音)
≪(ドアの開く音)
(誠)ああ｡ 起きてたのか｡➡
悪い｡ つい 一杯 飲み 行ったら
一杯じゃ 済まなくなっちゃって｡
パパ｡
(誠)いいから 寝てろ｡ 風呂 入る｡
♬～
＜息子の心配を しながらも➡
夫の浮気を 確認する
はしたない女＞
＜そんな女も また➡
蛇の道の 入り口に
足を突っ込んだ者かも しれない＞
(田原)学校では いつもどおり
元気に やってますよ｡➡
成績も いいですし 学年の
秀才グループの 一員として➡
みんなを
引っ張ってくれています｡
秀才グループ？
先生｡ すいません｡
勇人｡ 家で 友達のこと
聞かれたりするの➡
嫌がるものですから｡
(田原)あの年ごろは
みんな そうですよ｡➡
勇人君が 付き合ってるのは➡
１年のときに 同じクラスだった
男子生徒 ４人です｡➡
勇人君 含め
全員が とても 優秀な生徒です｡
トラブルとかは？
(田原)ないと 思いますよ｡➡
まあ 推薦が 決まるか どうかの
ナイーブな時期ですから｡➡
お母さん｡ どーんと 構えて
おおらかで いてやってください｡
(田原)お母さんの 精神状態って➡
子供には 大きな影響を
与えますからね｡
はい｡
(杏子)あっ｡ 衣香｡
うん？
(杏子)こんにちは｡
杏子｡ また 来てくれてたの？
(杏子)うん｡
お母さんの容疑
まだ 晴れないの？
(杏子)ああ｡ あれは
もう 大丈夫みたいよ｡ ねえ？
(晃)ええ｡ もうじき 下りますよ｡
保険金｡ 杏子さんが➡
千鶴子先生に 怪しいところが
あるはずがないって➡
保険会社に
突っ込んだんですよ｡
(杏子)そんな
大げさなことじゃないよ｡➡
あっ｡ ねえ｡
先 行ってて｡➡
衣香と お茶していくから｡
(杏子)心配してたわよ
千鶴子先生｡ 勇人君のこと｡
(杏子)自分なら
子供が 受験のときに➡
おうちサロンなんて
考えないって｡
何で 私に言わないで
杏子に 言うかな？
こうも 言ってた｡
｢衣香さんは
無い物ねだりなのよ｣
｢夫も 子供も｡
平和な家庭 安定した経済｣
｢たくさん 持ってるのに➡
あるもの 数えないで
ないもの 欲しがってる｣
｢その象徴が
おうちサロンなの｣だって｡
おかしいよね｡ 千鶴子先生｡
ありがとう｡
そうね｡ 私みたいな
お気楽主婦は➡
お母さんみたいな
シングルからしたら➡
ジェラシーの対象なのかも
しれないわ｡ 参ったな｡
私も シングルだけどね｡
でも 杏子は 違うわよ｡
あんなに 若くて すてきな
晃君と 付き合って➡
満たされてるでしょ？
もちろん｡
体が 満たされるって
心も 満たされるわよ｡
よかったね｡
そういえばさ 衣香の お母さん
どうしてる？
えっ？
確か 衣香の お母さん｡
衣香が 小さいときに
出てったんだよね？
それが どうかした？
千鶴子先生が 気にしてたから｡
まさか 杏子｡
何か言った？
言ってない｡
言ってないよ まさか｡
ごめん｡
やっぱ やめとく｡
デブのもと｡ 食欲も 性欲も
満たそうなんて 強欲だわ｡
何 言ってるのよ？
あら｡ ホントよ｡
ナイスボディーか
おいしい スイーツ｡
本当に 欲しいものは
たった一つ｡
どちらかしか 選べない｡
自分が 欲しいものを
明確にしておかないと➡
全て なくしてしまうわよ｡
怖い 怖い｡
《おばあちゃんが
あざが あるって》
《関係ねえだろ お前に》
≪(チャイム)
はい｡
(和田)《この人
ご存じないでしょうか？》➡
《３週間前 江戸川の河原で
遺体で 発見されました》
まだ 何か？
(和田)この男性
ご存じないですか？➡
瀬野 樹と いいます｡
この人が 何か？
(和田)実は 殺された
井沢 良雄さんが➡
この男と トラブルを
抱えていたようなんです｡
トラブル？
(和田)何か
心当たり ありませんか？
この前も 申しましたけど➡
被害者の方 自体
存じ上げないんです｡
(和田)そうですか｡ ここらで
この男の目撃情報が ありまして➡
もしかしたらと 思ったんですが｡
お役に立てなくて
申し訳ありません｡
(和田)そうですか｡
どうも｡
(切る音)
♬～
≪(開く音)
刑事さんが また 来たの｡
あの男と あなたが
関係があったって ホント？
別に 仕事で 出会っただけだよ｡
仕事？
ねえ？ 18年間 何してたの？
プロの バイオリニストに
なるとばっかり 思ってたのに｡
そういえば そういうの
目指したときも あった｡
私 あなたのこと
何にも 知らないのね｡
刑事さん｡ あなたを捜してる｡
俺が殺したとでも 思ってるの？
殺したいと 思った｡
俺の大事な衣香に 一生 消えない
心の傷を 負わせた｡
まさか!?
関係ない｡ 俺は殺してない｡
じゃあ どうして 刑事さんは
あなたを 捜してるの？
姿を消したから｡
借金で追われてるっていうのは嘘？
嘘は あなたの専売特許でしょ｡
ああ｡ 息子もか｡
えっ!?
どんな人間にも 知られたくない
もう一つの顔が あるもんだ｡
(一同)いいね｡ 焼き肉 いいね｡➡
じゃあ 駅のとこの 行こうぜ｡
近いし いいよね｡ ＯＫ｡➡
じゃあ あそこで｡
一番 いいやつ 頼もう｡
(弘毅)何で もう 嫌なんだよ？
お前 何様だと思ってんだよ？➡
お前は 奴隷なの｡ 俺たちの
言うこと 聞くしかないの｡
(勇人)でも もう 嫌なんだ｡
(弘毅)はっ？
ゲームソフト 万引して ネットで
売るなんて いつか バレるよ｡
(勇)バレないように
やれっつってんだろ｡
≪言うこと 聞けよ｡
(勇人)ホントに もう 無理なんだ｡
≪無理じゃねえよ｡
やめなさい！
(勇人)ママ!?
(弘毅)ママ？ 勇人の お母さん？
あなたたち｡ 勇人に 何するの？
(弘毅)何って｡
ふざけてただけですよ｡
(浩)あっ｡ もしかして
いじめかと 思ってたんですか？
いじめでしょ！
(裕治)おばさん｡ 誤解ですよ｡➡
なあ？ 勇人｡
あなたたちが
勇人に 万引をさせて➡
ゲームソフトを売ってるんでしょ｡
警察に行きます｡
(弘毅)行けば
いいんじゃないですか｡
(裕治)僕たちは やめろって
ずっと 言ってきたのに➡
勇人が お金が欲しいって
やめなかったんです｡➡
じゃあな｡ 勇人｡
勇人｡ 大丈夫？
♬～
勇人｡ 本当のこと 教えて｡
あの子たちに
やらされてるんでしょ？
万引なんて
あなたが するはずない｡
ねえ？ いじめられてるんでしょ？
行こう 警察に｡
そして 助けてもらおう｡
(勇人)行って どうすんだよ？
少年院 行くの 俺だけだよ｡
あいつらが やったって
証拠なんかない｡
そんなことない｡ 警察は
きっと 証拠 見つけてくれる｡
ママは 知らないだろ｡
あいつらのこと｡
知らないわよ｡
知らないけど ほっとけないわ｡
あと 半年たてば 高校で別れる｡
そうすれば 俺は 解放される｡
それまで
こんなこと し続けるの？
警察 行ったら
推薦 なくなるじゃん｡
分かった｡ パパに 相談しよう｡
パパに｡ ねっ｡
放せって｡
パパなら 何とかしてくれる｡
(破れる音)
(勇人)放せって｡ 放せって！
えっ｡
うぜえんだよ！
勇人｡
誰かに｡
誰かに言ったら ぶっ殺す｡
うわー！
勇人｡ 落ち着きなさい 勇人｡
ちょっと！
幽霊だ｡
この家には 幽霊がいる｡
うわー！ うわー！
勇人!?
≪(ドアの開閉音)
♬～
何 やってるんだか｡
あの子が
あんな目に 遭ってるのに➡
全然 気付いてあげられなかった｡
♬～
これは？
この前 勇人が 隠しに来た｡
屋根裏なら 見つからないと
思ったんだろ｡
あいつら ４人組は➡
全員 上級公務員の官舎に住む
お坊ちゃんだ｡
調べたの？
あいつらのせいで 少なくとも
一人 不登校になってる｡
いじめられてるって 訴えても➡
信じてくれる人は
いなかったようだ｡
親や教師の前では
優秀な生徒を 演じてるから｡
♬～
(誠)まだ 起きてたのか？
先に寝てればいいのに｡
パパ｡
(誠)何だ？ 深刻な顔して｡
勇人がいじめられてるみたいなの｡
(誠)勇人が？
同級生 ４人に 脅されて｡
(誠)男の子の世界じゃ
よくあることだ｡
そんなこと 言って｡
何されてるか 分かってる？
ママ｡ 男の世界は
やるか やられるかだ｡
勝ち続ける男に なるための
試練だと思え｡
そうやって 男になってくんだ｡
風呂 入る｡
≪(ドアの開閉音)
♬～
お母さん｡ 何でしょう？
探偵？
何ですか これ？
(千鶴子)あなたの お母さん｡
あなたが ５歳のときに➡
パート先の スーパーの店長と
駆け落ちしたのね？
調べたんですか？
信じられない｡
それは こっちの せりふです｡
都合の悪いこと 内緒にして｡
離婚した 母親と
引き離されたなんて 嘘ついて｡
でも ホントに そういうこと…｡
違います！
母親が 外に 男 つくって➡
捨てられた 子供ってことでしょ？
あなた｡
いまさら 言う必要もないと
思うけど➡
わが 西條家は 代々 鎌倉で
続いてきた 由緒ある家柄なの｡
その血筋に
あなたの お母さんのような➡
子供 捨てた女の血が
混ざるなんて➡
絶対 あっては ならないこと｡
お父さんも 私も
このこと 知ってたら➡
あなたとの結婚 許さなかったわ｡
勇人のことは どうなってるの？
それは…｡
最初はね おうちサロン｡
応援してあげるつもりで
いたわよ｡
でも 子供のことも ちゃんと
やれないようじゃ 駄目よ｡
はい｡
母親って そんな 他のこと➡
やりながら やれるような
生半可なものじゃない｡
だって 命を育てるのよ｡
それも 誠さんみたいな
素晴らしい人の 子供を｡
だから 私 子供が 小さいうちは
家に いようって｡
誠さんが 望んだから
仕事も 辞めました｡
でも あなた 女であることを
諦めてないでしょ？
えっ？
私には 分かるの｡
あなたが 女であることを
渇望していることが｡
私が そうだから｡
だから 私は
子供を 産まなかった｡
一生 女で いたいなら
母親になっては 駄目｡
妻は いつでも
降りられるけど➡
一度 母親になった 女は
死ぬまで 母親なの｡
その場を 降りたかったら
あなたの母親のように➡
その場所を 捨てるしかない｡
でも 捨てられた子供は
どうなるの？
せめて 勇人が 大学に入るまで
母親として 生きてちょうだい｡
ちゃらちゃらとした
おうちサロンなんて➡
いつでも できるでしょ｡
あなた 見てると
何か 危なっかしくて➡
どうしてだろうと 思ってたの｡
男 つくって 子供 捨てるような
みだらな血が流れてるからなのね｡
これで 分かったわ｡
≪(ドアの開閉音)
(千鶴子)《私には 分かるの》➡
《あなたが 女であることを
渇望していることが》➡
《でも 捨てられた子供は
どうなるの？》
《ママ！
ママ！》
《ママ！ ママ！》
≪(勇人)ママ！ ママ！
(勇人)あいつら もう 僕には
構わないって｡
えっ？
何か 分かんないけど➡
すげえ ビビってた｡
ありがとう ママ｡
ママが あいつらに➡
立ち向かって
いってくれたからだよ｡
ありがとう！ ママ｡
ママが あいつらに➡
向かっていってくれたからだよ｡
塾 行ってくる｡
ママ｡ 僕 勉強 頑張るから｡
うん｡
≪(ドアの開閉音)
♬～
樹君が 勇人のことを
助けてくれたのね？
解決したんだ？
ありがとう｡
俺は 何もしてないよ｡
樹君…｡
衣香｡
覚悟を 決めたの｡
母親として 生きる｡
あなたが ここに いるだけで
血が騒ぐの｡
あなたを求めて
狂ってしまうの｡
あの子たちが 傷つきそうなこと
してしまいそうで 怖いの｡
出ていってほしいんだね？
分かった｡
あなたが幸せなら それでいい｡
♬～
(閉まる音)
♬(『Ｇ線上のアリア』の演奏)
♬～
(誠)うまい｡
(帆花)パパ｡ 最近
おうちご飯 多いよね？
(誠)うん｡ 料亭よりも
ママの ご飯の方が うまい｡
(勇人)お代わり｡
えっ!? もう ３杯目よ｡ 勇人｡
(誠)大丈夫か？
(勇人)ママの ご飯は➡
ホントに おいしい｡
(帆花)私はね きんぴらが好き｡
(誠)これは 絶品だからな｡
勇人は？
つみれ汁｡
(誠)これも うまいからな｡
(帆花)今度 作ってみようかな？
(刑事)ちょっと 和田さん｡
あのう｡
(刑事)和田さん｡ 和田さん！
(和田)ああ｡➡
何度も すいませんね｡ 奥さん｡
(和田)この男が
この家から 出ていくのを➡
見たという 情報が
あったんですが｡➡
やはり ご存じないですか？
はい｡
(和田)実は 新たに
分かったことが あるんです｡➡
この男は 井沢さんに
恨みを 抱いていたようです｡➡
若いころは ﾊﾞｲｵﾘﾆｽﾄとして 将来を
嘱望されていたらしいんです｡
それが 井沢さんのせいで
ケガをして➡
聴覚が プロとして
やっていくには 駄目になり➡
夢を 断念したようなんです｡
ケガ？
《やめて！》
《やめろ！》
(叫び声)
《うわ!?》
(和田)奥さん？ 奥さん？➡
どうかしましたか？
あっ｡ いえ｡
あのう｡ 私 ホントに
何も 知りませんから｡
お引き取りください｡
(和田)そうですか｡
失礼します｡
♬～
＜思い出した｡
あの ろくでもない女は…＞
《ママ！》
＜記憶の中で 鬼のように
能面だったはずなのに…＞
＜確かに 泣いていた＞
(織江)《ごめんね》
《ママ！ ママ！》
＜その涙は
女でありながらも➡
お母さんで いたいと
叫んでいた＞
(織江)《ごめんね》
《ママ！ ママ！
ママ！ ママ！》
♬～
＜きっと 母も また
心 引き裂かれながら…＞
＜それでも｡ それでも
走りだすしか なかったのだ＞
バカ！
何で 言ってくれなかったの？
私のせいだって｡
あなたの夢を 閉ざしたのは
あのとき 私を 助けたせいだって｡
どうして 黙って
消えたりしたの!?
あの日…｡
誕生日の日｡
俺の耳は もう 戻らないって
分かった｡
こんな自分じゃ 駄目だって｡
あなたを 幸せにする資格は
ないって 思ったんだ｡
そんなこと｡
♬～
＜乾いた砂漠に
水が 染み込むように➡
乾いた女を 癒やすのは
男の愛だ＞
＜母でありながら
女でありたいと 願うことは➡
いけないことなのか？＞
＜一度 母になった者が
一生 母であるように➡
一度 女として 生まれた者は
死ぬまで 女だ＞
＜どんなに速く 逃げても
捕まってしまうのだ＞
＜その女の 切ないほどの欲望に＞