(千鶴子)誠さんが
どうして あなたに➡
そこまでするのか
分からないわ｡➡
あなたの お母さんの借金
返したのよ｡
(瀬野)俺に
出ていってほしくなったんだろ？➡
だから 覚悟が必要だと
警告したはずだ｡
(衣香)混乱してるのよ｡
(誠)よせよ｡
(瀬野)衣香が 丸ごと 欲しいんだ｡
(衣香)やめて｡
(衣香)今は ホントに やめて｡
＜進むことも
後戻りも できず➡
ずぶずぶと 沈んでいく
底無し沼＞
＜どれほど 言い訳を 重ねても➡
背徳の恋は
泥水を食らう 愛欲でしかない＞
＜それでも 沼に溺れた女は➡
泥に咲く 白く 気高い花を
恋い焦がれる＞
≪(瀬野)衣香｡
樹君？
そんなとこから のぞけるの？
(瀬野)上がってきて｡
いえ｡
(瀬野)じゃあ 俺が 下りてく｡
やめて｡
(瀬野)衣香…｡
少し 時間が 欲しいの｡
落ち着いて 考えたいの｡
私 激流に
巻き込まれるみたいに➡
後先 考えずに 突っ走った｡
それに 後悔は ないの｡
でも これ以上
夫を 裏切りたくない｡
これから どうしたいのか
一人で 感じてみたい｡
≪(チャイム)
相談？ 珍しいね｡
(杏子)私も まさか 衣香に➡
恋の相談を するようになるとは
思わなかった｡
恋の相談？ 無理よ｡
そんなの 杏子が
一番 よく 分かってるでしょ｡
(杏子)男性を とりこに するのは
得意じゃん？
それは 杏子でしょ｡
(杏子)してると 思ってた｡
してた｡
それで 困ってるの？
(杏子)うん｡➡
彼 いるって 言ったでしょ？
妻子持ちの｡
うん｡
(杏子)彼ね 私との方が
燃えるって ずっと 言ってたの｡
実際 奥さんとは
してないって｡
それで？
燃えるような セックスしてても➡
一緒に 生活してる 伴侶の方が
大事なものなの？
私 結婚してないから
分かんないからさ｡
結婚生活ってね➡
ドキドキや はらはらする
刺激的なことは 何もないの｡
子供がいたら 慌ただしいし｡
お互いに 男だ 女だなんて
思えない｡
だけど そういう 平穏だけど
刺激のない 夫婦の生活じゃ➡
満たされないことは
あると思う｡
杏子の彼のこと
分からないけど➡
家庭では 得られないものを
杏子に 求めたのかもしれないね｡
ずるいやつ｡
いいとこ取りじゃん｡
家庭の平穏？
恋の わくわく？
そこに 罪悪感が なかったら
幸せなのかも しれないね｡
罪悪感なんて 持ってるのかな？
罪悪感 あるから
隠してるんでしょ？
そう 思うのは
奥さんを 愛してるから？
愛してるのかな？
情とか…｡
もしかしたら ただ 今の生活が
壊れるのが 怖いとか｡
そんな関係 終わりにした方が
いいと思わない？
そんなに簡単には 思えないよ｡
子供がいたら なおさらね｡
子は かすがい｡
夫婦って 船の航海みたい｡
嵐が来たから
航海 やめますなんて➡
できないでしょ｡
浮気や 誘惑が
嵐なのかもしれない｡
何度も そんな困難を
一緒に くぐり抜けて➡
夫婦の絆って
つくられていくのかも｡
じゃあさ 衣香は➡
旦那さんが 抱いてくれないで
女の人生 終わっても いいの？
それは さみしかったよ｡
セックスって
大事なものだと 思うもん｡
一晩の体験が➡
世界を 変えてしまうってこと
あるよね｡
衣香｡ まさか 誰か いるの？
えっ？
最近 奇麗になったなって
思ってたけど➡
衣香の口から
｢セックス｣なんていう 言葉が➡
出てくるんだもん｡
よほど 衣香の官能を
開く人なんだね｡
だから 違うって｡
衣香｡
何かが 変わったよ｡
すごく 正直になったし
余裕が 出てきたもん｡
よっぽど よかったんだね｡
エッチ｡
だから 誤解だって｡
いいセックス したときって➡
女として
めっちゃ 自信 つくよね｡➡
世界で 一番 奇麗で➡
世界で 一番 愛されてるって
思える｡
あの時間が あるから➡
どんなに 遅くなっても
家に帰っていく 彼の背中を➡
泣きながら 見送っても
また 迎えちゃうのよね｡
杏子｡
衣香｡
いくら 子は かすがいでも➡
義務や 惰性で 一緒に いるのって
失礼だと思う｡
不誠実だよ｡
自分にも 相手にも｡
私 彼には 言わないけど
ずっと そう 思ってた｡
愛してないのに 一緒にいて➡
結婚っていう 制度の中に
閉じ込められてる 相手も➡
自由に できなくて かわいそう｡
コミット できないなら
離婚した方がいい｡
離婚って
悪いことじゃないと思う｡
関係性が 変わるだけ｡
そう 思うんだけど｡
マジに なっちゃった｡
♬～
今まで 何の問題もなく
やってきたじゃない｡
８年だよ？ ８年｡
そんな簡単に 別れられないよ｡
(誠)このままじゃ
みんな 傷つく｡
そんなこと 分かってて
始めたんじゃ なかったの？
(誠)頼むから｡
(杏子)嫌だよ｡
(杏子)私 絶対 別れない｡
(誠)杏子｡
出世したから 私とのことが
バレるのが 怖くなったんだね｡
(誠)そうじゃない｡
(杏子)嘘つき｡
誠さん｡
この先 独立するんでしょ？
私なら 誠さんを
助けてあげられる｡
そう 思って 仕事だって
手伝ってきたんだよ｡
お願い｡ 愛してるの｡
今度 また 話し合おう｡
≪(千鶴子)誠さん｡
(誠)お母さん｡
(誠)どうしました？
(千鶴子)誠さん｡
(千鶴子)ずっと 好きだったの｡
お母さん？
≪(千鶴子)誠さん｡
(誠)お母さん｡
(千鶴子)あなたと 衣香さんに➡
お話が あるの｡
(誠)ただいま｡
パパ｡ 早かったのね｡
(誠)うん｡
どうした…｡
あなたが 家庭を
楽しい場所に しないから➡
誠さん 早く 帰ってこないのよ｡
(誠)お母さん｡
別に そういうことじゃ…｡
いいのよ｡ 言い訳しなくても｡
私 知ってるのよ｡
(千鶴子)世の殿方が
うちに帰るのが おっくうで➡
わざと 残業 入れたり➡
近所の居酒屋で ほっと 一息
入れたりしてること｡
パパ｡ そうなの？
(千鶴子)家庭が
休まる場所じゃ ないからです｡
(誠)お母さん｡
ホント そういうことは…｡
(千鶴子)遠慮しなくて いいの｡
誠さん｡
何年も 秘密 隠して➡
平気で やってきたような人よ｡
この人｡
そんな人が 奥さんじゃ 家庭で
休まるわけないじゃないの｡
お母さん！
パパ｡
ホントに そのことは
おわびの しようも ありません｡
衣香｡ そのことは
もう 済んだことだ｡
はい｡
私も そう 思わせてもらおうと
思ってます｡
どういう意味？
私 パパに 本当に
申し訳ないと 思って➡
気持ちが 沈んで｡
だけど そうしたら
家庭が 暗くなって➡
かえって 家族のために➡
よくないんじゃないかって
思ったんです｡
だから 気持ちを
切り替えようと思って｡
(千鶴子)衣香さん｡ あのね｡
誠さんは あなたのために
2, 000万もの大金 失ったのよ｡➡
それを 気持ち さっさと
明るく 切り替えられてもね｡
じゃあ どうしたら
許してもらえるんですか？
それは…｡
(誠)まあまあ｡
いいじゃない｡
罪悪感ほど
何の役にも 立たないものはない｡
ママが 言うとおり
罪の意識に 押しつぶされるより➡
楽しく やっていくことを
考えよう｡
えっ？ 何か？
誠さんが いいなら
私は 別に｡
(千鶴子)そうだわ｡
じゃあ パーティー しましょう｡➡
みんなで 仲良く
楽しい家庭を つくるために｡
パーティーですか？
(千鶴子)そうよ｡
仲のいい人たちを お呼びして
ホームパーティー｡
(誠)それは いいね｡
ママも いい 気分転換になる｡
(千鶴子)私の方で
お客さまには 連絡しますから➡
あなたは お料理や何かの
準備 お願いね｡
はい｡
＜情事というものは
愛なのか？ 欲望なのか？＞
＜夫との生活は
愛か？ 情けか？＞
＜打算という名の 欲望か？＞
＜愛の はかりが あるなら
教えてほしい＞
＜私の心の 目盛りは
どこに 向いているのかを＞
♬(『Ｇ線上のアリア』の演奏)
♬～
(瀬野)本物の幽霊にでも
なった気分だ｡
衣香に 無視されて ５日｡
楽しい ホームパーティーで
心 浮き浮きか｡
やることが あるって 何も
考えずに 済むから ありがたいの｡
出掛けてくる｡
出掛けてくるって 樹君｡
この間も 見られたじゃない｡
慎重にしてないと｡
うん？ 慎重にしてないと 何？
見つかる｡
見つかって まずいの？
そんなに 家庭が 大事なの？
そんなに 旦那が 好きなの？
夫婦は 長い時間をかけて 嵐を
くぐり抜けていくもんだから？
樹君｡ 夫を好きとか
そういうことじゃなく➡
家庭は 大事よ｡
だって 私 18年間➡
この家庭のためだけに
生きてきたのよ｡
そんなに簡単に
壊せるわけ ないじゃない｡
俺が 簡単なことだと
思ってると 思う？
覚悟がいるのは
君だけじゃない｡
あっ｡ ええ｡ 何でもないの｡
ごめんなさいね｡➡
衣香さんが
お料理してくれるから｡
気兼ねなく いらしてね｡
(小町)お兄ちゃん｡
元気そうだな｡ 髪 切ったんだ？
まだ あの角の散髪屋？
(小町)フフフ｡
いつの時代よ？➡
それより 大丈夫なの？
うちに 何度も 警察が来たよ｡
心配するな｡
おふくろは？
(小町)あんまり よくない｡➡
やっぱり 眠れないみたいで
薬 手放せない｡
そうか｡
(小町)お父さんを 中心に
世界が 回ってた人だから➡
あんなことに なったら
病んで 当然だよ｡
あと少し｡
おふくろを 頼むよ｡
(小町)見つけたの？
ああ｡
確実に 刺せる
西條 誠の 不正の証拠だ｡
よかった｡
専務が 検察の人と
コンタクト 取ってるからって｡
分かった｡
どうしたの？
うん？
うれしくなさそう｡
そんなことない｡
親父の 一周忌までには
片を付ける｡
お待たせしました｡
(勇人)わあ！ うまそう｡
(帆花)パパの好物ばっかりじゃん｡
(誠)愛されてるんだ｡
(笑い声)
これくらいのこと
やらないとねぇ｡
２人とも｡ ジュース
好きなの 持ってらっしゃいね｡
(勇人･帆花)うん｡
(千鶴子)はい｡
(誠)すいません｡
(千鶴子)誠さんは
今後のこと 考えてるの？
(誠)今後というと？
(千鶴子)独立して 起業とか？
(誠)夢ですけどね 男の｡
でも そう なかなか 簡単には｡
(千鶴子)もし そのときが
きたら 私も 力 貸すから｡
(誠)ありがとうございます｡➡
お母さんが いてくれたら
鬼に金棒だな｡
任せて｡
私に 全て｡
≪(杏子)お邪魔します｡
(晃)今日は僕まで お招きいただき
ありがとうございます｡
(千鶴子)どうぞ どうぞ｡
(杏子)失礼します｡
こんにちは｡
(晃･杏子)こんにちは｡
いらっしゃい｡
≪(チャイム)
来た｡
(帆花)誰だろ？
さあ？ 聞いてないのよ｡
(誠)生徒さんじゃないか？
(千鶴子)ジャジャジャ ジャン｡➡
本日の スペシャルゲストを
紹介します｡
(帆花)瀬野さん!?
(誠)瀬野？
(和田)《この井沢さんと
もめていた➡
瀬野という男性の
居所が 分からないんです》
(千鶴子)そう｡ うちの 新しい
生徒さん｡ 瀬野さんです｡
お邪魔します｡
(帆花)まさか 瀬野さんが
来るなんて 思ってなかったです｡
(勇人)姉ちゃん｡ めっちゃ
テンション 上がってるし｡
(杏子)すてきな男子は 女子の
テンション 上げるのよね｡➡
初めまして｡
どうも｡
お飲み物｡ どうされますか？
白ワインを お願いします｡
(晃)いやぁ｡ 西條さん｡
僕の憧れなんです｡➡
仕事も できるし
こんな すてきな家族も いらして｡
(千鶴子)晃君も 早く 結婚すれば
いいじゃないの｡➡
ねえ？ 杏子ちゃん｡
(晃)僕は
そう 言ってるんですけど➡
杏子さんが うんと
言ってくれなくて｡
(杏子)私 結婚しない
主義なんです｡
どうしてですか？
(杏子)仕事が 忙しくて
そんな気に なれない｡
(千鶴子)結婚してても
不幸なカップルも 多いし｡➡
浮気したり
セックスレスに なったり｡
一番 好きな人とじゃなく➡
二番目に 好きな人と 結婚したら
うまくいくんですってよ｡
(晃)そうなんですか？
(千鶴子)そうよ｡➡
好きな人とは
結婚しない方が いいの｡➡
結婚したら
恋は 冷めてしまうから｡
ねっ？ 誠さん｡
お母さん｡
ママが 誤解するじゃないですか｡
あら｡ 誠さん｡ 人生で
一番 好きな人と 結婚した？
当たり前じゃないですか｡
(杏子)えっ!? 衣香の方は
違うと思うけどな｡
杏子｡
(杏子)ごめん｡ 女同士の秘密｡
それは 気になるな｡
何でもないのよ｡ パパ｡
まあ 過去のことには
目をつぶれるけど｡
衣香さん｡
最近 奇麗になったのよね｡
何か いいことでも
あったんじゃないの？
ありがとうございます｡
奇麗になったなんて
言っていただいて｡
(杏子)ホント
全然 肌の輝きが 違う｡
杏子まで やめてよ｡
衣香さんって モテるのよね｡
ねえ？ 瀬野さん｡
衣香さんのこと どう 思う？
すてきです｡
(杏子)あれ？
衣香｡ 硬直してるよ｡
(誠)まずいな｡ 瀬野さんみたいな
イケメンに 告白されたら｡➡
ママ｡ よろめかないでくれよ｡
パパ｡
(千鶴子)衣香さんも
まんざらでも ないくせに｡➡
ぶりっこね｡
お母さん｡
(杏子)男って バカだから
ぶりっこに だまされちゃうんです｡
(千鶴子)でも 男ってのは
浮気してても➡
女房が 一番 好きなのよね｡
(誠)おいおい｡ お母さん｡
妙なこと 言わないで｡
(千鶴子)違うのよ｡ 一般論｡➡
男って
浮気者って いうじゃない｡➡
でもね 私は思うの｡
旦那が 浮気するのは➡
女房にも
責任の 一端はあるって｡➡
女房が 女として
自分を磨いていたら➡
よそ見なんて しない｡➡
育児と 家事を 言い訳にして➡
旦那を 男にすることを
忘れてる 怠慢よ｡
浮気して 責められる
旦那さんの方が かわいそう｡
そうかな？ 浮気する人って
ただの 遊び人ですよね？
断言するね｡
そんなふうに
言い切れないんじゃ ないかな？
本気で 恋に落ちる場合も
あると思う｡
それにしても 人のものだと
分かってて 手を出すのも➡
浅はかよね｡ そういう人に限って
火遊びのつもりが 本気になって➡
別れ話で もめたりするのよ｡➡
別れ話を 持ち出されたら
潔く 手を引く｡➡
それが できないんだったら
不倫なんて するもんじゃないわ｡
でも 間違って 結婚しちゃってる
場合も あるんじゃないんですか？
不倫してる方が
運命の相手だとか｡
運命の相手？
(杏子)うん｡
(晃)いや｡ 杏子さんって➡
ソウルメートっていうの
信じてるんですよ｡➡
ひこ星と 織り姫みたいな｡
魂の片割れって いうんですか？➡
そういう 運命の人が この世には
いるっていうんですよ｡
ロマンチストですね｡
(誠)杏子さんも 女の子なんだな｡
(杏子)いいですよ｡ みんなして
そうやって バカにしてれば｡➡
私は 信じてるんです｡➡
どんな障害が あったって
ｿｳﾙﾒｰﾄとは 必ず 結ばれるって｡
不思議よね｡
ただの 薄汚い 不倫でも➡
運命の相手だって 言われたら
許しちゃいそう｡➡
フフフ｡ でも 変ね｡➡
仕事では いつも クールな
杏子ちゃんが➡
恋愛になると
夢見る 夢子ちゃんなんだから｡
衣香さんは？
はい？
(千鶴子)いると 思うの？
運命の相手｡
さあ？ 考えたことも ないです｡
誠さん以外に 現れたら
どうする？
いたら いいけど｡
でも 運命の相手が
ゴリラだったら 困る｡
(杏子)やだ｡
(誠)俺が 運命の人なんだよ｡
(杏子)あっ｡ 誠さん｡ 衣香さんの
本音 聞くのが 怖いんだ｡
(誠)何で 怖いんですか？
(千鶴子)ほら｡➡
衣香さんが いいかげんな返事
するから もめるでしょ｡
(誠)もめてないですよ｡
俺は…｡
俺なら もし 相手が
結婚してても 諦めません｡
わあ！ 情熱的｡
でも そんな 運命の相手だと
感じた人に➡
出会えること自体が
奇跡じゃないですか｡
(千鶴子)いやぁ｡ 瀬野さんったら｡
冗談じゃないんです｡
若いころ そう 思える人に
出会ったんです｡
でも 俺の未熟さで
離れてしまった｡
一生の 後悔です｡
今度 出会ったら➡
全てを捨てても
絶対に 離しません｡
(千鶴子)あら やだ｡ 何だか➡
瀬野さんの 愛の告白
聞いたみたい｡ 熱いわ｡
衣香さん｡
どぎまぎしてるじゃない｡
いいえ｡ 私は 別に｡
うらやましいな｡
そこまで 思えるなんて｡
(杏子)運命の人に
出会ってしまったら➡
引き返せないのよ｡➡
違う人で 心 埋めようとしても
決して 埋まらない｡
２人は 結ばれるのが
運命なんだから｡
(一同)お邪魔しました｡
おやすみなさい｡ 失礼します｡
(千鶴子)ねえ？ 瀬野さん｡
瀬野さんって➡
この近くに お住まいって
聞いたけど➡
どこに 住んでらっしゃるの？
この すぐ上です｡
(千鶴子)ああ｡ そうなの｡➡
じゃあ また レッスン
楽しみに してるわね｡
ありがとうございます｡
(杏子)失礼します｡
(晃)失礼します｡
(千鶴子)あっ｡ あっ｡ 杏子ちゃん｡
はい｡
(千鶴子)ちょっと 話 あるの｡➡
いいかしら？
(千鶴子)運命の相手だか 何だか
知らないけど➡
あれじゃ ストーカーじゃないの｡
(杏子)えっ？
(千鶴子)誠さんのことです｡
奇麗さっぱり 別れてほしいの｡
お言葉ですが これは
誠さんと 私とのことで➡
いくら 千鶴子先生が
誠さんの お母さんでも➡
口出ししていただきたく
ありません｡
(千鶴子)誠さん｡ 困ってますよ｡
(杏子)誠さんが 千鶴子先生に➡
私と 話をつけてくれって
頼んだんですか？
(千鶴子)いいえ｡➡
でも 言わなくても 分かるの｡
誠さんの気持ちなら｡
(杏子)実の親子でも しない
過干渉ですよ｡
(千鶴子)私は 誠さんに
幸せで いてほしいの｡
私 彼を 幸せにします｡
私なら できます｡
できるわけ ないじゃない｡
あなたみたいな ふしだらな人に｡
どうして 先生に そこまで
言われなきゃ なんないのかな？
(千鶴子)本人が
別れたがってるからでしょ｡
あれは 誠さんの
パフォーマンスなんです｡
私の気を 引きたいときに
いつも 言いだすんです｡
私たち
８年も 付き合ってるんです｡
彼のことなら
私も 分かります｡
失礼いたします｡
(千鶴子)何で あなたみたいな人に
引っ掛かったのかしら？➡
誠さんが
振り向いてくれないからって➡
若い男 はべらせて
気を引こうだなんて｡➡
みっともないったら
ありゃしない｡
♬～
(誠)あの 瀬野って人 ママに
興味が あるみたいだったな｡
そうかしら？
どんな人なの？
さあ？ お母さんは ベリーの
筋がいいって 褒めてらしたけど｡
先週 警察が来て
彼の写真を 見せられたんだ｡
｢知らないか？｣って｡
えっ!?
井沢 良雄って人が
殺されたらしいんだけど➡
その人と もめてたらしい｡
殺人事件に 関わってるなんて
気味が悪い｡
千鶴子さんに言って ベリー 習いに
来んのは 遠慮してもらおう｡
そうね｡
帆花も だいぶ
お気に入りだったようじゃないか｡
あんな男 好きになられたら
ぞっとする｡
ずいぶん 気に入らないのね？
全てを捨てて 運命の女を
取るなんて 情けない｡
男には やらなきゃいけない
大志がある｡
そうね｡
何だ？ 異存 ありげだな｡
異存だなんて｡
ただ 女は そんな 大志なんて➡
どうでもいいと
思ってるかなって｡
今日 子供たちや 愛する人に➡
おいしいものを
食べさせてあげられたら➡
それで 満足｡
女の幸せなんて ちっちゃくて
パパとの違いが 切ない｡
ママ｡ やっぱり 変わったな｡
何が？
この前 千鶴子さんに
言い返してるときにも思ったんだ｡
ママは 自分の意見なんてない
人間だと 思ってたけど｡
私にだって あるわよ｡
そうみたいだ｡ いいことだ｡
＜一夜の情事は 何かを 根こそぎ
変えてしまう力が ある＞
＜しかし それだけでは
ないのだ｡ 女を強くするのは＞
≪(千鶴子)誠さん｡➡
見つけた｡
(誠)お母さん｡
(誠)それで 家で できない話って
何ですか？
衣香さんのこと｡
(誠)ママが 何か？
(千鶴子)浮気してる｡
どっから そんな情報を？
笑い事じゃないわよ｡
女の勘って 当たるんだから｡
相手は？
出掛けてる気配すら ないのに｡
あの人 最近 変わったと
思わない？
それは そうですけど｡
仕事 持たない女が
自信 持つときって➡
ダイエットに 成功したときか
いい男が できたときよ｡
お母さん｡ 言うなぁ｡
嘘だと 思うんなら
自分で 確かめてみればいい｡
(千鶴子)衣香さんに
不満が あるからって➡
変な女 相手にしちゃ 駄目｡➡
もしも 離婚するなら
子供たちのこと 家庭のことは➡
私が しっかり フォローするから｡
(誠)お母さん｡ 離婚だなんて｡
ああいう 真面目な人が
男に走ったら 怖いわよ｡
恋は 盲目って いうでしょ？
あなたが 知らないだけで➡
間男を 家に
引き入れたりしてるかもしれない｡
ない ない｡
それは 絶対 ないですよ｡
♬～
どうしたの？
奇麗だなと 思って｡
どうしたの？ パパが 急に
そんなこと 言うなんて｡
ホント 色気 急に 出てきたよ｡
ちょっと パパ｡
ちょっと｡
♬～
炊飯器の タイマー かけるの
忘れちゃったかも｡
♬～
＜心は ごまかせても
体は 嘘を つけない＞
♬～
＜愛の はかりは
きっと 心には ないのだ＞
＜それは 子宮に｡
女の肉体に 宿っている＞
＜そして 体が 教えてくれる｡
それは 愛なのかと＞
≪(開く音)
久しぶり｡
パーティーで 会ったじゃない｡
そうだった｡
どうして 来たの？ 私には
樹君の 考えてることが➡
本当に よく 分からない｡
衣香が ここに 来なかった間
考えてたんだ｡
このまま いなくなった方が
君のためなんじゃ ないかって｡
パーティーは その確認に行った｡
俺は もうすぐ 出ていく｡
樹君｡
でも 君を
ここに 置いていきたくない｡
どっか 遠くで 俺たちのことを
誰も知らないところで➡
一緒に 生きていこう｡
君が 悩んでることも
分かってる｡
子供たちのことが 心配なら➡
あの子たちが 巣立つ
再来年の春でもいい｡
俺は 君が来るのを 待ってる｡
約束してくれないか？
俺と生きるって｡
私 ずっと 自信が なかったの｡
嫌なこと 言われても
言い返せなかった｡
でもね 最近 勇気が出るの｡
自分の心 自分で守ってる｡
どうして できるのか？
樹君が 屋根裏から
見守ってくれてるからだと 思う｡
誰かに 見守られていることが➡
こんなに 力を くれるなんて
知らなかった｡
屋根裏の ストーカーも
捨てたもんじゃない｡
さっき 樹君が ここから
出ていくって 言ったとき➡
私 心細くて｡
離れていようって 言ったのは
私なのに➡
屋根裏にいる 樹君の気配を
感じていたの｡
18年前のように➡
もしも 樹君が 消えてしまったら
耐えられない｡
君が望むなら
俺は 消えたりしない｡
パーティーで 言ったように➡
18年前の悔いを
繰り返したくないから｡
樹君｡
衣香｡ 愛してる｡
俺のところに 来てくれるね？
子供たちの将来を 見届けたら
あなたと 生きたい｡
残りの命を
あなたと 一緒に 燃やしたい｡
衣香｡
♬～
(和田)西條さん｡
(和田)井沢 良雄さんと 瀬野 樹を
ご存じないというのは➡
嘘ですね｡➡
あなたは 瀬野機器についての
情報を 何度か 出しています｡➡
井沢さんは➡
あなたの 瀬野機器に関する
株価情報を基に 株を買い➡
ぼろもうけを していた｡
(誠)私の情報で
もうかった 人間を➡
全員 把握しているわけでは
ありません｡
瀬野機器の社長は 半年前に
自殺したそうですが｡
瀬野 樹は
その瀬野社長の 息子です｡
そうですか｡
(和田)そして…｡
あなたの奥さん｡
衣香さんの 昔の恋人です｡
《今度 出会ったら➡
全てを捨てても
絶対に 離しません》
ホントに 驚かれたようだ｡
待っていてください｡
全て 調べ上げてみせますから｡
♬～
≪(ドアの開く音)
≪(小町)お兄ちゃん｡
悪いな 遅くに｡
お母さんが 寝てからの方が
私も いいから｡
専務と 検察が つながった｡
不正の証拠が あるなら➡
出してくれたら 話を聞くって｡
分かった｡
証拠は 全て揃ったと
伝えてくれ｡
お兄ちゃん｡
顔色 悪いけど 大丈夫？
悪魔が 心だけじゃなく➡
体にまで 巣くっちまったのかも
しれないな｡
お兄ちゃん｡ まさか
ひよったんじゃ ないよね？
復讐するよね？
ああ｡
お父さんが 生涯かけて
つくった 会社｡
遊びみたいに つぶされて…｡
絶対 許せない｡
また 連絡する｡
＜愛の反対語は 何だろう？＞
＜裏切りなのか？
復讐か？＞
＜歌を忘れた 孤独な鳥は
たった一人で 泣いている＞