(名久井)実態が知りたい
証拠を挙げろ
(秋村)もう来ないと思うヤツは
赤の丼だ
(神宮)おやじさんとは
友達だったんですよ
先生とも
仲よくしたいな～と思って
(悦子)お父さんの事件
扱ってた刑事さんね➡
捜査一課の人だったみたい
(武島良太)殺人…
(神宮)小田先生
(省吾)うちの叔父が
お世話になってるそうで
神宮省吾と申します
お見知りおきを
(神宮)邪魔な虫が２匹いたら
どうする？
食い合いさせりゃあ いいんだよ
死ぬ前の父の様子は
どうだったんでしょうか？
(高橋)携帯の履歴の最後が…
｢竹内美代子｣
竹… えっ？
(岩本)アァ… アアー…
(野口･鼻歌)♪～
(受刑者)５ ６ ７ ８
(秋村)おい
竹内美代子 あれから
面会に来てねぇみたいだな
ええ
(佐々木)早く！
(秋村)結婚して
ひと月も たたないうちに➡
姿消した
賭けは 俺の勝ちだな
(刑務官)運動終了！
(笛の音)
(刑務官)早く片づけろ
(刑務官)整列
(刑務官)運動終了！
(岩本)おい 野口！
(野口･鼻歌)♪～
(岩本)じじい➡
ここは 老人ホームじゃねぇんだよ
(野口)ウアッ！ アアー！
(岩本)ああ？
(奈良岡)おい！ 何しやがんだよ
(岩本)なんだ こら ああ？
誰に向かって 物 言ってんだ
おい おい！
(佐々木)おい！
(秋村)おい やめろ
岩本さん 岩本さん
時間だ ほら 工場 戻れ
戻れ
並べ！
前へ進め！
(刑務官)前へ進め！
(受刑者たち)１ ２！ １ ２！
１ ２！ １ ２！ １ ２…
♬～
(非常ﾍﾞﾙ)
≪(受刑者たちの騒ぐ声)
(楠美)
バカにしてんじゃねぇぞ！ おい！
オラァ！
おい 楠美！ 楠美 やめろ！
(川岸)おい やめろ！
楠美！ 楠美…
楠美 やめろ！ 楠美
(楠美)佐々木～！
ウワァー！ ウウー… アアァー！
(川岸)入れ！
(楠美)ハァ ハァ ハァ ハァ…
(鍵を掛ける音)
≪(楠美)武島先生…
俺は だまされたんですかね…
ウッ ウゥ…
ウッ ウウッ…
(川岸)楠美の野郎 壊れてんな
甲斐性なしが
おかげで大損だよ クソッ
竹内美代子は なんで
面会に来なくなったんだろう？
(秋村)
楠美が持ってたマンションな➡
あれ 今
神宮省吾の持ち物になってる
神宮省吾？
神宮組の組長代行だ
うちに入ってる
あのハゲの甥っ子だよ
あの女 結婚した途端
楠美を説得して➡
売っ払ったんだと…
なんで そんなことを？
もともと
神宮組の店で働いてた女だ
省吾と訳ありかもな
秋村さん どこで調べたんですか？
そりゃ 企業秘密ですよ
(ﾄﾞｱﾍﾞﾙ)
(悦子)留守番 ありがとう
いえ
秋村さん
初めから知ってたんですね？
それで 彼女が
面会に来なくなる方に賭けた
勝負に勝つには
それぐらい 当然だろ
竹内美代子は 今
どこにいるんですか？
さあなぁ
ほとぼりが冷めるまで
出てこねぇかもな
竹内美代子は 父の死について➡
何か知ってるかもしれないんです
父が死ぬ前
最後に連絡してきたのが➡
竹内美代子らしいんです
仮に そうだとしても
ヤクザがらみだ
むやみに動くな
(神宮)
随分と 久しぶりじゃねぇかい
(省吾)
いろいろ忙しくて… すみません
(神宮)いい色の面してやがるぜ
なんの苦労もしてねぇって➡
顔に書いてあるぜ
今の お前のシノギが
どんなんだかよ➡
いろいろと 耳に入ってきてよ
俺も うれしいぜ
ここにな 楠美って野郎が
入ってんだけどさ➡
美代子と結婚したんだってな…
(省吾)さあ… それは
｢花紋｣にいた女だよ
お前の筋書きだろ？
楠美の不動産は どうしたんだい
叔父さん
外のことは 任せといてください
あることねぇこと言うヤツが
いるかもしれませんが
(神宮)フン… まあ いい
自分の立場が分かってりゃ
それでいいんだよ
まあ 細かいことは置いといて➡
ここを出るまで
ゆっくりやってくださいよ
小遣い 差し入れときます
(受刑者たち)１ ２！ １ ２！
１ ２！ １ ２…
(子安)皆さん はじめまして
子安正則と申します
小さな鋳物工場を営んでおります
私は １２年前
一人息子を殺されました
犯人は
当時 まだ１７歳の少年でした
彼は 現在も
とある刑務所に収監されています
今日は 皆さんに
被害者の気持ちを➡
聞いてもらいたいと思い
ここに来ました
あの日
犯人の少年は お金に困り➡
たまたま 私の家に
泥棒に入ったんだそうです
そこで 偶然 帰って来た➡
８歳の息子と 鉢合わせしました
帰って来て 私が見たのは➡
工場で 血の中に倒れている➡
息子の姿でした
(子安)⦅おい！⦆
♬～
裁判のとき 少年には 反省の色は
まったく見えませんでした
むしろ そこに
偶然 帰って来た息子の方が➡
運が悪いような口ぶりでした
その態度に 私は
裁判長に 極刑を求めました
しかし
結果は 未成年だということで➡
懲役１２年の判決でした
やりきれませんでした
やけ酒に溺れ 家庭は崩壊➡
私は おかしくなっていきました
でも 被害者遺族会の皆さんに
励まされ➡
あえて
加害者を許そうとすることで➡
なんとか生きながらえてきました
(刑務官)今日の感想や
悩んでることを書きなさい
子安さんが
せっかく いらっしゃってる
何か質問はあるか？
(刑務官)何もないようだな
それでは…
はい
(刑務官)どうした？
せっかくの機会だ 聞いてみろ
(奈良岡)いいです
(刑務官)
それでは アンケートを書け
お疲れさまでした
(子安)どうも
あの～
下手な話で伝わったでしょうか
被害者遺族の生の声は
ほんとに貴重です
ありがとうございます
いえ
アッ そのアンケート➡
読ませていただいて
いいでしょうか
申し訳ありません
まず こちらで
受刑者たちの意見を整理して➡
それから お届けに上がります
かまいませんよ
では よろしくお願いします
≪(ﾉｯｸ)
(前橋)失礼します
武島 名久井看守長が呼んでる
はい
それでは 失礼いたします
(秋村･ICﾚｺｰﾀﾞｰ)竹内美代子が➡
楠美の面会に来たのは
２か月で８回
そのうち３回は
面会拒否などで会えてない
今回の賭けは➡
いつまで
その女の面会が続くかだ
(岩本)賭けの現場らしいね
それも 昼間の勤務中だった
これは…
(岩本)しぃ～ 次 次
(ICﾚｺｰﾀﾞｰ･ﾄﾞｱの音)
(刑務官･ICﾚｺｰﾀﾞｰ)なんだよ
(ICﾚｺｰﾀﾞｰ)秋村さん
(秋村･ICﾚｺｰﾀﾞｰ)ん？
(ICﾚｺｰﾀﾞｰ)今日は 自分も賭けます
(秋村･ICﾚｺｰﾀﾞｰ)やめとけ
(川岸･ICﾚｺｰﾀﾞｰ)いいじゃねぇか
カモが 一人増えんだから
(刑務官たち･ICﾚｺｰﾀﾞｰ)ハハハッ
(秋村･ICﾚｺｰﾀﾞｰ)続ける…
(ICﾚｺｰﾀﾞｰを止める音)
(名久井)君の声だな
相手は 秋村か
(岩本)これは あの～
私の机の上に置いてありました
誰が持ってきたかは
分かりませんがね
(名久井)
面会者を材料にした賭博か…
首謀者は 秋村のようだな
関係者への聴取はするが➡
秋村を 処分することになるだろう
処分？
(名久井)次の人事で➡
他所への異動もありうる
(岩本)それにしても
持ち込み禁止のものを➡
誰が どうやって
仕掛けたんでしょうねぇ
まあまあまあ それは あの…
お任せをいたします はい
アッ そうだ そうだ
それ 一応
コピー 取っておきましたから
(名久井)なぜ これが
岩本区長のデスクにあった？
分かりません…
一度 外に出たら なくなっていて
どうして それを報告しなかった！
すみません…
彼は 私が関わっているかどうか
疑っている
自分は どうなりますか
失点を取り返したいとは思わんか
所内の掃除は まだまだ続ける
(野間)けど…➡
看守長の締めつけ
どうにかならんか
俺たちは 上の言うことには
ほいほいやっていくしかないのよ
フフッ
(野間)そうなぁ
無事 勤め上げて
退職金もらって…
悦ちゃん 氷
(川岸)上がバカだと 苦労するよ
(２人)ハハハッ
(野間)ほんとだ
(野間)おい 悦ちゃん➡
現役のときの上司って
どうだったんだよ
(川岸)
あんまり ひでぇんで 相手➡
殴ったって話 聞いてねぇの？
(野間)エッ そうなの
で どんなだったのよ？
(悦子)
私 今頃 塀の向こう側にいても➡
おかしくなかったな
(２人)オオッ… オオ…
(ﾄﾞｱﾍﾞﾙ)
こんばんは
♪～(店内BGM)
(川岸)なんだか 犬臭くなったな～
(野間)ああ… ほんとだ
ビール 下さい
♪～
(川岸)博打が ばれてよ
秋村が 上に呼ばれた
明日から 門番だとよ
俺たちも聴取されるらしい
(川岸)おめぇだろう
いえ… 自分は
(野間)いずれ分かるさ
帰るわ
(川岸)ケッ
(ﾄﾞｱﾍﾞﾙ)
あの… 秋村さんは
(悦子)来てない
(悦子)あんた 難しい立場だね
(ﾁｬｲﾑ)
(刑務官)お疲れさまでした
(秋村)はい お疲れ
ンンー…
秋村さん
なんの用だ
すみませんでした
あのＩＣレコーダー 仕掛けたの➡
自分です…
レコーダー なくして➡
誰かが 岩本さんのところに…
小田だろうな
エッ…
あのとき 最初から
スマホを持ち込んでた
写真か 音で
証拠を取ろうとしたんだろう
それで たまたま
レコーダーを見つけて➡
岩本のところに
持ち込んだってとこだろうな
岩本の裏で 神宮が
糸 引いてるかもしれねぇ
どうして そんなことを…
俺を飛ばして
おもしろがってやがる
見せつけてぇんだろ 力を周りに
なあ➡
次 門くぐってくるヤツ
制服か 私服か 賭けねぇか
えっ？
俺 私服 お前は？
(ﾉｯｸ)
入れ
お呼びですか？
子安さんの講話のあと
感想を書かせただろ？
はい
少しばかり
気になる感想文があった
｢ユルセナイヤツガイル｣
｢コロシタクテタマラナイ｣
｢タスケテクレ｣
心当たりはあるか？
いや 分かりません
単なるいたずらかもしれない
が… しかし➡
もし この文章が
本物の殺意から出たものなら➡
放ってはおけない
恨まれているのは
受刑者とは限らない
えっ？
刑務官かもしれない
書いた人間を捜し出してくれ
こんなことが
実際に起こらないよう注意しろ
分かりました
(ﾄﾞｱの音)
(佐々木)オオー 危ない
(野口)アァ…
(機械作業の音)
(佐々木)大丈夫？
(野口)だい… 大丈夫 大丈夫
願います
願います！
なんだ
用便 願います
作業も うまくできんヤツに➡
クソする資格なし！
(野口)ウウー…
(岩本)何なんだよ もう
(野口)アッ アァ…
(岩本)
きったねぇな じじい えっ？
拭け 拭け～！
(野口)は… はい…
(岩本)何 見てんだ！
(野口)アァ… ウウッ…
ウッ ウゥ…
ウウッ… ウウー…
(岩本)おう
あの野口のじいさんなぁ
(川岸)何かあったんですか？
(岩本)あれ どうにかならんか
(川岸)ボケが進んでますからね
(岩本)ったく
あのじいさんのおかげで➡
生産効率が まるで上がらんわ
♬～
(受刑者たちの歓声)
(受刑者)回れ 回れ 回れ！
(岩本)セーフ
♬～
(岩本)プレイボール！
(受刑者)いけ～
(受刑者)奈良岡 ホームラン！
(受刑者)ピッチャー ビビってるよ
♬～
(打撃音)
(受刑者たち)オオー！
(受刑者たちの歓声)
♬～
(奈良岡)ヨッシャー！
イエーイ！
(受刑者たち)イエーイ！
(岩本)アウト
(受刑者たち)えっ？ はあ？
(奈良岡)セーフだろ？
アウトだよ ギリギリな
(受刑者)セーフだろ…
(岩本)次 いくぞ～
(受刑者)エエー
(受刑者)ないわ…
(岩本)ほら 早く来い
早く来い キャッチャー お前も
(奈良岡)てめぇ この野郎！
オラァー！
(笛の音)
(奈良岡)オラァ！
おい 奈良岡！
(奈良岡)放せ！
奈良岡！
(奈良岡)アアー！
ウッ！
(前橋)奈良岡 何やってんだ➡
この野郎…
何 考えてんだ！
バット取れ 早く バット！
(奈良岡)ちくしょう！ 貴様！
クッ… クソ～！
貴様！
ハァ ハァ…
(ﾄﾞｱの音)
(平沼)ああ そのままでいい
(名久井)どうだ➡
名誉の負傷の方は
はっ… 大丈夫です
あの… 奈良岡は？
(名久井)今 取り調べを受けている
その後 懲罰審査会に
掛けられることになる
(平沼)まあ なんであれ 刑務官に
手を上げたわけだからね
<奈良岡は
生活に困り ある民家に侵入>
<たまたま居合わせた家人を➡
とっさに 木槌で殴り殺害>
<被害者は
認知症気味の老婆だった…>
<彼の母親は
夫の暴力と 浮気が原因で➡
奈良岡が小６のとき 自殺>
<奈良岡は
その後も 父親の虐待を受け➡
親戚の家を渡り歩いた>
<奈良岡の犯した事件は
残忍なものだった>
(鍵を掛ける音)
(名久井)奈良岡 どうして
あんな事件を起こした？
(平沼)きちんと答えるように
(奈良岡)判定…
(名久井)なんだ？
(奈良岡)セーフだったんで
(名久井)それだけか
(奈良岡)はい…
(平沼)刑務官への暴行は 厳罰だ
それを分かったうえで やったのか
(名久井)どうなんだ？
本当のことを言え
(奈良岡)セーフだったんで
(名久井)先日のアンケートだ
おい
(名久井)見覚えはあるか
(平沼)奈良岡 君が書いたのか
書いた
(名久井)お前が 書いたんだな
(奈良岡)ああ 書いた
許せなかったんで
(平沼)｢ユルセナイヤツ｣とは
誰のことだ？
決まってんだろ
この… クズ野郎のことだよ！
(岩本)奈良岡！
(平沼)やめろ！
もういい 連れていけ
(小田)はい
来い
(岩本)いいんですか➡
あんなヤツに
好き勝手 言わせといて
(ﾄﾞｱﾍﾞﾙ)
こんばんは
(悦子)殴られたんだって？
騒ぎを止めようとしたら
肘が当たっただけです
(悦子)災難だったね
まあ でも➡
狙われた方も あんまり
評判よくない人なんですけど…
殴った方は せっかく講話会に
参加できるようになった➡
受刑者なのに…
あんなことを起こすとは
人を殺すような人間って➡
結局 更生できないんですかね
(悦子)決めつけるのはよくないね
でも 悦子さん 現役のとき
どう思ってました？
出所しても また戻ってくる受刑者
見てきましたよねぇ
(悦子)そうね
ですよね？
でも どんな受刑者も
立ち直る可能性があると思って➡
仕事するべきなんじゃないの
≪(機械作業の音)
アッ こんにちは
(子安)ああ…
あなた 確か
刑務官の武島さんでしたよね
はい
アアー どうぞ
おじゃまします
先日の講話のアンケートを
お持ちしました
ああ それはどうも
わざわざすみません
実は その中に➡
殺意が抑えられない
という感想があるんです
書いたのは 子安さんの講話のとき
最後 質問をしようとした➡
受刑者らしいんです
ああ～ 覚えてます
そのあとも
いろいろと事件を起こしていて…
矯正不能の受刑者って
どう扱えばいいんでしょうか？
その人は 矯正不能な人間ではない
と思いますよ
えっ？
というより➡
矯正不能な人間は
いないと思います
私は 息子を亡くして以来➡
加害者の気持ちを考えてきました
どうして 犯罪は起こるのだろう？
どうして 息子は
死ななければならなかったのか？
人は なぜ 人を殺すのか
(子安)生きていれば 二十歳かな
この工場を
継いでくれたかもしれない
これはね 昔
うちが作っていたものでしてね
教育関係の業者に
卸してたんですよ
私はね… 人の心は➡
こういうもんじゃないかと
思ってます
こう 嫌なことがあると➡
こう 沈んだままだ
これを浮かび上がらせるには
どうすればいい…
おもりを取り払えばいい
しかし➡
それができないときは
どうするか？
こっちに
同じおもりをのせればいいんだ
このおもりは
日々に起こる いいことだ
例えば
身近な人から褒めてもらったり➡
うれしいことがあったり…
これで バランスが取れる
私はね➡
息子を殺した中村と
面会して話しました
中村は 自分のことを
被害者だと思ってるんだ
私の工場が 開けっ放しだったから
こうなった
事件が起こったのは 私のせいだと
世間に対する
身勝手さしかないんだ
自分は 生まれてきてから
ずっと不幸で 不運で➡
どうあがいても
人生は変えられない
そう思ってるんだ
あの男には➡
怒りを抑えるおもりがない
でも 私には
少なくとも思い出があります
だから 幸せだと思ってます
その幸せな思い出で➡
憎しみや 悲しみを➡
抑えられる…
子安さん…
会ってほしい受刑者がいます
(ﾄﾞｱの音)
奈良岡 座れ
(子安)ここへ来る前➡
あなたの起こした事件について
調べてきました
あなたが 殺めたご婦人と
私の息子➡
特に 理由もなく➡
どっちも 成り行きで犠牲になった
あなた 私の講話会のときに➡
何を言いたかったんですか？
あなたと私は 裏表なんです
俺も そう思った…
あんたの話を聞いたとき➡
ひと事とは思えなかった…
私はね 許そうと思うことで➡
今日まで生きてこられた
でも これは➡
理解のある被害者の
遺族だからじゃないんです
苦しみから逃れたい
エゴイズムなんです
許してもらおうなんて➡
思っちゃいない…
(奈良岡)武島先生… そろそろ
もういいのか？
(奈良岡)先生
ありがとうございました
(鍵を開ける音)
あのときの感想文
本当に お前か？
誰かを
かばってるんじゃないのか？
今でも あのときの夢を見る
俺が殺めたのは➡
ボケた ばあさんでした
野口か
お前 野口を かばっていたのか
野口 聞きたいことがあります
子安さんが来たときのこと
覚えていますか？
あのときの感想文を書いたのは
あなたでしたね
もう これまでのようなことには
ならないと思います
♬～
(ﾄﾞｱﾉﾌﾞを回す音)
(おばあさん)
⦅一雄！ 一雄じゃないか！⦆
⦅宿題 終わったんか⦆
⦅今まで 手紙もよこさんで➡
何をしてたんじゃ⦆
⦅嫁はどうした 孫も
一緒に連れてきたんか？⦆
⦅一雄⦆
⦅一雄…⦆
(木槌で殴る音)
(おばあさん)⦅ウウッ！⦆
(奈良岡)⦅ハァ ハァ ハァ…⦆
♬～
(おばあさんの娘)⦅キャアー！⦆
(奈良岡)⦅ワアァー！⦆
♬～
(名久井)で… 分かったのか？
野口ではないかと
奈良岡は
自分の犯した事件の被害者を➡
野口に重ね合わせて
そうか…
だが 野口なら
書いたことを実行できまい
それでも
念のため 目を離さないように
分かりました
(男性)アッ 来た！
(男性)圭太 来た
(男性)来た
(男性)おい 圭太！
(男性)お疲れ～
(男性)おい 圭太
(女性)ハク 付いたね
(中村)そう？
(男性)元気そうじゃん
とりあえず➡
いっぱい 話 聞くから
(男性)そう 聞かせてよ 話
(男性)心配してたんだから
(男性)いや ほんと ほんと
(男性)版権生活じゃん
(中村)かもな
覚えてますか…
(中村)ああ？
(男性)オッ オッ… おい
(中村)なんだよ おい
(男性)やべぇぞ あいつ！
(女性)キャアー！
(中村)殺すぞ てめぇは！
(子安)ワアァー！ ヤアッ！
(中村)ウッ！
(子安)ウアッ… クッ…
(中村)ハハッ ハハハッ
(子安)ウアー！
(中村)ンンッ ンッ…
(子安)ヤアー！
(中村)ウワァー‼
[TV](ｱﾅｳﾝｻｰ)
それでは 次のニュースです
今日 午前９時ごろ
神奈川県小田原市にある➡
小田原刑務所近くの路上で➡
出所直後の男性が
刺し殺されるという事件が➡
発生しました
殺害したのは➡
神奈川県の工場経営者
子安正則容疑者 ５５歳で➡
駆けつけた警察官によって
身柄を確保されました
警察の取り調べに対し
子安容疑者は➡
｢犯人を許せなかった､
いつか殺そうと思っていた｣➡
と供述しており…
(名久井)あの感想文➡
どうやら 子安だったらしいな
自分の気持ちを
知ってもらいたいために➡
アンケートに紛れ込ませた
分かっていれば 止められました
それは 我々の仕事ではない
お疲れさまです
(刑務官)ああ～ お疲れさん
(ｲﾝﾀｰﾎﾝ)
あの～ 武島ですが 何か
(配送員)
武島春子さんから お荷物です
(春子の声)｢良太へ｣
｢頼まれてた
お父さんの資料を送ります｣
｢身体にだけは気をつけなさい
母より｣
<あの日の朝➡
父と ケンカしたことは
今でも覚えている>
(耕介)
⦅おい 大学いきたくないって➡
どういうつもりだ⦆
(耕介)
⦅勉強する気がないんなら➡
高校だって
いかなくたっていいんだぞ⦆
⦅ごちそうさま⦆
(耕介)⦅前を閉めろ⦆
⦅返事は⦆
⦅はい…⦆
(春子)⦅お父さん➡
何も そんな言い方しなくたって
はい⦆
(耕介)⦅服装の乱れは
心の乱れというだろう⦆
⦅いちいち いちいち…⦆
⦅だから 刑務官は嫌なんだよ⦆
(春子)⦅良太⦆
(耕介)⦅なんだ その言い方は！
おい！⦆
(ﾄﾞｱの音)
<なぜ この死亡診断書を
父が持っていたのか？>
♬～
(雷鳴)
須郷事件ですね
お前のおやじさんは
まっすぐすぎた
⦅須郷は 暴行されたに違いない⦆
(小田)やり直せるかな
そうですよ
(野間)いつまで
名久井の犬やってんだよ
(名久井)木原！
(秋村)この刑務所に刺さった➡
棘のようなもの
無理に抜こうとすると➡
何が飛び出すか 分からんぜ
♬～