(神宮)
こせがれ… 粋がんじゃねぇよ
(秋村)鍵の爪が 削り取られてる
(名久井)
逃走防止の根幹を揺るがす➡
とんでもない事態です！
(岩本)逃走なんてことは➡
まだ起こってませんよ
(武島良太)賭博っていうより
イカサマじゃないですか
(秋村)ここは シャバとは違う
善悪だけじゃ やってけない
(小田)アッ！
(神宮)これって➡
違法な差し入れになりますよね
(名久井)ここの職員の中に➡
勤務中 ギャンブルをしている
人間がいるという報告があった
(川岸)誰が漏らしたんだと思う
お前じゃないのか？
(佐々木)なあ 楠美 そんで？
あの女優とは どうなったの
(楠美)また その話かよ？
どうだっていいだろ？
(佐々木)教えてくれよ
ファンだったんだよ
ほい
(小田)
あの楠美が ここにいるなんて➡
なんだか信じられません
外では有名人でも
犯罪を犯せば 一緒ですね
(佐々木)楠美君
♬～
(美代子)面会 お願いします
(美代子)すみません
(野間)ん？
(美代子)面会 大丈夫でしょうか
(野間)アアー 時間過ぎちゃったね
(美代子)アッ… あの…➡
じゃ 差し入れだけでも
なんとかなりませんか
(野間)もう 今日の分
閉めちゃったんでね
また明日に
≪(ﾄﾞｱの音)
(美代子)そうですか…
何か？
面会に来たんですけど➡
時間が過ぎてしまったみたいで
差し入れもダメだと言われて
あの…
ん？
差し入れの受付は
５時まででしたよね
ああ？
まだ ５分ほど時間が
ここに 差し入れの品目を…
ものによっては
入らないものもあります
(美代子)はい…
じゃあ これ お願いします
あのね 差し入れに
香水を掛けるのは控えてね
ほかの受刑者たちに
迷惑なんだから
ありがとうございます
ほんと助かりました
いえ
≪ 楠美
差し入れだ
(楠美)はあ？
(佐々木)おい また 例の女かい
(楠美)ああ
やるよ これ
(佐々木)いいの？
オオー やった～
(受刑者)マジかよ
(嗅ぐ音)
(佐々木)ウワッ
ウワァー アハハッ
(受刑者)すげぇ
(佐々木)アハハッ
(野間)
｢いろんな経験ある人の方が➡
グッとくる｣だってよ
(刑務官)勉強なります
(野間)うるせぇよ
お疲れさまです
アッ ウウッ…
(野間)
悪ぃな 足が引っ掛かっちまった
おい 新人 調子に乗るなよ
人の仕事には 首突っ込まねぇって
教えられなかったか
ああ？
(川岸)アアー 何やってんだ
(野間)ちょっと
こいつに 作法 教えてやった
誰だ 教育係は
(川岸)秋村だ
(野間)チッ… 先行ってるわ
(川岸)おう
(刑務官)お疲れさまです
(川岸)お疲れ～
お前 名久井とも近いらしいな
(川岸)隣の町で
一緒にいるの見たってヤツがいる
お前 受付の野間と 何もめた？
プリズングルーピーなんかに
関わるからだよ
プリズングルーピー？
受刑者の中には
スター気取りのバカがいる
時々 そのバカに
ファンが付くんだよ
理解できねぇけどな
楠美は もともと有名人です
ああ？
昔 曲聴いてました…
つきあってた女
絞め殺して１５年の懲役
だが 冤罪を主張して
再審の請求を出しやがった…
ただのクズだよ
あの女性は いつから
先々月 最高裁の判決が
出る前あたりから➡
楠美と 手紙のやり取りを
してたらしいが➡
いつまで もつかねぇ
詳しいんですね
今度の賭けの対象だからな
また やるんですか？
ここのおかしい女の気まぐれに
応対してる身にもなってくれよ
ガス抜きですよ
また イカサマですか
なんだよ 良太ちゃん
今日は やけに突っかかるね
ん？ 野間に蹴られて
いらついちゃってんのかな
この刑務所 おかしいですよ
ごちそうさまでした
(悦子)もっと言ってやんなよ
(ﾄﾞｱﾍﾞﾙ)
[TEL]
(名久井)君は
犯罪者に思い入れするタイプか？
えっ？ アア…
(名久井)こういう人間の気持ちを
分かろうとするなよ
そういうわけでは
(名久井)来い
どうだ 秋村の様子は
いえ… 特には
これを使え
実態が知りたい
証拠を挙げろ
所内に持ち込むの
まずくないですか
ほかの人間に
気づかれないように注意してくれ
(前橋)武島
はっ
(前橋)願箋が来てるぞ
受刑者から 不服申し立てだ
自分にですか？
誰が
(前橋)ん？
４舎３階３０４号房 ３２番…
神宮かぁ？
神宮？ あの神宮ですか？
(前橋)上が決済してるから
行ってきてくれ
はっ…
(ﾄﾞｱの音)
♬～
(神宮)先生を見てると
おやじさんを思い出しますよ
不服申し立ての内容について話せ
監視カメラを検討してるって➡
あの名久井とかいう看守長さんが
どうして それを
耳が早いんですよ
それって プライバシーの
侵害じゃないんですか？
まあ そういった不満が
あるってことを➡
上の人に話してほしいんですよ
どうして 自分に…
おやじさんとは
友達だったんですよ
先生とも
仲よくしたいな～と思って
(秋村)お前 何やってんだよ
(小田)えっ？
アッ いや…
(秋村)どけ
(小田)
ちょ… ちょっと待ってください
(秋村)どうして 立ち会わない？
(小田)それは…
(神宮)それは プライベートな
相談事だからでしょうよ
人間にはあるでしょう
人権ってやつがさ
(秋村)人殺しが 人権
フフッ 恐れ入るね
戻れ
フフフッ ハハッ
おめぇ 気に入らねぇな
気に入られたくねぇな
(ﾄﾞｱの音)
神宮のハゲ なんの話だ
アッ
監視カメラの計画は
プライバシーの侵害だと
口実だろ あとは
父と 友達だったと…
ヤクザは
相手の弱いところを突いて➡
揺さぶってくる
相手にすんな
はい
♬～
(平沼の妻)たくさん食べてね
お母さん お元気？
はい
多摩の実家で なんとかやってます
(平沼の妻)随分 お会いしてないわ
(平沼)アアー いいから
(平沼の妻)はいはい
(平沼)
どうだ もう 仕事は慣れたか
はい でも
まだ 受刑者の扱いが難しくて
(平沼)最初は 皆 そうだ
厳しすぎても 優しすぎてもいかん
あの… 父は
どんな刑務官だったのでしょうか
(平沼)ん？
人に恨まれるようなことは➡
なかったのですか
(平沼)そりゃあ➡
刑務官をやってれば➡
逆恨みされることが
ないわけじゃない
まあ 君のお父さんは
真面目すぎる一面が➡
あったかもしれないが
俺は 立派な男だったと思ってる
(悦子)お父さん 残念だったね
悦子さんと おやじは
どこで知り合ったんですか？
最初のお客さん
私が 叔母の後を継いで➡
この店を始めたばかりの頃の
そうですか…
あの… 何か➡
もめ事に巻き込まれたり
してませんでした？
さあ
お仲間とのつきあいは
あんまりなかったようだったから
しばらく見えないなと思ってたら➡
突然 亡くなった
っていう記事を見て驚いた…
そういえば あの事故のあとに➡
お父さんの話を
聞かせてほしいって言って➡
刑事さんが来たな
刑事？
確か
名刺を置いてったはずだけど➡
探してみる？
お願いします
(足音)
(鍵を開ける音)
≪(神宮)小田先生
♬～
今日は 巡回が遅いやね
(小田)ああ…
あの店には 行ってくれましたか？
いえ…
(神宮)う～ん
あの店にね
これがいるんですけどね➡
ちょっと 伝言を
お願いしたいんですけど
いやいやいや…
大したことじゃねぇんですよ
老眼鏡が欲しいと
伝えてきてくれりゃ➡
いいんですがね
なら 手紙を出せば
そんな
時間がかかるじゃないですか
恩に着ますよ 小田先生
(ﾄﾞｱの音)
(前橋)おい 武島
書信係に 応援に行ってくれないか
職員が辞めちまって
まわらんらしくてな
はい
(本条)これ 外から来た分ね
まずい所
この墨で 黒塗りしてくれる？
まずい所っていうのは？
(本条)暗号っぽいやつとかさ
ここの建物の配置とか
それから 受刑者が
知らない方がいいこともね
まあ 分かんなかったら
そのつど 確認して
はい
あの…
奥さんから 受刑者への手紙に➡
離婚するって書いてあるんですけど
(本条)どこ？
ここです
(本条)離婚の所 消しといて
えっ？
夫婦ゲンカだ
売り言葉に
買い言葉みたいなもんだろ
読んだら 懲役が荒れるからな
はい…
あの～ これ読んだら
この人 余計 荒れませんか？
そう？ いいよ それで
香水？
♬～
(美代子の声)｢お元気ですか？
最近､ お会い出来ませんね｣
｢風邪などひいていませんか？
気持ちが荒れていませんか？｣
｢とても心配しています｣
｢限られた時間しか
お会い出来ませんが➡
いつも
その時を心待ちにしています｣
｢竹内美代子｣
どうして
(楠美)どうせ すぐに
手紙も 面会も来なくなる…
女なんて そんなもんですよ
そうか…
領置するから
欲しくなったら いつでも言え
(長嶺)今月 売り上げ やばいな
なんとかしないと➡
アニキに どやされんぞ これ
(室田)おう
(長嶺)何か
(小田)アッ…
こちらに勤めてる
レイカさんに伝言が
(長嶺)ああ？
(小田)アッ いや あの…➡
北関東刑務所の神宮さんから…
(長嶺)ああ～
あなた うちの会長が
お世話になってる➡
先生ですか
これは失礼いたしました
(室田)さあ どうぞ 中で
(小田)アッ いや あの～➡
僕は 伝言さえすれば…
(室田)いやいや いやいや
そんなことをしては
私たちが怒られますから
さあ どうぞ 中で
(小田)アッ いや…
(室田)中でどうぞ はい
どうぞ どうぞ
(長嶺)さあ どうぞ こちらの方へ
(室田)先生 どうぞ
♪～(店内BGM)
(レイカ)どうも 失礼いたします
レイカと申します
(小田)アッ… あの～ 僕は
伝言 持ってきただけなんで…
(レイカ)
あら ありがとうございます
(小田)それに あの～ こういう所
めったに来ないんで…
(レイカ)
まあ そんな緊張なさらずに
ねっ？
ほら グラス持って持って はい
(女性)小田先生に乾杯
(レイカ)はい 乾杯
(省吾)先生 うちの叔父が
お世話になってるそうで
(小田)エッ… アア…
(省吾)アアー いや そのままで
ここのオーナーをやっております
神宮省吾と申します
お見知りおきを
叔父は 元気ですか？
最近 面会に行けてないんで
心配なんですわ
はあ…
(省吾)そうですか
存分に楽しんでってください
みんな 失礼のないようにな
(レイカ)は～い
(小田)アッ いや でも あの～
そんなに ゆっくりは…
(ﾚｲｶ)そんなことおっしゃらないで
ほら どうです チェリーなんて
はい アーン
(小田)エッ…
(レイカ)アーン
ほら おいしい
(小田)アッ
(悦子)アアー まあ いっか
お待たせしました
≪(ﾄﾞｱﾍﾞﾙ)
こんばんは
前に言ってた刑事さんの名刺
見つかったよ
連絡してみる？
お願いします
アッ ビール下さい
何 ぼさっとしてるの
さっさと手伝って
はい？
(悦子)早く
はい はい
(悦子)これ あっちね
(男性客)オオー 料理 来たぜ
お待たせしました
(小田)ん？
(レイカ)アッ おはよ～
親子３代刑務官の先生
君は… 誰？
番号！
(受刑者たち)１ ２ ３
(野口)５
(受刑者たち)５ ６ ７ ８
もとへ！
(受刑者たち)１ ２ ３
(野口)アッ… エエ…
(奈良岡)４だよ
(野口)４
(受刑者たち)５ ６ ７ ８
８名 運動準備
(岩本)おい
なんだ 今のは
はっ
番号を数えられない受刑者が
(岩本)じいさん
もうろくしてるからって➡
甘えんじゃないぞ
(野口)アッ…
(岩本)返事は！
(野口)は… はい
(岩本)こいつら ちゃんと
できるまで 何度でもやらせろ
それでは
運動時間がなくなります
なんだ 君は
ん？ 口答えするのか
いえ
番号！
(受刑者たち)１ ２ ３
(野口)５…
(受刑者たち)５ ６
(岩本)もう一回！
番号！
(受刑者たち)１ ２ ３
(奈良岡)４
(野口)アッ…
(受刑者たち)５ ６
(岩本)もう一回だ！
番号！
(受刑者たち)１ ２ ３
(野口)アァ…
(岩本)もう一回
番号！
(受刑者たち)１ ２ ３
(野口)ウウー…
(奈良岡)４！ ５！
(受刑者たち)６ ７
(刑務官)斉藤さん
(斉藤)はい
(刑務官)こちらへどうぞ
竹内さん
(美代子)アッ…
この間は…
楠美は 面会を
拒絶する申請を出しまして
(美代子)エッ… どうして
楠美は その… 人と関わって➡
裏切られるのが嫌なようです
(美代子)そうですか
あの～ 篤志面接委員会
というのに入れば➡
受刑者たちと 面会できる機会が
多くなると聞きました
≪(ﾄﾞｱの音)
(美代子)それに入るには➡
どうしたらいいのでしょうか？
看守長 少しよろしいでしょうか
(名久井)どうした
篤志面接委員会は 確かに
受刑者の相談に乗ったり➡
矯正のための講話や
面談をしたりする➡
ボランティアの委員会です
(美代子)入るためには
どういう手続きがいるんですか？
(名久井)本当に その方が
受刑者の立ち直りや➡
就職のために 役に立つ方かどうか
施設側の審査が必要です
(美代子)
私 介護の仕事をしています
(名久井)立派なご職業ですが➡
本当の理由は あなたは➡
楠美と 会いたいだけなんじゃ
ないんですか？
(美代子)私の父は 長いこと➡
痴漢の疑いで 裁判を争ってました
冤罪でした
でも 父は 本当は
やってたんじゃないかって➡
周囲から疑われて
結局 会社を辞めて…
そのあとも
なかなか 仕事が決まらずに
私も 学校で いじめられて
登校拒否になってしまって
進学も就職も
うまくいきませんでした
楠美さんも 冤罪を主張しています
多くの人に裏切られて➡
人を信じられないように
なったんだと思います
彼の気持ちが よく分かるんです
私は なんとか
彼の支えになりたいって➡
もう一度
人を信じてほしいって思ってます
(美代子の声)｢私 楠美さんは➡
あの事件を
やっていないと信じています｣
｢でも もし
あなたがやっていたとしても➡
受け入れるつもりです
覚悟はできています｣
｢一人では越えられないものも➡
二人でなら きっと越えられます｣
｢改めて お願いいたします｣
｢私と
結婚してくださいませんか？｣
おい 楠美… 手紙だ
(楠美)いりませんよ
読んだ方がいい
それに 面会を拒否してると➡
報告書に
書かなければならなくなる
(悦子)裏メニュー
気が向いたときしか作らない
今日の君は 運がいいね
いただきます
うん うまいです
お父さんの事件
扱ってた刑事さんね➡
捜査一課の人だったみたい
捜査一課？
殺人を扱うところ
殺人…
電話で話したんだけど➡
どうも 引っ掛かるところが
あるんだって言ってた
お父さんね 亡くなる直前に
女性に会ってたみたいだね
その当時の資料を
今 調べてもらってるから➡
もう少し待って
はい
悦子さんは 殺人犯と
結婚したいって人の気持ち➡
どう思います？
アッ 今 ある女性が
元ロック歌手の受刑者に…
武島良太！
守秘義務があるでしょ
アッ…
人が 人を好きになるのに
理屈はいらないって言うね
所内で
いろんな受刑者 見てると➡
素直に考えられないっていうか…
フフフッ
かたちだけは
だんだん 刑務官らしくなってる
(受刑者のいびき)
(神宮)遅ぇよ
いつまで待たせんだよ
で？ 女とは 話してくれたのかい
(小田)アッ はい
(神宮)ん？ 話しただけかい？
エッ… はい…
(神宮)ん？
(小田)いや…
ハハハッ 冗談だよ
先生へのお礼だよ
そういや思い出した
おめぇのおやじさんも
お礼を受け取ってたなぁ
えっ？
(神宮)ちょっと➡
伝言を頼みてぇんだ
(小田)アア…
心配するなよ
お前の上役に言づてがあってな
♬～
(神宮)よう
最近 顔 出さねぇじゃねぇかよ
(岩本)ここんところ
いろいろ面倒でしてね…
(神宮)う～ん
あの名久井っていう看守長だな
(岩本)ヤツは 隙がなくてね
でも まあ そのうち 必ず…
もう一人いるだろうよ
(岩本)ああ？
(神宮)秋村って野郎だよ
家の中によ 邪魔な虫が２匹いたら
どうする？
食い合いさせりゃあ いいんだよ
♬～
(ﾄﾞｱの音)
(鍵を掛ける音)
やっと会えた…
ありがとうございます
元気でした？
(楠美)
俺のファンは １０万人以上いる
あんたは １０万分の１ってだけだ
(楠美)でも 俺は
人殺しって言われて➡
こんな所に…
あんたは そこだ
(楠美)
立場が逆転して おもしれぇか？
そんな… ひどい…
俺と 結婚するなんて本気か？
笑わせるねぇ…
懲役１５年だ
手紙に書いたことは➡
全部 私の気持ちです
俺が➡
本当の人殺しだとしても？
私の気持ちは変わりません
(秋村)明日 例のやつ やるぞ
４時に 待機室集合だ
あの…
ん？
面会って 当人たちにとっては➡
やっと許された
大切な時間ですよね
それを 博打の材料にするなんて➡
バ… バカにしてるっていうか
そういうの やめた方が
いいんじゃないでしょうか
フッ…
じゃ 来なくていいぞ
(ﾄﾞｱの音)
(秋村)なんだ 今回 こんなもんか
(刑務官)そうっすね～
(野間)オッ 悪ぃ
(刑務官)なんだ そいつ
(野間)
ん？ 仲間に入れてくれってな
いいだろ？
(川岸)お前も 博打やんのか
(小田)いや なんか 皆さん➡
楽しそうだなって思って
(川岸)むしられて➡
泣くんじゃねぇぞ
(小田)いや いや…
(川岸)おい なんだよ これ
(刑務官)大丈夫か こいつ
(小田)いや ちょっと➡
うっかり持ってきちゃって
(川岸)バカ
所内には 持ち込み禁止だぞ
(刑務官)何やってんだよ
(川岸)見つかったら 大ごとだ
(小田)おっしゃるとおりで
(川岸)一応 俺が預かっておく
(刑務官)ばか野郎
(小田)すみません
(川岸)
そいつも 見といた方がいいぞ
(野田)オッ
こないだ 悪かったな
ちょっと 気が立ってたもんでな
いえ
(川岸)おい お前 いくら持ってきた
(秋村)なんだ➡
お前も やんのか
やっぱり 見張りに立っててくれ
エッ…
(秋村)早く行け
はい…
(秋村)よし やろうか
(野間)ヨッシャ
(秋村)お前 現金持ってきてるのか
(小田)アッ はい 大丈夫です
(刑務官)今日は 頂きますよ
(秋村)今回は このﾛｯｸのｶﾘｽﾏだ
(秋村)楠美明人は
傷害致死で 懲役１５年
再審願を出したが 却下されてる
(川岸)冤罪を
主張してるっていうのは本当か
(秋村)ああ そうらしい
(秋村)竹内美代子が
楠美の面会に来たのは➡
２か月で８回 そのうち３回は
面会拒否などで会えてない
今回の賭けは いつまで
その女の面会が続くかだ
(刑務官)なんだよ
秋村さん
(秋村)ん？
今日は 自分も賭けます
(秋村)やめとけ
(川岸)いいじゃねぇか
カモが 一人増えんだから
(刑務官たち)ハハハッ
(秋村)続けるぞ
(小田)はい
(秋村)来月も➡
その女が
面会に来ると思うヤツは 白の丼
もう来ないと思うヤツは 赤の丼だ
ひと口１万から
(川岸)じゃ いいか
(刑務官たち)はい
(刑務官)さすがに もう来ないだろ
(野間)ひと… いや ふた口だ
(小田)アッ じゃあ 僕 来ない方に
(野間)武島 お前は？
♬～
(川岸)例の店のベロニカちゃん
どうなったのよ
(野間)いや 落ちねぇ落ちねぇ
(川岸)その顔で➡
モテようってのが間違いだ
(野間)うるさいわ
いくら つぎ込んだと
思ってるんだよ あのアマ
(ﾄﾞｱの音)
(秋村)おい
時間だぞ
はい
(名久井)問題ありませんでした
(刑務官)ありがとうございました
(本条)あの～ 看守長
婚姻届が発信されますが
(名久井)楠美明人って あの…
(本条)
これ 通してよろしいでしょうか
(名久井)相手は？
(本条)一般の方です
獄中婚となると
また マスコミが来ますが
(名久井)ハァ…
(刑務官)お疲れさまでした
[TEL]
もしもし
[TEL](悦子)今 時間ある？
例の刑事さんね➡
今 お店に来てもらってるの
分かりました
こんばんは
(悦子)こちら 高橋さん
武島と申します
あの…
父についてなんですけれども
(高橋)
もう だいぶ昔のことなんでね
事故そのものに 不審な点などは➡
ありませんでしたか？
(高橋)うん 俺は➡
事件性ありと思っていたんだけど➡
結局 うやむやのまま
事故で処理されたなぁ
(悦子)座ったら
死ぬ前の父の様子は
どうだったんでしょうか？
(高橋)う～ん 特に
変わったことは出てこなかった
携帯の履歴の最後が
女性だったので➡
君のお母さんに聞いてみたが
ご存じではなかった
なんというお名前でした？
ちょっと待ってね
｢竹内｣… ｢竹内美代子｣
竹… えっ？
♬～
(職員)
ご結婚 おめでとうございます
♬～
(奈良岡)オラァー！
(名久井)恨まれているのは➡
受刑者とは限らない
えっ？
(名久井)刑務官かもしれない
(おばあさん)一雄！
(子安)あの男には➡
怒りを抑える おもりがない
♬～