(由美)お父さんは
いつ お亡くなりになったの？
(旭)あの…
親父 生きてますけど
えッ？
えッ
だって じゃあ
どうして机の上に あんな写真…
ああ
お袋一人じゃ
寂しがるかなと思って
お母さんは
お亡くなりになってるんだよね？
母親は そうです
そうなんだ
お元気なんだ お父さん
何かあります？
ううん
そっか そうなんだねえ
はい
大事な息子さん ですよね
(六川)やりにくいよね
ﾌｧｯｼｮﾝ誌のﾔﾂに 指輪買うってさ
そうなんですよ
カッコつけないで 一緒に選びに
行った方がいいんじゃない？
でも ｢買いに行きましょう｣
とか言ったら
｢別にいらない｣ ｢何でもいい｣とか
言いそうじゃないですか？
じゃあ 飯行くついでに
｢ちょっと見てきましょうか｣とか
ああ…
あッ 健介 大丈夫ですか？
あッ 今日は
ばあばに頼めたから うん
あッ そうですか
あのさ お父さんって…
市川くん？
あッ 何でしょう
お父さんって 今も
お一人で暮らしてるの？
そうです でもまあ 近所に
友達いるんで それなりに楽しく
将来は こっちに呼んで？
東京には来ないって
言い切ってるんですけど
あッ 坂本さん その辺…
えッ
や…
あッ 面倒くさい親父なんですけど
子供大好きだし
そんなに悪い人間じゃないんです
それは それは市川くんの話
聞いてても全然 うん
喜ぶと思うんだよな 親父
健介に会ったら
あのさ 市川くん
はい
(父)何 恥ずかしがってんだ
(アキラ)いいじゃない 行こうよ
だって これ お前が
初めてﾃﾞｻﾞｲﾝした仕事なんだろ？
よっし もう一丁
ちょっと～
ピースしろ ピース
ピースだよ そうそうそう➡
よいしょ
<もう自分のことを
一人前だと思い出す>
<親にしてみたら
まだまだ子供だとしか思えない>
どうしたの？
ああ
ウチの親父の話なんですけどね
(安男)
ﾘﾀｲｱされて こちらに住むことに
親戚が おりましてね
これからはゆっくりと
いや～ そうですか そうですか
最近はね 出て行く人が多くてね
あッ 薬師院には行かれましたか？
あのバカ長い階段 ふざけてんのか
って長さなんですけどね
上ってみると これが
海がね バーッと見えてね
まあキレイなんですよ
塩最中 もう食べられました？
餡にね 塩が入ってて
これがまたねえ
ねえちゃん 塩最中ねえのか
(たえ子)あるわけないでしょ
しょうがねえな じゃあ
ちょっと行って買ってくるか
いいですから 大丈夫です
ホントに すぐそこなんで
(尾藤)ヤス
旭 今度いつ戻ってくるんだよ➡
夏は 合宿で
戻ってこなかったんだろ？
正月には
さすがに戻ってくるんじゃねえか
…ったく アイツもよ
合宿だのバイトだの
あんなんで 弁護士になれんのかね
そんなもんだよ
今どきの若いヤツなんか
春に戻ってきたときなんか ダチと
あっちやこっちにフラフラ
結局 一日しか家に いやがらねえ
あッ 退屈して帰ったじゃねえか
てめえが 話しかけっからよ
ああ 悪い悪い…
タコ！
≪(尾藤)アイツも
くどくなっちまったな➡
でも もうすぐ正月だし
旭が戻ってくりゃ収まるか
そういえば社長んとこ
息子さん戻ってきたんだって？
そうなんだよ
そのうち こっちで地元の魚使った
店やりてえって言い出しやがって
奥さん 喜んでるでしょ
あのバカには
まだ言わねえでくれよ
ウチの息子が帰ったって言ったら
面倒くせえスネ方しそうだからよ
ただいま～
はいはい ヤスさん
今日もお疲れさまでした と
(電話のベル)
おッ
あッ すぐはいけねえな
イチ ニ サン
はい 市川ですけど
☎親父？ 俺だけど
何だよ おめえか
こんな夜中に
かけてくんじゃねえよ
何かあったのか？
☎別に何もないけどさ
そうか ちゃんと勉強してるか？
☎まあまあ
病気は？
☎大丈夫
そうか
☎親父は？ 元気？
うん？ まあな
☎ちゃんと食べてる？
お前こそ 食ってんのかよ
☎うん
ああ… 何もねえなら切るぞ
電話代 もったいねえし
☎大丈夫だよ 使い放題だから
あん？
☎今のバイト先
夜中 電話使い放題なんだよ
お前 何のバイトしてんだよ
｢シティ･ビート｣っていう
雑誌の編集部でさ
雑用とか電話番やってんだよ
こんな時間までか？
大丈夫だよ
別に変な仕事じゃないし
授業だって ちゃんと出てるし
☎でもよ お前 こんな時間まで
こんなの普通だよ
それに
将来のこともあるし
将来？
俺 雑誌の編集者になりたいんだ
雑誌の編集者？
雑誌って お前
何だ お前 それは
お前… お前は
弁護士になるんじゃなかったのか
そんなこと一言も言って…
言ってなくても
法学部なら そうだろうが
法律を勉強するから
法学部なんだろ
強きをくじき 弱きを助けるために
そこに行ったんじゃねえのかよ
筋を通せ 筋を
いつの時代の話 してんだよ
今は 法学部出ても
みんな商社とか…
人は関係ねえだろ！
親父さ 司法試験って
どれだけ難しいか知ってる？
受かるまでに何年かかるか…
いいじゃねえか 何年かかったって
とにかく 俺はそんなつもりで
東京やったわけじゃねえからな
やっぱりな
雑誌の編集者だと
そんな話 聞いてねえよな
お母さん
ただいま～
三時間か
≪(尾藤)雑誌の編集者っつったら
あれだろ よくドラマに出てくる
人の秘密つかんで 脅迫するよ
(照雲)作家に くっついて
裸踊りしたりする人じゃない？
(葛原)違いますよ
女子大生だまして水着にしたり➡
ペロッと
おっぱい見せてもらったりする…
あっくんが
そんなことするわけないでしょ
情けねえ
何が悲しくって 早稲田の
法学部までいって そんな仕事…
あら そんなことないと思うけど
とにかく 俺はそんなもん
絶対認めねえからな
けどさ 認めないっていったって
ヤスには どうにもできなくない？
旭 もう大人なんだし
アイツの好きなように すりゃいい
けど 俺はそんな仕事
絶対認めねえって話だよ
だから それも旭にサラ～ッと
無視されたら意味ないじゃない
ふざけんな！ スネかじりの身で
無視なんかさせるか
おお 何してんすか
旭に送りつけてやんだよ
将来のこと考え直さねえなら
仕送りも払わねえし
授業料も止めるってよ
うわッ やらしいな
おい クズ
えッ？
横棒 三本だったか？
あ～ いや俺 漢字 ちょっと…
(呼び出し中)
☎(大家)はい ｢西北荘｣です
あの 市川旭の父ですが
(大家)ああ 市川さん
旭くん 出ておりますが
お電話がありましたこと…
いえ結構です！ 至らないヤツで
ご迷惑をかけると思いますが
今後とも よろしくお願いします
失礼します
またバイトか
ナマグサ
(照雲)うん？
俺 考えたんだけどよ
こういう話は 手紙や電話じゃ
いけねえと思うんだよ
うん
将来の話なんてヤツはよ
ヒザ つき合わせてでねえと
いけねえと思うんだよ
ああ うん
そこでだ
とりあえず
お前が死んだって話でいいか？
えッ？
だからよ お前が死んだって聞きゃ
いくらアイツでも戻ってくんだろ
嫌だよ 普通に戻ってこい
って言えばいいじゃない
バイトだ何だって
戻ってきやしねえんだからよ
じゃあヤスが
東京に行けばいいじゃない
俺は アイツが死ぬまで
行かねえって決めてんだよ
お前も知ってんだろうが
大体 何でそこまで反対すんだよ
いいじゃない 編集の仕事で
やりたいって言ってんだから
≪(幸恵)ヤ… ヤスさん！➡
何か 東京のシチ何とかっていう
質屋の人から電話がきてるけど
東京の質屋から？
あっくん お金に困ってんのかしら
俺 いるだけの分は送ってんぞ
市川ですが
☎(小林)
市川旭くんのお父さんですか？
息子が そちらに
何か変な質草でも？
☎し… 質草？
質屋なんでしょ？ アンタ
☎いえ 私 ｢ｼﾃｨ･ﾋﾞｰﾄ｣の編集部の
小林と申します
☎市川くんにﾊﾞｲﾄをしてもらってる
雑誌の編集部の者です
実は 市川くんに
ケガをさせてしまいまして
☎撮影をしていた
階段の足場が悪くて
足を滑らせて
左手首を骨折してしまって
旭が？
☎すいません
こちらの管理が
至らなかったばっかりに
いや… その
まあアイツも
もう大人ですし はい
よろしいように してください
(幸恵)あっくん どうかしたの？
バイトで骨折したんだと
じゃあヤスさん すぐ行かなきゃ
たかが骨 折ったぐらいでよ
あッ そうだ
ついでに危ない目に遭うんなら
辞めろって話 できるんじゃない？
俺は別に ケガするから
辞めてほしいんじゃねえからよ
≪(幸恵)
もう何でそんなに面倒くさい…
分かった じゃあ俺が行ってくるよ
そ… そうか
うん
おう
じゃ… じゃあ そうしてくれ
いや こっちは助かるわ
骨折に効く薬とか ねえのかよ
な～んだ お前
まだ そんなもん読んでんのかよ
(葛原嫁)私のじゃねえよ
ウチのクソガキが骨折りやがって
昨日から入院してんだよ
にゅ… 入院？
象みてえに
ブックブクに腫れやがってよ
ブックブク？
≪(幸恵)それ渡すの？
成人式にしようかと思ってたけど
戻ってくるとも限らないし
このタイミングで行くってことは
｢ここで渡せ｣って
言われてるような気もしてね
≪(幸恵)そうかもね
クズんとこ 大変みてえでよ
まあ ウチのは
大したことねえはずなんだけどよ
そうねえ
クズんとこは ホント大変だよな
まあウチは 腕だからよ
きっと そんなに
大変じゃねえと思うんだけどな
行ったら？ 東京
俺は クズんとこの話 してんだよ
≪(照雲)旭
おじさん
どう？ ケガ
入院は 一週間ぐらいで
全治まで一ヵ月だって
左だし まあちょっと不便なくらい
そっか
編集部から電話あったんだ？
うん
ああそうだ
これ 赤飯とか煮物とか
ああ ありがとう
あッ あのさ
親父 何か言ってた？
まあ ずーっと怒ってるよ
だよね
気にすることないよ
ヤスが勝手に 弁護士だの何だの
期待してただけなんだから
でも ちょっとビックリしたけどな
旭が特に マンガとか雑誌とか
好きだったような気もしないし
俺さ
別にやりたいことがあって
東京来たわけじゃないんだよね
でも そんなの まあ
そのうち見つかるだろうと思って
最初は とにかく目一杯 東京
楽しもうと思ってたんだけどさ
何か そういう波にも
うまく乗れなくて
東京 来たところで
田舎もんは田舎もんっていうか
俺が追いついた頃には
イケてるって いわれてるヤツらは
別のことしてて
どんどん気後れしてって
何か俺 東京 向いてないなって
で 黙々と学校通って
｢夕なぎ｣みたいな店でバイトして
そんなときにさ
ﾊﾞｲﾄ先に｢ｼﾃｨ･ﾋﾞｰﾄ｣って…
今 バイトしてるところなんだけど
そこの取材がきてさ
夕なぎみたいな店に？
うん
そこ ﾒﾁｬｸﾁｬおいしいんだけど
場所とか すごい分かりづらくて
まさか そこに
取材がくると思わないじゃない
でも情報誌っていう
ジャンルの人が来てさ
《(店主)帰ってくれ》
｢こういうところを求めてる人は
いっぱいいるんです｣って
嫌がる親父さん 口説き落として
結局 店紹介してさ
そしたら店に
色んな人が来るようになって
そうしてるうちに 何か俺
東京にビビんなくなったというか
《大変ですね》
一皮むけば みんな同じなんだって
それで 俺…
こういう仕事
やりたいなって思ったんだ
きっと俺みたいなヤツは
いっぱいいてさ
そういうヤツも 等身大で
東京を楽しめるようにっていうか
ちっちゃいかな？
いいじゃない 旭らしいと思うよ
あッ そうだ
旭
これ
≪(照雲)ケガ
心配するほどじゃなかったよ
別に心配なんかしてねえよ
そう
で？
うん？
バイトとか その辺のことだよ
俺に何か言うこととかよ
ああ 頑張ってたよ 旭
ああ？
ちゃんと
自分のやりたいこと見つけてさ
そうそう 出版社に就職するのも
すごく大変なんだって
ﾊﾞｲﾄで 編集部に潜り込めたのは
すごくﾗｯｷｰなことだったらしくて
旭としては ここで道をつけたい
って思ってるみたいだったよ
(安男がグラスを置く)
弁護士が無理なら
教師か警官にでも
なりゃいいんだよ
役人でもいいしよ
そういうんだったら こっちに
戻ってくるかもしれないから？
ち… ちげえよ
じゃあ何？
一体何が そこまで嫌なの？
大体
俺に何の相談もねえってのは
おかしいじゃねえか
そこか～
そこ？
(電話のベル)
はいはいはいはい
はい 市川です
☎親父？
おじさんから聞いた？
おう てめえが くだらねえ出版社
とやらに入るために
しっぽを振りまくってる
って話はな
何やろうと勝手だけどよ
俺は認めねえからな
考え直さねえっつうんなら
敷居は またがせねえからな
うん
｢うん｣って…
｢うん｣って何だよ お前
俺も それでいいと思う
おい 何だ そりゃ
親父には そうする権利があるよ
ふざけてんのか！
俺はな お前の仕送りだって
止められるんだからな
うん
☎やらねえと思ってんだろ？
やるぞ やっちゃうぞ
てめえが ふざけた態度とってると
ホントにやるからな
うん
旭 てめえ 親をナメて…
☎ナメてないよ 全然
俺…
許してもらおうと思ってないから
許してもらうんじゃなくて
俺が親父を認めさせなきゃ
いけないと思うから
だから許してくれなくていい
何言ってんだよ お前
それと正月なんだけど バイトで
帰れなくなったからゴメンね
おい 何だ それ お前
お前 正月ってのは帰るのが常識…
じゃあ
訳分かんねえこと言いやがって
背伸びして 早稲田行ってるならな
誰にでも分かるように言いやがれ
治ってからでいいよ
俺がいない間に他のヤツが来て
お払い箱になるの嫌ですから
そんなことしないよ
これ トラフィックですよね
うん
じゃあ俺 やっときます
これも やっときますね
あれ？ それ 動かすんすか
あれ？
動かねえんだよな もう
えッ？
クズ
はい
ガキのブクブク 大丈夫か？
あ～ すんません
心配してもらって
かなり良くなりました
ハハハッ…
今のうち 親父風 吹かしとけよ
えッ？
そのうち押しても引いても
動かせなくなるからよ
はあ
じゃあ何 あっくん
お正月帰ってこないの？
たぶんな
じゃあ一緒に旅行行く？
明日から商店街の女将仲間と
温泉行くんだけど
誰が行くかよ
じゃあウチ来なよ 大晦日から
鐘つきの手伝いなんて
誰が行くかよ
昔は よく一緒にやったじゃない
だから行かねえんだよ
おう そういやタコ
最近見かけねえな
ﾀｺﾂﾎﾞでも引きこもったか あの野郎
そうねえ
あれ？ ヤス 知らないの？
ああ？
社長んとこ
東京から息子帰ってきたんだよ
何だよ 何で俺だけ知らねえんだよ
はあ～
言いにくいでしょ
今の やっちゃんには
タコのイカ息子が
戻ってきたところで
そんなもん 羨ましくはねえや
(幸恵)はい ご苦労さまです
ママ あれがいい
これ？ いいよ これにしよう
パパ おせち料理 買ってもらった
これでいいか
分かりました
ありがとうございました
あッ すいません
｢シティ･ビート｣っていう
雑誌の者なんですけど
誌面に出てくれる人 探してて
15分…
ごめんなさい
行こっか
市川くん あと何人？
12人です
[ﾃﾚﾋﾞ]♬～いられたら
[ﾃﾚﾋﾞ]♬～WOW WOW True Heart
夕なぎも やってねえしな
そばでも 食い行ってくるわ
いらっしゃい ただいま満席なんで
もうしばらくお待ちください
ごちそうさん
ありがとうございます
落ち着かねえな
そばは そばか ふッ
≪(あんちゃん)いらっしゃい
おう
中華そば
(あんちゃん)へい 中華
はいよ
｢ｼﾃｨ･ﾋﾞｰﾄ｣って お前…
くっだらねえ 何だ こりゃ
どこをどう はき違えたら
こんな話になんだよ
(あんちゃん)
その雑誌 ボロボロですよね
そこの高校のヤツらが
食いに来ちゃ めくってくんすよ
｢東京の大学受かったら どこ行く｣
｢ここ行くんだ｣って
はあ～ 親が泣くね
ウチの息子
ここでバイトしてんだよ
へえ～ すごいじゃないですか
知らねえけどな そうなのか？
そうですよ 息子さん
頑張り屋さんなんですね
けどよ
そんな仕事
当てになんねえじゃねえか
こんなチャラチャラした雑誌
作れたところでよ
資格の一つも
取れるわけじゃねえだろ
不景気になったしよ
人生 長えしよ
何だかんだいっても
資格の一つでもねえと
いざってときに
やってけねえだろ
兄ちゃんだって持ってんだろ？
調理師免許
いや でも 資格持ってたって
どこで何するにしても
苦労はしますから
まあ そうかもしんねえけどな
へい お待ち
おッ
(小林)はい
大晦日なんだから
そばぐらい食べなよ
どうも
取材 終わった？
終わりました
もうすぐメモできるんで
チェックお願いします
のびるよ
はい いただきます
頑張るね
早く認められたいんで
編集部に？
それもありますけど
親父にです
お父さんに？
はい
息子がよ
許さなくてもいい
認めてほしいなんて
言いやがんだけどよ
どういうことなのかね
俺…
ずっと親父に
許されてばっかりだったんですよ
高校までは｢野球 野球｣
って言ってたのに
結果出せなくても
何も言わないし
別にやりたいことも何もないのに
東京行きたいって言ったのも
結局 のんでくれたっていうか
のませてしまった っていうか
(あんちゃん)親って
子供のこと許すじゃないですか
やりたいって言や
ﾌﾞｰﾌﾞｰ言っても やらせてやるし➡
結果出さなくても 見放さないし
でもいい加減
それじゃあダメだって 息子さん
気づいたんじゃないですか？
もう俺も大人だし
親父に意見 通すなら
許してもらうんじゃなくて
ちゃんと結果出して…
認めさせるべきだって
でないと
親父も安心できないだろうし
そんな気遣い いらねえんだけどな
アイツが
総理大臣になったところで
俺 やっぱり心配すんだよ
好きなんですね 息子さんのこと
勘定 頼むわ
≪(あんちゃん)へい
じゃあ頑張らないとだね
はい
(除夜の鐘が鳴る)
あッ
１年間の煩悩を落とすんだよね
除夜の鐘って
人には 何が残るんだろうね
煩悩を洗い落としたら
そばくらい食ったかな
アイツ
ヤスさん 七草粥 全部言えます？
ペンペン草と…
ナズナだよ
ナズナ
ナズナっていうの？
あっくん 成人式も帰ってこないの
そうじゃねえの？ 連絡もねえし
何だよ
やっちゃんが きついこと言うから
戻って来れなくなったんじゃない
どうすんのよ
一生戻って来れなくなったら
知るかよ！
いや 明けましておめでとさん
おめでとうございます
何だ お前 いたのかよ
いちゃ悪いかよ
あッ いらっしゃい
ああ アンタ
あッ どうも
ウチのよ 次男坊でよ
あれ？ まだ見たことなかったっけ
おい てめえ
タコのイカ息子だったのかよ
あッ はい
イカ息子が
偉そうに説教くれやがってよ
人に偉そうにするときは
まず名乗るのが礼儀だろ
人の息子に何言ってんだよ
いい年して説教くらうのは
てめえの問題だろ
タコが ゆで上がりやがって
タコの上に親バカか ええ？
何が親バカだ
何だよ やんのか
誰がタコなんだ どこがタコなんだ
やめなさい 二人とも やっちゃん
そのうち帰ってくるよ 旭も
どうでもいいよ
勝手にやりゃ
おお こりゃこりゃ あんときの
｢あのとき
教えていただいた階段で｣
｢初日の出を拝みました
素晴らしい日の出でした｣
ほら見ろ
俺の案内に間違いねえんだよ
ああ？
何だ これ
こりゃ…
｢僕が初めて書いた記事です｣
｢仕事ぶりが認められて｣
｢少しだけ書かせてもらえました｣
｢こんなもので認めてもらえるとは
思わないけれど｣
｢弱きを助け｣
｢強きをくじくことは
できないけれど｣
｢東京を歩く人たちの｣
｢助けができればと思ってます｣
｢(Ａ)｣
大人になって 帰ってきやがってよ
たまらんなあ お母さん
こんな帰り方…
たまらんなあ
弁当 お待たせしました
(口々に)ありがとう
お待たせしました
さっき電話あったよ
誰からですか
名前言わなかったけど はい
これ全部ですか？
そうだ
これから毎月20冊 頼むわ
20!?
見ろ このスクッと立ったＡの字を
旭のＡだ 旭の
あっくん 立派になって
ＢやＣだと こうはいかねえからな
うんうん
ｱﾙﾌｧﾍﾞｯﾄは Ａが一番ｶｯｺｲｲんだよ
俺と美佐子はな
こういうときのことも考えて
旭にしたんだよ
マジっすか
汚え手で触んじゃねえよ！
<近所の人は やたら東京に
詳しくなったって話があって>
親バカなんですよ
でも
俺も そのうち そんなふうに
なりたいと思うっていうか
だから
あの…
ちょっと ここ寄って…
坂本さん？
ダメだ
えッ？
私 市川くんとは結婚できません
お父さん ガッカリされると思う
えッ？
大事に育てた息子がさ
こんな 七つも年上の
コブつきなんて連れてきたら
そんなこと…
もし健介が 私なんて連れてきたら
私 やっぱりガッカリするから
たとえ その子が
ホントはすごくいい子でも
もっと他にいい子が
いたんじゃないかって思うと思う
ちょっと待ってくださいよ
じゃあ うん
ちょっと 坂本さん
坂本さん！
あッ…
坂本さん 大丈夫ですか？
大丈夫だから助けないで
はあ～
面倒くさい
《(照雲)ウチの親父からだよ》
《和尚から？》
《死ぬ前に 成人式が終わったら》
《旭に渡してほしいって
渡されたんだ》
《成人式が終わったら
開けてみてよ》
(電話のベル)
(萩本)ヤスさん 電話
萩本さん
いや～ 懐かしい
いやいやいやいや すっかり…
電話だって
えッ？
はいはいはいはい
もしもし
☎市川安男さんですか？
はあ そうですけど
☎初めまして
私 島野昭之と申します
島野さん… ですか？
☎市川さんの お父さんの息子です
はあ？