(由美)噂聞いたのね
ゲイって嘘だよね？
(旭)それは…
そんなふうに見えてました？
ほら 家のこととか上手だし
もしかしたらって
ああ
嘘ってことだよね？
あッ いいんです それで
坂本さんは 女友達みたいな感じで
いてください
秘すれば花だ うん
秘すれば花
(健介)旭とママって恋人なの？
何言ってるの？
げんちゃんママと
もえちゃんママが言ってたよ
｢若いパパ いいね｣って
市川くんは ママの会社の人で
近所だから手伝ってくれてるの
言ったでしょ
だけど
そんなのは表向きなんでしょ？
ママも
ちょっとは期待したんだけどね
健介くん 分からないと思いますが
ママは 昨日 予防線というものを
張られたのだと思うのですよ
予防線？
ママは旭に対して お友達のような
気持ちでいてくれって
親切なことを誤解して 変な期待を
抱かないようにってことです
つまり パパになることは
まずないってことです
な～んだ
すみませんねえ
おはようございます
ﾌﾘｰｽが注目されるから 低価格で
主婦層のﾊｰﾄつかむ材料集めて
<坂本さんは
ものすごくできる人だ>
<彼女のようになりたいと憧れる
女子社員も多い>
<今 俺が坂本さんに
正面から切り込むのは>
<戦車に竹やりで
突っ込むようなもの>
(松本)坂本さん 女ですよ
はッ？
(六川)いや あっくんがゲイかも
って言ったら面白がって
はあ～ あの その話
ここでしたりしました？
違うんですか？
違うに決まってんだろ
じゃあ何で
誰とも付き合わないんだよ
それは…
付き合いたい人がいるからですよ
えッ
えッ それって…
もう告白したの？
タイミングってもんが
あるじゃないですか
言わなきゃ
何も始まらないじゃない
あの
秘すれば花って知ってます？
秘すれば花？
ねえ おじさん
(照雲)ああ？
お母さんの事故って どんな事故？
あッ
(安男)よし
おい ヤス ヤス
大事件だ！
何 今さら 探り出してんだよ
あのバカ
美佐子ちゃんのこと
旭に何て言ってんの？
会社に遊びに来たとき 積み荷が
ﾊﾞｯｼｬｰﾝって崩れてきたってよ
(葛原)ヤスさん
いい大人が
風呂でダイブしてんじゃねえよ！
ヤスさん あの たえ子さんって
子供いるんすか？
ああ？
えッ？
いや ウチの嫁がね たえ子さんが
男の人と会ってんの見て
嫁入り前に あの子に会ってほしい
とか言われてたっていうんすよ
何だよ それ
≪(葛原)
離婚の原因って何だったんすか？
嫁に行った先が
古い農家か何かでよ
そこの水が合わなかったとか
言ってたような…
いい加減だな
出戻ったときは 俺 まだ中坊だぞ
そんな話するわけねえだろうが
いいんじゃないの
子供いようが いまいが
たえ子さんは
たえ子さんなんだし うん
よくねえだろ
そう？
聞いちゃった以上
飲みに行きにくいだろ
そう？
もういい お前はいい！
でも 知られたくないから黙ってた
わけですよね たえ子さんは
(尾藤)その気持ちを
くんでやるのが男かね
でもよ ホントだったとしたらよ
ねえちゃん ずーっと一人で
抱え込んでたってことだろ？
グチの一つも聞いてやんのが
男ってもんじゃねえのか
(一同)う～ん
やっぱしよ…
(たえ子)はあ～ よかった
やっちゃん ちょっと中入って
おッ おッ おお どうした？
あっくんが大変なのよ
旭が？
お母さんの事故のこと よく
知らないからってごまかしたけど
あの顔は
全然信じてなかったと思う
はあ～ ったく あのガキ
でもさ もうごまかすの
難しいんじゃない？
このまま ずっと
ホントのこと言わないつもり？
お母さんは お前の
身代わりになって死んだなんて話
かわいそうで言えるかよ
事故のこと 聞き回ってんのも
かわいそうだったけどね
じゃあ 言ってくれっつったら
言ってくれんのかよ
想像してみろ
言われたときの旭の顔を
でもさ どうすんの？
このまま ほっとくつもり？
ねえちゃん
とりあえず だけどよ
うん
酒くれ
はあ～
♬～もう少し
♬～今夜は帰らない 帰りたくない
(尾藤)おい ヤス
うん？
おい どうした そんなとこで
(尾藤)どうだったんだよ
どうもこうもねえよ 旭がよ
たえ子さんの子供も
旭っていうんすか？
何言ってんだ てめえ
旭は 俺の子に決まってんだろうが
忘れちゃったね
また二日酔いだよ
あ～ 痛ッ
朝からカレーかよ
二日酔いにいいんだって
たえ子おばちゃんが言ってた
お前よ
昨日 ｢夕なぎ｣行ったか？
何で？
いや あ～
今 たえ子おばちゃん
って言ったからさ
前に聞いたんだよ
そっか
いただきます
お父さん
お母さんのことなんだけどさ
あッ… お母さんの？
うん
何だ
得意だった料理って何？
何だろうな
何でも うまかったからな
そっか
何でだよ お前 急に
ううん 何となく
ほら僕 お母さんのこと
何も覚えてないから
かわいそうに
あいつ お前のこと
な～んも覚えてないんだと
バッチリ覚えてても
それはそれで 困るんだけどよ
(事務員)
ヤスさん お客さん来てますよ
いませーん
ここに いらっしゃるんですけど
誰？
たえ子ねえちゃんの
元旦那さんと 娘さん？
(肇)はい
あの 実の娘さん？
(泰子)はい 泰子と申します
泰子ちゃん？
泰子ちゃん…
はい
ところで 本日は私に
どのような ご用向きで？
市川さんは
たえ子の幼なじみだと伺いまして
いや 面倒見てもらってたって
言う方が正しいと思いますけど
実はこの子が嫁入り前に たえ子に
一目会いたいと言い出しまして➡
何とか市川さんから
頼んでいただけないかと
私が言っても 断られてしまって
いや 私が言っても
同じことだと思いますけどね
ダメなら諦めますから
一度だけ
頼んでみてもらえませんか？➡
お願いします
ずっと会ってみたかったんです➡
はあ
どんな事情があるか知らねえけど
ちょっと会ってやるくらい
いいんじゃねえのか？
娘 必死だったぞ
捨てたのに？
えッ？
私は 子供を捨てたの
捨てたって ねえちゃんが？
古い農家のおウチでさ
お姑さんには 嫁にもらいたい子が
いたらしいのよ
それなのに
息子が私連れてきたもんだから
最初から気に入らなかったのよね
それが そもそもの始まりで
女の子を産んだのが
さらに気に入らなかったのよ
何で？
女の子は育てても
よその家に行っちゃうから
金食い虫なんだって
やれ なまけもんの嫁は
女しか産めないだの
情が薄いと
女しか生まれないだの言われてね
要は いびり倒されたのよ
信じらんないでしょ？
旦那は
守ってくれなかったのかよ？
責めはしなかったけどね
そのうち 今度は｢男の子はまだか｣
｢男の子を産め｣
ってのが始まってさ
ちょうど
今くらいの時期だったかな～
一人で畑仕事してたら
おじさんがﾁｮｺﾁｮｺって寄ってきて
｢たえ子さん あんた 一人産んで
あそこの道が広がったから｣
｢子供できねえんじゃねえか｣って
からかわれてね
冗談だって 今ならね
でも そのときは何かこう
わあ～ってなって
もうダメだ
ここにはいられないって
お願いだから
もう離婚してくれって頼んだの
そしたら
それはダメだって
籍を汚されるのは
嫌だったみたいで
どうしても籍を抜く
っていうんなら
子供置いてけって言われてね
結局 私は自分が自由になるために
あの子を
あの家に置き去りにしたのよ
だから 今さら どの面下げて
会えんのって話なのよ
あの子を育ててくれた
後添えさんにも悪いし
こんな話 したところで
あの子にいいことなんか
一つもないと思うし
｢秘すれば花｣っていうでしょ？
やっちゃん
そんなシャレたこと言われても
分かんねえけどよ
ねえちゃん 会いたくねえのかよ？
会いたくない
嘘つけ
嘘じゃない
じゃあ何で俺を
やっちゃんと呼ぶんだよ？
俺 ずーっと不思議だったんだよ
他のヤツらはみんな
ヤスか やっさんなのに 何で
ねえちゃんは｢やっちゃん｣なのか
小さい頃から そうじゃない
理由なんてないわよ
娘 泰子っていうらしいじゃねえか
やっちゃんって
呼んでたんじゃねえのか？
だから俺のことも ずっと…
うるさい！
ねえちゃん
会ってやれよ
かわいそうだったぞ
あっくんだって
かわいそうだったわよ
何で今 旭の話が出んだよ
だって同じ話じゃない
どこが同じなんだよ
一緒じゃない
親のこと知りたいって子
ほっぽらかしてんのはさ
大体 12年も一緒にいて
ｹｼﾞﾒ一つつけられてない あんたに
偉そうな口たたかれたくないわよ
あ～ 気分悪いッ
こんな店 二度と来るか！
(安男が出て行く)
言えるかよ
ホントのことなんて
おお 旭 帰ったぞ
(電話のベル)
はい もしもし 市川…
(幸恵)あっくん 戻ってる？
いや まだみてえだけど？
今日 あっくんがウチに来てさ➡
美佐子さんの
事故のこと聞いてきてね
《教えてほしいんだけど》
またかよ
☎とりあえず言い逃れたけど
ヤスさん もうホントのこと
話した方がいいんじゃない？
母親が自分の代わりに死んだ
なんて言われてよ
幸恵ちゃんなら耐えきれる？
でもさ…
ああ 分かった分かった
とにかく旭 捜さなきゃ
なんねえから ありがとな
(電話のベル)
何だよ はい もし…
☎(尾藤)ヤスか？
今 旭が来ててよ
あのバカ
≪(尾藤)切羽詰まった顔して
事故のこと教えてって
俺 もう かわいそうでよ
いいか ヤス
俺 もう言うぞ いいな？
待ってくれ 社長
今からすぐ そっち行くから
旭
いや それがよ
いつの間にか出てっちまってよ
ちゃんと見張ってろ タコ！
旭！
旭～！
旭
何やってんだ
お父さん
お前よ
何で俺に ビシッと聞かねえんだよ
コソコソ聞き回ってよ
お父さんがすごく
お母さんを好きだったのは
分かるから
事故の話させるの
何か悪くて
でも やっぱり
お母さんのことは知りたいし
何聞いても
受け止められるか？
うん
あ～ッ
おお でかくなったんだな 旭
お父さんのおなかの分も
あると思うけど
嫌なもん見た
嫌なもんじゃねえ 立派なもんだ
何やってんの？
潜り健康法だ 知らねえか？
知らない
そうか
旭よ
お母さんのこと
何も覚えてないのか？
抱っこされてたのは 何となく
抱っこしながら
よく ｢こんにちは赤ちゃん｣
歌ってたんだけどな
ふ～ん
いつもよ
食べきれないほどのおかず作って
俺とお前が食べんの見て
ニコニコしてな
自分のことは
いっつも後回しの
とにかく 優しい人だったよ
そんな人だったから あの日もよ
あの…
日もよ
お父さん？
あの日 お母さんは
お父さんかばって死んだんだ
お父さんを？
おう
お父さん
お前と お母さんに
いいとこ見せようと思ってよ
休みの日に会社入れて
荷さばきして見せてたんだ
したら
荷物 崩れてきてよ
お母さん
お父さんを突き飛ばして
自分が下敷きになって…
僕を かばったんじゃなくて？
そんなこと…
そんなこと思ってたのか？
みんな言わないのは
そういうことかなって
残念ながら 大ハズレだな
お母さんは
お父さんのせいで 死んだんだ
だから ずっと
みんなにも隠してたんだ
勝手に荷物が崩れてきた
って言って
そんなことお前 言いたくねえだろ
そんなことはよ
言ったって ほら
お母さん
生き返るわけじゃねえしよ
まあ言っちまったけどよ ハハハ…
はあ～
ひどいよ
お母さん
お父さんをかばって死んだのに
それが…
最期だったのに
ちゃんと言ってあげないって
そういや そうだな
｢そうだな｣じゃないよ！
お母さんの得意料理だけどよ
ポテトサラダとか
何か やたらうまかったの
思い出してな
ごちそうさま
行ってきます
おう
≪(海雲)何だ お前か➡
旭が相談に来るかと思ったら
むさくるしいバカだったか
俺だって 墓場に両足突っ込んだ
ジジイに会いに来たわけじゃねえ
まだ片足だ
けッ
おい
旭が事故のこと
聞きに来ると思ってたってことか
わしはまだ 聞かれとらんからな
来ても｢知らねえ｣で通してくれよ
頼むからホントのことは…
お前 何かあったのか？
くだらん
旭に
軽べつされたとか 嫌われたとか
くだらんにも ほどがある
どこが くだんねえんだよ
じゃあ何か
お前は 旭に嫌われたら
お前も旭が嫌いになるのか？
旭が好きでいてくれたら
お前も旭を好きになるのか？
…なわけねえだろうがよ
俺は 旭がどうでもな…
ほ～ら みろ
旭が どう思おうが何をやろうが
お前は な～んも変わらんだろ
ホントに救いようのないバカだな
お前は
(葛原嫁)金いいから
すみません
あんた たえ子さんの娘？
おい コラ 何やってんだよ
クズ嫁
(泰子)市川さん
バカ 見りゃ分かんだろ
夕なぎに連れてくんだよ
お前 何勝手なこと…
すいません
あの 私が悪いんです
えッ？
もう会っては
もらえないんだろうなと思って
そしたら こちらの方が
友達のふりして
お店に連れてってくれるって
言ってくださったんです
勝手なことしてんじゃねえよ
事情があんだよ
てめえには分かんねえ深い事情が
バレなきゃいい っつう話だろ？
ああ？
何も言わなきゃ
一見の客が来たってだけの話で
収まんだろっつってんだよ
ああ
じゃあ夕飯作んねえと
いけねえからよ
うまく まとめとけよ バカ
この野郎
それでいいのか？ 泰子ちゃんは
はい 顔だけでも見れれば
いいな 分かってるな？
はい 店で知り合った
おねえちゃんって設定ですよね？
いいか 緊張すんなよ
行くぞ
おッ おお
あ… 空いてるか？
あれ？ 二度と来ないんじゃ
ありませんでしたっけ？
俺は来たくなかったんだけどよ
知り合いのねえちゃんに
会っちまってな
仕方ねえだろうがよ
ふ～ん
ヤス どこで知り合ったの？
痛ッ
…ったく
いらっしゃい
ほいじゃ ほら 中 中入れ
あッ ビール ビール
お嬢さんは？
お… お茶で
ウチは お酒飲むところだから
お茶で ご飯食べたいなら
そういうお店行ってくれる？
じゃあビールで
そんな かてえこと…
お酒飲むところに来たら
お酒 飲みなさい
郷に入れば 郷に従えよ
それって大事なことよね 社長
それができない人間は
何やってもダメよねえ
≪(尾藤)う うん
はい
ああ
お料理
これ 今日のオススメだから
社長 商売続けるコツっていうのは
忘れることだと思わない？
≪(尾藤)うん？
今日が一番大事
その次に大事なのが明日
昨日や おとといは
もうどうでもいい
そうやってかないと
何にも長続きしないわよね
まあ そうかもね
一番よくないのは
恨みをためることよね
結局 何にも
うまくいかなくなるし
恨んだらダメよね
恨みは時間の無駄 ねッ
ねえちゃん…
何にしましょう
あッ えっと あの…
ああ このお嬢さん
もうすぐ結婚すんだと
あら おめでと
ありがとうございます
旦那に作ってやれるっつうかよ
そんなもんがいいんじゃねえか？
分かった
葛ちゃん 子供大変でしょ？ 今
ああ そうっすね
ちゃんと大変だったこと
メモしとくのよ
大きくなったらね
それ ちゃんと子供に見せて
覚悟させんの
でないと 子供持ったときに
大変なことになっちゃうから
大変なのはね 育てること
それに比べたら 産むのなんて
屁みたいなもんよ
感謝しなきゃいけないのはね
育ててくれた人
照雲ちゃん
はい
親不孝中の親不孝は
逆縁なんだって？
≪(照雲)あッ はい
親は 先に死ぬのがいいのよね
死んだ方がいいのよね
子供の幸せ
見届けたいっていうのは
親のわがままなのよね
見なくていいのよ
その子が幸せだったら
それでいいの
(照雲のすすり泣き)
アホだ ねえちゃん
ちょっと何泣いてんのよ！
あんたはもう
飲んだら泣くんだから
お葬式 ちゃんとやれてんの？
お経あげながら
坊主が泣いてたら世話ないわよ
(照雲のすすり泣き)
はい やっちゃん
(安男･泰子)はい
あッ おねえさんも
やっちゃんっていうの？
はい
そう そうなんだよ
じゃあ 今日は大きいやっちゃんと
小さいやっちゃんね
二人とも どうしてハマグリが
婚礼に使われるか知ってる？
いえ
ハマグリはね
上の殻と下の殻がピッタリ合うの
他の貝では こうはいかないのよ
こんなにピッタリなんだから
最期まで
添い遂げないといけないよって
苦労があっても
短気を起こさないでって
そうなんですか
小さいやっちゃんは 子供は好き？
はい
ああ そう
なら
強い親になりなさい
強い親っていうのはね…
自分がボロボロになっても
決して子供の手を離さない
親のことよ
分かった？
はい
いただきます
おいしいです
これ おいしい
ここら辺はね
塩最中が名物なんですよ 餡の中…
あれでよかったんですか？
子供を捨てるような人だって
聞かされてきたんです 私
あんな優しい人だなんて
思いもしなくて
あのさ
あんたを置いてったのはさ…
いいです そこは
そこはもう
秘すれば花で
《｢秘すれば花｣っていうでしょ？
やっちゃん》
あんたら 親子だよ
フフフッ
(肇)ありがとうございました
旭にも
あんなふうに伝わるといいよね
嘘しか言えなくなっちゃった
ヤスの気持ちがさ
それはねえな
大体 伝わったら 自動的に
嘘だってバレちまうじゃねえか
あッ そうだね
フフフッ
な～んか
何かもういいわ 俺
旭が笑っててくれりゃ
俺は どうでもいい気がしてきた
お母さん お父さんをかばって
死んだんだって
そんなこと知られたくないから
ずっと黙ってたって
そりゃまた ずるい話だよな
でも お父さん
あのとき泣いてたんだと思う
うん？
お風呂に潜ってたのは
ごまかしてたんだと思う
そりゃ つらいだろうな
自分が 誰かの命を奪って
生かしてもらってる
なんて話をするのは
そうだよね
僕だったら…
｢僕だったら｣？
僕なんか
生まれなきゃよかったのにって
思うと思う
よかったな 旭
どんなつらい話でも
お父ちゃん 旭のためなら
してくれるんだろ？
よかったな
バカなお父ちゃんで
うん
フフッ
また作ってくれたのかよ
飲んでばっかだから
カレーばっかりになっちゃうよ
あ… あんがとよ
お前よ
昨日 何かあったのか？
うん？ 別に
そうか
いた…
ポテトサラダ？
お母さんのとは
全然違うと思うけど
何だよ 急に
一緒に頑張ろうってこと
えッ？
お父さん
この世に
たった二人しかいないんだよ
おう
いろんな人がいるけど
お母さんに命をもらったのは
世界中で
俺とお父さんだけなんだよ
だから…
頑張ろう 一緒に
お母さんのために
おう
じゃあ行ってきます
おうッ
聞いたか お母さん
あいつ
｢俺｣って言ってたな
ガキがガキでいる間なんて
すぐに終わっちまうな
何もかも言わなくても
気持ちは伝わっていくんだね
そういうもんだって
思いたいんですよね
秘すれば花だって
(携帯着信)
健介がね 旭はいずれ お父さんに
なるんじゃないかと期待してるの
保育園でも
そう思われることもあるみたいで
そうなんですか
ちゃんと言って聞かせたんだけど
市川くん来ると
やっぱり期待しちゃうと思うし
そんなの
市川くんには迷惑だろうし
あの 坂本さん
頭上げてください
考えなしに ズルズル甘えちゃって
ホントにごめん
そんなことないですよ
僕は全然そんなふうには…
でも やっぱり
甘えすぎだと思うから
今までホントにありがとね
｢今まで｣？
じゃあ
<花なんて
呼べるようなものでもなく>
<子育てを手伝うことで
点数を稼いでから>
どうしたの 健介
(チャイム)