《≪(由美)市川くんとは
結婚できません➡》
《お父さん ガッカリされると思う》
(由美の母)せっかく来たんだから
息抜きでもしてきたら？
いいの その息抜きが
つぶれちゃったんだから
あんた そろそろ
いい人でもいないの？
(健介)ああ ママね…
ちょっと！
(チャイム)
せっかく 旭来たのにな
母親来てるって知ってるのに
これはないんじゃないですか？
(旭)坂本さん 俺のこと
バカにしてますよね
してません
してますよ
俺のことも 俺の親父のことも
バカにしてます
してないよ どこがバカに…
これ
読んでください
何よ？
俺が一番大事にしてる手紙です
《(照雲)うちの親父からだよ》
《和尚から？》
《死ぬ前に 成人式が終わったら》
《旭に渡してほしいって
渡されたんだ➡》
《成人式が終わったら
開けてみてよ》
これって 私が読んじゃ…
いいから読んでください
俺の親父が どんな人間か
分かってもらえると思います
☎島野昭之と申します
(安男)島野さん… ですか？
☎市川さんのお父さんの息子です
はあ!?
(島野)突然 こんなお電話
申し訳ありません
あの 実は 父…
あッ 市川さんのお父さんは
もう長くはないんです
えッ 生きとるんですか？
死ぬ前に 一目だけ
父に会ってやってくれませんか？
わ 私がですか？
☎虫のいい
お願いだとは思いますが
一応 実の父親でもあるわけですし
いやいやいや それはねえ…
父が どうしても ひと言
詫びたいと申してまして
詫び？
はい
最後に どうしても 市川さんに
謝りたいんだそうです
≪(萩本)どうしたの？➡
島野さんって
どっかの会社の人？
俺の親父の息子さんらしいです
えッ？
親父が死にかけとるんで
会ってくれって話らしいです
はあ…
仕事 戻りますわ
≪(葛原)ヤスさんの親父さんって
生きてたんすか？
(たえ子)生きてたのねえ
(葛原)生きてたのねえって…
だって もう何十年？
50年ちかく
音信不通だったんだもの
ご 50年!?
どういう
いきさつなんですか？ それ
えっと…
やっちゃんのお母さんは
やっちゃんが生まれて すぐ
亡くなっちゃったのよ
で しばらくは お父さんが一人で
やっちゃんを育ててたのね
けど ３つか４つか
そのくらいのときかなあ
やっちゃんを
やっちゃんのお母さんの
お兄さん夫婦のとこに預けて
東京に仕事探しに行ったのよ
しばらく 帰ってこないなあ
と思ってたら
東京で仕事見つけて
ついでに 新しい奥さんも
見つけちゃったみたいで
それで ヤスさんは そのままか…
戦後の
ゴタゴタの時期だったからね
でも それって 子供
捨てたってことじゃないっすか！
あッ…
ねえ ひどい話よねえ
ヤスさん どう思ってんのかなあ
どうなのかしらねえ
別に 会えばいいんじゃないの？
お前は そう言うと思ってたよ
簡単にな
何が問題なのさ？
死ぬって聞かされてもよお
別に 何の情も
湧いてこねえっつうか
顔も覚えてねえしな
恨んでないの？ ヤスは
ちっせえころは そりゃ
恨んでたと思うけどよ
もう そんな気持ち
忘れちまったっつうかよ
そりゃ もう
赤の他人ってことだろ
≪(幸恵)じゃあ やっぱり
会ってきたら？
ああ？
(幸恵)駅前にね
何で この一大事に
駅前の話が出てくんだよ
駅前に知らない
おじいさんが倒れてて
死ぬ前に どうしても
フルーツ牛乳が飲みたい
て言われたら
ヤスさん どうすんの？
フルーツ牛乳ぐらい買ってやるよ
でしょ
赤の他人でも買ってあげるでしょ
けどよ…
もうすぐ仏さんになる人に
恩を売っといて
悪いことなんかないって
で どこにいんの？ お父さん
えッ 東京
じゃあ ついでに 旭にも
会ってくればいいんじゃない？
≪(幸恵)そのついでに会うって
考えれば行けるんじゃない？
そうか 旭に会うついでか
まあ だったら…
あッ ダメだ
俺 旭と東京には行かねえって
約束してんだったわ
なるほど
やっぱり行けねえわ
どっかのくたばり損ないの
じじいのために
大事な息子との約束
破るわけにいかねえもんな
そうだ そうだ
ちょっと本気で言ってんの？
おし 筋が通った！
そうだ そうだ
これで スッキリした
俺 行けねえんだったわ
そうだった そうだった
素直じゃないねえ
はあ…
ああ…
あった！
ヤスさん 昨日の話どうするの？
何ですか いきなり
いや もし 東京行くんなら
一緒の切符取ろうかなってさ
新幹線乗って 駅弁で一杯やろうよ
それが 残念ながら
行けないんですよ
行けない？
ええ 東京には行かない主義なんで
旭と そう約束したんで
じゃあ ヤスさん
将来どうするつもりなの？
旭くん マスコミでしょ
こっちには帰ってこないでしょう
とにかく 約束したんで
やっちゃーん！
何だよ 昼間見ると
化け猫みてえだな
お昼 一緒に食べない？
えッ？
なんか味薄くねえか？
薄くしてるの
誰かさんの健康のために
はいはい ありがたいことですよ
ねえ やっちゃん
えッ？
これ 覚えてない？
せっけん箱の舟
俺が 旭に作ったやつ…
じゃないよな
これは やっちゃんが
お父さんに作ってもらったやつ
いや… ホントかよ
小さいころの やっちゃんはね
これ いつも
潮の湯に持ってってね
お父さんが作ってくれたんだ
戻ってきたら もっといいの作って
くれるって約束したんだって
私に自慢してねえ
でもね これが
あるとき
潮の湯の前に
落ちてたのよ
おっきい子にでも
取られたのかなと思って
私 とりあえず持って帰ったの
そしたら うちの母親からね
やっちゃんのお父さんは
もう帰ってこないらしい
って聞かされて
やっちゃんが怒って
叩きつけたのかと思うと
返すことも捨てることも
できなくなっちゃってね
ねえちゃん
悪いけど 俺 全然…
だろうね
でもね やっちゃん
やっちゃんは覚えてなくても
やっちゃんには お父さんのこと
大好きだった時期があるよ
待って待って
待ち焦がれてたときがあったよ
何が言いてえんだよ
別に
ただ そういうことが
あったってこと
あッ もう一つあった
小さいやっちゃんに
会わせてくれて ありがとう
あの日は 私の最高の一日だった
これ 親父から
受け継いでたんだとよ
知らねえうちに
《いくぞ 出発進行！》
いや～ 怖いね 人間ってのは
笑ってんじゃねーよ
(上司)何 このシフト表➡
何で ヤスさんが
いきなり 東京便の長距離なの？
知りません！
自分で書いてるでしょう
気づいたら そうなってました
はあ…
東京に行くのは あくまで仕事
って形にしたいんだと思います
旭くんと約束した手前 仕事だから
しかたねえってｽﾀﾝｽで
行きたいんだと思います
相変わらず めんどくさいねえ
≪(上司)何十年 大型乗ってないの
無理に決まってるでしょう
責任は取ります！
ヤスさんには取れないでしょう
こうしときましょうか
えッ？
私は東京に仕事で行きます！
あっくん １人暮らしだから
旭にビタミンＣ
約束あんだから
旭に会うわけねえだろ
俺は仕事で行くんだよ 仕事！
分かるか 仕事
(葛原嫁)うっせえんだよ バカが
仕事だよ 聞いてんのかよッ
ええ 旭は ９月９日…
乙女座だから…
おッ いいね！
やっと運気が回復したね
旭くん 結局 そこの出版社に
就職したんでしたっけ？
おうよ おい クズ お前 何座だ？
乙女座っす
お前 生意気に旭と一緒かよッ
はい
かーッ 乙女座は
バカか天才しかいないのかねえ
ヤスさんは 何座なんですか？
３月10日は… えーっと
明日 やっちゃんの誕生日だった
(尾藤)何だよ あのバカにも
偉そうに そんなもんあったのか
まッ いっか 帰ってきてからで
なんかしてやんの？
タバコ一箱あげるだけ
小さいころから お菓子あげたり
してたから ずるずるとね
へえ 幸せ者だね ヤスは
ヤスさん
えッ？
国道で 美佐子さん見かけて
いきなり トラックとめて
｢結婚してくれ｣って言ったって
ホントっすか？
何だよ いきなり
いや あの… 話すこともないんで
はあ… 常識で考えろ 常識で
いきなり 結婚してくれって お前
そんな非常識なやつが
どこにいんだよ
そりゃそっすよね
｢つきあってくれ｣
って言ったんだよ
とめたのは とめたんすか？
はあ～ お前はバカだね
トラック転がしながら行ったら
通り過ぎちゃうだろうがよ
常識で考えろ 常識で
じゃあ 毎日 毎日 美佐子さんが
紡績工場から出てくるのを
花束持って待ってた
っつのはホントですか？
映画じゃあるまいし
誰がすんだよ そんなこと
そっすよね～
そんなもん 待ってられるわけ
ねえじゃねえかよ
中入って渡そうとしたらよ
守衛とケンカになって
通報されてよ
かってえ守衛だったなあ
美佐子さん
よく結婚してくれましたね
すっとんきょうなところ
あったからなあ
おもしろがってたんじゃねえか
終わったー
うん？
あッ 明日 親父の…
ヤスさん もうそろそろ
行ってください
俺は仕事で来てんだよ
ああ もう十分
十分 お仕事されてますから
されてるか？
ええ
じゃあ しょうがねえな
あッ ちょっと
ちょっと待っててください
土産 用意させてもらいました
こっちは お父さんに
会社のみんなからです
こっちは 旭くんに
うちの嫁から
俺は 旭に会いに行くんじゃねえ
ってんだろが
何だよッ
うちの嫁も
母親しかいないんすよ
その母親が 家のそばまで
来る用事があったのに
顔も見せてくんなかったら
やりきれねえって 嫁が
ヤスさんが
覚えとかなきゃいけないのは
くだんない約束じゃなくて
親一人 子一人
って言葉だって 嫁が
嫁 嫁 嫁 嫁…
新聞屋の勧誘じゃあるめえし
お願いします 受け取ってください
渡せなかったら
しばき倒すって 嫁が
ありがとうございます！
親だの子だの うるせえんだよ
どいつもこいつも
≪(島野)市川さん ですか？
はい!?
島野昭之です
ああ… どうも
島野さんは 母親似なんですか？
あんまり私とは似てないもんで
私は 母の連れ子なんです
ああ… そうなんですか
ほかに兄弟もいませんから
父にとって 血のつながった息子は
市川さんだけなんですよ
そりゃあ 島野さんのことを思って
そうしたんでしょう
いいとこあんですねえ あの人も
私のこともですが
市川さんのことも
あったと思います
そんなわけないでしょう
だったら 迎えに来いってね
父は ずっと
後悔していたと思います
いや ホントいいですよ
そんな今さら
ホントです 母や私の手前
表には出しませんでしたけど
いや ホントに
本当なんです
それだけは信じてやってください
じゃあ まあ…
ここです
えッ もう？
あーッ ちょっと待った
えッ？
その… 心の準備が
もうちょっと後にしますか？
そうですね
いや でも…
そっくりですね
父も会いたいと言ってみたり
やっぱりやめると言ってみたり
私は そんなに優柔不断な
人間ではありませんので
薬で眠ってるんで もう少ししたら
起きると思いますから
ああ… はい
似てねえな 俺も
おお こりゃ こりゃ…
これ 俺の誕生日の…
《旭は ９月９日…》
血は争えねえな
小さいころのことは
あんまり よく
覚えてないですけど
やんちゃばっかり
してたんだと思います
伯母さんは よく学校に
呼び出されてた記憶が
ちょろっとあって
よく追ん出されなかった
もんだって思います
同じ並びに
たえ子ねえちゃんってのがいてね
これが まあ
おせっかいなたちで
よく面倒みてくれた
っちゃあ聞こえがいいけど
あれやこれや
口うるさくてね
たまったもんじゃ
なかったですわ
それから 幼なじみに
ナマグサっちゅう坊主の
息子がいるんですけど
これが もう
わけ分からんやつでね
俺がやんちゃするのを
とめりゃいいのに
いつも ボケーッと
笑って見ててね
で 結局 そいつの
メチャメチャ怖い親父に
二人まとめて
ゲンコ食らって
俺は そうやって
育ちましたよ
あの町で
大学行ったり
偉い人には
なれませんでしたけど
トラックの運転手には
なれましてね
トラックを乗り回すのは
性に合ってて
あッ トラックに
乗ってたから
美佐子っちゅう
女房にも出会いまして
これが もう明るくて
優しくて
ホント 俺にはもったいねえ
ような女房でね
それで 息子の旭ってのがね
これが また 俺に
ちいとも似てねえ
出来のいい息子で
こないだ 東京の大きな
出版社にも就職しまして
とんびが
タカを生んだ何だって
周りのやつらは みんな
憎たらしい口ばっかり
ききやがってね
悪くない47年だと思います
もし…
あなたがですね
あなたが
迎えに来てくれれば
別の人生があったのかも
しれませんけど
それも 悪くなかったかも
俺 バカだから
別の人生がいいと思った
ことなんかないんです
ホントに
いっぺんもないんです
あんたがくれた
俺の人生は
何も…
何も悪いことなかったです
《ヤス 見てろよ➡》
《ほら》
《ワァ!》
全部…
あんたのおかげです
あんたが
俺をつくってくれたから
いいこと たくさんありました
生まれさせてくれて
ありがとうございます
おじいちゃん 楽しかったね
また来るから
あッ 市川さん
もう帰りますんで
父は目 覚ましましたか？
顔も拝めましたし
もう 十分ですから
そんなこと言わないで 父も
謝りたいと言ってましたし
もう少し待って…
別に 謝らなきゃならねえような
ことしてねえだろ あの人は！
昔のことなんてね
どうでもいいんです
俺は今 満足してるし
それでいいんです
島野さんは どうですか？
私も そうです
じゃあ それでいいじゃねえか
そうですね
あッ 田舎の土産だ
あの人も懐かしがって
食べてくれんでしょ
こんぐらいで
ちょうどいいんだよ
さてと…
まあ クズにも悪いしな
しょうがねえ
ああ 市川旭くんはおりますか？
失礼ですが 部署はどちらの？
ああ…
これです
第２雑誌編集部の
市川旭でございますね
失礼ですが お約束は？
お約束はないが 親ですよ
(小林)あの… 市川くんの
お父さんですか？
あッ はい
初めまして デスクの小林です
市川くんのケガのときに
お電話した
ああ！ その節は
息子がお騒がせしまして
今 市川くん
取材に出てまして
さっき連絡入れたら
できるだけ早く戻るって
いや～ 喜んでましたよ
そうですか
とりあえず 市川くんの
仕事場でも見ますか？
いやいや 私なんぞが
皆さんの神聖な仕事場には
整理が悪いですなあ
うちでは ピシッと
やるやつだったんですけどねえ
ここんとこ忙しいみたいで
まッ 僕が仕事
振りすぎなんですけどね
お前か こき使ってんのは
頼りになるから
つい頼んじゃうんですよね
そうですか 頼りになりますか
市川くんは あれ
何なんですかねえ
敬語が完璧ってわけではないし
ゴマすりってわけでも
ないんですけど
年上の人や 目上の人に
やたら受けがいいんですよ
人に慣れてんのかもしれませんね
あいつは 田舎で 色んな人の手で
育ててもらいましたから
あいつに もし そんな
いいとこがあるとしたら
みんなのおかげですわ
だけど 僕は やっぱり
市川くんを育てたのは
お父さんの手だと
思いますけどね
何ですか 手ばかりが早い
親父だとか言っとるんですか？
いや…
まだ少し時間かかると
思いますから
市川くんの作文でも
読まれますか？
いやいや 私は ちょっと
文字を読むのは…
お待たせしました
これは どうも
これ 市川くんが 就職試験の
課題で書いたものなんですけど
いいんですか？ こんなもん読んで
ダメです
だから 秘密にしておいてください
市川くんにも
はあ…
市川くん バイトしてたから
僕達としては どうしても
目が甘くなっちゃうなって
思ってたんですけど
そんなこと吹き飛ばすような
いい作文でしたよ
はあ…
じゃあ 市川くん
すぐ戻ってくると思うんで
｢嘘と真実について｣
｢早稲田大学法学部四年 市川旭｣
｢僕には 母がいない｣
｢僕が３歳のときに
事故で亡くなったのだ｣
｢事故の経緯は
小学校を卒業するときに｣
｢父に聞かされた｣
｢荷物の下敷きに
なりそうだった父を｣
｢母が身代わりになって
救ったのだそうだ｣
｢僕は それから ずっと｣
｢その言葉を信じて育ってきた｣
｢本当に 何の疑いもなく｣
｢それから ８年ほど
たったころのことだった｣
｢大学２年の冬 父の幼なじみで｣
｢僕も赤ん坊のころから
かわいがってもらっていた｣
｢照雲さんという和尚に｣
｢一通の手紙をもらった｣
｢その手紙は 照雲さんの父親｣
｢故･海雲和尚からだった｣
｢海雲和尚の手紙には｣
｢おそらく まだ父は何も
話していないだろうからと｣
｢前置きがあり｣
｢母の死のことが書いてあった｣
｢海雲和尚の言うとおり｣
｢父は あの小学６年生のとき以来｣
｢母の死については
一度も話題に出さなかった｣
｢やはり 母への贖罪の意識が
あるのだろうと思っていたが｣
｢そうではなかった｣
｢母が自分の命と
引き換えに救ったのは｣
｢本当は 僕だったのだ｣
｢父の嘘を許してやってほしいと｣
｢そこには書いてあった｣
｢お前のためを思って
悩んで 悩んで｣
｢悩みぬいた揚げ句
ついた嘘なのだ と｣
《あの日 お母さんは
お父さんかばって死んだんだ》
｢お前は 母に命を守られ｣
｢父に育てられ｣
｢たくさんの人に助けられて｣
｢成人式を迎えるまで
大きくなった｣
｢それを どうか
幸せだと思ってほしい｣
｢生きて 今あることの
幸せを噛みしめ｣
｢これからの長い人生を
生きてほしい｣
｢感謝の心を
忘れない大人になってほしい｣
｢母に 周りの人達に｣
｢そして 何より 父に｣
｢お前を 誰より
愛してくれた父に｣
｢いつか｣
｢ありがとう
と言ってやってほしい｣
｢手紙を読んで｣
｢涙がとまらなくなったのは
生まれて初めてだった｣
｢誰に向かって
どんな思いで泣いているのか｣
｢自分でも分からなかった｣
｢ただ 泣いているとき
ふと気づいたことがある｣
｢鼻をすするとき
片方の穴に指でフタをして｣
｢右 左 右 左と
交互にすするのは｣
｢父と同じ癖だった｣
｢そして 自分は もうじき逝く｣
｢と 和尚は書いていた｣
｢美佐子さんに
僕の母に会えたら｣
｢お前が 文武両道｣
｢立派に育っていることを
伝えてやると｣
｢和尚は書いていた｣
｢美佐子さんは
きっと喜ぶだろう と｣
｢それから
最後の最後に こうあった｣
｢だが 美佐子さんが
一番 うれしく思うのは｣
｢お前が父の偽りの告白を
聞いた後も｣
｢一度たりとも 父を恨まずに
いてくれたことだろう と｣
｢僕は 和尚の手紙を読んで
初めて気づいた｣
｢僕は 確かに 母が父をかばって
死んだのだと思い込んでいた｣
｢だが 本当に ただの一度も｣
｢｢父のせいだ｣
とは思わなかったのだ｣
｢父を恨むことは
本当に一度もなかった｣
｢我慢していたのではなく｣
｢そんな思いは
一切 湧いてこなかったのだ｣
｢そのことが 僕はうれしい｣
｢僕自身ではなく｣
｢僕に恨みを抱かせなかった父を｣
｢誇りに思う｣
｢父は 嘘をついた｣
｢僕は 二十歳になって
事実を知った｣
｢だけど それが｣
｢それが一体
何だというのだろう？｣
｢大切な真実というものは｣
｢父と過ごしてきた日々に
あるのではないだろうか｣
えッ 親父
帰っちゃったんですか？
うん これ
まったく 会わずに帰るかな 普通
ごめんね
何で 小林さんが謝るんですか？
僕の接待が
悪かったかなと思ってさ
で 何それ？
あッ 親父の誕生日だったんで
おい クズ これも積むのか？
はい
あーッ ヤスさん！
えッ もう帰るんすか？
やめてくださいよ ぎっくり腰
とかになられても困るんで
バカにすんな
あの… お父さんには
会ったんですか？
会った
と思う
旭くんには会ったんすか？
会った
ようなもんだ
ようなもんって？
クズよお
はい
あいつ
やっぱ 天才だわ
俺が今日 やっと分かったことを
20年かそこらで分かってやがった
はあ…
おし じゃあ帰るぞ！
俺の親父は バカなんです
筋金入りの親バカなんです
坂本さんは 俺の親父のバカを
バカにしてます
俺のためなら 自分が
母親を殺したって言う人なんです
俺が結婚したいっていう人が
７つ上だとか 子供がいるとか
その程度のことを
気にする人間じゃないんです
だけど 私なんかさ…
なんかって
どこがなんかなんですか？
坂本さんは
ずっと頑張ってきたんでしょ
大体 そんな言い方 健介が
かわいそうだと思わないんですか
えッ？
母親が 私なんかって
健介の母親は 私なんかって
言わなきゃならないような
人なんですか？
健介は 母親のことを
そんなふうに思わなきゃ…
しかたないでしょ！
分かんないんだから
私さ いくら考えても
全然 分かんないのよね
お互い すねに
傷持つ身とかなら ともかく
市川くんさ ピカピカじゃない
ピ ピカピカ？
今は まだよくても 市川くんが
今の私の年になったとき
私 もう40だよ
市川くんが 仕事とか色々
脂が乗り出すころ
私 もう 下り坂のおばさんだよ
そんとき後悔しないって
言い切れる？ 私は…
私は 要するに自信がないの！
めんどくさいでしょ いい年して
長いですよ
えッ？
僕の話 長いですから
覚悟して聞いてください
僕が初めて
坂本さんと出会ったのは
僕が19のとき 焼き鳥屋です
昔 ｢どんこ｣って焼き鳥屋に
取材しに来たでしょ 坂本さん
あのとき 僕 あそこで
バイトしてたんです
えッ？
《(おやじさん)けえってくれ！》
《う～ん じゃあ ねぎまください》
それから 毎日 毎日 通ってきて
何だかんだで
おやじさん 口説き落として
その記事見た人達が
店に押しかけてくるようになって
俺 将来 こういう仕事したいな
って思ったんです
その後 ｢シティ･ビート｣に
バイトで潜り込めたんですけど
そのとき もう坂本さん異動してて
実は 飲み会で一緒になったことも
あったんですけどね
坂本さん コロコロ場所変えてて
最初は なんか落ち着かない人だな
と思ったんですけど
よく見ると 必ず
盛り上がってない人の隣に座って
話しかけてたんですよね
優しい人なんだなって思ったの
覚えてます
それから 離婚して
引っ越してきた坂本さん
駅で見かけるようになって
知り合いでもなかったし
何となく
声かけにくかったんですけど
《≪(由美)ふざけんじゃ
ないわよ！》
《あんたが それでいいって
言ったんじゃない！》
坂本さんが ものすごい顔して
空き缶に八つ当たりしてて
しかも その後 ちゃんと
空き缶拾って元に戻すってのが
なんか ものすごく
身近に感じてしまったんです
しまった？
しまったんです
不覚にも そういうことに
なっちゃったんです
健介のことを
手伝うようになってからは
何もかもが新鮮でした
坂本さんは
色々 とっちらかってて
いい年して 照れ屋で
めんどくさくて
でも…
僕は 坂本さんに
憧れをもらいました
落ち込んでるとき
そばにいてほしいと思いました
心配で こんな人
一人じゃほっとけないと
思ってます
そんな人
僕には ほかにいないんです
だから もう絶対 ｢私なんか｣
って言わないでください
長いよ
言ったじゃないですか
編集者なら
もっとうまくまとめなさいよ
まとめると…
まあ
結婚してくださいってことです
(電話のベル)
１ ２ ３
はい 市川です
あッ 旭ですけど
どうしたんだよ 今日は 改まって
あの…
会ってほしい人がいるんだけど
ええッ!?