(ﾎｸｻｲ･ﾅﾚｰｼｮﾝ)＜人見知りで話しﾍﾞﾀ
不器用で おっちょこちょい＞
＜ なのに 料理には
やたらこだわる女子大生➡
山田ブン｡ 無事 留年を免れ
また いつもどおりの➡
平穏な日々が
訪れると思われた矢先➡
新たな問題勃発！
友人 ジュンの片思いの相手➡
柑田川が ひと目ぼれしたのは
ブン その人だったのだ！＞
＜ このまま 三角関係に
突入してしまうのか!?＞
＜ 三人の運命は いかに!?＞
＜彼女に 何かが起こるとき
そこには必ず➡
拙者 ホクサイと
飯があるのでござる＞
(絢子)
ブンちゃん お願いがあるの…｡
(山田文子)なあに？
私に…➡
料理を教えてください！
ちょっ…
ちょっと ジュンちゃん!?
一生のお願い！
頭を上げるでござる！
ダメかな？
♬～
ほんと!? よかった～！
料理を教えるのは
全然 いいんだけど…｡
ジュンちゃん どうして
急に そんなこと言いだすの？
この前までは
食べる専門だったのに…｡
それこそ潔いまでにな｡
実はね…➡
最近
ろーちゃんの様子がおかしいの…｡
そうなの？
様子が おかしいのは➡
今に始まったことでは
ござらんだろう｡
なんか
悩んでるみたいなんだけど➡
聞いても
全然 教えてくんないし…｡
目の下に
クマまで作っちゃってさ…｡➡
不精ヒゲまで生やしちゃってさ➡
髪は伸びっぱなしのボッサボサ➡
明らかに弱ってるって感じで…｡
萌えるんだよね～！
萌えるんかい！
はははっ…｡
ねえ ブンちゃん
男は 弱ってるときが➡
攻めどきだと思うの｡
あっ ほら！ 胃袋つかめば➡
こっちのもんって言うじゃん？
そ… そうなのかな？
ジュンちゃん 意外と肉食なのね｡
っていうのは冗談で…｡
元気ないから➡
なんかおいしいものでも作って➡
励ましてあげようかなって思って｡
ジュンちゃん…｡
けなげ！
うう～… よし 分かった！
バン！
不肖 山田ブン！
ジュンちゃんのために
ひと肌 脱がせていただきます！
やった～！
ありがとう ブンちゃん！
本当に ありがとう！➡
じゃあ 今度の土曜日
ブンちゃん家 行ってもいい!?
うん！ もちろん！
あっ ちなみに ジュンちゃん➡
これまで 料理の経験は？
あるよ！
カップ麺なら しょっちゅう！
カップ麺 料理って言わねぇわ｡
お湯は沸かせると…｡
あっ じゃあ 包丁は？
うん 握ったことない！
あっ… はははっ…｡
♬～
ジュンちゃん
想像を はるかに超えた➡
料理初心者でござったな｡
だね…｡
先日の編み物の例を見ても➡
お世辞にも
器用とは言えんでござる…｡
だよねぇ…｡
ひと品でも見栄えがして
包丁が うまく使えなくても➡
作れる料理を
考えるしかないでござるな｡
う～ん…｡
あっ！
おでんなんてどうかな？
♬～
大根は ざっくり切るだけだし➡
皮も 面取りも ピーラーがあれば
簡単にできるし➡
ほかの具材も
お店で買えるものばっかだし！
名案でござる！
ゆで卵も お湯沸かせば作れるし！
いかにも！
ふふふっ｡
あぁ～ おでんかぁ…｡
たっぷりおだしで
じっくりコトコト…｡
まずは
しみしみ 軟らか大根を…➡
はふり！
んん～ おだし ジュワ～！
はふっ！
熱々ほっこり！
卵は お箸で割って…➡
ぷりぷり白身は
口いっぱいに頬張るの！
はふっ！
黄身は潰して おだしに混ぜて➡
それを しみしみ 軟らか大根に➡
たっぷりからませて…｡
はむっ！
あっさり
しみしみ 軟らか大根に➡
濃厚な黄身のコクが
からまって…｡
(店主)だ… 大根 安いよ～
ほら 安いよ 大根！
(女性)大根 大根！
(女性)大根 ちょうだい！
(女性)これ １本 ちょうだい｡
いくらするの？ これ｡
(店主)250円ですね｡
(女性)250円 じゃあ 1本でいいや｡
よし！
メニューは おでんに決定！
むしろ おでん １択！
うん｡
ああ～ 万が一
それでも ダメだった場合は➡
私が 代わりに作ればいいしね！
う～ん？
ブンよ それは
ちょっと違うのではござらんか？
何が？
ジュンちゃんの心が➡
こもった料理でないと
意味がないでござる｡
えっ なんで？
なんでって…｡
私は 逆に 料理は
おいしくないと意味がない！➡
って思うけどね！
本当に そうでござるか？
｢おいしい｣は 正義！
♬～
(絢子)｢そうだ！ 私は 左手だけで
戦ってあげましょう｣｡➡
よいしょお～！
ジュ… ジュンちゃん！
ジュンちゃん… お願いだから➡
さっき教えたみたいに
片手は 猫の手にして➡
大根に添えて？
分かったニャ｡
あははっ…｡
(絢子)よいっしょお！
おおっ…｡
ブン！ 今すぐ代わるでござる！
このままでは ジュンちゃんの指が
なくなるのも時間の問題！
そ… そうだね…｡
ジュンちゃん！
ジュンちゃん ありがとう！
ここは 私が代わるから➡
次は お湯沸かして
卵を ゆでてもらってもいいかな？
は～い！
♬～
よし… よし 完璧…｡
おお～…｡
うわぁ すご～い！
ふふふっ｡
こんにゃくは
食べやすい大きさに切って➡
味が 染み込みやすいよう
切り目を入れます｡
(絢子)おお～！
あっ ジュンちゃん ごめん！
あと もう一個 鍋で
お湯 沸かしてもらってもいい？
あっ うん 分かった！
♬～
揚げ物は 熱湯を掛けて➡
油落とし｡
よし
じゃあ ジュンちゃん 次は…｡
何？
土鍋で
お湯 沸かしてもらえるかな｡
うん… 了解！
うん｡
１リットルのお湯が煮立ったら～｡
はい ジュンちゃん｡
何するの？
おでんのおだしを作るんだよ｡
おおっ！
まずは だしの素を 大さじ２杯｡
大さじ２杯 大さじ２杯…➡
あっ！ ああ…｡
うん… ふふふっ…｡
おしょうゆが 大さじ５杯｡
(絢子)なあぁ～！
みりんも 大さじ…｡
ああ～！
リカバリーが必要でござるな…｡
だね…｡
♬～
うん！ ちょうどよくなった～！
ちょっと おだしの量が
多くなり過ぎちゃったけど➡
でも おでんだしは 万能だから
余った分は➡
別のお料理に リメイクしま～す！
おだしが沸騰したら
とろ火にして｡
グラグラ煮ると
汁が濁るでござるからな｡
大根 こんにゃく➡
卵 ちくわぶ｡
煮込みにくいものから
先に入れて…｡
３０分 煮ます！
３０分たったら➡
ほかの具材を入れて…｡
更に はんぺんは➡
３０分後に入れる！
そしたら 火を止めて➡
あとは ６時間
じっくりコトコト…｡
お湯しか沸かしてない｡
えっ？
私 お湯しか沸かしてない｡
私は 料理を教えてほしいって
お願いしたの｡
なのに
全部 ブンちゃんが作ってる｡
あっ ごめん！
でも ほら！
あとは待つだけだし➡
これ食べたら
ろーちゃんも元気になるよ！
もういいよ！
えっ？
ジュンちゃん!?
バタン！(ﾄﾞｱの音)
少し 世話を➡
焼き過ぎたかもしれんで
ござるな…｡
♬～
(凪)
そりゃ ブンが悪いんじゃねぇの？
なんで!?
(凪)なんでって…｡
ジュンちゃんが 全然できないから
手伝ってあげただけじゃん！
(凪)ふぅ…｡➡
ブンだって うまくできないことは
いっぱいあんだろ｡
ある… けど…｡
♬～
(凪)ジュンは
ブンの大事な友達なんだろ？
そうだよ？
だったら➡
信じて見守ってやんのも
友達の努めなんじゃねぇの？
♬～
少年 いいこと言うでござるな｡
うるっせぇよ…｡
[ｽﾋﾟｰｶ] ピンポーン(ｲﾝﾀｰﾎﾝ)
はい｡
ジュンちゃん…｡
６時間たったから…｡
おでん 食べに来た！
♬～
ふふふっ｡
はい｡➡
これ 何？
へへへっ｡
保温調理法って言ってね
土鍋の余熱を使って➡
じっくり温度を下げるの｡
煮込み料理は➡
冷めるときに
味が 染み込むからね｡
♬～
あとは 温め直したら完成！
これで よしと｡
ブンちゃん…｡
ん？
さっきは… ごめん｡
こちらこそ ごめんね｡
グゥ～…(おなかの音)
(２人)ふふっ… ふふふっ｡
私ね やっぱり ろーちゃんには➡
私が作った料理を
食べてほしいの…｡ だから➡
もう一回
料理を教えてもらえませんか？
ふふっ… もちろん！
(２人)ふふふっ｡
じゃ～ん！
しみしみしみしみおでん！
完成です！
(３人)おお～！
はぁ… ふふっ｡ では…｡
パチッ！
(一同)いただきま～す！
あっ ストップ！
お箸は 直接 つけちゃダメ！
余ったおだしは
ｼﾞｭﾝちゃんの魔法に使うんだから！
えっ そうなの？
ふふっ｡ 私の頭の中では➡
もう メニューは
出来上がっているの｡
(柑田川)
牛すじカレーの君が まさか➡
ジュンの友達だったなんて…｡
ここは ジュンに頼んで
この思いを伝えてもらえば…➡
って このバカちんが！
貴様 それでも男か！
柑田川永太郎！ 勇気を持って
自分で告白せんかぁ！
んっ… はぁ はぁ はぁ…｡
｢土手よ… 川よ…➡
そして
生きてる すべてのみんな…｣｡
♬～
(柑田川)｢俺に
みんなの勇気を分けてくれ！｣｡
[TEL](ﾒｰﾙ着信音)
｢今日のお昼１時に
ブンちゃんのお家に➡
来てください♬
お腹空かせてきてね！｣
まさか ジュンのヤツ
俺の この思いに気づいて➡
自ら 恋のキューピッド役に…｡
おおっ… うおぉ～～！
ろーちゃん 来てくれるって！
ああ～ よかった｡ ふふっ｡
はい！
ん？ 何？ これ｡
料理のレシピ｡
(絢子)｢玉ねぎをみじん切りに｣？
できるかな？
大丈夫｡
思いを込めて
ゆっくり丁寧にやれば➡
必ずできるから｡
ブンちゃん…｡
今日は
私 一切 手伝わないからね｡
ジュンちゃん一人で頑張って！
(絢子)うん！
じゃあ 早速 始めますか！
はい！
(２人)ふふふっ｡
(絢子)
まずは 洗った玉ねぎの皮を➡
きれ～いにむいて…｡
ジュンちゃん そんなに
チビチビむいていては➡
日が暮れてしま… んんっ！
いいの！
(絢子)玉ねぎを みじん切り…｡
♬～
(絢子)
キャベツは 細長く切って…｡➡
豚ひき肉に 玉ねぎと➡
パン粉と 牛乳を加える｡ ん？
♬～
ああ～！
塩と こしょう…
そしたら… んん～ こねる！➡
うわぁ…｡➡
土鍋で おでんのおだしを温めて
キャベツと…➡
丸めた肉団子を入れて…｡
♬～
蓋をして キャベツが
しんなりするまで煮る｡
よし｡
パチパチパチ！
すごいよ ジュンちゃん！
一人でできたニャ｡
へへへっ｡
本当に よく頑張ったでござる！
うん｡ あとは 仕上げに
可愛いの魔法をかけるだけだね｡
可愛いの魔法？
うん｡
じゃあ お湯 沸かそっか！
ええ～ また？
ふふふっ はい｡
♬～
ここからなら
居間の様子が見えるでござるね｡
完璧！
♬～
(凪)何やってんの？
しぃ！ これから ｼﾞｭﾝちゃんの➡
｢男子の胃袋つかみます作戦｣が
始まるんだから！
[ｽﾋﾟｰｶ] ピンポーン
来た！
隠れるでござる！
ねえ 彼女は？
(絢子)あっ ブンちゃん？➡
なんか出かけるって～｡
(柑田川)えっ？
そりゃそうだよな…｡
ジュンが
そんな 気ぃ遣えるわけないか…｡
ほっ…｡ お待たせしました～｡
何？
これ食べて 元気出して｡
まさか 彼女が 俺のために!?
違う！ 私が作ったの｡
お前 料理なんかできたっけ？
ブンちゃんに教えてもらいながら
作ったの｡
ちゃんと
全部 一人で作ったんだから！
♬～
何これ…｡
長いキャベツと 肉団子です！
長いキャベツって…｡
この赤とか 黄色のやつ 何？
ああ～ 湯むきしたプチトマト｡
煮込むと崩れちゃうから 先ほど
ポトポトっと落としました｡
へえ～…｡
さあ！
我は大魔法使い あやこなり！
長いキャベツを
お皿に広げて…｡➡
肉団子を ころりとのせて➡
く～るく～る… りん｡
最後に 爪楊枝を刺したら…➡
マジカルセルフロールキャベツの
完成です！
マジカル… セル… フ？
最近 元気なかった
ろーちゃんのために➡
一生懸命 作りました！
ひと口 食べれば
元気の魔法にかかるよ！
♬～
ジュンちゃんの魔法
うまくいったみたいでござるな｡
しかし
なぜゆえ ロールキャベツ？
ふふふっ｡
心を込めて みじん切り➡
心を込めて くるくるくる｡
身も心も温まる
ジュンちゃんらしくて➡
かわいいメニューでしょ？
いかにも！
ころりん… ほら！
(柑田川)うん… まあ
ちょっとダメだったけどね｡
今度 約束な｡
うん もちろん｡
いや～ ほんとうまかった｡
元気になっちゃったわ｡
ふふふっ よかった｡
今日は ありがとな｡
どういたしまして！
じゃあ 気をつけて帰ってね｡
おう またな ジュン｡
またね ろーちゃん！
♬～
＜料理は
おいしいにこしたことはない＞
＜ だけど 人を元気にするのは
その人を思いながら➡
心を込めて作った
手料理なのかも＞
＜ きっと どんな高級料理も➡
心のこもった手料理には
かなわない＞
＜ だよね？ ホクサイ＞
♬～
餃子大会を開催いたします！
ブンちゃん 私に➡
隠してることあるよね？
私には無理だったんだよ｡
誰かと親友になるなんて…｡
ブン しっかりしろよ｡
｢魔法がなくなったら
なんの取り柄もなくなっちゃう｣｡