(ﾎｸｻｲ･ﾅﾚｰｼｮﾝ)＜人見知りで話ﾍﾞﾀ｡
不器用で おっちょこちょい＞
＜ なのに 料理には
やたらこだわる女子大生➡
山田ブン｡
上京して 半年以上が過ぎた頃➡
同級生のジュン
謎多き中学生男子 凪と➡
出会ったブン｡
平穏だった彼女の毎日は➡
にわかに にぎわいはじめていた＞
＜彼女が 人と出会うとき
そこには必ず➡
拙者ホクサイと
飯があるのでござる＞
チュン チュン…(鳥の鳴き声)
ブンが
こんなに早起きするなんて➡
週末は 雪でござるかな？
いや 雪どころか雹…➡
いや 金平糖ぐらい
降るかもしれんでござるなぁ｡
ちらり｡
そんな 余り野菜を
なんでもかんでも刻んで…｡
何か嫌なことでも
あったでござるか？
(山田文子)
朝からうるさいよ ホクサイ｡
♬～
しかし また なぜゆえ
日も昇りきらぬうちから➡
牛すじを…｡
♬～
魔法を仕込んでるの｡
魔法？
うん｡
今日を 平和に乗り切るためにね｡
これから つらい一日が
始まろうとしてるから｡
つらい一日とは これいかに？
｢単位 落としたくなけりゃ来い｣
って呼び出されたの➡
担任教授に｡
あらま｡
♬～
ここに 秘密の粉を入れて…｡
それは… 一体 なんでござる？
だから 秘密だってば｡
一体 何を作るつもりでござるか？
私の頭の中では もう
メニューは 出来上がっているの｡
出た ドヤ顔｡
ふふっ｡
(絢子)
ええ～？ これが Ｄ判定？➡
こんなに おいしそうなのに？
おいしさは
採点の評価外でござる｡
お題は 人物画でござるからな｡
(絢子)
んん～ で… 今から お説教？
うん…｡
(絢子)
美術科って 大変なんだねぇ｡➡
私 教育科でよかった～｡➡
ん？➡
ねえ ブンちゃん…｡
ん？
(絢子)
これって もしかして… 彼氏？
はあ？
いや だって こっちの手は➡
ブンちゃんでしょ｡
こっちの手➡
なんか 男子っぽくない？
ああ～ 違う違う違う！
この子は ええ～っと その…｡
(凪･回想)⦅俺は凪｡
ねえ それより 何して遊ぶ？⦆
⦅山田ブン持論２２
俺が論破してやるよ⦆
んん… なんか 近所の子で➡
なんか たまたま
知り合っちゃっただけで…｡
そうそう｡ 勝手に
家に上がり込んでましてねぇ…➡
って 不法侵入じゃねぇか！
(絢子)
な～んだ 彼氏じゃないのか｡
彼氏なんていない！
いたことない！
でもさ
ブンちゃん モテそうだよね？
ない ない ない ない！
あんなに料理が上手だったら➡
絶対モテるって｡
バン！(机をたたく音)
山田ブン 持論５８！
料理は モテの道具にあらず！
その持論➡
何個あるか
聞いていいでござるか？
料理は 工程と出来上がりを
楽しむものなのです｡
へえ～…｡ でもさ➡
やっぱり
女子大生になったんだから➡
すてきな恋がしてみたいなとか
思わない？
ステキナコイ？
うん…➡
例えば
風で飛んでったスケッチブｯクを➡
拾ってくれたイケメンさんと
目が合って キュ～ン！ とか！
落ちた絵の具を拾ってくれた
すてき男子と➡
手が重なり合って ドッキ～ン！
みたいなぁ…➡
うふふっ｡
発想が いちいち昭和でござるな｡
あっ 私 もう行かなきゃ｡
えっ 恋バナとか興味なし？
なんか… そういうの別に…｡
ええ～！
なんで なんで なんで？
今日みたいに
不安なことがあったときも➡
優しく慰めてくれる彼氏がいたら
いいな～とか思わないの？
ああ それは大丈夫
仕込んできたから｡
仕込んできた？
そう｡
ちょっと 魔法を？
魔法!?
うん｡ よし じゃあね｡
(絢子)
あっ ねえ ちょっと ブンちゃん！
んふふふっ…｡
ん？ 何 笑ってんの｡
ブンに 彼氏…
いつになることやら｡
彼氏なんて
ぜ～んぜん 欲しくありませ～ん｡
私は 料理の魔法さえあれば➡
どんな日でも
幸せに過ごせるんだから！
本当に そうでござるかぁ？
そうに決まってます！
♬～
(柑田川)とりゃあ！
ヒュー…(風の音)
さっむ｡
軟弱な…｡
ジロジロ見ちゃダメだって｡
でござるな｡
よいしょ｡
で？ ｽｹｯﾁﾌﾞｯｸなんか持って➡
イケメンと
胸キｭンボーイミーツガールでも➡
する気でござるか？
何 言ってんの｡
デッサンの練習に来たんです！
やはり 今夜は
金平糖が降るでござるね｡
もう お説教は
こりごりなんだもん｡
１時間１２分
今日のは 最長記録でござったな｡
よ～し やりますか｡
♬～
(柑田川)あっ ほら 声出せ～！
ファイ オー！
(張子･牛久)ファイ… オー｡
(牛久)ええ…｡
(柑田川)おい 根津！
そのスケボーは 何！
(牛久)はぁ はぁ…｡
(根津)先生に質問があります｡
いいぞ～ なんでも聞け！
先生 全力で答えてやるからな｡
(根津)
私たちって 何部か知ってます？
編み物部です！
(根津)ですよね？ 編み物部って➡
何する部活か知ってます？
編み物です！
(根津)じゃあ なんで
私たち 走ってるんですか｡
(柑田川)それは あれだ！
ええ～っと…｡
(牛久)やっぱ 考えてなかった｡
(張子)期待するだけ無駄だって｡
(柑田川)このバカちんが！➡
文化部だって
体力づくりは必要でしょうが！➡
健全な精神は
健全な肉体にこそ宿るのです！➡
よ～し あの鉄橋まで
みんなで ダッシュだ！➡
飛び出せ青春！ いっくぞ～➡
用意… ドン！➡
あははっ！ あはははっ！➡
≫ あははっ…｡
なんか…
あの人 すんごい笑顔で走ってる｡
つらいことでも
あったんでござろう｡
タイムセール行くのかな｡
駅前のスーパー
１５時から納豆半額だし｡
ブン この世のすべての人間が➡
食べ物に
命を懸けているという考えは➡
改めた方がよいでござるよ｡
♬～
着いた～！ はぁ はぁ…｡
はははっ！
先生が いちばん乗りだぞ！➡
誰もいない‼
ねえ ホクサイ｡
黒糖で 綿あめって作れると思う？
茶色い綿あめになるでござろうな｡
名付けて｢曇天綿あめ｣｡
全然うまそうじゃねぇ｡
えっ でも ミネラル豊富だし➡
ヘルシーだから～｡
ブンよ｡
さては 飽きたでござるな｡
うっ…｡
♬～
やっぱ 才能ないのかも｡
才能というより
集中力の問題でござるな｡
んん…｡
はぁ…｡ もう 帰ろうかな｡
ヒュー…
♬～
(凪)
ブンのヤツ また いないのかよ｡
腹 減ったのに…｡
♬～
うわっ なんで
こんな 納豆 入ってんだよ｡
怖っ｡
≪ グツグツ グツグツ…
クン クン…
ん？ なんだ？ この匂い｡
≫ グツグツ グツグツ…
グツグツ？
グツグツ…｡
んむ？
グツグツ！ そうだ！
私には グツグツの魔法が
あるんだよ ホクサイ！
今日を乗り切るために
仕込んだという➡
魔法のことでござるか？
よ～し！
我がグツグツの魔法の威力
いざ 知らしめん！
ヒュー…
おおっ｡
(柑田川)ぶわっ！ 前が見えない！
あっ すみません！
風で飛んじゃって｡
えっ？ ああ はい｡
ありがとうございます｡
あれ？ あなた さっきの…｡
えっ？
もしや これは➡
目が合って キュン!?
納豆 買えなかったんですか？
はい？
駅前のスーパー➡
金曜の夕方は コロッケの
半額セールもやってますよ｡
コロッケ？
ブン それ以上 言うな｡
今すぐ
この場を立ち去るでござる｡
あっ あの…
ありがとうございました｡
ああ～！ ああ～…｡
(柑田川)ああ～ はい➡
拾いますね｡ 拾いましょうね｡➡
あっ！
♬～
てけとぅん！ 手が重なって
ドッキ～ンの昭和的展開!?
[ｽﾋﾟｰｶ] ピンポーン(ｲﾝﾀｰﾎﾝ)
ブン？
なんだよ？ 鍵 忘れたのか？
ふふっ｡
(２人)誰？
始まるのか!?
ラブストーリーは始まるのか!?
あっ ああ
これ 食べられないんですよ｡
あの… 消しゴム代わりなんで｡
って始まんねぇし！
(柑田川)これも…｡
あっ！ ストップ！
えっ？
そのままの格好で動かないで！
はい…｡
うん うん…｡
すごくいいです！
ぐはぁ！ か… かわいい｡
もしかして ブンちゃんの彼氏？
んなわけねぇし｡
あっ 分かった！
あの生意気な中学生だ！
ふふふっ｡
つ～か あんた 誰？
ブンちゃんのお友達のジュン…➡
待って なんかいい匂いがする！
(凪)えっ… えっ
勝手に上がるなって！
しかも グツグツいってるっぽい！
どこだ？
えっ…｡
ああ 突然 すみません｡
ああ～ 私 千住大学の
美術科の学生なんですけど➡
課題で 人物画のスケッチを
しなきゃいけなくて｡
ブンが 初対面の相手と
自ら会話を!?
でも 私
人物描くのが 下手っぴで➡
今日 散々 教授に
ど下手とか 素人！ とか➡
田舎帰れ！ とか説教されて➡
もう 嫌んなっちゃった～
才能ないのかも～とか➡
へこんでたんです｡
はあ…｡
でも あなたの その格好が
とてもすてきだったので➡
描いてみたいな～なんて
思いまして｡
すてき!?
はい すてき｡
すてきとは 特に優れている様｡
すばらしい様｡
英語で言うと ｢Suplendid｣…｡
えっ？
あっ いえ…｡
ちょっとの間
そのままでお願いします｡
(柑田川)はい…｡
申し遅れました
私 柑田川永太郎 ２４歳です｡
千住高校で
国語教師をやってるんですが➡
最近 ずっと
いろいろ空回りしてまして…｡
今年から赴任してきたばかりの
新米なんで➡
担任は まだ任されず
部活の顧問だけやってるんですが➡
それが 編み物部でして…｡
でも 僕 編み物なんて➡
ほんとは 興味な…｡
あっ 動かないで！
すみません…｡➡
なんだか 今日は➡
思い描いてた夢と 現実の差を
まざまざと➡
見せつけられたような気が
してしまって…｡
ははっ｡ 僕 何言ってんですかね｡
どうでもいいですよね
こんな話…｡
そういう日は その分
楽しい日にすればいいんですよ｡
えっ？
私 今日は➡
つらい一日になるかもしれないって
覚悟してたので➡
仕込んできたんです｡
仕込んできた？
昨日 牛すじを３００グラム
買っておいたんです｡
牛すじは ひと口大に切って
ゆでこぼして➡
脂を落とせば
準備は完了と思うじゃないですか｡
でもですよ まだ
食べられたもんじゃないんです｡
更に 鍋で
５～６時間以上 煮込まないと➡
牛すじって硬いので｡ でも
それって 大変じゃないですか｡
(柑田川)はい｡
そこで 秘密兵器の登場です｡
ああ～…｡
(２人)炊飯器だ！
お釜に
刻んだたまねぎ しょうが➡
にんにく にんじんを入れて…｡
そこに 牛すじ トマト缶➡
ルーもいいけど 私は スパイスを
ドサッと入れちゃいます｡
あとは 炊飯スイッチを押すだけ｡
そうしたら 一日の始まり｡
炊飯が終わっても
炊飯器の中は➡
７０度くらいに保たれて
煮込んでる状態になるんです｡
クツクツ グツグツ｡
そして ５時間ほどたってから
炊飯器の蓋を開けると➡
濃厚な香りが ブワァ～！
それを ほかほかのご飯に
ドバッと掛けて｡
大きなスプーンで…｡
ふぅ～ ふぅ～…｡
ああ～！ 食欲をそそる香り➡
野菜の甘みと うま味が
溶け出したスープで煮込まれた➡
牛すじの濃厚なコク➡
とろっとろの食感…｡
ふわぁ～ とろうま～！
これ 絶対 おいしいやつ！
よだれ出てるぞ｡
(絢子)えっ！
そんな幸せな晩ご飯が 帰る頃には
出来上がっているだろうな➡
今も家では クツクツ グツグツ
おいしくなっていってるだろうな➡
そう思うだけで…｡
今日一日 すてきな日でしょ？
あっ…｡
うん 出来た！
あっ あの…
私 そろそろ帰りますね｡
あっ あの… よかったら
その絵 もらえませんか？
あっ いいですよ
練習用のスケッチなんで｡
あっ ありがとうございます｡
(柑田川)へえ～…｡
しょっぺぇ！ 反応が しょっぺぇ｡
えっ？
あっ あの… モデル協力➡
ありがとうございました！
どういたしまして｡
♬～
いいのか？ 柑田川永太郎｡
彼女を行かせてしまって｡
きっと 彼女は…
忘れちゃいけない人➡
忘れたくない人…｡➡
あの…｡➡
名前！
えっ？
(柑田川)君の… 名は…｡
ああ～ あっ そういえば
まだ言ってませんでしたね｡
(２人)ふふふっ…｡
牛すじカレーです｡
それじゃ！ ふふっ｡
♬～
(牛久)どこですかなぁ～｡
(張子)うわっ 何？ あれ｡
(柑田川)鳥が…
鳥が たくさん飛んでいます｡
(根津)ちょっと 先生…｡
(牛久)うわっ！
(根津)きゃあ～！
(柑田川)
酉が 九十羽で 酔うと書く➡
僕の心は 酔ってしまいました｡
いくよ…｡
ん｡
ガチャ！(ﾄﾞｱの音)
ダメ‼
開けちゃダメ！
これは 私のための魔法だから｡
魔法って…｡
(絢子)えっ 知らないの？➡
ブンちゃん 魔法使いなんだよ｡
ところで なぜ 二人が家に？
まあ なんやかんやあったんだよ｡
そんなことより➡
ブンちゃん 私も 早く
ブンちゃんの魔法にかかりたい！
ねえ
今日は どんな魔法なんですか？
えっ… ええ… これは その…｡
グツグツ グツグツ…
グツグツ…｡
グツグツの魔法でござる｡
(２人)グツグツの魔法!?
ああ～… もう！
もう～ 分かりました｡
グツグツの魔法
お目にかけましょう｡
やった～！
(凪)よっしゃ！
それでは 準備はいいですか？
(絢子)はい｡
いざ オープン！
カチッ
牛すじカレーの完成です！
パチパチパチ！(拍手)
(絢子･凪)おお～！
ふふ～ん｡ 今日は
納豆のトッピングもございます｡
(絢子)えっ？
カレーに 納豆って合うの？
だって 納豆も カレーも
ご飯に合うでしょ｡
(絢子)
あっ ああっ！ やってみたい｡
(凪)じゃあ 飯は？
へっ？
(凪)飯って 炊飯器で炊くもんだろ｡
ああ～！
ない…｡
あっ でも レトルトご飯が！
ない！ あっ でも 大丈夫｡
冷凍ご飯が…｡
はっ！
昨日 食べきったでござるな｡
ああ～～！
ガチャ！
魔法 切れたな｡
おなかすいた…｡
♬～
これじゃあ 名前 分かんないよ｡
牛すじカレーの君｡
君は 今頃…｡
≪ バタバタバタ…(足音)
どこで何をして…｡ うわっ！
すみません！ 急いでるんで～！
お米～～！
よっぽど 腹減ってんだな あの人｡
＜ やっぱり
料理という魔法さえあれば➡
どんなつらい日も
乗り越えられる＞
＜ けど… 今日みたいな日は➡
すご～く足の速い彼氏がいたら
いいなぁなんて➡
ほんのちょっとだけ
思っちゃうかも＞
＜ だよね？ ホクサイ＞
ご飯！
♬～
かりりっ！
料理って➡
自分好みに作るからこそ
楽しいんだって｡
もうすぐバレンタインじゃん｡
友チョコの代わりに｡
(２人)うわぁ～～！
山田ブンさん…｡
ナンキン料理に
決まってるでしょうが｡