(ﾎｸｻｲ･ﾅﾚｰｼｮﾝ)＜人見知りで話ﾍﾞﾀ｡
不器用で おっちょこちょい＞
＜ なのに 料理には
やたらこだわる女子大生➡
山田ブン｡
上京して 半年以上が過ぎた頃➡
そんなブンにも
ようやく 初めての友達ができ➡
平穏だったブンの日常も
にわかに にぎわいはじめる＞
＜彼女が 人と出会うとき
そこには 必ず 拙者➡
ホクサイと飯が
あるのでござる…＞
♬～
ブン…
今朝は 何食べたでござるか？
(山田文子)ん？
フレンチトーストと➡
スクランブルエッグと
ポテトサラダ｡
卵と牛乳は ちゃんと
新鮮なものを使ったでござるか？
うん もちろん！
卵は いつもの鶏卵問屋➡
生みたて卵だよ｡
それらは ちゃんと 冷蔵庫で➡
保存していたでござるか？
いくら冬とはいえ➡
暖房の掛かった室内は…｡
わあ！ おっとと…｡
大丈夫でござるか!?
ブン？ ブン!?
ブ～ン‼
ホクサイ
さっきから 何騒いでんの？
ふぅ～｡
だって ブンが いつにも増して➡
おかしなことをしているがゆえ
何か 変な物でも食べたのかと…｡
おかしなことなんてしてません｡
課題をやってるだけです｡
かような奇行を
強いられる課題とは いかに？
ん？ 人物画だよ｡
人物画？
明日までに仕上げないと
単位 落としちゃうんだから➡
邪魔しないで！
とはいえ その自画像にも➡
希望は 見いだせんでござるよ｡
ほ… 方角が悪いのかも｡
あっ 方角のせいにした｡
知ってる？
芸術的才能のパワーって➡
南からやってくるんだって｡
だから この絵を➡
こっち側に置いて…➡
南からのパワーを
注入するために➡
窓を 思いっ切り開けて…｡
芸術的才能パワー
ちゅうにゅう～…｡
すぅ～… はぁ～｡
♬～
ホクサイ…｡ 今の見た？
見なかったことにするでござる…｡
そういえば… 前に 大家さんが➡
時々
何か出るって言ってたような…｡
♬～
ややや… やめるでござる！
あれ？
もしかして ホクサイ
ビビってるぅ？
そんなことあるわけなかろう！
ええ～ ほんとかなぁ？
いや マジ ビビってねぇし！
全然 余裕だし！
ふ～ん そうですかぁ｡
それより その団子の絵を
なんとかするでござる！
団子じゃありません｡ 人です｡
いい？ ホクサイ
団子っていうのはね➡
もっと こう きれいな球体で…｡
団子…｡
♬～
トマト缶… よいしょ…｡
あっ たまねぎ… よし｡
あとは あれさえあれば いける！
まさか 何か作る気じゃ…｡
ああ…
ほら 試験前日になるとさぁ➡
急に 部屋の掃除したく
なっちゃったりするじゃない？
それと同じで
料理によって 集中力を高めるの！
こうやって 人は 言い訳ばかりが➡
うまくなっていくでござるな…｡
[TEL](ﾒｰﾙ着信音)
ん？ ジュンちゃんからメールだ！
ピッ
｢ブンちゃん｡ 今日 ひま？？➡
安くて美味しい定食屋さんを
見つけたよ｡➡
ランチ 一緒に食べない？？？｣…｡
なっ！ ランチのお誘いとは！
これは いよいよ➡
｢エンジョイキャンパスライフ｣の
プロローグではござらんか！
ゴクッ…
どうせ 肉団子しか描けないし➡
気分転換に
行ってはどうでござるか？
ダメ！
なぜゆえ!?
私の頭の中では もう
メニューは 出来上がっているの｡
ちょっ… ちょっと待つでござる！
何～？
せっかくのお誘い➡
むげに断るのは忍びない…｡
ならばいっそ！
ジュンちゃんを呼んで 一緒に
ランチを作るのはいかがかと！
これ 名案なり！
ふっ…｡
んんっ！
Cooking of the WATASHI➡
by the WATASHI
for the WATASHI！
私の 私による 私のための料理？
オーマイガッ…｡
孤独のグルメってやつですか｡
そう！
たまには 誰かと一緒の方が➡
楽しいとは思わんでござるか？
ぜ～んぜん！
作るのも 食べるのも
料理は 一人で➡
じっくり楽しむものなのです！
本当に そうでござるかぁ？
ん！
♬～
ホクサイ…
なんか 誰かの視線を感じない？
何ヤツ！
えっ？
えっ… 誰も いないよ？
いや 確かに 今 そこに誰か…｡
あっ ほら！ そこ！
えっ？
もう～ やめなよ
子供じゃないんだから｡
そうではござらん！
確かに… うわっ！
あっ！
んわっ 何事でござる｡
ジュンちゃんだ…｡
なぜに隠れる｡
だって ランチ断っちゃったし…｡
(絢子)
あれ？ んふふっ ブンちゃ～ん？
あっ…｡
(絢子)そのリュックで➡
すぐ分かっちゃった｡
ああ～ お買い物？
うん うん ええ～っと…➡
画材とか？
画材？
この人は
あなた様のご厚意を裏切り➡
自分の 自分による
自分のためのクッキング…➡
ぶあっ！
(絢子)あっ そっかぁ｡
ブンちゃん 美術系だもんね｡
うん…｡
団子しか描けんでござるが…
もがっ！
ふふふっ…｡
あっ ねえ これ見て｡➡
これが
ベトナムのバインセオっていう➡
お好み焼きみたいなやつで
こっちが 台湾の牛肉麺｡
うわっ
これ お肉 とろっとろだぁ｡
これは
ベルギーのフライドポテト！
大正解！ これ見てると➡
ｸﾞﾙﾒﾂｱｰしてるみたいでしょ？
うん！
でも
食べたことはないのでござろう？
まあ ネットで集めた
画像なんだけどね｡
ふ～ん｡
んん～ でも いいの｡
この画像 見て
味を想像するだけで➡
ご飯３杯はいけちゃう｡
まるで
つるピカハゲ丸君でござるな…｡
あっ フライドポテトといえばさ➡
日本版フライドポテトも
最高だよね！
日本版フライドポテト？
大学芋！ もう あのおいしさ➡
ベルギー人にも教えてあげたい…｡
乱切りして
あく抜きしたサツマイモを➡
１７０度の油に
ジュワワワ～っと投入！
こんがりきつね色に揚がったら
甘辛いタレにからめて➡
仕上げに 煎りゴマを パラパラ…｡
熱いから やけどに気をつけて…
ふぅ～ ふぅ～…｡
はぶっ！ あっつい！
でも 外はカリカリ
中は ホックホク！
もう すっごく香ばしくて
甘じょっぱくて➡
もう止まらない！
よだれ よだれ｡
はっ！
ブンちゃん 最高！
あっ えへへへっ｡
やはり 食欲は
友情をも育むでござるな…｡
食いしん坊 万歳！
グゥ～…(おなかの音)
へへっ｡
ふふっ｡
じゃあ 私➡
そこのお弁当屋さん寄って帰るね｡
あれ？ 定食屋は…｡
んん～ 女の子１人だと さすがに
定食屋は行きづらいかな…｡
ごもっとも｡
なんか ごめん…｡
ううん｡
全然 また 今度 一緒に行こう｡
じゃあ 課題 頑張って！
うん…｡
(絢子)こんにちは｡
(店員)いらっしゃいませ｡
(絢子)
今日のお薦めはどれですか？
今からでも遅くはござらん｡
ジュンちゃんに 声を掛け
共に ランチを…｡
食べません！
だって 私の心は➡
すっかり肉団子だから！
頑固者｡
初志貫徹！ 女に 二言はない！
いざ ひき肉！
♬ 肉団子 ああ～ 肉団子
♬ すこぶる丸い肉団子
ただいま帰ったで肉団子！
ヒュー…(風の音)
手を よ～く洗って肉団子｡
おかえり｡
ん？
なんか言ったで肉団子？
何も言わんで肉団子｡
あっ うつった｡
よし ひき肉の準備も➡
いいで肉団子～｡ よっ ふふふっ｡
≫ ねえねえ➡
一人で寂しいんでしょ？
俺と遊ぼうよ｡
き… 聞かなかったことに
するでござる｡
そ… そうだね…｡
♬～
ブン！ やめるでござる…｡
うわぁ～～‼
出たぁ～～‼
何 叫んでんの？
うわっ ホクサイ きったね｡
うぅ… うっ 怖いでござ…｡
ブン 洗ってないだろ｡
ホ ホ… ホクサイを➡
返して肉団子！
なんまんだぶ なんまんだぶ➡
なんまんだぶ なんまんだぶ…｡
あ… あなたは➡
誰で肉団子？
なぜ 私たちの名前を➡
知ってるで肉団子？
なんで 語尾に➡
｢肉団子｣付いてんの？
バカだと思われてるでござるぞ！
引っ越してきたときから
知ってるよ 近所だし｡
あっ…
ああ～ ご近所さんでしたか！
ああ～ なるほど～｡
納得するところではござらん！
で？ あなたは 一体 誰団子？
｢肉｣は？ ｢肉｣はどこ行った!?
(凪)俺は凪｡
ねえ それより 何して遊ぶ？
こ… 子供の幽霊なのかな｡
幽霊って こんな地デジ並みに
はっきり くっきり➡
見えるもんでござるか？
ああ… もしかして 君 迷子なの？
迷ってねぇし｡
つうか 近所だっつってんだろ｡
なんか 生意気ですねぇ…｡
ゆとりの次が 悟り世代…｡
次は なんでござるか？
反抗期？ ふふっ｡
何 ぶつぶつ言ってんだよ｡
いや あの～ ええ～っと…➡
んん… なんか
なんだか よく分からないけど➡
っていうか とにかく とにかく
今は 肉団子が作りたいの！
だから 邪魔しないで！
あっそ｡ 勝手にすれば？
えっ？
作りたいなら 作ればいいじゃん
一人で｡
すねた…｡
悟りの次は すねる世代か…｡
どうする？
触らぬ神に祟りなしでござる｡
んん…
まあ とりあえず… 始めますか｡
♬～
まずは おなじみ
たまねぎ みじん切り！
それを
サッとフライパンで炒めると…➡
おお～ 香ばしい香りが
してきたでござるよ～！
見てる？
見てるでござる｡
見てねぇし｡
ってか 興味ねぇし｡
♬～
そうだ｡
ふん… ふん ふん｡
しかたないでござるなぁ｡
♬～
おお～ これが肉団子のタネ！
むちむちと
心地よさげでござるなぁ～！
むふふふ｡ でしょう？
♬～
んっ んん…｡
はい ちゅうも～く！
では これより…➡
肉団子を
丸めるよゲームを始めます！
ふふっ｡
よし｡ 制限時間内に
より多くの肉団子を作った方の➡
勝利です｡
何？ それ｡
｢何して遊ぶ？｣って聞いたでしょ？
だから ゲームして遊ぶの｡
肉団子で？
そう｡ よし それじゃあ➡
準備は いいですか？
両者 レディ…➡
ファイ！
ブン選手 鮮やかなスタート｡
慣れた手つきで➡
丸く肉団子を 丸めはじ…｡
いや 丸くない！ 全然 丸くない！
ここへきて 生来の不器用さが
足を引っ張る！
肉団子は 初めてか？
初めてなのか 山田ブン！
むうぅ～！
♬～
俺にも 肉団子 食わせろよな｡
凪選手
ブンと７個差で スタート！
おお～っと
真ん丸の美しい肉団子だ～！
まさか 肉団子マスター？
いや ブンが 雑なだけだろ｡
そのとおりでござる｡
で？ 肉団子丸めて 何作んの？
そりゃあ 肉団子といえば➡
ミートボールスパゲｯティでしょ！
おお～！ かの大泥棒が➡
相棒と争うように食べたという
あのときめきメニュー！
そう！ スパゲッティにからむ
トマトソース➡
そして ゴロゴロと
存在感を放つ ミートボール➡
それらが 三位一体となって…｡
ええ～ 俺 甘酢あんかけがいい｡
客人の分際で
メニューに意見するとは➡
生意気な｡
そもそも 客人でもござらんが｡
じゃあ このゲームに勝った方の
好きなメニューにしようぜ｡
望むところよ～｡
いくよ～｡ とおぉ～！
ブン選手 猛烈スパート！
手が見えない！
お～い もっと きれいに作れよ｡
ってか 肉 多いよ｡
はっ！
食欲にとらわれて すっかり
忘れているようでござるが➡
ブンは
今日中に 課題を仕上げないと➡
単位を失うでござるよ！
今は 食べる分だけ作って➡
タネは 冷凍して また後日…｡
もしかして これ➡
全部 一人で食べるつもり？
だって １人暮らしだもん｡
友達いねぇの？
大学生にもなって｡
い… いるもん➡
最近 できたもん｡
だったら 友達と食えよ｡
一人飯って…
おいしくないじゃん｡
飯は みんなで食べた方が
うまいって言うし｡
みんなで？ ははん｡
やっぱ 子供は子供だね｡
えっ？
山田ブン持論 その２２！
ご飯は 一人で食べた方が
絶対に おいしい！
２１までを
聞いたことがないでござるが｡
いいですか？ 友人と食べると
話に 花が咲いて➡
食べることに集中できず いまいち
味が分からないことが多いのです｡
しかも いつの間にか
食べ終わったりして➡
もったいない！
だから 本当に食べたいものは➡
一人で食べた方が
おいしいのですよ！
いや でもさ…｡
そして➡
フィニ～ッシュ！ はい！
勝者 山田ブン！
よし！
ブン選手には
肉団子王の称号が与えられます｡
イエ～イ！
そんな称号 欲しくねぇよ…｡
よし それじゃあ いくよ！
速ぇ！
まずは みじん切りのにんにくと➡
唐辛子を
オリーブオイルで じっくり炒め➡
香りが出てきたところで
トマト缶を ドボ～ン｡
そこへ
塩こしょうをして 味を調え➡
８割ぐらいに煮詰めたら
トマトソースは完成でござる｡
が… 煮詰めるのには
少し時間がかかるので…｡
あっ 凪君 肉団子 焼いてよ｡
えっ 俺がやんの？
お主は 敗者｡
問答無用でござる｡
分かったよ｡
あっ 先 こっちから｡
あっ 肉から脂が出るから
最初は 軽く油をひいて➡
食べたい分だけ焼いて｡
あっ 私の分は ２０個ね｡
えっ そんなに食うの？
うん｡
あれ？
一緒に食べるつもりでござるか？
じょ… 状況的に
しょうがないでしょ…｡
ジュー！
ほっほぅ～！
肉汁 肉汁～｡ ふふふっ｡
なんか
変なヤツんとこ来ちゃったな｡
心中 お察しするでござる｡
なんか言った？
なんでもねぇし｡
あっ 裏表 コロコロ焼いたら➡
トマトソースに
ドボ～ン！ してね｡
はいはい｡
はっ！ しまったぁ！
スパゲッティを ゆでたいのに
コンロが塞がっている！
計画性のねぇヤツだな～｡
な～んて｡ そんなときは これ！
レンジで ゆでられるやつ～｡
水と スパゲッティを入れて
チンするだけ｡
発明者は
間違いなく ズボラでござるな｡
そこ よそ見しない！
はい｡
バン(ﾚﾝｼﾞの扉の音)
ピッ(ﾎﾞﾀﾝを押す音)
♬～
なんか ウザいし｡
ピー ピー！(ﾚﾝｼﾞの音)
最後に スパゲッティを入れて➡
ぐるんぐるん混ぜると
おいしくなるんだって｡
よ～し いくよ～｡
なんという高さ！ 美しいひねり！
まるで スパゲッティ界のＨ難度
白井[外:7C92A2975669D559C6073BE40014E33B]でござる！
よし！ 出来た～！
｢ミートボールスパゲッティ｣｡
♬～
よ～し じゃあ 食べますか｡
いただきます…｡
待たれよ！
今日は 一人じゃござらんよ｡
ああ～ そうだった
一人じゃないでござった…｡
山田ブン持論２２が
間違いだってこと➡
俺が証明してやるよ｡
えっ？
一人で食べても みんなで食べても
うまいもんは うまい｡
いかにも｡
むしろ 本当に うまいもんこそ➡
誰かと一緒に食べた方が
断然 おいしく感じる｡
そのとおり｡
俺が 手伝ってやったんだしな｡
あっ｡
えっ？
凪君 やっと笑った｡ ふふっ｡
笑ってなんかねぇし バ～カ｡
ツンデレ～｡
うるっせぇし｡
まあまあ 冷めちゃいますよ｡
それでは…｡
(２人)いただきます！
♬～
ふっ… すげぇ寝顔｡
ごちそうさま｡
ヤツは とんでもないものを
盗んでいきました｡
あなたの心…➡
いや 肉団子ですぅ…｡
返してぇ！ はっ！
えっ？
≫ カァー カァー(ｶﾗｽの鳴き声)
えっ？ もう夕方？
あれ？
凪君は…｡
やばっ！ 課題…｡
寝てる場合じゃなかった！
盗まれたのは 時間でござったな｡
へっ？ なんのこと？
いいから 急いで描くでござるよ！
ああっ ああ～！
＜見知らぬ少年と
二人で食べたスパゲｯティの味は➡
新しいスパイスが
加わったみたいで➡
いつもとは 少し違った味がした＞
＜作るのも 食べるのも
誰かと一緒の方が➡
一人よりも ワクワクして
楽しいのかもしれない＞
＜ だよね？ ホクサイ＞
♬～
我が グツグツの魔法の威力
いざ 知らしめん！
優しく慰めてくれる彼氏が
いたらいいなぁとか思わないの？
料理の魔法さえあれば
幸せに過ごせるんだから｡
開けちゃダメ！
あの！➡
名前！ 君の…｡