(ﾎｸｻｲ･ﾅﾚｰｼｮﾝ)＜人見知りで 話ﾍﾞﾀ｡
不器用で おっちょこちょい＞
＜ なのに 料理には
やたらこだわる女子大生➡
山田ブン｡ 上京して
半年以上が過ぎた頃➡
そんなブンにも友達が！
更には 偶然出会った 高校教師➡
柑田川に ひと目ぼれされ
ブンの日常は➡
にわかに色づきはじめる｡
彼女が 人と出会うとき➡
そこには必ず 拙者ホクサイと
飯があるのでござる＞
(小声で)ブン！ ブン！➡
起きるでござる ブン！➡
うわっ めっちゃ見てる｡
めっちゃ見てるでござるよ！
[ｽﾋﾟｰｶ] ｷｰﾝｺｰﾝｶｰﾝｺｰﾝ…(ﾁｬｲﾑ)
(教授)はい 今日は ここまで｡
わわわっ！
こっちに来たでござる！
(山田文子)
ホクサイ うるさいよぅ…｡
ふあっ！
(教授)おはよう｡
お… おはようございます…｡
(教授)よい夢は見られましたか？
えっと… その…｡
(教授)
明日までに仕上げてきなさい｡
はい…｡
よいしょ～｡
ふぅ～｡
ブン 授業の課題くらいは➡
授業中に終わらせないと
そのうち 課題で➡
首が回らなくなるでござるぞ？
分かってるよ～｡
でも いいの｡ 今日は
たっくさん食材もらえたしね～｡
(絢子)あっ ブンちゃん｡
あっ ジュンちゃん｡
(絢子)今から お昼？
うん｡ ジュンちゃんは？
(絢子)私のランチは もう終了｡
落花生？
(絢子)節分の日にね 課外授業で➡
小学校訪問したんだけど
豆まきに使ったのが➡
たくさん余ったから
もらってきちゃった｡
もしかして
それが ジュンちゃんの…｡
ランチだよ！
いい！ その朗らかさ いい！
(絢子)あっ ブンちゃんにも…➡
はい お裾分け！
あっ ありがと｡
ああ～ 落花生かぁ｡ なんだか
ハニーローストピーナッツが➡
食べたくなっちゃうな～｡
はにーろーすとぴーなっつ？
そう｡ ふふっ｡
皮をむいた落花生を
バターで 熱々に炒めて➡
そこに ハチミツを
とろ～り からませるの｡
クツクツ炒めて
きつね色になったら➡
グラニュー糖を
たっぷり まぶして…｡
かりりっ…｡
口いっぱいに広がる
ハチミツと砂糖の甘み｡
ピーナッツの香ばしさ…｡
ぽりっ！
甘さと 香ばしさのあとに香る➡
バターと ハチミツの香り！
かりっ ぽりっ
かりかりぽりぽり！
ああ～ 甘くて 香ばしくて➡
もう 止まんないんだよ～！
はっ！
ブンちゃん お願い！
この子たちにも
その魔法をかけてあげて！
えっ？
ほら もうすぐ ﾊﾞﾚﾝﾀｲﾝじゃん？
友チョコの代わりに｡ あっ…｡➡
これ お礼に｡➡
じゃあ バイト終わったら
取りに行くから｡➡
バイバイ！
あっ バイバ～イ…｡
相変わらず 有無を言わせぬ
強引さでござるな｡
あと そのお面
絶対 節分のとき もらったやつな｡
ふふっ｡
はぁ～ バレンタインかぁ…｡
そういえば お父さんくらいにしか
あげたことないな…｡
しかも ほとんど
ブンが食べてたでござる｡
だって お父さん
そんなに甘い物 好きじゃないし｡
たまには
誰かのために料理をするのも➡
いいもんでござるよ？
そうかなぁ？
料理って
自分が ｢これ食べたい！｣って➡
自分好みに作るからこそ
楽しいんだって｡
本当に そうでござるかぁ？
そうだよ！
♬～
≪ カァ カァ…(ｶﾗｽの鳴き声)
ああ～ 到着… と｡
はぁ～ ああ～ 重かった｡
欲張って
もらってくるからでござろう｡
だって みんな
いらないって言うんだもん｡
あれ？ ん？
あれ？ 鍵 どこやったっけ？
かばんの中じゃござらんか？
よいしょ…｡
≪ ガタガタッ(物音)
ん？ まさか 泥棒？
うそ!?
≪ ガチャ(ﾄﾞｱﾉﾌﾞを回す音)
えっ！ あっ…｡
(３人)うわぁ～～‼
(凪)っていうか
そこは 顔 隠すんじゃなくて➡
逃げるとこでしょ｡
不法侵入しといて➡
どの口が言うでござるか｡
(凪)ええ～っと かぼちゃが２つ｡
あとは ホワイトソース缶が２つ｡
うん｡
デッサンの授業で使ったのを➡
もらってきたんだよ｡
居眠りしてて➡
課題が持ち帰りになったでござる｡
ふ～ん｡
あとは 南京豆か｡
｢ナンキン豆｣？
落花生の別名だよ｡
８世紀初めに 中国の南京から
伝わったもんだから 南京豆｡
へえ～！
そういえば
かぼちゃも 関西方面では➡
｢ナンキン｣と
呼ばれることがあるでござるね｡
あっ そうなんだ｡ なんで？
かぼちゃは
カンボジアから持ち込まれた➡
瓜科の植物で
もともと ｢かぼちゃ瓜｣って➡
呼ばれてたんだけど｡
カンボジア…➡
かんぼじゃ… ｢かぼちゃ｣だ！
そう｡ で 日本に来るときは
南京の港から➡
持ち込まれることから
かぼちゃには➡
｢ナンキン｣って別名もあるらしい｡
まあ 諸説あるみたいだけどな｡
へえ～ そうなんだ｡
凪君って 物知りなんだね～｡
今日から お主のことは
｢ｳｨｷﾍﾟﾃﾞｨｱ｣と呼ばせてもらおう｡
さて！
じゃあ 早速 始めようかな｡
何を？
ナンキン料理に
決まってるでしょうが！
出た ドヤ顔｡
ナンキン料理 その１
まずは 定番の煮物！
まず
かぼちゃを 水で よ～く洗って｡
貸せよ｡
えっ？
かぼちゃって固いし
女の力じゃ大変だろ｡
俺が切ってやるよ｡
やだ 凪君 カッコいい！
あれ？
ふっふっふっ｡ そういうときは…｡
水で濡れたままのかぼちゃを
ラップでくるんで➡
レンジで チンするんです｡
かぼちゃを 丸ごと チン!?
正気でござるか!?
少し熱を加えて軟らかくしたら
固いかぼちゃも切りやすくなるの｡
なるほど！
ピッ ピッ ピッ(ﾚﾝｼﾞのｽｲｯﾁ音)
かよわい女子ならではの
知恵でしょ？
これぞ 女子力！
違うと思うけど｡
鍋に 水と調味料を入れて
煮立たせて…｡
ピー ピー！
♬～
食べやすい大きさに切ったら
お鍋に 投入！
あとは ことこと煮るだけですぅ｡
そして その間に…｡
ガラガラガラガラ…
落花生の皮をむく！
なんで？
ナンキン料理
その２を作るのです！
ふ～ん｡
結局 作るでござるな｡
ジュンちゃんのために｡
一応 約束しちゃったし…｡
まずは
落花生を バターで炒めて…｡
そこに
ハチミツを た～っぷり投入！
はい｡
平らな場所に
クッキングシートを広げて➡
一面に
グラニュー糖を広げておきます｡
そこに
熱々の落花生を 敷き詰めて…｡
すかさず
グラニュー糖で サンド！
そして ハチミツが
固まるくらいまで放置！
ハチミツが固まったら
大きめのタッパーに入れて｡
振る！
振りまくって 落花生を
ひと粒ひと粒に分けますぅ！
えっ
そんな激しく振らなきゃダメなの？
ダメなんですぅ！
ああっ！ はぁ～ ふぅ…｡
完成！ ナンキン料理 その２！
バターと ハチミツ香る
ハニーローストピーナッツ！
(柑田川)また会える…｡➡
もう会えない…｡➡
また会え…｡
(牛久)先生 どうしちゃったの？
(張子)なんか恋愛がらみで
お悩み中らしいよ｡
(柑田川)もう会えな…｡
(牛久)あっ 残念｡
(柑田川)んん～ あぁ～～‼
ああ～！ あぁ…｡
ナンキン料理 その１が
ドロドロの何かに➡
なってるでござる…｡
落花生むいたりしてて➡
結構 時間たってるもんな｡
もったいね｡
｢諦めたら
そこで試合終了ですよ…｣｡
へっ？
ナンキン料理 その１ リベンジ！
まずは 洗ったかぼちゃを➡
ラップで包んで…｡
かぼちゃを 丸ごと チン!?
正気でござるか!? って➡
さっきやったわ このくだり｡
温め過ぎると
かぼちゃが割れてしまうので➡
様子を見ながら こまめにチンね｡
その間に…｡
ベーコンを刻んで～｡
♬～
もらってきた たまねぎも刻んで➡
炒めたら～｡
これまた 授業でもらってきた➡
ホワイトソース缶を➡
ど～ん！
むむっ？
♬～
おお～｡
更に
煮崩れたかぼちゃを ど～ん！
ええっ!?
塊の部分は➡
木べらで潰して…｡
何を作っているか➡
さっぱり分からんでござる…｡
私の頭の中では もう
メニューは出来上がっているの｡
♬～
(小声で)｢左手は 添えるだけ…｣｡
えっ 何？
♬～
種と ワタを取り出して…｡
ま… まさか これは伝説の…｡
ふふっ そう｡
かぼちゃを器にしちゃうや～つ！
オーマイガッシュ！
で 結局 何作んの？
ふふふっ｡ それはねぇ…｡
ピザ用チーズ？
そう｡
これを たっぷり ふりかけ…｡
ああ～！
どうしたでござるか!?
カビ生えてる…｡
１人暮らしあるあるでござるな｡
ああ～ どうしよう…
チーズがないと完成しないのに…｡
あっ ジュンに
買ってきてもらえばいいじゃん｡
それ 名案！
ジｭンちゃんに メールしとこっと｡
(柑田川)世の中は
もうすぐ バレンタイン…｡
牛すじカレーの君よ
もう一度 君に会えるなら➡
会えるのならば！
僕は 逆チョコ的なあれで…｡
この手編みマフラーを 君に！
[TEL](ﾒｰﾙ着信音)
ピッ(携帯の操作音)
ん？
(ﾎｸｻｲの声)しっかし ジｭンちゃん➡
遅いでござるねぇ｡
もう おなか ぺこぺこだよ…｡
[TEL]
ピッ(操作音)
ジュンちゃんだ！
[TEL](絢子)ブンちゃ～ん｡
ジュンちゃん 早く来て！
もう 空腹の限界だよぉ…｡
[TEL](絢子)ああ～ ごめん！
実は バイト 長引いちゃって➡
今日は行けないかも…｡
えっ!?
あっ でも 大丈夫！ 私の代わりに
｢ろーちゃん｣っていう友達が➡
取りに行ってくれることに
なったから｡
ろーちゃん？
うん｡ 今 ちょうど➡
｢もうすぐ着く｣って
連絡あったから…｡
あっ ごめん！ あの…
店長に呼ばれてるから➡
もう行かなきゃ｡ ごめんね｡
[TEL] ﾌﾞﾁｯ ﾂｰ ﾂｰ…(電話が切れる音)
えっ！ ちょっと ジュンちゃん!?
どうしよう…｡
ここまで待ったのに➡
結局 自分で チーズを
買いに行かねばならんとは｡
ああ～ そうじゃなくて！
ジｭンちゃんの友達が来るんだよ!?
そんな
慌てるようなことじゃねぇだろ｡
慌てるようなことだよ！
ああ～ どうしよう➡
どうしよう どうしよう
どうしよう どうしよう…｡
ブンよ
友達の友達は 皆 友達でござる｡
世界に広げよう 友達の…｡
[ｽﾋﾟｰｶ] ピンポーン(ｲﾝﾀｰﾎﾝ)
(２人)うわぁ！
早いな｡
来ちゃった！
どうしよう…｡
≫(男性)すみませ～ん｡
しかも 男か…｡
もしかして ジュンの彼氏とか？
友達だろうと 彼氏だろうと！
コミュ障のブンに➡
初対面の男子は
ハードルが高すぎるでござる！
お願い！ 凪君 出て！
やだ｡
なんで～！
≫(男性)すみませ～ん！
どうしよう… どうしよう…｡
[ｽﾋﾟｰｶ] ピンポーン
いいから 早く 出ろって｡
んん～ ああ…｡ あっ｡
ガチャ！
こ… こんばんは…｡
山田ブンさんの… お宅…
ですよね？
あっ はい はい｡
よかった｡ あの～ なんか➡
僕 ジュンから
ここに来るように言われて…｡
あの～ これ！
ジュンちゃんに渡してください｡
ああ～
ありがとうございます…｡
じゃあ｡
はぁ…｡
≫(柑田川)あっ｡
♬～
(柑田川)あと これ ジュンから｡
えっ？
ありがとうございます…｡
(柑田川)じゃあ｡
バタン！
さすが ジュンの友達｡
変わってんなぁ…｡
ふあぁ… 怖かった…｡
向こうの方が
怖かったと思うでござるよ｡
なあ｡
あっ…｡
それより ブン あの男
どこかで見た顔でござらんか？
えっ？ 緊張しすぎて
顔なんかまともに見てないよ｡
はて どこで会ったのか…｡
[TEL]
あっ ジュンちゃんだ…｡
[TEL](絢子)あっ
いきなり切っちゃってごめんね！
男の人が来るなんて
聞いてないよ～！
あははっ ごめん ごめん｡
あいつって ジュンの彼氏？
んな訳ないじゃん！
ろーちゃんは ただの幼なじみで➡
今は たまたま
近所に住んでるだけで！
いや 絶対 好きだろ｡
違うってば！
とにかく ﾊﾆｰﾛｰｽﾄﾋﾟｰﾅｯﾂは
無事に渡せたから｡
ありがとう！
ふふっ 少し味見したんだけど➡
結構 おいしく出来たと思うんだ｡
ブンちゃんの魔法が
かかってるんだもん➡
絶対 おいしいに決まってる！
へへへっ｡
[TEL](絢子)ああ～
帰って食べるの楽しみだな～｡
あっ ねえ あれ もらった？
[TEL] えっ？ ああ～｡
あっ チーズ！
ありがとう ジュンちゃん！
全然｡
じゃあ また 明日 学校でね｡
うん｡ また明日ね｡
ジュンちゃんも 意外と
義理堅い一面があるでござるなぁ｡
ふふふっ｡
よし｡ では これより➡
ナンキン料理 その１➡
仕上げに取りかかります！
かぼちゃの器に ご飯を入れて➡
その上に
かぼちゃｸﾘｰﾑｿｰｽを たっぷり｡
ピザ用チーズと
パン粉を のせて➡
２００度に温めたオーブンに➡
イン！
ピッ
あとは こんがり焼けるのを
待つだけです！
♬～
かぼちゃクリームドリアの
完成です！
うまそう…｡
では お熱いうちに｡
(２人)いただきま～す！
♬～
はぁ～ おいしかったぁ～｡
ナンキン料理 その１
見事なリベンジが➡
決まったでござるな｡
ケガの功名とは
まさに このことだな｡
おなかいっぱいで
眠くなっちゃったな～｡
はて ブン…｡
ん？ 何～？
我々 何か 大事なことを➡
忘れているような気が
するでござるが…｡
ええ～？
はっ！ あっ ああっ！
デッサンの課題！
モデルは ほぼほぼ➡
おなかの中でござるが｡
ああっ…｡
♬～
ジュンちゃん ﾊﾆｰﾛｰｽﾄﾋﾟｰﾅｯﾂ
食べてくれたかなぁ？
今頃 全部 食べきってるかも
しれんでござるよ？
ふふふっ｡
気に入ってくれるといいなぁ｡
♬～
＜食べてくれる人の顔を
想像すると➡
なんだか ウキウキしてしまう＞
＜自分のために作る料理も
いいけれど➡
誰かのために作る料理は
それ以上の喜びがあるのかも＞
＜今年のバレンタインは
友チョコでも作ってみようかな＞
＜ そしたら きっと いつもより➡
ずっと楽しい
バレンタインになるはず＞
＜ だよね？ ホクサイ＞
♬～
お母さんのバカ！
魔法で解決だ｡
おいしいものを➡
たくさん作って食べれば
ケンカしてたことなんて➡
パァ～っと
忘れちゃいそうだもんね｡
三つ葉の花言葉って…｡
山田流➡
一子相伝料技…｡