我々は被告人を
起訴するに当たり—
彼の有罪に
強い確信を持っていました
テレサさんに対して
行った仕打ちを見れば—
彼の人間性は明らかです
これでマニトワック郡の
皆さんは—
２００７年３月18日
スティーヴンの評決当日
今後 そんな男が
野放しであると—
２００７年３月18日
スティーヴンの評決当日
怯えずに済むでしょう
２００７年３月18日
スティーヴンの評決当日
NETFLIX
オリジナルドキュメンタリー
２００９年
評決から２年後
バーントセン事件では
エイヴリー氏は
無実の罪で服役しました
誰もが彼を犯人と
思っていました
しかし驚くことに—
ＷＣＵＢラジオ
取材記者
マイク･キンゼル
ＷＣＵＢラジオ
取材記者
マイク･キンゼル
彼の無実を証明する
証拠が出てきたんです
ハルバック事件では
捜査の正確性は 以前より
格段に進歩していました
彼は自業自得だと
多くの人々が思っています
彼はオリの中に戻り
生涯そこで過ごすべきだとね
我々は潰された
商売を台無しにされた
エイヴリー家の名を—
あいつらは貶めたんだ
スティーヴンの父親
アラン･エイヴリー
前の事件よりひどい
家族がバラバラに
スティーヴンの母親
ドロレス･エイヴリー
誰とも話さなくなった
スティーヴンの母親
ドロレス･エイヴリー
立ち直れないわ
息子が釈放されない限り
2007年の判決後
スティーヴンは—
最厳戒体制の刑務所に
収容された
また悪夢の繰り返しだ
それも突然に
それでも必死に
正気を保ってる
また無実を証明しないと
前回みたいにね
無実を証明すれば
僕もブレンダンも
家族も救われる
2009年９月28日
スティーヴンの再審請求審理
金属は？
お金がなければ—
控訴審専門の
公選弁護人が付く
公選弁護人は—
検察の違法行為を
証明しなければならない
これから 再審請求の
審理を行います
マニトワック郡
巡回裁判所 判事
パトリック･ウィリス
マニトワック郡
巡回裁判所 判事
パトリック･ウィリス
マニトワック郡
巡回裁判所 判事
パトリック･ウィリス
審理に当たり…
なんで また
同じ判事なんだろう
嫌な予感がする
祈ることしかできないが
控訴になる気がする
俺の勘が…
外れればいい
妻はうまくいくと信じてる
法廷は両家の家族や友人で
あふれました
判事は自分が下した判決を
覆すでしょうか
〝エイヴリー
再審請求〞
12月１日までに
決定が下されます
〝ハルバック殺害事件〞
エイヴリー受刑者の甥(おい)
ブレンダン･ダシーも—
再審請求をしました
再審請求審理は
１月15日から始まります
刑務所の人に顔を覚えられた
小さな刑務所で
駐車場も小さいの
スティーヴンの恋人
サンディ･グリーンマン
だから
私の車が見えたら—
スティーヴンの恋人
サンディ･グリーンマン
入館証など全部
用意して迎えてくれる
笑っちゃうわ
顔なじみになるのも
どうかしらね
〝あなたに伝えたくて〞
裁判を見て
彼に手紙を書き始めたの
有罪なんて
あり得ないと思った
有罪の評決が下された時
彼に伝えたかったの
〝あなたの無実を
信じています〞
“あなたは犯人じゃないと
私は信じてる”ってね
〝スティーヴンへ〞
彼女とは
何度か電話で話した
〝会ったことも
ないけれど…〞
〝希望を捨てないで！〞
“会いたい”って
言われたから
面会者リストに加えた
〝主の愛を　サンディ･
グリーンマン〞
彼を励まそうと思って
会いに行ったのに—
私の方が励まされた
夫は認知症を患っていたの
スティーヴンのおかげで
私は試練を乗り越えられた
それからずっと
励まし合ってきた
最初は単なる
友達だったけど
彼女は僕を支えてくれた
信じてくれたんだ
すごく うれしかった
そして 恋に落ちた
夫が亡くなった数か月後
友人に言われたの
“彼と私には
友情以上の感情がある”と
私は認めなかったけどね
今でもよく覚えてるけど
彼に会いに行って
友人に言われたことを
話したの
そしたら 彼が—
“まさか今まで全然
気がついてなかった？”と
私は“全然！”って
彼女とは好みが合う
僕の人生において
大切な人だ
僕の未来だよ
２０１０年
評決から３年後
1985年
彼らは私から兄を奪った
兄が無実だと—
ブレンダンの母親
バーブ･タディク
承知の上で
ブレンダンの母親
バーブ･タディク
今度は—
兄も息子も奪った
もし兄が犯人なら
とっくに自供してると思う
でも自供してない
前回もそうだった
だから18年も刑務所にいた
兄の無実を信じてる
息子の無実も信じてる
19歳になった
ブレンダン･ダシーは
コロンビア刑務所で
10代最後の年を送っています
弁護人は再審の必要性を
訴えています
虚偽の自供をするに至った
いきさつを示す証拠は
〝ダシー受刑者の弁護人
スティーヴ･ドリジン〞
裁判中 陪審員に
示されませんでした
イリノイ州 シカゴ
エイヴリー氏が再び逮捕され
起訴されたことは
すぐに耳に入りました
〝ＤＮＡ鑑定により釈放
新たな罪で起訴〞
話題になりましたからね
〝ＤＮＡ鑑定により釈放
新たな罪で起訴〞
ブレンダンのことも
最初から注目していました
ウィスコンシン州で
初めて—
ブレンダンの再審請求
弁護人
スティーヴ･ドリジン
ブレンダンの再審請求
弁護人
スティーヴ･ドリジン
ブレンダンの再審請求
弁護人
スティーヴ･ドリジン
録画された
取り調べだったからです
私は取り調べの録画を
義務付ける訴訟に—
関わっていた時でした
スティーヴは虚偽自供の
分野における第一人者です
彼が弁護団に加わって
本当にうれしいです
このようなケースの
知識も経験も豊富なので
ブレンダンの再審請求
弁護人
ロバート･ドヴォラク
ブレンダンの再審請求
弁護人
ロバート･ドヴォラク
ブレンダンの再審請求
弁護人
ロバート･ドヴォラク
弁護団の
大きな力となるでしょう
それで私も
引き受けることにしました
弁護の手法を間近で
学びたいと思ったんです
カチンスキー氏が依頼人への
誠実義務に反したことが
再審請求の論拠です
ブレンダンの再審請求
弁護人
ローラ･ニリダー
ブレンダンの再審請求
弁護人
ローラ･ニリダー
ブレンダンの再審請求
弁護人
ローラ･ニリダー
弁護人は依頼人に対し
誠実義務があると—
憲法で定められています
カチンスキー氏は
司法取引に同意させるため
ブレンダンを強引に
誘導しました
それは到底 容認できる
行為ではありません
ですから 再審の訴えは
認められるべきです
2010年１月15日
ブレンダンの再審請求審理
マニトワック郡
巡回裁判所 判事
ジェローム･フォックス
選任されたのは
３月７日でしたか
はい
３月７日ですね
その日
依頼人と話しましたか
ブレンダンの
公判前の弁護人
レン･カチンスキー
ブレンダンの
公判前の弁護人
レン･カチンスキー
ブレンダンの
公判前の弁護人
レン･カチンスキー
いいえ
ブレンダンの
公判前の弁護人
レン･カチンスキー
ブレンダンの
公判前の弁護人
レン･カチンスキー
しかし 記者たちとは
話しましたね？
選任直後から
電話の嵐でした
なるほど
この発言を
覚えていますか
ブレンダンの母親
バーブ･タディク
ＮＢＣ26の報道です
“彼は16歳なので
法的責任を問われますが”
“悪魔の化身と言える男に
惑わされたんです”
どうです？
私はそんなこと言ってません
なるほど
この発言を
不快に感じる理由が？
“彼には法的責任がある”
と言ってしまうと—
罪を認めているかのように
聞こえますから 不適切です
判事　カチンスキー氏は
自身の発言を否定しました
録音テープを
提示させてください
これが彼の発言であることを
証明する弾劾証拠です
受理します
カチンスキー氏は
エイヴリー氏を非難
彼は16歳ですから—
〝電話の声
レン･カチンスキー〞
道義的かつ法的に
責任を問われます
彼は惑わされたんです
〝悪魔の化身〞としか
言いようのない男にね
更に 翌日
こう発言しましたね
“自供が証拠と見なされれば
依頼人は有罪になる”と
はい
その時 供述調書を
読んでいましたか
いいえ
３月１日の調書？
そうです
初めて依頼人と会ったのは
３月10日？
恐らく
接見が終わると 記者たちが
待ち構えていましたね
接見の前から待ってました
ＮＢＣ26にあなたが話した
内容はこうですね
“現時点ではまだ司法取引を
選ぶ可能性もあり得る”
そうです
その発言によって
依頼人にどのような利益が？
彼の家族が見ていると
分かっていたので
彼らへのメッセージでした
彼らの望まない法的選択を
取るかもしれないと—
伝える意図もありました
それに 依頼人の
外界との接点も—
家族とテレビだけでしたから
なるほど
自分で善悪の判断をしたと
示すことは—
彼の利益になります
ブレンダンの
公判前の弁護人
レン･カチンスキー
ブレンダンの
公判前の弁護人
レン･カチンスキー
ブレンダンの
公判前の弁護人
レン･カチンスキー
エイヴリー家の
言いなりにならずに
あのような状況でも 善悪の
判断を下すことができました
だからこそテレサさん殺害に
関わったと自供したのです
初めて依頼人と接見した時
彼は自分が無実だと
言いましたね
言いました
あなたに訴えましたね
彼がした供述は
真実ではないと
はい
彼はそれを証明するために
ポリグラフ検査をしたいと？
はい
そうですか？
つまり 彼は自分が無実だと
断言していたんですね
接見中に
16歳で重罪に問われた彼の
立場に立ってみてください
知的機能に限界があり—
弁護士と警察も
区別できないかもしれません
検察から守ってくれるはずの
ただ１人の人が—
あなたを有罪だと
思ってるんですよ
2010年１月21日
ブレンダンの再審請求審理
４日目
始められますか
はい　判事
マイケル･オケリー氏を
宣誓したら
着席してください
はい　判事
オケリー氏は
ポリグラフ検査をするため
カチンスキー氏が雇った
調査員です
しかし オケリー氏の役割は
次第に大きくなっていきます
それは カチンスキー氏が
ブレンダンの主張に—
関心がないことの表れです
彼はブレンダンに
司法取引をさせて
エイヴリー氏の有罪を決める
切り札にしたかったのです
ある時点で あなたは
証拠を集め始めましたね
カチンスキーの元調査員
マイケル･オケリー
はい
カチンスキーの元調査員
マイケル･オケリー
それでは—
証拠物件64をご覧ください
これはカチンスキー氏に
送ったメールですか
〝差出人 Ｍ･オケリー
宛先 Ｌ･カチンスキー〞
はい
４月27日に？
そうです
“きっと”で始まる段落を
読み上げてください
“きっと ブレンダンが
現場にいた証拠が見つかり”
“彼は検察側証人に
なるでしょう”
“彼は検察側の
最終兵器です”
“ブレンダンの証言は—”
“エイヴリーの有罪を決める
決定打になるでしょう”
あなたの目標は
依頼人に自供させ
検察側に有利になる証拠を
集めることだった？
そうです
依頼人を有罪にする
結果になっても？
はい　そうです
当時 あなたを雇ったのは
カチンスキー氏でしたね？
そうです
ブレンダン･ダシー氏も
依頼人でしたか
そうです
それなのに あなたは
こう書いたんですね
依頼人の証言は
エイヴリー氏の裁判で
検察側に有利な証拠になると
そうです
弁護団の調査員と
検察側の協力関係など—
聞いたこともありません
準備は？
大丈夫です
彼らは ある意味で
警察や検察の手下でした
エイヴリー氏を追い詰める
手伝いをしていたのです
同時にブレンダンの
勝訴の可能性を潰しました
そして
５月12日 金曜の夜
２００６年５月12日
金曜日
山場を迎えます
２００６年５月12日
金曜日
オケリー氏は—
ブレンダンに
会いに行きます
自供撤回の申し立てが
棄却された直後です
２００６年５月12日
金曜日
自供撤回の
申し立て棄却
申し立てが棄却されたら
自供は証拠と見なされ
ブレンダンの勝訴は
更に難しくなります
これは裁判の行方を決める
重要な判断です
申し立てが棄却されれば
彼が絶望的な心境になると
彼らは知っていたんです
２００６年５月12日
金曜日
フォックス判事の
棄却から数時間後
そこで止めて
これは木に掛けられた
リボンの写真ですね
はい　その通りです
後ろはテレサさんの教会です
そして これらを…
失礼しました
依頼人が来る前に これらを
机に並べていましたね
はい
依頼人から自供を引き出す
作戦の１つですね
そうです
なるほど
それは カチンスキー氏宛ての
あなたのメールです
３段落目から
読み上げてください
“金曜日は
私１人で会います”
“彼を安心させ 信頼を得て
うまく誘導します”
“彼を幻想から現実に
引き戻さねばなりません”
それは全て
カチンスキー氏の指示ですか
その通りです
オケリーとブレンダンの
面会時の録画ビデオ
録画ビデオの冒頭で
机の上には—
オケリーとブレンダンの
面会時の録画ビデオ
テレサさんの写真が
並べられています
教会の写真とリボンも
映っています
何という演出でしょう
ここまで用意周到に
準備をして—
虚偽の自供に
強引に導いたのです
見事ですよ
ありとあらゆる方法を
用いて—
望み通りの自供を得ることが
彼の狙いでした
５月９日のメールを
読み上げてください
“エイヴリー家とその過去を
私は理解しました”
“彼らは罪人です”
“姪(めい) 甥 あるいは
いとこと—”
“性行為をしています”
“客や親戚を性的欲望の
餌食にするような—”
“悪魔の集団なのです”
リボンのことを
考えてしまって…
“彼らは
善良な心を欠き—”
“邪悪な存在です”
“友人に助言されました”
“彼らは１本の木だ
切り倒せと”
“遺伝子を
絶やしてしまえと”
法廷で こんな話は
聞いたこともありません
依頼人が無実を
主張しているにもかかわらず
弁護人たちが無理やり有罪を
認めさせようとするなど—
全く前代未聞の話ですよ
あの映像に憤りを？
許されないと思いました
オケリー氏は巧みに—
ブレンダンに
心的外傷を与えたんです
一生 刑務所で
暮らしたいのか
答えてくれ
大きな声で
嫌だ
よし
いつか家族を持ちたい？
それなら
私に協力してくれないと
オケリー氏は
ブレンダンに圧力をかけ—
再び虚偽の自供を
させようとします
そして 成功します
彼女がベッドに
縛られてる様子を描くんだ
見やすいように大きく
その後すぐに 彼は
カチンスキー氏に電話します
やあ レン？
マイケルだ
今 ブレンダンといる
順調にいったよ
詳しい証言が取れた
そして翌日
ブレンダンに—
録画尋問を受けさせます
尋問者は以前に 虚偽の
自供をさせた捜査官です
しかも カチンスキー氏は
同席しません
君が話があるって
弁護人から聞いたよ
５月13日
捜査官たちは—
大手柄を立てられると
思っていました
ブレンダンから 検察側に
有利な自供を得られれば
詳細を突き止め 事件の
核心に迫ることができます
ブレンダンを
検察側証人にできるのです
しかし 彼の話は
完全な期待外れでした
いつ被害者の携帯や
持ち物を焼いたんだ？
僕じゃない
じゃ 誰が？
たぶん 伯父さん
知ってるなら
はっきり言いなさい
誰が焼いた？
伯父さん
実際に見たのか？
まあね
本当に見たのか
どうなんだ？
見たのか見てないのか
正直に
焼いてるのを見た？
見てない
明らかに
彼は支離滅裂です
捜査官が
納得しそうな言葉を
ブレンダンの再審請求
弁護人
ローラ･ニリダー
ブレンダンの再審請求
弁護人
ローラ･ニリダー
ブレンダンの再審請求
弁護人
ローラ･ニリダー
探りながら
話しているんです
その結果 ３月１日と大幅に
食い違う内容となりました
彼は矛盾ある供述を重ねて
検察側の論拠を揺るがします
そこで 彼らは
次の手段に出て—
その日の夜
母親へ電話をかけさせます
どのように事件に
関わったか—
説明させるためです
いつ お母さんに言う？
次に会った時
それまで
嘘をついたままか
すぐ話すべきじゃないか
うん
いつ話す？
たぶん 今晩
君の口から
伝えた方がいいだろ？
自分で話すか
いつ話す？
今晩
さもないと
我々が話すぞ
母親への電話を
依頼人に促した時—
カルメット郡保安局
刑事
マーク･ウィガート
カルメット郡保安局
刑事
マーク･ウィガート
カルメット郡保安局
刑事
マーク･ウィガート
通話が録音されることは
知っていましたね
はい
依頼人があなたに
話したことと同じ内容を
ブレンダンの再審請求
弁護人
トーマス･ジェラティ
ブレンダンの再審請求
弁護人
トーマス･ジェラティ
ブレンダンの再審請求
弁護人
トーマス･ジェラティ
母親へ言わせたかった？
それには理由が
理由の１つは
母親との会話が—
法廷で証拠として
使えるからでは？
いいえ　あれは母親への
対応策の１つでした
彼女は時々 私たちに
敵対心をむき出しにするので
彼女に協力してもらうことが
目的でした
それが目的なら 母親を
刑務所に呼んで話すように
提案しましたか
いいえ　しませんでした
彼がその夜 電話しなければ
あなたが話すと言いましたか
はい
彼は刑務所から母親に電話し
その通話は録音されました
彼は こう言います
“母さん”
〝捜査官たちは僕が
嘘ついてると思ってる〞
〝僕がやったと言えば
終身刑は免れて—〞
〝いつか
家族が持てるかも〞
それは 捜査官ではなく
オケリー氏の言葉です
彼は更に こう説明します
“弁護士から罪を認めろと
言われた”
そして“少しだけやった”と
言ったのです
母親はこう言います
“それはあり得ない”
“10月31日の５時に
家でお前を見たわ”
“スティーヴンの家には
いなかった”
“その後 伯父さんの家に
戻った”と彼は答えます
問題は—
〝陪審員は被告人と
母親の—〞
検察が この通話録音を
攻撃材料に使ったことです
〝犯行に関する会話の
録音テープを聞く〞
カチンスキー氏が
適切に対処していれば
決して起こり得ないことです
検察は卑怯な手段に出ました
紳士協定によれば
供述は無効なはずです
カチンスキー氏が
立ち会わずに—
ブレンダンを
尋問させたからです
しかし 検察は
それを裁判で使いました
説得力ある論弁で
陪審員に訴えかけ—
有罪を確実なものに
したのです
彼は５時に帰宅した時—
２００７年
ブレンダンの裁判
検察側 最終弁論
２００７年
ブレンダンの裁判
検察側 最終弁論
黙っていました
２００７年
ブレンダンの裁判
検察側 最終弁論
皆さんが聞いた通り—
母親は“逃げられたのに”と
言います
彼が伯父の家に戻ったことは
通話の録音テープで
聞いた通りです
５月13日と15日に
彼はそう言いました
ブレンダンはハメられました
彼の味方は？
誰もいませんでした
それが再審を行うべきである
一番の理由です
彼の弁護人と調査員の
取った行為が—
彼を無罪にするチャンスを
ことごとく台無しにしました
ですから
裁判をやり直すべきです
ウィリス判事は
味方じゃない
2010年１月25日
ウィリス判事は—
スティーヴンの再審請求を
棄却した
結果は予想してた
僕を有罪だと思ってる
次の段階に進むよ
“控訴請求”
“特別検察官
ケン･Ｒ･クラッツ”
ブレンダンの
再審請求審理の８か月後
ＡＰ通信社の記者が
クラッツを取材した
メールのコピーがあります
ノーコメントだ
不適切な内容です
彼女がそう言ったのか？
セクハラされたと言ってます
なぜ写真を撮る？
取材ですから
いや これは取材じゃない
記事にするな　いいね？
潔白なら心配ないでしょう？
勘弁してくれ
評判に傷がつく
単なる疑惑だけでも
検事にとっては致命傷になる
君はそこまで考えてないだろ
傷つくのは
君の評判じゃないからな
本当にメールを？
質問には答えない
翌日 記事が公表され
数日間で全国に広まった
州知事は検事に
辞職を求めました
〝検事にセクハラ疑惑〞
検事が起訴を担当した
家庭内暴力の被害者に
〝起訴手続き中の女性に
性的な内容のメール〞
セクハラをした疑いです
先週 このスキャンダルは
ＡＰ通信社によって
暴かれました
〝私は検事だ〞
〝35万ドルの
家に住み—〞
〝６桁の年収を
稼いでる〞
〝性欲旺盛な君には
私は格好のご褒美だ〞
〝年上で
既婚の検事と—〞
〝秘密の関係を
楽しまないか？〞
〝危険な方が
燃えるだろ？〞
クラッツの
セクハラ事件を聞いて
奴のモラルなんて
そんなもんだと思った
私はカルメット郡
地区検事を—
続けるつもりです
被害者の女性の
訴えを受け—
州司法省が
調査を行いましたが—
検事の処罰はありません
事件に進展がありました
検事は もみ消し工作を
行っていました
約１年前から—
州司法省は
その事実を知っていた
“差出人 ケン･クラッツ”
“法曹界における
私の25年の貢献と功績を”
“評価していただけず
遺憾です”
“エイヴリーとダシーの
再審請求における—”
“私の継続的な関与について
問題があれば—”
“担当を退くよう
ご指示を頂きたい”
司法省は１年前から—
このことを
知ってたみたいだ
身内をかばったんだ
知事　なぜ１年も
未公表に？
５人が名乗り出ました
州司法省は公表をせず—
未対応のままでした
〝州知事
ジム･ドイル〞
この不祥事に関する
ご見解は？
クラッツは
わいせつメールの他に
検視の現場へ
女性を誘ったという
私は州で最も尊敬された
検事の１人から—
非難され 憎まれる存在に
成り下がりました
セックスと薬物の依存症を
理由に—
2010年10月
クラッツは辞職した
2010年12月13日
フォックス判事は—
ブレンダンの再審請求を
棄却した
一貫性に欠けています
判事はカチンスキー氏を
解任しました
２００６年８月
ブレンダンの公判の
８か月前
２００６年８月
ブレンダンの公判の
８か月前
２００６年８月
ブレンダンの公判の
８か月前
ブレンダンに
同席せずに—
２００６年８月
ブレンダンの公判の
８か月前
２００６年８月
ブレンダンの公判の
８か月前
警察に尋問を
許したからです
２００６年８月
ブレンダンの公判の
８か月前
ならば 判事は—
起訴の根拠となった自供の
撤回も認めるべきでした
弁護人の無能さを
認めた一方で—
その無能さが原因で
生まれた自供は
証拠として
容認したのですからね
あってはならないことです
ブレンダンの弁護団は
州控訴裁判所に控訴する
２０１１年
評決から４年後
ブレンダンはスティーヴンが
冤罪で８年収監された—
グリーン･ベイ刑務所で
服役している
居心地は悪くないって
ブレンダンの母親
バーブ･タディク
他の受刑者と
ゲームしてる
勉強もしてるわ
高校卒業資格を取るためよ
昨日 会いに行った
カードゲームをして
楽しかったわ
みんなに会いたがってる
“ベビーシッターを—”
“また やりたい”って
ビデオゲームの話もした
息子も孫も
刑務所にいるべきじゃない
刑務所は
罪を犯した人が入る所よ
試しに警官も50年くらい
入ってみたら？
本人や家族の思いが分かる
２人を愛してる
そうね　それは変わらない
〝２０１１年８月24日
控訴裁判所〞
2011年８月
控訴裁判所は—
スティーヴンの控訴を棄却
また腹に一撃
食らった感じだ
期待は一瞬で消えて
敗北感を味わった
次は州最高裁判所だ
今度こそと期待する
2011年12月
州最高裁判所は—
スティーヴンの上告を棄却
彼らは
耳を傾けるべきだ
納得できないよ
裁判制度には失望してる
最後の札を使い果たし—
スティーヴンは公選弁護人を
得る資格を失った
彼は今までで一番 荒れてる
希望を失って
落ち込んでるみたい
くじけてしまってる
今いるのは
凶悪犯の刑務所だけど
スティーヴンは
暴力的じゃない
彼を別の刑務所に
移してほしいわ
刑務所を変わりたいと
本人も望んでいる
釈放が一番いいけどね
ウィスコンシン州
マディソン
制作者の要望に応じ—
スティーヴンの
元弁護人たちが集まった
みんなの意見を聞きたい
彼にどんな選択肢が
残っているかは別として
スティーヴンの元弁護人
スティーヴン･グリン
チャンスはあると
思うか？
科学的に有効な方法が
見つかれば—
スティーヴンの元弁護人
ジェリー･ビューティング
改めて検査を行える
血痕にＥＤＴＡが含まれて
いたことが証明できれば—
新たな証拠となり
再審請求が認められるかも
前回との類似点が興味深いね
彼を自由にしたのは—
技術の進歩で得られた
新たな証拠だった
スティーヴンの元弁護人
ロバート･ヘナク
ＤＮＡ検査による
新証拠だ
今回も いずれ同じことが
起きるかもしれない
検察が有罪の根拠として示し
陪審が信じた証拠は
実は誤りだと分かる時が
来るかもしれない
あるいは新たな証人が出れば
状況は変わる
陪審員の間で何が
起こったのか知ってる人とか
僕はまだ疑っている
評議中に不適切なことが
あったんじゃないかとね
正直な気持ちを言うよ
スティーヴンの元弁護人
ディーン･ストラング
僕はスティーヴンが
犯人ならいいと願ってる
彼が無実だとして
それにもかかわらず—
また刑務所に
閉じ込められている
仮釈放もなく 一生
刑務所の中だと考えただけで
胸が張り裂けそうだ
そして
ブレンダン･ダシーの件は…
検察側は
能力に問題のある少年から
明らかに虚偽の自供を
引き出した
恐ろしいことだ
他の陪審員の心境は
知らないが—
エイヴリー裁判で
任務免除された陪審員
リチャード･マーラー
エイヴリー裁判で
任務免除された陪審員
リチャード･マーラー
何て言うか…
エイヴリー裁判で
任務免除された陪審員
リチャード･マーラー
エイヴリー裁判で
任務免除された陪審員
リチャード･マーラー
僕は胸が痛む
とてもつらいんだ
僕は評決には参加してない
免除されたからね
それでも つらい
あの裁判が頭から離れない
気が滅入るし
何て言うか最悪の気分になる
分かる？
テレサさんは殺され
人生を奪われたけど—
可哀想なのは
彼女だけじゃない
スティーヴンや
ブレンダンの人生も奪われた
みんな僕に
“忘れろ”って言う
でも僕の中では終わってない
よく分からないけど—
全ての証拠を合わせると
僕の心はこう言ってる
“彼女を殺した犯人は
捕まってない”と
２０１２〜２０１４年
息子の苦しみを
考えない日はない
私は自由の身だから
オリの中よりは楽だけど
息子はつらいと思う
私は息子の味方よ
そして孫の味方よ
スティーヴンには
この家がいいと思う
釈放されたら住む家よ
ステキな家ね
果物の木もある
無実の罪で 人生の約半分を
刑務所で過ごしてるのよ
〝差出人
スティーヴン･
エイヴリー〞
〝宛先
ハゴピアン弁護士〞
〝事件に関する
全ファイルの貸し出し〞
全資料をもらった
〝事件に関する
全ファイルの貸し出し〞
これからは再審の請求を
自分でやる
これは僕の人生だからね
図書館で事件と
法律について調べてる
〝自分で再審請求の
手続きを行います〞
彼は専門知識もないのに
刑務所の図書館に通って
法律の本を
読みあさっているの
役に立ちそうな判例を
探すためにね
これは彼の裁判記録の
全ファイルで 24箱ある
ドロレスが持ち帰ったの
〝通信記録
陪審員 質問書〞
彼はコピーを使って—
少しずつ調べてる
監房に２〜３箱 置いて
残りは保管室にしまってる
使い終わったら
それを保管室に戻し
別の箱をもらう
資料が多すぎて
全部置けないから不便だ
必要な時 手元にない
夜中に思い立って
資料をあさることがある
気が変になったかなと
思うことも
でも じっとして
いられない
イノセンス･プロジェクトに
連絡した
また助けてほしいと
〝イノセンス･
プロジェクト〞
何度か手紙を送った
〝残念ながら
ご希望に沿えません〞
でも断られた
〝残念ながら
ご希望に沿えません〞
血痕が採血管の血だと
証明するため—
〝採血管の血液〞
研究所に手紙を書いた
〝ラボコープ〞
スティーヴンは自身で—
有罪判決後の救済を求める
申立書を作成した
有罪判決後の
救済措置を請求した
〝有罪判決後 救済措置
申立書 ９７４･０６〞
裁判所に頼んで
弁護士を付けてもらう
自分だけじゃ まだ
分からないことが多い
彼の努力には
本当に感心するわ
うまくいくことを祈ってる
全力を尽くしてるよ
これはコールラビ
生で食べるとうまいよ
薄くスライスして
少し塩をかける
ラディッシュに玉ねぎ
そっちはレタス
レタス好きだろ？
虫も食っちゃえ
トマト ピーマン ニンジン
アスパラガス キュウリ
キャベツも
今の僕の夢は
ここから出て—
土地を買って
森の中で暮らすことだ
池を作って釣りをする
家庭菜園を作って
家畜を飼う
そしたら町に食料を
買いに行かずに済む
サンディの望み通り
結婚する
そして両親と４人で暮らす
僕が面倒見るんだ
他には何も要らない
2013年１月30日
控訴裁判所は—
ブレンダンの控訴を棄却した
彼の弁護団は—
州最高裁判所へ
上告を申し立てた
今日ついに 州最高裁の
決定が下されました
２０１３年８月１日
新たな裁判への望みは
絶たれました
ダシー受刑者は
2005年の事件で
終身刑が科せられました
裁判は注目を浴びました
彼の伯父も有罪判決を
受けたからです
〝州最高裁は上告の
申し立てを棄却〞
しかしダシー受刑者の
上告は棄却されました
控訴裁判所や
最高裁判所の役割は
法体系が正しく機能して
いるか検証すること
ブレンダンの再審請求
弁護人
ロバート･ドヴォラク
誤りがなかったか
調べる責任があるのです
州の裁判制度では—
ブレンダンの救済は
難しいと思っています
ブレンダンの再審請求
弁護人
スティーヴ･ドリジン
ブレンダンの再審請求
弁護人
スティーヴ･ドリジン
ブレンダンの再審請求
弁護人
スティーヴ･ドリジン
この事件はあまりに
過熱しすぎました
そこで 有罪判決を
無効にするため
連邦地方裁判所に
人身保護請求をしました
ウィスコンシン州
ミルウォーキー
連邦地方裁判所
忠実な弁護士を
雇う権利は
ブレンダンの再審請求
弁護人
ローラ･ニリダー
ブレンダンの再審請求
弁護人
ローラ･ニリダー
ブレンダンの再審請求
弁護人
ローラ･ニリダー
憲法で保障されています
ブレンダンの再審請求
弁護人
ローラ･ニリダー
ブレンダンの再審請求
弁護人
ローラ･ニリダー
強要された自供を退ける
権利も保障されています
〝米国連邦裁判所〞
そこで連邦裁判所に
違憲判断を願い出たのです
いい結果が出ることを
期待しています
勝負はこれからです
“グリーン･ベイ刑務所”
ブレンダンからの
メッセージ
世界中の皆さん
ブレンダンからの
メッセージ
僕は
ブレンダン･ダシーです
ブレンダンからの
メッセージ
テレサさんの事件に
僕は無関係だと伝えたい
16歳の時
捜査官に尋問され—
僕が事件に関与したと
繰り返し言われました
更に こう言われました
“関与したと言えば—”
“面倒なことには
ならない”と
それを信じました
僕は真実ではないことを
言いました
そうしたら
帰れると思ったんです
でも 逮捕されました
その日以来
拘束されています
高校の卒業式に出られず—
恋人や仕事を持つ機会も
逃しました
兄たちは結婚して
子供がいます
僕もいつか家族を持ちたい
僕はテレサさんの事件とは
無関係です
どうか助けてください
ブレンダン･ダシーより
水曜はスティーヴンから
電話が来なかった
そして 木曜に—
ウォーパンにある刑務所から
電話があった
知り合いの心当たりが
ないから—
誰かしらと首をかしげたの
でも次の瞬間 気づいた
“彼だ！”って
ウォーパン刑務所は—
エイヴリーの自宅から
約160キロの場所にある
彼は両親と私に—
面会を少し待ってほしいと
言ってきた
まず新しい刑務所や
日課に慣れたいからってね
そして今日
ようやく会いに行くの
私はこれが
初めての接触面会よ
もう７年も経つけど—
彼の体に触れたことは
一度もないの
手を握ることもね
彼の両親は
さぞかし楽しみにしてるわ
１つのテーブルを囲んで
話せるなんてね
緊張して唇が乾く
少し不安だわ
変な気持ち
“ウォーパン”
ああ もう見えてきた
45分もかからなかった
どこに車を止めよう？
何てすごい所だ
マズいな
曲がってＵターンを
右折禁止だよ
だろ？
前は やったわ
もう やらない
なんで？
そこに止められる
それで大丈夫
何 持ってきたの？
流し台？
そんなとこ
免許証を
待てよ　間違えた
これはクレジットカードだ
それじゃＩＤにならないわね
帰り際に彼を抱きしめた
すごく幸せだった
本当によかったわ
彼に刑務作業について
聞いたら—
“それどころじゃない”と
言ってた
自分の事件について
調べてるからよ
彼は決して諦めないわ
何か大きな進展があるまでね
無実が証明されて—
彼の両親が生きているうちに
釈放されることを願ってる
絶対に両親が亡くなる前に
釈放されてほしい
自分の家族や愛する人が
巻き込まれるまで—
法体系の問題点に
気づくこともありません
でも あなたや
愛する人の身に起きたら
はっきり分かるでしょう
誰もが信じているようです
この法体系は 適正で
伝統的に確立されたものだと
本当にそうであれば—
有能な弁護士がいて
その弁護士が適切に動けば
スティーヴンに
正義がもたらされるはずです
問題は法体系にあると
いつ人々は気づくでしょうか
僕はこう信じています
彼の裁判を見て—
検察が出せなかった証拠と
出した証拠を知る人々は—
決して
スティーヴンを見捨てないと
間違いを正すには
時間がかかるでしょう
前回は18年かかりました
また18年かからないことを
願います
２０１５年
評決から８年後
現在 26歳のブレンダンは
グリーン･ベイ刑務所にいる
彼が58歳になる2048年に
仮釈放を申請できる
現在 スティーヴンは
ウォーパン刑務所にいる
53年の人生のうち
28年間収監されており
仮釈放の可能性はない
奴らは僕が諦めると
思ってる
事件は忘れられると—
奴らは思ってる
真実を知りたい
僕の人生は—
奴らに奪われ続けてる
僕は進み続ける
遠回りでもね
絶対 諦めない
僕は無実なんだ
諦めるもんか
真実は明らかになる
いつか必ず