セボイガン少年拘置所
息子は言うの
“何もやってない
自供を強要された”って
ブレンダンの母親
バーブ･ヤンダ
母さん
何？
新しい弁護士は？
金曜日には会える
４月10日は
「レッスルマニア」だよ
録画しとく
でも見られない
家に戻ったらね
いつ家に戻れる？
来年かな？
もっと早く出してあげる
無実なんだもの
うん そうだね
彼に同情するよ
まだ16歳の子供なのに
警察に絞り上げられて—
動揺してるだろう
僕には不利だ
僕が彼の立場で
同じことが起きたら—
警察を信じるかも
マズいことになりそうだ
NETFLIX
オリジナルドキュメンタリー
ＮＢＣ26
10時のニュースです
ダシー被告人の新たな
弁護人が決まりました
レン･
カチンスキー氏です
厳しい裁判になることを
覚悟していると語ります
彼は16歳ですから—
道義的かつ法的に
責任を問われます
彼は惑わされたんです
〝悪魔の化身〞としか
言いようのない男にね
弁護側は司法取引を
検討していますが—
裁判の場合 州西部の
陪審員を求めるとのこと
〝悪魔の化身〞ですか
エイヴリー氏の
ことですね
母さん　僕の弁護士は
メガネをかけてる？
さあ　まだ会ってないの
テレビで見たよ　彼は…
公選弁護人よ
うん
名前はレン
そう
会いに来た？
来ない
私はウィネベーゴ郡の
巡回裁判官選に敗れ—
かなり政治的な痛手を
負いました
ブレンダンの公選弁護人
レン･カチンスキー
その10日後に ダシーの
弁護を依頼されたんです
もちろん事件は知ってました
11月頃から 盛んに
報道されてましたからね
ダシーは
巻き込まれただけで—
情状酌量の余地はあると
思います
43歳の伯父に強要されて
凶悪な犯行に及んだのです
取り調べの際
彼の両親は同席を？
同席してません
それは普通ですか
状況にもよりますが
よくあることです
両親の同席なしで
尋問されることはね
母親がスティーヴン･
エイヴリーの妹なので—
彼女の同席はあり得ません
逮捕後 起訴された
ブレンダンは—
スティーヴンの弁護人
ディーン･ストラング
スティーヴンの家族を
敵に回しました
スティーヴンの弁護人
ディーン･ストラング
検察側を
有利にしたからです
〝殺人に人々は悲しみ
うんざりしている〞
世論も激変します
〝殺人に人々は悲しみ
うんざりしている〞
〝殺人鬼ダーマーの
元弁護士も震撼〞
検察側にとって—
衝撃的な凶悪犯罪の物語が
完成しました
〝恐ろしい事実が
明らかに〞
背筋も凍るような筋書きです
〝エイヴリーとダシーは
被害者を暴行し殺害〞
メディアが裁判を
報道する回数も—
囚人服姿を見る回数も
倍増しました
検察は新たに３つの
訴因を提示しました
〝第一級 性的暴行
誘拐
不法監禁〞
〝第一級 性的暴行
誘拐
不法監禁〞
〝第一級 性的暴行
誘拐
不法監禁〞
裁判を有利に
進めるためです
〝第一級 性的暴行
誘拐
不法監禁〞
〝第一級 性的暴行
誘拐
不法監禁〞
検察側は複数の訴因を
提示することができます
特に 重い実刑判決を
引き出せそうな訴因なら—
検察側が実質的に勝つ
可能性が高まります
被告人側が勝訴するためには
全ての訴因に対して—
無罪評決が必要です
一方 検察側は有罪１つでも
勝ったことになります
“カルメット郡刑務所”
ＡＰ通信社です
もしもし
３月31日 スティーヴンは
ＡＰ通信の取材を受ける
スティーヴンさん？
３月31日 スティーヴンは
ＡＰ通信の取材を受ける
電話をどうも
３月31日 スティーヴンは
ＡＰ通信の取材を受ける
調子はどうですか
３月31日 スティーヴンは
ＡＰ通信の取材を受ける
ここを出れば元気になる
そうですね
ああ
早速ですが 甥(おい)御さんの
自供をどう思いますか
強要されたんだ
彼は自供を強要されたと
お考えなんですか？
間違いない
証拠は１つもない
いくら調べてもあるわけない
あのような証言をした彼を
責めますか
刑事なら簡単にできるよ
若者を操って 自供を
でっち上げることなんて
彼は賢いですか
ブレンダンが？
そうだな…
賢くはない
エイヴリー氏は取材を通じ
甥に伝言をしたと—
〝ＡＰ通信による
エイヴリーの
インタビュー〞
〝ＡＰ通信による
エイヴリーの
インタビュー〞
〝ＡＰ通信による
エイヴリーの
インタビュー〞
関係者は見ています
エイヴリー氏の
公の発言は—
ダシー被告人の
自供以来 初です
彼によれば
〝甥はあまり賢くなく〞
〝自供を強要された〞
とのこと
〝ダシーは賢くない〞と
言えば—
ブレンダンの公選弁護人
レン･カチンスキー
ダシーの証言の
信ぴょう性を下げられる
エイヴリーに
不利な場合にね
ダシー被告人の
証言は—
エイヴリー氏の
有罪判決のカギです
犯行を裏付ける
目撃証言だからです
もしもし？
聞こえる？
うん
ねえ ニュースを見た？
何の？
お前のよ
“弁護人が自供を
撤回しようとしてる”って
どういうこと？
強要されたっていう
お前の証言を取り下げるのよ
そういえば こう言ってた
“証言に一貫性がない”って
“一貫性がない”って何？
よく分からない
“間違ってる”ってこと？
どうかしら
そうだと思う
あの弁護士は好き？
さあね　まだよく知らない
そうね
でも僕と同じ動物が
好きだって
何なの？
猫さ
もうすぐ猫が２匹来る
２匹？
ウィスカーズとフェザーズ
いいね
あなたの猫よ
そっか
愛してる　ターキー
なんで そう呼ぶの？
私の小さなターキーだから
小さくないよ
私の子に変わりない
５月12日
フォックス判事は—
ブレンダンの供述が
証拠として有効か判断する
エイヴリーの場合と
違い—
ブレンダンの公選弁護人
レン･カチンスキー
ダシーの起訴の根拠は
自供です
ですから
有罪判決を得るのは簡単です
あとは被害者の死に関わる
状況証拠さえあればいい
自供が証拠として
認められたら—
司法取引せざるを
得ないでしょう
２００６年５月12日
自供撤回の申し立てへの
判決言い渡し
２００６年５月12日
自供撤回の申し立てへの
判決言い渡し
被告人は
取り調べを受けた当時
普通学級の
授業に加え—
マニトワック郡
巡回裁判所 判事
ジェローム･フォックス
マニトワック郡
巡回裁判所 判事
ジェローム･フォックス
マニトワック郡
巡回裁判所 判事
ジェローム･フォックス
特別支援教育も
受けていた
〝強要による
自供撤回の申し立て〞
ＩＱは平均以下ですが
知的障害の基準より上です
〝全検査ＩＱ 73
言語性ＩＱ 69〞
取調官の
プレッシャーに対し—
過剰反応するような
情緒障害は見られません
録画ビデオでも—
被告人が取調官の質問に
怯える様子は見られません
時折 取調官が事実に反する
内容の質問をするが—
この手法を不適切あるいは
強制的とは見なしません
被告人の合理的な判断力を
損なうものではないからです
つまり ダシー被告人が
取調官に述べた証言は
自発的なものであったと
判断します
従って自供撤回の申し立ては
却下します
これで 裁判になったら—
テレサの弟
マイク･ハルバック
自供の録画ビデオを
陪審員に見せられます
そしたら 彼の罪は
明白になるでしょう
なので 今日は
我々にとって大きな勝利です
ビデオを見ましたか？
まだです
こんにちは
お話を
どうぞ
みんな 準備は？
いいよ
今日の感想を
そうですね　がっかりして…
我々は…
やり直します
判決は遺憾ですが—
事実に基づいて
弁護するまでです
これからのことは 来週
ダシーと話し合いますよ
エイヴリー氏に不利な証言を
することになりますか
この状況では
その可能性は大いにあります
そのことは
来週 彼と相談します
司法取引の条件は—
エイヴリー氏に不利な証言を
することでしょう
我々は あらゆる選択肢を
検討します
16歳の少年の運命が決まる
重大な決断ですからね
でも 決めるのは彼ですよ
特別捜査官
トム･ファスベンダー
カチンスキーの調査員
マイケル･オケリー
申し立ての棄却後すぐに
カチンスキーは
ブレンダンとの面会に
オケリーを送る
２つ質問がある
後悔しているか
二度とやらないか
この２つのこと以外は
全部 分かってる
５月12日 金曜日
オケリーは—
ブレンダンとの面会を
ビデオに録画する
ここに質問書がある
よく読んで—
記入してくれ
〝自記入式 情報調査
詳細に関する説明書〞
後悔してる？
〝自記入式 情報調査
詳細に関する説明書〞
分かんない
もし 君が…
ブレンダン　私を見て
反省してないなら
助けられない
一生 刑務所で
過ごさせたくない
私を見て
刑務所で暮らしたい？
君は悪いことをした
たき火をしただけだよ
ブレンダン
君は正直じゃない
もう嘘をつくのは
やめてくれ
書き始める前に
決心してくれ
〝自分のしたことを
反省している〞
真実が何であろうと
正直に書くとね
〝自分のしたことを
反省していない〞
“３時45分に学校から
帰ってきてゲームをした”
“５時半に友達に電話をして
６時までテレビを見た”
“６時にブラインの
バイト先から電話があった”
“７時に伯父さんから
電話がかかってきて—”
“たき火に誘われた”
書き忘れたことは？
テレサのことが書いてない
抜けてると—
真実とは言えない
書き直すか
なぜだ
何もやってない
事実と違う
たき火してただけ
それは嘘だ
本当だ
彼の家に行ったね
行ってない
理解したね？
エイヴリーが犯人だと
正直に言うんだ
そうすれば君は助かる
〝車のシートやタイヤを
火に投げ込んだ〞
だが君が書いた内容じゃ
ダメだ
〝９時過ぎ
母さんが電話してきた〞
助けてやれないよ
〝母さんに10時には
家に戻れと言われた〞
〝10時に家に帰って
母さんと話をして寝た〞
彼が彼女を刺している絵を
描いて
ここにも描こう
レイプしてる絵を
それじゃ あともう１枚
彼女がベッドに
縛られてる様子を描くんだ
見やすいように大きく
〝ロープ〞
〝タレサ〞
〝鎖〞
ありがとう　よくやった
後ろを向いて
やあ レン？
マイケルだ
今 ブレンダンといる
順調にいったよ
詳しい証言が取れた
ファスベンダー
特別捜査官に—
供述を取ってもらおうか？
オケリーです
ファスベンダー
特別捜査官を
どうも
今 セボイガンの
拘置所にいます
ブレンダンが
話したいそうですが
明朝 ご予定は？
彼が書いた
回答書もあります
コピーは要りますか
ブレンダン
カチンスキー弁護士から
聞いたよ
君が話があるって
だから 土曜日だけど
会いに来た
君のためにね
証拠や君の直近の供述に
目を通したが—
いくつか つじつまの
合わないことがあるんだ
２００６年５月13日
いくつか つじつまの
合わないことがあるんだ
ウィガートと
ファスベンダーによる
尋問
ウィガートと
ファスベンダーによる
尋問
ウィガートと
ファスベンダーによる
尋問
分かるかい？
ウィガートと
ファスベンダーによる
尋問
彼女の髪を切った？
うん
どこで？
えっと…
寝室で
何を使って？
ナイフ
車庫にあったもの？
変だな
あり得ない
ナイフを取った時
彼女は車庫に？
どうなんだ？
髪を切ったのか？
切ってない
なぜ切ったと？
ブレンダン
分かんない
なぜ 我々を呼んだ？
嘘を言うためか？
お母さんは
君の嘘をどう思うかな
さあ
嘘を許すと思う？
君が嘘をついてると
お母さんに言ったら—
どうなるかな
３時間半に及ぶ尋問で
捜査官たちは新供述を得る
弁護士は不在だった
今 君が言ったことを
お母さんに話すんだ
本当に反省してるなら
正直に話せるはずだ
できるか？
いつ話す？
今晩
さもないと
我々が話すぞ
もしもし
コレクトコールです
発信者は…
ブレンダン
もしもし
母さん？
そうよ
誰かと話した？
誰かって？
どういう意味？
マークと
ファスベンダーが—
母さんと話をするって
何の話を？
えっと それは…
何？
事件のことさ
何 言ってるの？
だから…
誰とも話してない
誰からも
何も聞いてないわ
僕が話したことを
聞いたら
きっと怒るよ
え？
何があったのかを
何？
起きたことだよ
起きたことって？
何の話？
あの日 僕と伯父さんが
やったこと
じゃ 本当に彼が？
うん
何て恐ろしい人なの
裁判で僕は
どうすればいい？
どうするって？
顔が見られない
誰の顔？
伯父さんの
聞いて　ブレンダン
何？
彼がやったのなら
そう言うのよ
そしたら お前も
言ってた通りのことを？
少しだけ
５時に家で
お前を見たわ
うん
なら いつ
あそこへ行ったの
もっと早い時間に行って
５時前に戻った
なぜ あの時
何も言わなかったの
怖かったんだ
怖がらずに
母さんに話して—
通報していれば
彼女は助かったかも
ブレンダンが言ったの？
本当に？
そう
スティーヴンの婚約者
ジョディ･スタコフスキー
明日 電話して
いい？
気をしっかりね
“スティーヴンが
息子を葬った”
バーブが そう言ってた
どうかしら
スティーヴンの母親
ドロレス･エイヴリー
〝無実だ〞と言っても
娘は信じない
スティーヴンの母親
ドロレス･エイヴリー
お手上げよ
保安局が かき回す前は
２人を信じてたのに
正直言って ブレンダンを
救う道はないと思う
スティーヴンの父親
アラン･エイヴリー
絶望的だ
若い女性が行方不明に
20年前の犯罪と
関連があるのでしょうか
ニュース番組には
最適です
意外な展開に
人々は目が離せません
ＮＢＣ「デイトライン」
プロデューサー
18年の投獄生活の末
濡れ衣を晴らした男が
今度は本当に
罪を犯したんです
これは今や世間が
最も注目する事件です
他局に負けないように
取材するつもりです
〝エイヴリーの容疑〞
〝容疑者の本棚から
証拠を押収〞
〝ハルバック殺人事件〞
テレビで僕のニュースが
流れない日はない
〝明日 出廷〞
これじゃ
偏見を持たれる
これだけ
報道されれば—
しばらく
騒ぎは収まらない
僕のことばかり
話題にして—
裁判はまだなのに
〝有罪だ〞と言う
正義はあるのか
“エイヴリーの自動車修理”
電話の請求書に10月31日の
通話記録が載ってる
５時36分に私が
スティーヴンに電話してる
この時間に…
例の殺人事件とやらが
起きたと考えられてるわよね
彼と私は15分間 話した
それで…
会話は普通だった
急いで何かしてる雰囲気も
なかった
何かしてたら
15分も話さないでしょ
事件当日の午後５時36分
服役中のジョディは
スティーヴンに電話をする
通話は全て録音された
君に会える日を
辛抱強く待つよ
約束よ
ああ
そして ８時57分に
また電話した
その時も普通だった
もう床の中だったみたい
隠し事をしてたら
声のトーンで分かるわ
でも普通の声だった
同日の
午後８時57分の通話
ちゃんと
ひざをついて…
同日の
午後８時57分の通話
かしこまらなくて
いいかな
ロマンチックならね
ロマンチック？
バラの花びらを
ベッドやお風呂にまくの
夕食も
ロマンチックだ
お酒はダメだから
代わりに…
ソーダ
ノンアルコール
なるほど
愛してる
私もよ
君の写真を飾ってる
本当？
写真にキスを
キスしてる
いい夢を
ああ 君も
私の夢 見て
そうする
あの日 あの女性が
写真撮影に来ることは
みんな知ってた
スティーヴンの両親
アラン･エイヴリー
ドロレス･エイヴリー
スティーヴンの両親
アラン･エイヴリー
ドロレス･エイヴリー
スティーヴンの両親
アラン･エイヴリー
ドロレス･エイヴリー
スティーヴンが
言ってたからだ
スティーヴンの両親
アラン･エイヴリー
ドロレス･エイヴリー
スティーヴンの両親
アラン･エイヴリー
ドロレス･エイヴリー
〝車の写真を
撮りに来るから—〞
〝家にいないと〞って
そんな話を周囲にしておいて
彼女を殺すか？
あり得ない
私は警察に勤めていた
40年の間に—
弁護側調査員
イリノイ州元副保安官補
ピート･ベイツ
弁護側調査員
イリノイ州元副保安官補
ピート･ベイツ
弁護側調査員
イリノイ州元副保安官補
ピート･ベイツ
様々な部署に
所属しました
でも今回のような捜査は
見たことがありません
彼らは捜索令状もなく—
好き放題に個人の所有地を
調べました
今まで見た中で
最も ずさんな捜査です
あんなに長い間
家宅捜索していたら—
証拠を荒らしてしまう
可能性があります
１つの場所を18回も
捜索するなんてあり得ません
見落とした箇所を もう一度
調べることはあってもね
しかも家族はずっと
立ち入り禁止でした
車のキーは証拠にならないと
私は考えています
あれは彼女が
数年間 使っていたものです
保安局は
ＤＮＡを採取するため—
慎重に洗浄しました
一見したところ
有力な証拠でした
しかし 保安局の
報告では—
採取されたＤＮＡは
エイヴリー氏のものだけです
全くバカげた話ですよ
キーに彼女のＤＮＡが
少しも残っていないなんて
付着していたのが
彼のＤＮＡだけだと言うなら
考えられることは１つです
あのキーを徹底的に
洗浄してから—
彼のＤＮＡを付けたんです
通常 依頼人が
警察の陰謀を主張しても
スティーヴンの弁護人
ジェリー･ビューティング
立証するのは
難しいと思うでしょう
スティーヴンの弁護人
ジェリー･ビューティング
それでも 依頼人の主張に
従わざるを得ません
信頼関係が大切ですから
しかし 本件は異例です
有利な証拠があるので
立証が可能です
根拠を説明します
被害者の車はエイヴリーの
廃車置き場で見つかりました
〝被害者の車〞
彼が犯人なら
そんな所に置きません
〝スティーヴンの家〞
そこには
彼が使用する破砕機があり
車の発見前日も
使っていました
しかし その車は
潰されていなかった
破砕機を操作できる殺人犯は
少ないでしょう
殺人犯が自動車回収業を営み
破砕機を持ってたら—
車を潰すでしょう
でも彼はしなかった
更に 彼の血痕が
車内で発見されましたが—
ほんのわずかな箇所に
点在していただけです
彼は指に傷がありました
しかし おかしなことに—
車には彼の指紋が
１つも残っていませんでした
彼が犯人なら 手袋を
していたと考えられますが
それなら どうやって
車に血が付いたのでしょうか
つじつまが合いません
何者かが 後で彼の血を車に
付けたのではないでしょうか
証拠がそう示しています
６か月前 エイヴリー氏は
殺人罪で起訴されました
彼はマニトワック郡保安局の
ワナであると主張
保安官は
それを全面否定しました
今夜は
この殺人事件に関する—
保安局の陰謀説を
検証します
「エイヴリー家の裏側」の
最終リポートを—
ローレンが伝えます
エイヴリー氏の家族は警察が
証拠を偽装したと言います
我々を非難する前に
証明してください
無理でしょうがね
保安官は“捜査に
落ち度はない”と断言
エイヴリー氏のことを
熟知していると語ります
再犯の可能性があるという
根拠は？
そういう人格なんです
証拠の偽装は難しいと
保安官は言います
もし彼を
〝排除〞したければ—
〝マニトワック郡保安局
保安官
ケネス･ピーターセン〞
証拠の偽装なんて
面倒なことはしません
違いますか
“排除”とは？
彼をこの世から葬り去ること
つまり 殺すことです
その方がよっぽど簡単ですよ
どうかしてる　あり得ないよ
ダシー被告人は拘置所で
宿題をしているそうです
ローレン　ありがとう
今夜は…
さて どこから始めようか
突っ込みどころが満載だな
これは…
面白いぞ
本当のことが知りたい
そう？
ええ
言ったことは
真実じゃない
なら なぜ言ったの？
捜査官がここに
来た時の話 覚えてる？
ええ　土曜日ね
彼らは何が起きたか
知ってるって
それで僕に言ったんだ
〝そのことを
僕の口から話せ〞って
ブレンダン
起きてもないことを
言っちゃダメなのよ
それとも 彼が
殺したのは本当なの？
知ってる限りでは違う
僕のいない所では
知らないけど
嘘ついてないわね？
お前は関係ないのね？
うん
嘘はダメよ
嘘じゃない
でも なぜ本当じゃない
ことを言ったの？
なぜ そんなことを？
想像さ
どういう意味？
想像したんだ
想像で言っちゃダメよ
宿題も〝想像しろ〞って
そうだけど…
想像で
言ったことのせいで—
そこにいるのよ
そっか
何とかしなきゃ
周りの人たち
みんなに—
ちゃんと説明して…
さもないと
刑務所暮らしよ
うん
そうよ
一生 オリの中よ
全くの無実なのに
うん
そうしたいの？
嫌だ
どうするつもり？
分かんない
なら 頑張って—
頭を回転させて
考えなさい
無理だ
僕は頭が悪いから
なぜ言いなりに
なったの？
バカだからだってば
そんなことない
バカだよ
違うわよ
本当につらいわ
スティーヴンの婚約者
ジョディ･スタコフスキー
お酒が
飲みたくなっちゃう
スティーヴンの婚約者
ジョディ･スタコフスキー
ストレスがたまるわ
２人を助けるために
私ができることは—
ほとんどないんだもの
自分たちで
無実を証明できるように—
あそこから出してあげたい
とにかく すごく—
イライラする
独りだと
落ち着いて考えられる
ビールも少し飲んだわ
おかげで怒りが収まった
見つかったらマズいけど
９日後 ジョディは—
飲酒が見つかり
５日間 拘留される
保護観察官は彼女を
エイヴリー家から退去させ
スティーヴンとの面会を禁じる
接触禁止令を出した
彼らの助言通り 引っ越して
新しい仕事に就いた
言われたことに従ってる
私の弁護士が保護観察官に
頼むはずだった
接触禁止の解除をね
私が思うに
きっと彼らは こう考えてる
“いずれ 嫌になって
彼と別れる”って
どうかしら
“彼と別れた方が
私のためになる”
彼らは そう考えてる
でも別れないわ
僕を潰そうとしてる
ジョディを
引き離そうとしてるんだ
捜査官と保護観察官が—
彼女にあれこれ指示してる
奴らは汚いよ
そこまでやるなんて
彼女を失いたくない
彼と話ができたらいいのに
“愛してる
決して離れない”と伝えたい
あったぞ
これだ
そうだ　1982年だ
この男だ
〝保安官
トム･コソレック〞
この顔は忘れない
こっちも
〝副保安官
ユージン･クシェ〞
こいつもだ
ケネス･ピーターセン
奴の発言も最低だった
テレビで 保安官に
あるまじきことを言った
弁護側の証人は
ピーターセン保安官です
弁護側は—
マニトワック郡保安局の
裁判からの除外を申し立てた
1985年当時 保安官だった
コソレック氏の要請を受け
被告人を殺人未遂容疑で
逮捕しましたね
はい
それはマニトワック郡の湖の
周辺で起きた暴行事件ですね
そうです
実は彼が無実だったことが
後に証明されましたね
どうでしょう
疑ってます
疑ってる？
はい
確認させてください
あなたがハルバック事件の
捜査から外れた理由の１つは
被告人が起こした賠償請求の
民事訴訟で—
あなたが
証人の１人だったからですね
それは関係ないと思います
2005年10月13日に
あなたの証言録取があった
確か
ハルバックさんが消えた
２〜３週間前ですね
その頃です
同時期に
証言録取を行ったのは—
レンク警部補と
コルボーン巡査部長ですね
さあ 私は知りません
彼らが証言したことを
知らないと？
2005年の10月半ばですよ
90年代後半の何かの情報に
関しての証言だったかと
90年代半ばです
でも彼らがいつ証言したかは
知りません
あなたは無実の罪で一晩でも
拘束されたことはありますか
いいえ
もし あなたが
エイヴリー氏の立場だったら
保安局を信じられますか
今度こそ 公正な捜査や
取り調べを行うと
異議あり　推測です
推測ではなく…
関連性なし
異議を認めます
他に質問は？
証人は退席を
このようなケースは
前代未聞です
保安官が推測で被告人を
有罪と見なすだけでなく—
将来 被告人が殺人を犯す
という偏見も持っています
その根拠は何なのか
見当もつきません
更に驚くべきことに 彼は
証拠をでっち上げるより—
被告人を殺す方が簡単だと
発言しています
言語道断です
マニトワック郡保安局は
裁判への関与を禁じられた
公判は隣接する
カルメット郡で行われる
〝セボイガン郡警察署〞
ダシーは
母親を恐れているようです
彼女は どちらかというと
小柄な方ですが…
ブレンダンの公選弁護人
レン･カチンスキー
時々 闘犬みたいに
攻撃的な反応をします
体は小さくても
怒鳴ったらすごいですよ
もしもし
僕だよ
ああ
今朝 弁護士に電話した？
何度もかけたけど—
折り返してくれないの
何かの申立書を
彼から渡された
何？
有罪を認めるとか何とか
罪を認めるですって？
うん
ブレンダン
何？
彼がそれを？
うん　彼が…
彼が言うには—
“何とか取引”ってものを
望むなら…
書類を出しちゃダメ
司法取引は罪を犯したと
認めることなのよ
でも…
裁判で陪審員に
信じてもらうのは難しいって
僕が本当のことを言ってもね
弁護士は有罪だと思ってる
うん
そうよ
お前を刑務所に入れたいの
76歳までここにいたくない
それは分かってる
聞いて　ブレンダン
罪を犯してないなら
司法取引はダメ
裁判で闘うのよ
そっか
有罪だと
決めつけるなんて
スティーヴンの父親
アラン･エイヴリー
ろくでもない弁護士だ
スティーヴンの父親
アラン･エイヴリー
ちゃんと仕事をさせろ
解任はエイヴリー氏の
入れ知恵だとお考えで？
そう思います
彼を辞めさせる理由は
息子を助けないからよ
スティーヴンの指示じゃない
彼の弁護士は優秀だけど—
息子のは違う
息子にも
優秀な弁護士が必要よ
スティーヴンは犯人じゃない
彼も無実だと思うわ
被告人は弁護人を
他の人に代えたいんですね？
はい
カチンスキー弁護士
これは彼自身の希望ですか
よく分かりません　判事
ある情報によると—
彼の共同被告人が
働きかけているようです
マニトワック郡
巡回裁判所 判事
ジェローム･フォックス
マニトワック郡
巡回裁判所 判事
ジェローム･フォックス
マニトワック郡
巡回裁判所 判事
ジェローム･フォックス
つまり 彼に—
自分が好む弁護人を
薦めているそうです
ダシー被告人
弁護人との仲は？
まあまあです
それは“良い”という意味？
はい
言い争ったことは？
ないです
彼は話しやすい？
はい
彼は最善を尽くしていると
思いますか
まあまあです
なぜ今
弁護士を代えたいのですか
彼は…
僕が思うに 彼は…
えっと…
僕を有罪だと思ってるから
それが君の理由ですか
はい
被告人と弁護人の間には—
和解できない対立や不和は
ないと思います
完全に意思の疎通が図れない
ということもなさそうです
従って 被告人の
申し立ては却下
カチンスキー弁護士が
今後も担当弁護人です
ろくでなしばかりね
エイヴリー氏の
弁護人の談話です
〝弁護人交代の件には
一切 関与していない〞
〝ダシー家と
エイヴリー家の望みは〞
〝ブレンダンが適正な
弁護を受けることだ〞
“マニトワック郡刑務所”
ジョディは接触禁止令に
違反した疑いで拘束された
〝身柄拘束 要請〞
〝ジョディ･Ｍ･
スタコフスキー〞
捜査官は最初から
彼女に目をつけて—
〝接触禁止 違反〞
彼女に嫌がらせをした
〝令状を発行
違反者の身柄を拘束〞
何度もしつこくだ
〝令状を発行
違反者の身柄を拘束〞
“違反者は虚偽の証言を…”
２００６年８月31日
さてと
ウィガートによる尋問
いつだった？
火曜日
なるほど
彼は裁判で 私も街に
用事があってすれ違った
“彼女は
すれ違いざまに—”
“スティーヴン･
エイヴリーに微笑んだ”
接触は禁止されてる
単なる偶然よ
ここには来たくない
今の仕事を失いたくない
それならいい　解放しよう
保護観察所に？
ええ　今日 呼ばれてるの
６月から８月の間に
ジョディは３度 逮捕された
もしもし
ジョディは何と？
お前とは終わったと
嫌がらせに負けた？
そう言ってた
彼女は もう諦めたのか
なら僕も諦める
大切な人だった
彼女がいたから頑張れた
分かるよ
でも女なら他にもいる
彼女と結婚したかったんだ
全てを失った
〝ダシー被告人が供述を
覆し 関与を否定〞
〝判事に手紙で
前回の証言を否定〞
彼の手紙には驚きました
書いてあることの要旨は—
殺害現場にはいなかった
ということです
“鉛筆がなく 今まで
手紙を書けませんでした”
“本当は３時45分に
ブラインと—”
“学校から帰りました”
“母さんが帰る５時半頃まで
ゲームをしてました”
“ブラインのバイト先から
６時に電話があって—”
“その後 ７時まで
テレビを見てました”
“その時 スティーヴンから
電話がありました”
彼は“たき火に誘われた”と
書いている
“ゴルフカートに乗って
ゴミを集めて—”
“それを燃やしました”
“これが
本当に起こったことです”
“その後
家に帰って寝ました”
彼にこの手紙を書くように
促したのは母親です
こんなバカなことをした
理由は分かりませんが—
１つ明らかなことがあります
エイヴリーの裁判で
ブレンダンが証人となる場合
彼の証言には
一貫性がありません
３月１日や５月13日と
今の証言は食い違います
その事実はエイヴリーに
有利に働くのです
そのことは母親も
知っているでしょう
“追伸 あなたは
すばらしい判事です”
これが手紙の内容です
彼は学習障害のある
16歳です
彼１人では…
問題解決は難しく—
周囲から十分な助けも
得られていません
私はそう思います
つまり—
彼の障害が何であれ
法体系に欠陥があるんです
厄介なことに…
それを弱者への攻撃だと
思い込む人もいます
私はすべきことが
できているのでしょうか
心が痛みます
私の依頼人以外の人が—
この法体系の犠牲になり…
不当に扱われている
スティーヴンのことも
心配です
あまり思い詰めてないと
いいのですが
ご用件は？
エイヴリー氏に面会を
お掛けになって
お待ちください
どうも
その夏の終わり
フォックス判事は—
５月13日のブレンダンの
尋問が弁護士不在だと知る
“判事はダシー被告人の
弁護人を解任”
お話を？
どうぞ
準備は？
彼は適正な弁護を受けたと？
そう思います
手順は適切でした
この決定は遺憾です
まだ おっしゃってますよね
オケリー氏との単独面会は
問題なかったと
今後も同じ方法を？
もう やめます
この結果ですからね
５月13日の証言は
ダシーの裁判では—
恐らく今後
使われることはないでしょう
どうも
スティーヴンの初公判は
2007年２月12日の予定
９月
10月
11月
12月
つらいよ
僕は独りぼっちだ
誰とも話せない
弁護士ともだ
電話は録音されてる
幸い 僕の弁護士は優秀だ
真相を究明するため
尽力してくれてる
どんな方法で調べるのか
僕には分からないけどね
1985年にスティーヴンを
逮捕したのはピーターセンで
今 彼は保安官です
スティーヴンの弁護人
ジェリー･ビューティング
そして—
スティーヴンの弁護人
ジェリー･ビューティング
スティーヴンを
嫌っているのは明白です
組織のトップが
敵対心を丸出しにし—
個人的に事件に関わったら
組織に影響を及ぼします
少なくとも 上層部は彼に
同調するようになるでしょう
警部と警部補も
その中の人物です
いろいろ調べていくと—
必ず名前が挙がる人物が
いました　何度もです
重要な局面でね
レンク警部補です
キーはすぐに目に付く
場所にあったのに—
７回目の捜索で
彼が見つけます
２００５年10月11日
被害者が行方不明になる
３週間前に—
エイヴリー対
マニトワック郡ら
証言録取
エイヴリー対
マニトワック郡ら
証言録取
エイヴリー対
マニトワック郡ら
証言録取
証言録取を行った
エイヴリー対
マニトワック郡ら
証言録取
エイヴリー対
マニトワック郡ら
証言録取
そして 何より
妙なのは—
スティーヴンの1985年の
事件ファイルです
彼の潔白を証明する
証拠も入っていました
〝スティーヴン･
エイヴリーの血液〞
2002年に分析のため
ラボへ送った証拠品には—
送り状が添付されました
その送り状の署名者は
当時 刑事巡査部長の
レンクです
それを見て 驚きました
これは偶然の一致ではないと
思うようになったんです
もっと大きな箱だと思ってた
僕も大きい箱だと思ってたよ
これに間違いない
他のは別の証拠品だ
ジェリーだが ディーンは？
日付は1996年３月13日
赤いテープの上だ
誰がその上に
透明テープを貼ったのかな
ああ
いや 伝言じゃダメだ
彼を捜してもらえないか
スティーヴンの弁護団は
裁判所の許可を得て—
ここに置くわ
スティーヴンの弁護団は
裁判所の許可を得て—
1985年の事件ファイルの
調査を行った
ウィガート捜査官と
ガーン特別検察官も同席した
いい？
ウィガート捜査官と
ガーン特別検察官も同席した
出して
ウィガート捜査官と
ガーン特別検察官も同席した
向きを変えて
封が切られてる
今日は弁護側の
記念すべき日になる
最高の日だよ
明らかに
外箱の封は切られている
中に入ってる
発泡スチロールのケースも
封が切られてる
このケースを開けると—
採血管が入っている
ラベルには彼の名前と
受刑者番号が書かれてる
〝スティーヴン･
エイヴリー〞
ラベルには彼の名前と
受刑者番号が書かれてる
血液は液体だ
まだ続きがある
採血管のフタの真ん中に
ごく小さな穴がある
注射針と
同じくらいの大きさだ
そうだよ
それに—
ラボの職員が
針を刺すことはないそうだ
床に倒れ込んだろ？
いいか　ディーン
ラボの人間じゃないとすれば
誰が針を？
誰かが ここから
スティーヴンの血液を抜き
被害者の車に付けた
彼には言ってある
そうだ　闘いの始まりだよ