真実が明らかになる
チャンスだ
無実だと知ってほしい
望みはそれだけだ
検察側は取り乱してた
特別検察官
ノーム･ガーン
採血管を見た
ノーム･ガーンが—
心配しているのは
明らかでした
スティーヴンの弁護人
ジェリー･ビューティング
彼は言いました
“これで全て変わる”と
検察側は採血管の
証拠排除を求めたが
ウィリス判事は
この申し立てを却下した
検察側は車中の血液が
ねつ造でないと証明するため
ＦＢＩによる検査法の
開発許可を求めた
弁護側は
採血管を陪審員に見せ
公判の10日前
公判前審問
捜査関係者が偽装工作を
したと訴えるつもりです
そんな主張で捜査関係者が
糾弾されるとするなら—
彼らの名声を
守らねばなりません
皆さんが
ご存じのように—
彼らは善良な家庭人です
被害者の車にあった血は
採血管の中身ではないことを
証明させてください
弁護人
検察側は
２か月 経っても—
科学的に正当な血液検査法を
提示できていません
信頼性がないので ＦＢＩも
検査をやめていました
ＦＢＩが
検査を再開したのは—
検察側が必死だからです
もう一度 お願いします
偽装工作であるとの主張に
反論する機会をください
その機会を与えます
何か？
１つだけ言います
弁護側が今日 ほのめかした
内容の主張をする気なら
覚悟の上で
やっていただきたい
NETFLIX
オリジナルドキュメンタリー
陪審員選任手続きの
１週間前—
検察側はブレンダンを
証人に呼ぶか決めかねていた
弁護側は ブレンダンが
証言しない場合—
後に追加された
３つの訴因の取り下げを要求
性的暴行 誘拐
不法監禁の３つである
この３つの訴因は
大きく報道されていたため
弁護側は 陪審員への
十分な説明も要求した
曖昧(あいまい)な態度は
いい加減にやめるべきです
検察側は必要な情報を
何か月も持っています
スティーヴンの弁護人
ディーン･ストラング
新たな３つの
訴因について—
ダシー氏を証人に呼ぶか
決めていただきたい
検察側の３人で
長時間 議論しました
特別検察官
カルメット郡地区検事
ケン･クラッツ
特別検察官
カルメット郡地区検事
ケン･クラッツ
特別検察官
カルメット郡地区検事
ケン･クラッツ
６つの訴因を
全て維持するか—
ダシー氏の証言が不要な訴因
４つのみを維持すべきか
それを今日
問われるなら
マニトワック郡
巡回裁判所 判事
パトリック･ウィリス
マニトワック郡
巡回裁判所 判事
パトリック･ウィリス
マニトワック郡
巡回裁判所 判事
パトリック･ウィリス
ブレンダン･ダシーの
証言を必要としない—
４つとなるでしょう
でも検察側に否定的な見方を
促して裁判を始めるならば
難しい道を
進まざるを得ません
その場合は
６つの訴因を維持します
ストラング弁護人
検察側は全ての刑事事件で
難しい道を取るべきです
その難しい道とは推定無罪の
原則に沿うことです
ブレンダン･ダシーの
影響により この原則は—
崩壊の危機に
さらされています
それゆえ法廷は
救済策を取るべきです
例えば昨夜の報道で
エイヴリー氏は—
被害者を暴行し 殺し
死体損壊した男として—
扱われていました
彼は犯してもいない
強姦罪に—
何回 問われるのでしょう
これで２回です
１回目には
18年も収監され
今回は既に10か月です
推定無罪の原則を
取り戻してください
彼を暴行犯と決めつける
世間から—
彼を守らねばなりません
検察側に不利な指示を
出すに足る行動を—
検察側が取ったとは
判断しません
もしも検察側が 申し立てた
訴因のいくつかを—
現時点で
取り下げるならばです
検察側は
３つの訴因のうち—
性的暴行 誘拐の
２つを取り下げた
スティーヴンは
４つの罪で起訴される
第一級殺人 死体損壊
銃器不法所持 不法監禁である
陪審員候補者の質問票を
130通ほど見たが—
“彼は無実かも”と
書いたのは１人だけだった
私は無罪だと思う
１人だ
多くの回答は こんな感じだ
“陪審員に不適任な理由は
あるか？”との質問に
“はい　既に
有罪と思ってる”
そうかい
“裁判は無意味だ”
“ネットや新聞の記事を
全て読んでる”
“ダシーの供述も知ってる”
“単純明快な事件だ
被告人は有罪に決まってる”
“本件を…”
アメリカの精神だ
ハルバック事件から
１年３か月が経ちました
陪審員が選ばれ—
審理が月曜日に始まります
注目の殺人事件の裁判が
幕を開けます
１週間かけて
陪審員が選ばれました
陪審員の年齢は
20歳から80歳
大工 国際的ミュージシャン
主婦 整備士など
全員がマニトワック郡の
住民です
陪審員は毎回 チルトンまで
バス移動します
裁判は６週間の予定です
2007年２月12日
スティーヴンの初公判
“カルメット郡裁判所”
“ニュース媒体のみ”
前途洋々だった
テレサ･ハルバックの人生は
２００５年10月31日に
終わりを告げました
検察側 冒頭陳述
エイヴリー被告人に
殺されたのです
彼は何者か
今回 陪審員になる前に
ほとんどの人が—
彼を知っていたでしょう
彼は2003年に
冤罪(えんざい)が確定し—
名を知られました
評議する際には—
心に留めてください
被害者の命を奪ったのは
誰かという評議において—
冤罪の事実は無関係だと
彼の過去や冤罪被害は—
本件と関係ありません
我々が皆さんに
証明したいのは
被告人がテレサさんを
拘束し 殺害し—
死体損壊したということです
死体損壊が行われたのは
間違いありません
こんな状態に
されていたからです
小さく バラバラになった
骨の破片です
被告人は骨を全て燃やして
証拠隠滅を試みましたが
この骨が残りました
テレサさんの すねの骨です
カレン･ハルバックさんの
娘の脛骨(けいこつ)です
テレサさんという
人間を思い起こし
彼女を愛した人々に
思いを馳せてください
本件において
重要なことです
最終的には—
この罪なき若い女性を殺し
死体を損壊した者が
有罪か無罪か
決めていただきます
どうか—
有罪評決を下すよう
お願いします
以上です
下がってください
彼らは他の可能性を検討せず
僕だけを疑ってた
間違ってるよ
前と同じだ
長期の裁判では
冒頭陳述が重要です
スティーヴンの弁護人
ジェリー･ビューティング
たぶん最終弁論よりも
重要でしょう
スティーヴンの弁護人
ジェリー･ビューティング
最終弁論の時点では—
陪審員の数人にしか
主張が届かないんです
ほとんどの人は
既に決断しているでしょう
だから最初の段階で—
知られざる側面があると
理解させたいのです
被害者の骨が—
被告人の敷地にあったと
報道されています
でも骨が移動されていた
という証拠があるんです
マスコミも知らないから
楽しみですよ
この情報を公表した時の
反応がね
血液を見つけた時は
喜びましたが—
今は心配しています
ＦＢＩは信用できません
恐らく 不正な結果を
出してくるでしょう
現場にあった血液とは違うと
言ってくると予想されます
すると反論が難しくなる
キーは心配ありません
ぜひ彼らの論拠にしてほしい
捜査官がキーを仕込んでまで
彼を標的にしたということを
陪審員は理解するでしょう
そうなれば血液の偽装も
納得するはずです
2004年 エイヴリー氏は
訴訟を起こし—
弁護側 冒頭陳述
人生を奪われたことへの
賠償を求めました
無実の彼が 犯人の代わりに
収監されたのです
2005年10月
マニトワック郡保安局の—
レンク警部補と
コルボーン巡査部長が
２００５年10月11日
証言録取
この訴訟で
召喚されました
２００５年10月11日
証言録取
そしてエイヴリー氏の
収監に関して—
２００５年10月13日
証言録取
質問を受けました
２００５年10月13日
証言録取
11月３日 午後５時頃
テレサさんの捜索願が
出されます
カルメット郡は—
マニトワック郡保安局に
応援を要請しました
それを引き受けたのが
コルボーン巡査部長です
依頼の内容は—
２軒の家を テレサさんが
訪れたか確認すること
うち１軒は
エイヴリー氏の家でした
聞き覚えがある名前です
証言録取から
ほんの３週間ですからね
興味深いことに—
彼は２軒の家を調べるように
要請されたにもかかわらず
エイヴリー宅のみを
訪れました
その夜 突然
レンク警部補は—
この捜索願の件で
カルメット郡に電話をします
カルメットは別の郡です
マニトワックではありません
彼は何の依頼も
受けていませんでした
しかし彼は自ら
カルメット郡に連絡します
そしてエイヴリー宅に
アポがあったという—
失踪者の捜査に加わると
申し出たのです
11月５日 土曜日に—
パム･スタームさんと娘が
トヨタ車を発見します
２人が疑った通り
テレサさんの車でした
その時点で捜査官は
車のドアを開けてもいません
車から血液が検出されたと
発表してもいません
女性が殺されたのか
分かってもいません
でも彼らは既に
エイヴリー氏を疑っていた
車の発見後に—
エイヴリー氏の敷地に
到着した刑事からの電話です
マニトワック郡保安局です
今 彼らの敷地に着いた
遺体の発見はあったか？
ないと思います
エイヴリーは拘束済みか？
分かりません
車発見の30分後の通話です
骨が発見されたのは
この３日後です
“エイヴリーは
拘束済みか？”
マニトワック郡は捜査から
撤退したはずだと—
思うかもしれません
利益相反がありますからね
そう推測して当然ですが
実は違います
彼らはその後も捜査に
関与したのです
エイヴリー氏がテレサさんを
殺したわけではないのに—
当局はそう思いたがった
犯人は—
当局のそうした視野の狭さに
つけ込んだのです
あらゆる事柄や
関係者について—
十分かつ公正な検討を
してください
マニトワック郡保安局は—
そうした対応を
してくれませんでした
彼を家に帰してください
もう一度 帰してください
今回は正しい判断を
しましょう
間違いを正してください
２００５年11月９日
スティーヴン逮捕当日
テレサが
写真を撮って—
２００５年11月９日
スティーヴン逮捕当日
君は外に出てきた
２人とも外にいて
君が金を払うと—
ウィガートと
ファスベンダーによる
尋問
ウィガートと
ファスベンダーによる
尋問
ウィガートと
ファスベンダーによる
尋問
彼女は車に行き
「オートトレーダー」を
君に渡した？
そうか
渡したのは車内から？
外で？
車内から
車内か
それでどうした？
彼女は雑誌を渡すと
ドアを閉めた
僕は家に戻り—
パソコンの上に
雑誌を置いた
また外に出て
ボビーの家まで歩いたが
彼の車はなかった
雑誌を置き 外に出たら
彼の車がなかった？
そうだ
ブレンダンの兄
ボビー･ダシー
ボビーさん　被告人を
ご存じですか？
僕の伯父です
もう少し大きな声で
彼はこの法廷に？
います
指さして
判事に教えてください
あそこです　右の方
彼の家を知っていますか？
はい　うちの隣です
この図の説明を
今 指してるのが
僕の母の家で—
右端の赤いのが
伯父のトレーラー
2005年10月31日
午後２時半頃—
いつもと違うことは
ありましたか？
車が来て
バンの写真を撮り始めました
最初の部分を伺います
何を見ました？
うちの私道に
車が入ってくるのを見ました
なぜ２時半だと
言えるのですか？
その時間に狩りに
出かける予定だったので
その時 何を見ましたか？
テレサ･ハルバックさんが
車から降りてきて
撮影を始めました
撮影後の行動は見ましたか？
伯父のトレーラーに向かって
歩き始めました
この写真の どの窓から
外の様子を見ましたか
この窓です
一番 左の窓ですね
あなたは何時頃
出かけましたか？
２時40分か
２時45分頃です
２時45分？
あなたが出かけるため
車に向かった時—
テレサさんの車は
まだありましたか？
ありました
あった？
はい
彼女を見た？
いいえ
全く？
ええ
ではボビーさん　11月３日
確か木曜日のことです
その日 あなたは—
被告人と
死体の話をしましたか
はい
彼は何と言いましたか？
友人のマイケルと
いた時のことです
冗談のように
聞こえましたが—
死体の処理を手伝いたいか
尋ねられました
驚きの証言に
弁護人が猛抗議しました
審理無効の議論に
長時間が費やされました
ボビー･ダシーさんの
証言を記した供述調書は
弁護側
審理無効 申し立て
我々の元にはありません
マイケルさんの発言を記した
報告書ならあります
“スティーヴンが最後の
目撃者の１人と知る彼は”
“彼女をクローゼットに
隠しているか冗談で聞いた”
“すると
スティーヴンは尋ねた”
“死体を埋める手伝いを
したいか？”
“そして一緒に笑った”
この会話が交わされたのは
11月10日 木曜日です
しかし この報告書の
情報元ではない別の証人が
11月３日の発言だと
言いました
捜索願が出される前の
会話かもと示唆しています
陪審員の方々は今日
この証言を—
エイヴリー氏の近親者から
聞きました
彼の甥(おい)であり隣人です
これは犯罪の自供にも
相当する発言です
陪審員の頭から
消し去るのは無理でしょう
大変な偏見を呼び起こす
不当な発言でした
審理無効に代わる救済措置が
あるか分かりませんが—
法廷から陪審員に
指示していただきたい
ボビー･ダシーさんの証言は
偽証であるため—
全て無視するようにと
始めても？
いいですか？
いつでもどうぞ
ボビーとの会話は
３日だと言いましたね
でもマイケルの
報告書によると—
会話は10日だそうですね
質問は？
その説明を
私からはできません
法廷でのボビーさんの証言が
証拠です
彼が 会話は３日に
交わされたと言ったのです
あなたが言ったんです
“11月３日
確か木曜日のことです”
“その日 被告人と
死体の話をしましたか”と
その情報の出所はどこですか
未公表の報告書が？
ボビーさんと
事前に準備をしていた時です
証人とは事前に…
報告書の内容は
マイケルの話のみ？
それともボビーも
話したんですか
あの会話のことを—
ボビーは捜査官には
話さなかったようでしたが？
興奮しているのは
分かりますが—
彼が証言した目的を
どうか忘れずに
時間を明らかにし—
テレサさんが被告人の家に
向かったと証言したのです
マイケルを
証人にしておけば—
こんな問題は避けられました
問題とは思いません
主張を支える証人を
呼んだまでです
時間を明らかにし
最後の目撃者を知るために
彼の証言は重要でした
会話の件は—
本件において
重要な論点ではありません
手短に願いますが—
２〜３分なら
質問に答えられます
何が起きたの？
ズバッと来ましたね
締め切りが
何を説明すれば？
あれは検察の不正行為ですか
コメントしません
ここで糾弾する気はない
あの冗談はボビーが
捜査官に話したわけではなく
第三者が
話したことですよね？
そうです
今日の証言内容は
捜査官に話してないですよね
開示された報告書の限りでは
その通りです
では検事は あんな質問を
してよかったんですか？
ウィリス判事は
審理無効の申し立てを却下
陪審員への偽証の説明も
行わなかった
ひどい話だわ
あんなの嘘っぱちよ
気分が悪くなったわ
息子を慕ってると
思ってたけど 違った
“真犯人が不明なのに
無罪にしていいのか？”
陪審員がそう思うことを
恐れています
犯人が誰だと思うか—
言えないのが
つらいところです
判事との取り決めが
ありますからね
公判前審問でウィリス判事は
弁護側に対し—
陪審員へ新たな容疑者の
名前を提示することを禁じた
我々に
できることといえば—
他の様々な手掛かりの捜査が
足りなかったと主張し
他の容疑者の存在を
示唆すること
丁寧に捜査していれば—
有用な手掛かりは
たくさんありました
しかし
偏った捜査のせいで—
得られる情報も
限られてしまいました
我々が関わった時点で
手掛かりは消えるか—
改ざんされていたんです
母親から—
テレサの弟
マイク･ハルバック
11月３日の午後
電話がありました
テレサに電話を
かけているが—
ボイスメールがいっぱいだと
僕は気になりました
なぜ いっぱいなのか
また 最初の伝言は
いつ録音されたのか
ボイスメールのパスワードに
心当たりがあり—
僕はボイスメールを
チェックしました
その日に
伝言を聞きましたか？
はい
全部 聞いた？
そうしたと思います
11月３日に聞いたんですね
そうです
あなたは
伝言を削除しましたか？
しなかったと思います
以上です
検事　次の証人を
次はトニー･ジンマーマンに
電話で話を聞きます
ジンマーマンさん
ご職業は？
シンギュラー･
ワイヤレス社の—
ネットワークエンジニアです
あなたはネットワーク
エンジニアとして
ハルバックさんの
携帯電話の—
利用記録を調べるよう
言われましたか？
はい
それでは2005年10月31日
午後２時41分以降の—
記録について伺います
彼女の携帯電話に
何か利用履歴はありましたか
その携帯電話からの利用は
ありませんでした
証拠物件372をご覧ください
この通信量でボイスメールは
いっぱいになりますか？
いっぱいになるほどの
通信量ではないと思います
そうですか
では11月３日に
誰かが電話をして—
ボイスメールがいっぱいだと
言われたなら？
書類に記録されていない—
消された伝言が
あったのでしょうか
11月３日にボイスメールが
いっぱいになっていたなら
書類の一番上にある
新しい伝言を記録する前に
１件以上の伝言が
消されたということです
〝新しい伝言
受信日
２００５年11月16日〞
〝新しい伝言
受信日
２００５年11月16日〞
ある時点でボイスメールが
いっぱいだったなら
いくつかの伝言が
削除されたということです
なぜでしょう
行方不明となり—
その後 殺されたと判明する
女性への伝言です
なぜ消すのでしょう
伝言には
彼女の行方などの—
手掛かりがあったかも
しれません
被害者の弟は証言しました
姉のボイスメールを聞いたと
パスワードを
知っていたのです
彼が削除しなかったなら—
誰がやったのでしょう
被害者が失踪する
約３週間前のことです
テレサの同僚
トム･ピアース
携帯に多くの着信が
あったのに—
彼女は出なかったそうですね
はい　すぐ隣にいた時
彼女の携帯に着信があり—
それを見た彼女が言いました
“また彼らだ”だったか
“また彼だ”だったか
そして何もしませんでした
少し動揺して見えたので
事情を聞いたのですが
“気にしないで”と
言われました
誰かが何度もかけてきて
迷惑していたようです
それが２〜３週間
続いていると言っていました
“僕が介入してやる”
と言うと—
“大丈夫”と返されました
発信元の番号を
知ってるようでしたか？
ええ　僕に
言いませんでしたが
どうも
こちらの記録によると
ある特定の日に—
シンギュラー･
ワイヤレス社 部長
ローラ･シャードリー
シンギュラー･
ワイヤレス社 部長
ローラ･シャードリー
シンギュラー･
ワイヤレス社 部長
ローラ･シャードリー
ボイスメールの伝言が
全て確認処理されてます
これは誰かが伝言を
聞いたということですね
陪審員の退席を希望します
どうぞ
彼は11月２日に確認された
伝言を提示する気です
そうすることで彼女が２日に
生きていたと主張する気なら
我々にはそれを
事前に知る権利があります
無関係ゆえ異議を唱えます
検察側は“伝言が２日に
確認されたから—”
“その時点では生きていた”
と考えるかもしれません
でも私は
そうは言っていません
私は彼女の
ボイスメールが—
11月２日 午前８時に
確認されたことを示したい
10月31日から11月３日
または11月５日までは—
本件において重要な時期です
その間 彼女の携帯に
何かがあったんです
それを知ることが陪審員の
評議に関係ありますか？
被告人がパスワードを
入手したと立証されない限り
携帯の伝言を聞いたのは
彼ではありません
検察側は 彼が携帯を
壊したと見ています
でも 彼女のことを知り
動機を持った人物が—
伝言を確認したのです
第三者に
不利な発言をしています
私は…
取り決め通り その点は
陪審員に主張しません
ですが保安局には
この情報があったのに—
何が起きたか
捜査しなかったのです
検察側は誰がボイスメールを
聞いたか把握を？
私たちは…
被害者がその時点で
生きていたと—
弁護側が
主張する気だったなら
捜査することが
できたと思います
弁護側が主張を変えるなら
調べます
主張は変えてません
エイヴリー氏以外の人物を
示唆する情報だから—
当局は捜査しなかったのです
捜査に落ち度があったことを
陪審員は知るべきです
分かりました
まだ今の段階では—
関連性が見えないですね
陪審員を戻してください
検察側は11月３日か４日の
時点でマスコミに伝えました
“被害者に最後に会ったのは
エイヴリー氏だ”と
いまだ未確認なのにです
捜査の過程で彼らが—
どんな判断を
下していたかという例は
今後も
明らかになっていくでしょう
当局はエイヴリー氏以外の
捜査を怠ったのです
僕が最後の目撃者にされてる
あり得ない
彼女は帰ったからね
僕じゃなくて
犯人が最後に会ったんだ
“エイヴリー通り”
“コート通り”
人間の努力は
曖昧で不完全なものです
刑事裁判で
真実を追究するのは—
空虚なことかもしれません
私が思うに 正義とは
スティーヴンの弁護人
ディーン･ストラング
真実が
不確かである時に—
スティーヴンの弁護人
ディーン･ストラング
自分の持つ信条に従って
誠実に行動することです
どちらに転ぶかです
過ちを犯してでも
人間から自由を奪うのか
それとも—
過ちを犯してでも
人間の自由を認めるのか
得てして真実は
不確かですから
捜査対象は
エイヴリー氏だけですか
州司法省 犯罪捜査部
特別捜査官
トム･ファスベンダー
州司法省 犯罪捜査部
特別捜査官
トム･ファスベンダー
州司法省 犯罪捜査部
特別捜査官
トム･ファスベンダー
いいえ
州司法省 犯罪捜査部
特別捜査官
トム･ファスベンダー
州司法省 犯罪捜査部
特別捜査官
トム･ファスベンダー
説明を
怪しい人物を絞って
捜査するのではなく
収集した全ての情報や
証拠品を確認しています
そうやって真実を探すのです
真実を追う捜査です
目的は 捜査の過程で出た
証拠や事実を基にして—
最も理にかなう被疑者に
たどり着くことです
最後の目撃者から捜査すると
言いましたね
その通りです
彼だけが捜査対象では
なかったと？
はい
まず彼を捜査すべきとも
思った？
最後の目撃者から
捜査を始めるのは—
理にかなった行為です
そうですか
殺人事件では配偶者が
疑われることも多いですよね
ええ　一番近い人たちです
恋人や 昔の恋人も
対象になりますよね
はい
テレサさんが３〜４日
行方不明なのに—
通報しない同居人は
どうでしょう
はい
調べたいですか
可能性はあります
アリバイを確認したいですか
被害者に近い人物が
殺すケースは多いです
しかし本件の捜査では
彼女に近い人々が—
誰も調べられませんでした
殺したのは知人かもという
可能性を—
当局は一度も
真剣に考えなかったのです
被害者との関係は？
テレサの元恋人
ライアン･ヒレガス
昔からの友人です
テレサの元恋人
ライアン･ヒレガス
５年ほど
付き合っていました
テレサの元恋人
ライアン･ヒレガス
高校から
大学にかけてです
被害者の住居形態は
ご存じでしたか？
はい
説明してください
友人のスコット･
ブレドーンと—
一緒に住んでいました
あなたから見て
彼ら２人は—
恋愛関係にありましたか？
いいえ　ありません
ただの同居人？
そうです
テレサさんが
行方不明だと—
あなたが最初に聞いたのは？
スコットからの電話です
テレサの父親が彼女を
捜しに来たと言っていました
僕はその午後
彼女の家に行き
ネットで携帯電話の
利用記録を印刷しました
通話履歴や—
他の友人の連絡先が
分かると思ったんです
彼女の利用記録を
どうやって調べたんですか？
皆でパスワードを
推測しました
推測が当たって—
ユーザー名を設定して
利用記録にアクセスしました
彼女からパスワードは
聞いてなかったんですね？
ええ
では ただ携帯電話会社の
サイトにアクセスして
パスワードを推測した？
彼女の妹に関するもの
だろうと考えたんです
確か妹たちの
誕生日だったと思いますが
正確なパスワードは
覚えていません
そうですか
10月29日と30日の
週末について伺います
29日は土曜日です
彼女と会ったり
話をしましたか？
土曜日には
話してないと思います
ええ　話してないですね
そうですか
日曜日はどうですか？
会いました
どこで？
彼女の家です
その経緯は？
短時間です　スコットに
何かを渡しに行くと—
彼女が座ってました
最後に会ったのは日曜ですね
はい
何時でしたか？
分かりません
午前 午後 夜の
いつでしょう
分かりません
記憶にない？
カルメット郡の捜査官たちが
到着するまで—
テレサさんの安否や行方が
心配だったでしょうね
はい
あなたとスコットさんは—
捜査官に別々の部屋で
話を聞かれましたか？
確か僕らは
同じ部屋にいました
そうですか
捜査官に31日のアリバイを
聞かれましたか？
いいえ
居場所を聞かれなかった？
聞かれてない
なるほど
あなたの見た限り—
あなたには
容疑がかけられなかったと？
そうです
そして５日以降 捜索が—
エイヴリー氏の敷地に
絞られました
それ以降も
あなたと他の捜索隊は—
検問を通され
周辺の捜索を許されましたね
はい
一般には
立ち入り禁止だった—
被告人の
敷地周辺ですね？
はい
２００５年11月
捜索願が出された翌日に—
あなたは有志捜索隊の
取りまとめ役となりました
彼女を見つけるため—
どんな取り組みをしましたか
金曜日は皆 車に乗り—
捜索を行いました
漏れがないように—
地図を使った計画に沿って
捜しました
地図とは？
マニトワック郡の
エイヴリー家の周辺などを…
あなたはなぜエイヴリー氏の
敷地周辺で—
捜索を進めようと
思ったのですか？
マスコミの報道で—
彼の敷地のことが
よく取り上げられていたので
それに彼女が最後にいたのが
あの辺だったと—
言われていたと思います
素人のあなたでも—
最後にいた場所を
捜すべきだと思った？
はい
そうですか
スタームさん親子との
関係は？
土曜日の朝に会いました
２人は ほとんどの人が
帰ってから来たんです
会うのは初めてでした
パム･スタームさんと
どんな話をしましたか
“エイヴリーの廃車置き場は
捜したか”と聞かれ
“まだ誰も行ってない”と
答えると—
彼女が行くと言いました
彼女が向かう前に—
地図やその他の情報を
渡しましたか？
地図を渡しました
他にはどんな情報を？
何かあった時のため—
スコットが
カメラをあげました
スコットがカメラを
あげたと言いましたが—
彼女に“貸した”のですね
はい
デジカメを？
皆に貸したわけじゃ
ないですよね？
ええ
エイヴリー氏の廃車置き場に
向かう彼女だけに渡した？
そうです
唯一 彼女だけに？
はい
2005年11月５日の朝
ＲＡＶ４発見の数時間前
ウィガート捜査官は
ラマカー刑事に電話をした
実は予定が変わったんだ
ボスから我々に
頼みがあるそうだ
エイヴリーの家でもう一度
彼を取り調べろと
あと 捜索隊も敷地に入って
調べてもいいか—
家族に許可を
取ってほしいそうだ
ああ
そっちがよければ
保安局で落ち合おう
了解
いいか？
それじゃ
２００５年11月５日
スターム親子が
撮影した写真
11月５日 土曜日
スティーヴンと家族は—
自宅から約150キロ北にある
キャビンにいた
敷地にいた弟のアールは
スターム親子に捜索を許可した
スタームさん　被告人の
敷地には詳しかった？
テレサのいとこ
パム･スターム
いいえ　全くです
広さ16万平方メートルの—
廃車置き場としか
知りませんでした
現場に着く前に
捜査官と接触したり—
指示を受けたりしましたか
していません
あなたと娘さんが
捜し始めた場所は？
ここを全部 見た後—
南のこっちの方に行きました
ここは２列に
なっているので—
私が１列目
娘が２列目を捜しました
何を捜していたのか
教えてください
テレサの手掛かりを
何でもです
車とか—
彼女自身とか
そうですか
そこを見た後は
どこを捜しましたか
こっちに向かうと—
上方に車が見えました
この部分は岩棚です
上の方には細い道があり
そこにも車があったので—
調べに行かなくてはと
思いました
そうしました？
そこに行って 車３台ほどを
見た後でした
木の枝に覆われた車が
あったんです
上にも横にも
枝が かぶさっていました
古い車のボンネットも
立てかけてありました
色は青っぽいグリーンです
私は—
すごく怪しいと思いました
捜していたＳＵＶに
見えましたしね
トヨタのＳＵＶ
ＲＡＶ４です
車の後ろに回ってみると—
“ＲＡＶ４”と書かれていて
胸がドキドキしました
“これがそうかも”と
思って…
その辺でいいですよ
失礼
見つけてから何をしましたか
自分たちの身が
心配になりました
私は—
きっと彼女の車だと思い
危険を感じたんです
それで娘を呼びました
たぶん叫んでいたと思います
娘がいた場所に
走っていき
“来て　きっと彼女の車よ”
と言いました
車両の個体識別を
試みましたか？
はい
どうやって？
娘が携帯電話を
持っていたので—
それを使い…
ライアンがパーゲル保安官の
番号を教えてくれていたので
保安官に電話しました
そして発見を報告しました
敷地に入ってから
車を見つけるまで—
どれほど時間が
かかりましたか？
確か９時50分に入って—
10時20分から25分頃までには
見つけました
車の総数はご存じですか？
その時は
全く知りませんでした
今 これを見て
幸運だと思う？
幸運というより
神のお導きだったと思います
とても広い敷地です
この全体を—
捜す羽目になっていたかも
しれないと思いますか
必要なら
次の日も行ったはずです
そうですか
“神のお導き”との
スタームさんの発言は—
信用できない
あり得ないとは言わないが…
彼女は信用できない
あまりに おかしすぎる
それに—
一直線に車に向かってる
車の在りかを誰かが
事前に知っていたんだ
どうやって
あの敷地に—
車が運ばれたと
いうんだ？
テールライトを見たんだ
兄貴は
ヘッドライトを見た
運転手は分からない
どっちを向いてた？
車の向きだ
さあね
そうか
進入路は
他にもあったのか？
２か所とか…
敷地に入る道は
たくさんある
捜査官では？
何の話だ
タミーに聞いた
彼女に？
ああ
君の友人か？
知り合いだ
何と聞いた？
教えてくれたんだ
捜査官が
証拠品を仕込んだと—
耳に挟んだらしい
何を？
車だ
テレサの車か？
ああ
タミーが耳に挟んで
教えてくれたのか？
〝捜査官がテレサの車を
君の敷地に置いた〞と？
そうだ
マニトワック郡保安局
巡査部長
アンドリュー･コルボーン
マニトワック郡保安局
巡査部長
アンドリュー･コルボーン
パトロール中の巡査の
任務の１つは—
マニトワック郡保安局
巡査部長
アンドリュー･コルボーン
マニトワック郡保安局
巡査部長
アンドリュー･コルボーン
通信指令室への
連絡ですね
巡査が止めた車や
不審車のナンバーの情報を
通信司令官に伝えますよね
はい
そうすると
その車の登録者の情報を
知ることができる？
そうです
車が乗り捨てられて
いる時も—
登録情報から
車の所有者が分かりますね
はい
ではこれから短い通話内容を
聞いていただきます
マニトワック郡保安局です
アンドリューね
サム ウィリアム ヘンリー
582を調べて
記録によると行方不明者よ
登録者はテレサ･ハルバック
そうか
それでいい？
99年のトヨタ？
そうよ
どうも
どういたしまして
さて…
あなたは通信司令官に
言いましたね
“サム ウィリアム ヘンリー
582を調べて”と
はい
つまり
“ＳＷＨ582”ですね？
はい
このナンバープレート？
通信司令官は その車が—
行方不明の女性のものだと
言いましたね
はい
テレサ･ハルバック？
そして あなたは
“99年のトヨタ？”と言った
彼女の言葉かと
記録によると行方不明者よ
登録者はテレサ･ハルバック
そうか
それでいい？
99年のトヨタ？
そうよ
どうも
どういたしまして
プレートを見ながら電話を？
違います
電話のことを
覚えていますか？
確か11月３日のことです
たぶんウィガート捜査官から
電話で—
行方不明者がいると
聞いた後です
ウィガート捜査官から—
車のナンバーを
聞いたのですか？
よく覚えていませんが
聞いたんでしょう
そうでないと
知っているはずがありません
第三者は
こう思うかもしれませんね
“99年のトヨタ車に
付いていた—”
“ナンバープレートを見つつ
電話をかけていた”と
ええ
でも11月３日に
テレサさんのプレートを
見ていたはずは
ないですよね？
見ていたはずはないし
見ていませんでした
該当するトヨタ車が
見つかったと報告されたのは
２日後の
11月５日ですからね
はい