(文夫)40歳の女性を
女子とは 言いません｡
(亜紀)女子の 年齢制限って
あるんでしょうか？
(文夫)女の子と書いて 女子だから
まあ せいぜい 25までです｡
(文夫)僕たちって
映画に出てくる あれだ｡
(亜紀)何ですか？ ｢あれ｣って｡
(文夫)最初は
ケンカばかりしてる 男女｡➡
しかし そんな２人も 最後には…｡
(亜紀)はい｡➡
ちょっと 意味不明なんですけど｡
(亜紀)頭でっかちの
言葉ばっかりで➡
偉そうなこと 言って
ホントは 何も知らないし➡
何にも
できないんじゃないですか？➡
何するんですか？
(文夫)言葉だけの男じゃないって
示したかっただけです｡
(文夫)まあ 肝心なのは
生きざまだってことです｡➡
まずは 素の自分で 向き合うしか
ないんじゃないですか？
(亜紀)素の自分ね｡
(文夫)あなたの すっぴんは
そこそこ 見られるのか？➡
それとも 目を 背けたく
なるようなものなのか？➡
どっちかな？
(純一)高山先生から
ご指名が あった｡➡
君を 担当に戻してくれって｡➡
君の 理解不能な言動は➡
予想も つかない 方向に
アイデアを 広げてくれるんだって｡
(亜紀)高山さん！
♬～
(亜紀)あっ!?
(文夫)あっ！
(亜紀)すいません｡
♬～
(亜紀)ないない ないない｡
ないない…｡ ホントに ないない｡
(亜紀)勘弁 勘弁 ご勘弁｡
よし｡ 今日から｡ うん｡
うん｡ ＯＫ！
♬～
置けば いいんだ｡
えっと…｡
(亮介)帰ってくるって
信じてました｡
ありがとう｡
よっ｡
また あらためて
戻ってきました｡
どうぞ 皆さん｡
よろしく お願いいたします｡
(亮介)おかえりなさい｡
ただ今 帰りました｡
えーと｡ 今日から
また 一緒に 頑張りましょう｡
よろしく お願いします｡
(一同)よろしく お願いします｡
いい声だね｡
よいしょ｡
えーと｡
(沙織)中原さん｡
はい？
(沙織)いなかった間に 進めてた➡
企画の資料 まとめておいたんで
読んでください｡
ありがとう｡
(沙織)いえ｡
♬～
≪(沙織)もう｡ 全然 駄目じゃん｡
ちょっと｡ 何やってんの？
(亮介)いや｡ それ タイミングが
悪かっただけです｡➡
タイミング よければ…｡
お疲れさまです｡
(沙織)じゃあ 先 戻ってんね｡
(亮介)はい｡
(沙織)お疲れさまです｡
お疲れさまです｡
何か お邪魔しちゃったみたいね｡
(亮介)えっ？
だって 仲 いいんだもん｡
立花さんと｡
(亮介)あっ｡ いや｡ 違いますよ｡
そんな 全力で➡
否定しなくたって いいのに｡
(亮介)いや｡ 確かに➡
立花さんとは ２人で
飲み 行ったりも しましたけど｡
うん うん｡
(亮介)それは…｡
うん？
(亮介)好きな人のことを➡
相談するためで｡
ふーん｡ そうなんだ？
(亮介)あのう｡
うん｡
(亮介)あのう｡ 俺…｡
うん｡ うん｡
≪(圭子)お疲れさまです｡
(玲奈)お疲れさまです｡
お疲れさま｡
何？
(亮介)フゥー｡
先 戻ります｡
どうしちゃったんだ？ 前川君｡
(玲奈)中原さんが 戻ってきて➡
よっぽど
うれしいんじゃないですか？
えーっ？
(圭子)中原さんを➡
ＭＣ部に 戻してほしいって
社長に 何度も➡
要望書 出してたんですよ｡
(圭子)まあ 秘書からの情報では
社長は➡
目 通してなかったって
話ですけど｡
(玲奈)何 それ？
前川君らしいよね｡
(圭子)ねえ？ そうですよね｡
いいやつだ｡
(美和)中原さん｡
うん？
(美和)ちょっと いいですか？
うん｡
(美和)話したいことが
あるんですけど｡
どした？
(美和)やっぱり
向いてないのかも しれません｡
えっ？
(美和)私 仕事 辞めようかと
思ってるんです｡
あっ…｡
(美和)中原さんが いない間➡
自分なりに
やってきた つもりですけど➡
中原さんみたいに 仕事だけに
生きられないっていうか｡
(美和)やっぱり
結婚したい気持ちも あるし｡
どっちつかずなんです 私｡
うん｡
それで？
仕事を辞めて どうするの？
(美和)もう 35ですし➡
田舎に帰って お見合いでも
しようかな なんて｡
うん｡ そっか｡
まあ あなたが ホントに
結婚したいんだったら➡
あなたの人生だから 誰も
止めることは できないと思う｡
でも 何か 他に
理由が あるんじゃないかな？
えっ？
工藤さんらしくないから｡
あっ｡ いや｡
そういうわけでは｡
じゃあ もう一度
ゆっくり 考えてみて｡
いつでも 相談 乗るから｡
ねっ？
♬～
よし｡
(賢三)ありがとうございました｡
♬(店内のＢＧＭ)
♬～
(文夫)うーん｡
(賢三)どうかしました？
(文夫)いやぁ｡ どうしても
描けない 描写があって｡
(賢三)どんな？
(文夫)いや｡
(文夫)主人公が
すごく こう 喜んでる姿を➡
描写したいんだけど…｡
うーん｡ 浮かばないな｡
(賢三)なるほど｡
まあ 怒ってるとこなら➡
すぐに 浮かぶんでしょうけどもね｡
うん？
(賢三)いやいやいや｡
だったら➡
実際に 見てみたら
いかがですか？
(せきばらい)
まあ…｡ そっか｡
ああ｡
≪(ドアの開閉音)
≪(ドアの開く音)
(賢三)おっ｡
こんにちは｡
(賢三)ああ｡ いらっしゃい｡
コーヒー 頂いて いいですか？
(賢三)はい｡
よっこらしょと｡
あれ？ えっ？ 何で？
こんにちは｡
びっくりした｡
どうも｡
うん？
(賢三)どうぞ｡
あっ｡
おいしい｡
この間は
どうも ありがとうございました｡
今日は 用件は 何で？
あっと…｡ 今日は あのう｡
ＭＣ部に 復帰になったんで
その ご挨拶にと 思って｡
ああ｡ それで わざわざ｡
まあ わざわざなんですけど➡
ちゃんと そういうの
言っといた方が➡
いいのかなって 思って｡
ああ…｡
あのう｡ あっ｡ 相談も あったんで｡
ああ｡ 相談？
はい｡
何でしょう？
なるほど｡ 工藤さんがね｡
うん｡
まあ 物事には
裏と 表が ありますから｡
まあ 表面上は
うまく いってるように 見えて➡
実は 違っていたり｡
違うっていうと？
どういうことだ？
いや｡ 例えば 表面上は➡
人生の 重大な問題に
苦悩してるように 見えて➡
実は トイレを 我慢してるだけ
なのかもしれない｡
まさか トイレってことは
ないと 思いますよ｡
まあ 結局 人は
自分の主観でしか➡
物事を 見れないと いうことです｡
ああ…｡
どうですか？
何か 役に立ちましたか？
うーん｡ 何か 余計に
混乱してきましたよ｡
ハァ…｡
暗い｡ 暗い｡
何だって？
いやいや｡
あっ｡ 何か
好きなものとか ないですか？
好きなもの？
うん｡
うーん｡
まあ 特に 今 ないかな｡
ああ｡ 何か どっか
行きたい場所とか｡
行きたい場所？ 行きたい場所？
うん｡ 行きたい場所｡
特に ないかな｡
かーっ｡ また 潤いのない人生だな｡
すいませんね｡
いや｡ 好きなものも なくて➡
何が 毎日 楽しくて
生きてんですか？
好きなものぐらい ありますよ｡
私だって｡
何だろう？ 見せてください｡
好きなもの｡
好きなもの？ ちくわ｡ ちくわ｡
ちくわ｡ ちくわ 好きなんですか？
そう｡ これね｡
変わってますね｡ ちくわって…｡
違う｡ 猫です｡ 私 猫 昔から
飼ってるんです｡ 猫｡
うわっ｡
ほら｡ カワイイ｡ 見て これ｡
何で こんな くちゅって
なっちゃった？ ほら｡
あーっ｡ これ 何？
これ どこ 見てんだろうって…｡
すげえ 不細工｡
失礼な｡
ブサカワって 言ってくださいよ｡
ブサカワ？
ブサカワ｡
また 都合のいい言葉を 使って｡
都合とか…｡ もう いいです｡
もう 見せない｡
見せなきゃ よかった｡
ああ｡ すいません｡ すいません｡
あっ｡ あのう｡ うーん｡
その…｡ その 猫｡ あのう｡
なぜ ちくわって いうんですか？
見た感じ｡
ｲﾝｽﾋﾟﾚｰｼｮﾝで ぴーんときて｡
ほう｡ なるほど｡
ぴーんと？
ぴーんとね｡
好きな音楽とか ありませんか？
まあ 好きな音楽は…｡ うーん｡
歌謡曲も聴くし 演歌も聴く｡
演歌？
演歌｡ でも 最近はね
ジャズも好き｡
ジャズが好き？ なるほど｡
あと じゃあ 何か
好きな食べ物とかは？
食べ物はね…｡ 何なんですか？
急に さっきから｡
いや｡ 別に｡
変なの｡
ちょっと 変ですね｡ 今日はね｡
さあ｡ じゃあ 私は 帰ろっかな｡
ああ｡ 何か すいません｡
お役に立てず｡
ホントですよ｡
いやぁ｡
じゃあ マスター｡ また｡
(賢三)ありがとうございました｡
≪(ドアの開閉音)
♬～
(萠子)ハァ…｡
(萠子)実はね 少し シフト
減らしてもらいたいんだけど｡
(女性)えっ？
(萠子)ごめんね｡➡
最近 うち 売り上げが落ちててさ｡
(女性)えーっ｡ そんな｡➡
困ります｡ 私 仕送り
もらってないんで➡
ここのバイト代が ないと｡
(萠子)それ 分かるんだけどさ｡
(萠子)うちも 苦しくて｡
ねっ？
(店長)うちも 苦しくてさぁ｡
(みどり)いや｡ 待ってください｡➡
困りますよ｡
(店長)いや｡ 別に 首じゃないから｡
(店長)シフトを
減らすだけだから｡
(みどり)でも
お給料 減りますよね｡➡
うち 男の子 ３人だから
食費とか 結構 掛かるんですよ｡
(店長)悪いけど
もう 決まったことだから｡➡
頼むよ｡
(みどり)そんな｡
(みどり)ああー｡ やっぱり
パートって 弱い立場だな｡
(萠子)いや｡ 人を雇う方だって
大変だよ｡ 気ぃ使うしさ｡➡
経営者としては まず お店のこと
考えなきゃいけないし｡➡
あっ｡ ねえねえ ねえねえ｡
今日 亜紀は？
(みどり)復帰 初日で 残業だと｡
(萠子)ハァ｡ 会社員も 大変だね｡
(みどり)うん｡ 40歳ってさ
結果が出る 年だよね｡➡
亜紀も 萠子も
仕事 頑張ってきたから➡
今の立場に いるわけだし｡
(萠子)みどりだって
子育て 頑張ってきたから➡
今の家庭が あるんじゃん｡
(みどり)まあね｡➡
でもね｡ 私 仕事は パートなりに
ホント 頑張ってきたんだよ｡➡
なのにさ 時給の低い
若い子のシフトが 増えて➡
私のシフトが 減るって
どういうことよ？
(萠子)何 それ？
(みどり)私さ 若い子の➡
２倍は 働く自信が あんだよ｡
えい！
(萠子)うちの バイトの子なんてさ
いい条件のところが➡
もう 見つかったっていって
あっさり 辞めてっちゃったからね｡➡
若いって 強いよね｡
(みどり)いや そんなこと ないよ｡
(萠子)そんなこと あるよ｡
(みどり)ないよ｡
(萠子)そんなこと あるって｡
(みどり)そんなこと ないの｡
(萠子)あるの｡ あるでしょ｡
(みどり)ない｡ ないもん｡
(みどり)あっ｡ ねえねえ｡
信号 変わるよ｡➡
どうする？ どうする？ 行く？
(萠子)行くよ！
(みどり)わーっ｡ ずるい！
よいしょ｡
はい｡ できた｡
よし｡
何とか お願いできませんか？
(鰐淵)いや｡ そんな➡
急に 言われましてもね｡
急じゃない お願いって
何ですか？
どんな お願いも
言う瞬間は 急でしょ｡
(鰐淵)ハハハ｡
相変わらずですね｡➡
そんな揚げ足 取られても｡
ああ｡ 失礼 失礼｡
いや｡ あなたなら
融通 利くと 思ったんですが｡
(鰐淵)そうだなぁ｡
何か 思い出しませんか？
ほら｡ 僕との過去とか…｡
(鰐淵)まあ 高山さんには
色々 世話になってきましたよ｡
でしょう？
まあ 無理にとは 言いませんけど｡
無理にとは｡
♬～
≪(ドアの開く音)
(賢三)いらっしゃいませ｡
(男性)こんちは｡
≪(ドアの開く音)
いやぁ｡ 寒い寒い｡
(賢三)おかえりなさい｡
あっ｡ お待ちしてました｡
あれ？ あれ？
どこ 行ってたんですか？
いや｡ ちょっと 散歩です｡
うん｡ そっか そっか｡
うーん｡
どうしたんですか？
何かね｡
工藤さんに➡
何か いいアドバイス
ないかなって いうふうに➡
ずっと 考えてんですけど
なかなか 思い浮かばなくて｡
そんなことばかり
考えていても➡
いいアイデアなんて
浮かびませんよ｡
まあ そりゃ そうですよ｡
息抜きしたら どうですか？
何ですか これ？
えっ!? 嘘？
どうしたんですか これ？
ご存じですか？
ご存じも 何も➡
知ってるに
決まってんじゃないですか｡
有名レストランの ディナー付き
演奏会のとこですよ｡
もう 予約 なかなか 取れなくて
もう すごい 行きたかったんです｡
いや｡ ちょっと あのう｡
知り合いに 頼んで｡ うん｡
さすがですね｡
まあね｡
すごい！
あっ｡ よかったら それ どうぞ｡
何が？
いや｡ 差し上げます｡
えっ!? ホントに？
ハハッ｡
夢みたい！
ハハッ｡ 夢みたい？ よかった｡
うれしい！
何か たくらんでます？
えっ？ いや｡ 別に｡
まあ いいや｡
とにかく うれしい｡ やったー！
ああ｡ よかった よかった｡
あれ？ これ ２枚 あるけど➡
どういうことかな？ これ｡
一緒に 行くってことかな？
えっ？
一緒に…｡ 行きたいの？ 一緒に｡
いや｡ 誰も➡
そういうこと 言ってないけど｡
ああ｡ どうしようかな？
あっ｡ 萠子 誘うから 大丈夫｡
しょうがないな｡ 時間も あるし｡
じゃあ 一緒に 行きますか？
いや｡ だから そういうこと➡
言ってないし ホントに ホントに｡
[TEL]
ああ｡ あっ｡ ちょっと 電話｡
ごめんなさい｡ ちょっと失礼します｡
ちょっと待って｡ ちょっ…｡
しょうがないな｡
ちょっと待って｡ あのう｡
本当に だ… 大丈夫｡
チッ｡ もう｡
(賢三)涼しい顔
してますけどね➡
ずいぶん 苦労して
手に入れたはずですよ｡➡
そのチケット｡
えっ？
(賢三)内緒ですよ？
内緒ね｡
(くしゃみ)
♬～
[TEL]
(純一)ハァー｡
(純一)もしもし｡
[TEL](絹江)あっ｡ 純一さん？
萠子の母です｡
(純一)ああ｡ どうも｡
[TEL](絹江)先日は
ありがとうございました｡
(純一)いえ｡ こちらこそ｡
[TEL](絹江)私としてはね
萠子とのこと ぜひ 前向きに➡
進めてもらいたいと
思ってるんですよ｡
(純一)えっ？
[TEL](絹江)できるだけ
早い方が いいわね｡➡
何でしたら 私の方で
よさそうな式場➡
探しておきましょうか？
(純一)あっ｡ ちょっ…｡
(純一)ちょっと待ってください｡
萠子さんから➡
何も 聞いてませんか？
[TEL](絹江)えっ？ 何のことです？
≪(絹江)萠子｡
(萠子)お母さん｡
(絹江)どういうことよ？
(萠子)えっ？
(絹江)純一さんに 電話したの｡
萠子とは➡
もう 会わないかも しれないって
言われた｡
(萠子)ああ…｡
(絹江)聞いてないわよ｡➡
ねえ｡ あんな 条件のいい人
逃しちゃ 駄目｡➡
ねえ｡ ケンカしたならね
早く 謝っちゃいなさい｡
もう やめてよ｡
(絹江)もう｡ 萠子 何か➡
嫌われるようなこと
したんじゃないの？ ホントに｡
(純一)《結婚したら
あの お母さんが➡
毎日 新居に 押し掛けてきて
何でも 口出しする》➡
《そんなのは ごめんだ》
(萠子)もう バイトの子も
いなくて ばたばた してるから➡
帰ってよ｡
もう 私 子供じゃないんだから｡
(絹江)親に 何て 口 利くの？
やめて｡
もう 興奮しないで｡
(絹江)もう 私
あなたを 育てるために➡
どれだけ 苦労したと
思ってるの？
(萠子)お母さん｡
(田代)どうしたんですか？➡
そんな 大きな声 出して｡
(萠子)田代さん｡
(絹江)何なの？ この人｡
(田代)まあまあ 場所ね ここじゃ➡
あれなんで｡ ねっ｡ こちらへ｡ ねっ｡
(絹江)何？ 何？➡
萠子｡ ねえ｡ この人 誰？
(田代)えっ？ 僕ですか？➡
田代って いいます｡ ねっ｡
(みどり)うーん｡
パチンコ屋か｡
時給は いいけど きつそうだな｡
≪(昴)えっ？ 母ちゃん｡
何で パート 探してんの？
(みどり)いやいや いやいや｡
(碧)えっ？ うちって➡
そんなに ヤバいの？
(昴)マジかよ｡
(みどり)いやいや｡ 違う｡ 違うよ｡
違う｡ あのね｡ 今の店長さんと➡
ちょっと 反りが合わないから
他 探そうかなと 思って｡ ねっ｡
(陵)母ちゃん｡ あのさ｡
(みどり)うん？
(陵)あのう｡ 参考書
買いたいから お金 ちょうだい｡
(碧･昴)おい！
(昴)お前 よりによって 今かよ？
(碧)空気 読めよ｡
(陵)えっ？ 何？ 何？
(みどり)いやいや｡ いや｡ いいの｡
いいんだよ｡ いい いい いい｡
参考書か｡ やる気があって
いいじゃないか｡➡
で？ 幾ら？
(陵)えっとね 3,000円｡
(一同)おい！ おい！
お前｡ 3,000円｡ 高いよ｡
(みどり)ちょっ…｡
ちょっと待ってな｡➡
ちょっと待ってなさい｡
3,000円と｡
(陵)うん？
(昴)よいか？ 陵よ｡
(昴)しっかりと
勉強に いそしむんだぞ｡
(陵)おお｡ ありがとう｡
(昴)うむ｡
(みどり)じゃあ 母ちゃんから｡
(陵)うん｡➡
じゃあ いってきます｡
(みどり)うん｡
(昴)ああ｡
帰り アイス 買ってきて｡
(碧)俺 バニラね｡
(陵)うん｡
(みどり)気を付けてね｡
(陵)はーい｡
(みどり)もう！
あんたたちってば｡
(碧･昴)おお｡ 何だよ？
(みどり)今日は ハンバーグに
空揚げ 付けちゃう｡
(昴)おーい｡
(碧)おお！ よっしゃ｡
(昴)１年ぶりかぁ｡
(みどり)１年ぶりじゃないよ｡➡
やったじゃん 前｡
(碧)やったっけ？
[TEL]
(みどり)よいしょ｡
はい｡ もしもし｡
[TEL](沢田)もしもし｡
沢田です｡➡
お休みの日に すいません｡
(みどり)いえ｡
(みどり)うん？ うん？
相談室って？➡
まあ いいや｡
(ノック)
≪(西尾)どうぞ｡
(みどり)あっ｡ はい｡➡
失礼します｡
(沢田)坂田 陵君の
お母さんです｡
(西尾)教頭の 西尾です｡
(みどり)陵が いつも
お世話になっております｡
(西尾)ああ｡ さあ どうぞ｡
(みどり)はい｡
(西尾)今回 来ていただいたのは
陵君のことで｡
(みどり)はい｡
(西尾)いじめを 受けてるんじゃ
ないかと いうことですが｡
(みどり)ああ｡ そうなんです｡
(西尾)ハハハ｡➡
いやぁ｡ そのような事実は
ありませんでした｡➡
お母さまの 勘違いでは
ないですか？
あっ｡ はっ？
(沢田)教頭先生！
(西尾)君は 黙ってなさい｡➡
いじめたとされる 生徒からは
証言が 取れてないんだろ？
(沢田)まだ 認めては いませんが
今後…｡
(西尾)わが校には…｡
(西尾)あっ…｡ わが校には
いじめなど ありません｡
そんな…｡
(西尾)いや｡ ですが➡
陵君に ケガを
させてしまったことは➡
先方の親御さんも 申し訳ないと
思っておりましてね｡➡
いや｡
さすが 自治会長の 山岸さん｡➡
これを お見舞いに どうぞと
おっしゃってました｡
(みどり)何ですか？
(西尾)どうぞ お納めください｡
バカにしないでよ｡
バカにしないでよ！➡
陵の苦しみが んなもんで
何とかなるわけ ないでしょ！
はあ？ 学校が
守ってくれないんだったら➡
陵は 私が守ります｡
(みどり)失礼します｡
(みどり)えっ？ もう｡
♬～
(従業員)いらっしゃいませ｡
≪(絹江)ハハハ！
違うわよ｡➡
それ ｢考えるな 感じろ｣でしょ？
(田代)えっ？ そうなんですか？➡
えっ？ ｢考えるな 信じろ｣じゃ
ないんですか？
(絹江)違う違う｡
(田代)うわ｡ しまったな｡
(絹江)あら｡ 萠子｡
早かったわね｡➡
ねえ｡ 田代さんって
面白い方ね｡➡
茶飲み友達に
なってもらおうかしら？
(田代)ぜひ お願いします｡
(絹江)フフフ｡
ああ｡ 駄目だ｡ よし｡
ああー｡ もう 間に合わない！
どうしよう どうしよう…｡
ああー｡ もう｡ ちょっと｡
何で こうなっちゃうんだろう？
いっつも いっつも
こういうふうにさ｡
遅れちゃうんだよ もう｡
どれが…｡
何だって いいんだけどな｡
まあ ジャズだから これか｡
これで いいや｡ もう｡
あっ｡ どうしよう？ メーク｡
メークも 何にも してない｡
ちょっ ちょっ ちょっ…｡
ああー｡ もう｡
ホントに やだ｡
もう どうして
こうなっちゃうんだろう？
何だって いいや｡
適当に 塗って 塗って
塗ってってだよ｡
≪(ドアの開く音)
(賢三)おかえりなさい｡
おお？
今日は 白ですか？ まぶしっ｡
まあね｡
(賢三)ハハハ｡
あっ｡ マスター｡
コーヒー ちょうだい｡
(賢三)はいはい｡
♬～
ヤバい ヤバい｡
(ノック)
(純一)何？
(美和)お休みの日に
急に ごめんなさい｡➡
話したいことが あるの｡
(純一)話って？
(美和)私 会社 辞めようと
思ってるの｡
(純一)えっ？ 何で？
(美和)｢何で？｣って…｡
(純一)だから 何で 俺に
そんなこと 言うのかな？➡
それは 社長としての相談？
それとも 男として？
元 恋人として｡
だったら 何も
言うことは ないかな｡
俺たちは
もう 終わったんだし｡
少しくらい 心配してくれても｡
それは 甘え過ぎじゃないかな？
♬～
(賢三)フフフ｡
何ですか？
≪(ドアの開く音)
≪こんにちは｡
(賢三)はい｡ いらっしゃい｡
うーん｡
(賢三)おおー｡ 今日は
いつにも増して お奇麗ですね｡
ホントですか？
おお｡ そうですか？
もっと 言ってくださいな｡ 何？
おおー｡ なるほど｡ なるほど｡
｢なるほど｣って
どういうことですか？
あっ｡ そうですか｡
何ですか？ ｢そうですか｣とか➡
｢なるほど｣とか はっきり言って…｡
時間ないんで じゃあ マスター 鍵｡
(賢三)はい｡
ちょっと｡
はい｡ おう｡
おっと｡ ねえねえねえ｡
じゃあ 行きますか？
｢行きますか？｣じゃないよね？
いいとか 悪いとか 何か 一言
言ってくれれば いいのに｡
(賢三)いってらっしゃいませ｡
いってきます｡
何とか 言ってくださいよ｡
もう ホントに｡
(くしゃみ)
ちょっと｡
また これ すごいカメラですね｡
1952年製の ライカです｡
年代物ですか｡
まあ 最近は 何でも➡
最新のものが いいと
いわれますけど➡
僕は そういう
ビンテージの方が 好きです｡
これの どこが いいんですか？
まあ フィルムを 現像するにも
時間が かかるし➡
まあ 壊れても 部品が少ないから
修理に 時間が かかる｡
ふーん｡ 全然 いいとこ
ないじゃないですか｡
けど 時代を経たものの
味わいも あるし➡
まあ 気品が
あるって いうのかな？
まあ 魂が あると
いってもいい｡
ふーん｡
あれ？ 今の道
曲がるんじゃなかったかな？
えっ？ 知らない｡
あれ…｡
あっ｡ ちょっと｡ ちゃんと
地図 見といてくださいよ｡
何で 私が 地図…｡
ここに置きっ放しじゃないですか｡
何 やってんですか？
ホント カーナビ 付けてください｡
戻りますよ｡
ほら｡ やっぱり そうだ｡
どうやって 見んだ？ これ｡
すいませんね｡ 狭くて｡
いえ｡
あっ｡ あれですよ｡
ドキドキしても 錯覚ですから｡
はい？
こういう閉鎖空間で➡
急接近する 男女は
それを 恋と錯覚する｡
あっ｡ 何 言っちゃってんですか？
私 別に ドキドキしてませんから｡
ああ｡ なら よかった｡
そうですか｡
高山さんって あのう｡
安全運転なんですね｡
うん？
いや｡ もっと こう ぶーんって｡
ちょっと 荒いんじゃないかな なんて
思ってました｡
僕が そんな運転をすると
思ってたんですか？
いや｡ ああ｡
だって きっちり 制限速度｡
メーターだって
全然 ブレてない｡
このね 目盛りの上に 針が
きっちり 真上に きてんのが➡
実に 気持ちがいい｡
それ すごい っぽいですね｡
｢っぽい｣？
っぽい｡
｢っぽい｣って また そういう➡
都合のいい言葉を お使いになって｡
ハハｯ｡
[TEL]
あっ｡ すいません｡
どうぞ｡
はい｡ もしもし｡ 中原です｡
[TEL](美和)あのう｡
あれ？ 工藤さん｡
どうした？
[ﾏｲｸ](美和)すいません｡
私 やっぱり もう 会社 辞めます｡
えっ!?
[TEL](美和)すいません｡
ちょっと｡
あのう｡ 今 どこ？
分かった｡
もう 着きますよ｡
すいません｡
ちょっと 止めてください｡
工藤さんが 何か
困ってるみたいなんです｡
だから｡ すいません｡ ここで｡
ああ｡
ちょっと 失礼します｡
そうですか｡
すいません｡
ああ｡
♬～
≪(従業員)いらっしゃいませ｡
[TEL](呼び出し音)
≪(一同)やだ｡ 気持ち悪い｡
うわ!? 吐いてるよ｡
工藤さん？
ねえ？ ちょっと 工藤さん｡
大丈夫？ ねえ？ ホントに｡
どうした？ 大丈夫？
中原さん｡
もう｡
(美和の泣き声)
(美和)ありがとうございます｡
服 汚しちゃいましたね｡
全然 気にしないで｡
大丈夫 大丈夫｡
(美和)何か 用事 あったんじゃ？
あのう｡ 何もない｡
ちょうど 家に
帰るところだったから｡ 大丈夫｡
私 ホントは
会社に行くのが つらいんです｡
えっ？
(美和)あの人に 会うのが
つらいんです｡
あの人？
(美和)社長です｡
付き合ってたんです 私たち｡
中原さんから してみたら
男に 振られたぐらいで➡
何 甘いこと 言ってんだって
感じでしょうけど｡
でも 私は もう 頑張れません｡
何 言ってんのよ｡
私なんてね 振られまくりだよ｡
(美和)そうなんですか？
そうだよ｡
もう 笑っちゃうくらいに
振られまくり｡
♬～
ああー｡
いやぁ｡ もう さっぱりしたな｡
うん｡
連絡しといた方が いいな｡
よっこらしょ｡
[TEL](バイブレーターの音)
はい｡ 高山です｡
あっ｡ もしもし｡ あのう｡
中原ですけど｡
あのう｡ 今日は 本当に
申し訳ありませんでした｡
まったくですよ｡
あなたに 振り回されました｡
ですよね｡ ホントに
申し訳ありませんでした｡
あのう｡ 貴重な チケットまで
用意してもらったのに｡
なかなか 有意義で
いい時間でした｡
うん？
あれ？ あっ｡ あのう｡
今 どこに いんのかな？
うん｡ まあ｡
(従業員)お客さま｡
そろそろ 閉店ですが｡
あっ｡ もう１回 いいですか？
(従業員)そろそろ 閉店ですが｡
分かりました｡
えっ!? まさか!?
さすがの僕も
カップルばかりの中で➡
ディナーを食べるのは
無理でした｡
ちょっと｡ すみません｡ あのう｡
今すぐ 行きます｡ じゃあ｡
ちょっと｡ 何 やってんだ？ あれ｡
ちょっ ちょっ ちょっ｡
何だよ｡
最後 一人じゃねえかよ｡
こういうときに限って
ファスナーが 引っ掛かんだよ｡
痛っ｡ ぐきって なっちった｡
えーと｡ 眼鏡 持った｡
メークしてないから マスクを
持ちました｡ あと 何？ あっ｡
コートだ｡
コート コート コート｡
コートを持って｡ 痛っ!?
痛い!? 何で こういうときに
角が あるんだろ？ もう｡ ったく｡
まったく もう｡
痛い 痛い 痛い…｡
♬～
(従業員)ありがとうございました｡
≪すいません｡
まさか ここで➡
待っててくれてる なんて
思ってなかったから｡
別に 待ってたわけじゃありません｡
チケｯト もったいなかったんで｡
ああー｡
それ 何ですか？
その マスクと 眼鏡｡
えっ？ あっ あっ あっ｡
まあ 風邪では ないですけど➡
すっぴんだから｡
別に あなたの前では➡
何だって いいんですけどね｡
ハハハ｡
何ですか それ？
飯 食いました？
飯 食ってないですよ｡
腹 減った｡
えっ？ どこ 行くんですか？
それ 分かってんだよ｡
｢どこ 行くか？｣っつってんだよ｡
うん｡ うまい｡
うーん｡ いいじゃないっすか｡
こういうところも｡
まあね｡ うん｡
マスク 外したら どうですか？
えっ？
食べられないでしょう｡
食べれますよ｡
あったかいうちに｡
じゃあ｡
では いただきます｡
よいしょ｡
あっと!?
あっ!? ちょっ｡
ほう｡ なるほど｡
何ですか？ ｢なるほど｣って｡
いやいや｡
必死に 隠してたから
どんなもんかと 思いましたけど｡
こういう感じですか｡
ほう｡
｢ほう｣って｡
ハハハ｡
何 笑ってんですか？ 失礼な｡
いやいや いやいや｡
すいません｡
(従業員)はい｡
あのう｡ ビール １本と 卵｡
生卵 １個 お願いします｡
(従業員)はい｡
じゃあ いただきます｡
うん｡
うんうんうん｡ うん｡
(従業員)はい｡ お待ち遠さま｡
ありがとうございます｡
うん｡ これ おいしい｡
すごい｡
どうして すっぴん 隠すんですか？
うん？
それは まあ ちょっと
自信がないから｡
さっき ビンテージの話
しましたよね？
女性も おんなじです｡
えっ？
いや｡ 年を取れば
しわも 染みも できるでしょう｡
それ 普通のことです｡
それを なぜ 恥じるんですか？
勲章ですよ｡
その人の顔に 刻まれた歴史｡
あれ？ でも こないだ 誰かが
こんなこと 言ってたな｡
女子は 25までだとかって➡
何か 聞いたような気が
すんだけどな｡ 気のせいかな？
あれは 女子の定義を
言っただけです｡
えっ？
誰も女子が好きなんて言ってない｡
へえ｡ そうなんだ｡ ふん｡
だいたい 大人の女性の方が➡
何かと こう 深い話が
できるじゃないですか｡
いや｡ 高山さんの口から➡
そんなふうな言葉を 聞けるなんて
意外｡
あなたの方こそ 女性の価値を➡
若さと
決め付けてるんじゃないですか｡
すいません｡
ちなみに あなたの すっぴんは
悪くないです｡
そっちの方が いいんじゃ
ないですか？ そっちの方が｡
ちょっと｡
ちゃかさないでくださいよ｡
いやいや｡
まあ 私もね メークとか
ファッションは➡
大事だと 思ってますから｡
まあ 確かに ＴＰＯや
ドレスアップは 大事でしょう｡
でもね どんなときでも
中から にじみ出るのは➡
その人の 素の魅力ですよ｡
ちょっと｡
正直に言や いいのに｡
あなたは 素の魅力が 満載だとか
何とかさ｡
そんなこと 誰も言ってねえよ｡
まあ そうだけど｡
卵掛けご飯ですか？
食べます？
はい｡
どうも お疲れさまでございます｡
はい｡ いただきます｡
いただきます｡
うん！ うん！
うん！ おいしい！
おいしい！ 幸せ｡
ああー｡ これだよね｡
よく 食べんですか？
毎日｡
毎日？
♬～
今日は どうも
ありがとうございました｡
散々な日でした｡
どうも すいません｡
でも ねっ｡ 楽しかったですね｡
じゃあ｡
あっ｡ あれ｡
あれ｡ 何でしたっけ？
あれ？
あのう｡ 猫｡
あっ｡ ちくわですか？
あっ｡ そうだ｡
えっ？ ちくわが 何か？
いや｡
今 ちょっと 急に 思い出して｡
｢名前 何だっけな？｣と思って｡
そう｡ ちくわだ｡
つくねとか 言っちゃ…｡
ちくわね｡ ちくわ｡ うん｡
じゃあ｡
あっ｡ あのう｡
今度 また おいしい ご飯
食べに行きましょうね｡
今日の おわびに｡
何でも 好きなの 言ってください｡
じゃあ また 別の
定食屋でも 行きますか？
また 定食屋ですか？
僕は ああいう 気取ってない店が
こう しっくり くるんです｡
そうなんですね｡
♬～
じゃあ｡
まったく 化粧を 塗っちゃ 取って
塗っちゃ 取ってって➡
大変だよ こっちは｡
ちくわ どっちがいい？
どっちだって いいか｡
だいたい お前は 何で こんなに
カワイイ顔してんだよ？
何だ？ この鼻｡ うん？
≪(チャイム)
つぶれちゃったんか？ あれ？
誰だ？ こんな時間に｡
よっこらしょ｡
うん？ 誰だ？
はっ!? ちょっと｡
ちくわ｡ どうしよう？
♬～
いない…｡
うわ!?
どうも｡
どうも｡ どうされました？
どうしても 会いたくて｡
お邪魔します｡
♬～