(池田)亜紀さんは 一人で
生きていける 強い人ですから｡➡
すいません｡
(亜紀)やめてよ｡
(武司)いいじゃねえかよ｡
(亜紀)ちょっと｡ やめてよ！
女はね 幾つになったって 女なの｡
(純一)結婚は 考えられないな｡➡
お母さんの言うことを
むげには できないんだよね？
(萠子)それが 私の人生だから｡
(沢田)好きな人の
役に立ちたいんです｡
(碧)もう 俺の心配は いいからさ
母ちゃん 男 つくれよ｡
(純一)困ったことに なったね｡
(亜紀)何 これ？
(純一)しばらく
休んでもらえないか？
(文夫)えっ？
｢一人で温泉に来てます｣？
(萠子)亜紀みたいな性格は
追い詰められちゃうと➡
何するか 分かんないっていうか｡
(文夫)確かに➡
あの手の 強いタイプほど
折れると 弱い｡➡
生き方に
しなやかさが 足りないというか｡
(文夫)まったく｡
人騒がせなやつだな｡
♬～
(いびき)
(くしゃみ)
♬～
(文夫)ヘッ…｡
(亜紀)何だ こりゃ？
うん？
(くしゃみ)
♬～
≪(賢三)おかえんなさい｡
(文夫)おお｡ ただいま｡➡
マスター｡ これ お土産ね｡
(賢三)ありがとうございます｡
(文夫)はい｡ はい｡
♬～
(亜紀)ご心配 おかけしました｡
[TEL](萠子)ホントだよ｡
(萠子)崖に つり橋に
揃えた草履に 練炭ってさ｡➡
そりゃ 誤解するよ｡ もう｡
(亜紀)奇麗な景色と
旅館の レトロな雰囲気をね➡
伝えたかったんだよ｡
[TEL](萠子)あの後さ➡
携帯も つながんなくなっちゃうし
ホント 私 焦ったんだからね｡
(亜紀)ホントに ごめん｡
だって 眠かったんだよ｡➡
酔っぱらっちゃったから｡
(萠子)で どうだったの？
(亜紀)何が？
何？ とぼけちゃって｡
高山さんだよ｡
(亜紀)高山さん？
[TEL](萠子)えっ？ 会ってないの？
(亜紀)何のこと？
[TEL](萠子)いや｡ 昨日➡
亜紀のメッセージ 見てたらさ
ヤバいって 思って｡➡
そしたら 隣にいた 高山さんがさ
迎えに行ってくれたんだけどな｡
(亜紀)そんな バカな｡
だって あの 高山だよ？
いや｡ でも 心配してたよ｡
(亜紀)気持ち悪い｡ まさか｡
そんなん あるわけないじゃん｡
[TEL](萠子)おかしいな｡ 確かに
お店 出てったんだけどな｡➡
まあ 亜紀が
無事だったんだったら➡
まあ いいや｡
あっ｡ ごめん｡ 亜紀｡➡
じゃあ またね｡
うん｡ またね｡
まさか｡ ねえ？
(純一)《お母さんと 俺
どっちが 大事なの？》
いらっしゃい…｡
(萠子)何だ｡
(田代)どうも｡
(萠子)｢どうも｣じゃないよ｡
(田代)あれ？➡
ご機嫌 斜めですね｡
何か ありました？
(萠子)別に｡
あなたに 関係ないでしょ？
(田代)萠子さんのことなら
何でも 知りたいです｡
すいません｡ 仕事中なんで｡
≪(女性)すいません｡
(萠子)いらっしゃいませ｡
(女性)カーネーションの花束が
欲しいんですけど｡
(萠子)かしこまりました｡
何色系の花に しましょうか？
(女性)えーと｡ 明るくて
爽やかな感じが いいかな｡
(萠子)はい｡ じゃあ ピンク系で｡
(女性)あっ｡ お願いします｡
(萠子)はい｡
(純一)突然だけど 来週から
経理に 異動してくれないか？
ちょっと待って｡
これ どういうこと？
(純一)まだ パワハラの件は
調査中だ｡ ただ➡
相手のカメラマンは
問題のある人物のようだし｡➡
このまま 君に 休んでもらうのも
会社としては 問題でね｡
だからって 異動するってこと？
(純一)しばらくは
他の部署で 働いてみるのも➡
いいんじゃないか？
しばらくはって 戻れるってこと？
(純一)残念だが
約束は できない｡
≪(玲子)失礼します｡
社長｡➡
間もなく プライムオンラインの
林さまが おみえになります｡
(純一)分かった｡➡
取りあえず 今は 新しい部署で
頑張ってくれ｡ じゃあ｡
よし｡
こんにちは｡
≪(賢三)いらっしゃい｡
(せきばらい)
どうも｡
(文夫)どうも｡
あっ…｡
あのう｡
昨日 何だか 温泉にまで➡
わざわざ
駆け付けてきてくれたって➡
聞いちゃったんですけど｡
何のことです？
うん？
何か
勘違いしてるんじゃ ないですか？
ですよね？
だいたい 僕が 何で➡
あなたのとこに 駆け付けなくちゃ
いけないんですか？
飼い犬じゃ あるまいし｡
そんな言い方 しなくたって｡
それ こっちが 聞きてえんだよ｡
あっ そうか｡ まさか あれですか？
あんなことが あったから➡
妙な誤解を してるんじゃ？
妙な誤解？ 妙な｡ 妙 妙 妙…｡
違いますよ｡ そんな｡
私は 別に そんな…｡
なら よかった｡
うん？
まさか
本気にしてんじゃないかと｡
まさか｡
私だって いい大人ですよ｡
そんな １回や ２回ぐらい｡
色々 ありますよ｡
気にしないでください｡
もう 忘れてましたから｡
よかった｡ よかった よかった｡
ああー｡ うんと うんと｡
あっ｡ これだ｡ はい｡
これ あげます｡
何ですか これ？
これね あれ｡ お土産です｡
あのう｡ 今まで いた仕事➡
ちょっと 外れることに
なっちゃったんで➡
その ご挨拶と ちょっと ご報告？
ああ｡ そうですか｡
それにしても
温泉まんじゅうって いうのは➡
これ ﾜﾝﾊﾟﾀｰﾝだな｡ できれば
かまぼこの方が よかった｡
あっ｡ ワンパターンで
すいません｡
うん？ うん？
うん？ ああ｡ いやいや｡
うん？ あっ!?
あっ!? 何てこと するんですか？
(賢三)はいはいはい｡
ちょっと マスター タオル｡
すいませんね ホントに｡
ホントに もう｡
ホント すいません｡
いや｡ いいです…｡ いいですよ…｡
そんな 隠さなくたって
いいじゃないっすか｡
僕は 作品が 出来上がるまでは
誰にも➡
読まれたくない 主義なんです｡
そういうふうに 言われると➡
余計 見たくなるな これ｡
ああ｡ もう 近づかないで｡
そういう がさつな人が 近づくと
もう➡
パソコンが バグる可能性がある｡
がさつで すいませんな｡
(賢三)この方ね 最近
調子が いいんですよ｡
へえー｡
ホントに 何てこと するんだ｡
(賢三)いらっしゃい｡
(池田)こんにちは｡
(池田)すいません｡ 出直します｡
あっ｡ ちょっと待ってください｡
あのう｡ 私 もう
気にしてないんで｡
大丈夫なんで
これからは 普通にしてください｡
(池田)ありがとうございます｡
いえ｡
(池田)僕も どう 接すればいいか
分からなかったから｡
はい｡
これからは 友達ということで｡
そうですね｡
友達か｡
♬～
≪(ドアの開く音)
ジャジャン｡
(萠子)よっ｡
よっ｡ あれ？ みどりは？
(萠子)うん？ 今日ね 家のことが
忙しいから 来れないって｡
あれ？ そっか｡
はい｡ これ｡
ありがとう｡
お邪魔します｡
食べよう 食べよう｡
わあ｡ おいしそう｡
あち あち あち…｡
うまい！
だね｡
こりゃ うめえな｡
うん｡
でもさ…｡
亜紀は もう 大丈夫なの？
うん｡ あっ｡ でも 今日ね➡
一日中 久しぶりの休みだったの｡
だから 掃除したり 洗濯したり➡
ちくわ 風呂 入れたり
もう リフレッシュ｡
でもさ まさか➡
池田さんに 振られるとはね｡
いい人だったのに｡
うん…｡
私たちって 何で こう
うまく いかないのかね｡
ホントだよね｡
だって ファッションにも
気ぃ使って➡
お肌や 美容に いいこと
いっぱい してさ➡
結構 頑張ってると
思うんだけどな｡
やっぱりさ あれだよ｡
うわべだけじゃ 駄目なんだよ｡
年齢的にもさ｡
じゃあ もう 何やっても➡
無駄ってこと？
まあね｡
まあ 分かっちゃいたんだけどさ｡
うん｡
生涯 独身っていうのが
だんだん こう まあ➡
リアルに なってきちゃったよね｡
えっ？
(鳴き声)
でも ちくわが いるから
独りじゃないな｡ ごめんな｡
ちょっと 亜紀｡
うん？
あんたさ 池田さんに振られて
自暴自棄に なってんじゃないの？
そういうわけじゃ ないけどさ｡
よく考えてごらん｡
年齢的にもさ 何度も 何度も➡
恋愛とかさ 出会いが
あるわけじゃないんだよ｡
そりゃ そうだけど｡
うん｡
私は 嫌｡
何が？
やっぱり 結婚したい｡
あのね｡ 結婚っていうのはね➡
エネルギー かなり 使うからね｡
きっと｡
まあね｡
恋愛だけじゃないよ｡
人生 生きてりゃね
いろんなこと あるよ｡
楽しまなきゃ 駄目だ｡
じゃあさ あんた｡
努力するのもさ 奇麗になるのもさ
諦めちゃうってことなの？
まあ そりゃ 男のために
やってるわけじゃ ないからね｡
じゃあ 何のためよ？
それは…｡
うん｡
自分のこと 好きでいるためかな｡
くさっ｡
もう ちょっと におうよ｡
くさいね 今のね｡
すごい くさい｡ ヤバい｡
ちょっと ごめん ごめん｡
間違えた 間違え…｡
ちくわ！ どうした それ？
あっ!?
ちょっと｡
天才的｡
よいしょ｡
♬～
よし｡
(みどり)彼女の妊娠のこと➡
もう一度 向こうの親御さんと
話してきた｡
(みどり)後のことは
こっちで やるから➡
もう 構わないでくれって
言われた｡
(昴)そんな｡
(陵)そんなの➡
大人の 勝手な 理屈だろ｡
(みどり)あんたは 黙ってなさい｡
(みどり)昴｡ あんた 本気で
彼女のこと 好き？
(昴)えっ？
(みどり)どうなの？
(昴)本気で 好きだよ｡
子供も ちゃんと
育てる 覚悟は ある｡
(みどり)よし｡
(みどり)これ 使って｡
(みどり)向こうの ご両親と
とことん 話し合おう｡➡
時間は かかるかもしれないけど｡
(みどり)母ちゃんね 二十歳で
結婚して あんた 産んで｡➡
そりゃ 苦労も
いっぱい したけど｡➡
でも 一度も 後悔なんか
したこと ないよ｡
(みどり)本気で 大事な人なら
絶対に 手放しちゃ 駄目｡
ありがとう｡
(陵)超かっけえ｡
(和歌子)そうそう｡
お兄ちゃまのところ➡
今度 ３人目の 男の子が
生まれるんですって｡
(純一)そうですか｡
(和歌子)純一さん｡ そろそろ
結婚とか 考えてみたら？➡
いつまでも ふらふらしてないで
地に 足を着けてほしいって➡
お父さま
そう おっしゃってたわ｡➡
何か 結婚しない訳でも
あるんですか？
会社も
軌道に 乗ってるところなんで➡
今は まだ｡
(和歌子)お父さま｡
世間体が よくないって➡
気になさってたわ｡➡
お兄ちゃまみたいに
早く いい お嫁さん もらって➡
お父さまと 私を
安心させてちょうだい｡
分かりました｡
仕事 ありますんで
帰ります｡
♬～
≪(ノック)
(萠子)いらっしゃいませ…｡
(田代)どうも｡
(萠子)何だ｡ また 来たの？
(田代)毎日 来ますよ｡
(萠子)暇だねぇ｡
ちゃんと 仕事しなさいよ｡
(田代)レンタル彼氏は 辞めたので
今は フリーターです｡
(萠子)フリーターっていうか
無職でしょ｡
(田代)まっ｡ そうですね｡
(萠子)何で そんな
能天気で いられんの？➡
普通 悩むでしょ？
将来のこととか｡
(田代)昔から 物事に
あまり 執着しないんです｡➡
こだわりが ないというか｡
そうですか｡
お幸せですね｡
(田代)萠子さんは
悩んでるんですよね？➡
お母さんのこと｡
(萠子)えっ？
(田代)前に ちらっと
言ってましたよね｡
(田代)手ごわいって｡
ああ…｡ そうだっけ？
(田代)もしかして 彼のことで
文句 つけられました？
(萠子)ねえ｡ だいたい 何で➡
あなたと そんな話 しなきゃ
いけないの？
(田代)僕は いいですよ？
(萠子)私は 嫌です｡
(田代)まっ｡ 時間は 毎日
たっぷり あるので｡
結構です｡
もう 来ないで｡
(田代)じゃあ
僕と 飲みに行ってください｡
はっ？
(田代)一度だけで いいです｡
そしたら もう 来ません｡
[TEL]
(みどり)うん？ うん？ うん？
(みどり)あっ｡ はいはい…｡
[TEL]
はい｡
[TEL](沢田)もしもし｡
あのう｡ 沢田です｡➡
碧君って もう 帰ってますか？
(みどり)いえ｡ まだですけど｡
(沢田)今 繁華街の 夜間ﾊﾟﾄﾛｰﾙに
来てるんですが｡➡
さっき 碧君が
例の バイト先の近くで➡
年上の女の人と
腕を組んで 歩いていて｡
えっ？
[TEL](沢田)追い掛けたんですけど
見失ってしまって｡
(萠子)ホントに
これっきりにしてよ｡
(田代)はい｡
(萠子)あんまり くっつかないで｡
(萠子)１ｍ以上 離れてね｡
(田代)分かりました｡
(萠子)近い｡
(田代)すいません｡
(萠子)あっ｡
やあ｡
(田代)お久しぶりです｡
(純一)どうも｡➡
ああ｡
ちょうど 帰るとこだったんで｡➡
ごちそうさま｡ じゃあ｡
(萠子)では｡
♬～
(田代)難しい問題ですね｡
(萠子)考えてみればさ
確かに 彼の言うとおりなのよ｡➡
全部 母の言いなりに 生きてきて｡
こないだなんかさ➡
｢助けて｣って いうから
帰ったんだけど➡
全然 大したことなくて｡
(田代)そうですか｡➡
お母さんは きっと
萠子さんのことを➡
自分の分身だと思ってるんですよ｡
(萠子)えっ？
(田代)自分が できなかったことを
娘である 萠子さんに➡
してもらいたいと
思ってるんです｡➡
だから 結婚しても
絶対に 手放さない｡➡
むしろ 子供だけ つくって➡
戻ってきてもらいたいと
思ってるかもしれない｡
(萠子)それ 母も 昔
同じこと 言ってた｡➡
何で 分かんの？
(田代)何となく？ フフッ｡
(萠子)ふーん｡
(田代)大切なのは 萠子さんが
どうしたいかじゃ ないですか？➡
一生 このままで いいのか？
それとも 変わりたいのか？
まあ 確かに｡
まずは お母さんに 断ることから
始めたら どうですか？
断る？
(田代)うん｡➡
萠子さんは お母さんの所有物では
ないということを➡
分かってもらうんです｡➡
お母さんの望みには
応えられないと➡
そう はっきり 言ったら
いいじゃないですか｡
いや｡ 無理だって｡
そんなこと できたら➡
最初っから
悩んだり してないって｡
(田代)そうでしょうか？
そう 決め付けてるのは
萠子さん自身じゃ ないですか？➡
まっ｡ それが できないのなら
一生 そのままと いうことです｡
あっ｡ そうだ｡
これ 知ってます？ これ｡➡
こうやって
くるくる 丸めて｡
はい｡ アヒルになるんですよ｡
グワ｡
(萠子)何 それ？
(田代)いいですね｡ その笑顔｡
(萠子)えっ？
落ち込んでる顔は
見たくないです｡
(田代)そうそう｡ その笑顔｡
フフッ｡➡
グワグワ｡
(萠子)グワ｡
♬～
あっ あのう｡
今日から お世話になります｡
中原 亜紀と 申します｡
よろしく お願いします｡
頑張ります｡
(社員)あっ｡ 危ない 危ない｡
(社員)おっ｡
すいません｡
♬～
よいしょ｡
(社員)あっ｡
これの入力も お願いします｡
♬～
よし｡
合った｡
(社員)中原さん｡
はい｡
(社員)これ 営業部に
届けてほしいんですけど｡
はい｡ 分かりました｡
(社員)あと ＭＣ部に➡
領収書 取りに
行ってほしいんですけど｡
はい｡ 分かりました…｡
ＭＣ部か…｡
失礼します｡
(美和)中原さん｡
お久しぶりです｡
(圭子)仕事 復帰されたとは➡
聞いてましたけど…｡
そう｡ あのう｡
今日からね 経理部にね｡
(玲奈)そうなんですか｡
あっ そうだ｡ あのう｡
領収書 取りに伺いました｡
(美和)あっ｡ 今 出しますね｡
はい｡
(美和)よろしく お願いします｡
うん｡
(美和)あのう｡ わざわざ
ありがとうございました｡
ううん｡ あのう｡
例のアプリは どう？ 順調？
(美和)あっ｡ はい｡ 今のとこ｡
うん｡ そっか そっか｡
じゃあ…｡ えー｡ 失礼します｡
頑張って｡
あっ｡
(圭子)中原さん｡
お気の毒ですよね｡
(玲奈)また 一から
仕事 覚えんのは きついよね｡
(圭子)さっきも
気まずくて 気まずくて｡
(沙織)いっそのこと すっぱり
転職でも すればいいのに｡
(圭子)ホントですよね｡
何で しないんだろう？ 逆に｡
(玲奈)私だったら 辞めちゃう｡
(圭子)ですよね？
(玲奈)やってらんないよね？
あーっ｡ すいません｡
忘れ物しちゃった｡
えーとね えーとね｡
ありました｡ こちらです｡
自分の席だったからさ｡
フフフ｡
若いころだったらね
すぱっと 辞めて➡
転職 してたかもしれない｡
でも 今は ここまで
やってこれた 仕事に対して➡
愛情もあるし 責任もある｡
もちろん 会社だから➡
代わりの人間は
たくさん いるかもしれない｡
だけど…｡
簡単にね そう
引き下がれないんだよね｡
やだ｡ ちょっと｡ 暗いよ｡
じゃあ どうも｡ 頑張って｡
失礼いたしやした｡
♬～
(碧)お疲れさまでした｡
お先に 失礼します｡
(碧)カオリさん｡ お待たせ｡
(カオリ)あっ｡
(碧)待った？
(カオリ)大丈夫｡
あっ｡ ちょっ ちょっ…｡
(碧)ごめんね｡ 待たしちゃって｡
(カオリ)ううん｡ 大丈夫｡
(碧)大丈夫？
(カオリ)おなか 減ってる？
(碧)おなか すいた｡
(カオリ)おなか 減ったよね｡➡
何 食べたい？
(みどり)えっ!?
ちょっと｡ ちょっと待って｡➡
ちょっ ちょっ ちょっ｡
ちょっと待ちなさい！ 碧！
(碧)えっ？ 母ちゃん｡
(碧)痛っ｡
母ちゃん 悲しいよ｡ 悔しいよ｡
碧が こんなこと するなんて｡
(碧)いや｡ こ… これはさ あのさ｡
(みどり)ねえ｡ 話そう｡
(碧)えっ？
(みどり)家で じっくり 話そう｡
(碧)だって カオリさん…｡
(みどり)来なさい！
(碧)母ちゃん｡ ちょっと｡
カオリさん…｡➡
えっ？ 母ちゃん｡
≪(ドアの開く音)
(賢三)いらっしゃい｡
こんばんは｡
何か おなか すいちゃった｡
何か ここの お薦めパスタ
下さい｡
(賢三)ごめんなさい｡
今日 パスタ 終わっちゃった｡
ちょっと｡ 何で
用意しといてくんないんですか？
(賢三)すいません｡
まったく｡
(賢三)そうだ｡ 代わりといっては
何ですが 近所のラーメン屋の➡
割引券が あるんですよ｡
よかったら どうです？
ラーメン｡ 行ってないな 最近｡
おお｡ 虎のラーメンか｡
しょうゆか 塩か 迷うんだよな｡
聞いてない｡
腹 減ってきたな｡
(賢三)どうぞ｡
ありが…｡ えっ？ ２枚も!?
(賢三)はい｡
いいの？ えっ？ じゃあ➡
一緒に 行きましょうよ｡
(賢三)私 店があるから｡
大丈夫です｡
行こうか｡
えっ？ ちょっ…｡ 何で？
えっ!?
おっと｡ はい｡ どうぞ｡
ああ｡
結んでますね｡
もう 食べる気 満々ですよ｡
はい｡ どうぞ｡
はい｡ ではでは…｡
いただきます！
いただきます｡
ああー｡ おいしそう｡ 久々｡
うん｡
うん！
うまい｡
うまい！
ねえ？
うん｡ うん｡
ここはね ギョーザも
おいしいんですよ｡
じゃあ 頼みましょうよ｡ ギｮーザ｡
店長｡ ギｮーザ ２人前｡
(従業員)はいよ｡
イェーイ｡ おごりね？
ええ ええ｡
こういう店
あんまり 来ないでしょ？
あんまり 来ないですね 最近は｡
来るんですか？
うん｡ よく 来ますよ｡
うん？ 一人で？
ええ｡
寂しい｡
ここはね おいしいから いつも
こうやって 混んでるんですよ｡
分かります｡
この味はね｡ おいしいもんね｡
ああー｡ おいしいな こりゃ｡
フフフ｡
仕事は？
はっ？
経理部なんだって？
うん｡
まあ 経験 ないからね｡
ちょっと 慣れないですけどね｡
恋も 仕事も 失うとは
なかなか 悲惨だ｡
まだ 仕事は 失ってませんけど｡
フフフ｡
池田さんとは ホントに
友達で いいんですか？
しょうがないじゃ ないですか｡
だって 振られちゃったんだから｡
あなたが あの店に
来づらくなるんじゃないかと➡
思いましたが 杞憂でしたね｡
あなたの神経は ずぶといようだ｡
それとも
何も 考えていないのかな？
はっ？ ちゃんと 考えてますよ｡
私だって｡
どうやって これから
生きていきゃ いいのかなとかね｡
年齢的にも｡
それに もう 体力的にも｡
まあ あなたには あんまり
関係ないと 思いますけどね｡
｢バラは 美しく咲くのではない｣
バラ？
｢一生懸命 咲いてるから
美しいのだ｣
何？ 突然｡
『ライムライト』の➡
チャプリンの せりふですよ｡
始まった｡
まあ 肝心なのは
生きざまだってことです｡
あーあ｡
まあ すっぴんでも➡
内側から 外側に
にじみ出るような➡
魅力を 醸し出すことですね｡
んなこと 言ったって
どうすりゃ いいんですか？
まずは 素の自分で 向き合うしか
ないんじゃないですか？
素の自分ね｡
あなたの すっぴんは
そこそこ 見られるのか？
それとも 目を 背けたく
なるようなものなのか？
どっちかな？
そういうところが へ理屈ですね｡
こしょう かけましょか？
ああ｡ 入れてください｡
はい｡ 失礼します｡
店長｡ ギョーザ まだ？
すいません｡
(碧)だから
ただの ソフレだって｡
(みどり)ソフレ？
(碧)添い寝フレンド｡
ただ 添い寝をするだけ｡
(みどり)添い寝？
(碧)うん｡
(みどり)えっ？
ちょっと｡ 全然 意味が
分かんないんだけど｡
(昴)何か最近 はやってるらしいね｡
(みどり)えっ？
(陵)あれでしょ｡ 眠るまで 一緒に
いてあげるってやつでしょ｡
(碧)そうそうそう｡
だから➡
ラブホテルに 入ったからって
いやらしいことは していません｡
(みどり)どうして
そんなこと するの？
それは…｡
好きだからです｡
(みどり)えっ!?
(昴)なのに 添い寝だけ｡
(陵)プラトニックだね｡
(碧)俺が まだ 高校生だから➡
そういう関係には なれないって｡
彼女が｡➡
あのう｡
すごく 真面目な方なんです｡
(みどり)あのね ラブホテルに
連れ込んでおいて➡
真面目も 何も ないでしょ｡
ねえ？ あの人 幾つ？➡
あんたより
全然 年上っぽかったけど｡
(碧)だから 何？ 俺さ 年上の人と
いると 落ち着くんだよね｡
(昴)年上好きか｡
(みどり)どこが いいの？
(碧)同年代の 女の子ってさ➡
何か 自分のことしか
考えてないっていうかさ｡➡
まあ 振り回されることが
多いけど➡
年上の人って
包容力が あるんだよね｡
(昴)うわ｡ 何か 分かる気がする｡
(みどり)でもさ｡
でもさ 周りの人が見たらさ
それ 何て思われるか…｡
(碧)そんなの 関係ないよ｡
そこに 愛があれば いいんだよ｡
２人の問題でしょ｡
愛｡
(昴)俺も そう思う｡➡
周りが とやかく言ったって
しょうがねえよ｡➡
２人が 愛し合ってるなら➡
どんなに 年の差があっても
俺は 応援するぞ｡
(碧)ありがとう｡
(陵)俺も 応援する｡➡
世間体なんて くだらないよ｡ ねっ｡
(昴)ああ｡ そうだ｡
でもさ 大人になると
そんなに 単純に いかないんだよ｡
(昴)大人って｡
碧｡ まだ 高校生だけど｡
あっ｡ 碧ね｡
(一同)うん｡
(みどり)そうそうそう｡
碧｡ 碧｡ 碧君ね｡
[TEL]
(昴)大人になったな｡ 碧も｡
(みどり)ちょっと｡
[TEL]
(みどり)ちょっと すいません｡➡
もしもし？
[TEL](沢田)あっ｡ 沢田です｡➡
その後 どうですか？ 碧君は｡
(みどり)ええ｡
[TEL](沢田)あのう｡
急で 申し訳ないんですけど➡
今から ちょっとだけ
出られませんか？➡
近くまで 来てるんです｡
(みどり)えっ…｡
(沢田)すいません｡ こんな時間に｡
(みどり)いえ｡
(沢田)その後 どうなってるか
どうしても 気になって｡
(みどり)好きみたいです｡
(沢田)えっ？
(みどり)年上の女の人のこと➡
本気で 好きになったみたいで｡
うちの子｡
(沢田)ああ｡
(みどり)笑っちゃいますよね｡➡
子供だから
まだ 分かってないんです｡➡
年の離れた カップルが
どう 思われるかってこと｡
(沢田)どう 思われるんですか？
いい年して 若い男に
うつつを抜かして➡
バカみたいって 思われるんです｡
(沢田)本人同士が 好きだったら
問題ないんじゃ ないんですか？
子供たちも
そう 言ってました｡
あっ｡ 私 そろそろ 戻らないと｡
(沢田)ああ｡ お送りします｡
(みどり)あっ｡ 大丈夫です｡➡
失礼いたします｡
(沢田)みどりさん！
(沢田)俺 みどりさんのことが
好きです｡
(沢田)みどりさんは
俺のこと 嫌いですか？
(みどり)
嫌いなわけじゃ ないです｡
でも 私の 一番 大事なのは
子供たちだから｡
それでも いいです｡
おやすみなさい｡
♬～
《あなたの すっぴんは
そこそこ 見られるのか？》
《それとも 目を 背けたく
なるようなものなのか？》
《どっちですかね？》
あっ｡ ちょっと いい？
あのう｡
ちょっと 聞きたいんだけど｡
(玲子)何でしょうか？
この前の ｶﾒﾗﾏﾝのことなんだけど｡
(武司)そうそう そうそう…｡
はい｡
(武司)はい｡
じゃあ ちょっと 休憩｡
(武司)いいね…｡
(女性)ありがとうございます｡
(武司)いい恋愛してんの？
次も 頼むね｡
(武司)何？ こないだの続きでも
したくなった？
聞きたいことが あったから
来ただけ｡
このメール｡
あなたが やったんでしょ？
(武司)ああ｡ それ
あんたの会社の人にも➡
やたら 聞かれたけどさ➡
俺じゃないよ｡
えっ？
(武司)そんな カッコ悪いこと
するかよ｡
でも…｡
これも あったんだけど｡
何か 知ってるんでしょ？
教えてよ｡
(武司)何？
あんた 何か 困ってんの？
仕事 外された｡
(武司)ふーん｡➡
何か 知ってたとしてさ
俺が あっさり 教えると思うの？
あなた そこまで
悪人じゃないでしょ？
(武司)あんたに 何が分かんの？
写真 見れば 何となく分かる｡
根っからの
悪人じゃないってことが｡
(武司)根っからの
お人よしだな あんた｡
お願い｡
本当のことを 教えて｡
♬～
(亮介)あっ｡ 中原さん｡
ちょっと いい？
(沙織)何ですか？
会議室 借りていい？
(美和)あっ｡ はい｡
来て｡
(沙織)何ですか？ いきなり｡
単刀直入に 聞くけど このメール
立花さんが 送ったんでしょ？
(沙織)誰に 聞いたんですか？
カメラマンから
写真 買ったんでしょ？
(沙織)だとしても
私が送ったっていう➡
確実な証拠は ないですよね？➡
フリーメールから
送ってたとしたら➡
警察でも ないかぎり
調べられないわけですし｡
じゃあ 違うってことか？
(沙織)はい｡
そっか｡ うん｡
立花さんが 違うって
いうふうに 言うんだったら…｡
うん｡ 信じます｡
ごめんね｡ 忙しいのに
呼んじゃって｡ 失礼しました｡
偽善者｡
えっ？
そういうとこが 嫌い｡
大嫌い！
だから やったんです｡
これで いいですか？
この際だから 言いますけど
中原さんって➡
いつまでも
女で いようとしてて➡
痛いんですよ｡
いいかげん 諦めて➡
おばさんらしくしたら
どうですか？
じゃないと バカな若い男が
だまされて➡
こっちが 迷惑するんです｡
諦めて おばさんに
なれってことか｡
そうです｡
《まずは 素の自分で向き合うしか
ないんじゃないですかね》
分かってますよ｡
えっ？
人はね
いろんな生き方が あるの｡
若さとか 関係なく➡
女は 女であるべきだって
思ってる｡
若さには 張り合えないからこそ➡
せめて 大人の魅力くらいは
持ってなきゃいけないって 思ってる｡
じゃなきゃさ
立花さんだって➡
これから 年を重ねることが
楽しみに ならないでしょ？
奇麗事 言わないでください｡
≪(ノック)
(純一)中原｡
(純一)どうした？
何か あったの？
ううん｡ 何にもない｡
あのう｡ 今 ちょっと
相談 受けてただけだから｡
そう｡
なら いいんだけど｡
何でですか？
何が？
社長に言えば よかったのに｡
立花さんだって 言ったでしょ？
証拠がないって｡
ごめんね｡ ホントに｡
ありがと｡
(亮介)何か あったんですか？
うん？ 何にもない｡ 何にもない｡
あのう｡ ちょっとね
立花さんに ちょっと➡
言い忘れたことが あったから｡
仕事の邪魔して ごめんね｡
じゃあ｡
(純一)例の カメラマンから➡
君とは 何もなかったという
確認が取れた｡
えっ？
(純一)社内の調整が まだだから➡
すぐに ＭＣ部にってわけには
いかないが｡
よかった｡
(純一)それと｡➡
高山先生から ご指名が あった｡
ご指名？
(純一)あれ？ 聞いてない？
連絡が あったんだ｡
高山先生から｡
君を 担当に戻してくれって｡➡
君の 理解不能な言動は➡
予想も つかない方向に
ｱｲﾃﾞｱを 広げてくれるんだって｡
♬～
≪(賢三)いらっしゃい｡
あっ｡ いない｡
(賢三)ああ｡ ついさっき
出てったところですよ｡➡
何かね あきの橋の方に
散歩に行くって｡
分かりました｡
ありがとうございます｡
(賢三)はい どうも｡
♬～
高山さん！
あっ!?
あっ！
すいません｡
♬～
また ハイヒールなんて 履くから｡
確かに｡
走るには 何か 向いてないです｡
で 何の用ですか？
あっ｡ そうだ｡ あのう｡
社長から 聞きました｡
担当を 私に戻してくれって
いうふうに 言ってくれたみたいで｡
ありがとうございます｡
いや｡
別に あなたのために
やったわけじゃ ありません｡
いや｡ そうですけど｡
でも…｡
ありがとうございます｡
♬～
じゃあ 失礼します｡
おやすみなさい｡
♬～