(亜紀)ちくわ｡
(鳴き声)
(亜紀)フフッ｡
(亜紀)いってきます｡
もう｡ 伸治｡
ちょっと待った｡
(伸治)まだ 行かないで｡
駄目だよ｡ 行かないと｡
(伸治)ちょっとだけ｡
ちょっ…｡
今日も 愛してる？
うーん｡ 愛してるよ｡
♬～
(文夫の くしゃみ)
(くしゃみ)
はっ…｡
ちょっと｡
また｡ 信じらんない｡
ハァ…｡ あーあ｡
(せきばらい)
｢痴漢被害者の 年齢別 割合｣
｢10代 28％｡ 20代 34｡
30代 ８｣
｢40代 ２…｣
あっ｡
(文夫)ただの 資料ですが｡
つまり 40代には
誰も 痴漢しないって➡
そういうことが…｡
♬～
死ぬかと思った｡
ああ…｡ すいません｡
くっついちゃって｡
あーあ｡
(文夫)年増に
痴漢扱いされた 揚げ句➡
シャツに 口紅まで
塗ったくられるとは｡
クリーニング代
お支払い いたしますんで｡
いや｡ いいです｡
いや｡ そんなこと 言わずに｡
はい｡
いや｡ 結構です｡
受け取ってください｡
もう 降りなきゃいけないから｡
ほら｡ そこ 迷惑ですよ｡
お願いします｡
迷惑です｡
皆さんの 邪魔になりますから｡
邪魔って｡ ちょっと待ってください｡
あっ｡ ちょっ ちょっ ちょっ…｡
危ない｡ 危ない｡
すいません｡ あっ｡ あのう｡
[ﾏｲｸ](ｱﾅｳﾝｽ)お下がりください｡
えっ？
[ﾏｲｸ](ｱﾅｳﾝｽ)黄色い線の 内側まで
お下がりください｡
あっ｡
何だ？ あいつ｡
ムカつく｡
(萠子)｢今度の女子会｡
８時で いい？｣
(萠子)ありがとうございました｡
(みどり)こちら お一つで｡
(みどり)｢ＯＫ｡ いつもの店ね？｣
(みどり)えー｡ 650円になります｡
(みどり)今ね
出来たてなんですよ｡
｢了解｡ 飲もう！｣
おはよう｡
(社員)おはようございます｡
おはよう｡ おはよう｡
(落ちる音)
(社員)おはようございます｡
(社員)すいません｡
(美和)中原さん｡ 先ほど
ｲﾗｽﾄﾚｰﾀｰの トミーさんから➡
連絡が ありまして｡
後で 折り返す…｡
それより みんな 揃ってる？
(美和)あっ｡ 揃ってます｡
じゃあ 企画の概要を 説明して｡
(美和)あっ｡ はい｡
(社員)おはようございます｡
おはよう｡
(社員)あのう｡ これ この間
ご指摘いただいたところ➡
直してみたんですが｡
うん｡ 全然 駄目｡
打ち合わせ内容 確認して
やり直し｡
(社員)えっ…｡
(社員)中原さん｡
はい｡
(社員)システム開発部から
スケジュール表が 来ました｡
ああ｡ 前倒ししといて｡
(社員)これ以上は ちょっと｡
はい｡ まずは やってみる｡
(社員)はい｡
よろしく｡
≪(美和)しかし 今後➡
ユーザーを 拡大していくためには
それよりも 上｡ 特に…｡
(沙織)おはようございます｡
おはよう｡
(美和)で 今回の 恋愛アプリは
アラフォーを 主人公に➡
ｷｰﾋﾞｼﾞｭｱﾙになる ｷｬﾗｸﾀｰを
ﾃﾞｻﾞｲﾝしてみました｡
まずはね この主人公なんだけど
服装が ちょっと 地味過ぎない？
(美和)そうですか？
今の アラフォーはね➡
もうちょっと 奇麗めの色を 好むの｡
もうちょっと 考えてみて｡
それからね この男性たちのね
キャラクター デザイン➡
もうちょっと 直したいかな｡
(美和)えっ？
(沙織)どこが まずいんですか？
まずはね この若い方の男｡
ただの 薄っぺらい
軽いやつに 見えるの｡
それからね この中年の方もね
もうちょっと 大人っぽくした方が➡
いいんじゃないかな？
(美和)ですが これ➡
あくまでも ゲームなので｡
あくまで ゲームだからこそ➡
ファンタジーと リアリティーの
バランスを➡
細かく考えろって 言ってんの｡
胸キュンを 補充しないとね｡
さあ この ユーザー アンケート
どうだった？
(圭子)あっ｡ 社長｡
(玲子)スコット氏との 会食は
19時から 銀座です｡
(純一)分かった｡ うん｡➡
ああ｡ 気にしないで
そのまま 続けてよ｡
気にしないも 何も 社長が来たら
気にするでしょ？ 普通｡
(純一)そう？
親しみある キャラクター➡
演出してんだけどな｡
あっ｡ そういや➡
さっき 雑誌の取材で来た
ライターさんがさ➡
うちの女子社員
美女ばっかりだって➡
びっくりしてたよ｡ フフフ｡
そりゃ そうだよな｡➡
俺に 採用決定権 あるんだもん｡
それは パワハラですか？
セクハラですか？
(純一)おっと｡ 訴えられる前に
撤退しよっかな｡➡
あっ｡ 例の企画
スタートしたんだな？
(純一)絶対 当てろよ｡
(美和)相変わらず チャラいな｡
(玲奈)でも カッコイイ｡
さあ 仕事しましょう｡ えー｡
プレゼンは 何時からだっけ？
(沙織)えーと｡ 14時からです｡
14時ね｡ 分かりました｡
そしたら じゃあ 今 言ったことを
しっかり 詰めといてね｡
よろしく お願いします｡
(美和)でも それだと さすがに➡
時間ないと いいますか｡
あのね｡
時間は ないんじゃなくって
つくるもの｡
つべこべ言わずに さっさと やる｡
よろしく｡
[TEL]
(美和)はい｡
あっ｡ はい｡ もしもし｡
これから 向かいます｡ はい｡
ああ｡ あーっ｡ もう 疲れた｡
≪(沙織)もう
ぐったりなんだけど｡
≪(玲奈)中原さんのペースに
付き合ってたら➡
体 持ちませんよ｡
(沙織)まあ
できる人なんだろうけど➡
その分 うちらにも
容赦ないっていうか｡
(玲奈)そう｡ それに 何か
中原さんが うちの部 来てから➡
空気 変わったと 思いません？
(沙織)分かる｡ 何か➡
変な緊張感｡ 重いっていうか｡
(玲奈)そう｡ 重いんですよね｡
(圭子)ってか 中原さんって
結婚しないんすかね？
≪(玲奈)えーっ｡
それ 言っちゃうかな｡
≪(沙織)仕事が 楽し過ぎて➡
タイミング 逃しちゃった
タイプじゃない？➡
仕事が 恋人的な？
≪(圭子)ありますね｡
≪(玲奈)彼氏とか いないのかな｡
≪(沙織)ああ｡ 怖い｡ 正直さ➡
あの年になっても 仕事だけって
かなり 厳しい｡
≪(圭子･玲奈)厳しい！ やだ｡
≪(玲奈)あっ そうだ｡
合コンしません？ 外資系｡
(沙織)行く｡
(圭子)私も 私も｡
(沙織･玲奈)駄目｡
(圭子)えーっ？
(沙織)何が 悲しくて 若い子
連れていかなきゃ いけないのよ｡
(圭子)えっ？ じゃあ
中原さんなら いいんですか？
≪(沙織)いや｡ そりゃ ないよ｡
40だよ？
≪(玲奈)そうだよ｡ 圭子ちゃん｡
若いんだから 大丈夫だって｡
≪(圭子)ホントですか？
≪(玲奈)うん｡ 大丈夫 大丈夫｡
悪かったね｡ 40で｡
[TEL](バイブレーターの音)
(伸治)｢おはよう｡
おいしい 朝飯 ありがとう｣➡
｢今日は オフだから➡
ちくわと 一緒に
帰りを 待ってるよ｣
♬(店内のＢＧＭ)
≪(ドアの開く音)
捨てといて｡
♬～
ああ…｡ うん｡
こっちかな？ うん｡
うーん｡ 豚肉｡ どっちかな？
(女性)大葉 あったわよ ここに｡
(女性)あっ｡ ホントだ｡➡
ありがとね｡
すいません｡ これ 下さい｡
(従業員)はい｡
ありがとうございます｡
♬～
ただいま｡ よいしょ｡
おお｡
おっ｡ ただいま｡ ちくわ｡
いい子にしてましたか？ ちくわ｡
うん？
ありゃ｡ また
カワイイ顔してるね 今日も｡
今日はね お仕事
いっぱい 頑張ってきたよ｡
いつも お留守番 ありがとう｡
よし｡
(伸治)おかえり｡
あっ｡ ただいま｡
腹 減った｡
うん｡ ねえ｡ ギョーザで いい？
うん｡ 俺の好物じゃん｡
そうだよ｡
今日ね スーパーに行ってね…｡
うん｡
大葉 見つけてこようと
思ったんだけど 売ってなくって｡
今度ね 大葉のギョーザ
作ってあげるね｡
ありがとう｡
でもさ 新曲 作るの
大変なんでしょう？
たくさん 食べてね｡ よっ｡
ありがとう｡
おし｡ ぎりぎりセーフ｡
ねえ｡ 亜紀｡
うん？
これだけ？
そうそう｡ 夜はね
たくさん 食べちゃうと➡
太っちゃうから
それぐらいで いいよ｡
よいしょっと｡
亜紀｡ ありがとね｡
どうしたの？ 急に｡
どうもしないけどさ｡
何か 世話に なりっ放しだなと
思って｡
そんなこと ないよ｡
伸治が いてくれてる おかげで➡
私も ばりばり
仕事 頑張れんだから｡
フフッ｡ 何か あれだね｡
昔 こういう
恋愛ドラマのシーン あったよね？
そうかな？
うん｡ あったよ｡
あっ｡
うん？
ちょっ ちょっ ちょっ…｡
ちょっと｡
亜紀？
はい｡ よいしょ｡
仕事？
そう｡ ごめんね｡ ちょっとね｡
先 食べてて｡
分かった｡ 頑張ってね｡
うん｡ ありがとう｡
♬～
ああ…｡
おなか すいた｡
駄目だ｡ おなか すいた｡
ああ…｡ これか｡
うん｡
やっぱり これだな…｡
≪(伸治)どうしたの？
あっ｡ しょうがないな｡ もう｡
こんなもん 食べたがっちゃって｡
何かね ちくわがね どうしても
おなか すいたって いうからさ｡
何か もう 眠れなくて 私も｡
鳴いて 鳴いて｡
えっ？ でも ちくわ…｡
あっ｡ あれ？
気が 変わっちゃったのかな？
もう｡ そういうとこが➡
猫なんだよな｡ ちくわ｡ もう｡
ちょっと 味見したんだけど…｡
じゃあ 俺 先に寝るね｡
うんうん｡
ああ｡ びっくりした｡
(美和)えっ？ 監修ですか？
そう｡
だから みんな 揃えといて｡
(美和)はい｡
(沙織)高山 文夫｡ 脚本家｡
ねえ｡ 知ってる？
(玲奈)何か 名前 聞いたことある｡
私たちの世代にはね
もう ぴったりの人なの｡
(美和)90年代に 恋愛ドラマで
何本も ヒット作 飛ばして➡
恋愛の カリスマって
呼ばれた人ですよね？
そう｡ 昨日ね たまたま
ふと 思い出したの｡
私たちの世代って 恋愛アプリに
まだ なじみが ないから➡
親しみのある 高山さんに
監修してもらえれば ちょっとは➡
興味 持ってもらえるんじゃ
ないかなってね｡
(沙織)この人の ヒット作って
例えば？
『僕の知らない物語』とか
『君といた場所』とか｡
まあね あなたたちには
世代が あれだからね｡
(沙織)あっ｡ 私
『君といた場所』なら 見てました｡
小学校のころに 再放送で｡
小学校のころに｡
しかも 再放送でね？
(亮介)中原さんは そのころ
もう この会社に いたんですか？
いないよ｡ 高校生だよ｡
ちゃんと 計算してから 言ってね｡
(美和)この方 最近は
何されてるんですか？
長い間 もう
ドラマ 書いてないみたい｡
(圭子)いや｡ もう 忘れられた
人って 感じじゃないですか？
そんなこと ないよ｡
私たちの世代のときには➡
もう ぴったりで
ヒットした人なんだからね｡
もう こういう記憶ってね
なかなか 消えないんだよね｡
(沙織)そうなんですか｡
(圭子)どんな人なんだろう？
(玲奈)写真とか ないんですかね？
何かね ネットで
画像 載せてないみたい｡
(亮介)いや｡ １枚も ないってこと
ないんじゃないっすかね｡
(美和)出た｡ 検索小僧｡
じゃあ 異論が ないようでしたら
お任せいただけますか？
あれ？ どうした？
(亮介)僕も 一緒に
行って いいですか？
構わないけど 何で？
中原さんの 役に立ちたくて｡
うん？
中原さんって➡
めちゃくちゃ 方向音痴ですよね？
はい？
行きましょう｡
こっちで こう来て｡
こうだから…｡
全然 違うな｡ こっちか｡
(亮介)あっ｡ こっちです こっち｡
そっち？ あれ？
(亮介)これじゃないっすか？
たぶん｡
こう 来て｡
うん？
(賢三)いらっしゃいませ｡
(亮介)おおっ!?
ちょっと｡ 何やってんの？
あっ｡ すいません｡
あのう｡ こちらに➡
高山 文夫さんという方が➡
いらっしゃると 伺って
来たんですけど｡
ありがとうございます｡
すいません｡
うーん…｡
いやいやいや｡
あのう｡
あっ｡
あれ？
あっ｡ あのときの…｡
ちょっと そこに 立ってて｡
えっ？
ナイフ｡
ナイフ？
(亮介)えっ？
いやいやいや｡
(亮介)いやいやいや｡
いやいや｡ ちょっ…｡ ホントに｡
(亮介)おおー！ ちょっ ちょっ｡➡
えっ？ えっ？ えっ？ えっ？
ちょっと こうして｡
はい｡
上から 振り下ろして｡
えっ？
(亮介)おお…｡
次 突き刺して｡
突き刺す…｡
(亮介)おお…｡
次 叫びながら 振り下ろして｡
えっ!?
叫ぶ？
うん｡
ああ…｡
エヘヘ｡
あー｡
ああー｡
すいません｡
何か 違いますよね？
やめろ！
(亮介)中原さん｡➡
ちょっと 恥ずかしい…｡
わあー｡ 違うな これ｡
あっ｡ 失礼｡
はい｡
もう いいです｡
あっ｡
描写に 迷っていて｡
女が 男を 刺すときって➡
どういう体勢に
なるのかなと 思って｡
ああ｡ びっくりした｡
あのう｡ 何か
新しいドラマか 何かですか？
あっ｡ あのう…｡
クリーニング代なら
いりませんよ｡
やっぱり
高山先生だったんですね｡
違います｡
ちが… 違うんですか？
高山 文夫ですが
先生では ありません｡
あっ…｡
なぜ 僕が ここに いることが
分かったんですか？
あっ｡ あのう｡
彼が ネットで 調べたんです｡
先生…｡ じゃなくて 高山さんが
こちらの カフェで➡
お仕事されてるなって
いうことをね 情報 得たのね｡
で わざわざ
クリーニング代のために？
いえ｡ あのう｡
今日 伺ったのは 別件です｡
あのですね…｡
私 FRUITAGEという会社で➡
恋愛アプリを
作っておりましてですね…｡
(くしゃみ)
お風邪ですか？
あっ いや｡ うん…｡
えっ？
僕 名刺 ないんで｡
その辺 座ったら？
あっ｡ じゃあ 失礼いたします｡
あのう｡ 恋愛…｡
えっ｡ さ… さすがに
ちょっと これ｡
あのう｡ あちらに
座っても いいですか？
どうぞ どうぞ｡
あっ｡ すいません｡
失礼いたします｡
(賢三)失礼します｡
あっ｡ どうも すいません｡
あのう｡ 高山さんにですね➡
ゲームの監修
していただきたいなと思いまして｡
フッ｡ ゲームの監修？
はい｡
ちょっと お待ちください｡
あのう｡ こちらなんですけれども｡
お断りします｡
えっ？
そういう話 たまに あるんですよ｡
｢あの人は 今｣的な｡
いや｡
そんなんじゃ ありませんよ｡
今を時めく 売れっ子には
頼みにくい｡
まあ 僕みたいなのだったら➡
大して 仕事も
忙しくないだろうし｡
いや｡ 違います｡
私 本当に➡
高山さんに お願いしたいと思って
伺ったんです｡
なぜ？
あっ｡ 私 高山さんのドラマが
大好きでした｡
特に 『僕の知らない物語』なんて
あの作品の クライマックス➡
あそこ 最高でした｡
っていうのはですね➡
女の人が 不倫相手のところから
好きな男の人んとこに➡
たーって 走っていくんです｡
あそこ すごい よかったの｡
あれ ビリー･ワイルダーの
『アパートの鍵 貸します』の➡
パクリです｡
パ… パク…｡ ああ｡ そうなんだ｡
誰も 気が付かない｡
うれしいんだか 悲しいんだか｡
すいません｡
で 監修って 具体的に
何を させたいんですか？
あっ｡ はい｡ あのう｡
私たち アラフォー世代が➡
共感できるような
せりふとか 展開を➡
アドバイスして
いただけましたらと 思いまして｡
あのう｡ こちらの資料を
ちょっと 一度➡
目を通していただいたら
うれしいんですけれども｡
お願いします｡
いい年して
胸キュンも ないでしょ｡
そんなこと ありませんよ？
あのう｡ 私たちの世代も➡
胸キュンしたいなって
いつも 女子会で 話してますから｡
女子会？
はい｡
40歳の女性を
女子とは 言いません｡
あのう｡ 女子の 年齢制限って
あるんでしょうか？
女の子と書いて 女子だから
まあ せいぜい 25までです｡
じゃあ アラフォーは？
アラフォー｡
アラフォーなんて言葉
そう 安易に 使うべきじゃないな｡
はい？
まあ そういう言葉を使えば➡
微妙に 若いような気が
するんでしょうが➡
まあ 普通に 40前後と言えば
いいんですよ｡
ちょっと…｡ ハハッ｡
まあ お話は
よーく 分かりましたよ｡
とにかくですね 私たちの世代は
高山さんのファンが 多いんです｡
なので １回ですね
こちら ページ １枚➡
めくっていただきますと…｡
(くしゃみ)
だから 何ですか？
やっぱり 君か｡
えっ？
(くしゃみ)
ちょっと｡
僕はね 猫アレルギーなんで｡
ちょっと 近い｡ もっと 距離を｡
すいません…｡
そりゃ どうも
すいませんでした｡
恋愛物には もう 飽きたんです｡
恋愛なんて
ドーパミン セロトニン➡
ノルエピネフリンといった
脳内物質のバランスが 崩れた➡
一種の 病気と
いってもいい状態に すぎない｡
いや｡ 科学的には
そうなのかも しれませんけど…｡
資本主義の仕組みが
物や サービスを 売るために➡
脳内の作用を
後押しするわけです｡
その観点から言えば
結婚も 恋愛も➡
資本主義のプログラムの 一つに
すぎない｡
まあ 僕が やっていた ドラマも
そちらが やってる➡
恋愛アプリとやらも
その搾取構造の 一つなわけで…｡
それを言っちゃ
おしまいって いうかね…｡
そう｡ おしまいです｡
僕の中では
完全に 終わったんです｡
それで？
今は 何を なさってるんですか？
終戦直後の 西新井を舞台にした
ミステリー小説 書いてます｡
アメリカ人将校と 日本人の探偵が
コンビを組む バディ物｡
いやぁ｡
すっごい 面白そうですね｡
何か これまでに
なかったっていう感じな 感じで｡
人間はね 年を取ると 変化する｡
当然のことでしょ｡
まあ…｡
なのに 最近の女性は➡
年を取ることを 拒絶してる｡
拒絶なんか しちゃいませんよ？
あなた方の年齢の 女性も
いい大人なんだから➡
いつまでも 女子だとか
胸キュンだとか 言ってないで➡
変化を 受け入れて
潔く おばさんに なった方が➡
結果的に
幸せなんじゃないですか？
あのう｡ さっきから 黙って
聞いてりゃ あれなんですけれども｡
何で そうやって 勝手に
決め付けちゃうんですか？
僕は できるだけ 客観的で
ありたいと 思ってるだけです｡
客観性があれば 電車で
触れられたような気がしても…｡
ちょっ｡ 気がしてもって
何ですか？ 気がしてもって｡
まあ いい｡
僕には 関係ないんで
頑張ってください｡
ちょっと…｡
頑張ってくださいって｡
それが 客観的な
大人の態度ってことですか？
あなたこそね➡
思春期 丸出しの
へ理屈男じゃないんですか？
思春期 丸出し？
はい｡
フフッ｡
思春期という言葉➡
どういう意味で お使いですか？
出た｡
まあ 本来 思春期というのは➡
思う春と 書いて…｡
もうもう…｡ ホント もう｡
自分で ネットで 調べますから
大丈夫です｡
取りあえず 今日は これで｡
失礼いたします｡
行くよ｡
(亮介)はい！➡
すいません｡
ナイフより 鈍器にしようかな…｡
最後の一言は 余計だったなぁ｡
ハァー｡
≪(笑い声)
≪(沙織)中原さん ないわ｡
≪(玲奈)きついね｡
≪(沙織)ねえ？ それから？➡
何て言われたの？
(玲奈)言いなさいよ｡
(亮介)40歳は 女子じゃないって｡
(沙織)ハハハ｡ 言えてる｡
≪(圭子)後は？ 後は？
≪(亮介)いいかげん おとなしく➡
観念して
おばさんになれ みたいな｡
≪(沙織)へえー｡
いいこと 言うじゃん｡➡
その 高山 文夫｡
≪(亮介)えっ？➡
みんな 中原さんのこと
嫌いなんですか？
≪(沙織)うん？
そんなこと ないよ｡ いい人だし｡
≪(亮介)じゃあ 何で？
≪(圭子)何ていうのかな…｡
(美和)すごく 頑張ってるし
尊敬も できるけど➡
でも ああなりたいのかって
言われたら それは どうかなって｡
≪(沙織)確かに｡
私は やっぱり➡
あの年までには
結婚してたいかな｡➡
無理して 女子でいるより
幸せな おばさんの方が いいよ｡
≪(一同)そうですよね｡
ねえ｡
♬～
悔しかったら 自分の金で
こんな うまい酒➡
飲んでみろっつうんだ｡ この若造｡
(萠子)何？ 会社で 何かあったの？
別に｡
(みどり)若い部下たちに➡
いじめられちゃった？
そういうわけじゃ ないんだけどね｡
(萠子)あら｡ 珍しく 弱気だね｡
ああ｡ 昼間も やっちゃったしな｡
(萠子)えっ!? 嘘？
ちょっと｡ 誰と？
何なの？ あんた｡ 酔うと いつも
そっち側 いっちゃうな｡
仕事で やり合ったの｡ 仕事で｡
(萠子)何だ｡
(みどり)でもさ そういう
負けん気が 強いとこが➡
評価されて ここまで
きてるんだし｡ いいんじゃない？
うん｡ まあね｡
(みどり)うわ｡
この サンマの塩焼き おいしい｡
(萠子)ホントだ｡ おいしい｡
(みどり)ねっ｡
(昴)はい｡ 葉山牛の ステーキと
イベリコ豚の コロッケ➡
お待たせしました｡
(みどり)来た｡ 肉 肉！
(萠子)ちょっと｡ どんだけ
テンシｮン 上がってんのよ？ もう｡
だって こうやって がっつり
食べる タイミング ないんだもん｡
(萠子)えっ？ まだ 伸治君の前でさ
小食女 気取ってんの？
そういうつもりじゃ
ないですけどね｡
(萠子)そういうとこ
ホント 乙女だよね｡
乙女って いいね｡
(萠子)しかし 昴君｡➡
どんどん 頼もしくなってくね｡
(みどり)そんなこと ないよ｡➡
もう ずうたいばっか
でかくなって まだまだ 子供｡
(昴)亜紀さん｡ 萠子さん｡
母ちゃんに➡
いい男
紹介してやってくださいよ｡
母ちゃんに 恋人できて いいの？
(昴)はい｡ まあ 母ちゃんも➡
そろそろ 恋愛しても
いいんじゃないかなって｡
(みどり)ちょっ ちょっ…｡
もう いいから いいから｡ ねえ｡➡
ちょっと もう｡ 仕事｡ 仕事して｡
(昴)ああ｡ ごゆっくり どうぞ｡
(みどり)行った 行った 行った｡
はい｡ いってらっしゃい｡
物分かりのいい 息子だこと｡
ホントだね｡ カワイイよね｡
大学生？
(みどり)うん｡ 学費はね➡
自分で 稼ぐんだって｡ 一人
手が離れてくれて やれやれだ｡
あーあ｡ 私も 今から
子供だけでも つくっとこうかな｡
(みどり)何 言ってんのよ？
そんな 簡単に言うけどね➡
一人で ３人も 子育てすんの
大変なんだよ｡
(萠子)分かってるよ｡
偉いよ｡ みどりは｡
ホントに 偉い 偉い｡
(みどり)もっと 言って｡➡
でもさ 息子に
了承も得ちゃってるし➡
そろそろ 恋しちゃおうかな｡
おっ！
(萠子)私も｡ 私も 私も｡
いらっしゃいませ｡
(みどり)亜紀は いいの｡
何で？
(みどり)一人 確保してるから｡➡
男を養う かい性があると
有利だな｡
まあね｡ 養ってるつもりは
ありませんけどね｡
(みどり)まあ
そういうことに しとこう｡➡
でもさ 猫 飼いだしたときは もう
ついに 結婚 諦めたかと思ったよ｡
確かにね｡
ちくわは あいつはね 招き猫だね｡
(萠子)私も 猫 飼っちゃおうかな｡
(みどり)でもさ 伸治君がさ➡
このまま 売れなかったら
どうする？
そんときは そんときだね｡
(みどり)ちゃんと 考えて｡
そうだよ｡
売れない バンドマンがさ➡
中年男になって デブって
毎日 酒 飲んで➡
パチンコばっか するからね｡
そういうのとさ➡
あんた 一生 やってけんの？
もうさ 何で あんた すぐ酔うと➡
そういうふうなことばっかり
言うのかな？ もう｡ まったく｡
(萠子)なるでしょ？ なるわよ！
なんないよ｡ 大丈夫 伸治は｡
(みどり)どうして 亜紀って
昔からさ 男関係は あれかな？
何？ あれって｡
(萠子)そう｡ あれ｡➡
まあ でも いいんじゃないの？➡
自分が 幸せだったらさ｡
人 それぞれだし｡
ちょっと待って｡ あれって すごい
気になる｡ あれって 何？
いいの いいの いいの｡
じゃあ もう 肉 食べよう｡➡
ねっ？ 肉 食べよう｡ 食べよう｡
肉は 食べるけど あれが すごい➡
気になるんですけど｡
(萠子)あっ！ そうだ そうだ｡➡
寝るときさ
どういう体勢で 寝てる？
(みどり)えーっ？ えーっと｡
股に 布団 挟んで 寝てる｡
(萠子)ああ｡ やるやる｡
股の方ね｡
(みどり)股よ 股｡
私は うつぶせかな｡
(萠子)ブー ブー ブー｡
それ ＮＧ｡
何で？
(萠子)うつぶせで 寝るとさ➡
乳が 離れるらしいよ｡
(亜紀･みどり)マジ!? マジで!?
(萠子)ホント｡
嘘だ｡
(みどり)ちょっ…｡ 見せて 見せて｡
ちょっと待って｡ 大将 見てる｡
見てる｡ ああー｡ ちょっと…｡
(萠子･みどり)ああー｡
｢ああー｣って 何？
(萠子･みどり)セーフ｡
よかった｡ 大将｡ セーフだって｡
恥ずかしい｡
うーん｡
ここで 男に なびくのもな｡
でも 優柔不断なところ
見せたら➡
｢お前の気持ちは
そこまでか｣とかって➡
思われんのも やだしなぁ｡
ねえ？
(伸治)何 ぶつぶつ 言ってんの？
うん？
会社のね 恋愛アプリ｡
ちょっと 一とおりね➡
クリアしちゃおっかなと 思って｡
ふーん｡
何 これ？
うん？ 借りてきたの｡
久々に 見てみようかなと思って｡
昔のドラマか 何か？
もう すんごい ヒットしたんだよ｡
ヒットか…｡
うん？
いや｡ 何か 一生 俺とは
縁のない言葉かなって｡
どうした？
ううん｡
仕事で 何か言われた？
そうじゃないけど｡
伸治｡ 伸治なら 大丈夫｡
自信を持って 頑張って｡
ありがと｡
ううん｡
やっぱ 亜紀は 慰め上手だね｡
だって 伸治君よりも➡
ほんのちょっとだけだけど
長く 生きてますから｡
ちょっと？
だから こういうの いらない｡
[TEL](バイブレーターの音)
(伸治)ごめん｡
うん？
マネジャーから｡
はい｡ はい｡ えっ？
≪(窓の閉まる音)
♬～
伸治？
メジャーデビュー
決まったっぽい｡
ホント？
やったじゃん｡
だから 言ったじゃん｡
絶対 うまくいくって｡
ありがとう｡ 亜紀｡ ありがとう｡
ううん｡
私 何にも やってないもん｡
俺 亜紀が いなかったら
ここまで これなかったと思う｡
マジで｡
ホント 感謝してる｡
亜紀｡ 俺 絶対に
亜紀のこと 幸せにするから｡
伸治｡
うん？
おめでとう｡
ありがとう｡
(萠子)何が フリーランスの
クリエーターだよ｡➡
同人誌の 漫画 描いてる
フリーターやら➡
ただの オタクの
集まりだったわ｡
(みどり)まあ この年になると
なかなか いい物件には➡
恵まれないってやつですか｡
(萠子)ほらほら ほらほら｡
見て見て｡ このマンホール｡➡
星形だよ？ 珍しくない？
超ウケる｡
(みどり)いや｡ 見えないから｡
[TEL](萠子の笑い声)
(萠子)この前 ちょっと
付き合ってた男さ➡
マンホール オタクだったんだよね｡
何で 私に寄ってくんのはさ
こんなんばっかなんだよ？
(みどり)大丈夫｡ ねっ？
次に懸けよう｡ 次に｡ ねっ？
(萠子)次って いつ？
次って いつよ？
(騒ぎ声)
(みどり)うるさい！
ちょっと｡ 大丈夫ですか？
[TEL](みどり)早く お風呂に入れ…｡
(萠子)来やがったな｡
この リア充め｡
ちょっと｡
もう べろっべろじゃん｡
[TEL](みどり)亜紀？
ねえねえ？ これ どういうこと？
[TEL](みどり)惨敗だって｡
ああ ああ ああ｡
ねえねえ｡ 私さ 子供たちの弁当の
準備 しなくちゃいけないからさ➡
あと よろしくね｡
ＯＫ ＯＫ｡ じゃあね｡
よし｡ じゃあ どっか 寄って
落ち着こっか？
(萠子)ふんだ｡ 伸治君｡
家で 待ってんじゃないの？
今日はね
スタジオで 徹夜だって｡
(萠子)そう？ じゃあ 飲むぞ！
ちょっと待った｡ その前に｡
お母さん 大丈夫？
心配してんじゃない？
何？ いきなり｡
どうした？ おい｡
ちょっ ちょっ ちょっ…｡
(萠子)あった｡➡
ここにしよう｡ ここ｡
あのね｡ そこにね➡
新しい いいバー 見つけたの｡
行こう そこ｡
(萠子)こっちが いい｡
何で？ ちょっと待った｡ 危ない…｡
足 ふらついてるよ｡
ちょっと｡
もう ホントに｡
あっ あっ…｡
(萠子)あっ｡ いい感じじゃない｡
ちょっ ちょっ…｡
ちょっと 気を付けて｡
あのね 一つだけ 約束ね｡
ここで 一杯だけ 飲んだら
帰るんだよ｡ 分かった？
(賢三)いらっしゃいませ｡
あっ｡ どうも｡ あっ｡
駄目だ｡ いるわ｡ 別の店 しよう｡
(萠子)何よ？ 行くよ｡➡
いいじゃん｡
ちょっと待って｡ 引っ張んないで｡
(賢三)どうぞ｡
アハハ｡ どうも｡
(せきばらい)
あっ｡ あっ｡
えーと｡ これは…｡
(せきばらい)
どうも｡
｢世界には 星の数ほど
店があるのに➡
彼女は 俺の店に やって来た｣
それは 何か
映画の 誰かの せりふですか？
『カサブランカ』の
ハンフリー･ボガート｡
あら｡ そうですか｡
大人の女子会ですか？
はい｡ 大人の女子会です｡
この間は ご期待に沿えなくて
すいませんね｡
とんでもないですよ｡
まだ 私は 諦めてませんから｡
(萠子)誰？
うん？
あの 『僕の知らない物語』とか
書いたさ 脚本家の 高山さん｡
(萠子)あの 『僕の知らない物語』？
確か 最終回の視聴率が➡
すごい あれだったやつ？ ねえ？
一般人が 視聴率とか
言わないでほしいな｡
あっ｡ はい｡
何？ 何か 微妙な感じなの？
ちょっと｡
ちょっとね｡
注文したら？
僕も この店が つぶれると
仕事する場所に 困るんで｡
売り上げに
貢献してやってください｡
ここ 小倉トースト 絶品ですよ｡
(萠子)ああ｡ はい｡➡
ちょっと 頼んでくるね｡
うん｡ うん｡
アヒージョね｡
(萠子)うん｡ ＯＫ｡➡
えっと｡ ジン･トニック ２つと｡
(賢三)はい｡
まだ 仕事ですか？
まあ｡
隣で 女子会なんか
やっちゃってて 大丈夫ですか？
昔なら 女性の 本音トークに
聞き耳を 立てたとこですけど｡
四十女のトークも
参考になることが ありますかね？
まあ 四十女が 出演する作品なら｡
(萠子)今は 恋愛物とか
書いてないんですか？
あのね 高山さんはね 恋愛とか
結婚には 否定的な考え方なの｡
否定的というのは 違います｡
僕は 商業主義に毒された➡
画一的で 主体性のない 恋愛や
結婚に うんざりなんです｡
じゃあ 本当に 愛する人がいたら
結婚すんですか？
普通 そうでしょう？
じゃあ 相手に求める条件は？
そうだな｡ 男に 根掘り葉掘り
尋問口調で 質問しない女かな？
ちょっと 散歩 行ってくるわ｡
(賢三)いってらっしゃい｡
だいたい 散歩って
ここが 家かい？
(萠子)ちょっと｡
何？
どういうことよ？
何が？ ｢どういうこと｣って｡
いつの間に あんな人と｡
何が？ ｢いつの間に｣って｡
仕事だよ｡ ゲームの監修
お願いしたら 断られちゃったの｡
それで 微妙な感じになったの？
微妙っていうかね➡
今んところ かなり 険悪だね｡
なるなよ｡ 険悪に｡
何でだよ？
あのさ かつては
売れっ子脚本家だった人だよ｡
ってことはさ 結構
貯金も あるかもしんないし➡
外見だって いいし｡
しかも あんた 独身だよ｡
何が 言いたい？
私に 紹介しようっていう
発想は なかったわけ？
ないよ｡ あるわけ ないじゃん｡
だいたい 何で➡
いつも そういうことに
なっちゃうんだろうね？
あのね そういうことを思う前に
ケンカしちゃったんだよ｡
最初に思いな｡
でさ ケンカしそうに なったら➡
セーブしなよ｡ あっ｡
何？
あんたさ 自分だけ
幸せになったと思って➡
ちょっと いい気に
なってんじゃないの？ 最近｡
あのさ 言っていい？
さっきから 言ってることが
むちゃくちゃなんだよ｡
この 酔っぱらい｡
(純一)先 帰っててくれるかな？
(玲子)はい｡
(純一)ほう｡
ちょっ｡
びっくりした｡
あのね 社長のくせにさ
気配 消さないでくれる？
(純一)高山 文夫に
監修 頼んだんだって？➡
どうかな？
もう 昔の人って感じだろ？
私は 私なりの考え方が あるの｡
(純一)うん｡➡
でも ケンカして
断られたんだろ？
相変わらず 情報 早いな｡
(純一)フフッ｡➡
でも ケンカしたってことは➡
脈があるな｡
えっ？
俺の経験上
最初に ケンカした相手とは➡
結果的に うまくいくことが
多いんだ｡
恋愛でも そうだろ？ 諦めずに
もう 一押し してみろよ｡
そうやって 人を 丸め込んで
ここまで きたんですね｡
(純一)フフフ｡
社長ってのは➡
部下を 適当に乗せといて 後は
高みの見物を決め込むのが 仕事｡
会社が 小さかったころから
ちっとも 変わってないね｡
なあ？ これ 見ろよ｡
うん？
俺が ブログに
今回の企画 書き込んだら➡
ユーザーから こんなに たくさん
コメントが来た｡
相変わらず きざだね 写真が｡
知ってる｡
だったら もっと
いい男に 撮ってよ｡
(純一)変えてよ｡
変えないね｡
数々の ご無礼
申し訳ございませんでした｡
もう いいですよ｡
ずっと
そうしてるつもりですか？
はい｡ 高山さんが この資料を
読んでくださるまでは｡
フフッ｡ その熱量は
いったい どっから くんのかな？
私 仕事で 妥協したくないので｡
あなた 何がしたいんですか？
えっ？
そんなに 仕事を
成功させたいんですか？
はい｡ この企画を
待ってくれている➡
ユーザーの人たちが
たくさん いるんです｡
そういう方々のためにも
期待できる形に したいんです｡
なるほど｡
男は 裏切るけど 仕事は
裏切らないなんて言葉 あるでしょ｡
でも あれ 嘘です｡
仕事だって 裏切る｡
何か 仕事に
裏切られたんですか？
まだ そんな話を するほど
親しくは ないんで｡
まっ そうですね｡
でも 人生の中に
裏切られる心配のない➡
確かなものなんて あんのかな？
ありますよ｡ どこかに｡
どこに？
まだ そんな話が できるほど
親しくないので｡
なるほど｡
はい｡
どこかに あるか｡
(落ちる音)
(亜紀･文夫)あっ!?
今度 デートしようか？
えっ？
よく そんな せりふ
書いたな｡
幾つもの偶然が 織り成す
恋の始まり みたいな｡
ちょっと｡
そういう冗談 やめてもらえます？
ハハハハ｡
｢ハハハハ｣って｡ ハハハハ…｡
(萠子･みどり)お邪魔します｡
どうぞ｡
(亜紀･みどり)どうぞ｡ ありがと｡
(萠子)ちくわ！ この ブサカワ｡
(みどり)伸治君は？
打ち合わせだって｡ それとね➡
接待の飲み会が あるって言ってた｡
(みどり)ほう｡➡
本格的に なってきたね｡
ねっ｡
(萠子)チラ見せ露出｡➡
太ももや 胸元の チラ見せが
お勧めだって｡
(みどり)チラ見せね｡
駄目だね まだね｡
(みどり)駄目なの？➡
じゃあ 萠たん やってよ｡
(萠子)私？
何？ その寒そうな感じ｡
(萠子)何 それ？
寒いの 寒いの？ 寒い！ 私 寒い｡
(萠子)亜紀 やんなよ もう｡
寒い みたいな｡ 大丈夫？
(萠子)何！
(関節の鳴る音)
(一同)ぐきって いった｡
次 いこう｡ 次｡
(萠子)いらついてるときに
唇をかむ女性に➡
男心は ぐっと つかまれる｡
やだ｡ ちょっと｡
えっ？ いらついてる？
(一同)いらいら｡ いらいらする｡
いらかみ いらかみ｡
ちょっと｡
トイレ 我慢してるみたい｡
絶対 トイレだよ｡ トイレでしょ？
(萠子)何 それ？
こういうのは 手とか入れてさ
こうやって やってさ…｡
(萠子)いいんじゃないの？
亜紀ちゃん｡ いいんじゃない？
[TEL](メールの着信音)
ねえ｡ サラダ 食べたい｡
(みどり)あら｡ ホント？
太っちゃうからな｡ 何かな｡
小休止｡
(萠子)ああー｡ 思い出しちゃった｡
どうした？
(萠子)うちの お母さんさ 私の
スマホ 勝手に見たんだよね｡➡
あり得なくない？
もうね➡
萠子のことが 心配で 心配で
しょうがないのよ｡
(萠子)心配だからってさ➡
やっていいことと 悪いことと
あるでしょ｡➡
そりゃさ 私だって
仲良くしたいよ｡➡
父親が 死んでから
二人っきりなんだし｡ でもさ…｡
まだ 根に持ってんの？
(萠子)当たり前でしょ｡➡
20代のころは
彼氏を 紹介しても➡
やれ 学歴が どうだの 家庭環境が
どうだのって 反対した揚げ句➡
｢でき婚なんて
許さないからね｣なんて➡
言ってたくせに 今や
｢既成事実から入るのも 手よ｣って｡
ああー｡ 私 やっぱり 許せない｡
まあね それはね｡
ねえ？ 亜紀は どうなの？ 親と｡
うん？
まあ 最近 会ってないからな｡
(萠子)そっか｡
親孝行したい気持ちは
あるんだけどね｡
亜紀｡
うん？
伸治君と 幸せになんなよ｡
どうしたの？ 突然｡
取りあえず 私の分も
あんたに 託すからね｡
そういう プレッシャーなの｡
そういうのがね｡
一番 プレッシャーに
なっちゃうの｡
(みどり)まあまあ まあまあ｡
幸せはね 伝染するんだよ｡
(萠子)そうだよ｡ それで 私たちに
がんがん うつすんだよ｡➡
分かった？ 分かってんの？
(みどり)うつせ｡ うつせ｡
分かった…｡ 分かりました｡
じゃあ 幸せになっちゃいます｡
(萠子)ムカつく｡
何？ この女｡ 殴りたいわ｡
(みどり)もう 分かった｡
飲もう｡ 飲もう｡
(萠子)飲もうよ｡
飲んじゃうよ｡
今日 もう べろっべろだよ｡
(一同)イェーイ｡ 乾杯｡
｢今日の会食 なくなった｣
｢夕食 うちで作るね｣
♬～
｢いつものスーパーに
大葉 あった｣
｢おいしいギョーザ
作ってあげる｣
♬～
(真理)何か ドキドキするね｡
(伸治)心配ないよ｡ 今日
会食で 遅くなるって 言ってた｡
(伸治)ねえ？
(真理)うん？
(伸治)今日も 愛してる？
(真理)何 それ？
(伸治)ださいし｡
(落ちる音)
≪(伸治)亜紀！ 亜紀！➡
ちょっと 聞いてくれよ｡➡
誤解だよ 誤解｡
あれ うちの スタッフだよ｡➡
打ち合わせしてただけ｡
(伸治)何で 急に帰ってくんだよ？
めんどくせえな｡
(伸治)お互い いい大人だろ？
♬～
(伸治)《今日も 愛してる？》
(伸治)《亜紀｡ ありがとね》
(伸治)《絶対に
亜紀のこと 幸せにするから》
(伸治)《俺 亜紀が いなかったら
ここまで これなかったと思う》➡
《マジで｡
ホント 感謝してる》
♬～
(みどり)亜紀のLINE 見た？
(萠子)見た｡
伸治君｡ 女と いたって
どういうこと？
♬～
あれ？
≪(ドアの開く音)
(伸治)亜紀｡
伸治｡
(伸治)話したくて｡
(伸治)俺 浮気してた｡
(伸治)前から 付き合ってたんだ｡
真理と｡
(伸治)おふくろがさ
真理のこと 気に入っちゃって｡
お母さんにも 会ったんだ？
(伸治)たまたまの流れで｡➡
で 真理のこと
いい人じゃないって｡➡
それで その流れで
亜紀のことも 話した｡➡
そしたら おふくろ 結婚するなら
真理の方が いいって｡
(伸治)若い方が
色々 いいんじゃないかって｡
(伸治)勝手なこと 言ってんのは
分かってる｡➡
でも 俺 おふくろに めちゃくちゃ
迷惑 掛けてきたからさ➡
そろそろ 安心させてやりたくて｡
(伸治)それに 俺 今のままじゃ➡
亜紀に 甘やかされて
駄目になると思う｡
(伸治)真理なら
対等で いれるんだ｡
(伸治)亜紀はさ きっと 一人で
やっていけると思う｡
そういう せりふ
よく書いたなぁ｡
(伸治)うるせえよ｡
失敬｡
(伸治)亜紀｡
分かってくれるよな？
♬～
私…｡
頑張ったのにな｡
もっと 頑張んないと
幸せは こないのかな？
変な話 聞かせて
ごめんなさい｡
♬～
[TEL](メールの着信音)
(萠子)｢伸治君と どうなった？｣
｢駄目だった｡
心配かけて ごめん｣
[TEL](メールの着信音)
(萠子)｢今日は 泣いてよし｣
(みどり)｢私たちが➡
肩 貸してあげる｣
♬～
一杯 おごるよ｡
おはよう｡
(一同)おはようございます｡
さあ 早速 会議 始めましょうか｡
新しい ｱｲﾃﾞｱ 考えたんだけどね｡
ちょっと待ってね｡
(亮介)何か 妙に 元気ですね｡
私は いつでも 元気ですよ｡
(社員)中原さん｡
うん？
(社員)ロビーに お客さまです｡
えっ？ ＯＫ｡
♬～
あれ？
どうも｡
あっ｡ 先日は
どうも すいませんでした｡
いやいや｡
どうしました？
君と 一緒に
仕事をしてみようかと 思って｡
どうしてですか？
どうしてかな？
私が 振られたところを見て
同情とか？
女が 男に振られて
同情してもらえるのは➡
せいぜい 30歳までです｡
本人が ダメージを受けるのは➡
30 過ぎてからの方が
大きいんですけど｡
うん｡ なるほど｡
で？
人生に 裏切られる心配がない
確かなものが あるはずだって➡
君は 言ってた｡
男に ひどい 振られ方をして
ずたずたになってる 四十女が➡
どん底から はい上がって
そんなものを 見つけられるのか？
ちょっと それを見てみたい｡
それって 趣味 悪くないですか？
ハハッ｡
『カジノ』って映画で
デ･ニーロが こう言ってる｡
｢やり方は ３つしかない｡
正しい やり方｡ 間違った やり方｣
｢そして 俺の やり方だ｣
それが あなたの
｢俺の やり方だ｣なんですね？
ドラマだと この辺に
｢つづく｣って 出てるとこかな｡
それって ちょっと
ださくないですか？
どうぞ｡
(くしゃみ)
すいません｡