≪(ドアの開く音)
(亜紀)これ
どういうことですか？➡
私のことですよね？
(亜紀)答えてください｡
この本を書くために 私と？
(文夫)そうです｡
(文夫)初めから そうです｡
最低｡
≪(池田)中原さん！
(池田)どうしたんですか？
すいません｡
♬～
(池田)何が あったんですか？
いや｡ 何も｡
すいません｡
♬～
≪(鳴き声)
うん？ ちくわ｡
おはよう｡ うーん｡
駄目 駄目｡
切り替え 切り替え｡ よし｡
ああ…｡
(美和)誰か システム部からの
バグの修正の報告書 受け取った？
(玲奈)あっ｡ すいません｡
(沙織)ねえ｡ 打ち合わせに使う➡
リリースの資料｡ 印刷 できてる？
(圭子)すぐ 出します｡
(沙織)うん｡ 急いでね｡
(圭子)はい｡
いいんじゃないかな｡ 特性を生かす
視点なんか すごく いいと思う｡
粗筋も含めて
作り始めてみて｡
(亮介)はい｡ よかった｡
徹夜した かいが ありました｡
あれ？ 徹夜したの？
急がなくて よかったのに｡
(亮介)いや｡
僕にとっては 急ぎなんです｡➡
早く 立ち直りたいから｡
(亮介)なんて？➡
絶対 通したい企画だから
頑張っただけです｡
最近 仕事が
すごい 楽しいんですよ｡
そっか｡ それは 頼もしい｡
はい｡
よし｡
(亮介)何か あったんですか？
ううん｡ 何にもない｡
何か あったら 相談してください｡
中原さんの相談に➡
乗れるくらいの男には
なるつもりなんで｡
ありがと｡
はい｡
うーん｡
(賢三)何 ずっと
同じページ 見て➡
うだうだ うだうだ
考えてんですか？
そんなに 怒ることかな？
(賢三)世間の常識では
そうでしょう？➡
まあ あなたの常識が
どうか 知りませんけど｡
うーん｡
(賢三)まあまあ まあまあ｡➡
その作品 諦めて
何か 別のもの 書いてみたら？
いや｡ 駄目だ｡
この作品が 出来上がるまで
俺は 前には 進めない｡
(賢三)だったら
謝るしか ないでしょ？
≪(ドアの開く音)
≪(純一)おはよう｡
(一同)おはようございます｡
(純一)新作アプリ 好評だな｡
おかげさまで｡
ありがとうございます｡
(純一)次の企画も 頼むぞ｡
第２弾を すぐ 出したい｡
進めてますよ｡
(純一)そうか｡➡
当然 監修は また
高山先生に 頼むんだろう？
(美和)もちろん｡ ですよね？
☎
うん｡ ですよね｡
(純一)じゃあ よろしく 頼むよ｡
(純一)あっ｡ 会議室 借りるわ｡
はい｡
(玲奈)分かりました｡ 中原さん｡
ロビーに 高山さんが➡
いらしてるそうです｡
えっ？
(沙織)何で
上がってこないんだろう？➡
いつも 来てるのに｡
何でだかねぇ｡
ちょっと 行ってきます｡
ハハハ｡ ハハハ｡
チッ｡
♬～
何ですか？
昨日のことだけど…｡
そのう｡ あれだ｡
何ですか？
許してほしい｡
えっ？
小説に 書くことを｡
それだけ？
それだけって？
いや｡ 私に 他に 何か言うことが
あるんじゃないんですか？
いや｡ だから 小説を 書くことを
認めてほしいと 言ってる｡
だから 小説 小説って
あなたの 頭ん中には➡
小説しか ないんですか？
そりゃ そうだろう｡
あの小説を 書かないと
俺は 前には 進めないんだ｡
あなたの 踏み台になれって
言うんだ？
いや｡ そういうことじゃないよ｡
俺は…｡
もう いい｡ もう たくさん｡
あなたには 人の気持ちが
分からないんですね｡
失礼します｡
♬～
謝れば 許してやったのに｡
♬(店内のＢＧＭ)
♬～
(編集長)いいですね｡
すごく 面白いですよ｡
どうも｡
(編集長)来月に 出せるよう
急いで 準備を進めます｡
(玲奈)ありがとうございます｡
はい｡
(亮介)中原さん｡
うん？
(亮介)高山さんの話 聞きました？
えっ？ 何？
(亮介)小説家デビュー
するっていう｡
そうなんだ？
ふーん｡
(圭子)これ 見ました？
(沙織)うん？➡
ああ｡ 見た見た｡➡
｢どこにでも いる ヒロインの
心理を リアルに描く｣か｡
(亮介)へえー｡ すごいな｡
楽しみですね｡
うん｡ ですね｡
♬～
よし｡
忘れ物も なしと｡ ＯＫ｡
[TEL]
おっ｡
えっ？ あっ…｡
[TEL]
あっ｡ もしもし｡
[TEL](池田)こんばんは｡
今 どちらですか？
えっ｡ 今は あのう｡
帰るところです｡
[TEL](池田)あっ｡ よかった｡
実は 今 中原さんの➡
会社の近くに いるんですけど｡
えっ？
[TEL](池田)焼き鳥でも
食べに 行きませんか？
あっ｡ いや｡ 焼き鳥？
[TEL](池田)すぐ 迎えに行きます｡
いやいや…｡ あのう｡ ちょっと｡
[TEL](通話の切れる音)
(池田)すいません｡
強引に 誘ってしまって｡
いいえ｡
(池田)この前➡
泣いていたのが 気になって｡
はあ…｡
(池田)何か あったんですか？
いえ｡
言いたくなければ 大丈夫です｡
今日は 友達として
一緒に 楽しめたらと 思います｡
友達として？
(池田)はい｡
落ち込んでるときは 肉を食べると
元気になりますよ｡➡
だから 今日は
肉を 食べましょう｡➡
いっぱい 食べましょう｡
おっ｡ 熱っ｡
(池田)うーん｡
じゃあ いただきます｡
(池田)はい｡
うん｡ おいしい｡
(池田)うん｡
(田代)そっか｡ 別居を？
(萠子)うん｡ 思い切ったの｡
(田代)うーん｡
でも いいんですかね？
(萠子)何よ？➡
親を ないがしろに するなとか
言うわけ？
(田代)いや｡
そういうわけじゃ ないけど｡➡
それで いいのかなと 思って｡
(萠子)だいたい 何で あなたに
私と お母さんのこと➡
話さなきゃ いけないのよ？
恋人でもないのに｡
(田代)いいじゃないですか｡➡
もしかしたら
そうなるかも しれませんよ？
(萠子)なりません｡
(田代)あっ｡ そうですか｡
(萠子)ねえ｡ 仕事の邪魔だからさ
帰ってくれる？
(田代)じゃあ バラを下さい｡
(萠子)はい｡
何本 ご用意しましょうか？
(田代)１本｡
えっ？
(田代)お幾らですか？
(萠子)１本なら 差し上げます｡
どうぞ｡
どうも｡ じゃあ｡
(萠子)じゃあ｡
(田代)あっ｡
お母さんとのこと➡
もっと いい解決方法が
あると 思いますよ｡
じゃあ また｡
≪(生徒)ありがとうございました｡
(みどり)すいません｡
ごめんなさい｡
(沢田)じゃあ 次は 誰に
読んでもらおうかな？
(みどり)失礼します｡
(生徒たち)はい｡
(みどり)あっ｡ ありがとう…｡
(沢田)坂田｡ 読んでみろ｡
(陵)えっ｡
(みどり)やれ｡
(陵)パス｡
(沢田)パスは なしだ｡
(陵)えーっ｡
(陵)｢最近 思うこと｡
坂田 陵｣➡
｢僕の母は 僕たち ３人の子供を
育ててくれました｣➡
｢それは 大変なことだと
思います｣➡
｢でも 僕たちは 母の大変さを
どれくらい 分かっていたのか？｣➡
｢僕たちの世話を
してくれていることが➡
何だか 当然のことのような
気がしてしまっていたのです｣
｢兄たちに それでは駄目だと
言われて➡
そのとおりだと
思ったしだいです｣
｢あるとき 兄の 昴の提案で➡
母の職場を こっそり
見に行ったことが ありました｣
≪(みどり)《えーとですね｡
今日は➡
中華丼｡
オムライスになります》
(陵)｢そのときの母を 見て
すごく 奇麗だと 思いました｣➡
｢母が いつまでも
すてきで いられるよう➡
僕たちも 家事を手伝ったり
心配を かけないよう➡
努力したいと 思います｣➡
｢そして 母には➡
いつまでも すてきな母で
いてほしいと 思います｣➡
そして まあ…｡➡
そろそろ いい男の人を
ゲットしてほしいと 思います｡
(みどり)もう｡
(生徒)あれ？
沢田っち 泣いてねえ？
嘘だろ？
感動したんだよ｡
感動したら 泣いていいんだ｡
≪(陵)ただいま｡
(みどり)おかえり｡
(陵)すげえ ごちそうじゃん｡
何かの お祝い？
(みどり)あら｡ お祝いが なくちゃ
ごちそう 作っちゃ 駄目なの？
(陵)そんなこと ないけど｡
(みどり)こら｡ まだ｡ もう｡
(陵)うまっ｡
(みどり)ねえ｡
パスは ないでしょ｡ パスは｡
(陵)だって 照れるじゃん｡
陵｡ ありがとね｡
(陵)うん｡
≪(ドアの開く音)
≪(昴)ああ｡ 腹 減った｡
(碧)何か いい匂い しない？
(昴)おお！ うまそうじゃん｡
(碧)何 これ？
(昴)何で？
(みどり)においを
嗅ぎつけてきたな｡➡
あんたたちも 手伝いなさい｡
(昴)うわ｡ 何か あったな これ｡
(碧)何だ？ 何だ これは？
(みどり)何だろう？
(昴)何か あったよ これ｡
(みどり)早く 手 洗ってらっしゃい｡
(一同)いただきます！
(一同)うーん｡ うまい｡
うまっ｡
(昴)わっ｡ ヤベえ｡ のり 付いた｡
(みどり)えっ？
嫌だ｡ もう｡
(陵)何 やってんの？
(碧)あっ｡
(昴)わっ｡ 付いた 付いた 付いた｡
陵は？
俺？ ごめん｡ 付いてない｡
(昴)この流れは 付けろよ｡
(碧)とん とん とんだろうが｡
(昴)付けとけよ｡ 母ちゃんは？
(みどり)えっ？ あれ？
(笑い声)
(田代)あっ｡ 萠子さん｡
(萠子)何なの？
仕事中なんだからね｡➡
あっ｡ どういうこと？
(田代)｢どういうこと？｣って｡➡
お母さんと お話しするぐらい
いいじゃないですか｡➡
ここの ティラミス
おいしいんですよ｡
(絹江)私も だまされたのよ｡➡
話があるからって 言われて
来たら あなたが 来るなんて｡
(田代)すいません｡
まっ どうぞ｡
(萠子)元気そうだね｡
(絹江)ええ｡ そっちは どう？➡
一人暮らし 不便でしょう？
(萠子)ううん｡ すごく 快適｡
(絹江)ああ｡ そう｡
なら よかった｡➡
久しぶりにね あなたの
子供のころのこと 思い出して➡
この人と 楽しく お話ししてたの｡
ねっ？
(萠子)どういう話？
(絹江)うん｡ 小学校のとき➡
男の子と ケンカして 相手を
泣かせてしまったこととか｡
(萠子)もう｡ それ 私の
恥ずかしい話じゃないの｡
(田代)ずいぶん 楽しい
お子さんだったみたいですね｡
まあね｡
(絹江)他にも➡
まだ たくさん あんのよ｡
(田代)えっ？
(絹江)次は 何を
お話ししようかしら？
(絹江)嫌？
離れて 暮らしても➡
たまには こうやって話すのも
悪くないかもね｡
(絹江)そうね｡
時々 会える？
(萠子)もちろん｡
よかった｡
(萠子)ありがとう｡
(田代)いえいえ｡ 僕は 何にも｡
(絹江)ねえ｡ 萠子｡
(萠子)うん？
(絹江)田代さんって
ホントに いい方よ｡➡
お母さんね
田代さんとだったら➡
萠子
うまく いくんじゃないかって｡
(萠子)それは
私が 決めることだから｡
(絹江)えっ？
(萠子)私が いいと思ったら➡
そしたら
ちゃんと 報告するから｡ ねっ｡
そうね｡➡
これ おいしいって｡
(萠子)えーっ？
(絹江)食べてみたら？
ねえねえ｡ はい｡
いただきます｡ あっ｡ お母さん｡
コーヒー 頼んで｡
(絹江)すいません｡
(田代)これがね 絶品なんですよ｡
(萠子)うーん｡ おいしい｡
(田代)でしょ？ ほら｡
(萠子)しかし 許せない｡
高山の野郎め｡
(みどり)まさか
そんなことに なるとはね｡
(萠子)人のこと ネタにして
｢小説家です｣って➡
胸 張って 言うつもり？
ああー｡ 腹 立つ｡➡
ねえ｡ 今から
文句 言いに 行こうか？ もう｡
(みどり)ねえ もう 落ち着いてよ｡
ほら｡ ねっ？ ほら｡➡
ちくわ あげる｡ ねっ｡
(萠子)もう｡
(みどり)ねえ｡ 亜紀｡
それから 会ってないの？
まあね｡
(みどり)そっか｡
はい｡ お待たせしました｡
しかし ２人とも 元気ですね｡
(みどり)やったー｡
(萠子)私は 吹っ切れたからね｡➡
母親とも 距離を 置いたから
それなりに やっていけそうだし｡
そっか｡
(みどり)あの レンタル彼氏はよ？
(萠子)あっ｡ あれは…｡
あっ｡ 今は いい｡
(みどり)何？ ｢今は｣って｡
(萠子)今はさ 色々 一人でさ➡
頑張ってみたいの｡
まあ あいつと
そういうタイミングが 合えば➡
そうなるかもでしょ 的な？
ねえ｡ ちくわ｡
ちょっと｡ 乱暴に しないでね｡
(萠子)うん｡ 分かってるよ｡
(みどり)なるほどね｡➡
私も 沢田先生とは➡
先生と 母親っていう関係で
やっていけそうかな｡
いいね｡ ２人とも
方向性 決まってて｡
うらやましいよ｡ あたしゃ｡
(萠子)亜紀はさ➡
やっぱり 男運がねぇ｡
うるさいっつうの｡
(萠子)痛っ｡
まったく もう｡
それで もう いいの？
えっ？ まあね｡
(萠子)いいに 決まってんじゃん｡
そんな男さ｡
(みどり)もう｡ 亜紀に聞いてんの｡
ほらさ よく分かんないけど｡➡
物 書く人って ほら｡
奥さんとか 恋人➡
題材にしたり するじゃない？
(萠子)いや｡ だからってさ➡
何でも 書いていいわけじゃ
なくない？ 亜紀は まださ➡
恋人でも ないのよ？
(みどり)そっか｡
(萠子)そうだよ｡
まあね｡ そうだね｡
(萠子)まあ 一度さ
全部 リセットした方が➡
私は いいと思うよ？
(みどり)うん｡
うん｡
(萠子)ねっ？
分かった！
さあ｡ まあ 飲もう｡
(みどり)飲んでるよ いつも｡
日本酒 いっちゃう？
(一同)いっちゃう？
まったく｡ ちくわは いいな｡
悩み事が なさそうで｡
気が 楽で｡
いやぁ｡ しかし おなかが
いっぱいに なりましたな｡
[TEL]
うん？ うん？
ああ…｡
はい｡ もしもし｡
[TEL](池田)池田です｡
夜分に すいません｡
いえ｡
どうか されました？
[TEL](池田)はい｡ あのう｡
今から 会えませんか？
今からですか？
(池田)実は 今度 仕事で➡
電子書籍部の 部長を
任されることに なりまして｡
そうなんですか？
すごい｡ おめでとうございます｡
出世ですね｡
(池田)ありがとうございます｡➡
今まで 紙のことばっかり
やってきたんで➡
やっていけるのか どうか｡
でも 頑張ります｡
池田さんだったら
絶対 大丈夫ですよ｡
(池田)この知らせを 受けたとき
一番に 浮かんだのは➡
中原さんのことです｡➡
中原さんなら 一緒に
喜んでくれるんじゃないかって｡
(池田)中原さんは
強い女性だと 思ってました｡➡
けど こないだ 泣いてる あなたを
見たとき 思ったんです｡➡
どうして あんな別れ方を
したんだろうって｡
(池田)僕は 中原さんのこと
何も 分かってなかった｡➡
あのとき 思ったんです｡➡
この人を 守りたい｡
そばに いたいって｡
(池田)もう一度 僕に
チャンスを もらえませんか？
ごめんなさい｡
私 池田さんとは
お付き合い できません｡
(池田)どうしてですか？
池田さんとは
こう 何ていうか｡
友達みたいな感じが
いいのかな なんて｡
ホントに すいません｡
いえ｡
謝るのは こちらの方です｡
変なこと 言って 申し訳ない｡
♬～
(くしゃみ)
小説 出すんですか？
何ですか？
完成したんだ｡
読めって いうんですか？
君の許しが なければ
本は 出さない｡
読むなり 捨てるなり
君の好きにしてくれ｡
そうやって 私に
責任を 押し付けるんですか？
そうじゃない｡
そんなもん 読みたくない｡
あっ｡
あっ｡ ちょっ｡ あっ…｡
もう 書くのは やめるよ｡
えっ？
君のこと
傷つけるつもりは なかった｡
でも いいかげんに
書いたもんじゃない｡
君のこと 面白いと思ったんだ｡
失敗ばっかりして｡
でも めげずに｡
見てる こっちが
ひやひやしたけど｡
でも 君のこと 見てると
元気になれたんだ｡
その明るさがあれば 自分の小説が
うまく いくような気がしたんだ｡
結局 小説のために
私に 会ってたんですね｡
違う｡
両方 大事なんだ｡
小説を書くことも…｡
君のことも｡
好きでもない 相手のことを
あんなには 書けないよ｡
毎日毎日 考えて➡
その相手のことを
文字にしていく｡
そんなことが できるほど
俺は 器用じゃない｡
♬～
あっ｡ ちょっ…｡
《両方 大事なんだ｡
小説を書くことも｡ 君も》
《好きでもない 相手のことを
あんなには 書けないよ》
《そんなことが できるほど
俺は 器用じゃない》
♬～
≪(ドアの開く音)
(賢三)いらっしゃいませ…｡
読みました｡
うん？
この小説 出してください｡
えっ？
ホントに 自分の作品だって
思えるものにして➡
勝負してください｡
その代わり➡
私の意見を ちゃんと
聞いてからに してくださいね｡
いや…｡
勝手に 書いたことは 謝る｡
いや｡ でも 納得できないものは
のめないよ｡ のめない｡ うん｡
じゃあ 納得できるまで
話し合いましょう｡
いや…｡
それは 意外な展開だな｡
俺は とても そこまでは
思い付かなかった｡
私 思ったんです｡
男と 女って➡
駄目なところが
いっぱい あるんだなって｡
うん｡ あるな｡
でも それを➡
批判し合ってばっかり いたんじゃ
何も 始まらないなって｡
駄目なところこそ
お互いに ツッコみ合いながら➡
生きていかなきゃ
いけないんじゃ ないかなって｡
うん｡ だよな｡
私も 高山さんも｡
似た者同士｡
しょうがないですね｡
大事な作品なんですよね？
ああ｡
よし｡ じゃあ 始めよう｡
うん？
うん｡ 始めよう 始めよう｡
何？
座って｡ いいから 座って｡
いや｡ ちょっ…｡
マスター｡ ペン｡
(賢三)はいはい｡
よいしょ よいしょ よいしょ…｡
ちょっと 何？ ずいぶん 急だな｡
だから 座って｡
それが 人生だっちゅうの｡
まずね タイトル｡
これが いけないな｡
『幸せを つかめない女』
これの どこが いけない？
これ 絶望的｡
誰も 読まないです これじゃ｡
何で？ そうかな？
『幸せを つかめない女』じゃなくて
『幸せを つかみたい女』
ああ｡ なるほどね｡
こっちの方が 希望があるからね｡
ああ｡ なるほど｡ 悪くない｡
分かりましたか？ それからね➡
あと これ 気になった｡ これ｡
うん？
もう 思い出しちゃうから｡
もう ホントに｡
これ 伸治のことですよね？
し…｡ うん？
(伸治)《分かってくれるよな？》
｢バンドマンの男は 冷たい言葉を
彼女に浴びせ 別れを告げた｣
｢今まで過ごした時間を
全て 無にしてしまうような➡
残酷な言葉を前に
彼女は 何も 言い返せなかった｣
これの どこが いけないの？
｢彼女は 何も 言い返せなかった｣？
うん｡
ぷっ｡
彼女は 何も
言い返せなかったんじゃ なくって➡
｢言い返さなかった｣
えっ？ えっ？
なぜ 言い返さなかった？
だって 大人の女はね➡
そういうふうに
取り乱したくないの｡ 人前で｡
ああ｡
女の プライドだ｡
今 思うとなぁ｡
一発 ぶん殴ってやりゃ
よかったな｡ ホントに あの男｡
ああ｡ これも 思い出しちゃった｡
すごい いらっと
くるんですけど｡
思い出した？ ハハハ｡
笑い過ぎ｡
♬～
はい｡ どうぞ｡
うん｡ そうだ そうだ｡ これ｡
｢やり直そうと 強引に
腕を引かれた そのとき➡
男が 大きな音を立てて
椅子から 立ち上がり➡
バンドマンの男を
挑発するような態度を 取ると➡
店の外に 連れ出した｡
そして…｣
はいはい はいはい｡
これ これ｡ ちょっと もう｡
ちょっと｡ これ｡
うん？ 何？
これって ホントですか？
どこ どこ？
これ｡
《恋というのは ｵｰﾊﾞｰのように➡
何度も 着たり脱いだり
できるものじゃないんだ》
(伸治)《はっ？》
《『ﾁｬﾝﾋﾟｵﾝ』という 映画の中の➡
言葉だ》
(伸治)《また 映画かよ？》
《彼女は 手ひどい
失恋の痛みから 立ち上がり➡
一人の 大人の女として
前を向こうとしてる》
《君も 一人の 大人の男として
前を向くべきじゃないのか？》
何か ちょっと
カッコ良過ぎや しませんか？
いや｡ 別に 信じたくないなら
信じなくていいよ｡
また 偏屈なこと 言って｡
偏屈は 直らないんでね｡
あっ｡ まっ それも そうだな｡
あっ｡ あと これ｡ これ｡
｢２人は 物語を紡いでいくことに
どんどん 夢中になっていった｣
｢気付くと 男は
彼女の肩を抱き➡
彼女は 男の瞳に映る 自分を
見詰めた｣
｢男のまなざしに 一瞬
胸が 高鳴ったことに➡
彼女は ひどく 動揺した｣
だいたい あんときは
どういうつもりで？
いや｡ 別に どういうつもりも
何も あんときは あのう…｡
まっ 流れっていうか｡
流れ？
うん｡
流れで？
ってことは あんときも 流れで？
《ちょっと｡
何するんですか？》
あれは…｡
あれ｡
男のプライドっていうか｡
はい？
何？ プライドって｡
挑発するようなこと 言うから｡
何 言っちゃってんだ｡
ちょっと待った｡
ほらほら｡ ここ ここ｡
｢彼女には 一瞬
情熱が 込み上げた｣って｡
感じてないですから｡ 情熱なんて｡
そっか｡
それからね 無理やり キスって｡
女が そんなんで 喜ぶと
思ってんだ？
女性は 少しぐらい 強引な方が
いいんじゃないかな？
えっ？ ハハハ｡
(せきばらい)
でもね 女心も 知らないくせにね
そうやって ちょっと➡
脚本家なんか よく やってるな
なんて 思ってんだけどね｡
今 何か ちょっと ごまかしたでしょ｡
うん？ 何にも｡
いや｡ ごまかしたよ｡
ごまかしてないです｡
いや｡ ごまかしたって｡
いいから早く｡ はい｡ 次｡ 次 次｡
納得いくまで
話すんじゃなかったのかな？
何か いっぱい あるなぁ これ｡
色々 書いてある｡
｢悪意を感じる｣とかね
私に 読まれないと思って➡
いろんなこと 書いてんな これ｡
｢何かにつけて 女子会と称して
集まり｣って 何なんですか？
この 悪意のある文面は｡
いや｡ そう 感じたんだから➡
仕方ないだろう｡
この年になってね➡
何でも 話し合える友達が
いるっていうのは➡
掛け替えのないことなんですよ｡
それは 主人公の感情とは
関係ない部分だ｡
作家性の問題だ｡
そこだけは 譲れない｡
何ですか それ？
体育座りして 子供みたいに｡
だって 譲れないよ｡
主人公 感情だけで済んだら➡
それは おかしくなる｡ 文章が｡
もしもし？ 子供ですか？
いやいやいや｡ ここだけは
絶対に 譲れない｡
♬～
痛っ｡
(せきばらい)
寝てないよ｡
何が？
全然 寝てない｡
何も 言ってないよ｡
｢繊細で 傷つきやすい彼女に➡
なぜ 彼らは
気付かなかったのだろう？｣
よし｡ これで どうだ？
♬～
｢今は 少なくとも
そんな心配は 無用だろう｣
｢彼女は そのとき 喜びのあまり
子供のように 破顔して➡
飼い猫に 頬を寄せていた｣
｢瞳は 輝きを増し➡
その素肌は 薄紅色に
染まっていく｣
｢男は そんな彼女を見て➡
自分の行為の正当性は さておき➡
美しいと 思った｣
♬～
《何だ これ？》
あっ｡ お待ちしてました｡
あっ｡ お待たせしました｡
参りますか？
うん｡
あのとき やっぱり
駆け付けてきてくれてたんですね｡
うん？
恋も 仕事も
うまく いかなかったときに➡
高山さんが
駆け付けてきてくれた｡
いや｡ だから 駆け付けてないって｡
正直に話す 約束ですよ｡
そうだな｡
うん｡
仕方ない｡ 認めるよ｡
あのときは 色々あって
しょうがなく…｡
しょうがなく？
君のことが
心配だったっていうのも ある｡
正直で よろしい｡
あのころからかな？ 君のことを
モデルに 小説を書いたら➡
面白いんじゃないかと
思えてきて｡
《うん｡ うまい》
《すいません》
(従業員)お待ち遠｡
はい｡
ありがとうございます｡
はい｡ どうぞ｡
はい｡ ありがとう｡
よいしょ｡
いただきます｡
うん｡ うまい｡
やっぱ これだ｡
《あっ!?》
♬～
私ね ここの部分が
すごい 好きなんですよ｡
｢彼女の 白い素肌は
薄紅色に染まり➡
素の魅力が あふれていた｣
最高！
駄目だ｡ 直そう｡
えっ？ ちょっと｡ 駄目ですよ｡
いや｡ ちょっと
聞いてて 気持ち悪いもん｡
気持ち悪いとか｡
気持ち悪くないですから｡
この薄紅色っていうの
ちょっと 気持ち悪いよ｡
薄紅色の ここが
いいんじゃないですか｡
いや｡ 聞いてると
ちょっと 気持ち悪い｡
｢これから どうなっていくかは
分からない｣
｢そんなのは だらしないことだと
世間は 言うかもしれない｣
｢けれど いまさら
普通なんてことに➡
惑わされることすら
おかしいのだ｣
｢ただ これが 運命でないとは➡
誰も 言い切ることは
できないはずだ｣
｢現に 今 素の自分で 何の
気取りもなく 素直でいられる｣
｢これだけでも 彼女にとっては
じゅうぶん 幸せなのだ｣
｢高まっていくのを 感じながら➡
たとえ 裏切られない確証は
ないとしても➡
ずっと 探してきた答えを
見つけたような気がした｣
完成だ｡
嘘？
おめでとうございます｡
できた｡
すごい｡
いやぁ｡ できた｡
♬～
よし｡ さっ｡ 次
何やれば いいかな？ マスター｡
(賢三)じゃあね これ
配ってきてもらえます？
おいしそうだな｡ 小倉トースト｡
早く 食べたい｡
(賢三)すいませんね｡
うん｡ おなか すいた｡
よいしょ｡
≪(ドアの開く音)
≪(純一)こんちは｡
あれ？
(純一)あれ？
まだ 少し 早かったかな？
そうね｡ うん｡
(純一)ああ そうだ｡
うん？
(純一)出版 おめでとう｡
何で 私に言うの？
(純一)君の本でも あるだろ？
でも まあ➡
フｨクシｮンでも ありますからね｡
(純一)ほう｡➡
そういうことに しときますか｡
そういうことに
しといてください｡
幸せになれよ｡
えっ？
昔からの 知り合いとしてさ
親心っていうの？
ありがと｡
(純一)うん｡➡
さあ｡ マスター｡ 僕も 何か
手伝いましょうか？
(賢三)そうですね…｡
♬～
(一同)乾杯｡ 乾杯｡
(亮介)この 小倉トースト
すごい おいしいんですよ｡➡
食べてみてください｡
(沙織)ふーん｡
(賢三)お口直しに いかがですか？
(美和)いやぁ｡
おめでとうございます｡
色々 ありがとうございます｡
(池田)ヒロインの キャラが
面白いって 評判ですよ｡➡
それに 女性の心情が
リアルに 描かれてるって｡
そうですか…｡
ああ｡ ですね｡
小説家としての 第一歩を➡
踏み出したってことですね｡
[TEL](バイブレーターの音)
(池田)あっ｡
(池田)編集長からだ｡
すいません｡ 失礼します｡
ああ｡
(池田)はい｡ もしもし｡
君には ホント 感謝してる｡
何 言ってんの｡
高山さんの力ですよ｡ その力
ちゃんと 貸してくださいね｡
私たちのアプリに｡
任しといてください｡
はい｡
(英語の会話)
彼も 頼もしくなったな｡
(田代)萠子さん｡
(萠子)あっ｡
(田代)どうも｡
(萠子)何で来たの？
(田代)こんにちは｡ ｢何で？｣って
自分が 呼んだんじゃないですか｡
(萠子)あっ｡ そうだっけ？
(みどり)ねえねえ｡➡
男は 当分
いいんじゃなかったの？
(萠子)あっ｡ この人
もう そんなんじゃないから｡
(田代)まっ｡ すぐに そんなんに
なるかもしれませんけどね｡
(萠子)はっ？ ならないって｡
(田代)また そんな｡
(みどり)私は どっちでも
いいんですけど｡
人は 少しずつ
変わっていくもんなんだな｡
そうですね｡
≪(純一)立花君さ｡
≪(沙織)はい｡
(純一)今度 うちに おいでよ｡
おいしいものでも 作ってあげる｡
(沙織)いや｡ 私は 大丈夫です｡
(純一)えっ？ いいってこと？
(玲子)社長｡ もう その辺で｡
(純一)うん？ 何？ 何で？
(玲子)社員には 手を出さない方が
よろしいかと｡
(純一)手 出してないよ まだ｡
(玲奈)社長｡➡
ネットに 散々 書かれてるのにさ｡
(圭子)タフっすよね｡
うち 来る？
あの人も 一応➡
変わろうと してるみたいですよ｡
付き合う人はね➡
一人って 決めたみたい｡
へえー｡
ずいぶんと 進歩したもんだ｡
ですね｡
あれ？ もしかして 僕のこと
話してます？
ううん｡
いや｡ あのさ｡
やっぱり 付き合う女性は
一人に限るね｡
今ごろ 気付いたんかい｡
ダブルブｯキングの恐れはないし➡
連絡先も 混乱しない｡
そうだね｡
あっ｡ そうそう｡
新しい企画の話➡
あした 会社で 聞かせてくれよ｡
ＯＫ｡
高山先生も 頼みますよ｡
ええ｡ こちらこそ｡
口説いてきちゃう？
(純一)口説いてない｡ ｺﾐｭﾆｹｰｼｮﾝ｡
何 言って…｡ 怪しいね｡
(純一)何 盛り上がってんの？
(池田)では 皆さん｡
ここで 高山先生より➡
ご挨拶を 頂きたいと思います｡
(一同)よっ！ よっ！
♬～
どうして 突然
抜け出したんですか？
どうも ああいう集まりは
苦手でね｡
あなたのための パーテｨーなのに｡
まったく もう｡
私たちは これから
どう 変わっていくんですかね？
もしくは 何も 変わらないか｡
それって 何か
つまらなくないですか？
小説のネタに なるような事件が
次々と起こるのも 大変だからね｡
でも それって
ネタ作りに 困りません？
まあ 僕としては
君が そばに いるだけでも➡
ずいぶんと 事件だ｡
ネタには 困らないよ｡
それって どういう意味ですか？
もう｡
私は 変わらないと思います｡
うん？
幾つになっても 奇麗でいたい｡
自分のこと 好きでいたい｡
それに 高山さんにも ずっと
好きでいてほしいから｡ 私のこと｡
♬～
照れた｡ 照れましたね？
ホントに もう｡
照れてないよ｡
照れた｡ 照れました｡
♬～