(文夫)主人公が
すごく こう 喜んでる姿を➡
描写したいんだけど…｡
うーん｡ 浮かばないな｡
(賢三)だったら 実際に
見てみたら いかがですか？
(文夫)どうして
すっぴん 隠すんですか？
(亜紀)うん？ あっ!?
ちょっと 自信がないから｡
(文夫)いや｡ 年を取れば
しわも 染みも できるでしょう｡➡
それ 普通のことです｡
それを なぜ 恥じるんですか？➡
勲章ですよ｡
その人の顔に 刻まれた歴史｡➡
ちなみに あなたの すっぴんは
悪くないです｡
(文夫)じゃあ｡
(亜紀)じゃあ｡
♬～
≪(チャイム)
(亜紀)うん？ 誰だ？
(亜紀)はっ!?
(亜紀)いない…｡
うわ!?
(文夫)どうも｡
どうも｡ どうされました？
(文夫)どうしても 会いたくて｡
(文夫)お邪魔します｡
♬～
(文夫の くしゃみ)
あっ｡ ごめんなさい｡
そこに いるのが ちくわです｡
(文夫)こいつか｡
あなたに 近づいて➡
くしゃみが出る 要因は｡➡
この野郎｡ まったく 迷惑な猫だ｡
この野郎｡➡
ちょっと 失礼｡
やだ｡ ちょっ ちょっ…｡
何なんですか？ いきなり 来て｡
もう｡
(文夫)なるほど｡
こういう感じですか｡
何が なるほど…｡
(文夫)ほう｡ なるほど｡
ちょっと｡ えっ？
ちょっと待って｡ やだ｡ そこは…｡
(文夫)ああ｡ ああ｡
なるほど なるほど｡
ちょっと もう｡
勘弁してください｡
いいかげんに してください もう｡
(文夫)こういう感じですね？
ちょっと｡
変なもん ないよな？
(文夫)奇麗な
キッチンじゃないですか｡➡
まるで 一人暮らしの
サラリーマンのようだ｡
あのう｡ 何なんですか？
いきなり来て➡
小じゅうとみたいに ぺらぺらと｡
(文夫)ああ｡ すいません｡
(文夫)興味が あったもんで｡
興味？
それにしても
握り拳のような顔だな｡
はい｡ お待たせしました｡
よいしょ｡ はい｡ どうぞ｡
ダージリンですか？
ダージリンです｡
いただきます｡
熱い！ わっ！ ちょっ…｡
あちい｡
ごめんなさい｡ やだやだ｡
ちょっと｡ すいません｡
何で こんなに
熱くするんですか？
ごめんなさい｡ わざとじゃない…｡
もう ホントに｡
もう 大ざっぱというか
もう がさつというか｡ もう｡
ちょっ…｡ すいませんね｡
大ざっぱで がさつで｡
ちょっ ちょっと…｡ あのう｡
うん？
電気が 明るい｡
あっ｡ そっか｡
これ｡
それ テレビ｡
[TV](音声)
あっ｡ これじゃ…｡ あれ？
ついちゃった｡
消して｡
これか｡
そうそう｡
あれ？ 明るくなっちゃった｡
あらら｡
これ ちょっと やって｡
あのう｡ く… 暗く｡
あっ…｡
あっ｡ ゴキブリだ｡
あっ！ ゴキブリ!?
嫌だ！ ちょっと…｡
ゴキブリ｡
あっと｡ 捕まえた｡
ちょっ ちょっ…｡
何で こんな時季に
ゴキブリが いるんですか？
そこに 捨ててください｡ そこ｡
どうすれば いいんですか？ これ｡
ヤベッ｡ 逃げた 逃げた｡
やーっ!? 飛んでった｡
やだ｡ やだ｡ ちょっと！
ゴキブリ 嫌いなんですか？
ちゃんと 捕まえてくださいよ｡
ｷｯﾁﾝで いいんですか？ ｷｯﾁﾝで｡
キｯチンで いいです｡
いや｡ キｯチンじゃ まずいでしょ｡
キッチンの ごみ箱が あるから｡
ど… どうしますか？ これ｡
こっち 来ないでください｡
こっち 来ないで｡ ホントに｡
どうすれば いい？
ホントに ホントに ホントに➡
こっち 来ないで｡
ちくわ｡ ちくわ｡ 食べて｡
えっ？ ちくわ｡ ちくわ｡
もう いいから 早く あそこに…｡
どうすりゃ いいのかな？
これ｡
♬～
(くしゃみ)
よいしょ｡
あーあ｡
突然だったから びっくりしたね｡
でも 何で 突然 来たんだろうね？
ちくわ｡ うん？
すねた？
すねんなよ｡
ああ｡ そうだ｡ 工藤さん｡
直してもらった ＢＧＭ｡
すごい よかったよ あれ｡
(美和)ありがとうございます｡➡
作曲家さんに 伝えときます｡
うん｡
(沙織)中原さん｡
はい｡
(沙織)最終チェック用の データ
送っておきました｡
おっ｡ ありがとう｡
(亮介)ﾎｰﾑﾍﾟｰｼﾞ あしたまでに➡
アップデート 完了します｡
頑張って｡
(圭子)いよいよ リリースですね｡
ですね｡ では いよいよ 皆さん｡
ラストスパート
頑張って いきましょう｡
(一同)はい｡
(玲子)お忙しいところ
すいません｡
(純一)うん｡ 話って 何？
(玲子)これなんですけど｡➡
社長と 関係を持ったっていう
女性たちが 集まって➡
いろんなことを
さらし合ってるみたいなんです｡
(純一)へえー｡ まっ 大丈夫｡
俺 そういうの 気にしないから｡
(玲子)いや｡ でも…｡
(純一)罪なこと してきてるのは
確かだからね｡➡
これくらい やられても
仕方ないでしょ｡
(純一)男冥利に
尽きるっていうか｡
(玲子)社長が
お気になさらないんなら➡
いいんですけど｡
(玲子)会社の コンプライアンスも
ありますから｡
分かってる 分かってる｡
(玲子)失礼します｡
(純一)うん｡
≪(ドアの開閉音)
(純一)フッ…｡
ここまで 書いちゃうかなぁ｡
で この前さ ここに 来て…｡
(みどり)えっ!?
(萠子)高山さんが？➡
嘘でしょ？
いや｡ 何で いきなり➡
ここに 来たんだか
よく分かんないよ｡
何 考えてんだかね｡
(みどり)えーっ｡ 何 それ？➡
急展開じゃない？ ってことは…｡
(みどり･萠子)えっ？
ちょっ ちょっ…｡ 待って｡
そんなの あるわけないじゃん｡
勘弁してよ｡
あの 高山だよ？
ちくわと ぺちゃくちゃ ほら…｡
しゃべって➡
そいで 茶して
とっとと 帰ってった｡
(みどり･萠子)ふーん｡
何？
(萠子)いい年した 男女がだよ？
部屋で 二人っきりで➡
何にもないって あんた｡
そんな バカな｡
(みどり)でもさ 高山さんって➡
何か 色々 秘密の事情が
ありそうじゃない？
何？ 秘密って｡
(みどり)いや｡ 分かんないけど｡
あっ｡ まあ 私には
関係ないけどね｡
(みどり)いや｡ 違うよ｡ 私たちは
亜紀のこと 心配してんの｡
ああ…｡
(みどり)だってさ 高山さんって➡
何か 恋愛に否定的じゃなかった？
(萠子)確かに｡
だから あのう｡ 恋愛とか
始まったわけじゃないし｡
もう 何 言っちゃってんだ｡
亜紀はさ いつも 恋愛は
うまく いかないよね｡➡
ほら｡ 男も 何か
問題ある人が 多かったじゃん｡
(みどり)いやいや いやいや｡
それでも 私たちは 応援するの｡
(萠子)うん｡ そうね｡ 応援する｡
(みどり)ねっ？ 応援していこう｡➡
頑張って｡ よし｡
頑張ります｡ ありがとう｡
(みどり)じゃあ 乾杯しようか｡
頑張れ 頑張れ｡
イェーイ｡
ハハハ｡ アハハ｡
(萠子)お待たせしました｡
(女性)ありがとうございます｡
(萠子)また お願いします｡
♬～
≪(女性)すいません｡
(萠子)はい｡ いらっしゃいませ｡
≪(女性)お友達の お誕生日に
お花を 贈りたいんですが｡
｢運命の再会｣
いいね｡ 響きが｡
へえー｡
(亮介)お疲れさまです｡
おう｡ お疲れさま｡
なるほどね｡ えーっ？
(亮介)あのう｡ 中原さん｡
うん？
(亮介)何か
いいこと ありました？
何？ 急に｡
何にも ないよ｡ 普通 普通｡
そうですか｡
よし｡ じゃあ 例のデータ
ちょっと 持ってきてください｡
これ ばっちり｡
(亮介)あっ｡
気付いてくださいよ｡
(絹江)お疲れさま｡
(萠子)お母さん｡ どうしたの？
(絹江)いいじゃない｡
たまには 客として 来たって｡
(萠子)まあね｡
(萠子)ねえ｡ お母さん｡
(絹江)何？
ちょっと 話したいことが あるの｡
もう少しで 仕事 終わるから
一緒に 帰らない？
(絹江)いいわよ｡
ああ｡ どうも｡
(賢三)おかえりなさい｡
(亮介)高山さん｡
お待ちしてました｡
おお｡ 君か｡
(亮介)あのう｡ 実は➡
折り入って 高山先生に
ご相談が ありまして｡
仕事の話かな？
マスター｡ コーヒー｡
(賢三)はい｡
(亮介)個人的な話なんですけど｡
ここは 悩み相談室じゃ
ないんだけど｡
(亮介)高山先生の恋愛講座｡➡
社内でも
すごい 評判いいんですよ｡➡
もう１回 受けたいなって｡
そんな講座を
開いた覚えは ないな｡
(賢三)そんな講座
私も 聞きたいですなぁ｡
ですよね？
えっ？ 好きな人 いるんですか？
(賢三)いや｡ 好きな人…｡
いますよ｡
(亮介)僕もです｡
まあ でも なかなか➡
告白できないんですけど｡
(賢三)それは もう 思い切って➡
ぱきっと いくしか
ないんじゃないですか？
(亮介)ですよね｡
(賢三)でもね それが まあ➡
難しいんだよね｡
(亮介)ですよね？
(賢三)これね
試作品なんですけども どうぞ｡➡
わさびチーズです｡
わさびチーズ？
(賢三)新たな 試みです｡
おお｡ じゃあ ちょっと
いかせてもらいましょう｡
(賢三)はい｡
うん｡ おお｡
(賢三)フフフ｡ あっ｡ どうぞ｡
意外と いけますね これ｡
(賢三)はいはい｡
うーん｡
(亮介)うーん！ おいしい｡
(賢三)うん｡
うん｡
わさびと チーズって
不思議な 組み合わせですね｡
(賢三)でしょ？
うーん｡ これは➡
運命の出合いと 言って
過言ではないな｡
(亮介)確かに｡
俺と あの人も…｡➡
いやぁ｡ うーん｡
それは ねえか｡
君は 自分の好きな人の
趣味とか 嗜好とか➡
そういうの ご存じなんですか？
(亮介)それは もちろん｡
うん｡
あれ？
そういえば あんまり
知らないかも しれないです｡
まあ 女性というのは
男にとって 永遠の謎です｡
その謎を 解き明かし
知ろうとする力こそ 愛なんです｡
(亮介)なるほど｡
君は まだまだ 若い｡
失うことを 恐れず➡
ぶつかってった方が
いいんじゃないかな｡
ありがとうございます｡
(賢三)さすが 先生｡
(亮介)なるほど｡
(絹江)何？ 話したいことって｡
(萠子)あのね 最近
仕事が 忙しいでしょう？➡
だから お店の近くに
部屋を借りようと 思ってるの｡
(絹江)えっ？
(萠子)いいよね？
(絹江)何 言ってるの？
駄目に 決まってるじゃない｡➡
どうしてもって いうなら
私も 一緒に 引っ越すから｡
(萠子)ねえ｡ お母さん｡
(絹江)あなた 私を捨てる気なの？
(萠子)ねえ｡
そんなこと 言わないでよ｡
(絹江)だって そうでしょう？➡
萠子を育てるのに
どんだけ 大変だったか｡
(萠子)ねえ 聞いて｡➡
私 お母さんのこと
捨てるつもりなんて ないよ｡➡
ここまで 育ててくれて
ホントに 感謝してる｡
(絹江)だったら…｡
(萠子)でも 一緒に いると➡
どうしても お母さんの
言うとおりに しちゃうの｡
お母さんのことが 大事だから｡
それで いいのよ｡
何が いけないの？
私 自分一人の足で
ちゃんと 立ってみたいの｡
お願い｡
許してください｡
あれ？ お昼ご飯
行ってきて いいよ｡
(美和)あっ｡ でも…｡
大丈夫 大丈夫｡ 行ってきて｡
(美和)あっ｡ じゃあ
お先に 行ってきます｡
うん｡ いってらっしゃい｡
(一同)すいません｡ お先です｡
よいしょ｡
あれ？ 前川君も
行ってきて いいよ｡
あっ｡ 僕 まだ 大丈夫です｡
あっ そう｡
よし｡
えーっと…｡
あのう｡ 中原さん｡
うん？
(亮介)これ
見ていただきたいんですけど｡
えっ？
(亮介)新しい 女性向けアプリの
企画 考えてみたんです｡
うん｡
(亮介)まあ 中原さんの企画には➡
全然 及ばないんですけど｡
どれどれ？
よし｡
(亮介)中原さんって
猫 飼ってらっしゃるんですか？
うん？
(亮介)あっ｡ これ｡
ああ｡ ブサカワでしょ？
(亮介)はい｡ カワイイです｡➡
そっか｡ 中原さんは
動物が 好きなんですね｡
そう｡ 猫が 一番 好きかな｡
へえー｡
好きな音楽は？
好きな音楽は ジャズ｡
はあ｡ ジャズか｡
うん｡
好きな食べ物は？
好きな食べ物…｡
あれ？ これ 何か こないだ
話したような気が するんだけど｡
(亮介)あっ｡ すいません｡
あのう｡ いや｡ あのう｡➡
今 女性が どういうものが
好きなのかなって いうのを➡
リサーチしてて｡ この企画に
反映できればなと 思って｡
なるほど｡
じゃあね 気になんのが
ここと ここのとこかな｡
後は…｡ うん｡
(みどり)あっ｡ 沢田先生｡
(沢田)どうも｡
(みどり)あっ｡ どうも｡➡
あのう｡ どうして？
(沢田)陵君のことで➡
相手の生徒に もう一度
確認しようと 思いまして｡
(みどり)私もです｡
(みどり)言いましたよね？
陵は 私が 守るって｡
(沢田)この前は
すいませんでした｡➡
教頭に あんなこと言われて
何も 言い返せなくて｡
(沢田)《教頭先生！》
(西尾)《君は 黙ってなさい》
(西尾)《わが校には
いじめなど ありません》➡
《これを お見舞いに どうぞと》
《バカにしないでよ！》
いいえ｡
行きましょう｡
(みどり)はい｡
(チャイム)
(山岸の父)ああ｡
ケガについては こないだ➡
慰謝料
お渡ししたじゃないですか｡
(みどり)あんなもの➡
受け取れるわけ
ないじゃないですか｡
(山岸の父)あれじゃ
金額が 足りませんか？
(みどり)はっ？
(山岸の父)幾ら 欲しいんですか？
ちょっと｡
何を 言ってるんですか？
山岸さん｡
それは 言い過ぎかと｡
(山岸の父)ほう｡ 先生は
この人の 肩を持つんですか？
いえ｡ それは…｡
(山岸の母)そもそも➡
シングルマザーで 子供に
ちゃんと 目を配れないから➡
こんなことに なるんですよ｡
シングルマザーは
関係ないんじゃないですか？
(山岸の母)そうですか？
(みどり)そりゃ➡
色々 子供にも 我慢させたこと
あったと思いますけど➡
その分
強い絆で 結ばれてるんです｡
陵は 大事な息子です｡
私の宝物です｡
今後 陵に 何かあったら➡
泣き寝入りするつもりは
ありません｡
(みどり)失礼します｡
(沢田)失礼します｡
はい｡ 皆さんの おかげで
アプリが やっと➡
完成いたしました｡ 皆さま
お疲れさまで ございました｡
(一同)お疲れさまでした｡
(美和)ダウンロード数
伸びると いいですね｡
だね｡ ホント｡
(亮介)大丈夫ですよ｡➡
もう 宣伝部にも
ばんばん 広告 打ってくれって➡
お願いしてますから｡
ねえ｡ そうだ｡ 近々さ➡
みんなで 打ち上げ やろうか？
(玲奈)やったー｡
(圭子)楽しみですね｡
(美和)じゃあ 高山さんにも➡
お知らせしなきゃですね｡
ああー｡ うん｡
高山さんに 私から
連絡しときますです｡
(美和)じゃあ お願いします｡
はい｡ あのう｡
ねえ｡ 前川君｡
何か つまみとか 用意しといて｡
あのう｡ 何が いいかな？
あのう｡ サンドイッチとかさ…｡
そうね｡ 空揚げとか｡ 色々｡
(亮介)了解です｡
(玲奈)じゃあ 飲み物は 私たちが
手配しておきます｡ ねっ｡
うんうん｡ そうだね｡
うん｡ あのう｡
工藤さん｡ やっぱり あのう…｡
何でもない｡ それ やっといて｡
(美和)あっ｡ はい｡
≪(せきばらい)
マイク テスト｡ マイク テスト｡
ＯＫ｡
あっ｡ もしもし｡
あっ｡ 違うね｡
うんと｡ もしもし｡
中原ですけど｡ 何か ちょっと➡
打ち上げを…｡
何か 違うんだよな｡
あー あー｡
(せきばらい)
あー あー あー あー｡
ああー｡ ＯＫ｡
≪(トイレの水を流す音)
(せきばらい)
ああ｡ そうですね｡
はい｡ はい｡ 分かりました｡
(みどり)ただいま｡
あれ？ 暗っ｡
(クラッカーの音)
(みどり)うわっ！
(昴)母ちゃん｡
(一同)おかえり！
(みどり)えっ？ えっ？ 何？
何だ？ あれ？➡
私 誕生日じゃないよ？
(昴)何 ぼけてんだよ？➡
分かってるよ｡ そんなこと｡
(みどり)えっ？ じゃあ…｡
(陵)母ちゃん｡
(みどり)うん？
俺のために ありがとう｡
(みどり)えっ？
さっき 沢田っちから
電話が あったんだ｡➡
母ちゃんが 俺のために
戦ってくれたって｡
(みどり)ああ…｡
(碧)いやぁ｡➡
さすがだわ｡ 母ちゃん｡
超カッコイイよ｡
(昴)だから 今日は
そんな 母ちゃんを➡
目いっぱい
ねぎらおうと 思ってさ｡ ジャン｡
(みどり)わあ｡ えーっ？
(陵)母ちゃん｡
俺 強くなるからさ｡➡
俺らには こんな強い 母ちゃんが
いるんだから｡➡
負けてらんないよ｡
(昴)なっ｡
ありがと｡
ホントに ありがと｡ うれしい｡
(昴)えっ？ えっ？ えっ？
泣いちゃう？ 泣いちゃう？
泣いてないよ｡
(一同)うわうわ｡ 泣いてる｡
(みどり)泣いてない｡ うるさい！
うるさい！ 泣いてない！➡
泣いてない｡
うわぁ｡ しかし すごいね これ｡
(昴)陵｡ やっぱ このハンバーグ
駄目だよ｡ お前 これ｡
(碧)ないな｡
(昴)これ どう 見ても➡
そぼろじゃん｡
(陵)いや｡ ちょっと待って｡➡
兄ちゃんが作った 空揚げだって
これ 岩じゃん｡
(みどり)いいの いいの｡
いいの いいの｡ もう｡
そぼろでも 岩でも
母ちゃん うれしい！
ホント ありがとう｡
ねっ｡ みんなで 食べよう｡
(萠子)あのう｡ すいません｡
≪(玲子)
La La Blossomさんですか？
(萠子)はい｡
お花の配達に 伺いました｡
(玲子)ご苦労さまです｡
先ほど お電話をした…｡
(純一)やあ｡ 久しぶり｡
(萠子)どうも｡
(純一)今度から 社長室の花は
君のところに 頼むことにしたよ｡
(萠子)ご利用
ありがとうございます｡
(純一)それ 上 運んどいて｡
(玲子)あっ｡ 分かりました｡
(萠子)悪趣味だよね｡
別れた女に 花を注文するなんて｡
君は 俺が知ってる中で
一番 腕のいい 花屋だからね｡
(萠子)ご注文
ありがとうございました｡
(純一)ちょっと待って｡
話が あるんだ｡
(純一)今まで すまなかった｡
(萠子)えっ？
(純一)君のこと
傷つけてばかりだったから｡
(萠子)どうしたの？ 急に｡
(純一)やっと 分かったんだ｡➡
僕は 女性に対して
トラウマというか➡
どこかで 女性を憎んでるところが
あるんだって｡➡
だから もし 君が
許してくれるなら もう一度…｡
私 一人で 生きてくって
決めたの｡
さよなら｡
あー あー｡
(せきばらい)
あー｡ あー｡ ＯＫ｡
[TEL](呼び出し音)
[TEL](バイブレーターの音)
チッ｡
はい｡
あっ｡ あのう｡ 中原です｡
ああ｡ どうも｡
どうも｡ あのう｡
おかげさまで ようやく
アプリが 完成いたしまして｡
ああ｡ そうですか｡
あのう｡ ささやかながら
ちょっと あのう｡
会社で 打ち上げしよっか
なんていう話 していて｡
あのう｡ 高山さんにも ぜひ
来ていただけないかな なんて➡
思ってるんですけど｡
ああ｡ はあ｡
[TEL]あのう｡ 詳細は
メール いたしますんで｡
分かりました｡
それで そのう…｡
うん？
その 打ち上げの後なんですけど｡
はっ？
やっぱり 何でもないです｡
ああ｡
じゃあ 楽しみにしてます｡
ああ｡ はい｡
では｡
♬～
ちくわ｡
ニャーン｡ もう｡
(賢三)どうかしました？
いや｡ 自分で 自分の気持ちが
もう よく分からない｡
(賢三)うーん｡➡
そいつは 恋ですね｡
いや｡ 彼女のことは
取材対象として➡
興味が あるだけですよ｡
(賢三)ふーん？
(賢三)そうですか？
そのはず…｡
ヤベッ｡ 書けなくなっちゃった｡
(田代)まさか 萠子さんが
僕の誘いに➡
二つ返事で 応えてくれると
思いませんでしたよ｡
まっ｡ ただの 気まぐれよ｡
(田代)ついに
僕に 引かれ始めました？
(萠子)何 バカなこと言ってんの？
ただの 暇つぶし｡
(田代)何か 今日の 萠子さん｡
いつにも増して 奇麗ですね｡
(萠子)ありがと｡
(田代)何か
いいこと ありました？
(萠子)別に｡ ただ まあ➡
一人で 生きてこうって 決めたら
何か すっきりしたっていうか｡
(田代)あれ？ 結婚願望
なくなっちゃったんですか？
分かんない｡ でも まあ
できないなら できないで➡
仕方ないって
思えるように なったの｡➡
結局 そういう タイミングが
来なきゃ できないわけだし｡
今は そのときじゃ なかったのよ｡
きっと｡
そうですか｡
(萠子)そうよ｡
そうだ｡ 萠子さん｡
(萠子)うん？
これ｡
(萠子)何？
(田代)ねっ？
これを こうします｡
で これを…｡
(萠子)あっ｡ びっくりした｡➡
もう｡ 何 これ？
(田代)はい｡
(田代)萠子さん｡
(萠子)うん？
僕と 結婚してください｡
はっ？ はあ!?
何 バカなこと 言ってんのよ？
今が その タイミングのときです｡
(萠子)あっ…｡ いやいや｡➡
私たち あのう｡ まだ
お付き合いとかも してないし｡
(田代)交際 ゼロ日で
プロポーズなんて➡
今どき 珍しくないですよ？
(萠子)いや｡ ちょっ…｡ ねえ？
まだ｡ いや｡➡
ちょっと…｡
(田代)僕となら
きっと すごく楽しい 毎日が➡
過ごせますよ｡
[TEL](バイブレーターの音)
｢お疲れさまです｡
中原です｣
｢打ち上げの件で
メールしました｣
｢16時から
始めようと 思います｣
｢ご都合の よいところで
お越しください｣
｢よろしく お願いします｣
(池田)こんにちは｡
(賢三)いらっしゃい｡
ああ｡ どうも｡
(池田)高山さん｡
いいニュースですよ｡
えっ？
どうしたんですか？
(池田)実は
高山さんの本の 出版に➡
ようやく うちの上層部が
乗り気に なってくれたんです｡
えっ？
(池田)急で 恐縮なんですけど➡
編集長が 今日にでも
直接 お会いしたいと｡
今日ですか？
(池田)はい｡➡
さすがに 急過ぎますよね｡
ああ｡ いやいや｡ 大丈夫です｡
(池田)ホントですか？
ええ｡
(池田)よかった｡
じゃあ 一緒に 行きましょう｡
ああ｡ 分かりました｡
(賢三)いってらっしゃい｡
(池田)よかったですね｡
高山さん｡
いってきます｡
せーの｡ ほっ｡
わあ｡ 奇麗｡
(玲奈)いいですね｡
いいね いいね｡
(亮介)戻りました｡
おかえり！
(一同)おかえり｡ おかえりなさい｡
ねえ｡ 料理って 何時に来るの？
(亮介)えー｡ 15時ですね｡
15時ね｡
あっ｡ ねえ ちょっと｡
そこの お二人｡
ちゃんと 張ってね｡
(美和･沙織)はい｡
≪(ノック)
はい｡ どうぞ｡
ああ｡
(池田)お待たせして すいません｡
ああ｡ いえいえ｡
(池田)編集長の会議が
長引いてまして｡
ああ｡ そうですか｡
(池田)もう少し お待ちください｡
ああ｡ 分かりました｡
≪(ドアの閉まる音)
あれ？ あれ？
ヤベえ｡
(賢三)あっ｡
(美和)高山さん｡ 遅いですね｡
うん？ うんうんうん｡ うーん｡
[TEL](呼び出し音)
(美和)どうします？
もう少し 待ちます？
いや｡ もう そのうち
来るんじゃない？
だから もう 先に
始めちゃおっか｡ ねっ｡ うん｡
えーっと｡ 皆さま｡
お待たせいたしました｡
グラスを 手に お持ちください｡
本当に 本当に
お疲れさまで ございました｡
今日は もう いっぱい 食べて
いっぱい 飲んで➡
盛り上がってってください｡
では 乾杯！
(一同)乾杯！
♬～
(一同)おお！ すげえ！ すごい！
[TEL](呼び出し音)
≪(ノック)
(玲子)失礼します｡➡
社長から シャンパンの
差し入れです｡
(歓声)
(玲子)皆さんで 飲んでくれって｡
♬～
≪(ノック)
はい｡ どうぞ｡
(池田)大変 お待たせして
申し訳ありません｡➡
編集部へ ご案内します｡
ああ｡
(池田)高山さん？
(池田)どうかしたんですか？
いや｡
あなたに 前に見せた あの作品｡
実は もう 書いてないんです｡
(池田)えっ？
こんなに いい お話 頂いて｡
(池田)理由を聞いても
いいですか？
実は 他に 書きたいものが
見つかったんです｡
他にですか？
ええ｡
だったら それを｡
その作品を 形にしましょう｡
いや｡
よろしければ その作品を
読ませてもらえませんか？
僕は 高山さんの 一番の
ファンだって 自負してます｡
高山さんの作品を
世に出すなら➡
ぜひ 僕の手で
出させてもらえませんか？
いや｡
お願いします｡
少し 時間 もらえますか？
はい｡
じゃあ 皆さん お疲れさまでした｡
(一同)お疲れさまでした｡
気を付けてね｡
(美和)あれ？ 中原さん｡➡
まだ 帰んないんですか？
ああ｡ 私 まだ ほら｡
色々 やることが あるから｡
先に帰って｡
(美和)はい｡
じゃあ お先 失礼します｡
(一同)お疲れさまです｡
お疲れさま｡ 寄り道すんなよ｡
♬～
[TEL](呼び出し音)
≪(ドアの開く音)
(亮介)あっ｡ お疲れさまです｡
お疲れさま｡
(亮介)あのう｡ ちょっと
忘れ物しちゃって｡
そうか｡
じゃあ お疲れさまでした｡
お疲れさま｡
お疲れさまです｡
中原さん｡
どうした？
俺 中原さんのことが 好きです｡
えっ？
ずっと前から 好きでした｡
あっ｡ でも…｡
ああ｡ 年の差とか➡
上司と 部下が どうこうとか
関係ないです｡
俺 頑張って 大人になります｡
中原さんに ふさわしい男に
なりますから｡
高山さん｡
ああ｡ 遅れて 申し訳ない｡
例の件 後ほど ご連絡します｡
じゃあ｡
行かないでください｡
お願いです｡
ごめんなさい｡
前川君の気持ちには
応えられない｡
でも…｡
ごめん｡
いたんだ｡ ちょっと｡
ちょっと待ってください｡
何で？ もう｡
待ってくださいって
言ってるんですけど｡
だから
ちょっと待ってくださいって➡
言ってるじゃないですか｡
だいたい 何 怒ってんですか？
別に 怒ってなんか いませんよ｡
約束 破ったのは
そっちなんですからね｡
だから 怒ってないって｡
遅れたのは 仕事の用があって｡
連絡ぐらい してくれれば
よかったのに｡
携帯 忘れてしまったんです｡
へえ｡ そうなんだ｡
心配したんですからね｡
あなたには 他に 心配してくれる
人が いるみたいですけど｡
あれ？ 焼きもちですか？
何 言ってんですか？
焼きもちって いうのは
自分が 愛情を注いでる 相手が➡
他の人に 愛情を注いだり
注がれたりするのを➡
嫌がることを いうんです｡
だから？
♬～
僕が いつ あなたに
愛情を注ぎました？
どうでしょう？
♬～
≪(鳴き声)
うん？ ちくわ…｡
ほら｡ あっち 行ってろ｡
(くしゃみ)
あれ？
♬～
おはようございます｡
おはよう｡
何だか 新鮮ですね｡ 男の人に
朝ご飯 作ってもらえるなんて｡
一人暮らしが 長いんでね｡
ふーん｡
どれ どれ？
あっ｡ 和食ですね｡
和食は 体に いいんですよ｡
肉 魚 野菜のバランスが
よく 取れるし➡
ダイズ製品が 多い｡
大豆イソフラボンは
若さの源です｡ どうぞ｡
食は 全ての基本｡
それを おろそかにすると
人生 全てが おろそかになる｡
それは ちょっと 言い過ぎかな？
いや｡ 言い過ぎじゃないよ｡
言い過ぎだね｡
あっ｡ ちょっと どいてください｡
はい｡
顔でも 洗ってきてください｡
はーい｡
♬～
おはよう｡
(一同)おはようございます｡
(美和)中原さん｡
うん？
(美和)早速 リリースしたアプリの
ユーザーアンケートが 来てます｡
えっ!? うーっ｡
どれ どれ どれ？
♬～
(美和)ホントに 頑張って
よかったですね｡
うん｡
♬～
ちくわ？
どこに 隠れたのかな？
だいたい お前が いるところは
分かるんだよ｡
隠れても…｡
いた｡ 見つけちゃったよだ｡
ヘヘヘ｡ カワイイのう｡
やっぱし お前はね｡
ここに いたの？
あれ？ 何 これ？
あれ｡ 忘れ物？
≪(ドアの開く音)
≪こんばんは｡
(賢三)いらっしゃい｡
わあー｡ 奇麗だな これ｡
マスターが 全部？
はい｡
すごいね｡
あれ？ あのう 高山さんは？
ああ｡ 散歩ですよ｡
すぐに 帰ってくると
思いますけどね｡
ああ｡ じゃあ ちょっと ここで
待たせてもらって いいですか？
どうぞ どうぞ｡
ああ｡ よかった｡
そうだ｡ 私ね ちょっと
買い物 行ってきたいんで➡
お留守番 お願いできます？
いいですけど いいんですか？
いいんです｡ お願いします｡
いってらっしゃい｡
ああー｡ 寒かった｡
あっ｡
そうだ そうだ｡
まったくよ｡
これ 忘れちゃって｡
まっ いっか｡
うん？
≪(ドアの開く音)
これ どういうことですか？
私のことですよね？
答えてください｡
見たとおりです｡
どうして こんなことを？
そんな 恥ずかしいことですか？
恥ずかしいですよ！
誰にも 知られたくないことを
面白おかしく 書いて｡
私のこと バカだと
思ってたんでしょ？
私は 高山さんのことを…｡
バカみたい｡
一人で 舞い上がって
答えてください｡
この本を書くために 私と？
どうせ そうなんでしょ？
そうです｡
初めから そうです｡
♬～
最低｡
(池田)中原さん？
中原さん！
♬～
どうしたんですか？
すいません｡
♬～