(空井)僕にとってＴ-４は
夢の始まりと 夢 そのものでした
(リカ)意志あるところに
道は拓ける
楽しみにしてるんだから
空井さんの新しい夢
隣で 見てますから
３ ２ １ ０
特別な神様なんですか？
(鷺坂)饒速日命といいまして
天磐船という飛行船に乗って
天から降りてこられたという
空の神様
京都の八幡にある
飛行神社のご祭神
何事もなく 今日も１日
空の安全が守られますように
稲ぴょん あっちの取材
ほっといていいの？
一応 カメラは回してますけど
さっきからず～っと
同じところで もめてるんで
だから 空自といえば
Ｆ-15なんですって
絶対Ｆ-15がいいです
(片山)戦闘機はハードすぎんだよ
今の俺達に求められてるのは
親しみやすさ だから今年は…
プロモーションビデオまで
作ってると思いませんでした
ビデオといっても
30秒の短いコマーシャル
毎年 陸･海･空の三幕それぞれが
イメージアップと
隊員募集のために作ってんの
じゃあ こんなのどうですか？
ｱﾗｰﾄ待機している
ﾊﾟｲﾛｯﾄ達のもとにｽｸﾗﾝﾌﾞﾙがかかる
パイロット達は一斉に駆け出て
Ｆ-15で飛び出す…
ダメ 全然ダメ
領空侵犯のスクランブルって
頻繁なんですか？
去年は１年で
299回
そんなに!?
そうなんです 日本の空は
守られてるんだってこと
他国にｱﾋﾟｰﾙする必要があるんです
それが防空です
はいはい でも今は
防空の話じゃなくて 広報の話
ｲﾒｰｼﾞｱｯﾌﾟの話
ｺｽﾌﾟﾚﾋﾞﾃﾞｵのどこがｲﾒｰｼﾞｱｯﾌﾟですか
(比嘉)不謹慎だと思われる恐れも
不謹慎上等！
考えてみれば
広報活動すること自体が
不謹慎だっていう
批判はないんですか？
何か商品を売るような
企業とは違って
皆さんの場合
売り上げとか関係ないし
たとえ世間からのイメージが
悪かったとしても
職務には直接関係ありませんよね
俺らの仕事 全否定
身もふたもない
あえて聞いてるんですよ
なかなか
いい目のつけどころだと思うよ
もし 嫌われたくないっていう
気持ちだけの問題なら
そこまで広報に力を入れる必要は
ないのかもしれない
なら どうして…
有事の際
例えば 災害派遣ひとつとっても
全国の皆様のご理解があればこそ
我々は
迅速に 有効に働くことができる
より多くの命を救えることにも
つながる
ということを 以前 痛感しました
災害派遣に出られたことが？
平成７年 岐阜基地にいたときにね
あッ レスキューどうですか
空自が誇るレスキュー部隊
航空救難団！
救難団？
警察 消防 海上保安庁といった
あらゆるレスキューが
対応できない状況において
出動を要請されるのが
我が航空救難団
はるか遠洋から雪山まで
夜間や悪天候下においても
出動要請さえあらば
できうる限りの救助を行う
日本唯一の…
全天候型レスキュー部隊
その救難員を通称…
(一同)メディック！
…と呼ぶ
メディック…
(佐伯)どうも
あッ
お疲れさまです
百里救難隊 メディックの佐伯です
広報室の密着取材を
させていただいてます
稲葉と申します
よろしくお願いします
いただきます
救難ヘリのＵＨ-60Ｊと
これは…
Ｕ-125Ａ 捜索機です
救難ヘリより早く現地に到着して
要救助者の捜索を行います➡
人体の熱を感知する
赤外線暗視システムや➡
捜索用レーダーも搭載しています
へ～
あッ
ＰＶの撮影ですが 少なくとも
３人来ていただけますか
自分 非番なんで 行けます
メディックの代役は
ほかの隊にはできないんで
こう… 見た目も違いますし
ああ…
うん
≪それでﾒﾃﾞｨｯｸになれるのか！
ケツ上げろ！
はい！
訓練生の方達ですか？
あッ まだその手前の志願者です➡
養成課程に入るにも 選抜試験を
通らなきゃいけないんで
年間７～８人の狭き門です
それに受かればメディックに？
いえ その後 １年間
空挺課程
潜水訓練 雪山訓練といった
訓練課程をクリアした者のみが
メディックになれます
お前はできるの！
はい！
やらないだけ！
厳しいんですね
じゃないと
現場に出たとき死んじゃうんで
訓練の厳しさは
陸･海･空合わせても
自衛隊随一っていわれてます
そういう厳しさを
ＰＶでアピールする…
と思ってたんですけど
何でダーツバーなんですか？
厳しいとこアピールしても
暑苦しいだけでしょ
コンセプトは親しみやすさです
こうした日常の空間で
ダーツを楽しむ若者達が
実はメディックだった
というストーリー
はあ…
見てこれ 俺の力作
これ 片山さんが書いたんですか？
まあね 褒めてもいいよ
予算少ないんで
(坂手)稲葉 あれどけろ
えッ？
(珠輝)超ウケる 筋肉ありすぎ
こっちもあります
ぶら下がってもいいですか？
キャ～
よくないから もう！
(藤枝)何やってんの
あんたは何でいるわけ？
お前が頑張ってる姿を
見に来たんじゃん
休みをもっと有効に使いなさいよ
有効的に使ってますけど
イチャイチャしないでください
あいつか？ 稲ぴょんの男は
あの人か？
あッ はい あの…
帝都テレビのアナウンサーです
チャラチャラしやがって…
任しとけ
あの！
大丈夫 大丈夫
(せきばらい)
ああ どうも
初めまして
空井の上官の片山です
藤枝です いつもうちの稲葉が
お世話になってます
ホントにね いつもお世話してます
うちの空井が
ホンットに いいやつですからね
うちの空井は
それにしても
男前ですよね 片山さんも
えッ？
スラッとしてるし 俳優みたいで
ああ… そうね よく言われる
お前は自衛官になってなかったら
俳優になってたな なんてね
手ごわいな あいつ
片山一尉 完敗でしたね
あッ ポメラニアンの人
ポメラニアン？
≪(珠輝)ポメラニアンみたいな
彼女がいるんですよ
その話は色々複雑だから
やめようね
槙さんもエキストラですか？
(槙)はい
あッ 柚木三佐は…
あッ 来た
(柚木)おうッ
あんた達がスカートで来いって
言ったんだろうが
髪 下ろしたほうがよくないですか
えッ？
触りますね
痛い…
ほら
(男性達)お～！
女に見える
≪(比嘉)見えますね
見えますよ
うるさい！
アイタ！
その服 高かったから
破かないでくださいね
ごめん 足が勝手に
その服 稲ぴょんの？
稲ぴょん？
稲ぴょん禁止で
えッ 空井も陰で言ってるよ
えッ！
いやいや 言ってないですよ
(ディレクター)用意 アクション！
≪(ディレクター)カット！
カット カット カット
奥のカップルの人
何でもいいから喋ってもらえます
音は使わないんで
すみません
≪(ディレクター)用意 アクション
何でもって困りますね
こないだ 空井が言ってたじゃない
俺達 どんなに運がよくても
同じ場所に
３年しかいられないって
私 もうあと１年ないんだよね
私がいなくなった後の
報道班をよろしく
カット
どうもすいません
≪(ディレクター)カット！➡
カット！
誰か ど真ん中当てられる人
空井さん得意そう
えッ？
稲葉 得意じゃなかった？
よし じゃあ賭けよう
空井が先に真ん中に当てたら
稲ぴょんが空井に酒をおごる
稲ぴょんが先に当てたら
空井が稲ぴょんに酒をおごる
さあ 勝つのはどっち
それって結局 ２人で
飲みに行くことになりません？
鋭い
こうしましょう
稲葉さんが勝ったら
空井さんと私がデートする
なぜそうなる
なぜ
いいんじゃないですか
はッ？
空井が勝ったら
稲ぴょんが空井に酒をおごる
いいですよ 負けませんから
(一同)お～！
空井さん 外しちゃってください
空自のプライドにかけて勝て
あ～！
やった～ よっしゃ
何やってんだか
デートしましょう
デート？
俺達
ポメラニアンとは別れたんです
とっくの昔に
あッ…
槙 あんた
犬とつきあってたの？
はい？
槙のやつ 何なの 何事!?
ビックリしすぎて
犬とつきあってたの？ なんて
寒いツッコミ
入れちゃったっつうの
どこ行きましょっか
自分はどこでも
佐藤さんが行きたいとこで
珠輝でいいですよ
いや いきなりそれは…
きっと槙さん 防大のときから
柚木さんのこと好きで
再会してもやっぱり
｢柚木先輩が一番好きだ｣って
思ったんですよ
キモい～
キモいって…
いや だってさ
私は自分のことをオッサンとして
槙もオッサンで
オッサンとオッサンがデートとか
つきあうとか…
あ～！
すいません
オッサンを一度忘れましょう
柚木さんの心の片隅の
乙女心の引き出しを
ほんのちょこっと
開けてみませんか？
オトメゴコロ？
イエス
稲葉はあんの？ 乙女心
最近少し 引き出しから
顔を出してたんですけど
けど？
飲みに誘ったら
２人では嫌だと断られ
好みのタイプは
私とは真逆だと言われ
心が折れました
そりゃあ折れるわ
なので ダーツを決めて
後輩にフライパスしました
恋愛には ガツガツいけないか
ここが原宿ですか
初めてですか？
はい
自分 東京勤務自体初めてなんです
空井さんも３年たったら
異動しちゃうってことですか？
そうなりますね
てことは 遠距離恋愛するか
結婚するしかないってことか
仕事している女性にとっては
選びにくいですよね
稲葉は
仕事辞める気ないんでしょ？
ないですけど
うちら転勤ばっかだし
いざというときいないしね
いない？
自衛官は有事のときは
現場に駆けつけなきゃならない
つまり
自分の大切な人のところには
行けないってこと
室長の奥さんの話 聞いた？
亡くなったんですよね
うん
ずっと入院してて
病気で亡くなったんだけど
死に目には会えなかったって
危篤のとき 室長は災害対応で
身動きとれなかった
災害…
《平成７年
岐阜基地にいたときにね》
1995年 阪神淡路大震災
こんにちは
いらっしゃい
おばあちゃん お元気で
昔 来たことあるんです
全然変わってない
お店もおばあちゃんも
おキレイなまま
柚木三佐
はい！ えッ…
えッ？
いや… 何？
定例の資料 ここ…
あッ ごめん
ごめんごめん 私がおかしい
長いこと 引き出し
ぴったり閉じたままだったから
どうしていいのか
引き出し？
どうだったんだよ
昨日のおデートは
据え膳食ったか？
踊り食ったのか？
そんなことしてないですよ
食事をしたんです
はい 食事きた
お続けください
はい
何か聞きたいことありませんか
って言われたんですけど
はい 質問きた
はい お続けください
驚くほど 何も思い浮かばなくて
《あッ 好きな…》
《飛行機は？》
いや 分かってますよ
残念な会話だってことは
その後は？
《この前
浜松でＴ-４飛ばしたんですよ》
《あれは楽しかったな～》
《カウントダウンに合わせて
フライパスって…》
《はあ…》
盛り上がりましたよ 少しは
ホントかよ
盛り上がるだけが
全てじゃありませんから
あッ 既婚者
一緒にいて
落ち着くだとか
安らぐだとか
あるいは
自分に力を与えてくれる とかね
お疲れさまです
はい ド～ン
お土産 みんなで食べて
甘味処みよしのおだんご
ありがとうございます
有名なんすか ここ
全然 知る人ぞ知る
うちのワイフぞ知る
いつもの地図ですか？
ご名答
(阿久津)阪神淡路大震災か
私まだ 当時小学生で
あのころは
自衛隊に対する風当たりは
今よりもっと
強かったんじゃないか
ｲﾒｰｼﾞが悪かったってことですか？
戦後のｲﾃﾞｵﾛｷﾞｰの対立もあって
災害時
すぐに自衛隊を派遣するという➡
法整備がなされていなかった➡
結果
自衛隊はなかなか出動できず
初動の遅れが問題になった
今は震度５弱以上の地震が
発生した場合
自主派遣できますよね
阪神の件をきっかけに
法改正されたんだ
鷺坂さんに直接
聞いてみたらどうだ 当時のこと
そうですよね…
(ともみ)まだ報道に戻んの
諦めてないわけ 往生際の悪い
何て？
リカって報道好きだよなって
これは 今やってる
空自の密着取材の関係
当時の報道のされ方
覚えてなくって
半分バラエティーみたいな
情報番組で
そこまでやる必要
ないんじゃないの
うん ないのかも
でも やれることは
全部やろうと思ってさ
あッ これＵＨ-60Ｊ
昔は黄色と白だったって これか
このヘリ 今は
紺色の洋上迷彩に変わってんの
あっそう
うん
どうなってんの 情報局に
異動になってヘコむどころか
ヘリがどうとか 語っちゃって
もういいんじゃない
報道局で警視庁付の記者やってる
ともみんの勝ちで
向こうが負けた顔してないから
おもしろくないの
帝都イブニング見てる？
あいつ最近 街角グルメも
超絶真剣につくってる
ちょっと羨ましいよな あの熱さ
(携帯着信)
(歓声)
かっこいいじゃん
いいですよね
俺様が考えた
絵コンテが最高だったな
室長 何か
いやいや いいんじゃない
テンポもあって ノリもいいし
はい！
[ﾃﾚﾋﾞ]他を生かすために 航空自衛隊
(浅野)こりゃまた
随分ポップなの作ったね
幕長 これぐらい
バ～ンとはじけたほうが
イメージアップならびに
隊員募集には効果的なんです
うちの組織は 古くさいイメージが
つきまとってますから
これぐらい
ノリがよくてポップなほうが
う～ん そうね…
これ 飲酒運転にならない？
えッ？
ほらここ ウイスキー
いや ウーロン茶です
ティーです ティー
形状が普通のコップ
ウイスキーグラスでは
断じてありません
そもそも バーってどうなんですか
何を飲んでいるにせよ
お酒のイメージのある場所から
出動するというのは
よろしくないんじゃありませんか
しかし コンセプトとしては
そうした日常の空間の中に
我々防人がいるという親近感
親しみやすさを
売ろうとしてるわけでして
そこでいう日常の空間が
酒場である必要性は？
必要か必要でないか…
本当に申し訳ありませんでした
ただ できはよかったと思うんです
おお～ 俳優みてえ
あの 表には出せないんですけど
焼いてきたんで よかったら
ありがとうございます はい
あの 家内に見せます
普段 かっこいいところ
見せてあげられないんで
ご結婚されてるんですか？
はい あッ… 子供も１人
かわいい
あッ それ 飛行神社の
ああ これ あの
家内が毎年京都まで行って
買ってきてくれるんですよ
大変だからいいよって
言ってるんですけど
佐伯さん達は
もっとも過酷な状況に
送り出されることが
多いんですよね
そうですね
ご自身の命が
危険にさらされることも
多いと思います
大切な家族を残して
自分が死んでしまうかもしれない
その可能性は考えませんか？
死なないために
厳しい訓練を重ねてます
どうやったら
要救助者を助けられるか
どうやったら 生き抜けるか
それだけを考えます
もう一つ お守りがあるんですよ
手紙？
前に悪天候で
ドクターヘリが出られないとき➡
出動要請を受けて
母親を緊急搬送したんです
いや キツイことも
たくさんありますけど
これ見たら 頑張らないわけには
いかないでしょう
自分 パイロットだったとき
自分達が表に出ないなんて
当然だと思ってました
前に稲葉さんが言ってたみたいに
広報なんかしなくても
任務は任務だし
一般の人にどう思われてようが
関係ないと思ってた
でも今 広報官である自分は
すごく
すごく伝えたい
現場で働いている隊員達の思いを
もっともっと 知ってほしい
迷ってたけど決めました
鷺坂さんに
ｲﾝﾀﾋﾞｭｰお願いしようと思います
1995年 １月17日
奥様が亡くなった日のこと
どんな思いで
任務についていたのか
知りたいんです
サギのおっちゃん バッチこーい
ユウダイ 体で止めろよ
オッケー
ケンサク 強いのいくぞ 強いの
サギー どこ打ってんだよ
すいません
サギーって…
捕まっちゃいそうですね
お待たせ
はい 卵 つぶれないようにね
え～と干しエビ 干しエビ
あったあった
スープ スープ…
あら サギちゃん
お子さんいたの？
まあ似たようなもん
息子夫婦みたいな
へえ～
こっちこっち
飽きたら 手巻きご飯
はい…
オリーブオイル
ちょっと… いいやつ
(鷺坂の鼻歌)
あの 何か手伝うこと
ありませんか？
おいしくなるように
念力送ってて
あッ… はい
う～ん う～ん！
はいはい お待たせ お待たせ
熱いものは熱いうちに どうぞ
すごいですね
鷺坂さん 何者ですか
空幕広報室の室長
昔は料理なんて
まったく興味なかったの
でも 雪子があれこれ作ってくれた
料理の味が懐かしくなってさ
どうやって作ってたのかな なんて
思いながら試行錯誤してたら
楽しいのよ
料理って楽しいのよ ねッ
あッ そうですね
今では 料理の…
俺のほうが絶対上
まいったか
それでは よろしくお願いします
そんなにかたくならないで
いつもどおりガツガツ どうぞ
はい
当時は 岐阜基地の
高射隊の隊長でした
近くに妻と家を借りていて
奥様はいつから入院を？
前の年の秋に
心臓の手術をしたんです
でも 経過があまりよくなくて
それからずっと 入院したきりで
岐阜市内の大学病院です
地震のとき 鷺坂さんは
どこにいらっしゃったんですか
自宅にいました
岐阜は
それほど激しい揺れではなくて
でも 神戸が震度６と聞いて
すぐに基地に向かいました
でも実際は
なかなか出動できなかった
当時の法律では
はい
奥様の危篤を知ったのは
待機中です
携帯に
病院から連絡があって
容体が急変したと
行こうとは思いませんでしたか？
災害派遣は
一刻を争います
待機中とはいえ
勝手な行動はとれません
奥様を １人で死なせても？
妻には 結婚前から
話してありました
何かあったとき
そばにいられない男だけど
それでもいいか
それが プロポーズ
奥様と最後に会われたのは
いつですか？
地震の前日
出勤前に
病院に立ち寄ったときです
そのとき
顔色 とってもよかったんです
《何描いてたの？》
《(雪子)内緒》
《何だよ》
《ねえ いちご大福食べたいな》
《いちご大福 どこの？》
《どこだっていいわよ》
《いちごと大福じゃダメなの？》
《一緒じゃないとダメよ》
《いちごの酸味が
あんこの甘味を中和して》
《それはそれは
幸せな出会いなんだよ》
《分かりました とびっきり
おいしいやつを 明日ね》
《ありがとう》
《期待して待ってて
じゃあ 行ってくる》
《楽しみ》
《行ってらっしゃい》
《行ってきます》
最後に
ちゃんと 笑ってあげられて
よかった
奥様は その日のうちに？
はい
会いに行けたのは
それから ５日後でした
後悔はされませんでしたか？
いちご大福を
供えてやろうと思って
探したんだけど
どこにもなくて
どうしてもなくて
そのとき ふと
妻は
１人で
たった１人で 死んでいく覚悟
その覚悟はしていたと思います
でも
ホントに
幸せだったのかなって
妻よりも 言ってしまえば
見ず知らずの人を
助けることを選んだ自分は
自衛官としては
自衛官としては正しい選択です
でも
夫として
正しかったのかどうか
答えは 出ましたか？
以前 インタビューで
話したと思うんですけど
雪子は転勤のたびに
スケッチブックを持って散策に
で 私が休みの日に
散策の成果を話してくれる
私１人では気づかない
その土地の
ちょっとした素敵なことを
たくさん 教えてくれた
雪子は
みんな大好きでした
みんな 愛してました
人も 自然も
みんな 見ず知らずなんかじゃない
みんな
守るべきものなんだってことを
教えてくれました
雪子は今も
応援してくれていると
信じています
私の取材は
正当だったんでしょうか
鷺坂さんの傷を
えぐっただけなんじゃ
ないでしょうか
知りたいって気持ちは
ただのヤジ馬根性と一緒で
私が聞き出すことで
傷つく人
いるんじゃないでしょうか
怖くなりました
このインタビューが
実際 番組に使えるかどうかは
分からん
だが お前が
誰かの物語を知ることで
違う形でもいい
その思いを伝えられるのなら
意味はあるんじゃないのか
[ﾃﾚﾋﾞ]広報活動自体が
不謹慎といわれることがあっても
[ﾃﾚﾋﾞ]それでもね
理解してもらうことで
[ﾃﾚﾋﾞ]自衛隊が
できることが増えるなら
[ﾃﾚﾋﾞ]そう信じて 我々は
手を振り続けるしかないと
[ﾃﾚﾋﾞ]そう思ってます
[ﾃﾚﾋﾞ]グッドイブニング
[ﾃﾚﾋﾞ]今日も街角のおいしい情報
満載でお送りする帝都イブニング
[ﾃﾚﾋﾞ]次は街角グルメです 藤枝君
[ﾃﾚﾋﾞ]はい 街角グルメ
本日はこちら
[ﾃﾚﾋﾞ]食べるラー油
[ﾃﾚﾋﾞ]今 爆発的な人気に
なってるんですね
事件の遺留品の捜索を
行うということです
現場からは以上です
はい オッケー
中継の本番は え～ 20分後
了解
(飛行音)
何だ 低いな
(携帯着信)
何で？
どうした？
めったにかけてこない
報道の同期から
何かあったか？ 出てみろ
はい
☎(ともみ)紺色のヘリ
ヘリ？
この前言ってたでしょ
紺色のヘリって航空自衛隊？
☎ＵＨのこと？
機種なんて分かんない
筑穂山の中腹
ディレクターは
山岳救助ヘリだって言うんだけど
機体に書いてない？
下からで見えない
これから中継入る
[ﾃﾚﾋﾞ]では 帝都イブニング
また明日
[ﾃﾚﾋﾞ]この後は予定を変更して
現場から緊急生中継です
[ﾃﾚﾋﾞ]取材班が筑穂山で
遭難事故現場に遭遇
[ﾃﾚﾋﾞ]現在 ヘリによる
救助活動が行われています
ヘリを映してよ！
紺色って全国でＵＨだけですか？
知らん
∪-125Ａ
ヘリのほかに飛行機見なかった？
水色で先のとがった
≪(ともみ)いる 飛んでる
捜索機とペアで飛ぶ救難ヘリは
日本で航空救難団しか存在しない
間違いない 航空自衛隊
[ﾃﾚﾋﾞ]別の登山者が見つけ
110番通報しました
(片山)おッ ＵＨ
[ﾃﾚﾋﾞ]つい先ほど
[ﾃﾚﾋﾞ]遭難者は
無事救出されたもようです
さすが 我が航空救難団
筑穂山だと百里救難隊か
近郊で出動要請が
かかったんでしょうね
あッ でもこれ…
[ﾃﾚﾋﾞ]救出にあたったのは
山岳救助ヘリで…
(一同ため息をつく)
海上だと海上保安庁
山の上だと山岳救助ヘリ
うちの救難が海にも山にも
出動するってことは
案外知られてないからね
自分達 広報の努力が
足りないってことですよね
でも 遭難者が無事でよかった
はい
帝都テレビには
訂正連絡入れときます
槙 百里救難隊に確認
了解
[ﾃﾚﾋﾞ]現場の香塚さん
[ﾃﾚﾋﾞ]はい 香塚です
[ﾃﾚﾋﾞ]たった今 遭難者を乗せたヘリが
飛び立ちました
[ﾃﾚﾋﾞ]なお 山岳救助ヘリと
お伝えしていましたが
[ﾃﾚﾋﾞ]正しくは航空自衛隊所属の
航空救難団が
[ﾃﾚﾋﾞ]遭難者の救助に
あたっていました
[ﾃﾚﾋﾞ]本日17時40分ごろ
[ﾃﾚﾋﾞ]滑落したと思われる遭難者の
救出に百里救難隊があたりました
[ﾃﾚﾋﾞ]救難員 通称メディックが
救助用ホイストで降下
[ﾃﾚﾋﾞ]捜索機が発見した
遭難ポイントまで下り
[ﾃﾚﾋﾞ]たんかに遭難者を乗せて
岩場を登って戻るという
[ﾃﾚﾋﾞ]すさまじい救助風景が
見られました
[ﾃﾚﾋﾞ]航空救難団の…
えらい詳しいな
稲葉さん じゃないですか
うん？
[ﾃﾚﾋﾞ]他を生かすために 彼らは日夜
[ﾃﾚﾋﾞ]過酷な訓練に
励んでいるとのことです
[ﾃﾚﾋﾞ]現場からは以上です
絶対稲葉さんですよ！
すいません お先に失礼します
稲ぴょんか
少しは 返せましたかね
十分だ
あまり深入りすると 見失うからな
(携帯着信)
あれ？
稲葉さん！
稲葉さん
どこ？
稲葉さん！
稲ぴょん
稲ぴょ～ん！
ちょっと…
やめてください
ニュース 稲葉さんですよね
ああ…
ありがとう
本当に ありがとうございました！
飲みに行きましょう
えッ？
今から２人で
私と飲むの 嫌なんじゃ…
まさか
えッ？
グダグダ考えんのやめにしました
僕が 稲葉さんと飲みたいから
誘います
ダメですか？
いえ 全然…
じゃあ行きましょう
ちょっと…
肝心のヘリが映んなくて
ヘリ ヘリ映せって感じですよね
叫んじゃいましたよ 私
稲葉さんて お姉さんなんですか
１人っ子じゃないんですか？
…とかやって ホント苦しくて
死ぬかと思いました
イーグル乗ってるときより？
全然
あれが一番死に近かったですね
餅は飲み込んじゃダメですよ
普通 飲み込まないですよ
あれ？
何だよ うまくやってんじゃん
あッ 藤枝
あの…
自分と一緒にいて大丈夫ですか？
あッ また違う女の子連れてる
お待たせ
どこ行きたい？
どうしよっかな～
友達としては
いいやつなんですけどね
あれ どうかしました？
えッ？
あ～
いや あの…
稲葉さん 乾杯しましょう 乾杯
はい…
カンパ～イ
涙出てきた
稲ぴょん ぴょん
ぴょんぴょんぴょん…