(リカ)取材するには 広報室を
通すよう言われました
(鷺坂)こちらの空井二尉が
帝都テレビさんの窓口です
(空井)パイロット どうでしょう？
パイロット？
戦闘機のパイロットになるのって
すごく難しいんです
戦闘機って
人殺しのための機械ですよね？
人を殺したいと思ったことは
一度もありません！
正しい主張だからこそ
どなっちゃいかんのよ
怒りを相手にぶつけるな
交通事故に遭われたんですよね？
パイロットには
もう戻れないんですか？
何で俺なんだよ!?
俺はブルーに乗れたんだ
乗るはずだった 乗れたのに！
チクショー チクショー！
ﾁｸｼｮｰ ﾁｸｼｮｰ ﾁｸｼｮｰ！
チクショー…
《自分 稲葉さんのために
生きてみようと思います》
《稲葉さんのための広報官になる
ところから 始めようと思います》
(柚木)あッ ああ
もう！
すいません
｢墜落｣
あんたには関係ない！
(槙)ちょっと 前失礼します
会見始まっちゃいますよ！
お説教あとにして
おお 稲葉さん!?
あなたには関係ない…
私だって報道記者です
槙 配るよ
はい
稲葉さん どうして!?
空井さん
ウチの帝都テレビのカメラは？
ちょっと ちょっと…
すいません
これより 航空自衛隊所属の
輸送ヘリ墜落事故について
緊急記者会見を始めます
(浅野)本日10時12分
航空自衛隊入間基地に
着陸しようとした輸送ヘリが
制御不能に陥り
基地北部の稲荷山に
墜落 炎上しました
10時32分 入間基地消防小隊と
地元消防本部により
消火活動を開始
≪(記者)民家の近くですよね？
被害の状況は？
消火活動は継続しております
この墜落により
操縦士と 副操縦士が死亡
近隣住民には 死傷者 ｹｶﾞ人などの
被害は出ておりません
すいません 乗組員についての
情報に訂正があります
二名とも重体で病院に搬送され
操縦士の方は 間もなく死亡
ですが 副操縦士の方は
いまだ治療中であります
≪(記者)どっちが正しいんだ!?
空幕長の情報が誤りです
発表に間違いがありました
申し訳ありません
何やってんだ！
墜落の原因は!?
現在調査中です
≪(記者)何も分かってないのか？
≪(記者)ちゃんとやれよ！
申し訳ありません
ヘリの破片が
近隣の住宅に飛んで
被害を与えたって
情報が入ってますが？
そのような情報は 航空自衛隊には
まだ入っておりません
早急に事実関係を確認いたします
先ほど近隣に被害はないと
おっしゃいましたよね？
帝都テレビの稲葉です
十分な確認をしないまま 被害は
ないと言い切ったわけですか？
それは…
現時点では お答えしかねます
無責任じゃないですか!?
無論あってはならないことだと
認識しております
そのあってはならない万が一が
起こったってことですよね？
事実関係を確認し次第 しかるべき
対応を 取らさせていただきます
その上で あらためて説明
もしくは謝罪の場を
設けさせていただきます
申し訳ありません
(電話のベル)
(ともみ)はい 社会部
デスクに代わって 今すぐ
説明してる暇ないの
稲葉さん！
ウチだけ特オチしてもいいの!?
稲葉さん 稲葉さん！
何ですか!?
｢シミュレーション｣
はい
墜落なんかしてません
全部架空の話です
どうもどうも 皆さん
お疲れさまでした
皆さん 厳しいんで まいったよ
☎特オチって何？
フラッシュのタイミング最高
☎もしもーし！
ハレーションがドン
(一同が笑う)
有事の際の
マスコミへの対応を訓練する
ﾒﾃﾞｨｱﾄﾚｰﾆﾝｸﾞというものです
カメラマンや 記者も全員
会社が用意したスタッフの人で
自衛隊って こんなことまで
してるんですね
報道班としても
初の試みでした
報道班？
空幕広報室は
広報班と 報道班に
分かれてるんです
僕のいるあっちの島は 広報班
こちらの 槙さんや
柚木さん達は 報道班なんです
(柚木)報道でも
取材される側だけどね
広報班がイメージ戦略の
攻めの部隊だとしたら
報道班は守りの部隊
覚えといてね 記者さん
いやいや
今日は稲葉さんのおかげで
本番さながらの緊迫感が味わえて
大変有意義でした
鷺坂さん 何で電話したとき
教えてくれなかったんですか？
電話って？
《稲ぴょん？ これから？》
《どうぞ どうぞ》
《30分後？》
《いいね ちょうどいいかも》
まさか わざと
仕組んだなんてことは？
何をおっしゃるウサギさん
事前に きちんと
説明しようと思ったの
でも30分待っても
稲ぴょん来ないからさ
すみません
遅れてくれて むしろよかった
あッ 今日は
どうされたんですか？
あッ！
先日は ドラマの撮影に ご協力
いただき ありがとうございました
こちらこそ
おかげで 平均視聴率も18ﾊﾟｰｾﾝﾄで
瞬間最高
ヘリのシーンで20パー！
バリバリバリバリバリ…
よくご存じで
で これ つまらないものですが
潰れてるものの間違いでしょ？
柚木三佐
このへこみに
稲ぴょんのガッツを感じるね
まさにガツガツ
ガツ…
(片山)質問もガツガツ
ガツガツ!?
痛いところを
ガツンと突かれましたね
すごかったです 次から次で
しかも いちいち攻撃的で
あれくらい普通です
記者さん達が よくやる手だよね
わざと辛らつな質問をして
相手を追い詰め
おいしい反応を引き出すっていう
そういう ひきょうな戦法のことだ
稲葉さんて 前は
報道の記者さんだったんですか？
ええ ３月まで
大変ですよね 仕事とはいえ
人の嫌がることを
聞かなきゃいけないなんて
５年もやってれば慣れます
事実を報道するためには
少々恨まれるくらいのこと
それで何かあったとしても
ただ運が悪かったって
だけの話です
(到着チャイム)
失礼します
あの ちょっと待ってください
あの 金曜の晩 あいてませんか？
食事でも…
もっと お近づきになれたらと
稲葉さんと 広報室の皆との
懇親会をしたいんです
はあ…
あの…
空井さん
はい
話す順番 おかしくないですか？
えッ？
せっかくですが お断りします
私 今でこそ
情報局のディレクターですけど
いずれ報道の記者に
戻るつもりなんで
それ 何か特別なｹﾁｬｯﾌﾟですか？
(石川)普通のケチャップです
ウチは先代から 同じレシピ
はあ
≪(坂手)はい カット
≪(坂手)いいぞ
(坂手)おい
何か普通のナポリタンと
見た目変わんなくないですか？
知るかよ 嫌なら もっ…
もっと特徴ある店選べ
仕方ないんです
視聴者が選んだ結果ですから
せめて撮り方を
工夫できないかって話です
はあ 工夫!?
何だ ぐるぐる回るか？
それともｸﾚｰﾝでも借りてくるか？
同じでいいです 時間ないんで
≪(坂手)なら 最初から
ケチつけんなよ
比嘉一曹 見ていただけますか？
(比嘉)じゃ 拝見さ… おお ほう
いえ すぐに読みますね
はい お願いします
空井
はい
どうなった
稲ぴょんとの懇親会？
何よ 女の子一人も
誘えないわけ？
そういうことじゃ…
次はデートのつもりで誘いなさい
それ おかしくないですか？
広報ってのはｺﾐｭﾆｹｰｼｮﾝが大事なの
女性にモテるぐらいじゃないと
誰とは言いませんが
でも 稲葉さん
報道記者に戻るって言ってました
ほう どう？
≪(片山)何だ こりゃ！
片山一尉
室長 これ傑作 空井が書いた
テレビ番組用の企画書
｢航空祭 その概要と魅力｣って
大学生のレポートか！
硬派に来たね
航空祭 人気あるので テレビの
特集で 取り上げてもらえないかと
｢国防の意義 航空自衛隊が
社会に果たす役割｣
ちょっとガチガチだな
えッ？
大事じゃないですか？
読まねえよ 誰も
もらってすぐ はい ドーン！
片山一尉 ドンをしない
ものになるまで何年かかるやら
期待して損した
自分 期待されてたんですか？
パイロットが来るって聞いて
喜んでたよ
これでは企画書というより
報告書ですね
こちら 片山一尉が作った
過去の企画書です
これを参考に直してみてください
｢国防の意義｣は省いて
でも 国防は
自分達の本分ですよね？
あちらの興味は ﾃﾚﾋﾞの企画として
面白いかどうかだけです
それじゃ ただの見せ物に…
それでもいいんです
まずは とっかかり
興味を持ってもらう
その先に理解があります
稲ぴょんに見せるつもりで
作ったら？
ああ いいですね
目標設定としては妥当です
彼女に理解してもらうことが
広報官への第一歩
空井が言ったんでしょ？
[ｽﾋﾟｰｶ](藤枝)第１位に選ばれたのは
｢洋食ナポリ｣
[ｽﾋﾟｰｶ]創業65年という
歴史を感じさせる
[ｽﾋﾟｰｶ]シックな たたずまいです
[ｽﾋﾟｰｶ]具材も調理法も
当時と何一つ変わることなく
[ｽﾋﾟｰｶ]先代から受け継いだ味を
守りちゅじゅけています
[ｽﾋﾟｰｶ]シャラダと
ドリンクがついて800円
はい カット ふざけないで
[ｽﾋﾟｰｶ]何が？
頭から もう一回
≪(阿久津)稲葉
あれ いつ来たんですか？
(阿久津)この店 何で
コールスローが ついてんだ？
店によって色んなサラダが
セットでついてます
どこでも何かしら
念のため聞くが
これ誰の気持ちだ
｢懐かしい｣って？
気持ちも何も一般論です
他に特徴ないんで
何か問題でも？
問題はない ないが
お前 そのままだと
一生無能のままだぞ
はあ!?
客が来てる 終わったら隣に行け
何 何なの!?
阿久津さんの別名知ってる？
何よ？
阿久津守 またの名を
街角グルメの仙人
仙人て 枯れちゃってんじゃん
確かに 何でだろうね？
もう仙人とか詐欺師とか
うさん臭いのばっか
本番行くよ 本番
[ﾃﾚﾋﾞ](藤枝)サラダと
ドリンクがついて800円
[ﾃﾚﾋﾞ]肉厚のﾊﾑに ﾀﾏﾈｷﾞ ﾋﾟｰﾏﾝ
ﾏｯｼｭﾙｰﾑと いたってｼﾝﾌﾟﾙ
[ﾃﾚﾋﾞ]そのシンプルさが
懐かしい洋食屋の味を求める…
(珠輝)どうぞ
ありがとうございます
あの 私 ＡＤやってる
佐藤珠輝っていいます
自衛官の方ですよね？
はい 自分 航空自衛隊です
触っていいですか？
はい？
腕 こうやって
はい
あッ
うわ かたい！
細マッチョ 大好きなんですよ！
超ウケる！
すいません お待たせしました
あッ
お疲れで～す
テレビ局って華やかですね
ウチとは大違いです
案外地味ですよ
ひたすらナポリタン撮ったり
あってもなくても 世の中に 何の
影響もない番組 たくさんあります
はあ
｢戦闘機の訓練は 護身術である｣
はい この間 稲葉さん
言ってたじゃないですか
戦闘機は人殺しの道具だって
どう言ったら分かってもらえるか
考えたんです
護身術を学んでる女性は
誰かと戦いたくて
やってるわけじゃないですよね？
僕達も同じなんです
誰かと戦いたくて
やってるわけじゃない
いざというとき守れるよう
訓練してるんです
守る 国を？
僕の場合は 人ですね
人？
国って大きすぎて
複雑だし
それより 友達とか 家族とか
大切な人達が
ここにいるって思うと
それを守りたいって思えるんです
分かっていただけますか？
はい
ああ よかった
でもこれ 企画書にはいらないです
はい
それと この航空ショー
番組になりません
えッ？
これだと ただ飛んでる飛行機や
ヘリを順に映すだけですよね？
それでも面白いんですよ
航空ファンにとっては そうですが
ほとんどの人が違います
空井さんの常識と
私達一般の認識って
空井さんが思ってるより
遠いと思います
本日は ありがとうございました
あの いいですから
お疲れさまでした
はい 失礼します
あッ そうだ
稲葉さん 今日なんですけど…
≪(ともみ)リカ！
この前の電話 ビックリしたよ
すごい剣幕だったんですよ
｢ｳﾁだけ特ｵﾁしてもいいの!?｣って
いいから
リカのやる気に感動したんだって
リカが報道に戻れるように
部長に頼んでもらえませんか？➡
あの事件だって
示談で済んだんだし
このままじゃ
リカがかわいそうですよ
≪(社員)
かわいそうっつったって…
リカのやり方にも
問題はあったとは思うんですけど
私からじゃ
頼めないじゃないですか
空井さん！
取材相手に訴えられたんです
それで 報道局から飛ばされて
記者に戻るなんて言っても
いつになるか
戻れるかどうかも
あの もし話したくなければ…
ある事件の容疑者を追ってました
(記者)来たぞ！
記者の間では
逮捕も間近だっていう話で
《…ﾄﾗﾌﾞﾙを起こされてますよね？》
各社とも コメントを取ろうと
躍起になってました
本人がダメなら 周囲の人間
《帝都テレビです
話を聞かせてください》
《私は何も知りません》
《一緒に暮らしてるのに？》
私は
容疑者の奥さんに狙いを定めて
いつもどおり粘りました
何日かした ある日
《知ってるのに隠してるなら
あなたも共犯ですよ》
《やめて～》
《答えてくれるまで 毎日来ますよ》
《(叫ぶ)》
《(叫び続けている)》
いくら粘っても
何も出るわけがなかったんです
彼女の夫は 逮捕はされたけど
起訴されなかった
犯人は別の人でした
それで ウチの局に…
《(山口)あの女が帝都テレビの
記者だってことは分かってんだ➡》
《人の女房を追い回しやがって
お前ら何様だ！》
《人の人生 踏み荒らして！》
《俺達だってな 人間なんだよ！》
《気持ちってもんがあんだよ！》
お詫びは きちんとして
示談で収まりました
でも 社内での評価は
ひっくり返った
確かに
やりすぎたのかもしれません
あってはならないことだとも
分かってます
でも あの人達は あの時点では
容疑者と その妻だった
私は…
自分の仕事をしただけです
運が 悪かったんです
すいませんでした
稲葉さん 連れてこれなくて
いいよ 一緒に飲んでも
不快指数高そうだし
あのガツガツと懇親しても
意味ないしね
広報にとっては
大事なお客様ですよ
ならそっちでやってよ
あのお姉ちゃんの相手するの
お宅らの仕事でしょ？
女性の方がいた方が
来やすいと思いまして
誰が女だって？
はい？
ついに性別まで忘れましたか
私に女を期待すんなってこと
何ですか その足！
空井
槙のが女子トーク向いてるよ
怒り方もネチネチしてるし
二人 いいコンビですね
色々とね 複雑なのよ
歴史があるからな
はあ
しかし空井は 稲ぴょんに
２連敗か 手ごわいね
今日は 余計なことをしました
うん？
たぶん 見られたくないであろう
姿を見てしまいました
人は どうして
話さなくていいことまで
話してしまうんだろうね
(藤枝)
聞いてほしいからじゃないの？
聞いてほしかったの 私？
または 自分を
分かってほしいとか？
あの人に？
どの人？
あッ 悲劇のパイロット
違うよ 勢いで話しちゃっただけ
局に来たんだってって
聞こうとしただけ～
あいつか～
早くも弱みを見せるとは
稲葉にしちゃあ急展開だな
先に見せたのは あっち
同病相あわれむってやつかな
まあ おあいこってことで
いいんじゃないの？
空井も みっともないとこ
見せちゃったんだしさ
はい それは… あッ
今度は お前が 稲ぴょんを
いい子してあげれば…
アーッ あの 何でそれを…
う～ん 何でもない何でもない
ザバッと飲んでなさい
ままま はい
元気だして飲みなさいって
酒を飲むときは
明日の話をするもんだ
はい
ザバッと
おはようございます
(珠輝)おはようございます
稲葉 あれどうなった？
あれ できてます
オンエア 今日ですよ
ナポリタンですよね？
働く制服シリーズの方だ
こないだ来た自衛官だろ
例の悲劇のパイロット
あのネタ やめようと思ってて
すぐに すぐ別のネタ
考えますから
ナポリタンは
結局あのままか？
そうですけど…
(携帯着信)
はい 稲葉です
☎空井です 突然すいません
☎これから お時間ありませんか？
稲葉さん！
わざわざすいません
いいえ
こちらです
先日のメディアトレーニングの
講評ということで
記者会見にも参加してもらった
帝都テレビの稲葉さんに
マスコミ代表として
おいでいただきました
[ﾃﾚﾋﾞ](浅野)この墜落により 操縦士と
副操縦士が死亡
[ﾃﾚﾋﾞ]近隣住民には
死傷者 ケガ人などの
[ﾃﾚﾋﾞ]被害は出ておりません
[ﾃﾚﾋﾞ]すいません 乗組員についての
情報に訂正があります
(ﾄﾚｰﾅｰ)すぐに訂正を入れたのは
よかったです
しかし 誤った情報を
一度口にすると場が荒れます➡
原稿を見すぎてもいけませんが
そこは注意してください
[ﾃﾚﾋﾞ](記者)どっちが正しいんだ!?
[ﾃﾚﾋﾞ]発表に間違いがありました
申し訳ありません
[ﾃﾚﾋﾞ](記者)ヘリの破片が
近隣の住宅に飛んで
[ﾃﾚﾋﾞ]被害を与えたって
情報が入ってますが
この質問は
不意打ちの質問でした
いや たまげました
(一同が笑う)
このあとですよ
もっとたまげたのは
[ﾃﾚﾋﾞ]先ほど近隣に被害はないと
おっしゃいましたよね？
[ﾃﾚﾋﾞ]帝都テレビの稲葉です
何で私だけ
アップなんですか!?
撮影の人もビックリしたのでは
[ﾃﾚﾋﾞ]無責任じゃないですか!?
[ﾃﾚﾋﾞ]無論 あってはならないことだと
認識しております
[ﾃﾚﾋﾞ]そのあってはならない万が一が
起こったってことですよね？
≪(ﾄﾚｰﾅｰ)このように言葉尻を
取られることは よくあります➡
こうした場合
直ちに謝罪等を行い➡
その場での紛糾を避けることが
重要だと…
今日はありがとうございました
いえ
会社まで自分が
車でお送りします
すいません
ありがとうございます
(ドアが開く)
帝都テレビの稲葉リカさん
はい どうも
カッコよかったです
真実を追求するという
強い意志を感じました
褒めてどうすんです!?
散々突っ込まれたのに
柚木三佐
難しいよね 記者会見て
慣れなきゃいけないんだろうけど
慣れすぎちゃってもね
もう少し慣れていただかないと
フォローが大変なんですから
こりゃまいったな
ハッハッハッ
じゃあ これからもよろしく
どうも
言い方ってもんがあるでしょ
うるせえんだよ
今の方 航空自衛隊の
トップの方ですよね？
はい 航空幕僚長です
まあ 親しみやすいお人柄でしょ
どうぞ
どうも
空自の体質ってのもあるよな
体質？
例えば 記者会見で
幕長の発言にミスがあったとき
｢幕長 それ間違ってます｣と
記者の前でも
ズケズケ指摘するのが空自です
してました さっき
各自衛隊の体質を表す
標語がありましてね 陸自は…
海自は…
そして 我らが空自は？
鷺坂室長が まさにそれだな
私も その筋を受け継いでます
支離滅裂？
勇猛果敢ですよ
この標語を考えたのはですね
何十年か前に防衛省に
出入りしていた
記者だって話です
そうなんですか？
何だ 知らないのか？
はい
確かに記者が言いそうな皮肉です
よく皆さん 怒りませんね
ちゃんとね オチがね
ありますからね
記者会の標語は 何と
一番ひどいじゃないですか
≪(片山)だからいいんだ
自衛隊を皮肉りつつも
マスコミの立場を かさに着ないで
自分達を一番落とす
そっか カッコいいですね
これ考えた記者は
信用できそうだろ？
あれは日本初の
国産ジェット輸送機 Ｃ－１です
ほら あそこ
あそこ見てください
今Ｃ－１が向かってる 誘導路から
滑走路に出る手前の部分
あそこを
ラストチャンスエリアといいます
戦闘機が離陸する前の
最終点検エリアです
もちろん あそこに出るまでにも
列線整備員が 飛行前点検を行い
パイロット自身も
100項目を超える点検を行います
それでも最後の最後に
また点検を行う
だからラストチャンス
はい 稲葉さんも言ったように
万が一があってはいけないんです
何かあったとき
運が悪かったと言っても
誰も納得してくれません
あッ すいません
稲葉さんのこと言ったんじゃ…
興味を持っていただきたいと…
いえ 私の方こそ 先日は
変な話をしてしまって…
大体 私の運の悪さなんて
空井さんに比べたら 全然小さい…
あッ すいません
街角グルメ そんなにダメですか？
えッ？
僕 この前行っちゃいました
見てたら食べたくなって
はい
洋食ナポリの
石川さんとも話しましたよ
石川さん？
はい 店主の
二代目だっていうから お父さんの
後を継がれたのかと思ったら
養子なんですってね
そうなんですか？
石川さん 小さい頃
戦争で身寄りをなくして
先代夫婦に
引き取られたそうです
先代のおかげで
独りぼっちじゃなくなったって
家族ができたって
言ってました
ここのナポリタンて
普通より味付け甘いですよね
僕 子供味覚なんで
すごくおいしかったです
甘いんですか 普通より？
えッ 稲葉さん…
私 食べてないんです
時間なくて
《この店 何で
コールスローがついてんだ？》
あの コールスローは
どんな味？
ああ 甘かったですよ
普通のマヨネーズより
両方甘い？
はい
なのに 一番人気…
空井さん 行き先変更してください
えッ？
ありがとうございました
はい
こんにちは！
(妻)お待たせしました
サービス 今日のテレビ
ちゃんと見るからね
ありがとうございます
は～い さあさあさあさあ
お待たせしました➡
は～い どうぞ
石川さん このマヨネーズって
甘いですよね？
自家製です クリーミーでしょ？
ナポリタンも甘くて
子供向けの味付けですよね？
これ 使ってみてください
普段使わないんですけど
ちょっとだけでも
うん！
ウチのはタバスコを使って
初めて 味が完成するように
作ってるんです
すごい 口の中 香りが
甘めに作ると
引き立つんですよ
タバスコって
辛いだけだと思ってました
おいしい あッ でも かけすぎた
そういうときは こっち
なるほど
こうすれば
小さなお子さんから 大人まで
家族みんなが楽しめるでしょ？
ウチの店の こだわりです
おいしい
おいしい？ よかったね
家族みんなが
幸せになれる味
はい 先代からいただいた
大切な宝物です
(泣きだす)
手伝います
稲葉さん一人じゃ無理でしょ
何も分かってませんでした
分かろうともしなかった
報道のときも同じです
正義をかさに
いつの間にかスクープさえ
取れればいいって
無神経になって
相手が一人の人間だって
当たり前のことも忘れて
報道に戻るどころか
記者失格です
まさに 浅学非才 馬鹿丸出し
それも 今の今まで
自分はバカじゃないと思ってた
大バカです
佐藤さん 今日の街角グルメの
白素材 編集室に入れてくれる？
いいから お願い！
ホントに ありがとうございました
はい
稲葉さん！
[ﾃﾚﾋﾞ](司会)グッドイブニング！
[ﾃﾚﾋﾞ]今日も街角のおいしい情報を
満載でお送りする…
画とテロップ
差し替えお願いします
素材これです
お願いします
ＣＭのあとは お待ちかね
街角グルメです
(ＡＤ)はい ＣＭ入りました！
街角グルメ
全編ナレーション変えるから
はッ!?
これ生で読んで お願い！
≪(藤枝)ちょっと待て！
こんな生で 俺が!?
噛むって！
ナレーションの全面差し替え!?
はい
画もテロップも差し替えました
これで行かせてください！
ﾊﾞｶか 責任者のVTRﾁｪｯｸもなしに
放送できるか！
前のじゃダメなんです
お前は あれでいいと言った
クソ面白くない仕上がりだが
今更遅い
でもまだ放送されてません
辞表を書けというなら書きます
そんな勝手通るか！
お願いします！
ダメだ！
(音が鳴る)
あッ 生土下座 初めてで
ＣＭ明け スポーツ行って
街角グルメ 後半に回します
おい！
うるさいんだよ
本番で気が散んの嫌なんだよ！
阿久津さん
VTRﾁｪｯｸしちゃってよ
10分かかんないでしょ？
ありがとうございます！
次はない 二度とな
はい 人のせいにも
運のせいにも もうしません
稲葉
はい
ケチャップついてる
今のうちから
ロンロン茶飲んどけ
ロンロン茶？
いつも飲んでる臭いの
血糖値下げんだよ
あの人 20年ぐらい
街角グルメ食い続けて
血管ボロボロ
今は食事制限くらってる
だから 街角グルメの仙人
[ﾃﾚﾋﾞ]では 藤枝君 お願いします！
[ﾃﾚﾋﾞ]お待たせしました 街角グルメ
今日 私･藤枝がご紹介するのは
[ﾃﾚﾋﾞ]ナポリタンの隠れた名店
洋食ナポリです
[ﾃﾚﾋﾞ]創業65年という歴史を
感じさせる ｼｯｸなたたずまい
[ﾃﾚﾋﾞ]具材も調理法も
いたってシンプルな
[ﾃﾚﾋﾞ]お子様にも優しい
甘めの味付け
[ﾃﾚﾋﾞ]ところが このナポリタン
おいしさの本領発揮は
[ﾃﾚﾋﾞ]タバスコをかけたとき
[ﾃﾚﾋﾞ]ﾍﾞｰｽの甘さが ﾀﾊﾞｽｺの香りを
引き立て 食欲をそそります
[ﾃﾚﾋﾞ]これぞ 大人のナポリタン
[ﾃﾚﾋﾞ]かけすぎたら 自家製ﾏﾖﾈｰｽﾞの
ｺｰﾙｽﾛｰでお口直し
[ﾃﾚﾋﾞ]子供から大人まで
みんなが喜ぶナポリタン
[ﾃﾚﾋﾞ]その味は 65年の長きにわたり
[ﾃﾚﾋﾞ]訪れる たくさんの家族の
笑顔を守っています
♬～
もしもーし 大活躍の藤枝です
生ﾅﾚｰｼｮﾝで一度も噛まなかった
このﾐﾗｸﾙ藤枝をねぎらい
稲葉のおごりで
１杯やりましょう！
え～ メッセージを聞いたら…
おッ
空井さん
あッ
すみません こんな時間まで
いえ
さっき 鳴ってましたよ
ありがとうございます
なるほど
ラストチャンス
間に合ってよかったですね
空井さんのおかげです
本当にありがとうございました
僕は何も
あの
お願いがあります
はい
広報室の懇親会
参加させてもらえませんか？
今更なんですけど…
大丈夫です やります 大歓迎です
よかった
まずは 知ってください
僕らのこと
はい
あッ あの 僕
思いついたんです
テレビの企画
はい
空自の航空機に
実際乗っていただくのは？
例えば 人気の俳優さんとかに
ああ
ただ見るだけより
実際に乗ってもらった方が
伝わること
たくさんあると思うんです
いいと思います
ホントですか？
はい 空井さんらしいｱｲﾃﾞｱです
ﾊﾟｲﾛｯﾄならでは
元 ですけどね
私も
元 報道記者
稲葉さん 記者って職を
失ったんじゃなくて
ﾃﾞｨﾚｸﾀｰって職を 新たに得たと
考えるのは どうですか？
えッ？
僕もね
ﾊﾟｲﾛｯﾄだったこと生かせるなら
そんな広報官になれるとしたら
何かワクワクするなって
前のこと振り返ってばかりいても
僕の人生って 30手前で
もう余生になっちゃうし
そんなの つまらないです
すっごい前向きですね
飛行機って 車と違って
バックできないんです
そうなんだ
そうなんです
何か悔しい
えッ？
一人で どんどん進んじゃって
この前まで
メソメソしてたくせに
私に なでなでされて
号泣してたのに
自分だって さっき泣いてたくせに
泣いてません
ボロボロ泣いてましたよ
タバスコが効きすぎたんです
よくもそんな
堂々と嘘つけますね
嘘じゃないです
見解の相違です
今日は ありがとうございました
では
あの
さっきは ちょっと
かわいかったのにな
何で泣いたの私!? カッコ悪
二度としない 絶対しない！