(リカ)ここから
ここまで パンでどうですか？
(坂手)ここは そうだな
お願いします
(大津)煎餅屋だから 地味でも➡
主力商品を
中心に置くべきっす
(珠輝)
かわいくてｷｬｯﾁｰな方が真ん中です
あのお嬢ちゃん
次から一人で大丈夫かよ
任せることで
生まれる責任感もあるかなと
おいしそうに煎餅が見えないと…
ほら！
店先でもめない やるなら陰で
すんません
はい
あッ すみません
すぐに始めますので
うわッ べっぴんさんだな
はい？
ウチの息子の嫁に来ない？
彼氏いるに決まってるでしょ
聞いてみなきゃ分かんないだろ
彼氏はいません
ほら～
ホントに？
仕事が恋人ですから
[ﾃﾚﾋﾞ](藤枝)２年ぶりに…
[ﾃﾚﾋﾞ]航空自衛隊の
ｱｸﾛﾊﾞｯﾄ飛行ﾁｰﾑ･ﾌﾞﾙｰｲﾝﾊﾟﾙｽが
[ﾃﾚﾋﾞ]昨日 故郷の松島基地に帰還し
[ﾃﾚﾋﾞ]記念式典が行われました
[ﾃﾚﾋﾞ]２年前の
東日本大震災の日 ﾌﾞﾙｰｲﾝﾊﾟﾙｽは
[ﾃﾚﾋﾞ]九州新幹線開通記念ｲﾍﾞﾝﾄのため
福岡を訪れており
[ﾃﾚﾋﾞ]被害を受けませんでした
[ﾃﾚﾋﾞ]以降 福岡県芦屋基地に拠点を
移し 訓練を行っていましたが
[ﾃﾚﾋﾞ]松島基地の復旧工事が
進んだことを受け 帰還
[ﾃﾚﾋﾞ]当日は あいにくの雪で
展示飛行は中止となりました
飛べなかったんですね
うん
あれから２年か
東京は それ以前と変わんねえな
大津君の郡山の実家 どうなった？
建て替えは終わったんすけど
借金てんこ盛りっす
大変だね
いや 俺なんて全然っすよ
地元の友達
失業したやつ たくさんいるんで
こっちで俺だけ平和に
暮らしてんのが何か悪いみたいで
お前 生きててごめんなさい
みたいに言ってんじゃねえよ
おお～ とったど～！
お疲れさまでした
お疲れさまです
(阿久津)稲葉
見たか ブルーインパルスの
帰還のニュース
はい 一瞬でしたね
お前 松島基地へ取材に行かないか
これ 知ってるだろ
地元にとって➡
ブルーインパルスは復興の象徴
せっかく帰還がかなったんだ
これを機に ｢空自の側から
語られる震災の記憶｣
そんな特集があっても
いいんじゃないか
はい
でも…
うん？
それを取材するのが
私でいいんでしょうか
今のお前なら
公正な目で取材できるはずだ
周りも何も言わんだろ
この２年
お前は それだけの仕事をしてきた
《ご挨拶に
今から広報室に伺います》
《(空井)困ります 来ないで》
《今 松島なんで》
《はッ？》
《今日 来られちゃったら
僕が稲葉さんに会えないでしょ》
《だから 明日来てください》
おい これ大至急
｢どうか
そのまま無事でいてください｣
(阿久津)集合 ちょっと聞いてくれ
このまま緊急報道を続ける
帝都ｲﾌﾞﾆﾝｸﾞのｽﾀｯﾌは このまま待機
稲葉と大屋 報道局のﾌｫﾛｰ行って➡
仕事 続けろ
[ﾃﾚﾋﾞ]引き続き 東北地方を中心とした
地震に関するﾆｭｰｽをお伝えします
珠輝 これ お願い
｢空井さん
こちらは この３日間｣
｢報道局と連携して｣
｢情報収集と
放送にあたっています｣
｢この状況に｣
｢ただ ぼうぜんとするばかりです｣
[ﾃﾚﾋﾞ]被災地に派遣する…
｢現地で任務に｣
｢あたっている皆さんを思うと｣
｢勇気づけられます｣
｢私達には
報道することしかできません｣
｢空井さん｣
｢５日ぶりに帰宅できました｣
｢空井さんは
その後 大丈夫ですか？｣
｢空幕広報室も ほとんどの人が｣
｢東北へ派遣されたようで｣
｢様子を聞くこともできません｣
｢空井さん｣
｢テレビの映像を見るのが｣
｢つらいという視聴者からの電話が
たくさん入っています｣
｢情報を伝えることの
難しさを感じています｣
[ﾃﾚﾋﾞ]宮城県航空自衛隊 松島基地では
[ﾃﾚﾋﾞ]Ｆ-２戦闘機の他 全28機が水没
[ﾃﾚﾋﾞ]被害総額は2000億円を超えると
いう大きな被害が出てます
[ﾃﾚﾋﾞ](ｹﾞｽﾄ)しかし 津波が来るまで
30分以上はあったわけで
[ﾃﾚﾋﾞ]どうして その間に
１機も飛ばせなかったのか
[ﾃﾚﾋﾞ]政府は今日の持ち回り閣議で
[ﾃﾚﾋﾞ]３月11日に起きた
地震による震災の
[ﾃﾚﾋﾞ]決定し 発表しました
[ﾃﾚﾋﾞ]合わせて
2011年度予算の一部の執行を…
(ﾊﾞｲﾌﾞﾚｰﾀｰ着信)
｢稲葉さん｣
｢ずっと
メールできなくて ごめんなさい｣
｢水が引いてからの松島基地は…｣
｢フル稼働しています｣
｢終わりは まるで見えませんが｣
｢弱音を吐く奴はいません｣
｢災害派遣は勝利なき戦いである｣
｢その言葉の意味を｣
｢今 噛みしめています｣
｢空井さん｣
｢街角グルメの取材を｣
｢再開しました｣
｢今 こんなことを
していていいのか｣
｢もっと他に 伝えるべきことが
あるんじゃないのか｣
｢そればかり考えてしまいます｣
[ﾃﾚﾋﾞ]防衛大臣は震災から
[ﾃﾚﾋﾞ]２ヵ月となる今週
[ﾃﾚﾋﾞ]自衛隊の派遣態勢を…
｢空井さん｣
｢ご存じとは思いますが｣
｢震災で遅れていた
片山さんの異動が決まりました｣
｢空井さんは お元気でしょうか｣
｢お体には お気をつけて｣
[ﾃﾚﾋﾞ](藤枝)今日で東日本大震災の
発生から…
[ﾃﾚﾋﾞ]防衛省の発表によると
｢空井さん｣
｢あの日から
３ヵ月がたちましたね｣
｢色々なことがありすぎて｣
｢あの日 電話で｣
｢また明日って約束したのが｣
｢遠い昔のことみたいです｣
｢僕は 松島基地に
異動することになりました｣
｢自分から 志願しました｣
｢今まで
ありがとうございました｣
｢もう 連絡しません｣
｢稲葉さん｣
｢どうか｣
｢幸せになってください｣
(比嘉)稲葉さん
１年ぶりですね
すっかり変わっちゃいましたね
そうですね
あの頃いた人は もう誰も
電話で
比嘉さんが出てホッとしました
相変わらず やってますか？
ガツガツ
最近は小出しで
いただきます
どうぞ
松島基地の取材 でしたよね
はい ブルーインパルスの帰還と
その前段として
基地での震災当時の状況を
取材したいと思ってます
ぜひとも お願いします
あの
松島基地の広報には まだ…
ええ いますよ 空井二尉
今は一尉ですけど
そうですか いますか
いますね
正直 他の人に変わっててくれれば
と思ったんですけど
うう…
あッ すいません
空井一尉が担当だと
取材してくれませんか？
いえ 取材はします
ただ 私が行くか
他のディレクターが行くか
それだけのことです
そうですか
うん 決めた
やっぱ断るわ
公私混同～
公私混同だから行かないの
つまり まだ
忘れられてないってことか➡
空は見上げりゃ
どこにでもあるもんなあ
やめたやめた 松島には行かない
空も見ない それでおしまい
空見ないの かなり難しいぞ
見ないのだ！
ビール お代わり
(マスター)はい
(携帯着信)
はい
☎(柚木)稲葉ッ？
☎助… けて
☎うま…
馬？
☎生まれる～！
ダメ ストップ！
えッ？
(柚木)よッ
おかしいと思った
何で入間にいるはずの妊婦が
こんな所で倒れるの
ｼﾞｭｰｽ飲みに来たの
赤ちゃん 今 何ヵ月ですか？
７ヵ月 腹ん中で暴れまくり
座ってください
だますんじゃなく 普通に呼んで
鷺坂さんじゃあるまいし
詐欺師･鷺坂
リスペクトです
ﾘｽﾍﾟｸﾂは要らないと思います
ﾋﾞｰﾙ２つ
(片山)おっす 稲ぴょん
(槙)お久しぶり
おッ 藤枝さん！
あれ 片山さん
オシャレしてます？
別に
何で一人で来るかな
電車 何分 乗ったの
何かあったらどうすんの
大丈夫だって
風紀委員の次は
過保護なママみたい
ママとパパ お似合い
槙さんは今どちらに？
十条の補給本部です
俺はね 芦屋の総務班長
福岡県の ﾌﾞﾙｰｲﾝﾊﾟﾙｽがいたとこだ
藤枝
出張で こっちに？
別に！
撮影です 婚活の写真の
バラすな
婚活？
はい ドーン ドドーン！
ああ 交際相手募集の
来月 載るんです
片山三佐
いや 別にね
焦ってるとかじゃないんだよ
合コンで うまくいかないとか
お見合いﾊﾟｰﾃｨｰで連敗とかじゃない
うまくいかないんだ
連敗なんだ
黙れ デリカシーのない女ども
でも片山さん カッコイイからな
いっぱい応募 来るんじゃ…
そう思う？
ただ問題は その先ですよね
どうすればいい？
(柚木)恋愛相談は
よそでやれ
うるせえ メアド教えてよ
比嘉
稲葉さん
はい
こちらから こんなことを
お願いできる
立場じゃないんですけど
松島基地の取材
稲葉さん 行ってもらえませんか
別に空自びいきの取材を
してくれと言ってるんじゃないよ
そこは稲葉が思ったように
公正な目で見てくれればいい
でも 私達は
稲葉に行ってほしいの
稲葉に
見てきてほしいの
あの日の 松島を
自分も同じ気持ちです
稲ぴょんなら 自衛官のこと
ヒーロー扱いしないと思うし
ありのままを伝えてくれる
ずっと 我々を見ててくれた
稲葉さんだから
お願いしたいんです
(柚木)ねえ 稲葉
行ってくれないかな？
はい
よし
空井に会ったらさ
もう 殴るなり蹴るなり
ﾌﾗｲﾝｸﾞｸﾛｽﾁｮｯﾌﾟなり してやればいい
乱暴すぎんだろ
空井にクロスチョップ！
やんないです
やらない
お久しぶりです
このたびは
取材 ありがとうございます
いえ よろしくお願いします
では 行きましょう
お疲れさまです
あの時のまま 残してるんですね
はい 忘れちゃいけないんです
僕達は決して
聞かせてもらえますか
あの日の松島を
はい
あの日は
雪が降ってて
下は
辺り一面 見渡す限り
真っ黒な水でした
目の前では
見る見るうちに
Ｆ-２やＴ-４が流されて
ただ…
ただ見ていることしか
できませんでした
津波が来たのは
警報から30分以上たってから
でも その間 １機の機体も
飛び立たせることができないまま
28機全てが使用不能に陥った
どうして
そんなことになったんですか
聞かれると思ってました
滑走路は全長2700メートル
地震の影響がないか
全てを確認するには
時間がかかります
ここにいたのが
実戦部隊のアラート機なら
５分で離陸できるんで
何とか
なったかもしれないですけど
あるのは教育隊ですよね
はい あの日は雪で
訓練も中止が決定していたので
飛行前点検も何も
行われていませんでした
その状態から飛ばすには
通常30分近くかかる
津波警報が出てすぐ
整備員もパイロットも
飛ばすべく走りました
でも
全員退避の命令が出ました
間に合わないという
基地司令の判断です
飛行機も 隊員も失うくらいなら
隊員だけでも
戻れと
退避の前に せめて
少しでも水が入らぬよう
扉を閉めようと
ここ もう直ってるんですけど
地震の直後
レールが ゆがんじゃって
扉が閉まらなくて どうやっても
悔しかったです
何も できなかった
あの高台
３メートル かさ上げしています
その上に仮設の
ブルーのハンガーを造りました
松島に帰還してからずっと
避難訓練を繰り返してます
避難訓練
はい
飛ぶ準備ができていない状態でも
いかに早く エプロンから
あそこまで退避できるか
もう二度と
１機も無駄にしないために
(島崎)
こいつらも流されていたら➡
ブルーインパルスは
二度と復活できませんでした
新しく機体を用意することは？
(島崎)新規調達となると
莫大な予算がかかる
この先 何十年も
復活できなかったと思います➡
こいつらが残ったことには
きっと意味がある
だから できることは
何でもやりたいと思ってます
ホントは
色んなプラン考えてたんですよね
戻ってくる時に仙台駅上空を
フライパス
…て
実現しませんでしたけど
帰還の日もな
地元の人達に向けてバーンと
｢帰ってきたぞ～！｣って
飛ぶつもりだったんですが
雪の予報で
大事をとって前日に
ひっそり戻ることになっちゃって
展示飛行も中止になりましたしね
ああ
あらためて
開催できないんですか？
年間の展示飛行の回数は
決まってるんです
俺達が飛ぶことで
地元の人達を少しでも
元気づけることができたら
そう思ったんだけどな
(神谷)あん時は
頭ベタベタになって束になってね
(須田)体中 膜張ってるみたいで
自分が臭すぎて
最後にはマヒしてた
２週間
お風呂も入れず 家にも帰れず？
はい 雪が降るくらい
寒かったんですけど
廊下にダンボールひいて雑魚寝
お二人は主に どんな仕事を？
最初は隊内の食事や水の配分
全国から支援物資が届くように
なってからは その管理や仕分けを
当時 困ったことは？
やっぱり
女子的な生活必需品の不足？
そうですね
おむつとか生理用品とか
支援物資の中には
なかったんですか？
あったけど 支援物資は
被災者に届けるものですから
隊員は
受け取らないようにしてました
あなた達自身も被災者なのに？
でも そういう女子アイテムを
各基地の女の人達が
差し入れしてくれたんですよ
支援物資は
受け取れないだろうからって
嬉しかったね あれは
うん
(山本)すいません
地元の集まりに顔出してまして
ご挨拶が遅れました
渉外室長の山本です
帝都テレビの稲葉と申します
お願いします
空井が
市ヶ谷で お世話になったそうで
いえ 私こそ 空井さんと
空幕広報室の皆さんには
たくさんのことを教わりました
この松島基地でも
ぜひ何か持ち帰ってください
何でも書いてＯＫ
バンバン好きなだけ
書きまくっちゃって
あの
テレビの取材です
テレビ？
そうでした
まあ どうぞどうぞ こちらへ
あの
鷺坂室長とは違った意味で濃くて
はい 久々に勇猛果敢･支離滅裂を
実感しました
(山本)写真は さほど残ってません
広報の隊員もみんな
災害救助に必死でした
自分も 空幕広報の人間だったのに
写真を撮るより 他にもっと
できることがあるんじゃないかと
思ってしまって
あまりに被害が大きすぎました
活動範囲の線引きでも
悩まされました
｢線引き｣というと？
例えば 被害に遭ったお宅の
がれきの撤去や泥かきも
本来 してはならない
えッ？
自衛官は救助活動以外で
私有地に入ることを
禁じられているんです
石ころ一つ拾えない
非常時なのに？
しかし
私達にとっても なじみの町です
泥をかぶったままの家々を前に
手を
こまねいてることはできなかった
では これは…
地元の了解を得てから
基地司令からの命令が
下されました
｢基地から流された
流出物を捜索せよ｣
無理やりの名目です
でも 他に方法がなかった
問題になったら
基地司令のクビが飛ぶ
それでも
そういう命令を出してくださった
この件については
報道対応に気を使いました
取材に来た記者の方達に
事情を説明して
もし 問題になったら
この活動を
打ち切らざるをえないと
でも
各社とも
好意的な報道をしてくれました
おかげで
活動を続けることができた
隊員達は よく頑張ってくれました
つらい光景も
たくさん見たと思います
隊員の中には 自分の家族が
行方不明のままの者もいました
それでも みんな
少し休むと すぐにまた
出て行こうとするんです
打ちのめされてるだろうに
それでも…
すいません
皆さん 同じですね
震災から１年たった頃
比嘉さんに会ったんです
その時
少しだけ話を聞いたんですけど
《任務の合間は
避難所の子供達と遊んでました》
《キッズ受けはね いいんですよ》
《分かります》
《子供達 昼間は忘れてても》
《夜になると怖いみたいで》
《何とかね
笑わせたいと思いましてね》
《あらゆる顔芸を駆使しましてね》
《結果 顔面ゴムおじさんとして
人気を博しました》
《行けてよかったです》
《少しでも役に…》
《立てて…》
《もっと》
《何か》
《できたのかもしれませんけど》
《すいません》
テレビの映像を見ているだけで
不安定になった視聴者が
大勢いました
実際に
現場にあたっていた隊員の人達が
何も感じないわけないですよね
現場では
何も考えないよう
スイッチを切って
動けるんですけど
基地に帰…
基地に帰って
こう ふとした瞬間に
あれ 何でですかね
止まらなくなることがあります
情けないですね
私は 空井さんの泣き顔なら
たくさん見てるんで
今さらです
ひどいなあ
あそこのお風呂
地震でボイラーが壊れたのを
新品に交換して
被災者の皆さんに開放したんです
こんな時に
風呂なんか直してる場合かって
意見もあったんですけど
１万6000人の人に使ってもらって
すごく
すごく喜んでもらえました
あッ
あと あっちの体育館
全国から集まった自衛官1000人
こう ギュウギュウに枕並べて
こう
おしくらまんじゅうみたいに…
ごめんなさい
私…
何にも伝えられてません
いいんです
何か できることがあるって
楽なんです
有事において
果たすべき義務がある
それだけでも
心のよりどころになります
だから
気にしなくていいんです
稲葉さんが
泣くようなことじゃないんです
余計 泣けるんで やめてください
僕が
稲葉さんにできることは
他に もう
ないんです
ありがとうございました
明日は お昼前に
坂手さん達と車で基地に入るんで
はい
じゃあ
(鷺坂)稲ぴょん
稲ぴょ～ん！
鷺坂さん！
昨日から ちょうど石巻に来てて
｢稲ぴょんが
そちらに向かいました！｣
比嘉から連絡もらったもんだから
ずっと東京と東北の行き来を？
そう 各地の小学校や
仮設住宅を訪問して
避難訓練のレクチャーしたり
他にも色々と
鷺坂さん達ＯＢも
震災直後から東北に？
隊員達の代わりに 彼らの家族の
捜索にあたってました
まあ 少しでも安心して
任務に励めるように
空井 元気にしてた？
元気でしたよ
そう
帰しちゃってよかったのか？
お前の彼女
いや
か 彼女なんかじゃ
でも ２年前のあの日
お前が真っ先に
自分の無事を知らせた相手って
あの子だろ
私 ずっと
この２年間
空井さんからのメールの意味を
｢幸せになってください｣っていう
言葉の意味を
ずっと考えてたんです
でも 今日
よく分かりました
稲葉さんには
稲葉さんの人生があります
その人生を一緒に歩む相手は
僕じゃない方がいいんです
空井さんは
たくさんのもの 抱えてて
抱えきれないくらいで
でも きっと
私には抱えてほしくなくて
あの人は
ただでさえ一生懸命で
いつも自分から
険しい道を
選んでしまう人だから
自分が
どんなにつらくても あの人は
私には笑っていてほしい
そう思ってるんです
だから
これでいいんです 別々の道で
もう決めてるんです 空井さんは
だから 私も
自分の人生を歩こうと思います
まだ こんなに
東松島市だけで
100年分のがれきが出ました
でも 急ピッチで処理が進んでます
毎日 地元の人達が
分別にあたってます
こんばんは
(三上)あら サギちゃん
来てたの
昨日からね
おッ めんこいの連れてる
俺の娘 みたいなもん
どうも
カワイイ おのくん？
ここ 小野の仮設住宅で
生まれたから｢おのくん｣
手作りだから
いっぱいは作れないけど
口コミで じわじわ人気が出て
今では予約待ち
全国から
買いに来る人が大勢いるの
すごい
いつから作られてるんですか？
ちょうど１年前
｢めんどくしぇ｣ってなって
めんどくしぇ？
復興復興 言っても
全然 進まねえし
いつ仮設から出られるかも
分かんねえし 悲しむのも疲れた
ただ待ってるのも
めんどくしぇし
オラ達で
できることをやっぺしねえ
んだんだ
今じゃ｢めんどくしぇ｣が
私らの復興の合言葉
それと皆様の
心意気
サギちゃん いいこと言うね
(渡辺)ねえ
どうぞ
すいません
東京からですか？
はい
申し遅れました
私 帝都テレビの稲葉と申します
ﾌﾞﾙｰｲﾝﾊﾟﾙｽ 帰ってきたでしょ
その取材
ブルーインパルスの
帰ってきていがったねえ
うるせなあ
んだんだ うるせなあ
えッ？
あれから ずーっと
空が静かだったからね
止まってた日常が
戻ってきたみてえで嬉しなあ
展示飛行 中止で残念だったねえ
子供達も楽しみにしてたのに
ブルーの隊員の方達も
残念がってました
稲ぴょん 明日は？
明日はカメラマンの方達も来て
飛行訓練を…
鷺坂さん！
お願いしま～す
お願いします
帝都テレビです お願いしま～す
お願いしま～す
≪(坂手)何してんだ あれ？
選挙活動？
はッ？
(山本)遅いなあ
帝都ﾃﾚﾋﾞの稲葉さんから連絡は？
いえ
(電話が鳴り)
はい 広報班です
☎空ぴょ～ん
空ぴょん？
空ぴょんに稲ぴょんから伝言
あッ
｢今日のブルーの飛行訓練は｣
｢基地の外から撮影するので｣
｢そちらには
伺いません｣とのことです
えッ 外からですか？
☎空井
外に出てごらん
えッ？
どうぞ どうぞ こちらに
どうぞ
室長
あの これ…
うん
ゆうべ 稲ぴょんがさ
《鷺坂さん！》
《飛行訓練って
基地の外からでも見えますよね》
《みんなに知らせて 見てもらえば》
《訓練は訓練だからな》
《外に知らせるってのは…》
《じゃあ 例えば
誰かが勝手に告知する分には？》
《問題》
《ないかも しれないかも》
集まったもんだなあ
稲ぴょん
朝から色んな所で配ってたみたい
(歓声が上がる)
お帰り～
≪すご～い
≪うわ～ お帰り～
≪待ってた～
≪お帰りなさ～い
≪すごい
≪カッコイイな
稲ぴょん
お前に会わないで 帰るつもりだよ
詐欺師･鷺坂としては
仮病を使って電話してでも
稲ぴょん 呼び戻して
何とかしてやりたかったけど
お前ら二人とも
さんざん苦しんだから
でも 何にも思いつかなくて
詐欺師としては
お手上げだ
空井大祐！
稲葉リカ！
あの日から
時計の針が
止まってしまった人が
たくさんいる
でも
それでも
前に進もうとしている人達が…
前に進もうとしている人達が
たくさんいる
勝手な願いだが 俺は
お前達に
諦めてほしくない！
(歓声が上がる)
≪(大津)痛ッ
稲葉 コケんなよ！
[ｽﾋﾟｰｶ](島崎)手 振ってる
[ｽﾋﾟｰｶ](隊員)ああ
俺達
戻ってきたんだな
稲葉リカさん！
じ 自分… 僕はッ
稲葉さんのこと
幸せにできるかどうか
分からないけど…
私の幸せは
私が決めます
はいッ
(バイブレーター着信)
ウィー
ぬはッ
おお～
イエス！
よっしゃ～ッ
≪(阿久津)サギちゃん？
集合
既成事実 作っとかないと
また何かあったら困るからな
はい 気持ちよくなりまちたね～
よし はい
ドーン！
まんますぎない？
アンタの｢航子｣だって
似たようなもんでしょうが
航子ちゃんの方がいいでちゅよね
ヤダよね～
えッ いいんですか？
はい
ホントに？
カメラ カメラを隠してあって
｢ドッキリです｣
みたいなことじゃ？
いいえ
(藤枝)
おっしゃ プロポーズ成功したか
俺も純愛に生きてみよっかな
(ともみ)無理でしょ
だよね
つか ともみん 最近どうよ？
マンション買っちゃった １ＬＤＫ
一緒に住んでやろっか
ﾍﾟｯﾄとしてなら
今日な
嫁と子供 いねえんだよ
終わったら飲み行こうぜ
用事あるんで
用事ある… 何ッ！
いいじゃないっすか
お待た～
今晩 何食べる？
う～ん 焼きトンかな
それいい どこの行くの？
焼きトン…
すいません
内局に出した書類が
１枚 抜けてました！
そういうこともねえ
ありますよねえ
はいッ 頂きました
やっべッ
子供の名前？
自分達で考えなさいよ
ゆっくり悩める時間があるのは
平和の醍醐味なんだから
たっぷり味わいなさい
サギのおっちゃん
今 忙しいんだ
早く
じゃあね お待たせ お待たせ
でっかいフライ いくからな
(子供達)え～ッ 無理～！
無理かどうかは走ってみなくちゃ
分からない いくぞ
バック バック！
ナイスキャッチ！
バックホーム！
(島崎)空自を題材にしたドラマ？
はい もし もしですよ
実現すれば
ﾌﾞﾙｰｲﾝﾊﾟﾙｽにも協力してほしいって
実現しないだろ
意志あるところに 道は拓けます！
新婚は言うことが違うね
それは関係ないでしょ
肌身離さず 写真持って
お前 ちょっと見せろよ
ウィー
いや～ カワイイですよね
ウチの
リカぴょん
お前 何言ってんだ
先方には 11時に行くと
言ってありますので
どうした？
北の方から悪寒が
旦那か
虫の知らせか？
いえ たぶん また
しょうもないことしてるんだと
はッ もう
いいのか
嫁さん 東京に置きっぱなしで
離れてて寂しくないのか
空は
空は つながってます
11月29日に発売される
ドン！