(秋恵)父が好きだった飛行機に
携わる仕事がしたいと思いました
(空井)あれ撮ってください
お父さんのＣ-１輸送機です
(鷺坂)みんなの思いが
奇跡を呼ぶ
(リカ)
説明会って基地でやるんですか？
いえ 北海道です
思いどおりにいかないことは
たっくさんあります
でも どんなに失敗しても
なりたいものになれなくても
人生は そこで終わりじゃない
待って
はい？
にッ ２秒ください
(片山)はい ド～ン
[ﾃﾚﾋﾞ]じゃあまた
[ﾃﾚﾋﾞ]彼女は目指した 父のいた場所を
[ﾃﾚﾋﾞ]父が航空自衛隊で
輸送機のﾊﾟｲﾛｯﾄをしてたんです
[ﾃﾚﾋﾞ]そして見つけた
打ち込める仕事を
[ﾃﾚﾋﾞ]父は娘に
[ﾃﾚﾋﾞ]大空への夢を託した
[ﾃﾚﾋﾞ](秋恵)見ていてね お父さん
傑作じゃないの カンヌ持ってく？
各地説明会でも 評判は上々です
(石橋)お～！
動画の再生数 ２万超えてます
(一同)お～！
あッ 稲ぴょんの
｢あしたキラリ｣って放送いつ？
来週の日曜日です
自信作だって言ってました
(比嘉)いい追い風になりますよね
はい
父への想いを胸に
輸送機に乗せた夢➡
26歳 航空自衛隊整備員
ＰＶといい ミニ番組といい
秋恵大活躍だな
何ていうんですか ｶﾜｲｲですよね
ｶﾜｲｲのよ
(柚木)ホントうざい
(槙)柚木三佐もカワイイですよ
うん 比嘉 どうしたの？
うわ～ すっげ～
そんな…
何？ そこ何？
さッ 仕事しよう 仕事
仕事…
仕事仕事
何かそこかしこで
色めき立ってる？
色めき？
ときめき？ 空井
えッ？
あッ！
ままま… まさか北海道の
北海道？
稲ぴょんと何があった！
いやいや いや…
北の大地で何があった
吐け 吐け！
何これ
えッ？
室長 今日の夕刊です
｢戦争賛美に他ならぬ｣
｢姑息なイメージ戦略に疑問符｣
｢就職説明会に持ち込まれた｣
｢航空自衛隊のＰＲビデオを見て
がく然とした｣
｢若い女性を主人公に
その入隊の経緯がまるで｣
｢父と娘の
感動的な話であるかのように｣
｢紹介されていた｣
｢しかし やっていることは
戦争賛美である｣
｢今にも世間に
軍靴の音が聞こえてきそうだ｣
｢経済の疲弊は就職難にあえぐ
若者を搾取する構造を作り上げ｣
どうして！
どうしてこんな…
あのビデオから戦争賛美って
かなりムチャだよな
よっぽど自衛隊が嫌いなんでしょ
つつこうと思えば
どっからでもつつけるからな
芳川士長に 何て…
こんな 楽しくもない記事
知らせても仕方ないだろ
目に触れないことを
祈るだけですね
本日は撮影のご協力
ありがとうございました
失礼します
失礼いたします
大津さん これもお願いします
(大津)ウッス いただきます
独り占めしないでくださいよ
ウッス！
(坂手)おいおいおい
ああ…
[ﾃﾚﾋﾞ]本日は経済評論家の
津川隆志さんと
[ﾃﾚﾋﾞ]ﾎｰﾑﾚｽの就職支援を行っている
法人主宰の
[ﾃﾚﾋﾞ]小日向耕三さんに
おいでいただいております
[ﾃﾚﾋﾞ]津川隆志さんは
｢楽して年収が20倍増える｣が
[ﾃﾚﾋﾞ]40万部を突破する
大ベストセラー
[ﾃﾚﾋﾞ]日本を代表する経済評論家です
[ﾃﾚﾋﾞ]小日向耕三さんは
ﾎｰﾑﾚｽの就職支援団体
[ﾃﾚﾋﾞ]はたらく市民の会を設立し
[ﾃﾚﾋﾞ]日本経済の疲弊は
就職難にあえぐ若者を
[ﾃﾚﾋﾞ]搾取する構造を
作り上げているという…
あッ すいません
空井二尉？
[ﾃﾚﾋﾞ]派遣切りについて
ご意見を伺ってまいりましょう
[ﾃﾚﾋﾞ]結局のところ
派遣切りというのは
[ﾃﾚﾋﾞ]大企業のそういう横暴を
社会が 国が
[ﾃﾚﾋﾞ]暗黙のうちに
認めているからこそ起きるんです
[ﾃﾚﾋﾞ]私は雇用のマッチングが
最優先だと思います
[ﾃﾚﾋﾞ]雇用創出という観点からいうと
[ﾃﾚﾋﾞ]ﾏｯﾁﾝｸﾞだけで何とかなるなら
苦労しませんよ
[ﾃﾚﾋﾞ]はたらく市民の会での求人は
昨年度と比べていかがですか？
[ﾃﾚﾋﾞ]若干増えてはいますが
[ﾃﾚﾋﾞ]まともな求人ならいいんですが
[ﾃﾚﾋﾞ]先日は自衛隊が来まして
[ﾃﾚﾋﾞ]そのＰＲビデオが父と娘の美談
[ﾃﾚﾋﾞ]さもいい話かのように
作ってるわけです ﾄﾞｷｭﾒﾝﾀﾘｰ風に
[ﾃﾚﾋﾞ]ああいう手法ってのは
便利なもんで
[ﾃﾚﾋﾞ]創作でも
本当のことかのように見える
創作じゃねえよ
[ﾃﾚﾋﾞ]自衛隊が求人を出すのは
違法じゃありませんから
そうだ！
[ﾃﾚﾋﾞ](小日向)私はね
[ﾃﾚﾋﾞ]資格が取れる 安定してるという
美辞麗句や感動をあおる
[ﾃﾚﾋﾞ]姑息なイメージ戦略で
[ﾃﾚﾋﾞ]職がない人を徴用するような
マネが問題だと言ってるんです
[ﾃﾚﾋﾞ]これは就職難にあえぐ…
(加藤)こりゃダメだな
ＣＭいくか
ＣＭいくよ すぐ
[ﾃﾚﾋﾞ]阻止しなければならないんです
何だよ それ
個人の主義主張としては
何を言っても自由だけど
ちょっと 一方的すぎたね
司会のフォローがほしかったな
印象悪いまま
終わっちゃいましたね
まだ番組は終わってません
帝都テレビですよ
稲葉さんのいる帝都テレビですよ
大丈夫ですよ
必ず フォローしてくれます
ﾌｫﾛｰがあったとしても
NEWSﾋﾟｰﾌﾟﾙに抗議の申し入れ
要点は２ヵ所
１つ目は うちのＰＶが
捏造であるかのような印象を
視聴者に与えたこと
もう一つは 我々の隊員募集活動が
経済的弱者の搾取であるという
極めて一方的な意見で
語られたこと
でき次第 持ってきて
(槙･柚木)はい
(電話のベル)
はい 空幕広報室です
あッ 今のテレビの件ですか
いえ まったくそんな…
もちろんです
実在する隊員で
亡くなった父親の話も事実です
早くもきたか
≪(比嘉)いえいえ もうそれは…
[ﾃﾚﾋﾞ]明日の気になる天気を
聞きましょう
[ﾃﾚﾋﾞ]お天気の高倉さん
[ﾃﾚﾋﾞ]明日の詳しい天気を…
放送が終わり次第
ＮＥＷＳピープルあてに
はい はい その点も
分かりました
そういった事実はございません
はい 空幕広報室です
[ﾃﾚﾋﾞ]明日のＮＥＷＳピープルでは
高齢者の孤立死問題を特集します
[ﾃﾚﾋﾞ]それでは また明日
お会いいたしましょう
(比嘉)
そういうことは一切ございません
遅くなっちゃいましたね
ああ 腹減ったわ
何か食べて帰りますか？
何か食ってこうぜ
自分 ダイエット中なんでパスっす
さっきﾄﾞｰﾅﾂ食ったじゃねえかよ
あれは ローカロリーなんで
バクバク食ったら一緒だよ
(大津)ローカロリー
(坂手)バクバク食ったら一緒だろ
(大津)太らないんです
(坂手)太ってるだろ
☎｢空井です｣
☎｢あッ ついさっき｣
☎｢帝都ﾃﾚﾋﾞさんのNEWSﾋﾟｰﾌﾟﾙに｣
☎｢空幕広報室から
抗議の申し入れをしました｣
☎｢すいません
一応 お伝えしておきます｣
阿久津さんは？
(珠輝)上の人みんな
編成局に呼ばれてます
[ﾃﾚﾋﾞ]先日は自衛隊が来まして
[ﾃﾚﾋﾞ]そのＰＲビデオが父と娘の美談
[ﾃﾚﾋﾞ]さもいい話かのように
作ってるわけです…
(阿久津)ちょっとみんないいか
今日のＮＥＷＳピープルで
ゲストの発言に対して
防衛省の空幕広報室から
抗議の申し入れがあった
先方の要求は 番組内での謝罪と
同様の謝罪文を
公式サイトに掲示すること
ならびに今後の再発防止➡
これを受けて
編成と報道で会議を行った
結果
帝都テレビとしては
謝罪も訂正も行わない
｢公式サイトでの
謝罪文掲示はいたしません｣
｢再発防止については
以後 留意させていただきます｣
だ そうです
それだけですか？
謝罪や訂正もなし？
まッ 予想どおりだね
抗議した意味ないじゃないですか
抗議を表明することに
意義があるの
そんな…
納得できません
あんなの一方的すぎます
ＰＶがやらせかのような発言は
明らかな事実誤認です
かのような発言だ 断定じゃない
そういう印象を与えます
番組としてじゃない
ゲストの発言だ
でも 番組内での発言です
そのような印象を与えたレベルの
一ゲストの発言に
正式な謝罪なんて
出せるわけないだろ！
ならせめて
やらせじゃないことぐらい
番組でフォローすべきです
それすらしないで…
これが 社の決定だ
これがもし 警察や消防
他の職業だったら
あんな言われ方しませんよね
ビデオだってホントのことなのに
自衛隊ってだけで…
やめなさい
他の仕事と比べることに
意味はない
(電話のベル)
減るどころか増えてきたな
いいね いいね 素晴らしい
これだけの人が
直接電話をしてくださってる
ありがたく
対応させてもらおうじゃないの
みんな 誠実に
(一同)はい
ヨッシャ～ はい 空幕広報室です
はい 空幕広報室です
(電話のベル)
あ～ よしッ
(藤枝)油で揚げてあるので
高キャロリーがネックでした➡
カロリー…
空自が心配で眠れなかったとか
そういう性格に見える？
うん 意外と
心配してる暇があったら
もっと有意義に時間を使います
今回の件
ネットでかなり拡散してるわ
泣けるＰＶ やらせだった
感動して損した とか何とか➡
空井君と連絡は？
とれるわけないでしょ
何の成果もなしに
成果？
まさか お前
また何かする気じゃ…
はい さっさととっちゃおう
コラコラコラ…
扱い雑！
３回以上かんだら
今日のランチ 藤枝のおごりね
いいか 報道キャスター目指して
特訓中の俺は
２回しか かまない自信がある
２回も かむつもりか！
帝都ﾃﾚﾋﾞから これ以上のﾘｱｸｼｮﾝを
引き出すのは難しい状況です
(加藤)うちにも
問い合わせがチラホラと
空幕広報室の公式サイトに
このような説明文を掲載しました
問い合わせのメールや電話には
この形でお願いいたします
このたびは
誠に申し訳ありませんでした
そんなそんな…
お２人のせいじゃないんですし
ＰＶに所属部隊名を入れたり
もっと事実であることを強調する
作り方もあったのかもしれません
不本意ながら
こういう形で騒ぎになった以上
掲出を取りやめるという判断も
可能です
でも
今年のＰＶはどうするんですか
昨年のもので代用します
あッ… そういう話もあって
初めから
だから 芳川さんが
気にすることなくて ホントに
いえ いいです
そのまま使ってください あのＰＶ
えッ…
えッ？
ここで引き揚げちゃったら まるで
ホントにやらせだったみたい
大丈夫です 私は
使ってください
はい ド～ン
片山一尉が これで
芳川士長と うまいもん食ってこい
ウィ～ だって
いい先輩ですね
まあ ときどき
めんどくさいんだけどね
すいません
明日の完パケ よろしく
次のロケスケジュールですけど…
後ででいいかな 約束あって
約束 空井さん？
ううん すぐ戻る
何だか不思議です
こうやって
空井さんとお酒飲んでるの
浜松のころは
ファミレスだったじゃないですか
ひたすら
お茶とかジュースとか飲んで
う～ん そうだった
懐かしいな
ね～
私
あれからずっと
周りの人に恵まれてきて
仕事で大変なことはあったけど
でも 好きでやってることだし
うん
私は自分の仕事に
誇りを持っています
職場の人達を尊敬してます
でも 世の中には
私達のことを
認めてくれない人達も
いるんですよね
これが他の仕事だったら
こんなふうに言われなかった
あれは
あのＰＶは
私の お父さんの話です
お父さんの話です
稲葉です
≪(室崎)どうぞ
失礼します
お忙しいところをお時間いただき
ありがとうございます
(室崎)いやいや 久しぶりですね
情報局でご活躍と聞いてますよ
報道にいたときは
ご迷惑をおかけしました
いやいや さあさあ どうぞ
今日は
これを
私がディレクションした番組です
今回話にあがった空自のＰＶと
同じ女性を取り上げています
見ていただければ創作ではないと
はっきり分かります
今回の件は 帝都テレビの
マスコミとしての責任が
問われる問題ではないでしょうか
彼女は亡くなった父親のことを
大切に思っている
ごく普通の女性です
それが放送のせいで 捏造だと
非難される事態に陥っています
ゲストの発言は
徴用だとか 搾取だとか
偏見に満ちていました
そういう極端な意見を出す場合
反対の意見も取り上げなければ
フェアではありません
帝都テレビは あの発言に直接
関わりはないかもしれませんが
結果 一方的な意見を
放送に乗せたという
責任はあると思います
ＮＥＷＳピープルの中で
謝罪なり フォローするなり
そういった対応が
あってしかるべきだと思います
あなたの意見は分かりました
よ～く読ませてもらいますよ
よろしくお願いします
(バイブレーター着信)
ごめん もうちょっと待って
もしもし 空井です
また電話します
あ～ 今ごろ空井は
秋恵とチョメチョメしてんのかね
チョメチョメは古いよ
俺でも言わないよ
チョメ山も行けばよかったのに
誰がチョメ山だよ
狙ってたんじゃなかったんですか
狙ってたよ アキエブライアン
単勝一点買いする勢いだったよ
でも こんなときは
気心知れた２人がいいでしょ
珍しくいいこと言うな
ホントだ
俺だったら
慰めついでにお邪魔しますって…
わッ いつもどおりだ
いや～ 安心した
そんなことになったら
私 稲葉に顔向けできない
チョメ山一尉はともかく
誰がチョメ山だよ
空井二尉は
そうはならないでしょう
マジメだからね あいつは
今ごろ 罪悪感でいっぱいだろうな
目立つということは
えてして反発も引き起こす
かといって 平凡なものを作っても
効果は薄い
広報 永遠の課題です
いいよ 広報班は好きにやんなよ
うちら報道班が
カバーすりゃいいんでしょ
空井にも そう言ってやろう
だな 俺達の道に困難はつきもの
しばらくすれば
ほとぼりも冷めます
よ～し 当分電話対応 メール対応
全力でいくぞ
ウィ～
ヨッシャ
うわッ！
お～ おはようございます
おはようございます
早いですね
はい
おはよう
おッ 何だそれ
片山さんの企画
パクらせてもらいました
以前の企画書 今使えるように
内容を置き換えてみたんです
へ～
空井二尉 それどこへ？
片っ端から回ってやろうと思って
営業行脚ってわけ？
はい 悪いイメージが立ったなら
いいイメージを持っていただく
機会を増やすしかありませんよね
こういうときこそ
勇猛果敢 支離滅裂
電話とメールの対応
皆さんに任せちゃいますけど
よろしいですか？
全然 余裕余裕 ねッ
寝癖さえ直れば 余裕です
電話なら俺の美声でイチコロよ
よろしくお願いします
では 行ってきます
行ってらっしゃい
はい
おッ すいません 行ってきます
何だ何だ 朝もはよから
攻めの営業だってさ
この渦中に？
空井のくせに頼もしいじゃねえか
心配することなかったですね
でも 今行ってもね～
それもまた 世間の風
ふんばれ 空井
今川焼きじゃないんですか
これは回転焼きだよ
はッ 二重焼きだろ
大判焼きでしょ
はッ 大判？
大判て何だ…
皆さん 出身どこですか？
わしは広島の安芸じゃけえ
ぽい！
やるぞ
外観から撮らせてもらいますね
はい お願いします
稲葉さん
次の空自の取材っていつですか
まだ決まってない
やりづらいっすよね
次 どんな顔して
会えばいいんすかね
大丈夫 何とかなる
何とかって？
なるんだって
あッ 見切れる
プロデューサーの泉です
空幕広報室の空井と申します
どうぞ座って
失礼します
以前 あけぼのテレビさんで
陸自のﾚﾝｼﾞｬｰ部隊を取り上げて
いただいたと伺いまして
あの特番 評判よかったんですよ
航空さんも あまり知られてない分
面白いかもしれないですね
そうなんです
ｲﾒｰｼﾞとしては陸 海が強いんです
空は三男坊といいますか…
ふ～ん 航空さん三男坊なんだ
ただいま戻りました
稲葉
ちょっと来い
何だ これは
報道局長は何て…
会議の決定が
一社員のこんなもんで
覆るはずないだろ
なら 編成局長に出します
稲葉 お前を空自の担当から外す
密着取材も中止だ
何かの圧力ですか？
違う 俺の判断だ
局長は これをきちんと読んで
報道局内で俎上に載せてくれた
お前の この一方的な意見書をな
一方的って…
お前の視点は 空自に立ちすぎだ
一方的な批判を展開した
ゲストの意見も
一方的にかばう お前の意見も
極端なことに変わりはない
違います 私は…
この話は これで終わりだ
空幕広報室には
一度きちんと挨拶してこい
それから
お前の作った｢あしたキラリ｣
お蔵入りになるかもしれん
納得できません
できなくてもやれ！
これも やったことない企画で
面白いと思うんです
あと 画にもなります
どれも
面白そうではあるんですけどね…
はい
時期が悪い
時期といいますと？
今 ネットでも
話題になってますよね 捏造の件
あれは違うんです
捏造なんかじゃなくて…
それはいいんです 問題は…
今 逆風が
吹いてるってことなんですよね
ﾊﾞﾗｴﾃｨｰに政治を持ち込むのは
ちょっとね
申し訳ない
ほとぼりが冷めたら
また来てもらえますか
そのときは何か
協力できるかもしれません
はい
じゃあ 頑張って
ありがとうございました
ホント ガツガツだよな
(ともみ)まっすぐなんですよ
(加藤)そういう問題か？
(スタッフ)前にも
騒ぎ起こしてましたね
(加藤)だから異動させられたんだ
俺らすっとばして
報道局長に直談判なんて
非常識もいいとこだよ
それはそうなんですけど…
終わった話 ほじくり返して
自衛隊の連中なんかの肩持って
あの女
マスコミの自覚あんのかね
それは言い過ぎなんじゃ…
自衛隊の連中なんかって
どういう意味ですか
うん？
マスコミの自覚と
おっしゃいましたよね それなら
どうして組織のくくりでしか
見ようとしないんです
リカ…
あそこで働いてるのは
普通の人達です
ただ一生懸命
自分の仕事をしてるだけです
誇りを持って働いてるだけです
いい企画をってことばっかり
考えてる人達もいます
自分達が盾になるんだって
頑張ってる人達もいます
つらい過去があっても 笑って
それが仕事なんだって
言う人もいます
みんなただ そこで働いてるだけの
人達なんです
だから？
だから何
いい人達だから
認めろっていうの？
謝罪しろっていうの？
俺は別に 自衛隊に対して
何とも思っちゃいないよ
お前 何なの
自分の意見どおりに
世の中が動かないと
我慢ならないわけ？
肯定する人もいる
否定する人もいる
それじゃいけないわけ？
お前は一体どの立場で
ものを言ってんの
私は…
自分が取材した女子隊員の話が
やらせだって…
ホントにそれだけか
どういう意味ですか？
おい 稲葉 ちょっと来い
何？
こいつ借ります
まだ話が…
(藤枝)いいから来い
何で止めんの
噂になってんだよ
噂？
お前が 空幕広報室の男に
入れあげてるって
だから自衛隊をかばうんだって
それとこれとは…
関係ない
でも 空井君を好きなのは事実だろ
お前 今度異動になったら
もう二度と番組制作に戻れないぞ
それでもいい
おい！
あのＰＶは嘘なんかじゃないし
あの発言はいきすぎてた
ホントのことを伝えられないなら
この仕事をしてる意味がない
いい加減にしなさいよ
実際に今朝
外されるとこだったんだから
マジで？
この状況で リカの上の情報局長が
黙ってるはずないでしょ
それを阿久津さんが抑えた
阿久津さんにまで
泥かぶせるつもり？
リカに非がないって言えるの？
噂が立った落ち度はリカにもある
実際 そういう関係になってるなら
なおさら
リカが何言ったって
聞いてなんてもらえない
いた！ あの…
ちょっとまずい感じなんですけど
何？
空井さん 来てます
あッ 稲葉さん 会えてよかった
出ましょう
えッ？
稲葉さん？
今日は どうして
あの 今日は朝から
営業回りしてたんです
あけぼのテレビさん 雑誌社
音楽事務所 あと他にも
それで 近くまで来たので
あと…
何度か留守電入れたんですけど
連絡なかったので
どうしたのかなって
やっぱり ＮＥＷＳピープルの件
気にしてますか？
うちも
稲葉さんのいる帝都テレビに
抗議なんて
したくなかったんですけど
仕方ないです
そちらの立場なら 当然です
稲葉さんは あれどう思いました？
その話 ずっとしたかったんです
稲葉さんと
あれは… あの発言て
ちょっとひどかったですよね
一ゲストの 一発言です
どんな意見であろうと
ゲストの発言を封じれば
言論統制になります
それは帝都テレビの見解ですよね
稲葉さんは？
稲葉さんはどう思ったんですか？
うちを ずっと取材してくれてる
稲葉さんなら…
私は担当を外れました
密着取材も 白紙です
申し訳ありません
だから
もう関係ないんです
本来なら ご挨拶に
伺うところだったんですが
今まで ありがとうございました
鷺坂さんや皆さんにも
よろしくお伝えください
新しい担当については
うちの阿久津が 追って連絡します
失礼します
待って！
何でも先に行かないでください
説明してください
聞きますから
間違えたんです
間違い？
間違えました
間違いでした
間違いだったんです
ただいま 戻りました
おう お帰り
お帰りなさい
はい
どうでした 営業
うん… なかなか難しいですね
また行ってみます
こっちはだいぶ落ち着いてきたぞ
(比嘉)ネットでは
まだまだ書かれてますけどね
室長
お疲れ
帰りに帝都テレビに寄って
稲葉さんと話してきました
稲葉さん
空自の担当じゃなくなるそうです
はッ？
どういうこと？
密着取材も中止だそうです
鷺坂室長と皆さんに
よろしくお伝えくださいと
言われました
以上です
あッ…
ﾒｰﾙの対応 まだ残ってますよね
手伝います
はい 阿久津
はい？
誰からですか もう一度
ゴン… ドーフ？
(バイブレーター着信)
ダメだ 稲葉出ない
こうなったら乗り込むか 帝都
いざ 帝都に！
行きません 室長に何もするなと
言われたじゃないですか
室長ってどこ行ったの？
分からん 消えた
比嘉 お前何か…
お前 何か知ってるな
知りません 知りません
吐け すぐ吐け！
暴れんな！
暴れない ほら
室長って55歳だよな
次の誕生日で56歳
一番最初にいなくなるのって
室長なんだよな
≪(阿久津)お待たせしました
どうぞ おかまいなく
ゴンドーフ
どこの豆腐かと思いました
ポール･ニューマンですね
はい ｢スティング｣
伝説の詐欺師
あの映画 大好きでして
ふざけた方だとは聞いてましたが
ここまでふざけているとは
帝都テレビさんで今
自衛隊を名乗ってアポをとるのは
ヤボかと思いまして
改めて 空幕広報室室長
鷺坂と申します
帝都イブニング
チーフの阿久津です
お座りください
失礼します
わざわざご足労いただいて
申し訳ありませんが
NEWSﾋﾟｰﾌﾟﾙの件に関しましては
情報局としては
何も申し上げることは
ございません
分かっております
稲葉さん
大丈夫ですか？
はい？
あの人のことだ
何か…
まずい立場に
なってるんじゃありませんか？
そのことでいらしたんですか？
稲ぴょんには
大変お世話になりましたから
イナピョン？
稲ぴょん
でも そんなふうに私どもが
近づきすぎたせいで
稲葉さんが
困った立場になったのだとしたら
いや…
それは 稲葉自身の問題です
むしろ 上司として
お礼申し上げます
稲葉は
いいものを作るようになりました
だとしたら それは
空井の力です
あッ
おうッ
坂手さん どうしたんですか
こんなとこまで
うん？ うん…
えッ？
うん 自慢の飛行機
いつかまた撮らせてくれ なッ
あッ はあ…
うん じゃ
あッ はい
≪(阿久津)稲葉
例のお前が作った｢あしたキラリ｣
予定どおり
放送されることになった
どれだけの人が
見てくれるかは分からんが
少しは火消しに役立つだろ
俺達にできることは
番組を作って 流すことだけだ
お前も もう今日は帰れ
[ﾃﾚﾋﾞ]…組織のくくりでしか
見ようとしないんですか
[ﾃﾚﾋﾞ]あそこで働いてるのは
普通の人達です
[ﾃﾚﾋﾞ]ただ一生懸命
自分の仕事をしてるだけです
[ﾃﾚﾋﾞ]誇りを持って働いてるだけです
[ﾃﾚﾋﾞ]いい企画をってことばかり
考えてる人達もいます
[ﾃﾚﾋﾞ]自分達が盾になるんだって
頑張ってる人達もいます
[ﾃﾚﾋﾞ]つらい過去があっても 笑って
[ﾃﾚﾋﾞ]それが仕事なんだって
言う人もいます
[ﾃﾚﾋﾞ]みんなただ
[ﾃﾚﾋﾞ]そこで働いてるだけの
人達なんです
《互いを近くで感じて
五感をフルに使って》
《存在を意識しながら
同じ場所を目指して飛ぶ》
《それが エレメント》
《僕と 稲葉さん》
《パイロットが人を殺すために
戦闘機乗ってるって言うんですか》
《二度と 空は飛べないんだ 俺は》
《飛行機って
バックできないんです》
《色んな人がいて》
《色んな気持ちがあって》
《キレイな朝焼けを 一緒に
見たいと思える人がいたりして》
《僕にとってＴ-４は
夢 そのものでした》
《稲ぴょん！》
《２秒ください》
うッ…
♬～