(光秀)延暦寺の一件は
誠に 申し訳なかった｡➡
お主の思いを 無視して
勝手なことをしてしまった｡
(ｻﾌﾞﾛｰ)もう 俺➡
信長 できないよ｡
(光秀)サブロー｡
(ｻﾌﾞﾛｰ)あんな 勝手なまね
されたら もう できないって｡
(光秀)これだけは
分かってほしい｡➡
延暦寺は 織田のために｡
(ｻﾌﾞﾛｰ)だからって むやみに➡
人 殺すなんて
間違えてるだろう！
(ｻﾌﾞﾛｰ)みんなに 何て
説明すればいいんだよ？
(光秀)では わしが
皆に 申し開き…｡
(ｻﾌﾞﾛｰ)もう 余計なまねは
しないでくれ！
(ｻﾌﾞﾛｰ)みんなには
俺が 説明するから｡
(ゆき)でぇと？
(帰蝶)おゆきは
してみたいと 思わぬか？
(ゆき)私は 帰蝶さまに お仕え➡
お守りするのが
務めでございます｡➡
でぇとだなんて
めっそうもない｡
(帰蝶)何を言う？
お主も 年ごろの娘であろう｡➡
よき 殿方がおれば
もらってもらうべきじゃ｡
(ゆき)しかし…｡
(帰蝶)おゆき｡➡
めおととは よいものだぞ｡➡
大切な人が
そばに いてくれるというのは➡
大きな 心の支えに
なるものじゃ｡
(ゆき)それが 帰蝶さまにとって
信長さまなのでございますね？
(帰蝶)まあ そうかもしれぬな｡
(ゆき)アハッ｡ 噂をすれば｡
(ｻﾌﾞﾛｰ)延暦寺の件なんだけど｡
(ｻﾌﾞﾛｰ)俺が 間違えてた｡
ホントに ごめん｡
(恒興)殿｡
(丹羽)いや｡ 殿｡➡
われら 家臣一同 話し合い
延暦寺の一件は➡
天下を 取るためには
致し方なかったと｡
(利家)あそこで 倒しておかねば
いつか 必ず➡
織田の脅威と
なっていたことでしょう｡
(勝家)殿は
その芽を 摘み取るために➡
苦渋の ご決断をなされた｡
(成政)それに➡
延暦寺は 森殿の敵｡
成敗して 当然にございます｡
(ｻﾌﾞﾛｰ)ちょっと 待ってよ｡➡
延暦寺のことは
間違えてたんだって｡➡
むやみに 人 殺したり
だましたり➡
ひどい目に 遭わせたりして
天下 取ったって➡
そんなの うれしくないって｡➡
俺は 二度と
こんなことは しない｡
(ｻﾌﾞﾛｰ)だから みんなも
絶対 しないでもらえるかな？
頼むね｡
(一同)ああ｡ はっ｡
じゃあ よろしくね｡
(丹羽)恒興｡ いかがした？
(恒興)何故 急に お考えが
変わられたのでしょう？
(丹羽)うん｡
♬～
(恒興)光秀殿｡ これを｡
(帰蝶)話してきたのか？
延暦寺のことを｡
うん｡
色々 心配 かけて ごめんね｡
(帰蝶)わらわで よければ
たくさん 心配 かけて 構わぬぞ？
ありがと｡
でも もう 大丈夫｡
そうか｡
なあ？ うつけ｡ 一つ よいか？
うん？
おゆきのことなのだが｡
おゆきちゃん？
(半兵衛)こやつの
素性を 調べてくれ｡
(重矩)秀吉殿でございますか？
(半兵衛)そこに 記された
里に行けば➡
何か 分かるかもしれぬ｡
すぐ 出立してくれ｡
(重矩)かしこまりました｡
(蜂須賀)これから どうする？➡
いよいよ 織田を つぶすか？
うっ｡
(秀吉)うかつなことを
口にするな｡
(蜂須賀)うっ｡ すまねえ｡
(秀吉)お前は 黙って ついてこい｡
(秀吉)面白いものを
見せてやる｡
≪(恒興)若｡
(光秀)いかがなさいました？
恒興殿｡
(恒興)何故 今
若と呼ばれ 振り返ったのです？
(光秀)とっさに 呼ばれ
つい 振り向いてしまいました｡➡
失礼｡
(恒興)誠に それだけですか？
(恒興)あなたが➡
信長さまだからでは
ないのですか？
(光秀)何を お戯れを｡
(恒興)あなたのですね？
亡き お父上 織田 信秀さまから
譲り受けた扇｡
(恒興)信長さまですね？
(光秀)ハァー｡➡
さすがは わが 乳兄弟だ｡
(光秀)久しぶりだな｡ 恒興｡
♬～
(恒興)入れ替わった!?
(光秀)ああ｡
(恒興)も… もしや
延暦寺の一件は あなたさまが？
(光秀)あれは 織田を
守るためだったのだ｡
(恒興)えっ？
では あの者は いったい？
(光秀)素性は 分からぬ｡
(恒興)えっ？ それでは 私は
今まで 素性も分からぬ男に？
(光秀)全ては わしの不徳｡
(恒興)私は 命を懸けて
信長さまを お守りしてきた｡➡
それなのに 偽者だったとは｡
(光秀)申し訳なく 思うておる｡
このとおりだ｡
(恒興)何故
お逃げになったのですか？➡
われわれを 置いて｡
(光秀)すまぬ｡
(恒興)許せませぬ｡
あなたさまも あの男も｡
(光秀)この期に及んで
誠に 勝手だが➡
このことは 他言無用で 頼む｡
家臣たちにも あの男にも｡➡
そして…｡
(恒興)帰蝶さまは
ご存じなのですか？
(光秀)いや｡
(恒興)それで よいのですか？
(恒興)よいわけがございませぬ！
♬～
(沢彦)恒興殿に 知れた以上
今までどおりとは いきませぬ｡➡
信長さま｡
(沢彦)やはり 織田家の扇の要は
あなたさましか おりませぬ｡
利家君｡
デートしてらっしゃい｡
(利家)でぇと？ それがしが？
なかなか お似合いだと
思うんだよね｡
利家君と おゆきちゃん｡
(利家)それがし➡
おなごに うつつを抜かす暇は
ございませぬ｡
まあまあ｡ たまには
抜かしちゃいなさいよ｡ うつつ｡
(利家)いいえ｡
それがしは➡
徳川殿のようには
なりたくありませぬ｡
家康君？
(利家)徳川殿が➡
織田家中で 何と 呼ばれているか
ご存じですか？
知らない｡
脱糞おなご大名です｡
(帰蝶)あっ!?
(家康)《退却じゃ！
ああー》
わらわなら 耐えられぬ｡
(利家)徳川殿は➡
殿から 頂いた エロ本なる
いやらしい 書物で➡
骨抜きにされたとの噂｡
やはり 武士は 剣術稽古を｡
殿から もらった
いやらしい 書物？
利家｡ もう いいぜ｡ 帰っていいぜ｡
何でも➡
精巧に描かれた おなごが
一糸 まとわぬ姿で｡
利家｡ ほら｡ 大好きな
木刀 振ってらっしゃい｡
(利家)そのエロ本なる 書物
見たら 天地が➡
ひっくり返るほどの 代物と｡
やめろ！
(帰蝶)ほう｡ そのようなものを
持っておったのか｡ うつけは｡
うつけは｡ うん｡
木刀でも 振ってきますかね｡
(帰蝶)安心せい｡
わらわは 怒ってなどおらぬ｡
ハァー｡
ただ お主の顔面を 野良犬が➡
半分くらい
食いちぎってくれぬかと➡
思うておるだけじゃ｡
めちゃくちゃ 怒って…｡
もう ごめんって｡
(帰蝶)知らぬ！
(利家)では それがしは
お邪魔なようですので｡
(帰蝶)利家｡
どうしても 頼めぬか？
おゆきの事情を知る
お主だから 頼みたいのじゃ｡➡
あの子は 織田家のため
わらわのためにと➡
常に 肩に 力が入っておってな｡
だから たまには➡
肩の力を抜いて おなごとしての
幸せを 感じてほしいのじゃ｡
俺からも 頼むよ｡
利家君｡
わ… 分かりました｡
≪まあ あのう｡
≪(帰蝶)勘違い？
≪うん｡ あのね｡
≪帰蝶が 思ってるような
そういうのじゃないの｡
≪全然 そういう｡ あの｡
いやらしいとか そういう｡
≪(秀吉)光秀殿｡
お力を お借りしたい｡
(秀吉)将軍 足利 義昭公が
またも 大名たちに➡
織田討伐の書状を
送りつけておるようです｡
ハァー｡ また？
(利家)これで 再び
大名たちが 書状に従ったら｡
(勝家)われら
窮地に 追いやられますな｡
よし｡ じゃあ 俺
義昭さんと 直接 話してくるよ｡
こういう書状 送らないでくれって
説得してくる｡
(恒興)殿 自ら
出向くことはないのでは？
えっ？
(恒興)他の者に➡
任せた方がよいかと｡
恒ちゃん？
その役目
それがしに お任せくだされ｡
光秀殿に 義昭公を
ご紹介いただき➡
必ずや 説き伏せて
ご覧に入れまする｡
いや｡
やっぱり 俺が行くよ｡
大丈夫｡
俺が 何とかしてくるって｡
ミッチーは
行かなくていいから｡
俺と 猿君で｡
(秀吉)お言葉ですが➡
義昭公は 殿に
大層 お怒りのご様子｡
かえって 気分を
逆なですることに｡
(丹羽)確かに ここは
義昭公を ご紹介いただいた➡
光秀殿に お任せするのが
得策かと｡
じゃあ 恒ちゃんも
一緒に 行ってくれる？
えっ？
恒ちゃんが 一緒なら➡
安心だからさ｡ 頼むよ｡
はい｡
≪ミッチー｡
分かってると 思うけど｡
くれぐれも
余計なこと しないでね｡
(光秀)ああ｡
信長は 俺だからさ｡
(光秀)分かっておる｡
(義昭)それは…｡
(光秀)これ以上
書状を 送り続けることは➡
義昭さま 自ら
その御首を 絞めていることと➡
同じでございます｡
(義昭)ふん｡➡
織田など 恐るるに 足りずじゃ｡
あんな 田舎大名➡
この足利 義昭の 敵ではないわ｡
(光秀)しかし その田舎大名が➡
今川を破り 美濃を取り
天を 味方に付け➡
あの武田 信玄の
死をも 呼び起こした｡➡
その織田 信長さまに
また かようなことをなされては➡
どのような 末路になるか｡
(光秀)義昭さまならば
お分かりのはず｡
(義昭)くそ｡ 細川｡
書状を 全て 捨てよ｡
(細川)はっ｡
(恒興)以前の 若を
見ているようでした｡➡
今も 聡明であられるのですね｡
信長さま｡
(光秀)わしは
もう 信長ではない｡➡
恒興｡
(光秀)お主は これまでどおり
あの男を 支えてやってくれ｡
(恒興)あの者は 私たちを
だましておったのです｡➡
今までどおりになど｡
だからといって➡
私たちを置いて 出ていった
あなたさまに お仕えすることも｡
(光秀)恒興｡
悪いのは 全て この わし｡➡
お主は これからも あやつを
信長として 支えてやってくれ｡➡
頼む｡
光秀め 将軍に向かって
偉そうな口を｡
(細川)しかし 織田が 天を
味方に付けているのは 事実｡
(義昭)ああ｡ うるさい！
ああ｡
何じゃ!? お主は｡
共に 織田を 討つじゃと？
それがし
先の延暦寺 焼き討ち｡➡
信長の 神をも 恐れぬ
傍若無人の振る舞い｡
ほとほと
腹に 据えかねておりました｡
ここは 義昭さまとともに
織田討伐を｡➡
将軍 御自ら 動けば 必ずや
諸大名たちも お味方されまする｡
(秀吉)義昭さま｡
共に 信長を 討ちましょう｡
分かってくれたか｡
よかった よかった｡
(光秀)これで 義昭公も
静かにされるかと｡
ご苦労さまでした｡
恒ちゃんも ありがとね｡
(恒興)はい｡
≪(長可)殿！
大変にございます！
(長可)義昭公が！
どしたの？
(勝家)挙兵しただと!?
(丹羽)恒興｡ しかと
説き伏せたのではないのか？
(恒興)いや｡ 義昭公の
あの ご様子からは➡
挙兵など とても｡
(勝家)ならば 何故じゃ？
みんな 落ち着けって｡
(半兵衛)殿の 言うとおりです｡➡
義昭公の挙兵に
他国が応えれば 敵勢力は➡
強大になってしまいます｡
(勝家)ならば 他国が➡
加勢する前に 討ってしまおう｡
(利家)しかし 相手は 将軍家｡
討てば われらが
逆賊になってしまうのでは？
(半兵衛)いや｡ 戦を
仕掛けてきたのは 向こう｡➡
将軍家を討つ
大義名分は あります｡
(半兵衛)殿｡
他国が 動く前に 決着を｡
よし｡ じゃあ 出陣の準備を｡
(一同)はっ！
(秀吉)お待ちください｡
殿｡ それがしに➡
先鋒を お任せください｡
(丹羽)何を申すか？➡
お主が 調略し損ねた故
かような事態に➡
なっとるんじゃろうが｡
(秀吉)その責任➡
必ずや 取ってみせます！
この羽柴 秀吉に 挽回の機会を｡
分かった｡
ここは 猿君に 任せるよ｡
(秀吉)ありがたき 幸せ｡
(家臣)義昭さま！ 織田軍勢が
こちらに 進軍中とのこと！
(義昭)そうか｡ 自分の家臣に
攻められるとも 知らずに｡➡
ハハハ｡ これで 他国も
加勢すれば 鬼に 金棒｡
信長も これまでよ｡
(半兵衛)いまだ 他国は
加勢していないようです｡
(丹羽)猿だけに 任せて
大丈夫じゃろうかのう？
(勝家)諸大名が 動く前に
けりを つけてくれればよいが｡
(秀吉)行くぞ｡
(蜂須賀)これで
織田も 終わりだな｡
者ども！ 出陣じゃ！
(一同)おう！
(細川)秀吉軍が
動きだしたとのことです｡
よし｡ して 他国の加勢は
どうなっておる？
これは？
(細川)他国から➡
加勢はできぬと 返答が｡
(義昭)何じゃと!?
(細川)延暦寺の一件で 信長の
所業に 恐れをなしたのです｡
腰抜けどもが｡
ああ｡ まあ よい｡
これで 秀吉が
信長の首を 取ってくれば➡
大名どもは この足利に｡
≪(家臣)申し上げます！➡
羽柴 秀吉軍が｡
(義昭)信長を やったか!?
(家臣)攻めてきました！
何？
≪(一同)うわー！
(一同)うわー！
(義昭)うわー！
ああー！ ああ！
お主 まさか 初めから
余を はめるつもりで？➡
謀ったな？ 秀吉！
(秀吉)足利の時代は
これで 終わり｡
これからは 織田の時代だ｡
(丹羽)足利幕府が 崩壊し➡
新たな時代の
幕開けにございますな｡
(勝家)これからは
織田の時代じゃ！ ワハハ｡
(利家)朝廷から 元号をつける
了承も 頂きましたしね｡
(成政)殿｡
元号は いかがなさいますか？
元号って あれだよね？
平成とか 昭和とか｡
俺が つけていいのか｡
どうしよう？
(半兵衛)殿が
どんな世を つくりたいか｡
その思いを 込めてみては？
なるほどね｡ そっか｡
考えてみようかな｡
(勝家)いや｡ それにつけても➡
こたびは 全て 猿の手柄じゃ｡
(丹羽)さよう｡➡
口車に乗せ 足利 義昭を
挙兵させるとはのう｡➡
おう｡ まったく 弁の立つ男よ｡
(秀吉)敵を欺くには➡
まず 味方から｡
(丹羽)さようなことを 申して➡
褒美を 独り占め
したかったんじゃろうが？ うん？
(秀吉)気付かれましたか？
(丹羽)気付くわい！
(一同)ハハハ｡
ちょっと 待ってよ｡
何だよ？ それ｡
えっ？
義昭さん だまして
挙兵させたの？
俺 言ったよな？
だましたり ひどい目に 遭わせて
天下 取っても うれしくないって｡
そういうの やめようって｡
(秀吉)申し訳ございません！
織田を守りたい その一心で｡➡
それがし 敵を だますも
策略のうちと思い➡
つい かようなまねを｡
お許しください！
敵 倒すためなら
どんな手 使ってもいいのかよ？
そんなん おかしいだろ！
(秀吉)ごもっとも｡➡
しかしながら 殿｡
今 幕府を討たねば➡
われわれは 日の本中から
狙われ続けておりました！
(勝家)確かに 猿の言うことにも
一理 ある｡
(丹羽)ああでもせねば 幕府を倒す
大義名分は できなんだ故｡
だからって｡ だからって
こんなん 間違ってるだろ！
俺は もう 延暦寺みたいなことは
したくないんだよ！
延暦寺は 森殿の敵！
こたびの勝利は 延暦寺の一件が
あればこそにございます｡
えっ？
(秀吉)あの一件の おかげで➡
他国は 織田を恐れ
加勢しなかったのです！
(勝家)なるほど｡ 延暦寺の一件が
功を奏したというわけか｡
(秀吉)もし 諸大名が
幕府に 加勢していたら➡
われわれは
敗れていたでしょう｡➡
殿｡ やはり 延暦寺の ご采配は
正しかったのでございます｡
違うだろ｡
絶対 違うって｡
その おかげで
織田の時代が 来たのです！
(一同)そうじゃ｡ そうじゃ｡
そうじゃ｡ そうじゃ｡➡
そうじゃ｡ そのとおりじゃ｡
そうじゃ｡ 殿は 正しい｡➡
殿は 間違っておりませぬ｡
(蜂須賀)お前 何 考えてんだ？➡
織田に
復讐するんじゃなかったのか？➡
なのに 足利将軍 倒して｡
織田が 天下 取っちまうぞ？
(秀吉)それで いい｡
(蜂須賀)あっ？ どういうことだ？
わしは 織田に
天下を 取らせる｡
フフフ｡
フフフ｡ フフフ｡
(光秀)《これからも あやつを
信長として 支えてやってくれ》➡
《頼む》
≪恒ちゃん｡
俺 もう
よく 分かんなくなっちゃったよ｡
義昭さんとのこと
みんなは 正しいって いうけどさ｡
どうしても 納得できないんだ｡
延暦寺のことも｡
俺の感覚 やっぱ 戦国の常識から
ずれてんのかなぁ｡
恒ちゃん？
私には 分かりかねます｡
えっ？
そのようなこと➡
考えなくて よろしいのでは
ございませぬか？
でも…｡
では｡
(利家)あっ｡
えい！ はっ！
(ゆき)精が出ますね｡
(利家)ああ｡➡
えい！ えい！ 待て！
おゆき殿！ えい！ えい！
(ゆき)えっ？ 呼びましたか？
(利家)いやー｡
(利家)その｡ そのう｡
おゆき｡
髪を とかしてくれぬか？
(帰蝶)おゆき｡
(ゆき)あっ｡
失礼いたしました｡
いかがしたのじゃ？
(ゆき)そのう｡➡
利家殿に
でぇとに 誘われました｡
それは よかったなぁ｡
わらわは そなたには➡
人並みの幸せを 感じてほしいと
思うておるぞ｡
(ゆき)人並みの幸せ？
でぇとは いつなのじゃ？
(ゆき)あしたにございます｡
そうか｡ あっ｡ では
あの着物を 着ていけばよい｡
はい！
(秀吉)《殿｡
やはり 延暦寺の ご采配は➡
正しかったのでございます》
《そのようなこと➡
考えなくて よろしいのでは
ございませぬか？》
あっ｡ 殿｡
ああ｡ おゆきちゃん｡
どしたの？
前に頂いた お着物を あした
着ていくことになりました｡
へえー｡
えっ？ どっか 行くの？
ああ｡ 実は そのう｡
でぇとに｡
よかったね｡ 絶対 似合うよ｡
着たら 見せてね｡
楽しみだね｡
はい！
何かを 楽しみに 思うなんて
生まれて 初めてにございます｡
こんな気持ちに なれるのも➡
殿が あのとき
許してくださった おかげです｡
大げさだよ｡
いいえ｡ 本来なら
裏切り者は 殺される定め｡
しかし 殿は 世の習いを顧みず
私を 助けてくださいました｡
今 ここに こうして いられて
私は 幸せにございます｡
おゆきちゃん｡
殿｡
誠に ありがとうございます｡
♬～
(帰蝶)何をしておるのじゃ？
元号 考えてたんだ｡
(帰蝶)よき 元号は
思い付いたのか？
これ｡ どうかな？
それは よい｡
お主らしい 元号じゃな｡
新しい元号を 発表します｡
天正です｡
(一同)おおー｡
どうかな？
(半兵衛)天下を➡
正しき方へ 導く｡
殿に ふさわしい 元号です｡
(勝家)いや｡ 素晴らしきかな｡
まさに 織田の時代ですな｡ 殿｡
(一同)お見事｡ 天正｡
ハハハ｡ 天正｡ 天正｡
♬～
(沢彦)偽者と知りながら➡
あの男に 仕えるのは
おつらいでしょう｡
家臣の方々も 命を懸けて
お守りしていた お方が➡
偽者だと知ったら
さぞや 心を痛めることでしょう｡
皆には
口が裂けても 言えませぬ｡
(沢彦)偽者は しょせん 偽者｡
あの男のために➡
誰かが 血を流すことなど
あってはなりませぬぞ？
(長政)天正か｡
信長殿らしい 年号だ｡
(市)兄上なら きっと 天を
正しい方へ 導いてくれます｡➡
殿も そう
思ってらっしゃるのですよね？
(市)長政殿｡ もう
戦など やめて 兄上とともに｡
≪(久政)織田の時代など
認めん｡➡
われわれは 最後まで 戦うぞ｡
(久政)長政｡
(家臣)武田 延暦寺の一件以降
形勢は 一気に傾き 今や➡
織田方に付く 大名は
後を絶ちませぬ｡
(家臣)わが 朝倉においても
前波 吉継｡➡
富田 長繁｡ 次々と
織田に 寝返ってございます！
(義景)くそ｡
(義景)裏切り者は 許すな｡
信長め 調子づきおって｡
≪(ゆき)お待たせしました｡
どういたしました？
(利家)いやー｡ まあ そのう｡➡
馬子にも 衣装だなと 思うてな｡
ハハッ｡
(ゆき)どうせ 私は
馬子にございます｡
(利家)ああ｡ 冗談じゃ｡
あっ｡ 待て｡➡
おゆき殿｡ 待て｡
(門兵)何者じゃ？
(小泉)織田 信長さまに➡
お目通り 願いたい｡
また 寝返り？
(半兵衛)刺客かもしれませぬ故
くれぐれも ご注意を｡
ありがとう｡
(勝家)この勝家が 命に代えても➡
お守りいたします｡
(成政)わしも おります｡
この小泉 景邦
織田 信長さまに お仕えしたく➡
参上つかまつりました｡
どうして 寝返ろうと
思ったんですか？
(小泉)朝倉 義景は 信長さまの
お力の前に なすすべもなく➡
家臣たちの心は 離れております｡
もう 先は ございませぬ｡
しかし そう やすやすと
信じることは できますまい｡
二心 なきことを
示せるのですかな？
(小泉)ならば｡
(勝家)それは？
(小泉)朝倉家 重臣
魚住 景忠の 首にございます｡
(勝家)な… 何!?
(小泉)これをもって 信長さまへの
忠誠を 示したく存じまする｡
(丹羽)失礼｡
(丹羽)確かに
魚住殿に 相違ありませぬ｡
(一同)おおー｡
(小泉)これで➡
信じていただけましたでしょうか？
信長さま｡
分かりました｡ じゃあ
織田家で 働いてください｡
(小泉)ありがたき 幸せ｡
でも これからは➡
むやみに 人を殺したりするの
やめてください｡
俺 嫌なんです｡
約束してください｡
はっ！
(勝家)では➡
こよいは 小泉殿の 歓迎の宴じゃ｡
(一同)おう！
(利家)それでな
殿は 少ない手勢で➡
今川を討ったんだ｡ ハハッ｡
あのとき➡
わしは 殿のような
勇ましい武士に なろうと思った｡
(ゆき)ウフフ｡ フフッ｡
(利家)ど… どうしたのだ？
(ゆき)フフッ｡ 利家殿は 誠に
殿が お好きなのですね｡
(利家)あっ｡ いやー｡ ハハハ｡
(ゆき)ウフフ｡
(利家)あっ｡ 今度は
おゆき殿の話を 聞かせてくれ｡
(ゆき)私の？
(利家)ああ｡
(ゆき)私は 夢が できたのです｡
(利家)夢？
(ゆき)はい｡
私は どこにでもいる➡
人並みの おなごに
なりとうございます｡
(ゆき)風を 気持ちいいと
感じたり｡ フフッ｡➡
今日の この夕焼けを
美しいと 思ったり｡
そんなことを 幸せに感じられる
人並みの おなごに｡
♬～
約束しないか？
わしは 殿を お支えする
日の本一の 家臣になる｡
そなたは
人並みの おなごになる｡
約束しよう｡
♬～
≪(ゆき)ゆきでございます｡
(帰蝶)でぇとは
いかがであったか？
(ゆき)はい｡
楽しゅうございました｡
(帰蝶)それは 何よりじゃったな｡
♬～
おゆき｡ いかがした？
(ゆき)いえ｡
何でも ありません｡
新当流の使い手？
(ゆき)はい｡
朝倉にいたとき
何度か 会ったことがございます｡
しかし 小泉殿は
朝倉を見限って➡
寝返ったそうだが｡
(ゆき)それは ありませぬ！
あの男は
義景に 心酔しております｡
裏切るなど 断じて！
(利家)分かった｡ 落ち着け｡
わしが 小泉の動きに
目を光らせておく｡
何も 案ずることはない｡
(ゆき)しかし…｡
任せておけ｡
(一同)飲め 飲め｡ ハハハ｡
おう｡
♬～
(一同)ハハハ｡ 飲め 飲め｡
おう｡
♬～
(小泉)お一つ
いかがでございますか？
どうも どうも｡
失礼｡
♬～
フフフ｡ ハハハ｡
フフフ｡ ハハハ｡ フフフ｡
おおー｡
おっ!?
♬～
殿！
(刺す音)
≪うっ｡
ゆき！
(女性)ううっ！
(帰蝶)おゆき！
おゆきちゃん！
(女性)放せ！
(帰蝶)おゆき！
誰か 早く 医者 呼んで！
しっかりしろ！ おゆき！
殿｡ ご無事で？
何で？ 何で
俺のことなんか かばったんだ!?
信長さまを お守りすることが
帰蝶さまを お守りすること｡
帰蝶さまの幸せは➡
信長さま｡
(帰蝶)おゆき｡
帰蝶さま｡
こんな私に 優しくしてくださり
あり…｡
ありがとうございました｡
何を言うておる？
これからも そうであろう？
ずっと ずっと そうであろう!?
帰蝶さま｡
お… おゆきちゃん？
嘘であろう？
目を開けろ｡
おゆき！ おゆき｡
(帰蝶)どうして？➡
どうして
目を開けてくれぬのじゃ!?➡
どうして？
(帰蝶)どうして？
おゆき！ おゆき！
(一同)うわー！
(利家)ああー！
(小泉)うっ｡ うん｡
(切る音)
(小泉)うわっ｡
(利家)くそ｡ くそ！
(半兵衛)朝倉が
刺客を 差し向けたようです｡
(丹羽)しかし 殿が
ご無事で 何よりでした｡
(勝家)おゆき殿は 殿のために
命を懸けてくれたのですな｡
♬～
(利家)うわっ！
≪(恒興)利家｡
(利家)おゆき殿は ただ｡
ただ 人並みの おなごに
なりたかっただけなのです｡
(利家)それなのに➡
どうして 死なねばならない！
(ゆき)《信長さまを
お守りすることが➡
帰蝶さまを お守りすること》
(勝家)《おゆき殿は 殿のために
命を懸けてくれたのですな》
俺のせいだ｡
(沢彦)《偽者は しょせん 偽者｡
あの男のために➡
誰かが 血を流すことなど
あってはなりませぬぞ？》
♬～
≪(恒興)殿｡
お話がございます｡
兄上｡ 木下 藤吉郎のことが
分かりました｡
どうであった？
(重矩)木下 藤吉郎は すでに➡
死んでおりました｡
あの男は 偽者です｡
やはり そうか｡
(重矩)さすれば やつは 何者？
♬～
(恒興)私は 織田を守るために
ここに います｡
(恒興)いや｡ 私だけでなく
全ての家臣たちは➡
織田 信長さまを お支えするため
ここに いるのです｡
偽者を 守るためではない｡
♬～
おゆき｡
髪を とかして…｡
♬～
おゆき｡
今の殿では 帰蝶さまを
支えきれぬのかもしれませぬな｡
延暦寺のときのような
勇ましい殿に 戻られれば｡
♬～
(恒興)ずっと 私たちを
だましておられたのですね？
恒ちゃん｡
でも 俺…｡
偽者は しょせん 偽者！
偽者のために
織田の者が 死んでいくのは➡
もう 耐えられませぬ｡
森殿も おゆきも➡
皆 偽者である あなたのために
死んでいったのです｡
そのようなこと
あってはなりませぬ｡
そうだね｡
間違ってるよね｡
この城から
去ってください｡
織田から 出ていけ！