(子供たち)フフッ｡ ヘヘヘ｡
≪(森)こら！ くっ｡➡
何をしておる!? お前たち｡
(ｻﾌﾞﾛｰ)何？ あっ｡ 森りん｡
この子たち 誰？
(森)せ… せがれたちが
大変 失礼なことを｡
せがれたち？
これ みんな 森りんの子供？
(森)勝蔵｡ 蘭丸｡ 坊丸｡
力丸｡ 千丸｡ おわびせい！
何か ｢丸｣率 高くない？
(子供)はい｡
この子 何丸君？
(森)これは 坊丸…｡
(力丸)力丸です｡
(子供たち)アハハ｡
(森)り… 力丸にございます｡
こら｡ 静かにせい｡
ハハッ｡
森りん 戦国ビッグダディなんだ｡
大変だね｡
(帰蝶)何をしておる？
騒がしい｡
すいません｡
(帰蝶)ほう｡
ずいぶん 男前になったのう｡
うつけ｡
そうかな？
あれ？
(恒興)殿｡
あっ｡➡
松平 元康殿との 同盟の儀が
執り行われます｡➡
お支度を｡
えー？ また あれ 着んの？
(元康)信長さま｡ 先の合戦では
今川方に ついてしまい➡
誠に 申し訳ありませんでした｡
(家康)この徳川 家康
今後は 信長さまのために｡
うん？
(家康)お力添えしたく存じます｡
徳川 家康？
(家康)あっ｡ あのう｡
松平 元康の ｢元｣という字は
今川 義元殿から 頂いたもの｡
これを 機に
徳川 家康に 名を改めようと｡
マジで？
君 徳川 家康なの？
すっげえ！
すっげえ？
みんな この人
歴史に 名を残す人だから➡
よく 見といた方がいいよ｡
(家康)あの｡ そんなに
私を 買ってくださるのですか？
俺や まむしのおっさんでも
知ってるぐらいだからね｡
この国で 知らない人が
いないほどの 大物になるよ｡
(家康)くうー｡
近ごろ 私は おなごにばかり
気を取られておりました｡
うん？
おなごの脚？➡
おなごの うなじ？
おなごの胸？
そんな おなご おなごの 毎日で
このままでは➡
｢おなごに
なってしまうのでは？｣と➡
夜も 眠れぬほど｡
何か 大変だね｡
(家康)が しかし！
何？
信長さまが そこまで
買ってくださるのなら➡
この徳川 家康
心を入れ替え 精進いたします｡
うん｡ 頑張って｡
君は 必ず 歴史に 名を残す｡
あ…｡ 身に余る お言葉｡
一生 ついていきます！
何やった人か 知らないけど｡
家康君って
何した人なんだっけなぁ？
うーん｡ あれ？
教科書がない｡
(市)うわっ！
うわー！
(市)お久しゅうございます｡ 兄上｡
兄上？
(恒興)殿｡
無事 同盟が 結ばれ…｡➡
お市さま!?
えっ？ いつ お着きに？
(市)いましがたな｡
(恒興)さようでございましたか｡
この子 誰？
(恒興)勝幡城で
お暮らしになっている➡
妹君の お市さまです｡
妹？ マジで!?
俺 妹 欲しかったんだ｡
ねえねえ｡ もう１回さ
兄上って 言ってみて｡
(市)あ…｡ 兄上｡
うーん｡ いい響き｡
癖になりそう｡
(市)ずいぶん
明るうなりましたね｡
あっ｡ まあね｡
色々 あってね｡
でも 市は 明るい 兄上の方が
好きにございます｡
いいこと 言ってくれんね｡
あっ｡ 兄上｡ これは？
よっ｡
(市)よし｡
いきますよ？ やっ｡
おっ｡
(市)フフフ｡
ハハッ｡ よっ｡
(帰蝶)恒興が
お市を 呼んだそうじゃな？
(恒興)はい｡
お市さまなら きっと➡
今の殿を お好きになられると
思ったので｡
お主は お市のことを
よく 分かっておるのじゃな｡
(恒興)あっ｡ いや｡
そんなことは ございません｡➡
私は ただ｡
(市)ほい｡
おっ｡
(ｻﾌﾞﾛｰ･市)アハハ｡
(恒興)お市さまには
いつも 笑顔で いてほしい｡
ただ それだけにございます｡
≪(市)よいしょ｡
≪上手 上手｡ 上から 上から｡
そうか｡
(市)えい！
(ｻﾌﾞﾛｰ･市)あっ！
(市)兄上｡ ごめんなさい｡
大丈夫 大丈夫｡ 取ってくるよ｡
おっ｡
よいしょ｡
おおっ｡
(藤吉郎)どうぞ｡
君 すごいね｡
猿みたいだね｡
(藤吉郎)馬番役の
木下 藤吉郎と申します｡
馬番の 猿君か｡
ボール ありがとね｡
(藤吉郎)信長さま｡
うん？
(藤吉郎)恐れながら➡
信長さまは 初陣のことを
覚えておいでですか？
初陣？ あっ｡
初陣って 最初の戦のこと？
(藤吉郎)敵大将が
逃げ込んだ里に➡
信長さまが 兵を率いて
いらっしゃったときのこと｡➡
あのとき あの里で あったこと｡
信長さまが されたこと｡➡
覚えてらっしゃいますか？
俺が したこと？
覚えてない｡
全然 覚えてない｡
(藤吉郎)フフッ｡
ボール ありがとね｡
それ 俺じゃねえんだけどな｡
(藤吉郎)覚えてないだと？
≪《伝次郎｡ 逃げろ！
うわー！》
≪《早く お逃げ》
(藤吉郎)ふざけやがって｡
ねえ？
俺の初陣って いつだったの？
(恒興)13のときにございます｡
13!?
中１じゃん｡
まだ 全然 子供じゃん｡
(勝家)はっ？ ああ｡
13といえば 元服｡➡
もう 立派な 大人にござります｡
ってことはさ➡
森りんとこの子供も
そろそろ 戦 行くの？
(森)もちろんにございます｡
子供を➡
戦場に行かせんの 危ないって｡
やっぱり 天下 取って
戦 なくさなきゃな｡
そうすれば 戦わなくて 済むし｡
さようですな｡
でもさ 天下 取るって
何すりゃいいの？
(丹羽)まずは
京へ上る 必要がございます｡
京都に 行くってこと？
じゃあ 早く 行こうよ｡
(勝家)い… いや｡
されど それでは➡
敵の領地を 通らねばなりませぬ｡
まずは 美濃を｡
美濃か｡
ってことは 義龍さんか｡
(義龍)《織田の衆は
攻め滅ぼされる➡
覚悟は おありか？》
(丹羽)斎藤 義龍は 死にました｡
ええー!?
義龍さん 死んじゃったの？
(丹羽)今は 義龍の嫡男➡
斎藤 龍興が
美濃を 治めております｡
じゃあ その龍興君に
頼んで 通してもらおうよ｡
(帰蝶)無理じゃな｡
(勝家)あっ｡
龍興は 兄に似て 気性の荒い男｡
そう簡単に いくか｡
(恒興)それに 美濃には
あの男が おります故➡
なかなか 容易なことでは｡
あの男？
ああ｡ 軍師 竹中 半兵衛です｡
半兵衛？
(門番)待て｡ 何やつじゃ？
≪織田 信長さまに
お目通り 願いたい｡
(恒興)竹中 半兵衛は➡
一人で 10万の軍勢に
値するといわれる 天才軍師です｡
(丹羽)半兵衛が
軍師になってからというもの➡
美濃は 負け知らず｡
(勝家)油断ならぬ男じゃ｡
(森)誠に
恐ろしい男にございます｡
そんな すごい人が 相手なの？
マジか｡
あっ｡ サッカーでもさ｡
(勝家)さっか？
相手チームから 敵の司令塔
移籍させるとか やるじゃん｡
半兵衛さん
仲間にすれば いいんじゃない？
(丹羽)さすがに それは 無理かと｡
いけるって｡
駄目もとで 頼んでみようよ｡
半兵衛は 昔から 義理堅い男｡
寝返るわけ なかろう｡
昔から？ って 知り合いなの？
美濃にいたころ
よく 遊んでもらっておった｡
でも 頼めば
ころっと 来てくれるかもよ？
何が ころっとじゃ｡
お主は まっこと 単純な男よのう｡
んだよ！ 単純って｡
(帰蝶)少しは➡
頭を使ったら どうじゃ？
悪口ばっかり 言ってないで➡
たまには 褒めてくれても…｡
なぜ わらわが 褒めねばならぬ？
≪(利家)申し上げます｡ 殿に
お目通りしたいと 申す者が｡
(勝家)何者じゃ？
(利家)それが 何と➡
竹中 半兵衛殿にございます｡
半兵衛？
(半兵衛)お目通り かない
光栄にございます｡
あのう｡
気 使わなくていいっすよ｡
顔を 上げてください｡
あれ？
意外と イケメンっすね｡
俺 もう てっきり
顔面 傷だらけの人かと➡
思ってましたよ｡
(恒興)して 本日は 何用で？
(半兵衛)竹中 半兵衛
信長さまに お仕えいたしたく➡
参上つかまつりました｡
お仕え？ 俺に？
えっ？ 何で 俺に？
(半兵衛)わずかな手勢で
大軍 今川を倒した➡
信長さまの 鮮やかな戦いぶり➡
この半兵衛
誠に 感服いたしました｡
いやー｡ 恐縮でーす｡
(半兵衛)優れた 主君に 仕える｡➡
軍師として これに勝る
喜びは ございませぬ｡
ぜひ 私を
信長さまの おそばに｡
(勝家)半兵衛殿が 味方になれば
これほど 心強いことはない｡
(丹羽)百人力じゃな｡
(森)いや｡ 千人力じゃ｡
(勝家)うん｡
これで 美濃に 勝てんじゃん｡
(勝家)はっ｡
(半兵衛)いえ｡➡
勝てないでしょう｡ むしろ
滅ぼされることになります｡
えっ？ どうして？
(半兵衛)この中に
裏切り者が いるからです｡
裏切り者!?
♬～
(丹羽)これは 織田家 領内の
絵図｡
(半兵衛)美濃の重臣が
持っておりました｡
(森)に… 偽物では？
(恒興)失礼｡
本物です｡
(勝家)織田家の➡
それも 限られた者しか
見ることができぬ 絵図が 何故？
(半兵衛)おそらく
織田家の 裏切り者が➡
美濃方に 渡したのでしょう｡
でもさ これが
斎藤さんちに あったからって➡
うちに 裏切り者が
いるってのはね｡
(半兵衛)敵に
策が 筒抜けとあらば➡
勝ちようが ありませぬ｡
いち早く 裏切り者を➡
捜し出さねば
織田家は 滅んでしまいます｡
滅ぶ？
(恒興)これを 織田の者が➡
盗みだしたという 証拠は？
ありませぬ｡
では 半兵衛殿が 忍びに盗ませ
持参したのでは？
(勝家)そういうことか｡
やはり お主 美濃の間者じゃな!?
間者って スパイってこと？
(丹羽)さては われらを➡
かく乱するため ここへ!?
(勝家)おのれ｡ 牢へ➡
放り込んでくれるわ！
証拠もないのに やめなって｡
(半兵衛)構いませぬ｡
それで 気が済むのであれば｡
(勝家)いい度胸じゃ｡
牢へ 連れていけ｡➡
利家｡ 成政｡
(利家･成政)はっ｡
(父)《信長軍が
村に 火を放ったぞ！》➡
《みんな 逃げろ！》
(母)《伝次郎｡ 早く お逃げ》➡
《伝次郎！》
(伝次郎)《お父！ お母！》
≪(段蔵)どういうつもりだ？
(段蔵)信長なんぞに
へらへらしやがって｡➡
殺さぬつもりか？
(藤吉郎)やつの 全てを奪ってから
殺しても 遅くはないだろう｡
(段蔵)奪う？ どうやって？
(藤吉郎)そうだな｡➡
出世して やつの右腕まで
上り詰めるか｡
(段蔵)そのようなこと
容易に できるわけねえだろ｡
(藤吉郎)お前
カマキリの 腹ん中に➡
糸みたいな虫が 巣くってるの
知ってるか？
(段蔵)虫？
(藤吉郎)そいつは
カマキリん中で 育って➡
最後は 腹を突き破って
殺しちまうんだ｡➡
信長の野郎 そのとき
どんな面して 苦しむか｡
(段蔵)しかし 今川さまの敵は？
わしには 関係ない｡
(段蔵)お前
今川の敵に 回るつもりか？
だったら？
(段蔵)だったら 殺すまでだ｡
♬～
(段蔵)遅いな｡
馬の世話で 鈍ったか？
♬～
(刺す音)
(段蔵)あっ｡
(藤吉郎)フフフ｡ フフフ｡
(段蔵)くっ｡ うっ｡
(刺す音)
♬～
半兵衛さん｡
何か ごめんね｡
こんなことに なっちゃって｡
(半兵衛)いいえ｡
これ
よかったら 暇つぶしに｡
これは？
これ ルービックキューブ｡
ばらばらの色を 縦とか 横に
動かして 揃えるんだ｡
ねえ？ 半兵衛さん｡
半兵衛さんって
日本一の 軍師なんだよね？
俺 できれば
戦 したくないんだけど｡
戦わずに 勝てる方法
何か 知らない？
確かに 戦わないに
越したことはない｡
でしょ？
戦が続けば➡
多くの兵や 金子が 必要となり
国の財は 苦しくなる｡
戦わずして 勝つ｡
とても 理に かなっております｡
いや｡
そういうことじゃないんだけどね｡
(帰蝶)あやつは うつけだぞ？
でも 前の兄上より ずっと
すてきだと 思いませぬか？
それは｡
(市)でしょ？
(帰蝶)しかし あやつは
アホで うつけで 大バカ者じゃ｡
(市)姉上｡
どうしたんですか？ 突然｡
(ゆき)帰蝶さまは
照れておられるのです｡
(帰蝶)何を言うか？ おゆき｡
(ゆき)ウフッ｡ 失礼いたしました｡
(市)市も 嫁ぐなら
兄上のような方がいいな｡
(帰蝶)やめておけ｡
そうじゃ｡
恒興は どうじゃ？
(市)恒興？
あやつなら お主のことを
よく 理解しておるし➡
大層 気も合うじゃろ？
よいのではないか？
でも 恒興は
市の よき相談相手です｡
そうか｡
それは 残念じゃなぁ｡
(勝家)まったく 残念な男じゃ｡
(丹羽)何じゃと？
(勝家)半兵衛が 牢にいる
今が 勝機というに 臆しおって｡
(丹羽)ハッ｡
臆してなど おらぬわい｡➡
美濃を 取るためには
尾張と 国境である➡
墨俣を押さえる 必要があると
言うとるんじゃ｡ アホ｡
(勝家)な…｡
(森)墨俣さえ 押さえれば➡
確実に 美濃…｡
(勝家)だったら 墨俣に➡
城 造って さっさと 美濃に
総攻撃 仕掛ければ よかろうが｡
(丹羽)墨俣は 敵の領地｡
城を建ててる間に➡
美濃のやつらに
襲われてしまうわ｡ このアホが｡
(勝家･森)確かに｡
(勝家)えっ？
あれ？
奇麗になってる？
≪(藤吉郎)磨いておきました｡
おう｡ 猿君｡
ありがとう｡
大変だったでしょ？
(藤吉郎)殿の お力になりたいと
日々 思っております故➡
何か お困り事がありましたら
いつでも お申し付けくだされ｡
お困り事？
(藤吉郎)例えば
美濃攻めの策など｡
よく 知ってんね？
私に 奇策が｡
奇策？ 何？ 何？
一夜城にござります｡
(一同)一夜城!?
そう｡ 一夜城｡
それじゃあ 猿君｡
説明 いってみよう｡
(藤吉郎)ははっ｡
(勝家)猿？
(藤吉郎)これを ご覧ください｡➡
墨俣は 木曽川 長良川が
合流する 要衝｡➡
まず 織田領内である
安全な 木曽川 上流で➡
材木を切り出し あらかじめ
木組みを 組んでおき➡
夜になったら 闇夜に紛れ➡
出来上がった 部材を
川の流れを 利用して➡
一気に いかだで
墨俣まで 運んでしまうのです｡➡
後は 組み立てるのみ｡➡
さすれば たった 一晩で
城を 造ることができます｡
(勝家)うーん｡
(丹羽)なるほど｡➡
それなら
相手に 気付かれずに➡
造ることは できるのう｡
(勝家)でかしたぞ｡ 猿とやら｡
(藤吉郎)はっ｡
(利家)すぐに 決行しましょう｡
(一同)おう｡ 支度じゃ｡ それ｡
(恒興)お待ちください｡
どうしたの？ 恒ちゃん｡
(恒興)もし この中に
裏切り者がいたら➡
一夜城の策が
美濃方に 漏れてしまいます｡➡
さすれば 急襲は 免れませぬ｡
(勝家)お主 半兵衛の ざれ言を➡
信じると 申すか？
(恒興)私は ただ 念には 念を｡
(勝家)そんな弱腰で
美濃が 落とせるか！
しかし！
(森)落ち着いてください！
(勝家･森)うるせえ！ ２人…｡
恒ちゃん｡ 心配してくれるのは➡
うれしいけどさ
こん中に 裏切り者は いないよ｡
だから やろう｡
一夜城作戦｡
♬～
(一同)よいしょ！
(藤吉郎)何としても
日が落ちるまでに➡
作業 終わらすぞ！
(一同)おう！
(一同)枝 落とせ｡ おら｡
おい｡ おお｡ よいしょ｡ はい｡
(一同)うわっ｡ うわっ｡
おお｡
≪(蜂須賀)かかれ！
(一同)うわー！
(利家)敵襲！ 敵襲だ！
(成政)引け！
(利家)退却だ！
(成政)引くのじゃ！
(勝家)襲われただと!?
(藤吉郎)申し訳ございませぬ｡
(勝家)何故 織田領内で
敵に襲われる？
(利家)あれは おそらく
美濃に雇われた 野武士かと｡
(森)兵は？
兵は 無事なのか？
(成政)被害は 甚大です｡
(丹羽)しかし 何故
われわれの 居場所が？
(恒興)一夜城の策が
美濃方に 漏れたのでしょう｡
(利家)いったい 誰が？
(勝家)半兵衛か？
(丹羽)それは 無理じゃ｡
半兵衛は 牢の中｡
(成政)誰が 策を
漏らしたのでしょうか!?
(森)ぐ… 偶然では？
(勝家)誰じゃ！➡
裏切り者は 名乗り出ろ！
(家臣)その場にいた
お前らでは ないのか？
(成政)何じゃと？
(利家)何？
(成政)もう一遍 言うてみろ！
(利家)われわれを 疑ってんのか!?
(一同)やめろ｡ やめい｡
やめろ！
偶然
敵が いたかもしれないだろ｡
(恒興)しかし
あそこは 織田領内！
やはり
この中に 美濃方の間者が｡
このまま 裏切り者を
放っておけば 織田家は➡
滅亡に 追い込まれます｡
一刻も早く 捜し出すべきです！
半兵衛さん｡
疑って ごめん｡
(半兵衛)いえ｡
よい 暇つぶしになりました｡
おっ｡ ハハッ｡ すげえ｡
揃ってる｡
もう少し やれば
全部 揃えられたりする？
おそらく｡
じゃあ できたら 見せて｡
分かりました｡
(龍興)全ては
やつの 狙いどおりか｡
(龍興)ああー｡
さすが 半兵衛じゃ｡➡
もう一人 潜んでいる 間者に
目を向けさせ➡
己の疑いを消し 敵の目を欺く｡➡
お主の兄は
誠 恐ろしい男じゃのう｡ 重矩｡
(家臣)織田家の結束は じきに
崩壊しますなぁ｡ 龍興さま｡
(龍興)ハハハ｡
みんな 目を閉じて｡
(勝家)はっ？
このまま 斎藤さんに
情報 流れたら➡
俺たち ホントに
つぶされちゃうかもしれないんだ｡
頼む｡
絶対に 罰したりしないから➡
心当たりがある人は
正直に 手を挙げてほしい｡
(勝家)何故 誰も挙げん？
ちょっと シバカツさん｡
薄目 開けてるでしょ？
(勝家)ちょっ｡ 誰じゃ！➡
裏切り者は
さっさと 手を挙げい！
(家臣)目を開けているとは
ひきょうだぞ！
(勝家)やかましい｡
お主が 裏切り者か！
おいおい｡ ケンカすんなって｡
ちょっと！
(恒興)静まれ｡ 静まれ｡
ちょっと｡ もう｡
≪おやめください｡
ケンカは やめて！
(半兵衛)これは 帰蝶さま｡
大変 ご無沙汰いたしております｡
(帰蝶)久しぶりじゃな｡ 半兵衛｡
元気そうで 何よりじゃ｡
(半兵衛)道三さまが
亡くなられた折には➡
ご挨拶できず
申し訳ございませんでした｡
(帰蝶)気にするな｡ それより
よく 織田家に 来てくれたな｡➡
同じ志を持つ
主君に 仕えた方が➡
お主も 力を
発揮できるというものじゃ｡
(半兵衛)同じ志？
(帰蝶)信長も お主のように➡
戦のない世を つくりたいと
思っておる｡➡
お主の知恵で
支えてやってくれ｡
♬～
(重矩)次も 頼みましたぞ｡
≪話が 違うではないか｡
一夜城の策を 伝えれば
終わりという 約束じゃろ？
(重矩)約束などした
覚えはござらぬ｡
(森)そんな｡ わしは これ以上
殿や 皆を 裏切りたくない｡➡
お願いだ｡
やめさせてくれ｡
(重矩)もう
後戻りは できませぬぞ｡
♬～
ああっ!?
(藤吉郎)森殿｡
ハァー｡
森りん｡ 嘘だろ？
(丹羽)この密書が 動かぬ証拠じゃ｡
(勝家)でかしたぞ｡ 猿｡
(藤吉郎)ありがとうございます｡
森りん｡ どうして？
(森)申し訳ありませぬ！ まさか
こんな 大ごとになるとは！
(丹羽)幾らで 渡したのじゃ？➡
うん？
(森)銀 100匹｡
(勝家)その程度で｡
この大バカ者が！
(森)せがれの元服が近く 具足を
揃えてやりたかったのです｡
一夜城の策も 森殿が？
(森)絵図のことを
殿に話すと 脅され｡
(丹羽)お主のせいで
どれだけの兵が➡
傷ついたと 思っておる!?
(森)誠に 申し訳ございません！
腹を切って おわびを！
(勝家)わしが 介しゃくしてやる｡
誠に｡
誠に 申し訳ありませんでした！
やめろよ｡
死んで わびるとか
そういうの もう やめろよ｡
死んだって
何の解決にも なんないだろ｡
恒ちゃんだって
シバカツさんだって➡
今 生きてるから みんなのために
頑張ってくれてんじゃん｡
殿｡
死んで わびるのが➡
侍っていうんなら
侍なんか やめちまえよ｡
だから 森りん｡
侍じゃなくていいからさ
みっともなくていいから➡
生きてくれよ｡
殿｡
その分
頑張ってくれればいいから｡
森 可成 このご恩 必ず！
必ず！
うん｡ 分かった｡
よし！
じゃあ これで 解決ね｡
もう 斎藤さんに
情報 漏れないんだから➡
この隙に 一夜城作戦
やっちゃいましょう｡
(丹羽)ああ｡ しかし 殿｡
敵に 一度 知られた策は｡
まさか 敵も 懲りずに また
城 造るとは 思わないでしょう｡
(利家)裏を
かくということですね？
そのとおり｡
(半兵衛)見事な
裁きにございました｡
これで 森殿も 生涯 信長さまに
命を捧げることでしょう｡
別に 命なんか
捧げられなくていいよ｡
はっ？
森りん 死んだら➡
子供たち 俺たちのこと
憎むと 思うんだよね｡
あんな ちっちゃい子たちに
そんな思い させたくないよ｡
それに 憎しみって➡
戦みたいな 悪いことしか
生まないからさ｡
戦のない 世の中
つくるって 言ってんのに➡
俺が それじゃ 駄目だよね？
絵空事です｡
えっ？
乱世では
夢や 理想は ちりと同じ｡
戦のない世など そんなものは
ただの 絵空事にすぎません｡
でもさ ちりも積もれば
何とかって いうでしょ？
≪(ノック)
ねえねえ｡
ちりも積もれば 何だったっけ？
(帰蝶)はっ？
牛だっけ？ あれ？ 違うか！
ハハッ｡
(帰蝶)お主は いったい➡
何を言うておるのじゃ？
いやさ｡ 半兵衛さんに➡
戦のない 世の中なんて
つくれないって 言われたから➡
言い返そうと 思ったんだけど
度忘れしちゃって｡
牛？
(帰蝶)そうか｡➡
半兵衛は 諦めてしまったか｡
諦めた？
半兵衛は
お主と 同じように➡
戦のない世を つくりたいと
思っておったのじゃ｡
えっ？ そうなの？
(帰蝶)かつて 半兵衛は
兄 義龍に 幾度も➡
戦のない世を つくりましょうと
進言しておった｡➡
しかし そのたびに
絵空事と 一蹴され➡
聞き入れてもらえなかったそうじゃ｡
ハｧー｡
(帰蝶)半兵衛に
求められるのは➡
知略を尽くして
戦に 勝つことばかり｡
いつしか 半兵衛は 志を捨て➡
勝つための策だけを 考えるように
なってしまったのじゃろう｡
そうだったんだ｡
痛ててて…！
そんな顔をするな｡ うつけ｡
ならば お主が
見せてやれば よかろう｡
えっ？
絵空事で➡
この世が 変わるところを｡
(重矩)美濃には 何と？
(半兵衛)信長は➡
再び 一夜城を 造るつもりだ｡
備えるように 伝えよ｡
(重矩)分かりました｡
(龍興)また 城を建てるだと!?
(家臣)墨俣に
兵を 送り込みますか？
(龍興)いや｡ 城が できる前に
火を放てと 半兵衛に伝えろ｡
(重矩)はっ｡
火の手が 上がったら
一気に 攻め落としてくれる｡
(一同)せーの｡ おりゃー！
(藤吉郎)丸太を 持ってこい！
(一同)おりゃー！ よいしょ｡
どけ！ おら！ おう｡
(藤吉郎)遅い！ 急げ！
急げ 急げ！ 急げ！
半兵衛さん｡
≪(藤吉郎)どんどん 持ってこい｡
半兵衛さんは 間違ってないよ｡
戦のない時代は 必ず くるよ｡
(半兵衛)なぜ
そう 言い切れるのですか？
言い切れるも何も｡
くるんだよ そういう時代が｡
うーん｡ 何て 言ったらいいのか
分かんないけど｡
(半兵衛)かつて 同じようなことを
おっしゃっていた方が いました｡
えっ？
斎藤 道三さまです｡
あっ｡ まむしのおっさんが｡
(半兵衛)遠い未来
戦のない世は 必ず 訪れる｡
だから お主は 間違えていない｡
幼き私に
そう 言ってくださいました｡
うん｡ だから…｡
(半兵衛)しかし➡
その道三さまは
戦で討たれた｡➡
そして 争いは
今も 繰り返されている｡
太平の世など くるはずがない｡
歴史は
お前の手で 切り開け｡
(道三)《｢歴史は
お前の手で 切り開け｣》➡
《｢お前なら
運命をも 超えていける｣》
俺 おっさんに
そう 託されたんだ｡
どうせ 切り開くんならさ➡
絵空事でも
戦のない 未来の方が よくない？
それが どれだけ 険しい道か
分かっておいでですか？
でも 俺
いくって 決めちゃったんだ｡
その第一歩が
この一夜城なんだ｡
ちりも積もれば
いつか 道になるかもよ？
♬～
(勝家)弟の 信行さまが
切腹された あの日➡
わしは 一度 死んだ｡
そして これからは➡
死んだつもりで 殿に尽くすと
そう 決めた｡
(勝家)お主も わしと 同じじゃ｡
(勝家)お主の命は
もう お主だけのものではない｡➡
殿と
この織田家 みんなのものじゃ｡
いい？ いくぞ？ せーの｡
共に そのことだけは
忘れずに いよう｡
勝家殿｡ かたじけない｡
せーの｡ よっ｡ おら おら おら
おら｡ よいしょ｡
参ろう｡
≪せーの｡ よっ｡
(勝家)殿！ ほら｡
(家臣)手伝わんか｡ ほら｡
ほら｡ 森りん｡ 早く 早く｡
いくぞ？ せーの｡
よっ！
(市)皆の者！
差し入れに 参ったぞ！
(勝家)姫さま！
おいでくださったのですか!?
(ゆき)どうぞ｡ にぎり飯です｡
(勝家)皆の者！ 手を休めい｡
(市)ほら｡ うまいぞ｡ 食え｡
来てくれたんだ｡
(帰蝶)市が
来たい 来たいと 騒ぐからな｡
おにぎり ありがとね｡
(帰蝶)別に
わらわが 握ったわけではない｡
そうなんだ｡
残念｡
(市)恒興｡ しっかりな｡
(恒興)はい｡
(利家)恒興殿｡
半兵衛殿の姿が ありません｡
(龍興)《城が できる前に
火を放てと 半兵衛に伝えろ》
≪みんな！ あと 一息！
ラストスパート 頑張ろう！
≪(一同)おう！
《歴史は
お前の手で 切り開け》
《その第一歩が
この一夜城なんだ》
(恒興)半兵衛殿｡
♬～
信長さまに これを｡
(家臣)半兵衛！
お主 何故 火を放たなかった？
(半兵衛)龍興さまに
お伝えください｡➡
竹中 半兵衛
逃げも 隠れも いたしませぬと｡
(家臣)おのれ｡
首を洗って 待っておれ！ はっ！
♬～
(重矩)何故にございますか？
託してみたくなったのだ｡
絵空事を｡
(重矩)兄上｡
(一同)よっしゃ！ おう｡
よっしゃ｡
(藤吉郎)もう 一踏ん張りで
一夜城は 完成しますぞ！
(一同)おう！
おう！
(恒興)殿｡
あっ｡ どうしたの？ 恒ちゃん｡
(恒興)半兵衛殿が これを｡
あっ｡
半兵衛さんは？
実は…｡
≪(重矩)信長さま！
(成政)待て｡
(家臣)ほら｡
(勝家)何者じゃ？
(重矩)竹中 半兵衛が 家臣
竹中 重矩と申します｡
(重矩)信長さまに
お願いがございます｡➡
兄を お助けください｡
(丹羽)何が あったのじゃ？
(重矩)兄が 斎藤 龍興に
討たれてしまいます｡
(勝家)何じゃと？
(藤吉郎)お待ちください｡➡
半兵衛殿は
美濃の間者にございます｡
えっ？
(勝家)何？
(藤吉郎)この目で
しかと 見ましたぞ｡➡
この者は 森殿に 密書を
渡していた男にございます｡
(勝家)誠か？ 森｡
(森)は… はい｡
(藤吉郎)その男の兄が
半兵衛殿となれば｡
(丹羽)織田家で起きた 騒動は
全て 半兵衛殿の仕業？
(藤吉郎)いかにも｡
(重矩)しかし…｡
(恒興)しかし 思いとどまられた｡
確かに 半兵衛殿は 一夜城に
火を放とうとしておりました｡➡
しかし 心変わりされたのです｡
死をも 覚悟の上で｡
(重矩)何とぞ｡
何とぞ 兄を お助けください！
(藤吉郎)何を 申す!?
一夜城が 完成すれば➡
美濃が 手に入るんだぞ｡➡
それを捨てて 間者を
助けるわけ なかろう！
(藤吉郎)何を
迷うことがあります？
一夜城を 造りましょうぞ！
(家臣)龍興さまの命により
その首 頂戴いたす｡
≪(一同)うわー！ うわー！
うわー！ おおー！
半兵衛さん｡
迎えに来たよ｡
(藤吉郎)あの野郎！
森殿｡
(半兵衛)何故 助けに？
私は 美濃の！
(恒興)何のことですか？
(半兵衛)しかし 一夜城は？
(成政)じき 日が昇ります故
もう 無理でしょう｡
(勝家)なぁに｡ また 新しい策を
練れば よかろう｡ フフッ｡
(丹羽)半兵衛殿なら
妙案を ひねり出してくれますな？
(利家)何せ 日の本一の
軍師殿ですから｡
よろしいのですか？
すっげえ➡
険しいかもしれないけどさ｡
一緒に いこう｡
ちり積もの道｡
お供いたします｡
信長さま｡
≪(家臣)信長さま！➡
すぐ 墨俣まで お戻りください｡
一夜城が！
♬～
作業が 進んでる｡
森殿が 野武士に 頼み込んで
作業を 続けてくれました｡
(恒興)あやつらは？
(藤吉郎)以前➡
木曽川で 襲ってきた
野武士たちにございます｡
(丹羽)敵に
頼み込んだというのか？
(蜂須賀)わしが 野武士の頭領の
蜂須賀 小六じゃ｡➡
あんたが 信長さまか？
そうだけど｡
(蜂須賀)あの野郎 ｢うちの殿は
必ず 勝つから➡
力を貸してくれ｣って
しつこくてなぁ｡➡
土下座まで したんだぞ？
侍のくせに｡
森りんが？
よーし｡ じゃあ みんな｡
建てちゃいますか？
(一同)おう！
というわけで 織田家
美濃 取っちゃいました！
(一同)おう！
それにしても
半兵衛さん すごいね｡
美濃の偉い人 全員
寝返らせちゃうなんて｡
一夜城ができ
墨俣さえ 押さえれば➡
寝返りは 造作もないこと｡
誰 一人 傷つけずに
美濃 取っちゃうなんて➡
さすが 司令塔｡
(半兵衛)戦わずして 勝つ｡
信長さまの
戦い方でございましょう｡
あっ｡
それから もう一人 お手柄が｡
おーい！
(一同)あれ？ あっ｡ 誰？
一夜城作戦を 提案してくれた
猿君には➡
これから 織田家の
中心メンバーとして➡
ばんばん 働いてもらいまーす｡
この木下 藤吉郎
織田家 繁栄のため➡
粉骨砕身
仕える所存でございます｡
大出世だね｡
バイトから
店長になるみたいな…｡ 違うか！
ハハハ｡
(藤吉郎)ハハハ｡
(一同)ハハハ｡
(半兵衛)木下殿｡
あなたは 何者ですか？
(藤吉郎)どういうことですかな？
♬～
あれ？
やっぱり 教科書 ないなぁ｡
どこ いったんだろう？
(帰蝶)何をしておる？
あっ｡ ねえ？
今から ちょっと 出掛けない？
♬～
親父さん
きっと 喜んでるね｡
(帰蝶)うつけ｡
うん？
褒めてつかわすぞ｡
やった｡
行こっか｡
痛っ！ 何すんだよ？
調子に乗るな！
先に 帰っておるぞ｡
♬～
またね｡ おっさん｡
≪サブロー｡
サブ…｡ えっ？
(信長)久しぶりだな｡
信長!?