(恒興)偽者のために
織田の者が 死んでいくのは➡
もう 耐えられませぬ｡➡
この城から
去ってください｡
(恒興)織田から 出ていけ！
≪(長可)殿！➡
朝倉が ２万の兵を
浅井に 送り込みました｡➡
浅井軍と 合流し
攻めてくる 構えにございます！
(勝家)殿｡ 朝倉が
最後の戦に 打って出ましたぞ｡
(半兵衛)殿の暗殺に 失敗し
やつらも 決死の覚悟なのでしょう｡
(利家)森殿や おゆき殿の敵
取りましょうぞ！
(一同)殿｡ 殿｡ 殿｡ 殿｡
敵を｡ 殿｡ 殿｡
(ｻﾌﾞﾛｰ)この戦➡
もう やめよう｡
(ｻﾌﾞﾛｰ)俺
浅井さんと 朝倉さんと➡
和睦を 結ぼうと思う｡
(勝家)和睦!?
(利家)兵力では われわれが
上回ってるのですぞ？
(ｻﾌﾞﾛｰ)もう 戦する理由なんて
ないと 思うんだ｡➡
戦のきっかけ つくった
義昭さんも いなくなって➡
武田さんも 死んじゃって｡
浅井さんも 朝倉さんも➡
きっと 引くに
引けなくなってるんだと思う｡
(秀吉)しかし 裏切ったのは 浅井｡
許すべきでは ありませぬ｡
(秀吉)裏切りを 許したとあらば
他国に 示しがつきませぬ｡
徹底的に 戦うべきです｡
(勝家)そうじゃ！➡
多くの仲間たちが 浅井 朝倉に
殺されたのですぞ｡
(ｻﾌﾞﾛｰ)憎しみで 戦っちゃ
駄目だって｡
(ｻﾌﾞﾛｰ)憎しみは 新しい
憎しみしか 生まないからさ｡
傷つけられたから
傷つけ返す｡
それで 大切な人を 失っていく｡
その繰り返しだよ｡
その連鎖を 断ち切らなきゃ➡
本当の意味での
戦のない世は つくれないと思う｡
だから
俺たちの手で 終わらせよう｡
半兵衛さん｡ 浅井さんのところに
行って 会見の約束を➡
取り付けてきてくれないかな？
(秀吉)お待ちください｡➡
今の状況で 敵国に 使者を
送るのは 危険にございます｡
ここは 浅井に
書状を送った方が よろしいかと｡
そうだね｡
じゃあ 書状の準備を｡
(半兵衛)はっ｡
みんなの前で
勝手なこと 言って ごめんね｡
これが 最後だから｡
それまでは
信長 やらせてくれないかな？
これが 終わったら
出ていくからさ｡
(恒興)分かりました｡
ありがとね｡ 恒ちゃん｡
(半兵衛)先ほどの 秀吉の態度
妙ではなかったか？
(重矩)えっ？
(半兵衛)私を➡
浅井に
行かせたくないようだった｡
(半兵衛)それに
やつなら 出世のために➡
浅井行きを 自ら 志願しても
おかしくなかったはず｡
何か 行けぬ 訳でもあるのか？
(蜂須賀)おい｡ 浅井と
和睦なんか 結ばれてみろ！➡
久政と お前が
つながってたのが バレて➡
殺されるぞ！
(秀吉)わめくな｡
久政は 必ず 殺す｡
(光秀)出ていく？
(恒興)織田家 当主に➡
戻られる ご準備を｡
失礼いたします｡
(沢彦)いかがなさるおつもりで？
(光秀)今 わしが
信長に戻っても➡
おそらく 家臣たちは
ついてはこぬだろう｡
(光秀)皆 あやつのことを
心底 慕っておる｡
(沢彦)いつまで
申されておるのです！➡
あなたさまこそが
信長さまなのです｡➡
あの男は あなたさまが
手にするはずだった 全てを➡
意のままに しておるのです｡
地位も 名誉も 家臣たちも｡➡
そして 帰蝶さまも｡
♬～
≪(ノック)
ねえ？ 帰蝶｡
(帰蝶)いかがした？ うつけ｡
(帰蝶)何を 黙っておる？
あのさ｡
ちょっと 話があるんだ｡
話？
うん｡
実は 俺｡
実は 俺｡ そのう｡
俺…｡
分かっておる｡
えっ？
わらわの おにぎりを
黙って 食べたのであろう？
はっ？
ハァー｡
お主は まっこと
おにぎりが 好きよのう｡
これからは お主のことを
おにぎりと 呼んでしんぜよう｡
ああ｡ もう ごめん！
食べたよ おにぎり｡ だって
俺 おにぎり 大好きだもん｡
開き直るのか？ この おにぎり｡
おにぎりって 呼ぶな｡
っていうか 帰蝶 そんなに
おにぎり 好きなの？
じゃあ これから 帰蝶のこと➡
にぎり飯子ちゃんって
呼んであげる｡
何だ？ その名は｡ そんな
かわいくない名で 呼ぶでない｡
痛い痛い｡ にぎり飯｡ い…｡
おにぎり｡
痛い痛い 痛い痛い 痛い痛い｡
分かったよ｡ にぎり飯子ちゃん｡
にぎり飯男でした｡
(長政)織田から 書状が届いた｡
(赤尾)織田は いったい 何と？
(長政)われら 浅井と
和睦を 結びたいと｡
(長政)わしは｡
(赤尾)殿！➡
まさか 和睦に
応じるおつもりで？
(家臣)なりませぬぞ！
(今井)恐れながら 殿！
(今井)それがし せがれを
織田に 殺されました｡➡
せがれの無念を 晴らさずして
和睦など 承服いたしかねます！
(赤尾)戦で 死んでいった者たちの
無念を 晴らさせてくだされ！
(家臣)戦わせてくだされ｡
(一同)殿｡ 殿｡ 殿｡
(今井)せがれのためにも！
(久政)いかがするつもりじゃ？
≪(利家)殿！ 殿！➡
浅井から 書状が届きました｡
(成政)おそらく 和睦 申し入れの
返答かと｡
(勝家)浅井は 何と？
和睦➡
結んでくれるって｡
(勝家)誠にございますか？
(丹羽)ああ｡ よかったですな｡
長政君 この城に
来てくれるってさ｡
(利家)これで 長きにわたる
戦も 終わりますね｡
≪そうですな｡ 殿｡
(一同)よかったですな｡ 殿｡
これで 森殿も 浮かばれますな｡➡
うん｡ やりましたな｡ 殿｡
≪(帰蝶)うつけ｡➡
やはり お主は
天に 愛されておるのじゃ｡
よかったな｡
(沢彦)《あなたさまが
手に入れるはずだった 全てを》➡
《帰蝶さまも》
(長政)これより
織田との 会見に向かう｡➡
わしは この和睦をもって
織田との因縁を 終わらせる｡
(赤尾)お待ちください！ 殿！➡
このままでは
今井に 面目が立ちませぬ｡
どういうことだ？
(赤尾)今井 清忠の
首にございます｡➡
今井は 一命をもって
和睦を 止めたいと➡
切腹いたしました！
(家臣)今井は 命に代えても
殿を お止めしたかったのです｡
(家臣)その気持ち
酌んであげてくだされ｡
(家臣)和睦など
結んではなりませぬ！
何故｡
何故 このようなことを！
(赤尾)今井の命
無駄にしては なりませぬ｡➡
その思いに
どうか お応えくだされ｡
久しぶりだね｡ 長政君｡
(長政)ええ｡
うれしいよ｡ 長政君が
同じ気持ちで いてくれて｡
(長政)信長殿｡
この和睦 やはり➡
結ぶわけにはまいりませぬ｡
えっ？
(長政)われら 浅井は
最後まで 織田と戦います｡
何でだよ？
(長政)この戦は
多くの犠牲者を 生みました｡
そうだよ｡ だからこそ｡
(長政)だからこそ➡
死んでいった 家臣たちのためにも
引くことは できぬのです｡
家臣の命を
むげにすることは できません｡
ちょっと 待ってよ｡
憎み合って 戦い続けるとか➡
そんなの もう やめようって｡
俺たち 友達だろ！
(長政)分かってくだされ！
信長殿！
友ならば
どうか 分かってくだされ｡➡
同じ 国を治める者同士｡➡
時として 友情よりも
大事なものが ありまする｡
守らねばならぬものが
あるのです｡
わしは この命を懸けて
必ずや あなたを 討ちまする｡
♬～
(恒興)
いかがされるおつもりですか？➡
あなたに
長政殿が 討てるのですか？
(恒興)もし できぬのなら➡
今すぐ 信長さまを
やめるべきだ｡
腹を切った者がいた？
(重矩)一命をもって
和睦を 止めたそうです｡
≪(勝家)半兵衛殿｡➡
猿を 見掛けませんでしたか？
(半兵衛)いえ｡
(丹羽)今後のことを
話し合いたいのだが➡
見つからんのじゃ｡
(勝家)ごめん｡➡
どこ 行ったんじゃ？
あいつ｡
重矩｡
調べてもらいたいことがある｡
♬～
帰蝶さま｡
(帰蝶)ちと よいか？
(恒興)いかがなさいましたか？
(帰蝶)うつけと 何があった？
(恒興)それは…｡
(帰蝶)もしかして お主
気付いたのか？
まさか 帰蝶さま｡
ご存じなのですか？
(恒興)いったい いつから？
延暦寺の一件が
あったころからな｡
(恒興)何故
黙っておられるのです？➡
あの者は 織田の血も継がぬ
素性も分からぬ 男なのですぞ？➡
それなのに｡
(帰蝶)わらわにとっては➡
あやつが 信長なのじゃ｡
たとえ 織田の血が
流れていなくとも➡
どこの誰か 分からなくとも➡
ずっと そばにいてくれた
あやつこそが➡
わらわにとって
たった 一人の 信長なのじゃ｡
帰蝶さま｡
(帰蝶)恒興｡
うつけは この城を 去るのか？➡
あやつは 真実を
打ち明けようとしておった｡
去る気なのであろう？
浅井 朝倉との戦が
終わったら｡
そうか｡
(帰蝶)いつか
こんな日が来ると 思うておった｡
(帰蝶)終わりが来ると
ずっと そう思っておった｡
(恒興)あの者と
去るおつもりですか？
それは ない｡➡
うつけは 誰にも言わず
この城を 去ろうとしておる｡
あやつが 望まぬのなら
わらわは ここに残る｡➡
そして 織田 信長の 妻として
これからも 務めを果たす｡
♬～
≪(松永)うわー｡
空って 広いなぁ｡➡
まるで 信長さんの心みたいだ｡
それに この夕日｡➡
まぶしいな｡
まるで 信長さんみてえだ｡
(松永)あっ｡ ということは
信長さんは 地球 そのものか？
信長さん でっかいにも
程がありますよ｡➡
というわけで また
同盟 結んでもらえますか？
あれ？ いたんですか？
(松永)しけた面 しやがって｡
長政 討つのが
そんなに つれえか？
和睦を結べば 戦は
終わると 思ってました｡
友達なのに…｡
どうして 殺し合わなくちゃ
いけないんですかね？
(松永)戦国じゃ みんな
いろんなもん 抱えて 生きてる｡➡
引くに 引けねえときもあるし➡
何かを守るために
戦うときもある｡➡
命よりも
大事なものがあるんだ｡
(松永)長政も 厳しい
選択だったんじゃねえのか？➡
信長よ｡
今 お前に できんのは➡
長政の思いに
応えることだけだ｡➡
それが 戦国の友情ってもんだ｡
(長政)《友ならば
どうか 分かってくだされ》
♬～
あした 出陣しよう｡
(勝家)誠に よろしいのですか？
これは 俺と 長政君との
戦いでもあるんだ｡
逃げるわけには いかない｡
それに 俺のために
死んでいった みんなのために➡
この戦いだけは 俺が
やり遂げなきゃいけないんだ｡
だから 俺は 長政君と戦う｡
≪(足音)
≪帰蝶｡ 俺
あした 友達を 殺しに行くんだ｡
≪友達に
殺されるかもしれないんだ｡
でも 俺…｡
間違えてないよね？
≪長政君の思いに
応えるためには…｡
≪織田家を 守るためには➡
これで いいんだよな？
(帰蝶)うつけ｡
己を 信じるのじゃ｡
お主は 自分が
正しいと思う道を 進めばよい｡
帰蝶｡
いつも 背中を 押してくれて
ありがと｡
帰蝶が 支えてくれたから
ここまで これたよ｡
今まで
ホントに ありがとうね｡
当たり前であろう？
わらわは
お主の妻だからな｡
明日は しかと 戦ってまいれ｡
うつけ｡
うん｡ 分かった｡
♬～
痛いよ｡
みんな｡ これが
浅井 朝倉との 最後の戦になる｡
必ず 生きて 戻ってこよう｡
この戦 俺たちが 勝つ｡
いくぞ！
(一同)おう！
♬～
(久政)織田と 交戦中だった
朝倉 義景殿が 自決したそうじゃ｡
皆の者！
城の守りを 固めろ！
この戦 必ず 勝つ！
(一同)おう！
♬～
(勝家)この城さえ 落とせば
われらの勝ちじゃ｡
(丹羽)だが 小谷城は 堅牢｡
どう攻めれば よいのじゃ？
(利家)それに お市さまも
いまだ 城の中｡
(成政)まさか やつら
お市さまに 手を!?
(恒興)それは ないでしょう｡
きっと ご自分の意志で➡
長政殿の傍らに
おられるのでしょう｡
(勝家)早く
助けださねばなるまい｡
わしに 策がございます｡
(勝家)誠か？
(秀吉)小谷城は 小丸 京極丸
本丸からなる 城にございます｡➡
現在
長政と お市さまは 本丸に➡
そして 久政は 小丸にいます｡➡
まず 城攻めの一手として➡
本丸と 小丸の 中間に位置する
京極丸を 奪うのです｡➡
さすれば
長政と 久政は 分断され➡
城の守りは 一気に弱まり
お市さまの救出が 可能に｡
(丹羽)されど 城の中核に
位置する 京極丸を どう奪う？
(秀吉)闇夜に乗じて この崖を
登れば そこは 京極丸の真横｡➡
敵に 気付かれずして
攻めることが できましょう｡
(勝家)うん｡ なるほど｡
さすがは 猿じゃ｡
(丹羽)その手が あったか｡
殿｡ この羽柴 秀吉
必ずや お市さまを 救出し➡
長政の首を
取ってまいります｡➡
何とぞ 先鋒を
お任せくださいませ｡
分かった｡
猿君に 任せる｡
ありがたき 幸せ｡
♬～
いくぞ｡
(一同)おう！
♬～
(兵士)うわー！ ああ！
いやー！
よーし！ 火を放て！
(家臣)大殿！
京極丸が 落とされました！
(久政)何じゃと!?
(家臣)早く お逃げください｡
(久政)お前は!?
その首 もらいに来たぞ｡
久政｡
(久政)うおっ！
うう…｡ ううっ｡
♬～
(蜂須賀)これで 片が付いたな｡
≪(長政)市｡
(長政)城を出ろ｡
そなたは
信長殿の元へ 戻るのだ｡➡
娘たちと 達者に 暮らしてくれ｡
行け｡
♬～
≪(成政)申し上げます！➡
秀吉殿が 浅井 久政を
討ち取ったとのことです｡
(一同)おおー｡ よーし｡
(成政)現在➡
お市さまの救出に
向かっております｡
(勝家)猿め｡
≪殿！➡
長政のいる 本丸にも
火を放ちました｡
(長政)お主も 城を出ろ｡
(長政)行け！
ここまでか｡
(長政)市｡
なぜ ここにおる？
(市)市は
長政殿と 死にます｡
その言葉だけで 十分じゃ｡
わしの分まで 生きて
娘たちを 幸せにしてやってくれ｡
(長政)市｡
(長政)そなたと 過ごした日々は
誠に 幸せであった｡
巡り合ってくれたこと
心より 感謝しておる｡
(長政)市｡
もう 城を出ろ｡
(長政)わしは
そなたに 生きてほしい｡
♬～
(市)市もです！
(市)幸せでした｡
市も 長政殿と
生きることができて 幸せでした！
♬～
(長政)そうか｡
(長政)市｡
達者でな｡
♬～
≪(秀吉)お市さま｡ 火の手が
迫ってます｡ 逃げましょう｡
♬～
(茶々)母上！
(勝家)お市さま！
よくぞ ご無事で｡
おいっちゃん｡
ごめんね｡
謝ることなど ございません｡
これが 乱世｡ 戦う定めなら
それも しかたがないこと｡➡
それに 長政殿も 死は 覚悟の上｡
切腹も 本望に 違いありません｡
だから
兄上は 謝らないでください｡
♬～
(勝家)お市さま｡
こちらへ｡
≪姫君さまが お待ちです｡
≪よう やった…｡
俺 間違えてたよ｡
戦国でも
いつの時代でも…｡
大事なものは 変わらないんだ｡
命より 大事なものなんて
絶対 ないんだ｡
だから 俺…｡
長政君 助けてくる｡
(恒興)お待ちください｡
(恒興)私も お供いたします｡
長政君！ 長政君！
(恒興)長政殿！
長政君！
♬～
(長政)信長殿｡
長政君｡
もう いい｡
もう やめよう｡
(長政)この勝負
あなたの勝ちだ｡
勝ち負けなんて
どうだって いいだろう！
俺は 長政君に
死んでほしくないんだよ！
(長政)死んでいった 家臣たちが
大勢 いるんです｡➡
私 一人 生き残ることなど｡
違うよ｡
死んでった人の分まで
生きるんだ｡
生きなきゃ 駄目なんだよ！
(長政)信長殿｡
あなたとは➡
短い縁であったが
実に 楽しかった｡
(長政)もしも
このような時代で なければ➡
わしらは よき友として
いられたのでしょうな｡
酒を 酌み交わし
夢を 語らい➡
笑い合いながら
共に 歩んでいけたんでしょうな｡
どうか そんな未来を
つくってくだされ｡
生まれ落ちた場所や
家や 立場で➡
人が 争うことのない 未来を｡
お… 俺には｡
俺には そんな資格…｡
わが娘たちが つないでいく命が
いつの日か➡
そのような時代と
巡り合ってくれることを➡
願っております｡
(刺す音)
(長政)くっ｡ ううっ｡
長政君！
しっかり｡ しっかりしろ｡
しっかり｡
介しゃくを｡➡
信長殿の手で 決着を｡
俺…｡
忘れないから｡
長政君のこと
一生 忘れないから｡
ありがとう｡
恒ちゃん！
♬～
うわー！
(切る音)
♬～
うつけ！
出掛けるのか？
うん｡ ちょっと
散歩に行こうと 思って｡
ならば わらわも 一緒に｡
一人で 行ってくる｡
そうか｡
ねえ？ 帰蝶｡
何じゃ？
俺さ
ずっと 言ってなかったけど｡
大好きだよ｡ 帰蝶のこと｡
未来とか そういうの
全部 ひっくるめても➡
一番 好きだよ｡
何を言うかと 思えば｡
お主が 考えておることなど
知っておるわ｡
そっか｡
全部 知っておる｡
じゃあ 行くね｡
たかが 散歩であろう？
うつけは 大げさよのう｡
フフッ｡ それも そうだ｡
いってきます｡
ああ｡
♬～
≪(恒興)信長さま｡
お話ししたいことが｡
(重矩)例の件
調べてまいりました｡
兄上の仰せの通り
浅井家 家臣の切腹➡
偽りにございました｡
(半兵衛)やはり そうか｡
(重矩)切腹を見た者は
一人しか おらず｡➡
しかも その男
すでに 何者かによって➡
殺されておりました｡
(半兵衛)それは いつのことだ？
秀吉が
城に いなかった夜です｡
こたびの戦
起こしたのは 秀吉だ｡➡
秀吉は 浅井の家臣を利用し
和睦を 決裂させるため➡
偽りの切腹を 仕立て上げるよう
命じた｡➡
そして 和睦を つぶし
今度は その家臣を 闇に葬った｡
(重矩)やつは 何のために 戦を
起こしたかったのでしょうか？
やつの目的は
浅井 久政の殺害｡
(成政)《秀吉殿が 浅井 久政を
討ち取ったとのことです》
(成政)《現在 お市さまの救出に
向かっております》
やつは 京極丸を 押さえた後
お市さまを 助けず➡
真っ先に 小丸にいた
久政を 討った｡
お市さま 救出は
ただの口実｡
(重矩)しかし
何のために 久政を？
(半兵衛)金ヶ崎で
しんがりを 名乗り出たとき➡
やはり やつは
久政と 手を組んでいたのだ｡
織田家を つぶすために｡
では 久政は 口封じのために？
このことを
早く 殿に お伝えせねば｡
《いやっ！》
《くそ！》
《とにかく 信長 やってみます｡
お願いします》
(恒興)《一人では ありませぬ》
(森)《一人で 行くとは
水くさいでは ありませんか》➡
《信長さま》
《献杯！》
(一同)《献杯！》
(一同)《めりー くりすます！》
腹 減ったな｡
何か なかったっけなぁ？
いよっと｡ うーん｡
♬～
帰蝶｡
(帰蝶)《ハァー｡ お主は まっこと
おにぎりが 好きよのう》
≪(恒興)何を
されているのですか？
恒ちゃん｡
こんなところで｡
思い出してたんだ｡
俺の 信長生活
こっから 始まったなぁって｡
色々 あったな｡
嫌なことも たくさん あったし
つらいことも 山ほど あった｡
でもさ…｡
すげえ 楽しかったな｡
かつて 私は
あなたに 言いました｡
この池田 恒興には 夢があると｡
織田家が その名を
日の本中に 知らしめるほどの➡
大きな 大名になること｡
それが 私の夢であり 望みでした｡
その夢を かなえてくれたのは
あなたです｡
織田家には 縁も ゆかりもない
あなたが➡
われわれ 家臣を導き 命を懸け
織田を 大きくしてくれた｡
だから 今度は 私が
あなたの夢を かなえる番です｡
恒ちゃん｡
いま一度 戦のない世を
目指してみませぬか？
光秀殿も➡
ぜひ お戻りいただきたいと
申しております｡
ホントに いいの？
偽者だよ？
また めちゃくちゃなこと 言って
困らせるかもよ？
構いません｡
それでも…｡
私が お仕えしたいのは
あなたですから｡
ホント？
はい｡
じゃあ また
こっから 始めてみるかな｡
よろしく 頼むね｡
恒ちゃん｡
どこまでも お供いたします｡
殿｡
♬～
(恒興)《私が ついていきたいのは
あの方にございます！》➡
《今の気持ちで あなたさまに
お仕えすることは できませぬ》➡
《ついては 織田を出て
流浪の身となる所存》➡
《どうか お許しを》
《一つ 頼みたいことがある》
(恒興)《頼み？》
《あやつを
連れ戻してきてはくれぬか？》
《織田 信長として》
《よろしいのですか？》
《織田が 天下を 取るためには
あやつの力が 必要じゃ》
≪(足音)
(半兵衛)信長さま｡
(一同)おおー｡
(勝家･利家)よいしょ｡ よいしょ｡➡
そりゃ｡ よいしょ｡ そりゃ｡
よいしょ｡ よいしょ｡
(勝家)殿｡
どちらへ 行ってらしたのですか？
(利家)殿も
餅つき いたしましょうよ｡
(丹羽)早う こちらへ｡
(勝家)さあ｡
♬～
≪(家康)信長さま｡
あれ？ 家康君｡
(家康)お久しぶりでございます｡
(勝家)家康殿が
餅を 差し入れてくれたのですぞ｡
(家康)それがし 三度の飯より
お餅が 大好きなのです｡
餅も 飯だけどね｡
(家康)さあ みんな！➡
大いに お餅を食べ
大いに お餅のように 太るのだ！
(一同)おう！
(利家)さすが 脱糞大名｡
(家康)誰じゃ？ それがしの
心の傷を｡ 誰じゃ？
まあまあ｡
(家康)あんまりじゃ｡
俺にも お餅 つかせて｡
(丹羽)さあさあ さあさあ…｡
ああ｡ ありがとう｡
(丹羽)いきますぞ？
♬～
何か ごめんね｡
すぐ 帰ってきて｡
(帰蝶)ただの 散歩であろう？➡
どうして
そのようなことを 言う？
いやー｡ いなくなったと
思ったかなぁって｡
(帰蝶)まったく 思っておらん｡
だって 約束したではないか？
わらわを置いて 逃げたら
承知しないと｡
そうだっけ？
したではないか｡ 忘れたのか!?
フフッ｡ 嘘 嘘｡ 覚えてるって｡
忘れておったくせに｡
俺さ…｡
俺が 信長になった訳
何となく 分かった気がするよ｡
みんなが 託してくれた 思いを
俺が 次の時代に つなげる｡
それで いつか 俺が見てきた
平和な世の中を つくる｡
みんなの分も｡
それが 俺が
信長になった 訳なのかなぁって｡
♬～
では 何としても
天下を 取らんとな｡
そうだね｡
よーし｡
じゃあ 天下 取りにいきますか｡
♬～
(半兵衛)こたびの 浅井との戦➡
全て 秀吉の
謀略によるものでございます｡➡
直ちに 捕らえるべきかと｡
その必要はない｡
(半兵衛)しかし…｡
≪のう？ 秀吉｡
ええ｡
(半兵衛)殿｡➡
この男は 殿の お命を｡
殿ではない｡
知りたいか？
(半兵衛)光秀殿!?
(鯉口を切る音)
(切る音)
♬～
≪違う｡
≪わしが…｡
≪織田 信長じゃ｡
♬～
ごめんね｡ 俺が
また 信長 やることにして｡
(光秀)わしは これからも
明智 光秀として➡
お主を 支え続ける｡
これからも よろしくね｡
ミッチー｡
必ず 天下を 取るのだぞ｡
サブロー｡
もちろん｡
♬～