(ｻﾌﾞﾛｰ)うーん｡ うまっ！
カツ丼 うまっ！➡
グラタン うまっ！
ハンバーグ うまっ！➡
うまっ！ うまっ！ うまっ！➡
パンケーキの 五重の塔｡
(ｻﾌﾞﾛｰ)あれ？
味が しない｡➡
味が しない｡
味が｡ 味が｡ 味が｡
(ｻﾌﾞﾛｰ)味が｡ 味が｡
うわっ！ ぺっ｡ 何だ？ これ｡
(帰蝶)寝言が うるさいから
口に 手拭いを➡
突っ込ませてもらったぞ｡
(ｻﾌﾞﾛｰ)ふざけんなよ｡➡
死んだら どうすんだよ？
完全に ＤＶじゃねえかよ｡
(帰蝶)また 訳の分からぬことを｡
そのようなことばかり➡
言うておるから
うつけと 呼ばれるのだ｡➡
この うつけ｡
(ｻﾌﾞﾛｰ)いいかげん➡
その うつけっていうの
やめてくれないかな？➡
俺 こう見えて 結構
傷ついてるんですけど｡
(帰蝶)そうであったか｡
それは 悪かったな｡
(帰蝶)うつけ｡
(ｻﾌﾞﾛｰ)だから➡
２人のときにも 信長さまって
言ってくれないもんですかね？
(帰蝶)それより 恒興が
台帳の確認を 急ぐよう➡
言うておったぞ｡ うつけ｡
(ｻﾌﾞﾛｰ)かわいくねえ女｡
聞こえておるぞ｡ うつけ｡
何なんだよ？ この無限ループは｡
つうかさ 城で働いてる人 全員
名前 書いてあんでしょ？
いくら 何でも 数 多過ぎ｡
(帰蝶)ぐずぐず 言わずに➡
さっさと
殿としての 務めを果たせ｡
はいはーい｡
≪(恒興)殿｡ 大変にございます｡
ああ｡ 恒ちゃん｡ ごめん｡
台帳 まだ ちょっと｡
(森)それどころでは
ございません｡➡
美濃の 斎藤 道三さまから
会見の申し出が｡
(恒興)殿｡ お待ちください｡ 殿｡
あっ｡ あぶ… 危ない｡
擦った 擦った 擦った｡
(恒興)殿｡
嫌だよ！
そんな怖い人に 会うの！
仕えてた 大名 殺して
美濃 分捕った 極悪人に 何で➡
俺が 会わなきゃいけないんだよ？
絶対 やだ！
(恒興)道三殿が 直々に
会いたいと 言っているのです｡➡
何か 狙いがあるに
違いありませぬ｡
絶対 俺のこと 殺す気だよ｡
(恒興)しかし➡
明日の会見を 断れば
道三殿の逆鱗に触れ 殿は➡
切り殺されます｡
どっか 遠くに 逃げちゃえば…｡
(恒興)無駄です！
道三殿は 地の果てまで➡
殿を 追い掛けてきます｡
そして 殿は 切り殺されます｡
切り殺されます
切り殺されますって➡
連呼しないでよ｡
(恒興)ご覚悟を お決めください｡
(一同)殿｡ 殿｡ 殿｡
殿｡ 殿｡ 殿｡ 殿｡
分かった！
分かりましたよ｡
あっ！ 空飛ぶ おにぎりだ！
あっ｡ ああー｡
そこは 普通 振り向くとこだろ？
(恒興)空飛ぶ おにぎりなど
あるわけないでしょう！
(森)そうですぞ｡
(丹羽)振り向く者など➡
アホしか おりませぬ｡
嫌だ！
≪(帰蝶)まっこと
情けない男じゃのう｡➡
男なら さっさと 会いに行って
潔く 切られてこい｡
何で 切られる前提なんだよ？
あっ｡ そうだ｡
一緒に 行こうよ｡
はっ？
どんなに 怖い人だって
娘が 一緒なら➡
少しは 機嫌 よくなるでしょ｡
アホを 申すな！
えっ？
誰が 会うか｡ あんな男｡
ねえ？ 着ていく 着物って
そんなに 重要？
(勝家)過去に 着物の色が
気に入らないと 難癖をつけられ➡
戦を 仕掛けられた国が
あったとか なかったとか｡
何だよ？ その暴力的な
ファッション チェックは｡
(勝家)ふぁっしょ？
(丹羽)相手は 斎藤 道三｡➡
一分の隙も 与えてはなりませぬ｡
最悪だ｡
どう？
(恒興)うーん｡ 派手過ぎます｡
(勝家)まぶしいと 言われ
戦になるでしょう｡
これは？
(恒興)地味過ぎます｡
(勝家)しんきくさいと 言われ
戦になるでしょう｡
これは？
(恒興)平凡過ぎます｡
(勝家)特徴が なさ過ぎて｡ うん｡
確実に 戦になります｡
ふざけんなよ｡
結局 どれ 着ても 戦じゃん｡
どうすりゃいいんだよ？
(森)まずいですぞ｡
間もなく 夜が明けてしまいます｡
もう いいよ｡
どうせ 何 着ても 戦だろ｡
だったら 服は 俺が決めるよ！
(伝次郎)美濃のまむしが
動きだしたようにござります｡
(義元)そっか｡ 美濃の
斎藤 道三が その気になれば➡
尾張の 織田など
瞬く間に 攻め滅ぼすであろう｡➡
この今川 義元の➡
駿河の鼻先まで➡
道三の勢力が 広がるとなれば｡
(伝次郎)厄介にござります｡
(段蔵)いかがいたしましょう？
(義元)お前らは 美濃を探れ｡
(伝次郎･段蔵)はっ｡
(道三)遅い！
(道三)この斎藤 道三を
なめておるのか？ えっ？
≪(家臣)申し上げます｡
信長さま ご一行が➡
到着されました｡
(道三)ああ？
♬～
(道三)あっ!?
(義龍)何じゃ？ あれは｡
(義龍)お主 その姿は 何だ？
一応 俺の正装というか｡
(義龍)この無礼者が！
(道三)待て！ 刀を 収めぃ｡
(義龍)しかし…｡
収めぃ！
(道三)皆の者｡
二人きりに してはもらえまいか？
ちょっ｡
えっ？
えー？
あのう｡
やっぱ 何か 怒ってます？
すいませーん｡
帰りまーす｡
≪(ふすまの開く音)
♬～
こんにちは｡
こんちは｡ ええー!?
♬～
いやー｡ 俺以外に
タイムスリップしてる人が➡
いるとは 思いませんでしたよ｡
(道三)俺もだよ｡➡
しかも ポテトチップスまで
食べられるなんて｡ フフフ｡
2014年から 来たんですか？
そうですよ｡
へえー｡
もう 人類は
月に住んでますか？
普通に 地球暮らしです｡
普通に｡
2014年の 普通ってのが
よく 分かんないから あれだけど｡
へえー｡ あの｡ 車は｡
もう 空 飛ぶような車
もう 出てますか？
逆に エコ まっしぐらです｡
エコ？
エコ｡
えっ？ っていうか おっさんは
いつから 来たんですか？
1972年からですね｡
もう かれこれ こっちへ来て
もう 40年以上ですね｡
40年 ずっと
帰れないままですか!?
そうっすよ｡
40年｡
まあ この乱世を
生きぬくためには➡
もう ずいぶん 汚えことも
してきたし｡
中にも 外にも
俺を恨んでるやつは｡
ハハハ｡
いっぱい いるんじゃねえかな｡
俺は この戦国の世で
生涯を 閉じるのかなって｡
いやいや｡
そんなわけ ないっすよ｡
タイムスリップした 人間が
帰れないまま 死ぬなんて➡
そんなの 絶対 あり得ません｡
最後は 必ず 帰れますって｡
そうかなぁ？
そうっすよ｡
冗談じゃないっすよ｡
このまま 信長と
入れ替わったまま 死ぬなんて｡
今 何つった？
何か 顔が そっくりな人に会って｡
その人に ｢わしの代わりに
信長になれ｣って 言われて｡
ああ｡ そうか｡
うん｡
ハハッ｡ ああ｡ そうか｡
今日 わしはのう➡
織田 信長という男が
どういう男か➡
見極めてやろうと 思うてのう｡
ああ｡ あっ｡ ごめんなさい｡
今 ちょっと 完全に 道三だわ｡
アハハ｡
ごめんなさい｡ エヘヘ｡
まあ 見極めてやろうと 思って｡
うん｡
この寺に 呼び出したんですけど｡
うん｡ つうか
信長って 何した人ですか？
確か 天下 取ったんですよね？
俺も 歴史音痴だけど｡
でも 本能寺の変ぐらい
知ってんだろ？
あっ｡ 聞いたこと あります｡
うん｡
何ですか？
聞くなよ｡
ああー｡ やっぱり 教科書
あったら 便利だったかなぁ｡
教科書？
日本史の 教科書です｡
はあ？
あのバッグん中➡
入れてたはずなんですけど｡
どっかで なくしちゃったんですよね｡
バカか！ お前は｡
バカじゃねえの？ お前は｡
何やってんだよ？ なくした？
バカ！
お前 その教科書 読めばよ
もう 俺たち ２人が➡
これから先 どうなんのか お前
もう 分かんじゃねえかよ｡
ああ｡ そうなんですけど｡
いくら 捜しても
見つからないんですよね｡
何だ？ お前は｡ バカ！
バカ バカ バカ バカって｡
もう そんな 大して
変わんないでしょ？ バカ｡
いいじゃん｡
つうか➡
帰蝶ちゃんの 口の悪さって
親父さん譲りなんですね？
はあ？
あっ｡ そうだ｡ 今度 会ったとき｡
うん｡
親父さんから びしっと➡
注意してやってくださいよ｡
それは 無理だな｡
えっ？
だって 俺 あいつとは
もう 会わねえもん｡
何で？
｢何で？｣って｡
あいつは 織田家の人間に
なっちまったからよ｡
今日は どうも
ありがとうございました｡
(道三)うん｡
仲良く やっていきましょうね｡
似た者同士 仲良うせねばのう｡
フフフ｡
(勝家)いったい どうなっておる？
(恒興)さあ｡
≪ハハハ｡
≪(道三)ハハハ｡ ハハハ｡➡
では さらばじゃ｡
≪じゃっ｡
(義龍)父上｡ あの男の
何を 気に入ったのです？
あんな奇妙な いでたちの…｡
(道三)黙れ！ 口を出すな！
ああ｡ 偽者か｡
じゃあ もう 用は ねえな｡
忍びを 呼べ｡
(義元)バカな｡
(段蔵)道三が 信長のことを➡
気に入ったようにございます｡
(義元)美濃が 尾張の後ろ盾と
なるというのか!?➡
しかし あの道三じゃ｡
何か 裏が あるやもしれん｡
伝次郎に
まむしの腹ん中 探らせろ｡
ハハハ｡
≪いやー｡ さすがです｡
みんなも 色々 言い過ぎなんだよ｡
ああ｡ 帰蝶ちゃん｡ ただいま｡
つうか 言うほど
怖くなかったよ｡ 親父さん｡
どういうことじゃ？
(勝家)殿は➡
あの美濃のまむしを
手なずけたのです｡
(丹羽)誠に 立派でしたぞ｡ 殿｡
大げさだって｡ 丹羽っち｡
(丹羽)いやー｡
(森の泣き声)
って｡ てか さっきから
森りん 泣き過ぎだから｡
(森)よかった｡
帰蝶ちゃん｡ ビビらせ過ぎ｡
まむしのおっさん いい人じゃん｡
いい人なわけが あるか！
だいたい あの斎藤 道三が
本気で 尾張と➡
仲良くやっていくつもりなど
あるはずがない｡
気を抜くと
大事を 招くことになるぞ｡
お父さんと 何か あったの？
もう よい｡
(ゆき)帰蝶さま｡
(恒興)殿｡
台帳の確認は 終わりましたか？
ああ｡ あれね｡ 恒ちゃんが
うるさいから やりましたよ｡
ちょっと 待ってね｡
あれ？ ない｡ ない｡
(恒興)また そのような ざれ言を｡
終わっていないのなら 正直に｡
ホントだって｡
どっか いっちゃったんだって｡
(恒興)どこかとは
いったい どこでございますか？
≪(勝家)殿！ 殿！
そこにあった 台帳 知らない？
(勝家)台帳など
どうでもよい！➡
美濃が 数万の軍勢を 引き連れ
わが領地に｡
はあ？
(勝家)総大将の 斎藤 義龍が➡
殿と 帰蝶さまに お話があると｡
えっ？
(義龍)本日 お主らに
父 道三の意を 伝えに来たのだ｡➡
帰蝶｡
すぐに 城を出る 準備をいたせ｡
何？
甲斐の 武田の元へ 向かうのじゃ｡
うん？
(義龍)父上は お主と会って
気付いたそうだ｡➡
同盟を 結んだところで 信長には
何の利用価値も ないとな｡
はあ？
(義龍)武田家の兵力には➡
他の どの国も 及ばぬ｡
その武田と 同盟を結ぶために｡➡
帰蝶｡ お前を 武田の
めかけに 差し出すのじゃ｡➡
父上は 笑っておったぞ｡
甲斐の武田は 大層な 女好き｡
すぐ 帰蝶のことも
気に入るに 違いないと｡
あいつは 男も 女も
たしなむらしいぞ｡
かわいがってもらえ｡
(義龍)お前の性分は
じゅうぶん 分かっておる｡
(義龍)そのために こうして
わざわざ➡
尾張くんだりまで 来たのだ｡➡
従わぬと 言うのなら
織田を 攻めることになるのだぞ｡
(義龍)帰蝶｡
わしとて 誠は つらいのじゃ｡
(帰蝶)ふざけたことを 抜かすな！
わらわは
戦のための 道具ではない！
では しかたがないのう｡
織田の衆は 攻め滅ぼされる
覚悟は おありか？
♬～
わしは それでも よいが｡
いかがする？
(義龍)明朝までに 答えがなければ
美濃は 攻撃を開始する｡
よいな？
ふざけんなよ！
言うこと 聞かなきゃ
攻め込むとか めちゃくちゃだろ！
つうか あいつ 妹に よく
あんな ひどいこと 言えるよな｡
(丹羽)義龍は
道三の 側室の連れ子｡➡
帰蝶さまの
実の兄ではございませぬ｡
でも おっさんは
実の父親でしょ？
自分の娘に めかけになれとか
普通 言わねえだろ？
(勝家)こうなったら
挙兵するしか ありませぬ｡➡
ここまで されて
黙っているわけにはまいりませぬ｡
(勝家)今こそ 織田家の力を
見せつけてやりましょうぞ｡
(丹羽)われわれと 美濃では
戦力に 差が あり過ぎる｡
(丹羽)戦になれば
確実に 負けますぞ｡
(勝家)黙らっしゃい！
(勝家)これは 織田家の
誇りを懸けた 戦｡
斎藤 道三の 思いどおりになど
させて たまるか！
(丹羽)それでは
相手の思うつぼじゃ！➡
戦になれば
織田家は 瞬く間に 滅びる｡➡
何としても
戦だけは 避けねばならぬ｡
(恒興)ここは 帰蝶さまに
武田に 行ってもらうしか➡
手だては ないかと｡
無理だよ｡
無理？
だって あいつ さっき すげえ➡
嫌がってたじゃん｡
嫌がってるやつ
無理やり 行かせるなんて➡
そんなこと できないって｡
(恒興)悔しいのは➡
われわれとて 同じです！
しかし 帰蝶さまが
武田に 行く以外➡
この場を収める
手だては ありませぬ！➡
戦になれば 織田家の 何千の兵が
血を流すことになります｡➡
いえ｡
それだけでは ありませぬ｡
(恒興)ここにいる 家臣
一人一人の 愛する妻と 子供｡➡
その者たち 全てが
殺されてしまいます｡
(恒興)殿｡ ご理解ください｡
♬～
あのさ｡
あっ｡
やっぱ 俺｡
殿｡
だって｡
≪(帰蝶)分かっておる｡
(帰蝶)武田の めかけになると
言うておるのだ｡
父に見限られた 織田家にいても
先など ない｡
こんな 弱小大名➡
そのうち 道三に
つぶされるのが 関の山じゃ｡
わらわは お主たちと 死ぬなど
まっぴら ごめんだ｡
♬～
(義龍)そうか｡ では
７日後に 甲斐へ たたせろ｡
♬～
(恒興)少しばかり おいとまを
頂けないでしょうか？➡
伊勢の方まで お参りに｡
伊勢って 敵国でしょ？
何で そんな 危ないとこ？
お守りを
帰蝶さまにと 思いまして｡
帰蝶さまの 出立までには
必ず 戻ります故｡
そのくらいしか➡
帰蝶さまのために 私が
できることは ありませぬ｡
(成政)おはようございます｡
(犬千代)おはようございます｡
何者じゃ？
(犬千代･成政)わしは…｡
(犬千代)
前田 犬千代にございます｡
(犬千代･成政)信長さまのために
働かせてください｡
≪(門兵)お主 尾張の者だな？
≪(門兵)逃すな｡
≪(男性)うわー｡
(門兵)始末せい｡
(一同)ははっ｡
≪(門兵)どけ｡
そこ どけ｡
♬～
(男性)うわっ｡
(男性)ああ｡ あっ｡
≪(武士)待て｡
≪(武士)逃すな｡ ひっ捕らえろ｡
≪(武士)逃すな｡
≪(武士)待て｡
(武士)逃すな｡
(武士)大事はないか？
(恒興)何事でございますか？
(武士)盗人だ｡➡
城で 盗みを働きおった｡
(恒興)城で？
(武士)家臣団を記した 台帳に
手を付けたんじゃ｡
≪(足音)
それ 帰蝶ちゃんの？
(ゆき)さようでございます｡
そっか｡
帰蝶ちゃん どんな感じ？
ホントは 強がってんじゃ
ないのかなって 思って｡
(ゆき)諦めておられるのだと
思います｡
(ゆき)お父上に 抵抗しても
最後は 従うことになると➡
初めから 諦めているのです｡
あの おっさんって
昔から そんな感じなの？
いいえ｡ 幼きころは➡
とても 仲むつまじい 親子で
あったと 聞いております｡➡
帰蝶さまが 何をなされても
｢ようやった｣と➡
頭を なでて
褒めそやしてくれたと｡
《よいか？ 帰蝶》➡
《そなたは 今日より
長屋家へ 行くのじゃ》
(帰蝶)《なぜですか？》
(道三)《行くのじゃ》
(帰蝶)《嫌です｡ 帰蝶は
ととさまと 一緒に いたいです》
《心配せんでもいい｡
父は 必ず 迎えに行く》
《それまで
よい子で 待つのじゃぞ》➡
《その代わり
これを 帰蝶に やる》➡
《これはな 父の宝じゃ》
(ゆき)そう言って
道三さまは 幼い 帰蝶さまを➡
敵対する 長屋家に
人質に 出したそうにございます｡
(長屋)《よう できた｡
よう できた》
(ゆき)幼子にとって
知らぬ者に 囲まれ➡
独りぼっちで 過ごすことが
どれほど お寂しかったことか｡➡
それでも いつか
お父上が 迎えに来てくれる｡➡
きっと 美濃に戻れる｡➡
そう
信じておったそうにございます｡
(ゆき)しかし…｡
≪(家臣)《大変じゃ｡ 戦じゃ》
≪(家臣)《戦の準備じゃ》
(ゆき)道三さまは➡
帰蝶さまを 人質に
差し出しておきながら➡
長屋家を 攻め込んだのです｡
≪(長屋)《帰蝶！
どこじゃ？》
(長屋)《恨むなら 道三を恨め》
《嘘じゃ！ 父上が
そのようなこと するわけない！》
(長屋)《死ね！》
(切る音)
(長屋)《うわっ｡ ああー》
(家臣)《大将の首 取ったぞ》
(帰蝶)《父上｡ わらわがいると
分かっていながら 何故 戦を？》
《父上！》
(道三)《尾張へ 行け》
《織田家 嫡男
織田 信長の元に こし入れじゃ》
《どうして？》
《父上は わらわが
憎くなってしまわれたのですか？》
《昔は あんなに》
(道三)《四の五の 申すな》
《さっさと 行け》➡
《美濃 斎藤 道三の 娘として
役目を 大いに 果たしてこい》
(ゆき)そのとき
帰蝶さまは 感じたそうです｡➡
美濃が 大きくなるにつれて➡
父の心は
戦に染まってしまった｡➡
自分への 愛情など
もう なくなってしまったのだと｡
(ゆき)しかし 帰蝶さまは
きっと 聞きたいのです｡
今も 耳に残る お父上の➡
｢ようやった｣という
あの お言葉を｡
だからこそ 今も こうして➡
道三さまに 従っておられるのだと
思います｡
♬～
ゆきちゃん｡
ありがとう｡
俺 ちょっと 出てくるわ｡
≪(森)お館さま！
お待ちください！
(丹羽)信長さま！
(森)お館さま｡
(丹羽)お待ちください｡
(森)お館さま｡ お待ちください｡
(丹羽)信長さま｡
(義元)何!? 武田と 斎藤が？
やつらが 手を組めば➡
４万の兵となる｡
攻められたら われら 今川は➡
ひとたまりもないぞ｡
(段蔵)ご安心ください｡➡
伝次郎に 策があるようです｡
(義龍)明日 帰蝶の
こし入れが 済んだら➡
織田なんぞ さっさと
つぶしてしまいましょう｡
わしに 全て 任せてください｡
必ずや 父上の
期待に 応えてみせます｡
(道三)義龍｡ 近う｡
(義龍)はっ｡
心強いのう｡
(たたく音)
(道三)だっ！ 誰が➡
お前の指図など 受けるか｡
下がれ！
(掛け声)
≪(家臣)何やつじゃ!?
(家臣)うわー！
(一同)うっ｡ うわっ｡
♬～
(道三)義龍は どこじゃ？
(家臣)方々 捜し回ったのですが➡
いずこにも
お姿が 見えないのです｡
あやつ 何をしておる？
≪(家臣)お館さま｡➡
織田 信長が お目通りしたいと｡
(道三)何用じゃ？
あんた 昔
帰蝶のこと 殺しかけてんだろ？
帰蝶のいる国 攻めたって｡
(道三)この美濃を 守るためには➡
それしか なかったわ｡
お前には 関わりがなかろうが｡
あいつは
俺たちと 一緒なんだよ｡
いきなり 知らない土地に
嫁に いかされて➡
たった 一人で 自分の生きる場所
見つけなきゃなんないって➡
タイムスリップした 俺たちと
一緒だと 思わない？
気持ちぐらい 分かんでしょ？
帰蝶ちゃん
ここに 置いてやってくれよ｡
尾張のときだって 行きたくて
行ったわけじゃないんだし｡
彼女が 本当に
嫁ぎたいって 思うまでは➡
ここに 置いてあげてよ｡
黙れ！
娘として 生まれたからには
女は 親の道具として 生きる｡
これが この時代の
親子の 揺るがぬ形じゃ｡
関係ねえだろ んなもん！
戦国だって 平成だって
何も 変わんねえよ｡
親子は 親子だろう！
青臭えこと 言ってんじゃねえや！
やっぱな｡ しょせん お前は
信長の器じゃねえよ｡
だからって 尾張を捨てて
他と 手を組むのか？
何で 武田なんだよ？
強い国だったら
どこでも いいのかよ？
あんた ホント 最低だよ！
しょうがねえだろ｡
見つからなかったんだからよ｡
何が？
偽者の お前には
用は ねえよ｡
うせろ！
♬～
(ゆき)おはようございます｡
帰蝶さま｡
(帰蝶)おはよう｡
(帰蝶)今日も いい天気じゃな｡
(ゆき)はい｡
(森)もうすぐ 帰蝶さまが
出立されるころですな｡
(丹羽)急がなくて
よろしいのですか？
俺 何にも できなかったから｡
(森)しかし 信じられませんな｡
あの まむしが➡
帰蝶さまの こし入れに当たり
武田に 頭を下げたとは｡
どういうこと？
(丹羽)戸張番が➡
言っておったのです｡ 道三殿は
武田家の配下に 加わった上➡
自分が死んだら 美濃を譲っても
構わぬと 宣言されたと｡
おっさんが？
≪(恒興)ああ｡ 信長さま！
あっ｡ 恒ちゃん｡
(恒興)大変なことが｡
うん？
(恒興)伊勢で 城の台帳を➡
盗もうとした者がおり
捕らえられたのです｡
えっ？ 何の話？
(恒興)それが その男は➡
美濃の 忍びだったのです｡
美濃の？
(丹羽)道三殿の
指示によるものということか？
しかも 伊勢だけでなく
方々の台帳も 盗み取るようにと｡
じゃあ うちの台帳も？
(恒興)おそらく｡
(森)いったい よその国の
台帳など 何のために？
(恒興)ああ｡ 何でも
その台帳で➡
帰蝶さまの こし入れ先を
探していたとか｡
はあ？
(丹羽)ハｯ｡ そんなはず なかろう｡
(恒興)確かに 伊勢でも
誰も 信じなかったそうです｡
(丹羽)どうせ その場かぎりの
ざれ事を 申したのであろう｡
(恒興)しかし その忍びも➡
その場で よう 思い付きましたな｡
｢とよとみ ひでよし｣と➡
｢とくがわ いえやす｣とかいう
名前を｡
今 何てった？
はっ？
捜してた 名前だよ｡
｢とよとみ ひでよし｣と➡
｢とくがわ いえやす｣で
ございますが｡
｢ひでよし｣？
｢いえやす｣？
(道三)《しょうがねえだろ｡
見つからなかったんだからよ》
《偽者の お前には
用は ねえよ》
《何で 武田なんだよ？》
(義龍)《武田家の兵力には
他の どの国も 及ばぬ》
そっか｡
そういうことか｡
分かったよ｡ 恒ちゃん｡
だから 武田に｡
(恒興)はっ？
ありがとう｡ 恒ちゃん｡
♬～
≪ちょっと 待った！
≪違ったんだよ！
帰蝶ちゃん 勘違いしてたんだ！
(帰蝶)何の話じゃ？
まむしのおっさん
わざとだったんだよ｡
わざと 帰蝶ちゃんのこと
道具みたいに 扱ってたんだ｡
だって 俺のこと
偽者って 言ったんだよ｡
本物の信長か 偽者の信長か
気にしてたんだよ｡
何の話をしておるのじゃ？
おっさん➡
織田 信長が 天下 取るって
知ってたんだよ｡
だから 帰蝶ちゃんのこと
信長のとこに 送ったんだ｡
《織田 信長の元に
こし入れじゃ》
信長なら 帰蝶ちゃんのこと
守れると思って｡
でも 偽者じゃ 守れるわけない｡
《偽者の お前には
用は ねえよ》
だから 別の人のところに
嫁に 送ろうって｡
そのために ｢豊臣 秀吉｣とか
｢徳川 家康｣ 捜してたんだよ｡
(帰蝶)訳の分からぬことを
言うな｡
だいたい わらわを 守りたいなら
美濃に置いておけば よかろう｡
自分は
いろんな人に 恨まれてるし｡
(道三)《中にも
俺を恨んでるやつは》
《ハハハ｡
いっぱい いるんじゃねえかな》
そばに 置いといたら➡
帰蝶ちゃんの命
危険に さらすことになる｡
だから おっさん
心を 鬼にして 帰蝶ちゃんを｡
《さっさと 行け》
(帰蝶)バカげたことを｡
本当は
一緒に いたかったんだって！
おっさん 昔と 同じように➡
帰蝶ちゃんのこと
大切に 思ってんだよ！
(帰蝶)そんなわけ あるか！➡
いまさら そのような話
聞かされても➡
信じられるはずが あるまい！
美濃を 譲るとまで
言ったらしいよ｡
武田さんに 頭 下げて
美濃の国 やってもいいから➡
帰蝶を
嫁に もらってくれって｡
《何で 武田なんだよ？》
《強い国だったら
どこでも いいのかよ？》
(道三)《しょうがねえだろ｡
見つからなかったんだからよ》
おっさん そこまでして
守ろうとしたんだよ？
大事な娘の命｡
信じてやってよ｡
そんなこと あるか｡
(男性)どこの国にも
｢とよとみ ひでよし｣➡
｢とくがわ いえやす｣なる男は
おりませんでした｡
(道三)おらなんだか｡ ほう｡
ああ｡ もう よい｡➡
今日は
武田家への こし入れじゃ｡
(男性)間に合わずに
申し訳ありません｡
いや｡ 武田家でも この乱世
じゅうぶん 安堵できるて｡
(男性)お館さま｡
(道三)うん？
(男性)気になるものを
見つけてまいったのですが｡
(道三)こ… これは!?
(男性)尾張の道に➡
落ちておりました｡
(道三)ああ｡
(男性)お館さまが 時折 記される
文字に 似ておりましたが故➡
何か お役に 立つかもしれぬと｡
(道三)ああ｡
♬～
(道三)はっ!?
≪(家臣)お館さま｡
(道三)何事だ？
(家臣)義龍さまが 謀反を｡
(道三)あっ!?
おっさんと 義龍が 戦？
(勝家)長良川を挟み
両軍が 陣を敷いておりまする｡
(恒興)兵の数は
義龍軍 およそ １万7,000｡➡
道三殿は 2,700ほどかと｡
えっ？
(勝家)2,700？
(森)そこまで
兵力に 差があっては｡
(丹羽)いかに 道三殿といえど｡
(義龍)お主の おかげで
道三の首が 取れそうじゃ｡
礼を言うぞ｡
(伝次郎)こちらも 美濃と 甲斐に
手を組まれたら 困ります故｡
(義龍)これまでは
我慢してきたが➡
あの男にかける 情けなど
もはや 何もないわ｡
思う存分
まむし退治を なさるがよい｡
勝利の美酒は 格別ですぞ｡
(家臣)義龍軍は 井川の陣を
打ち破り➡
わが軍は 壊滅状態にあります｡
本陣までは あと わずかかと｡
(帰蝶)愚かな｡➡
全ては 身から出た さび｡
自業自得じゃ｡
よし｡ 助けに行こう｡
(恒興)信長さま｡ お言葉ですが
勝ち目は 薄いかと｡➡
今 用意できる こちらの兵は
700 足らず｡➡
とても 太刀打ちは｡
そっか｡
じゃあ 俺 一人で 行くわ｡
(恒興)信長さま｡
おっさんに 言いたいこと
たくさん あんだろ？
｢ふざけんな｣とか
｢ムカつく｣とか｡
今 言わないと
ずっと 言えなくなっちゃうよ｡
こないだ 俺たち 守るために
武田に 行くって➡
言ってくれたんだろ？
俺たちのために
一肌 脱いでくれたんだよね？
だから 今度は
俺が 一肌 脱ぐ番だよ｡
♬～
違う！
わらわは こんな 弱小大名｡
おっさんも 一緒だよ｡
そんなふうに➡
わざと 嫌われるようなことばっか
言って➡
ずっと あんたのこと
守ろうとしてたんだ｡
お主に｡
お主 一人に 何ができる？➡
敵は 何万も いるんだぞ？
お主 一人が 行ったところで｡
≪(恒興)一人では ありませぬ｡
(森)一人で 行くとは
水くさいでは ありませんか｡
信長さま｡
(丹羽)われわれも お供しますぞ｡
(勝家)奥方さまに
助けられっ放しでは➡
もののふの名が 廃りますわ｡
今度は われらが
一肌 脱ぐ番です｡
♬～
みんな｡
行こう｡
(一同)ははっ！
出陣じゃ！
(一同)おう！ うわー！ うあー！
帰蝶｡
おっさんの悪口
ちゃんと 考えといてよ｡
♬～
(家臣)道三さま｡
もはや これまでかと｡
≪(家臣)申し上げます！➡
織田の援軍が 木曽川を越え
こちらへ 向かっております｡
何？
ホホッ｡
ハハハ｡
勝ち目のない 戦と
分かっていながら➡
われらを 助けに
こちらに 向かうとは｡
ハハハ｡
どこまで 青臭い男じゃ｡
バカよ｡ 大バカ者よ｡
大バカじゃ｡ ハハハ｡
ハハハ｡
♬～
信長｡
(道三)｢長良川の戦いで
斉藤 道三は 圧倒的に➡
兵力で勝る 義龍に
瞬く間に 追い詰められた｣
｢しかし 信長は 自分の危険も
顧みず 援軍を送って｣
あっ!?
誰か｡
(家臣)はっ｡
筆と すずりを 持て｡
(家臣)はっ｡ おい｡
≪(家臣)義龍さま｡➡
織田軍 援軍が 間もなく
こちらに 到着いたします｡
何？
(伝次郎)ちょうど よいでは
ありませぬか｡➡
この機会に 尾張を 一気に
つぶしてしまわれたらよい｡
そうじゃのう｡➡
しゅうと 婿 ともども
その首を 討ってまいれ！
(一同)ははっ！
♬～
(家臣)
織田 信長さまでございますね？
あっ｡ そうだけど｡
(家臣)わが殿 斎藤 道三が➡
信長さまに これを｡
おっさんは？
(家臣)殿は 先刻➡
討ち死にいたしました｡
♬～
(家臣)いたぞ！ 矢を 放て！
(一同)おう！ 放て！
(家臣)うわっ｡
(勝家)引け 引け！
(家臣)引け｡
(恒興)引け！
(一同)引け｡ 引け｡
(恒興)はっ！ はっ！
≪(恒興)殿！
危険です！ お引きください！
(恒興)殿！
うあー！
はっ！ はっ！
♬～
≪(家臣)殿の ご帰還じゃ｡
≪(足音)
ごめん｡
俺｡
初めから➡
こうなることは
分かっておった｡
気にするな｡
乱世を 生きてきた父｡
死ぬ覚悟は できていたはず｡
これ おっさんから｡
お父さんから
最後の気持ちだと思う｡
だから｡
(道三)｢帰蝶｡
この乱世を 生きぬいてくれ｣➡
｢わしが 伝えたいのは
それだけじゃ｣➡
｢愛し方も 分からぬ
駄目な父親で すまなかった｣➡
｢それでも この時代で
お前に 出会えたことを➡
わしは 心から
幸せに 思っておる｣
♬～
(道三)｢道三｣
まっこと ずるい男よ｡
一方的に 思いを伝えて
勝手に 死におって｡
わらわは まだ
何も 伝えておらぬのに｡
帰蝶｡
♬～
それでも 父のために
馬を駆けてくれたこと｡
この文を 届けてくれたこと｡
感謝しております｡
信長さま｡
♬～
(道三)｢わしは
勘違いをしていたようだ｣➡
｢史実どおり お前が わしの援軍に
来たと知り 確信した｣➡
｢お前は 偽者の信長ではない｣➡
｢お前こそが 歴史に 名を残す
信長だったのだな｣➡
｢帰蝶を 頼む｣
ハァー｡
あっ！
(道三)｢歴史は
お前の手で 切り開け｣➡
｢お前なら
運命をも 超えていける｣
ハァー｡
ああー｡ おっ｡
あれ？
≪(帰蝶)おい｡ うつけ｡
恒興が 新しい台帳の➡
確認をしてほしいと
言うておったぞ｡➡
さっさと 戻って
殿としての 務めを果たせ｡
はーい｡
(帰蝶)まっこと うつけは
高いところが 好きじゃのう｡
帰蝶ちゃん｡
俺 決めたよ｡
(帰蝶)何をじゃ？
この時代で
ちゃんと 生きてみる｡
決めたんだ｡
おっさんの分まで
生きてみせるって｡
そうか｡
この時代って こんなに
奇麗なんだなぁ｡ 星｡
何を 当たり前のことを｡
♬～
(重矩)半兵衛さま｡ 道三さまが｡
(半兵衛)討たれたか？
(半兵衛)美濃は
惜しい お方を なくしたな｡
(元康)そうか｡
(元康)今川さまは 本気で
織田を つぶすやもしれんな｡
(段蔵)思いどおりに 進まんのう｡
さて どうする？
(伝次郎)わしは
この城に 潜り込んでみようかな｡
(段蔵)なら 新しい名が 必要だな｡
(伝次郎)そうだな｡
(門番)お主は？
(伝次郎)今日から 雇われた
馬番でございます｡
(門番)名は 何という？
(藤吉郎)木下 藤吉郎と申します｡
あっ｡ 流れた｡
見た？
♬～