(潤子)デート？
(高嶺)どこか 行きたい場所は➡
ありますか？
(ｱｰｻｰ)ミス 潤子を➡
喜ばすために
色々と 調べているみたいですよ｡
(清宮)ことしの ｸﾘｽﾏｽは 桜庭と
一緒に いたいって 思ってる｡
(清宮)決めたんだ｡ お前を
ニューヨークに 連れてくって｡
(寧々)お姉ちゃん
来れなくなっちゃったみたいで｡
(高嶺)もう少し 待ってみます｡
(潤子)あっ｡
(潤子)本当のこと
知りたくないし｡➡
傷つきたくないし｡➡
怖くて 逃げ出したんです｡
(潤子)どうして いるの？
(高嶺)私は あなたが 好きです｡
♬～
(高嶺)潤子さん｡
(高嶺)私のこと
お好きですか？
♬～
(高嶺)帰りましょう｡
(高嶺)大切に
取っておきます｡➡
あなたが 私のことを 本当に
好きになってくれるまで｡
♬～
(潤子)ごめんなさい｡
≪(満)ハハハ｡ うん｡ ２年前にね
縁日で 買ってきたんだよ｡
≪(恵子)そうなのよ｡ お父さん…｡
≪(寧々)ホント➡
困ったもんだったよね｡
≪(満)もう しょうがないよね｡
(潤子)うん｡
≪(恵子)何か 飼ってみると➡
かわいくて｡
(満)ダイフクちゃん｡
(潤子)おはよう｡
(寧々)あっ｡ やっと 起きた｡
(恵子)もう
いつまで 寝てんのよ？
(潤子)おはようございます｡
(高嶺)おはようございます｡
(恵子)もう 高嶺君
朝 早くから 来てもらって➡
ごめんね ごめんね｡
(寧々)あっ｡ お姉ちゃん｡ 座りなよ｡
えっ？ あっ いや｡
(寧々)はい｡ ほら｡
ああ｡ ちょっと｡ あっ｡ ごめん…｡
(満･恵子のせきばらい)
(満のせきばらい)
(満)実は ちゃんと
日取りを 決めたくてね｡
(恵子)週末あたり 家族だけで
静かに やりましょう｡
(寧々)お父さんの 礼服も
クリーニング 出したし｡
ハァー｡
(恵子)あっ｡ 今➡
｢もう また 結婚の話？｣
(寧々)｢しないから｣
(満)｢家族
かき回さないでください｣
はあ？
(恵子)って 思ったでしょ？
(一同)はい｡ 外れ｡
(恵子)正解は➡
お父さんから どうぞ｡
(満)うん｡➡
正解は…｡
(恵子)おばあちゃんの 法事でした｡
法事？
(寧々)そう｡ 十七回忌｡
(恵子)ここで やるからね｡
はい｡ さあ ご飯にしましょう｡
(一同)はい｡ はいはい はいはい｡
そうだな｡ ご飯 ご飯｡
ここで 法事？
(満)あっ｡ 痛っ｡➡
ああ｡ ごめん ごめん｡
(高嶺)大丈夫ですか？
(高嶺)よろしく お願いします｡
(恵子)さあ 皆さん｡ ご飯ですよ｡
(満)ほら｡ 高嶺君｡
♬～
ここで 結婚式!?
(まさこ)はい｡➡
アレックスと ブリタニーの
出会いの 場所だからって｡
へえー｡
(蘭)もう いつの間に➡
付き合ってたのよ？
(ｱﾚｯｸｽ)参ったな｡
(ﾌﾞﾘﾀﾆｰ)ＯＫ｡
(ｱﾚｯｸｽ)サンキュー｡
(ｱｰｻｰ)じゃあ ミス 潤子｡
司会 お願いしても いいですか？
えっ？
そんな大役 私には｡
(ｱｰｻｰ)いやいや｡ 美人だし｡
えっ？
(ｱｰｻｰ)華も あるし｡
おっ｡
(ｱｰｻｰ)あなたしか いませんよ｡
どうした？
(ｱｰｻｰ)ねえ？ ミス 百絵｡
(百絵)そうですね｡
えー？ じゃあ 頑張っちゃおうかな｡
(ｱｰｻｰ)よし｡ よかった｡➡
パートナーが 決まりましたよ｡
真言｡
(清宮)パートナー？
(ｱｰｻｰ)さあ｡
えっ？
(清宮)あっ｡
(清宮)よろしく｡
よろしく お願いします｡
(一同)サンキュー｡ 潤子｡
フゥー｡
(ひばり)ふーん｡
桜庭家の法要を 高嶺がね｡
(寺田)高嶺に
次期住職として➡
様々な 法要を
経験させたいと 思いまして｡➡
それに 桜庭家は
うちの 檀家さんですし｡➡
えー｡ そのう｡
(ひばり)よろしいんじゃ
ないですか｡
(寺田)ホントに いいんですか？
(ひばり)高嶺｡
きちんと 務めてらっしゃい｡
(高嶺)ありがとうございます｡
♬～
(清宮)じゃあ
当日の 来客の誘導は➡
受付スタッフに 担当してもらう｡
(一同)はーい｡
(清宮)うん｡
講師陣の 割り振りは？
(ｱｰｻｰ)あっ｡ 私と
ミス 百絵は ２人の➡
なれ初めＶＴＲを 作りますよ｡
(百絵)えっ？
(まさこ)それ いいですね｡
(ｱｰｻｰ)感動的な➡
作品に しましょうね｡
ミス 百絵｡➡
えっ？
嫌なら いいんですが｡
(百絵)嫌ってわけじゃ｡
(ｱｰｻｰ)じゃあ 決まりだ｡
(清宮)じゃあ 新郎 新婦の
ケアは ケリーたち｡
(女性･ケリー)ＯＫ｡ ｶﾞｯﾄ ｲｯﾄ｡
(清宮)料理は➡
サルーンの みんなに 頼もう｡
それで いいか？ 桜庭｡
はい｡
いいと 思います｡
(清宮)よし｡ じゃあ
式のことは ここまで｡➡
後は 通常業務に 戻ろう｡
(まさこ)はーい｡ よっこいしょ｡
(清宮)桜庭｡
はい｡
(清宮)今日 仕事 終わったら
飯 食いながら➡
打ち合わせでも どうだ？
今日は ちょっと｡ あの｡
私の方で｡ あの｡ 進行表 まとめて
メールしますので➡
チェック お願いします｡
(清宮)分かった｡
≪(ドアの開く音)
うわっ｡
おおー｡
結婚式 楽しみだね｡
♬～
何？ どうした？
(百絵)｢無理してます｣って➡
顔に 書いてある｡
えー？
ほら｡ 私たちの間に
恥ずかしいことなんて ないじゃん｡
何でも 話してよ｡
ハァー｡
(清宮)何か したか？ 俺｡
(ｱｰｻｰ)思い当たることは
ないんですか？
いや｡
ハァー｡
(百絵)不倫？ ホントに？
結婚式の写真
見ちゃったんだよね｡
(百絵)じゃあ 清宮さんの
奥さんって…｡
ニューヨークにでも
いるんじゃない？
(百絵)確かめた？
いやー｡ できないよ｡
だって もし それで
｢そうだよ｣なんて 言われたら➡
私 もう 立ち直れない｡
私 清宮さんのこと
ホントに 尊敬してるからさ｡
嫌いになりたくないんだよね｡
そういうもんなんだ｡
ああ｡ ごめん｡
恋愛経験があれば➡
いい アドバイス
送れるんだろうけど｡
私 ＢＬのことしか｡
ちなみに ＢＬだと
次の展開 どうなるの？
ああ｡ うん｡
結婚って ＢＬにとっては➡
かなりの 障害だからね｡ やっぱり
いろんな ジャンル あるけど｡
あっ あっ｡ こないだ
読んだ話で 超 泣けたのが➡
既婚者の ｢受｣を思って
身を引く｢攻｣っていうのが➡
ホント ヤバくて｡
うん｡ なるほど｡ ありがとう｡
ありがとう｡ 百絵先生｡
うん｡ 大丈夫｡
ただいま｡
ハァー｡
(高嶺)おかえりなさい｡
ただ今 帰りました｡
あれ？ みんなは？
お母さまと 寧々さんは 買い物へ｡
お父さまは
まだ 戻られていません｡
そうですか｡
潤子さん｡
申し訳ございませんでした｡
あの夜 あのような態度を
取ってしまったこと｡
深く 反省しております｡
こちらこそ
ホントに ごめんなさい｡
そもそも 私 ホテルなんて…｡
(満)ううっ｡ あっ｡
えっ？
(満)ああ｡ ごめん｡
今日は ちょっと｡ あの｡➡
早番だったんで｡ うん｡
今の話は➡
誰にも 言わないから｡
いや｡ お父さん｡ 違うの｡
(満)大丈夫｡
墓場まで 持ってくから｡
いや｡ ちょっと 勘違いっていうか｡
(満)あっ｡ 座って｡ ２人とも｡➡
座って｡
(満･潤子)うん｡
(満)なあ？ 大丈夫だから｡
(満)誰にも 言わないから｡
うん｡
≪(恵子)ただいま｡
(満)大丈夫だから｡
≪(恵子)ダイコン 安かったね｡
≪(寧々)安かった 安かった｡
≪(恵子)今日 行っといて
よかったよ｡ ああ｡ 重い 重い｡
≪(寧々)ああ｡ やっぱ 重いわ｡
(満)ああ｡ 黙ってらんない｡➡
駄目だ｡ お母さん｡ この２人…｡
ああ｡ ちょっと！
(高嶺･潤子)お父さん？ お父さん｡
(満)ああ｡➡
こ…｡
(高嶺･潤子)お父さん｡➡
お父さん！
(満)この…｡
(恵子)潤子｡ ご飯よ｡
≪はいはーい｡
(寧々)はい はい はい｡
何？ これ｡
(恵子)うん？ 覚えてない？
幸江おばあちゃんと➡
一緒に 撮ったの｡
(寧々)えっ？ これ お姉ちゃん？
(満)お母さん｡ ご飯 何？
(恵子)大好物｡➡
ああ｡ ほら ほら ほら｡
『ＡＢＣのうた』 歌ってる｡➡
この子ね この後 歌えないのよ｡
[TV](潤子)♬｢Ｈ,Ｉ,Ｊ,Ｋ｣
(恵子)♬｢Ｈ,Ｉ,Ｊ,Ｋ｣
[TV](潤子)♬｢Ｍ,Ｍ,Ｍ｣
(恵子)♬｢Ｍ,Ｍ,Ｍ｣って➡
全部 Ｍなの｡
何で こんなの 見てるのよ？
法要のために 幸江さまの人柄を
知っておきたくて 私が｡
(満)おふくろ 写真 嫌いだったから
ほとんど なくてな｡
(恵子)うん｡ そしたら これが｡
(満)うん｡ そう そう そう｡➡
これこれ｡ 商店街の福引で 当てて
撮りまくったよな｡
[TV](恵子)ここで｡
はい｡ お願いします｡
(寧々)入学式じゃん｡
私さ➡
おばあちゃんの顔 ちゃんと
見たの 初めてかもしれない｡
(恵子)ああ｡
おばあちゃん 亡くなったの➡
寧々が 生まれて
すぐだったからね｡➡
全然 笑わない人だったのよ｡
(満)ハハハ｡➡
いつも ぶすっとしてたな｡
へえー｡
(寧々)この人が おばあちゃんね｡
(恵子)ごめんね ごめんね｡
高嶺君｡ こんな話ばっかりじゃ
面白くないわよね｡
いえ｡ もっと 聞かせてください｡
(満)うん？
故人をしのび
その思い出を 語り合うことが➡
何よりの 供養になりますので｡
(満)おい｡ どうした？➡
お坊さんみたいなこと 言って｡
(恵子)やだ｡ お坊さんよ｡
(満)アハハ｡ そっか｡
(恵子)さあ 食べましょう｡➡
はい｡
(寧々)あっ｡ おでん｡
へえー｡
(恵子)はい｡ お父さんは➡
こんにゃくと 卵ね｡
(満)おでんか｡➡
熱くない？ これ｡
(恵子)熱いの 得意でしょ｡
うわっ！ あっ｡ びっくり…｡
何 撮ってるんですか？ ちょっと｡
あっ｡ すいません｡ 潤子さんの
顔を 見詰めてたら つい｡
ちょっと やめてくださいよ｡
ちょっと｡ ちょっと｡
あっ｡ これからは 私が
潤子さんの➡
成長記録を 残してさしあげます｡
はあ？ やめてください｡
いいから｡ いいから ちょっと｡
(恵子)みんなも 入ろう｡
何？
(寧々)えー？
(恵子)最近 一緒に
撮ってないからさ｡
(満)うん｡ よし｡ 撮って 撮って｡
(恵子)潤子 潤子｡
はいはい｡
(一同)はい｡ チーズ｡ ピース｡
これ 動きませんね｡
(恵子)ああ｡ これ 古いからね｡
ちょっ｡
(寧々)そうなの？
(清宮)ハァー｡
♬～
(英語の会話)
(ケリー)だろ？
どう？ 大丈夫？
(美樹)谷村さん➡
来れないそうです｡
ああ｡ そっか｡
(ヒロミ)どう？
カワイイ｡ さすが ヒロミさん｡
(ヒロミ)やった｡
イェーイ｡
みんな ごめんね｡
仕事前に｡
(まさこ)私たちも ｱﾚｯｸｽたちの
お祝い したかったですし｡
(蘭)最高の式に しましょうね｡
しようね｡ 頑張ろうね｡
(百絵)っていうか さっきから
すっごい 気になるんだけど｡
(まさこ)痛い 痛い｡ 痛いな｡
ああ｡ ごめんなさい｡
ちょっと｡ 星川さん｡
これ 盗撮ですからね｡
近い｡ 近い｡
全体的に 近い｡ ちょっと｡
堂々と 撮影しております｡
それに➡
きちんと あなたの ご両親にも
許可を 頂いてます｡
ほっときましょう｡
みんな 頑張ろう｡
(ヒロミ)ねえ ねえ ねえ｡
潤子ちゃん｡ ちょっと 来て｡
はいはい｡ うん？
(ヒロミ)もう やっぱりさ➡
ちょっと 甘過ぎたかな？
カワイイよ｡
(ヒロミ)ホント？
うん｡ めちゃくちゃ カワイイ｡
(ヒロミ)ハッピー ウエディング
ここに 入れて…｡
(まさこ)三嶋さん｡
(三嶋)これ お得意先からの
もらいもので 式に どうかなって｡
(まさこ)眼鏡｡
(三嶋)うん｡
(三嶋)ちょっと 気分転換にね｡
桜庭｡
えっ？ はい｡ えっ？ おう｡
(三嶋)これ｡
えっ？ 何？
おおっ｡
おっ｡ やった｡
ハァー｡
オーライ｡
ちょっ｡
ちょっと｡
ナイス｡
はあ？ はあ？
(英語)
ちょっと｡
ベリー ナイス｡
はあ？
ちょっと｡
ベリー ナイス｡
はあ？
(好子)お疲れさまです｡
お疲れさまです｡
≪(ヒロミ)潤子ちゃん｡ ねえ？
こんな感じで 大丈夫かな？
青にしたんだ｡ いいじゃん｡
(ヒロミ)ホント？
いいよ｡
(ヒロミ)ありがとう｡
(清宮)桜庭｡ ちょっと いいか？
話なら ここで｡
あの日 写真 見たんだよな？
その話は もう いいんです｡
(清宮)お前には
ちゃんと 話しておきたいんだ｡
あっ｡ 進行表は もう すでに
まとめて お送りしてますので｡
(清宮)桜庭｡
お願いします｡
(ケリー)あっ｡ ハロー｡
(ｱｰｻｰ)なるほど｡
(清宮)ちゃんと
話したいんだけどな｡
そろそろ 盗撮ですよ｡
星川さん｡ 気を付けて｡
≪(ヒロミ)潤子ちゃん｡
(清宮)あれじゃあな｡
ついに｡
(潤子･ヒロミ)できた｡ ああー｡
おめでとう｡ ありがとう｡
♬～
えっ？
ハァー｡
(ｱｰｻｰ)それで
ミス 百絵に お願いが｡
(ヒロミ)ねえねえ ねえねえ
ねえねえ｡ ジャン｡➡
いいでしょ？ ヘーイ｡
≪ああ｡ もう｡
まだ やること あるから｡
ああ｡ 癒やされる｡
(百絵)あの｡
ちょっと 聞いたんだけど｡
清宮さんって｡
うん？
あの｡ えっ…｡
何？
あのう｡
(百絵)ああ｡ 駄目だ｡
うまく 言えん｡➡
ＢＬ漫画で 例えるわ｡
つまり ルシファーさまが➡
暗黒の迷宮を
さまよってるときに➡
ミカエルが 悠久の祠に
封印されちゃうの｡➡
そこで…｡
いや｡ ちょっ ちょっ ちょっ…｡
全然 分からない｡
(百絵)ああ｡ 駄目か｡
えっ？
(百絵)ああ｡ もう｡➡
要するに 清宮さんの｡ あのう｡
えっ？
≪ああっ！
うん？
≪超 奇遇｡ ウフフ｡
あら｡ あっ｡
２人とも リラックス｡
(清宮)なぜ 銭湯？
(ｱｰｻｰ)ジャパニーズ
裸の付き合いってやつですよ｡➡
お二人の 共通の友人として もう
これ以上は 見ていられない｡➡
お互いに 思っていることを
ぶつけ合ってみたら どうです？
(清宮)別に 話すことは 何も｡
(ｱｰｻｰ)ミスター 星川は？
私も 特に｡
よく 来るの？
(まさこ)うん｡➡
お友達が オーナーで｡
うん｡ 知り合い すごいね｡
何て 言おう？ 私には
荷が重過ぎるよ｡ 助けて｡
でも まさこちゃん モテるよね｡
(まさこ)そんなこと ないですよ｡
(まさこ)ことしは
不作っていうか｡
まさこちゃんが 不作だったら
私は どうなんのよ？
｢不毛地帯｣か？
あれ？
三嶋と いい感じだったじゃん｡
あれ どうなった？
(まさこ)ううん｡
でも 何か もう➡
終わりに しなくちゃなって｡
ありゃ｡
(まさこ)自分でも
不思議なんですけどね｡➡
結構 ちゃんと
好きだったっていうか｡➡
いまさら 遅いんですけど｡
そっか｡
(まさこ)っていうか 一番
潤子先生に➡
言われたくないんですけど｡
うん？
(まさこ)いや｡ こっちの話｡
(ｱｰｻｰ)２人とも
もう 上がりましょう｡
お先に どうぞ｡
(清宮)そちらが どうぞ｡
(まさこ)ねえ？ 潤子先生こそ
どうなんですか？ お坊さん｡
あっ｡ いやー｡ 星川さんは｡
(まさこ)まあ
どうでも いいんですけどね｡
うん？
(まさこ)私も 好きって➡
言ってくれる人に しよっかな｡
うーん｡ でも ちょっと 若いかな｡
何？ 幾つ？
(まさこ)えっ？ まだ 10代｡
それ 犯罪だね｡
(まさこ)ウフッ｡ やっぱり？
(百絵)ああ｡ ねえ？ まさこちゃん｡
(まさこ)あっ｡➡
ねえ？ 百絵先生って
ｱｰｻｰ先生と 付き合ってんですか？
(百絵)はっ？
(まさこ)絶対 付き合ってるでしょ？
(百絵)いや｡ ただの 同僚だから｡
(まさこ)えー！➡
だって アーサー先生からの
好き好きオーラ➡
だだ漏れですよね？ 潤子先生｡
まあ 確かにね｡
(ｱｰｻｰ)ノー！
アイム ギブアップ！➡
あっ｡ あっ｡ ハァー｡
♬～
何か もう 当たり前のように
わが家に 帰ってきてますね｡
法要の前に
準備がございまして｡
その前に 少々
羽目を 外し過ぎました｡
もう 子供じゃないんだから｡
男の こけんが
懸かっていたので｡
ちょっと 首 失礼しますよ｡
よっと｡
うん？
風呂 勝ちました｡
えっ？ えっ？ えっ？ 何？
(寧々)お姉ちゃん｡ ひょ…｡
えっ？
(寧々)お母さん！
違う｡
寧々｡
≪(寧々)お姉ちゃんと…｡
風呂 勝ち…｡
風呂 勝ちました｡
(清宮)ああ｡ ああー｡
ああー｡
(清宮)《あの日
写真 見たんだよな？》
《その話は もう いいんです》
フゥー｡
(従業員)はい｡ お待ち｡
(まさこ)うーん｡ うまい｡
(蜂屋)フレンチでも
イタリアンでも いいのに｡
(まさこ)ううん｡
これが 食べたかったの｡
(蜂屋)あーあ｡ せっかく
連絡 きたかと 思ったら➡
ラーメン屋って｡
雰囲気 台無しだっつうの｡
(まさこ)子供は
ぜいたく しなくていいの｡
(まさこ)うん｡ 帽子｡
♬～
｢いただきます｣は？
いただきます｡
(まさこ)どうぞ｡
(蜂屋)うまっ｡
(まさこ)ウフッ｡
(まさこ)あっ｡
うん？
♬～
星川さん？
すいません｡
起こしてしまいましたか｡
大丈夫なんですか？
おかげさまで｡
[TV](男性)おう｡ 潤子｡
何？
すいません｡ 勝手に｡
法要の前に 幸江さんのことを
もっと よく 知っておきたくて｡
よく 見れますね｡ こういうの
喜ぶの 家族だけですよ｡
だから うれしいんです｡
私にとって
皆さんは もう 家族です｡
前にも 言いましたよね？
好きな人の 好きな人を➡
もっと 好きになりたいんです｡
まあ どんな年代の
潤子さんも➡
見ておきたいというのも
ありますが｡
何ですか？ それ｡
それにしても ホントに➡
笑わない方だったんですね｡
幸江さん｡
星川さんもですよ｡
星川さんの 笑ったとこ
見たこと ないです｡
潤子さんと いるときは
比較的 笑っている方なんですが｡
えっ？ そうなんですか？
そうです｡
うん｡
テープ 替えます｡
えっ？ もしかして
全部 見る気ですか？
潤子さんが
どんな人生を 歩んできたのか➡
目に 焼き付けておきたいので｡
ああ｡
しょうがないから
付き合いますよ｡
はい｡
よっ｡
な… 何を!?
えっ？ 見やすくしてあげます｡
はい｡
えっ？
ちょっ｡ ちょっと｡
星川さん｡ ちょっと｡
もう｡ ちょっと｡
[TV](恵子)潤子ちゃん｡➡
潤子ちゃんは サンタさんに
何を お願いしましたか？
[TV](潤子)弟か 妹｡
[TV](恵子)ちょっと｡ あら｡ やだ｡➡
この子は…｡
あっ｡ 何？ この映像｡
恥ずかしい｡ 何？ これ｡
[TV](満)お父さん 頑張るぞ｡
[TV](恵子)お父さん｡
[TV](満)恵子｡
[TV](恵子)嫌よ｡ 本気で やだ｡
[TV](満)アハハ｡
《両親って》
《ちょうど 私が 彼くらいの
年のころに 亡くなりました》
[TV](寧々の泣き声)
[TV](幸江)よちよち よちよち｡
おばあさま 笑いませんね｡
寧々 生まれたて 猿だね｡ これ｡
ハハハ｡
いえ｡ とても
カワイイと 思います｡
♬～
(三休)ありがとう｡
奇麗になりましたね｡
♬～
(寺田)ああ｡
どうも｡ ああ｡
(満)わざわざ ありがとね｡
(寺田)いやいや｡➡
今回 私 お経 あげられないから｡
でも もう 16年か｡ 早いね｡
(満)うん｡
(恵子)あっという間ですね｡➡
ホントに｡
(寺田)覚えてる？
(満)うん？
(寺田)一緒に 朝まで 飲んで➡
泊めてもらって｡ 二日酔いで
へろへろに なったとき➡
幸江さんが
味噌汁 作ってくれてさ｡
あれ うまかった｡
(満)うん｡ うまかった｡
そんな 昔から？
(寺田)えっ？ だって➡
潤子さんが 生まれる前からの
友達ですから｡
(寧々)全然 知らなかった｡
(寺田)ああ｡
今回の法要 高嶺が
しっかり 務めますので｡➡
あっ｡ 今日もね 桜庭家の
お墓を あいつ 掃除してました｡
(恵子)ああ｡
そんな 気を使わなくていいのに｡
(寺田)いやいや｡ 高嶺は
そういう男です｡ フフフ｡➡
どうか 今後とも 高嶺を
よろしく お願いいたします｡
(一同)ああ｡
(恵子)潤子｡ お茶｡
ああ ああ｡ はい｡
(寺田)恵子さんも 頭 上げて｡
ああ｡
(満)ああ｡ ハハハ｡
(寺田)いや｡ でも やっぱりね➡
私の目に 狂いはなかった｡
(恵子)うん？
あいつは 潤子さんと 知り合えて
ホントに 幸せ者です｡
いや｡ そんな｡
(寺田)潤子さんと 会って➡
高嶺 変わりました｡➡
私はね ホントに｡
もう ホント うれしいんです｡
いや｡ もう そんな｡
恐縮です｡
今まで 付き合った人とは
全然 違う｡
えっ？
(寺田)えっ？
えっ？ えっ？ あっ｡ えっ？
えっ？ 星川さんって➡
女の人と お付き合いされた…？
(恵子)そりゃ 高嶺君だって➡
彼女の 一人や 二人ぐらい
いたわよ｡
いや｡ ほら｡
慣れてない感じ するじゃない？
(寺田)いや｡ とんでもない｡➡
大学のころは かなり
モテましたよ｡➡
大学 １年生のときに
付き合った 春ちゃんは➡
おとなしくて 控えめな子で｡➡
で ２年のときの 夏ちゃんは
海が好きな 活発タイプで｡➡
で ３年のときの 秋ちゃんは
これ また➡
情熱的な もう 色っぽい子でね｡
ふーん｡
(寺田)でね 冬ちゃんが きたら
春夏秋冬 全部 揃ったのに➡
４年のとき 付き合ったのが
何と アンジェラ｡
(一同)アンジェラ!?
アンジェラ!?
(満)冬は こなかったんだ｡
(寺田)こなかったんだ｡➡
残念｡
(恵子)残念ね｡
(寺田)揃わなかったんだ｡
(寧々)惜しい｡
ミスター 星川｡
(ベルの音)
オーライ｡
何を そんなに
怒ってるんです？
(寺田)《今まで 付き合った人とは
全然 違う》➡
《大学のころは かなり
モテましたよ｡ アンジェラ》
どこが 怒ってるんです？
それが➡
怒ってると 言ってるんです｡
別に 怒っていません｡
授業が 終わったら
とっとと 帰ってください｡
♬～
(三嶋)桜庭｡
うん？ 何？
(三嶋)お前 言ってることと
やってること 違くない？
何が？
(三嶋)坊さんに もう
付き合えないって 言うって｡
しょうがないじゃん｡
法事が あるんだもん｡
っていうか
三嶋に 関係なくない？
いや｡ 俺は 友達として｡
人の心配 するより➡
自分の心配 したら？
えっ？
まさこちゃんと
ちゃんと 話 したの？
別に あの子とは
何も なかったから｡
お疲れ｡
(まさこ)三嶋さん｡
あっ｡ すいません｡➡
間違えました｡ ごめんなさい｡
お疲れさまです｡
≪(ドアの開く音)
(まさこ)あっ｡ 三嶋さん｡
まさこちゃん｡ ホントに ごめん｡
(まさこ)好きでした｡
えっ？
(まさこ)私➡
三嶋さんのこと 好きでした｡➡
あっ｡ ごめんなさい｡
言いたかっただけなので｡
(まさこ)でも 三嶋さんのこと
好きだった 自分➡
なかったことに したくなくて｡
(三嶋)そっか｡
ありがとね｡ まさこちゃん｡
(まさこ)ああ｡ すっきりした｡
♬～
(百絵)ヤバい｡ これ ｢ワンコ攻｣!?
ちょっ｡ あっ｡
(ｱｰｻｰ)なれ初めＶ
完成しましたよ｡➡
見ましょう｡
(百絵)あっ はい｡
(ヒロミ)何？ 何？
完成したの？ ヘーイ｡
≪もう 諦めなって｡
≪はいはい はいはい｡
お疲れさまです｡
(女性たち)ああ｡ お先です｡
♬～
(清宮)桜庭｡
はい｡
(清宮)これ お前のだよな？
(清宮)お前に
話しておきたいことがある｡➡
お前と出会う ２年前｡ 俺…｡
≪(足音)
お疲れさまです｡
あっ｡ 星川さん｡
帰りましょう｡
あっ｡
もう ここで 大丈夫ですので｡
おうちまで お送りします｡
大丈夫です｡
あした
法要 よろしく お願いします｡
では｡
(秋)潤子｡
ああ｡ ああ｡ どうした？ 秋ちゃん｡
どうした？ どうした？
どうした？ ああ｡
(男性)ああ｡ 潤子ちゃん｡
うん？
(男性)これ｡
(メグミ)あした おばあちゃんの➡
十七回忌なんでしょ？
(男性)お前 言えよ｡ 水くせえな｡
えっ？ どうして？
(男性)高嶺君が｡
(メグミ)潤子んちの
おばあちゃんのこと➡
たくさん 聞かれた｡
(男性)懐かしくてよ｡➡
泣きそうに なっちゃったよ｡
(男性)はい｡
ありがとう｡
(香織)高嶺さま｡
(香織)なぜ
私じゃ いけないのですか？
すみません｡
準備が ありますので｡
(香織)どうして 高嶺さまが
このような 小さな 法要を？
どんな法要も 大切なものです｡
♬～
(満)あっ｡
俺の喪服 どこ…｡
(寧々)えっ？
(満)あっ｡ ちょっと お母さん｡➡
俺の喪服は？
(恵子)うん｡ クリーニングから➡
まだ 戻ってこないのよ｡
ちょっと 何でもいいから｡
早く｡ お父さん 着替えて｡
≪(チャイム)
寧々｡
(恵子)あっ｡ あれだ｡ お父さん｡
(寧々)はーい｡ 今 行きます｡
≪(満)あれって 何？
(寧々)あっ｡ おはようございます｡
(恵子)はい｡
(寧々)お母さん｡
お兄さん 準備 できた｡
(恵子)おおー｡
(恵子)高嶺君
いつもより カッコイイ｡
(寧々)何か 仕事する
男の顔って感じ するよね｡
≪(満)お母さん｡
(恵子)うん？
≪(満)これ 変じゃないか？
あっ｡ 高嶺君｡➡
よろしく お願いします｡
お父さん｡ 帽子 取って｡
(満)ああ｡
帽子 帽子｡
これより 桜庭 幸江さんの
十七回忌の法要を 執り行います｡
(恵子)ああ｡
読経を 始める前に
少しだけ お話を させてください｡
この花は 幸江さんが
大好きだった コスモスの花です｡
花言葉は ｢愛情｣
愛に あふれた
幸江さんらしい お花です｡
(恵子の泣き声)
ちょっと 早くない？ お母さん｡
(恵子)だって 急に
思い出しちゃったんだもん｡➡
お嫁に きたとき お母さんが
コスモスの花を 私に くれて｡
幸江さんの話を
色々な方に 聞きました｡
ただ 皆さん 口を揃えて➡
幸江さんの 笑ったところを
見たことがないと｡
やっぱり｡
しかし ちゃんと
幸江さんは 笑っていました｡
しっかりと 笑っている瞬間も
残っています｡
えっ？
ちゃんと ありましたよ｡
ビデオを 見させていただいて
分かりました｡
カメラに 映るのが
嫌いだった 幸江さんは➡
よく 皆さんのことを
撮っていましたよね｡
皆さんが 楽しそうに
笑っている 光景のとき➡
必ず カメラに
小さな笑い声が 入っていました｡
幸江さんの 笑い声です｡
[TV](満)おめでとう｡ 潤子｡
[TV](幸江)ウフフ｡
家族で くつろいでるとき｡
[TV](潤子)桜庭タクシーです｡
[TV](幸江)潤子ちゃん 上手ね｡
[TV]どちらへ？
[TV](幸江)アハハ｡
生まれて 間もない 寧々さんを
潤子さんが あやしているとき｡
[TV](幸江)アハハ｡ 潤子ちゃん｡
今日から お姉ちゃんだ｡
優しい
おばあちゃんだったんだね｡
おばあちゃんに
ちゃんと 会いたかったな｡
おふくろ｡
♬～
幸江さんは
いつも 笑っていました｡
皆さんの…｡
皆さんの 幸せそうな姿を見て
いつも 笑っていました｡
大切な人を 亡くすことは
つらく 悲しいことです｡
しかし 折に触れ 思い出し
花を手向け➡
今 自分が 生きていることに
感謝をする｡
それが 何よりの
供養になるのです｡
(満)また お坊さんみたいなこと
言って｡
(恵子)だから
お坊さんなんだってば｡
♬～
(由希)潤子ちゃん｡
おお｡ おお｡ 由希ちゃん｡
(寧々)お姉ちゃん｡
あっ｡ 寧々｡ 何で？
(由希)寧々ちゃんも
連れてきちゃった｡
あっ｡ 何かさ 手伝うこと ある？
あっ｡ じゃあ 由希ちゃん➡
準備するから
それ 手伝ってもらおうかな？
(潤子･寧々)分かった｡ よろしく｡
(由希)じゃあ 行こう 行こう…｡
(寧々)うん｡ じゃあ｡
♬～
(清宮)よう｡
あっ｡
終わったら ちゃんと 話そう｡
(ドアの開く音)
(三嶋)あっ｡ すいません｡
(百絵)この髪形｡
このスーツ｡ ヤバい｡
えっ？
(百絵)すいません｡
(ヒロミ)ああ｡ ねえねえ｡
百絵先生｡ 見て 見て｡➡
できたの｡ ヘーイ｡
ヘーイ｡
[ﾏｲｸ](清宮の英語)
[ｽﾋﾟｰｶ]♬(音楽)
♬～
どうしたの？
(百絵)もう 最悪｡
えっ？
(ｱｰｻｰ)ああ｡ オー マイ ゴッド｡➡
ヘイ！
ちょっと｡
(ｱｰｻｰ)ああ！
えっ？ な…｡ えっ？
どうしよう？
あっ｡ びっくりした｡
(ｱｰｻｰ)イエス｡
よかったら
これを 使ってください｡
いや｡ これって｡
これで 大丈夫だと 思います｡
(せきばらい)
[ｽﾋﾟｰｶ]みんな ごめんね｡
仕事前に｡
[ｽﾋﾟｰｶ](まさこ)私たちも ｱﾚｯｸｽたちの
お祝い したかったですし｡
[ｽﾋﾟｰｶ](蘭)最高の式に しましょうね｡
[ｽﾋﾟｰｶ]しようね｡ 頑張ろうね｡
[ｽﾋﾟｰｶ]ちょっと もう…｡ やめて｡
何で ケンカしてんの？
ああー｡
[ｽﾋﾟｰｶ]結構 増えたね｡
ＯＫ｡ じゃあ 伝えとくね｡
[ｽﾋﾟｰｶ](美樹)お願いします｡
[ｽﾋﾟｰｶ](好子)星川さんも➡
手伝ってくださいよ｡
[ｽﾋﾟｰｶ](英語)
[ｽﾋﾟｰｶ](ヒロミ)イェーイ｡
[ｽﾋﾟｰｶ]イェーイ｡ いいね｡
[ｽﾋﾟｰｶ]星川さんから 差し入れです｡
[ｽﾋﾟｰｶ](ｱｰｻｰ)サンクス｡
ミスター 星川｡
[ｽﾋﾟｰｶ]星川さん｡
ありがとうございます｡
[ｽﾋﾟｰｶ](一同)ブリちゃん おめでとう｡
ああー｡ アレックス おめでとう｡
あなたを 撮っていたら
自然と 皆さんが｡
あなたの周りには いつも
たくさんの人が います｡
これは 私の
宝物になりました｡
♬～
(一同)３･２･１｡➡
キャー！
うわっ｡ うわっ｡
うわっ｡ えっ？ えっ!?
(一同)おめでとう｡
ありがとう｡
(一同)すごい｡ おめでとう｡
やった｡
(寧々)由希ちゃん｡➡
写真だって｡ 行こう｡
ねっ？ ほら ほら ほら｡
ＯＫ｡
セイ チーズ｡
(一同)チーズ｡
(シャッター音)
♬～
何か 今 分かりました｡
どうして ずっと
心の中が もやもやしてたのか？
何か ずっと
気になってたんですよね｡
星川さんの
元カノさんたちは➡
星川さんの笑顔
見たのかなって｡
でも もう 大丈夫です｡
今 見たんで｡
潤子さん｡
うん？
元カノという 名字の方を
存じ上げないのですが｡
はい？
もう いいですよ｡ もう｡
ビデオレターなどなど 本当に｡
ホントに
ありがとうございました｡
♬～
(ｱｰｻｰ)そうですか｡➡
まだ ミス 潤子は
知らないんですね｡
はい｡
(ｱｰｻｰ)真言の妻が すでに
亡くなっていることも｡➡
妻を亡くしてから 初めて
恋をした 相手が➡
ミス 潤子だということも｡
♬～
(ひばり)
よくぞ 帰ってきましたね｡
♬～
(ひばり)高嶺は
次期住職の座 失格です｡
この 一橋寺は
あなたのものよ｡
♬～