(ひばり)うちで
花嫁修業を していただきます｡
(潤子)はあ？ ﾆｭｰﾖｰｸ本部に行ける
大事な試験が あるんです｡
(高嶺)１週間だけの 花嫁修業で
構いません｡
(潤子)１週間 耐えたら ホントに
もう 付きまとわないんですね？
≪(物音)
(三嶋)何で 坊さんに➡
ついてっちゃうんだよ？
(まさこ)私だったら 三嶋さん➡
選びますよ｡
(高嶺)香織さん｡
(香織)足利 香織です｡
(ひばり)香織さんを➡
花嫁候補から
外すとは 言っていません｡
(高嶺)約束が 違います｡
(ひばり)残念ですが 潤子さん｡➡
嫁には ふさわしくないと
判断いたしました｡
(百絵)けさの試験 どうだった？
(清宮)不合格だ｡
(潤子)いい勉強に なりました｡
(高嶺)よく 頑張りましたね｡
試験も 花嫁修業も｡
(潤子)何で 優しくするのかな？
(高嶺)あなたのことが
好きだからです｡
(潤子)頑張ったんですけどね
かないませんでした｡
(高嶺)あなたが 一番です｡
(潤子)うん？
(高嶺)檀家の中に➡
ＥＬＡの重役が おります｡
(潤子)えっ？
(高嶺)私が 頼んだんです｡
(潤子)頼んだって？
あなたを
不採用に してほしいと｡
えっ？
言ったでしょ？
私は あなたから 離れないと｡
嘘ですよね？
いや｡ だって
そんなこと できるわけ…｡
わが寺は あなたの学校の役員と
深い つながりがあります｡
いや｡ だからって…｡
海外へなど 行かなくていい｡
私の そばにいてください｡
私が あなたを
幸せにすると 決めたんです｡
私の気持ちは
関係ないんですね？
人を 言いなりの人形とでも
思ってるんですね？
最低だよ｡
私の人生 勝手に 変えて｡
人の夢 なかったことにして｡
あんた…｡
あんた ホント 最低だよ｡
離して｡
潤子さん｡
何があっても➡
あなたのこと
好きになることは ありません｡
絶対 許さない｡
♬～
《｢お務め ご苦労さまです｣》
《｢あなたと 一緒に
いることができて 幸せです｣》
《ニューヨーク本部に行ける
大事な試験が あるんです》
《できないことがあると
悔しいからね》
《行きますよ》
《あなたも 危なかったんですよ》
《ケガ 大丈夫ですか？》
《大丈夫です》
《頑張ったんですけどね
かないませんでした》
《これは ご褒美です》
《試験も 花嫁修業も
よく 頑張りましたね》
♬～
《あんた ホント 最低だよ》
《絶対 許さない》
(読経)
♬～
(泣き声)
《あなたのことが
好きだからです》
♬～
あっ｡ それ １個 もらおうかな｡
(蘭)どうぞ｡
あっ｡ 手で いいや｡
うーん｡ おいしい｡
うーん｡
あれ？ えっ？ どうしました？
(蘭)うん？
あっ｡ チキン 食べます？
(百絵)あっ｡ 私 もらおうかな｡
(潤子･蘭)ねえ｡ どうぞ｡
食べよう 食べよう｡
(好子)せっかくなんで
他のメンバーも 呼びます？
ああ｡ あっ｡
じゃあ 三嶋 呼ぼっかな｡
(美樹)じゃあ 私 まさこさん｡
(蘭)あの人も 呼びます？➡
あの お坊さん｡
呼ばなくていいから｡
あっ｡ いや｡ ほら｡ あの｡
夜 遅いし｡
(百絵)ああ｡ そっか｡ 寝てるね｡
ほら｡ お寺 朝 早そうだし｡
(清宮)桜庭｡
はい｡
来週 ここで うち主催の
ハロウィーン パーティーがある｡
ことしの責任者
お前 やってくれないか？
私ですか？
パーティーには➡
生徒さんだけじゃなくて
本部の人間も 招く｡
しっかり もてなしてくれ｡
落ち込んでる暇は ないぞ｡
はい｡
ＯＫ｡
(清宮)イェイ｡
ああー｡ ハァー｡
よし｡
(読経)
うん｡
ああ｡ ああー｡
(百絵)おはよう｡
ああ｡ ごめん｡ 昨日｡
(百絵)すごい 楽しかった｡
ちょっと 飲み過ぎたけど｡
ああ｡ 痛い｡
痛い｡ ああー｡
あ痛てててて｡
あっ｡ 痛っ｡ 痛い｡
ああ｡ ああ｡ ああ｡
ちょっと お手洗いを｡
(百絵)ああ｡ こっち｡
はい｡
痛い｡ ハァー｡
あんなに…｡
痛っ｡ 痛っ｡ あ痛っ｡
(百絵)あっ｡
あっ｡ あっ｡ あっ｡
痛っ｡
(百絵)ああ ああ ああ！ ああー！
えっ？ えっ？ えっ？
♬～
(三嶋)ああー｡
(まさこ)おはよう｡ 三嶋さん｡➡
あっ｡ 聡君って
呼ぶんだったね｡
(まさこ)あっ｡
シャワー 行ってくるね｡
(三嶋)うん｡
♬～
(まさこ)ウフッ｡
(三嶋)えー？
♬～
(三嶋)ハァー｡ ヤベッ｡
[TEL](男性)｢お目覚めかな？
子猫ちゃん｣
(百絵)あっ いかん｡ 目覚まし｡
[TEL](男性)｢グッド モーニング｣➡
｢早く 起き…｣
♬～
(百絵)えっと｡
もう いいかな？
いや｡ 意外と
私 嫌いじゃないかも｡
(百絵)えっ？
ちょっと １冊 借りようかな｡
(百絵)えっ？ 貸す 貸す｡
私的に お薦めなのは➡
｢年下攻の 花嫁系｣で｡
ああ｡ こ… これ｡
これ ｢オヤジ受｣って いって
この おじさん 受けなんだけど｡
短編なんだけど 泣けんの｡
好き過ぎる｡
あっ｡ ちなみに 最近
好きなのは｡ はまってんのは｡
えーっと｡
｢ワンコ攻の…｣
いや｡ ちょっ ちょっ ちょっ
ちょっ｡ ちょっと 待って｡
これ ちょっと 待って｡
親父｡ 親父攻め？ 全然…｡
攻めとか 受けとか ちょっと｡
ちょっと よく 分かんないんだけど｡
ああ｡ いかん｡
ＢＬのことになると➡
つい 胸アツに｡
ああ｡ あっ そっか｡
ああ｡ うん｡ うん｡
ああ｡
そりゃ 引くよね｡
30 近いのに➡
男とも 付き合ったことのない
ＢＬ好きの 腐女子なんて｡
ほら｡ 引いてる｡
今 完全に 引いてたでしょ？
ううん｡ 全然｡
私 こっちの
百絵先生の方が 好きかも｡
フフ｡
[TEL](男性)｢お目覚めかな？
子猫ちゃん｣
あっ｡ スヌーズ｡
[TEL](男性)｢グッド モーニング｣➡
｢早く 起きないと
お仕置きしちゃうよ｡ ほら｣
おおー｡
ねえ？
うん？
昨日 何か あった？
何か 無理してた｡
よかったら 話して｡
私だって 勇気 出して
話したんだから｡
うん｡
差し上げます｡
(三休)やった｡ いただきます｡
(香織)高嶺さま
どうされたのでしょうか？
(ひばり)フッ｡
知りません｡
(百絵)ホント 許せない｡
私 絶対 本部に 言うから｡
いや｡ もう 終わったことだし｡
(百絵)私➡
あの お坊さんに 会ったら
何するか 分かんないかも｡
うわっ!?
あのう｡
百絵先生｡
ちょっと｡
(一同)ハイ｡ グッド イブニング｡
ハーイ｡➡
ハーイ｡ ハイ｡
ハイ｡ グッド イブニング｡
(まさこ)あれ？
潤子先生 昨日と 服 同じ｡
気付くの 早いね｡ 百絵先生んち｡
(まさこ)ホントかな？ おっ｡
か… 帰らなかったんですか？
潤子さん｡
(百絵)あなたに 関係ないでしょ｡
百絵先生｡
(百絵)だいたいね あなた
どういうつもりで…｡
≪(ｱｰｻｰ)グッド イブニング｡
百絵先生｡
≪(ｱｰｻｰ)ヘイ｡ ミス 潤子｡
ヘイ｡ ミスター アーサー｡
(英語の会話)
(まさこ)はい｡ これ｡ ｱｰｻｰ先生｡
潤子さん｡
≪(由希)潤子ちゃん｡
うわー｡ 由希ちゃん｡
何？ これ｡ ハロウィーン用？
カワイイね｡
でも ちょっと 早くない？
(蜂屋)潤子ちゃんに➡
真っ先に 見せたいんだって｡
うわー｡ ありがとね｡
(蘭)まさこちゃん｡
ハロウィーン 何 着るの？
どんな仮装が 似合うと思う？
(蘭)うーん｡
(蘭)ゾンビとかじゃん｡
(まさこ)言うね｡
(ベルの音)
はい｡ 授業 いくよ｡
はーい｡
♬～
授業です｡
よろしいんですか？
仕事ですから｡
オーライ｡
ミスター 蜂屋｡
(蜂屋)おお｡ ミスター 蜂屋？➡
おお｡ ミスター 蜂屋｡
うーん｡
あっ!?
由希ちゃん｡
(由希)あっ｡ は…｡ あっ｡
(由希)コスチューム？
イエス｡
(由希)コスチューム｡ 着る…｡
アンド｡
(ベルの音)
(一同)ありがとうございました｡
ありがとうございます｡
(女性)先生｡
ありがとうございました｡
グッド ジョブ｡
(ｱｰｻｰ)ミス 百絵｡
(蜂屋)由希｡
よく その格好で 来れたよな？
おっ｡
次の生徒さん
いらっしゃるので｡➡
あっ｡ これ 忘れ物です｡
これ よかったら｡
えっ？ えっ？
潤…｡
(蘭)いいんですか？
ありがとうございます｡➡
まさこちゃん｡
どうしよう？
♬～
(三嶋)まさこちゃん｡
昨日のことなんだけど｡
(まさこ)私たちの
特別な日に なりましたね｡
(三嶋)あっ｡ いや｡ 俺 ホントに…｡
(まさこ)ああ｡ ちょっと｡➡
どこ 行くんですか？ もう｡
ここじゃ…｡
三嶋｡ まさこちゃんと
そんな 仲 よかったっけ？
(三嶋)桜庭｡
(まさこ)はーい｡
私たち 仲良しでーす｡
あっ｡ そうなんだ｡
(三嶋)いや｡ 別に 俺たち➡
そういうのじゃないよね？
別に 隠さなくたっていいじゃん｡
(三嶋)お前に
誤解されたくないから｡➡
それより 昨日の電話 何だったの？
別に｡
(蜂屋)めんどくさいこと
してんね｡ あんたら｡
♬～
(一同)よし｡
≪ただいま｡
(一同)おかえり｡
ただいま｡
(恵子)お寺から あんたの荷物が
届いてるのよ｡
うん｡
(寧々)お姉ちゃん｡ ご飯は？
食べる｡ おなか すいた｡
何？ ちょっと｡
(満)うん？
いただきます｡
(恵子)昨日は
どこに お泊まりしたの？
(寧々)どこ？ どこ？
(満)具体的なのは やめてくれよ｡
別に｡ 友達んち｡
(恵子)何だ｡ つまんないの｡
何？ その カボチャ｡
(恵子)ハロウィーンの 準備よ｡
(満)ハハッ｡ また カボチャ｡
カボチャばっかり➡
食べさせられるのか｡
(寧々)ねえ？ 何かさ➡
うちの ハロウｨーン 変じゃない？
(恵子)そうだ｡➡
高嶺君に カボチャ 好きかどうか
聞いといて｡➡
ことし 呼ぶでしょ？
ああ｡ でも ハロウィーンと➡
法事が かぼっちゃった…｡
あっ｡ かぼっちゃった｡
何があったって
あの人とは 結婚しないから｡
(恵子)あのさ｡
しないから｡
(満)あの｡
(寧々)あっ｡
♬～
(寺田)高嶺｡
少しぐらい 食べなさい｡
(ひばり)ハァー｡
ごちそうさまでした｡
(満)高嶺君の話➡
もうちょっと 後で 話した方が
よかったんじゃないの？
《これは ご褒美です》
《よく 頑張りましたね｡
試験も 花嫁修業も》
ハァー｡
まあ 靴に 罪はないか｡
よっ｡
ハァー｡
(恵子)あのさ｡
しないから｡
(満)うん｡
(寺田)あのう｡ 大奥さま｡
(ひばり)何？
(寺田)あれで
よかったんでしょうか？
(ひばり)何？
言いたいことが あるんなら➡
はっきり おっしゃい｡
(寺田)いえ｡
あの｡ そのう｡
(ひばり)ふん｡ はっ｡
ハァー｡
(寺田)高嶺｡ すまない｡
♬～
(三休)《音 立てた》
《立ててた｡ 立てた》
潤子さんの お荷物は
私が お送りいたしました｡
そうですか｡
♬～
《あの お花
何て いうんですか？》
《ハナキリンです｡
｢逆境に 耐える｣などの➡
花言葉が 込められてます》
《へえー》
♬～
(女性)カボチャとかも
配ってるんで｡➡
よかったら もらってってください｡
お願いします｡
≪こんにちは｡
(まさこ)ああ｡ こんにちは｡
あの｡ 潤子さんは
どこですか？
(まさこ)ああ｡ 打ち合わせです｡
清宮さんと 二人っきりで｡➡
ああ｡ 知りたくなかったですか？
フッ｡ ごめんなさい｡
(百絵)この組み合わせだと
｢年下攻の 花嫁系｣かな｡
で こっちが｡
(男性)おおっと｡
(百絵)｢ワンコ攻の オヤジ受｣
きた これ｡ もえる｡
≪(ｱｰｻｰ)よだれ 出てますよ｡➡
フフッ｡ 冗談です｡
(ｱｰｻｰ)ああ｡
ああ｡➡
この シチュエーション
二度目ですね｡
いかにも｡
(おなかの鳴る音)
(ｱｰｻｰ)ユー ハングリー？
イエス｡
≪お待たせしました｡
ソーセージ盛り合わせです｡
(ｱｰｻｰ)うん｡ どうも｡
≪失礼します｡
(ｱｰｻｰ)うん｡
(ｱｰｻｰ)仲直りする 方法
教えてあげましょうか？➡
ケンカしてるんですよね？
ミス 潤子と｡
(英語)
(ｱｰｻｰ)カワイイねで ＯＫですよ｡
接吻は 過去に 失敗しております｡
(ｱｰｻｰ)ハグは？
それは 聞かないでください｡
(ｱｰｻｰ)カワイイって 言いました？
それは まだ｡
(ｱｰｻｰ)ああ｡ それだ｡
なるほど｡
ああ｡
(ヒロミ)できた｡ できた｡
ねえ？ 見て｡
≪うわっ｡
(ヒロミ)ほら｡
≪カワイイ｡
≪すっげえ｡
ミスター 星川｡
(清宮)さっき 言ってたとおり
進めてくれ｡
はい｡
すいません｡
何してるんですか？
潤子さん｡
(ｱｰｻｰ)ああ｡ ﾊﾟｰﾌｪｸﾄ ﾀｲﾐﾝｸﾞ｡
ミス 潤子｡
えっ？
(ｱｰｻｰ)見てください｡➡
ミスター 星川が
わざわざ 手作り弁当を持って➡
おわびに 来たんですよ｡
(ｱｰｻｰ)グッド ラック｡
また 何か
たくらんでるんですか？
いいかげんにしてください｡
アーサー先生にまで｡
ホントに 迷惑です｡
あなたに 何 言われようと
何を 贈られようと➡
私の気持ち 変わりませんから｡
♬～
≪ねえねえ ねえねえ｡
≪見て見て｡
(好子)これ 頂いたよ｡
(まさこ)何？
≪ジャン｡
(一同)うわー｡
(まさこ)超 豪華｡
(蘭)これ 全部 タラバガニじゃん｡
(一同)そう｡ すごい｡➡
カニ カニ カニ｡
全部 カニ｡
桜庭｡
はい｡
(清宮)飯 行くか？
はい｡ はい｡
(一同)カニ カニ カニ カニ｡
カニ カニ カニ｡
(清宮)１個 交換｡
あっ｡
ありがとうございます｡
(清宮)うまっ！
フッ｡ 大げさです｡
(清宮)うん｡
うん｡ うまい｡
♬～
(清宮)おまけ｡
フフフ｡ フフッ｡
何だよ？
いや｡
何か いきなり
カワイイの 出てきたんで｡
うわっ｡
その笑顔だろ｡ 桜庭｡
ありがとうございます｡
(清宮)お礼 言いたいの
こっちの方だよ｡➡
元 教え子が 講師になって
海外で 働くことを 目指してる｡➡
自分の英語が 役立ったんだって
実感できる｡➡
お前 見てると 講師になって
よかったって 思う｡
♬～
食べちゃおう｡
うん｡ おいしい｡
(清宮)おいしい？
はい｡ うーん｡
♬～
(まさこ)持ってきたよーん｡
どうぞ｡
(蘭)あっ｡
(好子)そっち 難しくない？
(美樹)難しいよ｡➡
ずるくない？ そっち｡
(百絵)みんな お疲れさま｡
(一同)お疲れさま｡
(百絵)差し入れ｡
(一同)ああー｡ うれしい｡
やった｡
(まさこ)ありがとう｡
ありがとね｡
(ヒロミ)ねえねえ ねえねえ｡
潤子ちゃん 何 着るの？➡
ねえ？ 見て これ｡
私 作ったの｡
カワイイですね｡
≪この カボチｬ どうしましょう？
(男性たち)来た｡
俺たちに 任せとけ｡ 集合｡
(男性)まず 俺が 飛び出して
潤子の気を 引く｡
(男性)俺が 先に行く方が
よくねえか？
(男性)いや｡ 俺だろ｡
(男性)分かった 分かった 分かった｡
(男性)ここはよ みんなで 一斉に
飛び出そう｡ 行くぞ？
(一同)いっせーの せっ｡
潤子｡ おっ｡ あれ？
(男性)あっ｡
(男性)お前の 飛び出しだ｡
(メグミ)ちょっ｡ パン屋…｡
(男性)床屋｡ お前 タイミング…｡
♬～
(寧々)もう カボチャ いらない｡
うーん｡
ああー｡ うーん｡
(寧々)うーん｡
ああ｡ だっ｡
よいしょ｡
ああー｡
うーん｡
どうやろうかな？
♬～
≪清宮さん｡
お話が｡
≪はい｡
≪ありがとう｡
≪ＯＫ｡
≪はい｡
すいません｡
手伝ってもらっちゃって｡
(ｱｰｻｰ)アハハ｡
ノー プロブレム｡
うん？ すいません｡
お願いします｡
≪はい…｡
はい｡ うーん｡
何？ これ｡
カワイイ｡ アハハ｡
ああ｡ 何？ すごい｡
ああ｡ ああー｡ カニ尽くし｡
ああ｡
(ノック)
はい｡ うん？
はい｡
(清宮)桜庭｡➡
星川さんと 話したのか？
いえ｡ えっ？ 何でですか？
(清宮)ちょっと 来い｡
えっ？
ちょっと｡ 清宮さん？
あっ｡ どういうことですか？
(清宮)後は ２人で 話せ｡
ハァー｡
うーん｡
もう 清宮さんまで
巻き込まないでください｡
いえ｡ 私は…｡
もう あなたが…｡
あなたが 怖いです｡
お願いですから もう➡
一生 私の前に
現れないでください｡
お願いします｡
分かりました｡
ハァー｡
ありがとうございました｡
(清宮)いえ｡
♬～
(ｱｰｻｰ)ミスター 星川｡
ハァー｡
(清宮)ちゃんと 話せたのか？
いや｡ 話すも何も ホント➡
清宮さんまで 巻き込んでしまって｡
ホント すいませんでした｡
すいません｡
(清宮)ちょっと 待て｡
桜庭｡
(清宮)彼は かばってた｡
試験で お前を 落としたのは
星川さんじゃない｡
えっ？
(清宮)星川さんの おばあさんが
うちの役員と つながってたんだ｡
(寺田)《やはり あの件は
お断りするべきだったのでは？》
(ひばり)《私は ただ➡
紹介された お坊ちゃんの
後押しを しただけです》
(ひばり)《だいたいね 私の
助言ぐらいで 落ちるなんて➡
潤子さんの 実力が
なかったせいです》
(寺田)《しかし
その一言のせいで➡
高嶺が あんなに
苦しんでおるのですぞ》
♬～
(清宮)彼は 何度も
本部に 足を運んだそうだ｡➡
もう一度 試験を
やり直してほしいと｡
《お願いします》
(清宮)俺のところにも 来た｡
≪(ｱｰｻｰ)それだけじゃ
ありませんよ｡ それ｡➡
ハロウィーン パーティーの
飾りつけ｡➡
ミスター 星川が
作ってくれたんです｡➡
ミス 潤子のために➡
パーティーを 盛り上げれば
仲直りできると➡
私が アドバイスをしたら…｡
(ｱｰｻｰ)たくさんの 飾りつけを
彼が してくれたんです｡
♬～
ただいま｡
(一同)おかえり｡
(寧々)ねえ ねえ ねえ｡ 見て｡
うん？
(寧々)ﾀﾞｲﾌｸも ﾊﾛｳｨｰﾝﾓｰﾄﾞ｡
ホントだ｡
(寧々)ねえねえ｡ お姉ちゃんさ
あした パーティーでしょ？➡
どんな仮装 すんの？
まあ 私 そんな年じゃないから｡
≪(恵子)カボチャの煮付けに
かぼちゃご飯｡➡
カボチャの味噌汁に
カボチャの漬物｡➡
あっ｡ カボチャの アイスも
あるのよ｡
≪(寧々)やっぱり うちの
ハロウィーン 間違ってる｡
《あなたには
正直で いたいんです》
痛っ｡ えっ？
♬～
うーん｡
(寺田)高嶺｡
本気で 言ってるのか？
《あなたに 何 言われようと
何を 贈られようと➡
私の気持ち 変わりませんから》
《あなたのこと
好きになることは ありません》
《絶対 許さない》
≪(美樹)あっ｡ ヒロミさん｡
ありがとうございます｡
(ヒロミ)何で 私の 着てんの？
(美樹)ゴローが
私の方が 似合うって｡
フフフ｡ 大丈夫 大丈夫｡
じゃあ ７時から よろしくね｡
頑張ってね｡
(蘭)はい｡
≪(由希)あっ｡ 潤子ちゃん｡
うん？ あっ｡ うわっ｡ ハハッ｡
(蜂屋)どうよ？ 俺たちの仮装｡
いいね｡ 似合ってるよ｡
何か ベストカップルって感じ｡
楽しんでってね｡
(蜂屋)いやいや｡ ｶｯﾌﾟﾙじゃない…｡
≪(三嶋)桜庭｡
あっ？ ああ｡ 三嶋｡
来てくれたんだ｡ ありがとね｡
(三嶋)後で 大事な話 あるから｡
うん｡ ＯＫ｡
≪(ドアの開く音)
≪(三休)潤子さん！
えっ？ 三休ちゃん？
えっ？
(三休)潤子さん！ 助けて！
どうしたの？
(成田)高嶺さまが！
(羽田)高嶺さまが！
(三休)高嶺さまが！
えっ？
(ひばり)どうしても
行くのですか？
はい｡
世を捨て 山に こもり 私は
身も 心も 仏道に捧げます｡
(寺田)高嶺｡
山に こもるということが➡
どういうことか
分かってるのか？➡
私たちは もう
お前に 会えないんだぞ｡➡
私たちだけじゃない｡➡
桜庭の お嬢さんとも
もう 二度と 会えないんだぞ｡➡
それで いいのか？
長い間
お世話になりました｡
(寺田)大奥さま！
えっ？ 大奥さま！
(ひばり)ううっ｡
なぜなのですか？
♬～
《すいません》
《おおー》
《うーん》
♬～
《初めて 好きって
言いましたね》
《もう 一生 私の前に
現れないでください》
《お願いします》
♬～
≪(足音)
ああ｡
ハァ ハァ｡
星川さん｡
星川さん｡ あなた｡
潤子さん｡
もう あなたに 一生
会えないと 思ってました｡
大げさです｡
ホントに 会えないんです｡ もう｡
あなたが やったわけじゃ
ないんですよね？
私も 同罪です｡
あなたの夢を
応援したかった｡
あなたの 喜ぶ顔が
見たかった｡
それなのに
試験に 落ちたことを➡
心の どこかで
喜んでしまったんです｡
これで あなたは ニューヨークへ
行かなくて 済む｡
一緒に いられると｡
一瞬でも そのような 気持ちを
抱いてしまった 私も 同罪です｡
申し訳ありませんでした｡
もう いいです｡
そんなこと
もう どうでもいいです｡
私の前から 勝手に
消えるのなんて 許しませんから｡
♬～
あなたは カワイイ｡
怒っている あなたも
涙を流してる あなたも➡
ご飯を食べてる あなたも
雑巾がけをしている あなたも➡
英語を教えてる あなたも
家族といる あなたも➡
どんなときだって
あなたは カワイイ｡
何ですか？ それ｡
ずっと あなたに
言いたかったんです｡
フフフ｡
潤子さん｡
結婚してさしあげます｡
やはり あなたには
私しか いません｡
♬～
何してんですか？
しませんよ｡
うん？
そういう流れかと｡
いや｡ 無理です｡
無理ですか｡
あっ！ あっ｡
どわっ｡ ちょっ ちょっ ちょっ｡
行きますよ｡
♬～
潤子さん｡ どちらへ？
うわっ｡ あっ あっ｡
[ﾏｲｸ](蘭)えーっと｡ ７番｡
(女性)７番｡
(蜂屋)はいはーい｡
[ﾏｲｸ](蘭)おっ｡
♬～
[ﾏｲｸ](蘭)次は 誰に
引いてもらおうかな？➡
誰に…｡
≪(ドアの開く音)
[ﾏｲｸ](蘭)うわー｡ えー？ カニと
トナカイさんの 登場です｡➡
お二人とも こっち こっち こっち…｡
えっ？
[ﾏｲｸ](蘭)潤子先生｡ こっち｡ カニ？
ウフフ｡
[ﾏｲｸ](蘭)トナカイは ちょっと
早くないですか？➡
まあ｡ まあ いいっか｡
潤子先生｡ せっかくなんで➡
引いてください｡
はい｡
(ｱｰｻｰ)いいんですか？
ミス 潤子｡➡
とられちゃいますよ？
(清宮)そんなんじゃないから｡
(ｱｰｻｰ)そうですか｡
私なら とられないよう➡
あらゆる手を 尽くしますが｡
[ﾏｲｸ](蘭)潤子先生と➡
星川さんでした｡
はーい｡
(蘭)じゃあ 次は 百絵先生｡
ねっ？
言ったとおり ウケたでしょ？
おめでとうございます｡
笑われてるんですよ｡
まあ でしょうけど｡
こういう 一笑いが 大事なんです｡
ここにいる 皆さんの
住所を 聞いてまいります｡
えっ？ 何でですか？
披露宴の 招待状を お送りします｡
いや｡ 話 飛び過ぎですから｡
確かに｡ 披露宴の前に
挙式が ありましたね｡
いや｡ じゃなくて｡
段階ってものが あるんです｡
まずは 友達からとか｡
友達？
友達なら 百歩 譲って
なってあげても いいですよ｡
♬～
潤子ちゃん｡
うん？
由希 潤子ちゃんに
告白するから｡
うん？
(三嶋)桜庭｡ ちょっと｡
えっ？ どうしたの？ 三嶋｡
♬～
えっ？ 三嶋？
うん？
♬～