(高嶺)私が 頼んだんです｡
あなたを➡
不採用に してほしいと｡
(潤子)あんた ホント 最低だよ｡➡
絶対 許さない｡
(清宮)落ち込んでる暇は ないぞ｡
(清宮)まだ チャンスは ある｡
気を落とすなよ｡
(潤子)フフッ｡
(清宮)その笑顔だろ｡ 桜庭｡➡
お前 見てると 講師になって
よかったって 思う｡
(三嶋)ニューヨーク支社に
転勤？
(三嶋)何か 坊さんに
付きまとわれてんじゃん｡
(三嶋)お前 何が したいんだよ？
(まさこ)私だったら➡
三嶋さん 選びますよ｡
(高嶺)私は 身も 心も➡
仏道に捧げます｡
(香織)なぜなのですか？
(寺田)桜庭の お嬢さんとも
もう 二度と 会えないんだぞ｡
(清宮)ちゃんと ２人で 話せ｡
(潤子)清宮さんまで
巻き込まないでください｡
(高嶺)一生 あなたに
付きまといません｡
(清宮)試験で お前を
落としたのは 星川さんじゃない｡➡
星川さんの おばあさんが
うちの役員と つながってたんだ｡
(潤子)あなたが やったわけじゃ
ないんですよね？➡
私の前から 勝手に
消えるのなんて 許しませんから｡
(高嶺)潤子さん｡➡
結婚してさしあげます｡
(潤子)友達なら 百歩 譲って
なってあげても いいですよ｡
(由希)由希 潤子ちゃんに
告白するから｡
(三嶋)桜庭｡ ちょっと｡
(潤子)えっ？
♬～
(恵子)欲しかったのよ｡ 洗濯機｡
(寧々)ねえ｡➡
ビンゴで 当てるなんて すごい｡
(潤子)実家まで 運んでいただき➡
ありがとうございました｡
もう 大丈夫ですので｡
(高嶺)大丈夫では ありません｡
なぜ あんなことを？
(潤子)いつまで がたがた
言ってるの？
(恵子)洗濯機貯金の分
何に 使おうかしら？
(寧々)お母さん 結構
ためてたもんね｡
(満)よし｡ うちも ﾊﾟｰﾃｨｰでも…｡
(高嶺)破廉恥な｡ みっともないと➡
思わないんですか？
(潤子)事故みたいなもんでしょ｡
(恵子)いっそ 旅行でも 行っちゃう？
(寧々)行きたい！
(満)お父さん 仕事 休もうかな｡
(高嶺)恥を 知りなさい｡ 恥を｡
(潤子)べ… 別に 向こうだって
酔っぱらってただけで｡
(２人)どこ 行く？ 沖縄とか？
(満)やっぱり 温泉だろ｡
(高嶺)もう それ以上
言わないでください｡➡
考えただけで 頭が
おかしくなりそうです｡
(満)ちょっ ちょっ｡ 高嶺君｡
俺にだけ 冷たいよ｡
(高嶺)はい？
(恵子)それより 温泉｡ 高嶺君も➡
一緒に 行かない？
(寧々)卓球とか ﾎﾞｳﾘﾝｸﾞ しようよ｡
(高嶺)行きます｡
(潤子)行きません｡
(高嶺)婚前旅行も兼ねて ぜひ｡
(潤子)友達は 行かないでしょ？
(恵子)友達から 結婚まで
早かったのよね｡ 私たち｡
(満)うん｡ そうだな｡
(寧々)きっかけは？
(満･潤子)お泊まりだよ｡ 最悪｡
(満)終電 逃しちゃってね➡
お母さんの実家
泊めてもらっちゃった｡
(潤子)ああ｡ 実家か｡
だったら 変なことには…｡
(満)その夜 お前が｡
(潤子)最低！ うーわ｡
(高嶺)その夜 何が？
(潤子)聞かない｡ 掘らない｡
(恵子)とにかく あの お泊まりが
結婚の きっかけなのよね｡
(満)そういうことなんだよ｡
(高嶺)お泊まりで 結婚｡
お泊まりで 結婚｡
(読経)
(三休)宿坊？
ええ｡
一橋寺を 宿坊にしたいと
考えています｡
(三休)何ですか？ 宿坊って｡
(寺田)実際に 寝泊まりして
修行体験できる 寺のことだ｡
(ひばり)私は 反対です｡➡
来週は 元 総理の
大事な 法要が あるんです｡➡
高嶺を 次期住職として 披露する
大事な 機会なんですよ｡
もちろん そちらも 私が
責任をもって 務め上げます｡
(ひばり)当たり前です｡ もう｡➡
何で 今すぐ 宿坊なんか
やらなきゃいけないの？
一橋寺の 未来のためにも
宿坊を 実現させたいんです｡
(三休)お泊まりですね？
お泊まりです｡
(潤子)何があっても
泊まりませんから｡
ぜひ 一度 体験し 感想を
聞かせていただきたいんです｡
どうして 私なんですか？
友達だからです｡
だったら 別の友達を｡
いません｡
あなた以外の友達は
全員 僧侶です｡
(せきばらい)
潤子さんには
必ず 泊まっていただきます｡
とにかく 行きません｡
≪(講師)ヘイ｡ 三嶋｡
(蘭)潤子先生｡
はい｡
(蘭)今 本部から 緊急のメールが｡
メール？
おめでとうございます｡
絶対 行きません！
どうして こうなるかなぁ？
お足元 段差が ありますので｡
あのね｡ 星川さん｡
もう どうやったか
知りませんけど｡
あなたの おばあさま ホントに
いらっしゃらないんですよね？
ご心配なく｡
今夜は 帰りませんので｡
それより
てっきり お一人かと｡
百絵先生｡ ごめんなさいね｡
付き合わせちゃって｡
(百絵)えっ？
こっちこそ ありがとう｡
｢ありがとう｣？
(百絵)だって お寺って➡
男だらけの 花園でしょ｡
美坊主｡
(シャッター音)
(百絵)美坊主｡
(百絵)きた これ｡ 美坊主過ぎる｡
(百絵)まさに 坊主もえ｡
ああー｡➡
あっ｡ 違う｡
(シャッター音)
(成田)いや｡ ちょっ｡➡
近くないですか？
(百絵)あっ｡ ごめんなさい｡
百絵先生｡ 行きますよ｡
あっ｡ ごめん｡
はっ!?
えっ？
こちらへ｡
えっ？ えっ？ えっ？ 何？
身を 低く｡
あっ｡ はい｡ えっ？
どう…｡
えっ？ えっ？
≪(寺田)大奥さま｡
お早い お帰りで｡➡
あの｡ お戻りは
あしたのはずじゃ？
(ひばり)フフッ｡
先さまに 急用が できたのよ｡
(寺田)あっ｡
では 宿泊される お部屋に
ご案内します｡
ただし 姿勢は このままで｡
はあ｡
(百絵)もしかして すでに
修行が 始まってるんじゃ？
いや｡
それ 違うと 思うんだけど｡
ニャーオ｡
♬～
何で また ここ？
百絵先生は？
他の客間へ お通ししました｡
また 何か
たくらんでるんですか？
私の目には 他の男と 接吻した
光景が 焼き付いて 離れない｡
また その話ですか？
ですから➡
あなたの ご両親のように➡
お泊まりで 結婚の きっかけを
つくりましょう｡
あんな話
真に受けないでください｡
≪(百絵)ああ｡ 信じらんない｡
えっ？
≪(足音)
(ｱｰｻｰ)ハーイ｡
えっ？
私が お呼びしました｡
うわっ｡
(ひばり)今度の ご法要は
この 一橋寺の名に懸けて➡
全て 滞りなく
万全の態勢で 臨んでください｡
(一同)はい｡
(寺田)こちらは 任せておけ｡
よろしく お願いします｡
(ひばり)住職｡
(寺田)あっ｡ はい｡
(ひばり)高嶺は どちらに？
(寺田)あれ？ おかしいな｡➡
先ほどまで
こちらに いたんですがね｡
(寺田)おかしいですな｡
(ひばり)高嶺にも 法要のこと➡
重々 言い含めないと｡
(寺田)はい｡
(まさこ)ひどいよ｡
潤子先生と キスするなんて｡
(三嶋)まさこちゃん｡
ちょっと 声が…｡
(まさこ)私は
三嶋さんの 何なんですか？
(三嶋)えっ？
(まさこ)体だけが
目当てなんですか？
(三嶋)いや｡ うん｡ だから
どこかで ちゃんと 話をしよう｡➡
ねっ？ また 連絡するから｡
≪(蜂屋)何だか
めんどくさいこと してますね｡
(まさこ)何？
(蜂屋)別に｡
(まさこ)あれ？ 今日 一人？
ああ｡
あいつなら 今➡
引きこもり中なんだよね｡
♬～
｢清宮先生へ｡
来年は 私も 一緒に➡
ニューヨークで クリスマスを
迎えたいです｡ 桜庭 潤子｣
(ｱｰｻｰ)ミスター 星川｡➡
お心遣い
ありがとうございます｡➡
ミス 百絵と 二人部屋だなんて｡
(潤子･百絵)えっ？
(百絵)私 潤子先生と
一緒の部屋が いいんですが｡
いや｡
そもそも 男女別でしょ？
(ｱｰｻｰ)じゃあ ３人で 寝ますか？
(潤子･百絵)えっ？
(ｱｰｻｰ)ジャパニーズ 川の字｡
ならば➡
私も 今夜は ここで 寝ます｡
いやいや｡ おかしいでしょ｡
友達ですから｡
友達って 言葉 いいように➡
使わないでください｡
しばし こちらで 待機を｡
はあ？
(ひばり)高嶺｡
はあ!?
(ひばり)ハァー｡
どこに いたんですか？
おかえりなさいませ｡
ただ今 宿坊の
お客さまの お相手を｡
(ひばり)えっ？ もう
お客さまが いらしてるの？➡
じゃあ 私
ご挨拶に 伺わなくては｡
お… お待ちください｡
(ひばり)うん？
(せきばらい)
私が 呼んでまいります｡
(ひばり)えっ？ えっ？ 高嶺｡
お待ちください｡
(ひばり)ようこそ｡ 一橋寺へ｡
こちらが
今日の お客さまです｡
(百絵)潤子先生…｡
(ｱｰｻｰ)いやー｡
しかし すてきな お寺だ｡
僕たち とても 気に入りましたよ｡
ねえ？➡
それに 見事な お着物ですね｡
(ひばり)えっ？
(ｱｰｻｰ)その帯は 辻が花ですか？
(ひばり)まあ お詳しいのね｡
日本の文化に
非常に 興味がありまして｡
(ひばり)ああ｡ えっ？ じゃあ…｡
どちらへ？
(ひばり)あっ｡ 離れに｡➡
こちらに ご覧に入れたいものが
あるのよ｡
(寺田)いやー｡ 離れは｡
(ひばり)うん？
(ｱｰｻｰ)ミス ひばり｡➡
夜空の星が 一つ 足りない
理由が 分かりました｡
はあ？
(ｱｰｻｰ)ここに➡
輝く星が あったからなんですね｡
(ひばり)うん｡ もう｡
年寄りを からかうもんじゃ
ありませんことよ｡
(ｱｰｻｰ)からかっては いませんよ｡
ミス ひばりは ハート泥棒ですね｡
まあ｡
(三嶋)まさこちゃんには
ちゃんと 話さなくちゃなって➡
思ってたんだけど｡
実は 俺…｡
(まさこ)私からも 三嶋さんに
お話が あります｡
(まさこ)私 三嶋さんとは
お付き合いできません｡
ごめんなさい｡
(三嶋)えっ？
(まさこ)だって 三嶋さん 年収
1,000万ぐらいじゃないですか｡➡
私 3,000万以上が
結婚の 絶対条件なんですよ｡➡
残念ながら
候補に 入りませんでした｡
あっ｡ っていうか そもそも
あの日 何も なかったんですよ｡
(三嶋)えっ？
(まさこ)《おはよう｡ 三嶋さん》
(まさこ)あんなに 酔ってて
できるわけ ないじゃないですか｡
(三嶋)ホントに？
ハァー｡
今 ほっとしました？
(三嶋)あっ｡ いや｡
(まさこ)ごめんなさい｡
ちょっと お手洗いに｡
♬～
≪あれ？
(まさこ)ああ｡
(蜂屋)どうしたの？
嘘泣き？
(蜂屋)じゃないんだ｡
(まさこ)どうして
高校生が いるの？
(蜂屋)だって
ここ 俺の店だから｡
(蜂屋)もっと 気楽に
楽しめばいいのに｡➡
俺みたいにさ｡
(まさこ)フッ｡
そうね｡
でも 子供と 遊んでるほど
暇じゃないの｡
(蜂屋)フッ｡
ふーん｡ そっか｡
♬～
カニ!?
(百絵)お寺の食事って➡
味気ないのかなと 思ってたら
すごい 豪華ですね｡
前と メニューが 変わっている｡
(百絵)えっ？
いや｡ 何でもないです｡
(ｱｰｻｰ)ミスター 星川｡➡
やりますね｡
うん？
(ｱｰｻｰ)ミスター 住職に
聞きました｡
これ 全部
彼 一人で 作ったそうですよ｡
えっ？
(ｱｰｻｰ)食材の調達から
仕込みまで 全て ご自分で｡
♬～
(ｱｰｻｰ)大事な 法要があるのに
宿坊に関わる 全てを➡
不眠不休で
準備していたそうです｡
何 張り切っちゃってんだろ？
あの人｡
(ｱｰｻｰ)友達を 招くのは
初めてだから➡
きちんと もてなしたいと
言っていたそうですよ｡
≪(ノック)
ご要望は ありますか？
何なりと お申し付けください｡
星川さん｡
少しは 休んでください｡
寝てないんでしょ？
大丈夫です｡
大切な人に
喜んでもらうためなら➡
２～３日 寝なくても
問題ありません｡
何しろ 友達ですから｡
いや｡ 私のせいで 倒れられても
困るんですけど｡
それに だいたい…｡
今 寝てました？
今のは 瞑想です｡
(せき)
ほら｡ せきも｡
大丈夫…｡
(せき)
ほら｡
(ｱｰｻｰ)ミスター 星川｡➡
ミス 潤子の 言うとおり
少し 休んで➡
４人で 飲みましょう｡ ねっ？
いや｡ ここ お寺ですけど｡
ならば ゲームでも しますか？
(百絵)ゲームなんか
あるんですか？
百人一首が｡
(ｱｰｻｰ)ということは？
坊主めくりです｡
ああ｡ また 坊主｡
くうー｡ うーん｡
ほら｡ また 寝てる｡
ですから 瞑想です｡
寝る？
もう 寝よっか？
(ｱｰｻｰ)うん？
うん｡
(男性)潤子 帰ってきたか？
(男性)帰ってきてないだろう｡
(メグミ)帰ってきてないね｡
(男性)お泊まりか？
(男性)お泊まりだろ｡
(メグミ)お泊まりだね｡
(男性たち)結婚か？ 結婚だろ｡
(メグミ)結婚だね｡
(男性)このパターン
いつまで 続くんだよ？
(男性)続くんだろ？
(メグミ)続くんだろうね？
(男性)だから このパ…｡
ハァー｡ 結局 ４人で 寝るんだ｡
っていうか 寝てるし｡
まあ いっか｡ おやすみ｡
うん｡
うーん｡
♬～
(百絵)《まずい｡
緊張して 震えてくる》
(百絵)《あっ!?
いや｡ 落ち着け》➡
《ここで 声を上げたら
男慣れしてないのが バレて➡
また 弱みを握られる》➡
《冷静に 大人の女らしく
無視しろ｡ 私》
(ｱｰｻｰ)《ああ》
《よく みんな 寝れるな｡
この状況で》
《何か すごい 静か｡
えっ？ まさか いない!?》
《あっ｡ いるか｡
もう 寝たのかな？》
《いや いや いや｡
あの人が 寝るわけないか》
《でも 静か過ぎるし》
《うわっ｡ 気になる｡
あっ｡ めっちゃ 気になる》
《ああ｡ でも 怖い｡
怖くて 見れない》
《あっ｡ でも 見たい｡
ああ｡ どうしよう？》
《うわっ｡ 何か
気持ち悪くなってきた｡ ううー》
《ちょっとだけ｡
そーっと》
キャー！
(百絵･ｱｰｻｰ)ああー！ うわー！
ああ｡
(いびき)
寝てる？
寝れなかった｡
(あくび)
≪(障子の開く音)
なっ！
おはようございます｡
よく 眠れましたか？
眠れるわけ ないでしょ｡
そうですか｡
その お花は？
毎朝 両親に 供えるのが
日課でして｡
あれ？ 両親って｡
ちょうど 私が 彼くらいの
年のころに 亡くなりました｡
では 後ほど
朝食を お持ちします｡
はい｡
♬～
≪あのう｡
前から 聞きたかったんですけど｡
はい｡
どうして 私なんですか？
あなたで なければ
いけないからです｡
だから どうして？
分かりません｡
はい？
私にも さっぱり
分からないんです｡
えー？
分からなくて 苦しくて｡
それなのに
なぜだか とても うれしくて｡
こんな 気持ち
初めてなんです｡
離れていると すぐに
あなたに 会いたくなる｡
ずっと そばにいたいんです｡
うん？
えっ？ ちょっ｡
ちょっ｡
あっ!?
うわっ！ あっ！
(ひばり)潤子さん｡
ハァー｡
いらしてるなら いらしてるで
一言 ご挨拶 頂きたかったわ｡
い… いや｡ いらっしゃってること
伺っていなかったもので｡
私が 無理やり
潤子さんを 呼んだんです｡
私の責任です｡
だいたい…｡ ああ｡ いやらしい｡
あなたたち ここで
何をしようと してたんですか？
ご挨拶 遅れまして
申し訳ございませんでした｡
あの｡ 今すぐ
失礼いたしますので｡
お待ちください｡
追っては なりません｡
あなたには 大切な
法要が 待ってるんですよ｡
次期住職として
きちんと 務めなさい｡
(読経)
(成田)すさまじいな｡ 高嶺さま｡
(羽田)あれこそ まさに 一心不乱｡
[TEL]
もしもし？
(寧々)あっ｡ もしもし？
いや｡ うるさい｡
ねえ？ どこに いるの？
ああ｡ 今 ボウリング中｡
ボウリング？
[TEL]こんな 朝っぱらから？
(寧々)そう｡
３人で 早朝ボウリング｡
温泉 来てて その ついで｡
(満)よっしゃ！
(恵子)うわー！ お父さん｡➡
ハイタッチ｡
(満)ハイタッチ｡
何で 温泉？
[TEL](寧々)あっ｡
洗濯機貯金 浮いたからさ｡
ああ｡
[TEL](寧々)それより➡
由希ちゃん 引きこもりに
なっちゃったの 知ってる？
えっ？ 由希ちゃんが？
[TEL](寧々)うん｡ 何か➡
連絡 取れなくなっちゃって｡
電話にも 出てくれないの｡
えっ？
お姉ちゃんさ 仲 いいんでしょ？
お姉ちゃんだったら
話してくれるかも｡➡
だから 詳しいことは
後で メールするね｡➡
うん｡ じゃあね｡
えっ？ いや｡ ちょっと｡ 寧々｡
[TEL](通話の切れる音)
ちょっ｡
これで
よかったんですよね？➡
蜂屋君｡
(蜂屋)うん｡
ありがとね｡ 寧々ちゃん｡
(恵子)誰？
(蜂屋)じゃあ｡ お邪魔しました｡
(恵子)ハハハ｡➡
誰？ あれ｡ もう カッコイイ｡
(寧々)渋谷王子｡
(恵子)渋谷王子？ 最近
イケメンばっかり 見るわね｡
(寧々)ホントね｡
(満)よっしゃ！
出た｡ ストライク｡➡
イェ…｡
(恵子･寧々)渋谷王子｡ うわー｡
(恵子)ああ｡ 渋谷王子｡
(寧々)カッコイイ｡
これで よかったんだよな？
由希｡
(恵子)渋谷王子｡
[TEL](ｱﾅｳﾝｽ)留守番電話に
接続します｡➡
発信音の後に
メッセージを…｡
♬～
≪(ｱｰｻｰ)ミスター 星川｡➡
われわれも
帰った方が よさそうですね｡
すいませんでした｡ せっかく
いらしてくださったのに｡
(ｱｰｻｰ)私は もう少し
楽しみたかったんですが｡
(百絵)いえ｡ もう 十分です｡
っていうか 結構です｡
潤子さんにも
悪いことを してしまいました｡
[TEL](男性)｢子猫ちゃん｡ ニャーオ｡
子猫ちゃん｡ ニャーオ｣
(百絵)あっ｡ 潤子先生から｡
えっ？ 由希ちゃんが？
由希さん？
(百絵)由希ちゃん
ＥＬＡ 辞めるみたいです｡
潤子さんは 由希さんのところへ
一人で 行かれたんですか？
(百絵)メールを 見るかぎり
そうかと｡
(ｱｰｻｰ)彼女
ハロウｨーン パーテｨーの後から➡
ちょっと 様子が
おかしかったですね｡
(百絵)星川さん｡
由希ちゃんのことで 何か？
(チャイム)
≪(チャイム)
♬～
(チャイム)
≪(ドアの開く音)
(由希)潤子ちゃん？
由希ちゃん｡ 大丈夫？
(由希)来てくれたの？
うん｡
うわー｡ もう｡
でも 元気そうで よかった｡
みんな 心配してるんだからね｡
(由希)ありがとう｡➡
入って 入って｡
うわっ｡ すごいね｡ スイート｡
うわー｡
(由希)潤子ちゃん｡
うん？
♬～
(由希)由希 男だよ｡
えっ？
潤子ちゃんが 好き｡
大好き｡
えっ？ ちょっ ちょっ｡
誰にも 渡したくない｡
♬～
(チャイム)
潤子さん｡
うん？
えっ？
(由希の泣き声)
あなたが 男性だと➡
初めて 会ったときから
気付いておりました｡
もし 潤子さんを
傷つけたのなら 許しません｡
何も されてませんから｡
ただ あなたの
気持ちは 分かります｡
目の前で 好きな人の唇を
奪われた つらい気持ちは➡
私も 同じです｡
えっ？
でも 人は そういう
つらい気持ちを 受け止めてこそ➡
成長できるんです｡
私を 見なさい｡
何 言ってるんですか？
励ましてるんです｡
いや｡ もう いいです｡
大丈夫です｡
(由希)潤子ちゃん｡
うん？
由希のこと 嫌いになった？
ううん｡ 大好きだよ｡
だって 私の
大事な 生徒だもん｡ ねっ？
思い詰めた 人間は
男でも 女でも➡
子供でも
何をするか 分かりません｡
大げさです｡
大げさでは ありません｡
現に 三嶋さんが あなたに
あのようなことを｡
あいつは 別に 友達だし｡
友達という 言葉を➡
いいように
使わないでください｡
だいたい あなたには
隙が 多過ぎます｡
だから 私は あなたから
目を 離せないんです｡
どんなときでも あなたを そばに
置いとかなければいけないんです｡
別に 隙なんて そん…｡
うわっ！
ほら｡ 今も 隙だらけですよ｡
うわっ｡
壁ドンです｡
壁ドンね｡
≪(ドアの開く音)
≪(一同)ただいま｡ ハハッ｡
(満)ああ｡ 疲れた 疲れた｡
ああ｡ おかえり｡
(恵子)もう 温泉 入って 疲れたって
お父さん 意味ないわよ｡
(寧々)あれ？ お姉ちゃん｡
(恵子)高嶺君｡
お邪魔しております｡
(恵子)はい｡ あっ｡➡
これ お土産ね｡ はい｡
(寧々)お父さん お父さん｡
(満)ああ｡ 高嶺君｡
これも｡ 熊手｡
(寧々)はい｡ 定番の
木刀でございます｡
えっ？ 北海道 行ったの？
(満)よく 見て｡ よく 見て｡
センス｡
(恵子)それより 聞いてよ｡➡
入った 温泉
高嶺の湯って 名前だったのよ｡
(寧々)もう お母さん 温泉
入るたび ずっと 言ってんの｡
(恵子)あっ｡ 高嶺君｡ 熱いわ｡
高嶺君｡ 火照るわ｡
(一同)アハハ｡
どうでもいい｡
(満)あれ？ 高嶺君｡
今日 ノリ 悪いね｡
(恵子)顔色 よくないわよ｡
(寧々)ホントだ｡
何の問題も ございません｡
(一同)気のせいか｡ アハハ｡
(恵子)どんな においが
すると思う？ これ ちょっと｡
(寧々)やだ｡ もう｡
星川さんが 倒れた？
(蘭)お寺の方から 電話があって
今日のレッスンを 休むって｡
《今 寝てました？》
(せき)
(ｱｰｻｰ)倒れるなんて｡
ミス 潤子を 愛するが故ですね｡
はい？
(百絵)あしたって 言ってたよね？
(百絵)大事な 法要｡
うん｡
(百絵)大丈夫かな？
星川さん｡
いや｡ えっ？
私に 言われても｡
♬～
(蘭)お疲れさま｡
お疲れさま｡
うわっ!? 三嶋｡
桜庭｡
この間は ごめん｡
もう｡
飲み過ぎたんじゃないの？ もう｡
あれね 三嶋じゃなかったら
セクハラで 訴えてるからね｡
(三嶋)悪い｡ いや｡ でさ…｡
じゃあね｡ またね｡
♬～
(清宮)そうですか｡
大学時代から 桜庭のことを｡
(三嶋)ええ｡ ただ この間は
ちょっと 強引過ぎました｡➡
あいつとは このまま 友達で
いた方が いいんですかね？➡
あっ｡ すいません｡
清宮さんに こんな話｡
(清宮)いえ｡ ただ
自分の気持ちを 伝えないと➡
後悔すると 思いますよ｡
絶対に｡
清宮さん？
(清宮)俺は
やっと 分かったんです｡
♬～
こんばんは｡
ごめんくださーい｡
失礼しまーす｡
♬～
≪(ひばり)高嶺は 本当に
もう 駄目なんでしょうか？
≪(医師)最善は
尽くしたんですが 厳しいかと｡
えっ？
≪(ひばり)だから 法要の準備と➡
宿坊と
どちらも やるなんてことは➡
どだい
無理な話だったんですよ｡➡
元 総理の 法要ですよ？➡
高嶺 引きずってでも
あした 出席させますよ｡
(寺田)大奥さま｡
(ひばり)せっかく➡
高嶺が 取り仕切ることで
お許しが 出たんですよ｡
ハァー｡ もう｡ 寺の顔に
泥を 塗るようなもんです｡
≪(ひばり)あの女が 来ると
ろくなことは ない｡
星川さん？
星川さん｡
潤子さんですか？
はい｡
ハァー｡
来てくれたんですね｡
具合 どうなんですか？
大丈夫です｡
ちょっと｡ もう
大丈夫じゃないじゃないですか｡
何か 私に できることがあったら
言ってください｡
何でもですか？
まあ 内容によりますけど｡
では…｡
うん？
手を 握ってください｡
潤子さん｡
ありがとう｡
うん？ えっ？ ちょっと｡
無理しないでください｡
あなたの顔が
よく 見たいんです｡
何で こんなに なるまで
無理したんですか？
あした 大事な
役目が あるんでしょ？
あんな 夜中まで もう｡
坊主めくりなんて
しなきゃ よかったのに｡
初めてだったんです｡
うん？
友達と
夜更かしをしたことが｡
雑魚寝をしたことが｡
(せき)
ああ｡
友達を
家に 招いたことが｡
何もかも
初めてだったんです｡
だから うれしくて｡
そんなことくらい いくらだって
やってさしあげます｡
ホントですか？
はい｡
だったら…｡
うん？
あなたの
手料理が 食べたい｡
うーん｡ まあ
あんま 上手じゃないですけどね｡
あなたと デートが したい｡
はいはい｡
(せき)
うん？
ちょっ｡ 大丈夫ですか？
(せき)
しばらく
このままでも いいですか？
いいですよ｡
潤子さん｡
うん？
あなたと 夫婦になりたい｡
あなたと 家族になりたい｡
だから それは 無理だって
言ってるじゃないですか｡
ちょっと 具合 悪いからって
調子 乗り過ぎですよ｡
潤子さん｡
うん？
あなたが 好きだ｡
星川さん？
♬～
うん？
おはようございます｡
もう 大丈夫なんですか？
全快いたしました｡
いや｡ でも 昨日
あんなに 熱が あったのに｡
あなたの看病の おかげです｡
ありがとうございます｡
♬～
潤子さん｡
誠心誠意 お勤めしてまいります｡
♬～
(寺田)ホントに よかった｡
頼むぞ｡ 高嶺｡
お任せください｡
(寺田)こんなふうに➡
たった １日で 回復するなんて｡
いや｡ まさしく 愛の力だ｡
ご心配を おかけしました｡
いってまいります｡
♬～
(香織)大奥さま｡
あの子が 一晩中
看病したそうね？
(香織)私
高嶺さまとの 結婚を➡
諦めません｡➡
高嶺さまの妻に ふさわしいのは
この私です｡
♬～
≪(読経)
[TEL](呼び出し音)
☎(呼び出し音)
♬～
(清宮)桜庭｡
俺と 一緒に
ニューヨークへ 行ってくれ｡
えっ？
♬～