(高嶺)私のこと お好きですか？
大切に 取っておきます｡➡
私のことを 本当に
好きになってくれるまで｡
(潤子)ごめんなさい｡
(百絵)不倫？
(潤子)写真 見ちゃったんだよね｡
(清宮)お前に➡
話しておきたいことがある｡
(潤子)その話は もう いいんです｡
(潤子)星川さんの 笑ったとこ
見たこと ないです｡
(潤子)でも もう 大丈夫です｡
今 見たんで｡
(ｱｰｻｰ)真言の妻が すでに
亡くなっていることも｡➡
ミス 潤子は
知らないんですね｡
(ひばり)この 一橋寺は
あなたのものよ｡
♬～
(潤子)うわっ！ あっ！
ああ｡➡
ああ｡ よかった｡ 夢か｡
うん？➡
うわっ！ 夢じゃない｡ 私
がっつり 手 握っちゃってた｡➡
ああ｡ 何で 握っちゃったんだ？
自分｡➡
いや｡ いや｡
しょうがないよね｡➡
あれは こう 手 握るしかない
展開っていうか 流れっていうか➡
お約束っていうか｡
あれだ｡ 完全に あれだ｡➡
結婚式マジックだ｡ あの｡➡
幸せの お裾分け的な？
祝福の おこぼれ的な？
(潤子)感動の 流れ弾的な？
それだ｡ 絶対 それだ｡ うん｡
♬～
ちょっと 待って｡ いやいや｡
この流れ 確実に 結婚じゃん｡
ってことは 寺の嫁？
いや｡ ないない ないない｡
あり得ない あり得ない｡
待って｡ いや｡
そもそも 私 好きなのか？
あの人のこと｡
えっ？ 好き？
だとしたら どこが？
具体的に 出ないな｡ いや｡ いや｡
悪い人では ないんだけど｡
うーん｡ いや｡ もう 彼氏
ずいぶん いなかったしな｡
いや｡ もう 好きって｡
いや｡ 好きって｡ いや｡
もはや 好きって 意味自体
ちょっと よく 分かんないわ｡
好きって 何だ？ えっ？
好きって 何だ？ 好きって｡
好きって｡ 清宮さんとも
ちゃんと 話してないし｡
ハァー｡
そうだ｡
私 ニューヨークへ 行くんだ｡
絶対に 行く｡ 何が何でも 行く｡
だって そのために➡
お弁当代 削って セールの服で
我慢して 一駅分 歩いて➡
必死に お金 ためてきたんだもん｡
行く｡ 何が何でも 行く｡
よし｡ 忘れよう｡
忘れるんだ｡ 私｡
よし｡
おおー！ ふん｡
おはよう｡
(高嶺)結婚してさしあげます｡
やっぱり 夢だ｡
夢では ありませんよ｡
ですよね｡
(一同)ｺﾝｸﾞﾗｯﾁｭﾚｰｼｮﾝ｡ ｲｪｰｲ｡
何？
(恵子)ついに 結婚するのよね？
高嶺君と｡
私たち 手をつなぎ
一つになり 誓いました｡
(寧々･恵子)キャー！
ちょっと｡ その言い方➡
誤解 招くから やめてください｡
目と目で 通じ合いました｡
一方通行です｡
(満)でも これ いい顔 してるぞ｡
何？
(寧々)私が 撮ったの｡
(満･寧々)えっ？ おおっ｡
2,000枚ほど 焼き増しして➡
絵はがきにしました｡
式の招待客に 送りましょう｡
送りません｡
(恵子)渋谷王子 カッコイイ｡
(満)えっ？ こっちの子は？
(寧々)あっ｡ 由希ちゃん｡➡
ねえねえ｡ お姉ちゃん｡
蜂屋君と 由希ちゃんが➡
私の誕生日会
開いてくれるんだって｡
誕生日会？
寧々さんの誕生日は いつですか？
(寧々)11月23｡
(満)早いな｡➡
この間まで 16歳だったのに
もう 17で｡
(満)あっという間に 18だもんな｡
もうすぐ 二十歳か｡
普通のこと しみじみ 言わないで｡
(満)げっ｡
私に お祝いさせてください｡
(寧々)ホント？
やらなくていいよ｡ もう｡
いえ｡ 私の 大切な➡
妹になる方ですから｡
(恵子)ちなみに 私は １月15日｡
(満)俺 ８月２日｡
かしこまりました｡
やらなくていいから｡
ご家族の誕生日は もちろん➡
私と 潤子さんの
記念日は 全て 祝います｡
記念日？
例えば 潤子さんと➡
初めて 会った 記念日｡
あっ｡ お見合いした日ね｡
肉で 家族に 売られた日ね｡
それから 潤子さんに 英語を➡
教えてもらった 英語記念日｡
いや｡ 付きまといが➡
始まった日です｡
他にも お泊まり記念日｡
坊主めくり記念日｡ 膝枕記念日｡
前髪を 留めていただいた
記念日など 128個ほど あります｡
いや｡ １年 365日だから
そのうち かぶるよね｡
ご安心ください｡ その場合
記念日を さらに 細分化し➡
記念の時刻を 記念日ならぬ➡
記念時として 祝いますので｡
星川ワールド｡
ああー｡ ああ！
ああ｡ もう ご飯｡
(恵子)はいはい｡ ご飯に
しましょうね｡ 高嶺君｡ 手伝って｡
(寧々)始まる｡
キッカーズ 五郎の占い｡
[TV](五郎)ｷｯｶｰｽﾞ 五郎でございます｡
(恵子)これ 当たんのよね｡
(満)ホントか？
俺は 占い 信じないからね｡
[TV](五郎)本日
最も 悪い運勢の人は➡
しし座の あなたです｡
(満)俺 しし座だよ｡
[TV](五郎)あなたは 今日
50年に 一度の 最悪の…｡
50年に 一度の 最悪の日って｡
[TV](五郎)でも➡
黄色いものを 身に着けると
50年に 一度の モテ期になります｡
(寧々)えー？
(満)また｡ 始まった 始まった｡➡
こんなの 俺 信じないから｡
ああ｡ 行ってくるわ｡ どいて｡
(恵子)やだ｡ ちょっ｡
見てんのよ｡ もう｡
(満)何だよ？
(恵子)後ろ 通ってってよ｡
いや｡ あっ｡ いや｡
味噌汁です｡
ありがとうございます｡
≪(満)じゃあ お母さん｡
いってきます｡
(恵子)はいはい｡
(満)うん｡ 今日は そんな➡
遅くなんないから｡
(恵子)あれ｡ それ いつ 買ったの？
信じてんじゃん｡
いや｡ あっ｡ いや｡
ご飯です｡
ありがとうございます｡
ハーイ｡
(好子･まさこ)ｸﾞｯﾄﾞ ｱﾌﾀﾇｰﾝ｡
(英語の会話)
ああ｡ また 逃げてしまった｡
(まさこ)あんな 生徒さん いた？
(蘭)何か 怪しくない？➡
最近 物騒だし｡
(まさこ)警備員さん 呼ぶ？
(蘭)清宮さん 呼んでくるね｡
(まさこ)潤子先生｡
うん？
生徒さん？
(まさこ)いや｡ 分かんない｡➡
こっち 来た｡
潤子先生の方 見てる｡
えっ？ えっ？ ちょっ｡
えっ？ えっ？ えっ？ えっ？
≪あんたが 桜庭 潤子さん？
は… はい｡
≪あらら｡➡
どんだけ べっぴんさんが
現れるんかと 思うたら｡
えっ？ あの｡
≪何か 普通｡
うん？
(清宮)どちらさまですか？
どうして？
星川さんの お知り合いですか｡
何をしに？
≪冷たい 言い方やなぁ｡
兄さん｡
兄さん？
弟です｡
(天音)星川 天音と申します｡
どうぞ よろしゅう｡
弟？
兄弟!?
♬～
(天音)ほな｡
天音は➡
14のときから 京都の寺で
修行をしてまして｡
それが
急きょ 戻ってきたようで｡
で…｡ あの｡ 何で 私のところに？
私には さっぱり｡
マジで 言うてはるんですか？
(ひばり)本気ですよ｡➡
あの潤子と 高嶺さんを
別れさせることが できたら➡
あなたを 次期住職にします｡
(天音)何ちゅうことを｡➡
カワイイ カワイイ 兄さんに
女が できたからって➡
おばあさまも
怒り過ぎなんと ちゃう？➡
毛嫌いしてるはずの 俺に
大事な 一橋寺 継がせるなんて➡
どういう 風の吹き回しなん？
それに➡
俺みたいな ちゃらんぽらんに
住職なんて 大役 無理や｡
おやめなさい｡
(天音)はい？
(ひばり)その 変な関西弁と➡
その服｡
フフッ｡
あなたは 私の 言うとおりに
していたら いいんです｡
ああ｡ 怖い 怖い｡
(三休)｢ネズミに だまされて
猫は 十二支に なれなかったのさ｣
(天音)おおー｡ 坊主｡
面白い本 読んどるやんけ｡➡
十二支に 何で 猫が
入らへんかったかっちゅう 話やな｡
(三休)ネズミは ずるいです｡
(天音)うん？
(三休)ネズミが
猫に 嘘 ついたから➡
猫は 十二支に
なれなかったのです｡
(天音)フフフ｡ 坊主｡
それは ちゃうなぁ｡
(三休)えっ？
だまされる 猫が
アホやったんや｡
オーライ｡
ＯＫ｡
ファイン｡
ミスター 星川｡
意識し過ぎて
疲労感が 半端ない｡
トントン｡ 潤子さん｡
ああっ！
杞憂であれば いいんですが｡
私への態度が➡
少々 冷たくは ありませんか？
仮にも 結ばれた 相手に対して…｡
ちょっ｡ ちょっと もう｡
勘違いされるようなこと➡
言わないでください｡
勘違いでは ありません｡
私は 真実を｡
(寧々)あっ｡ お姉ちゃん｡➡
お疲れさま｡
寧々｡ 何で？
(蜂屋)これから 誕生日会の
打ち合わせで 呼び出した｡
(由希･寧々)ねえ｡
誕生会なんて➡
学生なんだから 普通で いいの｡
この間みたいなことも あるしね｡
(男性)《カワイイね》
(寧々)《触んないで》
(蜂屋)今度は 俺が ついてるから
心配 ないって｡
えー？
すでに➡
銀座プリンセスホテルの
朱雀の間を 押さえました｡
(一同)えっ!?
そうだ｡
この人 プライベートジェットも
持ってる お金持ちなんだった｡
こちらが 当日の
出し物になります｡
(寧々)あっ｡ レディー･ガガ？
(蜂屋)高嶺の舞？
(由希)えっ？
アヴリル･ラヴィーン？
すでに スケジュールを
仮押さえ しました｡
ホントに 知り合いなの？
ええ｡
アヴリル･ラヴィーンさまと
懇意の プロデューサーが➡
檀家に おりますので｡
一橋寺 ワールドワイド｡
でも 駄目です｡
なぜ？
スケールが でか過ぎです｡
特別な日ですから｡
誕生日なんて
毎年 ありますからね｡
17歳の誕生日は 一生に 一度です｡
それ 切り ないですから｡
しかし 他に 10組ほど
アーティストに 声を｡
それ もう すでに 音楽フェス｡
ご心配なく｡
潤子さんのときは さらに
大規模な 生誕祭を 行います｡
結構です｡
武道館を 貸し切って 盛大に｡
その フェス的な感じから
離れてください｡
東京ドーム ５デーズ｡
もう それ すでに➡
ツアーですから｡
ああ｡ もう 寝れない｡
よいしょっと｡
ああー｡ やっぱ 無理だ｡
生きてきた 世界が 違い過ぎる｡
ってか 世界観が 共有できない｡
例えば この カニカマ｡
あの人なら 絶対 本物のカニ
バカみたいに➡
買ってきちゃうもんね｡
いや｡ そりゃ 好きだよ｡ カニ｡
でもさ この カニカマの切なさ
分からんかなぁ？
この カニにも
かまぼこにも なれない➡
この カニカマの切なさ｡
分からんだろうな｡
今日の 潤子さんは
少し 違和感があった｡
元気を 出してもらうためにも
カニを｡
しかし 今日も 美しかった｡
立てば シャクヤク｡
座れば ボタン｡
歩く姿は
ユリの花とは➡
潤子さんのためにある
言葉だ｡
潤子さん｡ 今ごろ 安らかに
夢でも 見ているに違いない｡
スイート ドリームス｡
こんなふうに ビールも
飲まないだろうし➡
つまらん男だよ｡
あれ？ 坊さんって
飲んでいいんだっけ？
酔ったら 意外と
甘えてきたりして｡
っていうか あの人
洋服 着ないのかな？
結構 似合うと 思うんだけどな｡
スーツとか｡
あれ？ ちょっと 待って｡
下着 何 はいてんだ？
ああ｡ あれか？ ふんどしか？
ふんどし坊主って｡
トイレのとき どうしてんだよ？
ふんどし坊主｡
いい｡ やはり 『万葉集』の
恋の歌は 染みる｡
ああ｡
潤子さんに 会いたい｡
会って この手で 力いっぱい
抱き締め 甘い 口づけを｡
うわっ!?
うん｡ ないわ｡
ふんどしと 結婚は 無理だわ｡
いや｡ ふんどしと
結婚するわけじゃないんだけど｡
いや｡ ふんどし婚は ない｡
何だ？ ふんどし婚って｡ アハハ｡
ない ない ない｡ あり得ない｡
ない｡ 結婚 無理 無理｡
結婚…｡
好きになんか ならないもん｡
(寧々)好きなんでしょ？
あっ!?
(寧々のいびき)
寝言？
(まさこ)潤子先生の やり方は
ずるいです｡
うん？
(まさこ)私だって➡
三嶋さんのこと
ホントに 好きだったのに➡
ちゃんと 終わらせて
次に 進もうとしてるんですよ｡➡
星川さんに 保険を掛けて➡
清宮さん
じらしてるじゃないですか？
今のままだったら 星川さんにも
清宮さんにも 失礼ですよ｡
もし 芸能人だったら
ネットで たたかれまくりの➡
大炎上ですからね｡
(百絵)いや｡
芸能人で 例えられても｡
(まさこ)潤子先生って
仕事では ちゃんとしてるのに➡
どうして 恋愛だと
そうなんですかね？
だよね｡
ホント どうにか しなくちゃ｡
高嶺｡
必ずしも➡
あなたが 住職になれるとは
限らないのですよ｡➡
一橋寺の 住職になれるのは
たった 一人｡➡
その住職に なれなかった人は➡
ここには もう
居場所は ありません｡
私の居場所も
ここ以外に ありません｡
安心しました｡
その言葉
信じて よろしいのね？
はい｡
何か おもろなってきたな｡
ホントに すいませんでした｡
(清宮)なあ？ 深いって｡
頭 上げろよ｡
ホントに すいません｡
ずっと 逃げ回ったりして｡
あの｡ 清宮さんと
ちゃんと 向き合うのが 怖くて➡
私 ずっと 逃げてました｡
２年前も そうです｡
ホントに 好きだったら
ニューヨークに 行けばいいのに➡
もし 断られたら どうしようと
思って 踏み出せなくて｡
だから クリスマスカードを
送っただけで 満足しちゃって｡
私 そのときも 逃げました｡
でも もう 逃げません｡
私…｡
私 ニューヨークには
自分の力で 行きます｡
仕事で ちゃんと 認められて
自分の夢 かなえたいんです｡
(清宮)そっか｡
はい｡
いい顔 してるよ｡ 桜庭｡➡
ただ 何か あったら
いつでも 相談してくれ｡
俺は ずっと お前の味方だ｡
清宮さん｡
よし｡ じゃあ 仕事 戻るか｡
はい｡
ハァー｡
(蘭)潤子先生｡
また 星川 弟君が｡
(天音)うん｡ 毎度｡
(天音)自分
兄さんと 結婚するん？
いや｡ そこまでは｡
(天音)兄さんは その気やで｡➡
どっちでも ええけど｡
もし 結婚するつもりなら➡
一遍 ちゃんと 冷静に
考えた方が ええで｡
それ どういう意味ですか？
(天音)うちの家の 全ての決定権は
おばあさまが 握っとる｡
ハァー｡
(天音)あの人に 嫌われたら➡
一橋寺では 生きていけん｡
でしょうね｡
それ 分かってて
寺の嫁になるんは アホやで｡
アホ？
それだけや ない｡
寺の嫁になったら おしゃれや
流行とは 無縁や｡
海外に 住むなんて
一生 無理や｡
それどころか ちょっと
遊びに行くことすら➡
そう簡単に できへん｡
寺ん中で 生きて
寺ん中で 死ぬだけや｡
いや｡
い… 今どき そんな｡ ねえ｡
(天音)一橋寺は そういう寺や｡
他の寺とは ちゃう｡
兄さんが 生きてきたんは
そういう世界や｡➡
あんた そこに
踏み込む覚悟 あるんか？
あっ｡ ごめんな｡ ちょっと
きついこと 言い過ぎてもうたわ｡
でも それも これも➡
全部 あんたのことを 思うて
言うとるんやで｡
(天音)《寺ん中で 生きて
寺ん中で 死ぬだけや》
≪(寧々)お父さん｡
ズボンの前 後ろ 逆だよ｡
≪(満)あれ？
≪(恵子)お父さん｡➡
あれ？ 私もだった｡
≪(寧々)もう やだ｡ お母さん｡
もう ちょっと｡
うるさいな もう｡
ゆっくり 悩ませてよ｡
(ｱｰｻｰ)真言｡
あなたって 人は｡➡
仕事は あんなに スマートなのに
恋になると｡
俺には
この やり方しか できないよ｡
で そっちは？
(ｱｰｻｰ)今まで➡
他の誰にでも できたことが
彼女には 通用しないんです｡
[CD](男性)さあ 君が
何を 考えているのか➡
僕に 教えておくれ｡➡
ハァー｡ いけない子だね｡➡
僕は 君のことが
欲しくて たまらないのに｡➡
どうして いつも
困らせるんだい？
(百絵)癒やされる｡
(三嶋)百絵先生ですよね？
三嶋です｡
[CD](男性)見つけたよ｡
僕の子猫ちゃん｡
[CD](男性)こんなところに
いたんだね｡ 悪い子だ｡
ああ｡ ごめんなさい｡
[CD](男性)僕のことを
振り回すつもり？
あっ いえ｡
そんなつもりは｡
[CD](男性)本当は 僕のことばかり
考えているんだろ？
(百絵)うん｡ そうなの｡
大丈夫ですか？
顔色 悪いですよ｡
[CD](男性)おいで｡
抱き締めてあげるから｡
(三嶋)えっ？
(ｱｰｻｰ)オー マイ ゴッド｡
(百絵)あっ｡ ああ ああ ああ｡
あっ あっ｡ ああ｡ すいません｡
(三嶋)大丈夫ですか？
(百絵)あっ…｡
≪(ｱｰｻｰ)ミス 百絵｡
なぜ 僕は 駄目で➡
ミスター 三嶋は
ＯＫなんです？
(ｱｰｻｰ)あなたのことが
理解不能だ｡ ホワイ？ なぜ？
♬～
≪(女性)渋谷王子｡ ねえ？ 英会話
行くって ホントだったんだ｡
(蜂屋)うん｡
(女性)うん｡ 超 意外｡
(蜂屋)座る？
(女性たち)座る｡ 座る｡
(女性)終わるまで
ここで 待ってるね｡
(女性)超おしゃれじゃない？
(女性)思った｡
(まさこ)子供って ホント やだ｡
ただいま｡
≪(一同)おかえり｡
≪(恵子)いやー｡
高嶺君 カッコイイわ｡
≪(寧々)もう お兄さん すてき｡
もう また 来てるの？
(恵子)カッコイイ｡
あれ？ 星川さんは？
(恵子)来てないわよ｡
だって 今 高嶺君って｡
(満)写真 見てたんだよ｡
こないだの 結婚式の｡
(恵子)あっ｡ ご飯 できてるわよ｡
(寧々)あっ｡ 今日ね お姉ちゃんの➡
大好きな 炊き込みご飯｡
(満)茶わん蒸しも あるよ｡
食べる｡ そっか｡
まあ そんな 毎日 来ないよね｡
ああ｡ 寝れない｡
よいしょっと｡
何で いないかね？
今日に限って｡
清宮さんのこと ちゃんと
はっきりさせたのに｡
今日 会ったら➡
自分の気持ち ちゃんと
話せたかもしれないのに｡
どうでも いいときに
家に 押し掛けてきて➡
何なら 平気で 泊まってくのに｡
駄目だ｡
全然 駄目だ｡ 無理 無理｡
駄目 駄目｡
うーん｡
いかん｡
会いたいかも｡
うーん｡ うーん｡
シーッ｡
うーん｡ 痛っ｡
うわっ！ はずい！ はずい｡
うわっ｡ 軽く 死ねるわ｡
あかん！ ああ｡ もう 恥ずかしい｡
潤子 死んでまえ｡ 死んで…｡
勇気を出して
お誘いして よかったです｡
な… 何か 今日
全然 人 いないですね｡
ゆっくり 選べるよう
本日は 貸し切りにしております｡
そうだ｡ お金持ちでしたね｡
デートのようですね｡ 潤子さん｡
べ… 別に 寧々の プレゼント
探してるだけだから｡
それでも うれしいです｡
こちらの コートは
いかがでしょう？
スタイリングしやすい
ミドル丈が ポイントです｡
着こなししだいでは
大人っぽくも なります｡
この秋 トレンドの
ホワイトが お薦めです｡
詳しいですね｡
勉強しました｡
こちらは どうでしょう？
肩フリルの ガーリーワンピ｡
いや｡ あの｡
肩フリルの ガーリーワンピね｡
あっ｡
いや｡
でも 全部 カワイイから
迷っちゃいますね｡
迷われているのなら そちらから
そちらまで 全部 頂きましょう｡
出た｡ 金持ち発言｡
(一同)お買い上げ➡
ありがとうございます｡
いや｡ 買いませんよ｡
ホントに １つで
よろしかったんですか？
もし 気に入らなかったら…｡
寧々は まだ➡
高校生だから これで 十分｡
誕生会も 家で
家族だけで やりましょう｡
で 何で 店を
貸し切れる人が 行列に？
好きな人と 行列に
一度 並んでみたかったんです｡
最近 様子が 変ですね｡
そんなこと ないです｡
もしかして 清宮さんですか？
はい？
彼と 何か？
何にも｡
嘘は 嫌いです｡
いや｡ 本当ですよ｡
ならば 本当のことを
答えてください｡ あの日➡
清宮さんの家に
行かれたんでは ないですか？
行きましたけど｡
やはり そうですか｡
何？
あなたは ふしだらです｡
えっ？
なぜ 平気で 他の男の家に
ほいほいと？
ほいほいじゃないです｡
流れですよ｡
言い訳 無用｡ 恥を 知りなさい｡
だけど 何も なかったし｡
そういう問題では ありません｡
私は あなたが 他の男と➡
同じ部屋に いるだけで
許せないんです｡
何で 今 その話 するんですか？
この状況で｡
あなたが 悪いんです｡
いや｡ 私 今日は
ケンカしたくなかったんですけど｡
あなたが 最初から
ケンカ腰なんじゃないですか？
そっちが 先に 清宮さんの話
したからでしょ？
とにかく あなたは 自分が
どれほど 魅力的なのか➡
気付いてない｡
はっ？
その気が なくても
あなたの笑顔や 瞳で 相手を➡
とりこにしてしまうんです｡
何ですか？ それ｡
もっと 自分が カワイイことを
自覚しなさい！
怒ってるんですか？
褒めてるんですか？
褒めてるんです！
ありがとうございます！
(一同)おおー！
やっぱり 潤子さんは
最近 変だ｡
(天音)へえー｡ あした
桜庭さんちんとこの 妹はん➡
誕生日なん？
何の用です？
(天音)そんな 怖い顔
すんなて｡
久しぶりに どう？
♬～
お前の チェスの手は
父さんに 似てる｡
(天音)兄さんが 似とるんや｡➡
俺が 教わったんは
兄さんからや｡➡
幾つ 離れとると
思うとんの？➡
おとんが 生きとったころは
物心 ついてへんわ 俺｡➡
自転車の 乗り方も
ザリガニの 釣り方も➡
全部 兄さんが
教えてくれたんや｡
しかし その しゃべり方は
教えてません｡
(天音)兄さんが 知っとる 天音は
京都で 死んだも 同然や｡➡
ここにおる 関西弁の俺は
別人や｡
分かっとると 思うけど
おばあさまから 頼まれとる｡
気付いています｡
兄さんに 残された道は ２つ｡
おばあさまが おるかぎり
一橋寺を 継ぎたいんやったら➡
潤子さんと 別れな あかんし｡
潤子さんと 結婚したいんやったら
一橋寺を 捨てなきゃ あかん｡
その どっちかや｡
ならば➡
潤子さんと 結婚して
一橋寺を 継ぎます｡
チェック･メイト｡
兄さんらしいわ｡
せやけど 俺やったら…｡
おばあさまを
どうにか するかな｡
なんて 冗談や｡ 冗談｡
やっぱり 何度 やっても
兄さんには 勝たれへんわ｡
せや｡ 兄さんが 教えてくれたこと
もう一つ 思い出したわ｡
干支の 猫の話｡
十二支の動物を 決めるための
神様の集まりに➡
猫だけ 参加できひんかった 話や｡
よく 覚えていましたね｡
その話が 何か？
いやー｡ ええんや ええんや｡
ああ｡ しびれ 切らしたわ｡
痛てて｡
せやけど よかったなぁ｡ 兄さん｡
マジで ほれた女に 出会えて｡
俺 ２人のこと 応援するわ｡
堅苦しいのは 苦手や｡
住職は 任す｡ 大丈夫｡
おばあさまも きちんと 話せば
分かってくれるって｡ なっ？
天音｡
おはよう｡
(一同)おはよう｡
寧々｡ 誕生日 おめでとう｡
(寧々)ありがとう｡ あっ｡➡
始まる｡
キッカーズ 五郎の占い｡
いただきます｡
(恵子)はい｡
[TV](五郎)最も 悪い運勢の人は
しし座の あなたです｡
えっ？
[TV](五郎)あなたは 今日➡
死ぬかもしれません｡
(満)嘘だろ？ おい｡
[TV](五郎)でも 安心してください｡
お父さん｡
[TV](五郎)水玉のものを
身に着けると➡
あなたは 50年に
一度の モテ期になります｡
(寧々)えー？
(満)いやいや｡ 俺 信じない｡➡
俺 こんなの 信じないからね｡
うん｡ ごちそうさん｡
[TV](五郎)そして 本日
最も いい運勢の人は｡➡
はっ！
見えました｡➡
今日の １位は
てんびん座の あなた｡
(寧々)ああ！ お姉ちゃんじゃん｡
星占いでしょ｡
[TV](五郎)あなたの 恋愛運は
最高です｡
うん？
[TV](五郎)ラッキーパーソンは➡
いて座の人｡
(寧々)あっ｡ 私 いて座だ｡
いや｡ 寧々じゃねえ｡
(寧々)えー？ 何で？
[TV](五郎)さらに いて座で
和服が 似合って｡ 黒髪 短髪｡➡
無口で
上から目線の人は 相性 最高｡
(恵子)これ 高嶺君じゃない？
絶対｡
この人 星川さんの 知り合い？
(満)なあなあ｡
高嶺君って 何座だっけ？
知らない｡
(寧々)調べてみて｡
(満)うん｡ 調べればいい｡➡
いってきます｡
(寧々)いってらっしゃい｡
水玉 どこで 買ったの？
いて座｡
♬～
(寺田)高嶺は
住職になるために➡
あらゆることを 犠牲にして
生きてきました｡➡
あいつにとって
この寺は 全てです｡➡
それを 取り上げるなんて｡➡
大奥さまも
本意では ないはずです｡➡
ぜひ もう一度
お考え直しください｡➡
お願いします｡
どうか｡ どうか｡
俺からも お願いします｡
(寺田)天音｡
(天音)兄さんは
おばあさまのことが 大好きや｡➡
そんな 掛け替えのない
おばあさまに➡
理解してもらえへんかったら
兄さんが ふびんで なりません｡➡
だいたい 俺なんかに
一橋寺の住職は 務まりません｡➡
一橋寺の住職は
兄さんしか おらん｡➡
１回 ちゃんと 兄さんと
話をしてください｡➡
お願いします｡
(寺田)天音｡ お前 そこまで｡➡
お願いいたします｡
(ひばり)ハァー｡
分かりました｡➡
今晩 ８時 高嶺を
ここに 連れていらっしゃい｡
これが 最後の機会ですよ｡
(天音)住職｡ せやったら
俺が 兄さんに 伝えてくるわ｡
(寺田)おお｡ 頼む｡
(天音)うん｡
(香織)何を
たくらんでるのですか？
(天音)あんたが 香織さんか？
(香織)はい｡
(天音)カワイイなぁ｡
俺にしといたら どうや？
(香織)ああ｡
(天音)冗談や｡
そんな 怖い顔 したら
カワイイ顔が 台無しや｡
俺ら 仲良うなれると 思うねん｡
よろしゅう｡
♬～
≪(天音)兄さん｡
もう 行くん？
ええ｡
(天音)ほな 妹はんに
おめでとう 言うといて｡
ありがとう｡
(天音)あっ｡ せや｡ 兄さん｡
おばあさまからな｡
(寧々･潤子)ただいま｡
(寧々)あれ？ 真っ暗じゃん｡
誰も いないのかな？
今日 ここで➡
やるはずなんだけどね｡
(寧々)うん｡
うわっ｡ あっ｡
(一同)おかえり｡
おかえりなさいませ｡
えっ？ えっ？ 何で？ 何で？ 何…｡
えっ？ 何で みんな いるの？
寧々さんの➡
一生に １回の 誕生日ですので
私が お呼びしました｡
ちょっ｡ 何してくれてるんですか？
いいじゃないの｡
みんな 寧々のために
集まってくれたんだから｡
さあ 皆さん｡
グラス 持ちましたか？➡
じゃあね あの｡
うちの お父さんから➡
一言 ありますから｡
はい｡ センターへ｡
(満)すいませんね｡ はい はい…｡
うわー｡ みんな ありがとう｡
キャー｡
(満)はい｡
(満のせきばらい)
(満)えー｡ 本日は➡
お日柄も よろしく…｡
みんな ありがとね｡ 来てくれて｡
寧々｡
17歳の お誕生日 おめでとう｡
(寧々)ありがとう｡
(一同)乾杯！
(満)ありがとね｡
ありがとうございます｡
みんな ありがとね｡
(寧々)お兄さん｡ 回してください｡
(満)皆さん｡➡
桜庭家 誕生日 恒例
手巻きずしですよ｡
(恵子)高嶺君から もらった
本物の カニです｡➡
カニカマじゃないよ｡
はいはい はいはい はい｡➡
やって やって やって｡
(ｱｰｻｰ)この間は すみません｡
(百絵)いえ｡
(蜂屋)あの子たちとは
何でも ないからね｡
(まさこ)うん？
別に｡➡
でも 悪いと 思うなら
形 見せて｡
(蜂屋)分かった｡
(一同)何？ おっ？ おっ？
(寧々)ああ｡ 服｡ 服｡➡
えっ？
(一同)いやー｡ おおー｡
うわー｡ いいね｡
(寧々)ありがとうございます｡
♬～
ちょっと 貸してください｡
≪嘘でしょ？ ちょっと｡
はい はい はい｡
≪何 入れんの？
(一同)手際 いいな｡
手際 いいね｡
よっ｡
はい｡
ありがとうございます｡
初めての 手料理｡
いや｡ これ
手料理って いわないんで｡
記念に｡
な… 何してるの？ ちょっと｡
いや｡ おかしいでしょ｡
(一同)ハハハ｡
では タッパー 下さい｡
(恵子)はい｡ タッパー｡
いいの｡ お母さん｡ いらないから｡
タッパーじゃなくて｡
いいから もう 早く
食べてください｡ はい｡ はい｡
おいしい｡
(一同)おおー｡ イェイ｡
よかった｡ ちょっと 何して…｡
食べて｡ ちょっと｡
(男性)大丈夫か？ おい｡
何？ その…｡
♬～
(天音)すんません｡
おばあさま｡➡
兄さん もうすぐ
戻ってくると 思うんやけど｡
(ひばり)高嶺は
どこに いるの？
あっ｡ それは…｡
(ひばり)どこに いるんですか？
確か 潤子はんの 妹はんの
誕生日会に｡
天音｡
(天音)あっ｡
言うたら あかんかった？
あっ｡ 堪忍｡
高嶺｡
(天音)ちょっと 見てきます｡
♬～
(恵子)二次会 カラオケに
行きませんか？
(一同)おお｡ いいね いいね｡
(恵子)あのね｡ 近所の ｶﾗｵｹ｡➡
あの｡ タダ券が
100枚 ありますから｡➡
あの｡ あの｡
60時間は 歌えます｡
(満)皆さん｡
２泊３日で 歌いまくるぞ｡
(一同)おおー｡ みんな 行こう｡
ほら｡ 行こう｡ 行こう｡
じゃあ みんな 先 行ってて｡
追い掛けるから｡
星川さん｡
片付け 手伝ってください｡
もう 行っちゃって 行っちゃって｡
もちろん 手伝います｡
大丈夫 大丈夫｡ 行って 行って｡
(寧々)後でね｡ 絶対 来てよ｡
はい｡ はい はい はい｡ はい…｡
はーい｡
洗い物なら 私が｡
大丈夫です｡ 来ないで｡
近づかないで｡ み… 見ないで｡
何を 怒ってるんです？
そんなに カラオケに➡
行きたかったんですか？
そういうわけじゃないですけど｡
えっ？ 星川さん
カラオケ 行きたかったですか？
私は カラオケは 嫌いです｡
えっ？ 歌 下手なんですか？
お経で 喉は 鍛えてます｡
下手なんだ｡
二人きりのときに
聞かせてあげます｡
絶対 下手でしょ？
ならば 来週 必ず｡
練習するんだ？
いけませんか？
ホント バカ｡
バカとは 何です？
バカです｡
生まれて この方 バカと➡
言われたことは ありません｡
バカ バカ バカ バカ バカ｡
潤子さん｡ いくら あなたでも
言っていいことと 悪いことが…｡
おめでとうございます｡
何を いきなり おっしゃって？
電気 消して｡
はい？
電気｡ 電気｡ 早く 電気 消して｡
消して 消して 消して 消して…｡
誕生日 おめでとうございます｡
フフッ｡
いや｡ もう 売り切れて
これしか なくて｡
もっと 早く 分かってたら
ちゃんと 用意できたんですけど｡
これ 星川さんのせいですからね｡
よっと｡
どうして
教えてくれなかったんですか？
寧々と同じ 誕生日だって｡
《いて座｡
寧々と 一緒じゃん》
すっかり 忘れていました｡
いや｡ 忘れるわけ ないでしょ｡
寧々さんの 誕生日会の
準備が 楽しくて つい｡
もう｡
とっても うれしいです｡
誕生日には あまり
いい思い出が ないので｡
えっ？
両親が 亡くなってから
初めて 迎えた ８歳の誕生日を➡
祖母と 住職が
盛大に 祝ってくれました｡
プレゼントに 何でも
好きなものと 言われたので➡
私は 父と 母に
戻ってきてほしいと｡
２人は 何も言わず たくさんの
プレゼントを くれました｡
しかし 私は ありがとうを
伝えることができず…｡
そのときの ２人の顔を
今でも 忘れることが できません｡
もう二度と 誕生日を
祝わないでほしいと➡
２人に 伝えました｡
それ以来 誰にも 誕生日を
祝われたことは ありません｡
一度も｡
星川さん｡
こんなに うれしい 誕生日は
初めてです｡
好きな人に 誕生日を
祝っていただくことが➡
こんなに 幸せだとは｡
♬～
潤子さん｡ ありがとう｡
今日は 潤子さんに
誕生日を 祝っていただいた➡
誕生日記念日に なりました｡
そうだ｡
手巻きずしを 握っていただいた
手巻きずし記念日でも｡
それから ２人で
初めて 片付けをした➡
片付け記念日にも｡
今日は 大変だ｡
もう｡
なぜ 潤子さんが 泣くんです？
だって…｡
《おめでとうございます》
《あなたを
私の妻にしてさしあげます》
《お誕生日
おめでとうございます》
《あなたは カワイイ》
《どんなときだって
あなたは カワイイ》
《あなたと 夫婦になりたい》
《あなたと 家族になりたい》
《私は あなたが 好きです》
《あなたの 全てが 大好きです》
♬～
ああ｡
うーん｡ もう｡
もう メーク 落ちた｡
もう｡
もう 泣くと 不細工になる｡
♬～
あっ｡
潤子さん｡
私を 見てください｡
泣いてる あなたも カワイイ｡
♬～
星川 高嶺さん｡
私➡
あなたのことを
好きになってさしあげます｡
あなたの
恋人になってさしあげます｡
潤子さん｡
♬～
≪(ドアの開く音)
≪(恵子)ちょっと 潤子｡ 遅い｡
≪(満)高嶺君｡ 早く｡
『一休さん』の歌｡
(寧々)もう ２人とも
何してんの？
うーん｡ もう｡
ハァー｡
行きますか｡ カラオケ｡
カラオケは 嫌いです｡
歌 下手なんですね｡
嫌いなんです｡
ウフフ｡
(ひばり)もう あの子の
気持ちは 分かりました｡
(寺田)お待ちください｡
大奥さま｡
(ひばり)フフフ｡
もう じゅうぶん 待ちましたよ｡
(寺田)きっと これには
何か 訳が｡
天音を 呼んでください｡
(寺田)大奥さま｡
≪(ふすまの開く音)
♬｢すき すき すき すき
すき すき あいしてる｣
≪(満)なあなあ｡ あの｡ 高嶺君の
『一休さん』 聴いた？
≪(恵子)聞いた 聞いた｡
もう 絶対➡
最後の ｢すき｣が
音 外れんのよ｡
≪(寧々)そう そう そう｡
♬｢すき すき｣って なんの｡
≪(満)ハハハ｡ そうなんだよな｡
≪(恵子)どうなってんのよ？
♬～
(天音)お兄さん｡
申し訳ありません｡➡
嘘をつきました｡➡
おばあさまは 今晩
話を するつもりだったんです｡➡
あしたでは ありません｡
天音｡ お前…｡
(天音)今なら あの ネズミの
気分が よく 分かります｡➡
神様の集まりに 遅れてきた
猫を見て➡
大笑いしたい 気分ですよ｡
初めて 勝ちました｡
兄さんに｡
でも これで
終わりじゃ ありません｡
兄さんが 持っているもの
全部 根こそぎ もらいますよ｡
♬～
うーん｡ 眠れない｡