(英語の会話)
(ベルの音)
(潤子の英語)
(清宮)《桜庭｡
もう 授業 終わりだぞ》
(潤子)《はい》
(清宮)《今まで お疲れさん》
(潤子)《先生》
(清宮)《うん？》
(潤子)《ホントに
ありがとうございました》➡
《あっ｡ ﾆｭｰﾖｰｸに
ｸﾘｽﾏｽｶｰﾄﾞ 送ってもいいですか？》
(清宮)《待ってる》
(潤子)《先生》
(潤子)《私 先生のこと…》
≪(ドアの開く音)
≪(女性)《清宮先生》
(一同)《送別会 やりますよ｡
やりますよ｡ やりますよ》➡
《いい お店なんですよ｡
行こう｡ 行こう》
(清宮)《桜庭｡ 俺と 一緒に
ニューヨークへ 行ってくれ》
ああー｡
≪(恵子)ハハハ！
やだ！ ハハハ｡ アハハ｡
もう うるさいな｡
はっ!?
(恵子)あっ｡ 高嶺君｡➡
次 お風呂 どうぞ｡ あっ｡
でも 湯加減 大丈夫かしら？➡
うち 超ぬるいから｡
(満)ホント ホント｡
(高嶺)滝行で 冷水には
慣れてますので お気になさらず｡
いや｡ 気になるから｡
ねえ？ 何で いるの？
(恵子)はい｡ これ｡
お父さんの 甚平｡
(寧々)いや｡ 脚の長さ 違い過ぎて
半ズボンに なっちゃうでしょ｡
(満)おいおい｡ 寧々｡
ちょっと 待ってくれよ｡➡
高嶺君｡ ちょっと 立って｡
もう｡ お父さん｡ そんなん➡
やんなくて いいから｡ もう｡
(満)ほら｡ そんなに 違わ…｡➡
２倍 違うな｡
だろうね｡ だから 何で いるの？
(寧々)いいじゃん｡
もうすぐ 家族になるんだから｡
ならないから｡
約束を果たしに 参りました｡
約束？
(恵子)デートよ｡
デート？
確かに 約束しました｡
(恵子)お泊まりのとき
約束したんでしょ？
(一同)キャー｡
えっ？
《あなたと デートが したい》
《はいはい》
あれは 流れで｡
しかし ｢はいはい｣と
確かに 二度も｡
｢イエス イエス｣の
｢はいはい｣じゃなくて➡
｢ｱｰﾊｰ ｱｰﾊｰ｣の ｢はいはい｣だから｡
全然 違うから｡
(恵子)でもさ 潤子｡
何だかんだで あんた➡
高嶺君ちに 泊まりまくり｡
(恵子･寧々)まくり｡
うるさい｡
ちなみに 週末は➡
お仕事 午前中までですね？
だから 何なんですか？
この日は 大安吉日｡
そして 新月｡
さらに 一粒万倍日と 呼ばれる➡
何かを 始めるには
最も適した 開運日｡
この日こそ まさに 運命の日｡
勝手に 決めないでください｡
(恵子)やっぱりさ
遊園地とかが いいんじゃない？
(満)いやいや｡ 浅草で
食べ歩きも お薦めだぞ｡
(寧々)星川さんだけにさ
プラネタリウムとか どう？
参考にさせていただきます｡
行かないから｡
(寧々)プラネタリウムね｡
(恵子)後ね 水族館とか➡
いいじゃない｡
行かない｡
(成田)｢最初の デートは
女子の好みに 合わせるべし｣
(羽田)｢女子は 必ず
デートに 遅れてくるものなり｣➡
｢待つ時間も 醍醐味と思って
寛容であるべし｣
ほう｡
(成田)あっ｡ これは 大事です｡➡
｢女子から
告白させるなど 言語道断｣
(羽田)｢大切なことは デートの
最後で 自分から 告白すべし｣
なるほど｡
≪(三休)何を しているのですか？
子供には まだ 早いことです｡
返しなさい｡
(三休)子供扱いしないでください｡
≪(女の子)三休ちゃん｡
遊ぼう｡
(三休)高嶺さま｡
知識より 実践あるのみですよ｡
(女の子)行こう｡
(三休)うん｡
(女の子)実践あるのみだよね｡
(羽田)えっ？ どこに
書いてあんだよ？ そんなの｡
≪(蘭)潤子先生｡
何？
(蘭)どっちから 聞きたい？
うん？
(蘭)私にとって ハッピーな
ニュースと 潤子先生にとって➡
ハッピーな ニュース｡
うーん｡ 全然 関係ないけど｡
蘭ちゃんの方からで｡
(蘭)ついに 昨日➡
彼氏が できました｡ 拍手｡
拍手｡ おめでとう｡
で 私の方は？
(蘭)はい｡ これ｡
ビジネス？
(蘭)今日から➡
ビジネスクラスも 兼任です｡
おめでとうございます｡
ホントに!?
≪(清宮)本当だ｡
(蘭)お疲れさまです｡
(清宮)お疲れ｡
(清宮)頑張れよ｡
はい｡
♬～
(百絵)さっきから ３秒置きに
にやにやしてるけど｡
してないよ｡
(百絵)３･２･１｡
フフフ｡
(百絵)ほら｡
何？ してないよ｡
(百絵)何か いいこと あった？
えっ？ 別に｡
(百絵)清宮さんに 聞いたよ｡
えっ？
(百絵)おめでとう｡➡
よかったじゃん｡
えっ？ えっ？ 何で？ 何で？ 嘘｡
(百絵)ﾋﾞｼﾞﾈｽｸﾗｽも 担当するって｡
あっ｡ ああ｡
そっちか｡ びっくりした｡
(百絵)そっち｡ いや｡➡
他に 何か あった？
の… 飲みに…｡ ちょっと 待って｡
(百絵)何？ 何？ 何？ 何？
(百絵)えっ!? 清宮さんが？
ああっ！ ちょっ｡
声 でっかいから｡ ちょっと｡
(百絵)それって ﾌﾟﾛﾎﾟｰｽﾞじゃん｡
いや｡ えっ？ ﾌﾟﾛﾎﾟｰｽﾞじゃないでしょ｡
えっ？ えっ？ えっ？ えっ？
プロポーズ？
失礼します｡
失礼しました｡
≪間違っていませんよ｡
お寺に ビジネス英語が
必要ですか？
グローバル化が 進む中➡
わが寺にも ビジネス英語が
必要不可欠だと 思いまして｡
それ 本当ですか？
もちろんです｡
≪(ドアの開く音)
あっ？
えっ？ 何で 三嶋？
えっ？
(三嶋)｢何で？｣って
ビジネスクラスだから｡
あっ｡
ハァー｡ イエス｡
♬～
ＯＫ？
ハァー｡
♬～
フッ｡
ＯＫ？
(ベルの音)
潤子さん｡
次回は ぜひ マンツーマンで｡
お疲れさまでした｡
≪(蘭)すいません｡ 潤子先生｡
ちょっと いいですか？
由希ちゃん｡
(由希)《由希 男だよ》
《えっ？》
(まさこ)もう
具合 よくなったんだって｡
ああ｡ そっか｡ よかった｡
よかった｡ 来てくれて｡
(由希)本当に ごめんなさい｡
ううん｡ もう いいって｡
(蜂屋)みんなに
心配 かけたからって➡
ケーキ 買ってきたんだよな｡
(由希)うん｡ カップケーキ｡
おお｡
みんなで 食べよう｡
食べよう 食べよう｡
フフフ｡
(蜂屋)潤子ちゃん｡
うん？
(蜂屋)ありがとね｡
えっ？
(蜂屋)何で あいつが
ああいう格好 してるか➡
何も
聞かないでくれたんでしょ？
だって 由希ちゃんは
由希ちゃんだから｡
(蜂屋)ホント ありがと｡
≪(由希)潤子ちゃん｡ 食べよう｡
食べよう｡
≪(ノック)
はい？
(清宮)どう？ 順調？
はい｡ 頑張ってます｡
(清宮)あっ｡ 飯 行く？
はい｡ あっ｡
先 行ってる｡
はい｡
♬～
≪潤子さん｡
お疲れさまです｡
週末の
お出掛けについてなんですが｡
どこか 行きたい場所は
ありますか？
(清宮)《俺と 一緒に
ニューヨークへ 行ってくれ》
ああー｡
星川さん｡ あのう｡
私 星川さんに ちゃんと
お伝えしなきゃならない➡
大切な話が あります｡
大切な話？
(成田)《｢女子から
告白させるなど 言語道断｣》
(羽田)《｢大切なことは デートの
最後で 自分から 告白すべし｣》
私 星川さんのこと…｡
うわー｡ お待ちを｡
大切な話なら
デートの 最後に 私が｡
では こよいは これにて｡
えっ？
♬～
ハァー｡
(清宮)元気 ないな｡
いや｡ いや いや いや｡
全然 全然｡
(清宮)うん？➡
じゃあ 元気が 出るもの
見せてあげる｡
えっ？ 何ですか？
(清宮)うん？➡
はい｡
あっ｡ これ ﾛｯｸﾌｪﾗｰｾﾝﾀｰの
ツリーですよね？
(清宮)そう｡ 去年の｡
ああ｡ 奇麗｡
(清宮)点灯式の日は ｱﾒﾘｶ中から
見物客が 集まって➡
お祭りみたいな
雰囲気になるんだ｡
へえー｡
いいな｡
｢来年は 私も 一緒に➡
ニューヨークで クリスマスを
迎えたいです｡ 桜庭 潤子｣
ごめんな｡ クリスマスカード｡
えっ？
返事 出せなくて｡
いやいや｡ そ… そんな｡
気にしないでください｡
(清宮)
出すつもりだったんだけどな｡
ことしの クリスマスは 桜庭と
一緒に いたいって 思ってる｡
フフッ｡
は… はい｡ フフフ｡
ただいま｡
≪(一同)あっ｡ おかえり｡ うん｡
(恵子)何か
いいこと あったでしょ？
えっ？ 別に｡
(満)絶対 いいこと あった｡
(恵子)あんたのことなら
足音を 聞いただけで 分かるの｡
何？ それ｡ えっ？ っていうか
何？ それ｡ おいしそう｡
(恵子)この｢最中｣と 書いて
もなか｡ 上品な お味なの｡
(寧々)全部 お兄さんから｡
ほら｡ 見て｡ あんなに｡
えっ!?
(満)あっ｡ 潤子｡➡
｢来る デートに向けて どれが
潤子さんの お口に合うか➡
試食していただきたく
お届けいたしま…｣
(一同)えっ？ 送り返す｡
(恵子)えっ？ 何で？
だって 私 あの人とは｡
(寧々)付き合ってるんじゃないの？
友達には なったけど｡
(恵子)高嶺君 いい人じゃん｡
いい人は いい人だけど｡
(満)心の準備 できてるのに｡
だって 私 他に 相手 いるし｡
(一同)えー!?
(恵子)えっ？ ちょっと｡
誰？ 誰？ 誰？
いいでしょ｡ 別に｡
(寧々)デ… デート どうすんの？
お断りする｡
(一同)えー！
(満)そうか｡
高嶺君 振られるのか｡➡
かわいそうに｡
(恵子)うん｡ かわいそうね｡
(寧々)お兄さん｡
あした ちゃんと➡
お付き合い できないって
言うから｡
ちょっと｡ お父さん！
食べちゃ 駄目｡
(恵子)ハァー｡ かわいそうに｡
ハァー｡
うわっ!? あっ｡
(百絵)あっ｡ 潤子先生 潤子先生｡➡
ちょっ｡
ちょっと お願いが あるんだけど｡
あっ？ うん？
(百絵)スペシｬル イベント｡
ペアじゃないと 参加できないの｡➡
しかも 今夜｡
ねえ？ ペアで 何するの？
(百絵)アハハ｡ あの｡➡
こんな感じの シーンを
こう ２人で 再現するだけ｡
いやいや いやいや いやいや…｡
(百絵)ああ｡ 大丈夫｡
衣装と かつらは
向こうで 用意してくれるから｡
この せりふ 覚えるだけだから｡
いや いや いや｡
そういうことでは なくて｡
ああ｡ お願い｡ プレミアグッズ➡
どうしても 欲しいの｡
いやいや いやいや いや｡
でも 今夜でしょ？ 私 今夜
話さなきゃいけない人がいて｡
あの｡ こういうの いつか いつか｡
いつか やろう｡
ごめんね｡ ちょっと ごめんね｡
(百絵)潤子先生｡
ごめん ごめん ごめん ごめん
ごめん｡
(ベルの音)
(英語の会話)
星川さん｡
ちょっと いいですか？
ですから 大切な話なら
デートの 最後に 私が｡
いや｡ 違うんです｡
この後 私➡
のっぴきならない 用事が
ございますので｡
のっぴき？
申し訳ございませんが｡
失礼します｡
あっ｡
(三嶋)ホントに ごめん｡➡
俺 あのとき
かなり 酔っぱらっちゃって｡➡
もう あれ なしで｡
もう 忘れて｡
なしでって｡ ちょっと｡ もう 友達
なくしたと 思ったんだからね｡
(三嶋)ホント ごめん ごめん｡
ったく｡
(三嶋)あっ｡ ああ｡ で これ
遅くなっちゃったんだけど｡
うん？
(三嶋)はい｡➡
誕生日 おめでとう｡
いや｡ 遅いわ｡ アハハ｡
えっ？ 何？ えっ？
えっ？
うわっ｡ 万年筆？
ああ｡ ありがとう｡
(三嶋)なあ？ さっき 坊さんと
何 話 しようとしてたの？
いやさ｡ もう 付き合えないって
言おうと 思って｡
(三嶋)ホントに!?
いや｡
何？ びっくりした｡
ちょっと｡
(三嶋)いや｡ まあ｡ そっか｡
うん｡
≪やっぱ 三嶋だわ｡
さすがだわ｡ フフッ｡
≪もう ホント よかった｡
友達に 戻れて｡ もう｡
≪(蜂屋)今日 一緒に
寝てくれる人 探してんだけど｡
俺 何か あんたのこと
気に入っちゃった｡
(まさこ)こっちは
気に入ってないから｡
(百絵)いや｡ 属性が 違うのは
承知しているが➡
ここは ひとつ
曲げてもらってだな｡➡
駄目か？ 駄目なのか？
[TEL](通話の切れる音)
(百絵)あっ｡ たっ…｡
あっ｡ ハァー｡
♬～
(ｱｰｻｰ)ウオール ドン｡
あっ｡ け… 結構です｡
(ｱｰｻｰ)｢本日限定！｣➡
｢キュン死 確定･萌え萌えｲﾍﾞﾝﾄ｣➡
｢本日限定！｣➡
｢キュン死 確定･萌え萌えｲﾍﾞﾝﾄ｣
(百絵)デュフ｡
デュフフフフ｡ デュフフ｡➡
デュフフフ｡ デュフフフ｡
(ｱｰｻｰ)よだれ 出てますよ｡
(百絵)すいません｡
ありがとうございます｡➡
っていうか こんな 変なことに
付き合っていただいて➡
すいませんでした｡
(ｱｰｻｰ)ううん｡ ノー プロブレム｡
(百絵)あの｡
すいませんついでに｡ フッ｡➡
さっきの もう１回だけ
やってもらっても いいですか？
(ｱｰｻｰ)ＯＫ｡
(ｱｰｻｰ)｢悪魔と
契約を 結ぶ前に➡
この私と 永遠の契りを
結ぶのです｣
(百絵)やびゃあー！
ルシファーさま｡
(ｱｰｻｰ)ミス 百絵｡➡
キャラが 変わり過ぎるにも
程がありますよ｡
(百絵)あっ｡ 気持ち悪いですよね｡
私なんかが 調子に乗って｡➡
あの｡ すいません｡
(ｱｰｻｰ)謝らないでください｡➡
今日は とっても
楽しい デートでしたよ｡
(百絵)うっ…｡
これが デ デ デ…｡
♬～
(ｱｰｻｰ)もっと あなたと
一緒に いたい｡
♬～
(百絵)ああー！➡
あれって｡
全種類 下さい｡
(店員)オール ポップコーンです｡
(一同)オール｡
よかったら｡
(百絵)あのう｡ 星川さん｡
事前調査？
(ｱｰｻｰ)ミス 潤子のために
並んでたようで｡
(百絵)あの お店
すぐ 売り切れちゃうから｡
のっぴきならない 用事って
それか｡
(ｱｰｻｰ)他にも 商店街で
リサーチしたり｡
《潤子さんの 好きなものについて
伺いたいんですが》
(秋)《カニ》
(メグミ)《あっ｡ そうだね》
(男性)《あと うちの パンだな》
(メグミ)《あっ》➡
《遊園地 好きかも》
(男性)《おうおう》
《潤子さんの 嫌いなものは？》
(男性)《こいつんちの
パンが 駄目なんだよ》
(男性)《新しい パン
焼いてくっからよ》
(メグミ)《あっ｡
潤子 蚊が 嫌いかも》➡
《虫よけ 持ってった方がいいよ》
《ほう》
(一同)《頑張れよ｡
万歳｡ 万歳》
(ｱｰｻｰ)色々な スポットに
足を運んだり｡
♬～
《すいません》
(従業員)《ご注文 どうぞ》
《こちらから こちらまで
全部 下さい》
(ｱｰｻｰ)ミス 潤子が 好きそうな
料理を 選んだり｡
《いただきます》
《ありがとうございました》
(一同)《ありがとうございます｡
頑張れよ｡ 頑張れ》
(ｱｰｻｰ)夜景の 奇麗な場所を
探したりと➡
ミス 潤子を 喜ばすために
色々と 調べているみたいですよ｡
(ｱｰｻｰ)幸せ者ですね｡
ミス 潤子は｡
｢午後 １時｡
待ち合わせ｡ 遊園地｣
｢午後 １時半｡
昼食｡ 遊園地の庭園｣
｢午後 ３時｡
メリーゴーラウンド 乗車｣
｢午後 ４時半｡
ポップコーン 購入｣
｢午後 ７時｡
夕食｡ カニ料理専門店｣
｢午後 ８時半｡
永遠の愛を誓う公園｡ 夜景観賞｣
｢午後 11時｡
お家まで お送りいたします｣
｢お約束｡
私から 離れないこと｣
｢持ち物｡
あなたの笑顔｣
ああー｡
早く 言わなきゃ｡
ああ｡ もう｡
あぐっ｡ うーん｡
(清宮)一緒に いいか？
はい…｡
(清宮)今日も 交換 いい？
はい｡
どっちが いいですか？
こちらが いいと 思います｡
(成田･羽田)おおー｡
当日は これを
昼食にいたします｡
(羽田)うまっ｡
(成田)えっ？➡
当日 これ 何個
持ってくつもりなんですか？
潤子さんは 食べっぷりがいいので
15個は 必要かと｡
≪これ じゃあ 全部
僕たち 食べるんですか？
(美樹)こんにちは｡
(蘭)ねえねえ｡ シンちゃんが➡
前髪 つくれって
言ってんだけどさ…｡
(英語)
♬～
(蘭)すいません｡
コーヒーしか なくて｡➡
大丈夫ですか？
(香織)ありがとうございます｡
(蘭)失礼します｡
(美樹･好子)誰？ 誰？
何の話 してたの？
(蘭)あれは 男だね｡
まあ 私には 分かんだよね｡
(香織)高嶺さまと 結婚する気が
おありなのですか？
(香織)もし ないのなら➡
思わせぶりな 態度は
やめていただけませんか？➡
高嶺さまが
ふびんで なりません｡
星川さんと
結婚する気は ありません｡
(香織)だったら なぜ？
これ以上 高嶺さまを
傷つけないでください｡
ただいま｡
≪(一同)おかえり｡
(恵子)今日はね お好み焼き｡
(満･寧々)イェーイ｡
お疲れさまです｡ あしたの
予定表を お持ちいたしました｡
はあ？
午後 １時に こちらの場所で➡
お待ちしております｡
あの｡ ちょっと｡ ちゃんと➡
お話ししたいことが あるので｡
ちょっと ここじゃ…｡
ですから 大切なことは
デートの 最後に…｡
(恵子)高嶺君 高嶺君｡
もうすぐ できるわよ｡ ほら｡➡
お父さん｡ ひっくり返して｡
違うんです｡ 星川さん｡
集合は １時で よろしいですか？
そういうことでは なくて｡
(満)ああー！ 失敗した｡
ちょっと 静かにして｡
(満)高嶺君｡ ちょっと これ｡
では 潤子さん｡
(寧々)お兄さん お兄さん…｡
(恵子)ほら｡ あんたも｡
私が｡
(恵子)座って｡ はいはい｡
えい｡
(一同)おおー｡
(寧々)ああ｡ お兄さん ホント
うちの家族のこと➡
好きですよね｡
(恵子)うーん｡
好きな人の 好きな人を
好きになるのは 当然ですから｡
(恵子)いやー｡ ちょっと｡
ためたわね 今｡
(満)高嶺君｡
(寧々)ああ｡ お父さん 汚いから➡
お兄さんに 抱き付いちゃ 駄目｡
(恵子)そうよ｡
(満)汚いとは 何だよ？ お前｡
(寧々)ありがとうございます｡➡
あした デートなんだよ お兄さん｡
(満)ああ｡ そっか｡ デートか｡
≪(恵子)高嶺君 すんごく
楽しみにしてるわね｡
ハァー｡
お母さんが
言うことじゃないんだけど｡
行くだけ 行ってあげたら？
それが 武士の情けってもんよ｡
♬～
ハァー｡
(寺田)おおー｡ よいではないか｡
(三休)頑張ってきてください｡
(寺田)高嶺｡
やめておくか｡ ああ｡
(羽田･成田)おおー｡
(寺田)これはな｡ ハハハ｡
では いってまいります｡
(寺田)おいおい｡➡
待ち合わせは １時では？
まだ ６時だぞ｡
男子は 早めに 行くべしという
鉄則が ございますので｡
(寺田)うん｡
≪(ひばり)何ですか？ 騒々…｡
あっ｡
(寺田)ああ｡ 大奥さま｡
(ひばり)この けさ｡ ああ｡
これは 先々代の形見｡ 高嶺｡
(ひばり)この けさを
着用するということは➡
それだけの 覚悟を持った
ご用なんですね？
では｡
(ひばり)た…｡ た…｡
♬～
(蘭)あっ｡ シンちゃん？
ランランだよ｡➡
今日 半休だから
もう 出られるよ｡ フフフ｡
(蘭)えっ？ ドタキャン？
嘘でしょ？
(ｱｰｻｰ)そういえば
今日でしたね？➡
ミスター 星川との デート｡
はい｡
では 失礼｡
お疲れさまでした｡
ハァー｡
≪(清宮)桜庭｡
はい｡
(清宮)ﾆｭｰﾖｰｸ校の ｽﾃｨｰﾌﾞ｡
俺も 向こうで 世話になってる｡
(清宮)今 家族と
旅行に 来ててさ｡
(一同)ハーイ｡
(清宮)で 悪いんだけど｡➡
今から 本部の人間 交えた
打ち合わせがあって｡➡
しばらく 子供の面倒って
頼めたりする？
い… 今からですか？
予定 入ってるよな？
いや｡
ＯＫ｡ ＯＫ｡
ありがとう｡ 助かる｡
いえ いえ いえ｡
(清宮)スティーブ｡
ヘーイ｡ あっ｡
(子供)ああー｡
(子供)ぶうー｡
(英語)
うわわ｡
ピ…｡ ピーピー？ おお｡
ＯＫ｡ ＯＫ｡
ピーピー｡ えっ？ どうしよう？
ＯＫ｡ ＯＫ｡ ＯＫ｡
(女性たち)すいません｡ 写真
撮ってもらってもいいですか？
あっ｡
(子供)お坊さんだ｡
えっ？
(寺田)大奥さま｡ どちらへ？
(ひばり)また あの女に
会いに行っているそうですね？➡
連れ戻してきます｡
(寺田)なぜです？➡
なぜ 潤子さんでは
駄目なのですか？
私は 高嶺を
立派な 住職にすると➡
あの子の父親に
誓ったんですよ｡
だいたい あなたが あんな女と
見合いさせて｡➡
高嶺が
のぼせ上がっちゃったからですよ｡
(寺田)私は｡➡
私は 高嶺を
自分の息子だと 思っています｡➡
あのように 生き生きした顔を
高嶺が いつから 見せてないか？
大奥さまが 一番
分かっておいででは ないですか？
(寺田)仏道のために
全てを 捧げてきた➡
高嶺の
初めての わがままです｡
どうか 今日のところは
私に免じて｡
♬～
(子供)ああー｡
(英語)
おおっ｡ うっ｡
ああ｡ うん｡
ああ｡ そうだ｡
あの人 携帯 持ってないんだ｡
おおー…｡
♬～
(寧々)ごめんなさい｡➡
お姉ちゃん 急な 残業が入って
来れなくなっちゃったみたいで｡
残業？
(寧々)ホントに 申し訳ないって➡
謝ってました｡
ハァー｡ よかった｡
(寧々)えっ？
事故にでも 遭っていてはと
気が気では ありませんでした｡
無事と 分かり
安心して お待ちできます｡
あの｡ お兄さん｡
だから｡ あの｡
お姉ちゃん 今日
ホントに 来れないって…｡
もう少し 待ってみます｡
♬～
おっ｡ ああ｡ ああー｡
アハハ｡
[TEL](メールの着信音)
おっ｡ ああ｡
(寧々)｢お兄さんと
合流できたよ｣➡
｢事情は 説明したから
大丈夫だよ｣
ハァー｡
(一同)ツナ｡
うん？ ピーピー？
ピーピー｡ ＯＫ｡
お気になさらず｡
勝手に 待っているだけですから｡
(寧々)お兄さんが 帰らないなら
私も 帰りません｡
(はなをすする音)
≪(ひばり)高嶺さん｡
おばあさま!?
(寧々)こんにちは｡
(ひばり)あなた いつまで
こんな バカな まねを➡
続けるつもりですか？
詳しい話も せずに➡
この法衣を 持ち出したことは
謝ります｡
(ひばり)はっ｡ そんな ケチなこと
私は 言ってませんよ｡➡
こんな場所で 何時間も
待たされるなんて｡➡
ああ｡ 情けない｡
待たされているのでは
ありません｡
私が 待ちたくて
待っているのです｡
あなたね 私の 言ってることが
理解できないの？
あんな女に 振り回されて
恥ずかしくないんですか？
おばあさま｡
潤子さんのことを➡
そのように 呼ぶのは
やめてください｡
はっ？
(一同)はっ｡ 高嶺さま｡
参りましょう｡ 高嶺さま｡➡
参りましょう｡ 帰りましょう｡
(寧々のくしゃみ)
すみません｡
ごめんなさい｡
寧々さん｡ 帰りましょう｡
(寧々)はい｡
寧々さんが
風邪をひいては 困ります｡
行きましょう｡
(寧々)ああ｡➡
ああ｡ すいません｡
(寧々のくしゃみ)
オー｡
(子供)バーイ｡
(潤子･清宮)バーイ｡
バーイ｡ ああ｡
お疲れ｡ 桜庭｡
フフフ｡
(清宮)
ごちそうさせていただきます｡
ありがとうございます｡
(清宮)行こう｡
はい｡
あ…｡ 清宮さん｡
(清宮)うん？
今から どこに
向かうんでしょうか？
(清宮)ああ｡ うちだよ｡
いやー｡ いやいや いやいや｡
いやいや｡ ウフッ｡ いや｡
(英語)
えっ？
(清宮)行こう｡
は… はい｡ えっ？
ワーオ｡
(英語)
ダ… ダンス!? ナウ？
(ランス･ｴﾘｯｸ)フゥー｡
うわっ｡
(清宮)また 始まった｡
桜庭｡ あっち 行こう｡
はい｡ はい｡
(清宮)あいつら
夜でも 関係なくてさ｡
あの２人って もしかして？
(清宮)ご想像に お任せするよ｡
もう｡ 何か ホントに
ニューヨークに いるみたいです｡
(清宮)すぐに 現実になる｡
(清宮)それとも
まだ 迷ってるか？
(清宮)俺は 本気だ｡
もう 決めたんだ｡ お前を
ニューヨークに 連れてくって｡
俺に
お前の夢 かなえさせてくれ｡
清宮さん｡
♬～
一緒に 来てくれるか？
はい｡
ついていきます｡
♬～
≪(ノック)
(清宮)あっ｡ ああ｡
(英語)
(清宮)ハァー｡➡
ＯＫ｡ ちっと
ワインでも 取ってくるわ｡
はい｡ はい｡
(清宮)ああ｡ 好きにしてて｡
はい｡ ありがとうございます｡
すいません｡
ふーん｡
あっ｡
あれ？
♬～
(清宮)お待たせ｡
(清宮)どうした？
あの｡ 私 もう 帰らないと｡
すいません｡
(清宮)帰る？
あっ｡ ちょっと➡
酔っぱらっちゃったみたいで｡
すいません｡
送ってこうか？
あっ｡ いや｡ 大丈夫です｡ あの｡
終電 あるので｡
あの｡
じゃあ また あした｡
お邪魔しました｡
♬～
いるわけ ないか｡
何で？
どうして いるの？
すいません｡
せっかく
来ていただいたのに➡
もう どこにも あなたを
連れていくことが できません｡
申し訳ありません｡
何でよ？
あなたを
待っていたかったので｡
だから
何で 怒らないんですか？
女性は デートに
遅れてくるものだと➡
知っていましたし｡
もう 10時間以上も➡
たってるんですよ？
それでも
あなたは 来てくれた｡
あなたと どこに 行こうか
考えてるだけで うれしくて｡
あなたが いつ 来るのか
待っているのも 楽しかった｡
それだけで じゅうぶん
幸せでしたよ｡
もう
そういうの いいですから｡
私 行けないって
伝えましたよね？
なのに 何で いるんですか？
何で 来ない人
ずっと 待ってるんですか？
だいたい 私➡
星川さんが 思ってるほど
いい人じゃないです｡
全然 違います｡
ホント ずるいんです｡
今日だって 星川さんとのこと
はっきりさせないまま➡
私 他の男の人と
会ってたんですよ｡
最低じゃないですか｡
私じゃなくて
他の人 選んでください｡
何で？
何で そんな
真っすぐ いられるんですか？
断られて 傷つくの
怖くないんですか？
私 絶対に 無理｡
本当のこと 知りたくないし｡
傷つきたくないし｡
カッコ悪く なりたくないし｡
だから 逃げてきたんです｡
今｡
怖くて 逃げ出したんです｡
最低ですよね ホント｡
こんな自分 ホント やだ｡
ホントに こんな自分 嫌い｡
こんな…｡
♬～
私は あなたが 好きです｡
あなたの 全てが 大好きです｡
♬～
おうちに 帰りましょう｡
潤子さん？
帰りたくない｡
まだ 一緒にいて｡
♬～