♬～
(芹沢慶二)ご苦労さまです｡
(伊丹憲一)おう｡
(芹沢)被害者は千倉博さん｡
彼の携帯電話は壊れてました｡
これから
データの復元を頼みます｡
(伊丹)財布の中身は？
(芹沢)現金が残ってました｡
物盗りじゃないって事か…｡
(芹沢)死亡時刻が12時10分｡
救急隊が確認したそうです｡
119番通報あったのか｡
ええ｡
名乗りはしなかったようですが
女の声だったとか｡
その通信記録 取り寄せてくれ｡
はい｡
それと… これが凶器ですね｡
血液反応が出てます｡
指紋は？
判別不能だそうです｡
♬～
死ぬ間際に
血で書いたんすかね…｡
(甲斐 享)｢Ｈ２２｣…｡
このあとにも
何か続きそうですよね｡
(米沢 守)血で書いたんで
これが限界だったんでしょうな｡
ダイイングメッセージという
やつですね｡
被害者は カフェ ＲＡＮＤＹで
働いてたんですね｡
昼は喫茶店で 夜はバー｡
私も 時々 利用します｡
(杉下右京)｢店長｣…｡
ん？
なんですか？
おや 気づきませんでした…｡
なんで 店長のと そうじゃないの
両方持ってるんですかね？
ええ 気になりますねぇ｡
♬～
(梶田佐緒里)ああ… 以前→
バイトから店長に
格上げになった事があって→
多分 その時の…｡
以前は店長でしたか｡
ええ｡
という事は 店長から
また ヒラに戻ったんですか？
戻されたんです｡
確か ２年前…｡
店長になったのは いつでしょう？
３年前です｡
では 店長からアルバイトへ
戻された理由は なんでしょう？
２年前くらいから なぜか
仕事に身が入らなくなって…｡
(東海林美久)おはようございます｡
あっ 美久ちゃん｡
(佐緒里)ちょっと…｡
(美久)はい｡
今日の昼間
千倉くんと一緒だった？
えっ？ いえ…｡
千倉さん どうかしたんですか？
実はね…｡
ああ それは のちほど 我々から｡
じゃあ 着替えてきてくれる？
はい｡
なぜ 彼女は 千倉さんと
一緒だったと思ったのでしょう？
えっ？
今 お聞きになってましたよねぇ？
千倉さんと
一緒だったのではないかと｡
ああ…｡
２人は 多分… 恋人同士なんで｡
多分とは？
はっきり聞いたわけじゃ
ないですけど→
店での２人の様子とか見てたら
わかります｡
あなたが こちらでバイトを
始めたのは いつでしょう？
大学に入ってすぐですから
平成22年の４月です｡
平成22年というと→
千倉さんが
店長になった年ですねぇ｡
失礼ですが 美久さん
千倉さんと交際されてますよね？
ええ｡
でも 今日の昼間は
一緒にいなかった…｡
ええ 今日は｡
じゃあ 救急車も呼んでいない？
ええ｡
ちなみに 119番通報の声は
録音されていますよ｡
すいません…｡
私が通報しました｡
だとすると あなたは→
千倉さんが殺害された現場にいた
って事になりますが｡
私… 見たんです｡
(美久の声)今日
メールで彼に呼び出されて…｡
(千倉 博)くうっ…！
見たんですか？ その男の顔を｡
(美久の声)
あっ でも 一瞬だったから…｡
その男を目撃したあと
あなたは どうしたのでしょう？
どうしたって…｡
だから すぐに救急車を…｡
大丈夫？ ねえ 大丈夫!?
救急車 お願いします！
公園で血を流して倒れてるんです｡
早く来てください！
千倉さんは 何を
つぶやいていたんでしょうか？
救急車を呼ぶのに必死で…｡
例えば ｢Ｈ２２｣とか…｡
そんな数字っぽかったけど
もっと長くて…｡
千倉さんに呼び出された時の
メール 見せてもらえますか？
消しました…｡
えっ？
ちなみに あなたは→
どうして その場所を
離れてしまったのでしょう？
しかも それを
隠そうとしてましたよね｡ なぜ？
だって…
あの時は とにかく怖くて…｡
(携帯電話の振動音)
失礼｡
杉下です｡
｢米沢です｡ ちょっと
気になるものを発見しました｣
被害者の自宅から押収した
こちらなんですけども→
千倉さん ブログをやってました｡
書き始めたのは ５年前｡
就活に失敗し 不本意ながら
カフェのバイトに納まり→
毎日が つまらねえ…｡
最初の２年は このような
愚痴だらけの日記です｡
だからイラストも
こんな暗いタッチなんだ｡
しかし 美大を出てるだけあって
なかなか上手ですね｡
見てる人 結構いるみたいですね｡
コメントは… 悪口ばかり｡
そんな陰気なブログが
３年前に変化します｡
ダークなイラストに代わって
明るいイラストが増え→
なかなかハッピーな話題が
つづられるようになりました｡
これ ２年前から
更新が止まったままですね｡
ええ｡ で 最後についたコメントが
こちらです｡
｢目撃証言｣？
千倉さん ひき逃げを目撃して
警察に通報してます｡
調べたところ
この交通事故でした｡
(米沢)３年前
清水ハルさんという お婆さんが→
路側帯で自転車にはねられ
脳出血で死亡しました｡
大丈夫ですか？ 大丈夫ですか!?
(米沢)自転車は逃げ
それを見た千倉さんが→
警察に通報｡
赤い自転車でした｡
で 僕が近づいた時には→
あっちの方に
走り去っていきました｡
(米沢)
目立つ色の自転車だったためか→
千倉さんの目撃証言で 近所に住む
佐野陽一が逮捕されました｡
目撃証言があるにもかかわらず
取り調べや裁判で→
被害者に配慮のない
態度をとったという事で→
禁固３年の実刑になっています｡
道交法が
強化されたあとですからねぇ｡
たとえ自転車でも
人をひき殺してますからね｡
もっと厳しくても
いいぐらいですね｡
この事件の目撃がきっかけで→
千倉さんのブログが
盛り上がってます｡
３年前の ひき逃げ事故ですか…｡
捜査を担当したのは？
大橋署です｡
♬～
鑑識で見た写真だと
この辺りですね→
千倉さんが倒れていたのは｡
ええ｡ ちょうど
今の人が見ていましたねぇ｡
関係者っすかね？
３年前に逮捕された
ひき逃げ犯ですが→
確か 禁固３年でしたね｡
ええ｡
満期までいたとしたら
今年 出所しています｡
(佐野陽一)悪いけど
手短に お願いします｡
刑務所 出たばかりなんで
この歳でも新人なんです｡
それに もう ３年前の事は
忘れたいんですよ｡
忘れたいって…｡
お婆さん 亡くなってるんですよ｡
いや だから あれは…｡
警察に話しても無駄か｡
話してもらえませんかねぇ？
無駄にはならないと思いますよ｡
出来るだけ 早く済ませますから｡
誕生日でした 息子の｡
(佐野の声)なのに
ケーキ屋がローソク入れ忘れて…｡
(佐野の声)急いで取りにいって
その帰り…｡
うわっ！
大丈夫ですか？
(清水ハル)はい どうも｡
お世話をおかけ致します｡
あっ 大丈夫ですか？
はい｡
気をつけてくださいね｡ じゃあ｡
♬～
(佐野の妻)ひき逃げって
どういう事？
(佐野)勘違いなんだ！ 大丈夫！
話せばわかるから！
すぐ戻るから！
早く乗って！
(佐野の声)そのあとの事は もう
何がなんだか…｡
(片山 遼)
知らなかったわけないだろう？
だから
そんなの知りませんよ！
(片山)お前が はねといて
何 言ってるんだよ！
はねてません！
お婆さんには
当たっていません｡
(片山)目撃者がいるんだよ！
目撃者？ そんなバカな！
で 禁固３年｡
仕事も家族も失いました｡
揚げ句に 民事でも訴えられて
賠償金1200万円です｡
今も 払い続けてますよ｡
もし それが 真実だとしたら
あまりにも不当な経験ですねぇ｡
佐野さん 目撃者に対して
どう思われてますか？
どうって…｡
聞いてみたいですね｡
聞いてみたい？
ああ｡
俺が本当に ひき逃げするとこを
見たのかって事を｡
その目撃者
どこにいるんすかね？
昨日 何者かに殺害されました｡
えっ？
佐野さん 昨日の昼の12時頃→
どこで何をしていたか
教えてもらえますか？
12時…｡
ええ｡
弁当食ってましたよ
そこの公園で｡
それを証明出来ますか？
１人で食ってたからね｡
それこそ 目撃者でも
いればいいんですけどね｡
公園で１人…｡
アリバイを立証するのは
難しそうですねぇ｡
佐野の写真を
美久さんに見せてみましょうか？
せっかくの目撃者ですから｡
そうですね｡
どう？ 君が見た男に似てる？
…かもしれません｡
｢かもしれません｣ ですか…｡
(芹沢)東海林美久さん｡
どうも｡
あなた 千倉さん殺された時
119番してますね？
しましたよ｡
お前が答えるなよ！
それを 今さら なんで？
今さらとか言うな｡
っていうか なんで いるんだよ！
この人たちも
刑事さんなんですか？
あのね 原則的に言うと
刑事っていうのは→
我々 刑事部にいる
捜査員だけなんですよ｡ ねっ？
で この人たちは違います｡
そういう事なんで
お引き取り願えますか？
ひき逃げの被害者ですが
清水ハルさんといいましたねぇ｡
ええ 清水ハルさんです｡
(清水 稔)いつもは
妻が病院に付き添ってたんです｡
でも事故に遭った あの日は
妻に用事があって 母が１人で…｡
妻は
母と折り合いが悪かったんです｡
それだけに 責任を感じて…｡
だから 私も
母の話は しなくなって…｡
それが まるで
責められてるみたいだったと→
妻は 別れ際 言いました｡
あっ 離婚したんです｡
母を殺した佐野は
私から 妻や子供も奪ったんです｡
今日 いらしたのは
千倉さんの事ですよね？
えっ？
ニュースを見ました｡
つまり あなたは
千倉さんと面識があるんですね？
２年前 何度か訪ねてきたんで…｡
２年前？
事故が起きた３年前ではなく…？
ええ｡ 彼が来たのは
２年前の年末頃です｡
事故から１年以上も経ったあとに
どんな用件で？
警察から
千倉さんの目撃証言を聞いた当時→
私たち遺族が どう思ったのか
そんな事を聞かれました｡
不思議な質問ですねぇ｡
ええ｡
そんな事 思い出せないし
思い出したくもないし→
正直 迷惑でした｡
千倉さんは
どうして あなたに そんな事を？
わかりません｡
あっ… 何か 本を出すとか
言ってましたけど｡
本？
本… ですか｡
３年前 千倉さんは
佐野さんのひき逃げを目撃｡
その後 しばらくして
アルバイトから店長に昇格｡
そして
東海林美久さんと交際を始める｡
その１年後 ブログの更新を停止｡
店長から降格され
再び アルバイトに｡
はい 君 どうぞ｡
ええ｡
同じ頃 千倉さんは 突然→
被害者遺族の清水さんに
話を聞きにいった｡
ええ｡ 本を出版するために｡
ええ｡ でも それって
ちょっと妙じゃないですか？
だって お婆さんが
自転車にひき殺されたのを→
目撃した人の本って｡
ええ｡
そういう本を出したいという
出版社があるものでしょうかねぇ｡
そもそも なぜ
ブログではなく本なのでしょう？
ええ｡
清水さんは 千倉さんの
目撃証言のおかげで→
母親をひき殺した佐野を
逮捕出来た｡
なのに 千倉さんの事を→
あまりよく
思っていませんでしたね｡
清水さんの事を
もう少し洗っていいっすか？
もちろん｡
はい｡
(中園照生)特命係が？
ええ｡
また 現場で かち合いました｡
確かに不愉快だが
まあ いつもの事だ｡ 放っとけ！
おお…！
あっ！
先輩！ あの美久って女の子
他に交際してる男がいますよ｡
(芹沢)野島漣斗｡
彼女と同じ大学の４年生で→
同い年です｡
だから 千倉さんが殺された
現場から逃げたのか｡
警察沙汰になれば
千倉さんとの関係が→
彼にバレますからね｡
確認出来る範囲では
本のデータはありませんでした｡
確認出来る範囲では？
ええ｡ １つだけ パスワードが
必要なファイルがありました｡
あっ いやいや…
｢Ｈ２２｣では ありませんでした｡
そのパスワード
突き止めてもらえますか？
いや 私 今 一課のご依頼で
被害者の携帯のデータを→
復元してるところ
なんですけどもね｡
もちろん
それが終わったあとで結構です｡
どうもありがとう｡
この人なんだけど｡
ああ…
この人だったかもしれません｡
えっ？ 本当に？
本当に この人？
ええ｡ …だと思います｡
(野島漣斗)ええ 友達ですけど｡
(芹沢)友達？
付き合ってるんじゃないの？
なんで そんな事 聞くんです？
あら… 聞かれたら
困るような事だったかな？
お金の事ですか？
お金？
もしかして
彼女から お金借りてる？
ちゃんと返しますよ｡
もういいっすか？
いくら借りた？
言わなきゃいけませんか？
ここで言いにくいんなら→
もっと言いやすい場所に
連れてってやってもいいんだぞ｡
10万 …を２回｡
そんな大金
彼女は どうしたんだ？
知りません｡
借りる時 普通 聞くだろう！
普通 聞きませんよ｡
カフェでバイトしてるだけの
女子大生が 20万ね…｡
もう１人の交際相手に
借りたのかもしれねえな｡
あっ 千倉さん？
だとしたら
バレたら もめるわなぁ｡
あの… 失礼なんですが
昨日の昼の12時頃→
どこにいらっしゃいました？
千倉さんが殺された時間ですか？
ええ｡
関係者 皆さんに聞いています｡
中岡町の住宅街で営業してました｡
営業した先を
教えてもらえますか？
ありません｡
えっ？
ここぞって家には みんな→
警備会社のシールが
貼られていましてね｡
私 警備会社の営業してるんで｡
ああ… なるほど｡
ところで 千倉さんは
本を出すと言ってたんですよね？
出版社の当てでも
あったんでしょうか？
知りません｡
でも そのために
目撃した ひき逃げ事件の事→
私や警察に聞き回ってるって｡
警察？
当時 目撃証言を話した刑事にも
聞いたそうです｡
目撃証言を話した刑事…｡
(角田六郎)暇か？
コーヒー もらってくね｡
人は変わるものですねぇ｡
えっ？
就職に失敗し 彼は
不本意な生活を送っていました｡
(千倉の声)｢同じ事の繰り返し｣
｢仕事ってこんなに
嫌なものなんだろうか｣
｢世間は年末で
ばかみたいにうるさい｣
｢来年も再来年も→
この仕事を続けてるのかと思うと
耐えられない｣
♬～
(千倉の声)｢こんなカフェで
働いてるはずじゃなかった｣
２年後
ひき逃げを目撃してからは→
嫌々していた仕事に
打ち込むようになり→
とうとう 店長に抜擢されます｡
(千倉の声)｢皆さんに
ご報告があります｣
｢なんと この度 ランディの店長に
なる事になりました｣
(角田)なんで ひき逃げ見て
店長になるの？
ブログを見た奴らが
いっぱい来たのか｡
彼は 何度も警察から
目撃証言を聞かれています｡
まあ 警察も 犯人を
逮捕しなきゃいけないからね｡
犯人逮捕後は
刑事に聞かれています｡
犯罪を立証しなきゃ
いけないからね｡
亡くなった お婆さんのために
何度も聴取に応じる彼に…｡
｢嫌ならやめろよ｣
マイナスの発言で埋まっていた
コメント欄にも…｡
｢久しぶりに鳥肌立った｣
｢ここに書いても解決しませんよ｣
好意的な意見が増えていきました｡
｢毎日大変ですね｣
｢大変でしょうけど
頑張ってください｣
｢あなたを必要としています｣
警察に頼りにされ
好意的なコメントが寄せられる｡
それが 彼の自信に
繋がったのでしょうかねぇ｡
まあな…｡
それで 人生変わっちまうかも
しれないねぇ｡
しかし これは どうでしょうねぇ｡
ん？
何度も聞きに来た刑事に
彼は→
｢遺族の無念を晴らせるのは
君の証言だけだ｣とまで→
言われています｡
目撃者に使命感持たせて
供述とる戦法だな｡
通常 目撃者の聴取に
ここまで言うでしょうかねぇ？
まあ 逮捕した犯人が
ごねてれば するよ｡
目撃者の調書
読んでみたいですねぇ｡
♬～
あっ…｡
千倉さんの目撃証言です｡
おや この調書をとったのは
片山さんという刑事ですねぇ｡
ええ｡ 普通 ひき逃げは
交通課が調べるのに→
なんで 刑事課の人間が…｡
応援要員ですかね？
♬～
ここで 何してるんですか｡
警視庁特命係の杉下といいます｡
同じく甲斐です｡
刑事課の片山です｡
片山さんですか｡
ちょうどよかった｡
伺いたい事があります｡
これなんですがね｡
まず ３年前→
佐野さんを逮捕する前に行った
実況見分です｡
｢倒れたお婆さんと
走り去る赤い自転車を見た｣
これは千倉さんの証言ですね｡
次は 佐野さんを逮捕する際の
書類ですねぇ｡
｢被害者 清水ハルさんを
救護せずに逃走した→
被疑者 佐野陽一の自転車を
目撃した旨の証言を得た｣
そして…｡ ええ｡
これが あなたが最後にとった
千倉さんの証言です｡
｢その男は
自転車で お婆さんに接触し→
お婆さんを倒したあと
助けずに走り去りました｣
うん｡
最初はですね… これ｡
｢倒れたお婆さんと
走り去る赤い自転車を見た｣
で 次が｢救護せずに逃走した｣｡
つまり 助けないで逃げた
という事ですねぇ｡
で 最後が｢お婆さんを倒したあと
助けずに走り去った｣と→
なっていますね｡
大した差はないと思いますが｡
そうでしょうかねぇ｡
僕には 大きく変わってるように
思えるのですがねぇ｡
明らかに
証言がエスカレートしています｡
その事件は
３年も前に終わったはずですよ｡
本当に終わったのでしょうか？
僕は この事件が 今回の事件を
引き起こしたのではないか…｡
そう思っているのですが｡
その後 千倉さんとは
お会いになりました？
事件以来 会ってない｡
２年前に訪ねてきませんでした？
自分が目撃証言をした時の事を
聞きに｡
本にしたいからと言って｡
そう証言した人がいるんですが｡
そういえば来ましたね…｡
もう２年も前なんで
忘れてました｡
フフッ…｡
(生田刑事)平成22年２月…｡
あっ よく覚えてますよ｡
この頃 私
片山と同じ捜査本部にいたんで｡
え？ あなたも
ひき逃げの捜査本部に？
いえいえ｡
横川議員が殺された事件です｡
ああ… ありましたねぇ｡
その頃 そんな事件が｡
そんな大事件の
捜査本部にいたのに→
なぜ 片山刑事は
ひき逃げの捜査を？
駆り出されたんですよ｡
犯人が否認してたので｡
つまり ひき逃げ犯を
自白させるために？
ええ｡
片山が自白調書を作った数
うちの署では一番ですから｡
本人は迷惑がってましたけど｡
迷惑がっていた？
そりゃあ 誰だって
でかいヤマを追いたいですから→
早く議員殺しの捜査本部に
戻りたいって 嘆いてましたよ｡
議員殺しの捜査本部に
早く戻るためには…｡
ひき逃げ事件を
早く解決する必要がある｡
ええ｡
♬～
(伊丹)特命係のせいで苦情が？
(中園)ああ｡
大橋署と
清水さんという民間人からな｡
清水さんって？
３年前のひき逃げ事件の遺族だ！
ああ…｡
特命が 刑事や遺族を疑って→
ハッピーエンドになった
ためしがない｡
なんで 特命に
そう勝手をさせておくんだ！
いやいや！
ですから 自分が…｡
あっ｡ でも 参事官が
放っておけって｡
そんなもん 放っておけるか！
じゃあ あの… 特命係に
捜査させてみたら どうですか？
ふざけるな！ 言っていい冗談と
悪い冗談がある｡
いやいや いやいや！
あの ですから…｡
この２人の
アリバイの裏づけ捜査ですか｡
お前ら この２人に
勝手にアリバイを聞いたんだろ？
だったら
最後まで責任持って捜査しろ｡
(内村完爾)本来なら
捜査本部がやるべき捜査を→
お前たちに やらせてやるんだ｡
ありがたいと思え｡
でも 普通
こういう目撃者探しって→
50人体制とかでする捜査じゃ…｡
以上！ 健闘を祈るよ｡
健闘を祈るよ｡
お前も悪い奴だなぁ｡
あんな時間と人手のかかる捜査を
特命に振って｡
だって
こっちの捜査の邪魔されたら→
困るじゃないですか｡ でしょ？
フッ｡
あの… こういう者なんですが｡
この時間
よく この辺に来ます？
(牟田 勉)ああ｡ でも
もうやめようかと思ってね｡
え？ この仕事
辞めちゃうんですか？
辞めないよ！ この仕事
始めたばかりだからねぇ｡
この場所をやめようって話｡
ここ 昼時なのに
客 来ないから｡
ああ…｡
確かに ここ 人いませんもんね｡
あの… 買うの？ 買わないの？
ああっ 買います！
えっと…
ｺﾛｯｹﾅﾎﾟﾘﾀﾝﾛｰﾙください｡
はい｡
あの… おとといの この時間も
ここにいましたか？
いたよ｡
この人 見ませんでしたか？
ん？ 見たよ｡
見ましたか…｡
うん｡
公園で このようなものを使うのは
条例で禁止されてますよ｡
(岡 英彦)なんだよ｡ 誰だよ？
すぐ どくからよ！
いいだろ？ それで｡
勘弁してくれよ～｡
ホームレスなりたてでさ
色んな事 知らねえんだよ｡
おや｡ ホームレスになりたて？
ああ｡ だからさ 勘弁してくれよ｡
ひとつ よろしいですか？
ひとつ？
一昨日｡
つまり おとといですが→
この時間 あなたは
こちらにいらっしゃいましたか？
いたけど ラーメン作ってない｡
これも初チャレンジ｡
その時…→
この人 見かけませんでしたか？
見たけど？
見ました？
う… うん｡
まさか…
こんなに早く見つかるなんて｡
それも２人も｡
佐野さんのアリバイ 成立ですね｡
ええ｡ まるで奇跡のようです｡
(伊丹)
一体 どうやって見つけたんだ？
こんなに早く…｡
すごい…｡ 普通 無理っすよ｡
お役に立てて何よりです｡
あ…｡
大橋署の刑事と ひき逃げの遺族
犯人扱いしましたよね？
やはり苦情が来ましたか｡
ああ｡ その 遺族の清水さん
目撃者の美久さんに確認したら→
この人かもって言っていました｡
何？
でも以前は 佐野さんかもしれない
とも言っていました｡
あの女 捜査を混乱させようと
してるのかもしれねえな｡
(携帯電話)
はい｡
うん わかった｡
すぐに行く｡
ああ！ 特命係には
この事を伝えるなよ｡
いいな｡
米沢さんですか？
教えません｡
行くぞ！
はい｡
どうも｡
やっぱり 美久さんの記憶
あいまいなんですかね…｡
もう１人 美久さんに
確認してみましょうか｡
はい｡
どうも｡ 復元した
千倉さんの携帯のデータです｡
そして これが
最後に送ったメールです｡
(芹沢)｢金を返して欲しい｣
｢出版のめどが立った｣
出版？
｢12時に
いつもの公園に来て欲しい｣
ミクという相手に送った
メールです｡
この人… だったかもしれません｡
あなたは この２人に対しても
同じ事を言ってますよねぇ｡
そもそも あなたは その男の顔を
ちゃんと目撃したんですか？
警察の人に この人じゃなかったか
って聞かれたら→
はっきり違うとは
答えにくいし…｡
(伊丹の咳払い)
それは何かを隠してるから？
どうも｡
これ あなたが消しちゃった
彼からのメール｡
｢金を返して欲しい｡
出版のめどが立った｣
しれっと読んでんじゃねえよ｡
あっ すいませーん｡
これ どういう意味なのかな～？
(伊丹)おい 特命係の前で
聞いちゃダメでしょ～｡
(芹沢)そうでした～｡
(芹沢)３年前のひき逃げ犯の佐野｡
被害者遺族の清水さん｡
そして 佐野を取り調べた
片山刑事｡
あなた 一体… 誰を見たの？
本当は
誰も見てないんじゃないのか？
いつまでも
しらばっくれてるんじゃねえよ！
見ました！
(美久)でも
顔は よく見えなかったんです｡
(芹沢)千倉さんと野島くんに→
二股かけてるよね？
二股って…｡
だから ２人とも
いいお友達です｡
どっちが
本命の いい友達なんだ？
金を借りてた千倉さん？
その金を貢いでた野島くん？
普通 貢いでた野島くんが
本命だよね？
そんな時に
千倉さんに返済をせがまれた｡
｢金を返して欲しい｡
出版のめどが立った｣
｢12時に
いつもの公園に来て欲しい｣
それで あんた→
あの公園に呼ばれて
千倉さんを殺したんだな？
私が 千倉さんを
殺すわけないじゃないですか！
(すすり泣き)
ええ…｡
ええ｡ よろしくお願いします｡
連絡 取れました｡
そうですか｡ では 行きましょう｡
はい｡
この２人の目撃証言者を
調べました｡
結果 あなたと
同じ刑務所出身でしたが→
それは偶然ですか？
彼は 最初に会った時に
こう言いました｡
ホームレスなりたてでさ…｡
そして
彼も こう言っていました｡
この仕事
始めたばかりだからねぇ｡
それを聞いた時
あなたの言葉を思い出しました｡
刑務所 出たばかりなんで
この歳でも新人なんです｡
新人の この２人に
再びお会いして→
厳しく事情を伺いました｡
調べた結果 あなた方は→
佐野さんと 服役期間が
重なっていましたねぇ｡
佐野さんに
嘘の目撃証言を頼まれましたね？
２人とも保護観察中ですよね｡
こんな問題を起こして
いいんですか？
金が欲しかったんだよ｡
金だけじゃねえ｡
警察には恨みもあるし…｡
２人とも
嘘の目撃証言を認めましたが→
あなたは どうしますか？
嘘の目撃証言…｡
ええ あなたが頼んだ｡
その目撃証言のせいで
私は人生を奪われたんだ！
ええ 確かに｡
それで？
そいつを見つけるのは
簡単だったよ｡
(佐野の声)出所したあと→
｢平成22年２月 自転車
ひき逃げ｣で検索したら→
すぐに見つかった｡
(佐野の声)俺を ひき逃げ犯と
決めつけたブログで→
色んなコメントがついてて
勝手に盛り上がってたよ｡
あなたは そのブログを見たあと
何をしたんですか？
(佐野の声)書いた奴に
コンタクトを取ろうとしたよ｡
ところが
すでに更新はされていなかった｡
(佐野)ああ｡
だから そのブログにあった
カフェに行った｡
その目撃者に
聞いてみたかったんだ｡
俺が 本当にひき逃げするところを
見たのかって！
♬～
あの…｡
はい？
(佐野の声)だが 奴は
俺の顔を見た時 言ったんだ｡
誰ですか？
(佐野)ああーっ！
なんだよ！ 離せ！
何が目撃者だ！
離せ！
ぬあーっ！
うあーっ！
うわっ！
ああっ…！
女房や子供も出ていって
家まで手放して…｡
俺は 人生を棒に振ったんだ｡
みんな あいつのせいだ｡
だが 奴は
俺の顔すら覚えてなかった｡
いや… 知らなかったんだ｡
何が目撃者だ！
いいですか｡
人が不当な目に遭った時
最もしてはいけないのは→
不当な方法による復讐です｡
なぜ してはいけないか
わかりますか？
それは
あなたが最初に受けた不当を→
誰も不当だと
思わなくなってしまうからです｡
それどころか ｢やっぱり
そういう人間だったんだ｣と→
あなた自身が
思われてしまうからです｡
(ため息)
あなたを
逮捕しなければなりません｡
残念ですねぇ…｡
(泣き声)
(ため息)
また あなた方ですか…｡
もう いい加減にしてくださいよ｡
佐野陽一が 千倉さん殺害容疑で
逮捕されました｡
ええ!?
佐野は 嘘の目撃証言をしたと
千倉さんに復讐したんですよ｡
あ…｡ 犯人が捕まって
よかったじゃないですか｡
なんだと…｡
確かに 佐野陽一の行った行為は
許されるものではありません｡
しかし ３年前に→
あなたが 千倉さんの証言を
誘導さえしなければ→
佐野陽一が刑に服する事も→
今回の殺人も
起きなかったんですよ｡
私は やるべき事をやっただけだ！
あんたら 同じ警察官なら
わかるでしょう｡
わかんねえよ！
カイトくん！
いいですか｡
我々 警察官は
自らの過ちによって→
簡単に 人の人生を狂わせる事が
あるんですよ｡
そんな事もわからない警察官と
他の警察官たちを→
一緒にしないでもらいたい！
♬～
米沢さん｡
ん…？
仕事中に居眠りですか？
すいませんでした｡
どなたかのせいで
徹夜だったもんですからね｡
それは大変でしたね｡
他人事ですか？
それはともかく
例のパスワード わかったとか｡
ええ｡ でも 犯人は
もう捕まったんですよね？
一応 確認しておきたいのですが｡
はい｡ それでは これですね｡
Ｈ２２ ０２０２のＴＵＥ…｡
｢あの日 僕は目撃者になった｣
これ 本の原稿ですね｡
聞いた事のない出版社ですね｡
おそらく
自費出版の会社でしょう｡
だからか…｡
これ お読みになりますか？
よろしいですか？
はい｡ どうぞ｡
｢ブログでは
コメントなどで持ち上げられ→
いい気になってしまう｣
｢ネットのような双方向ではなく→
出版という
一方通行のメディアを選んだのは→
そうならないためです｣
｢つまり 私は警察に頼りにされ
被害者遺族から礼状をもらい→
すっかり
いい気になっていたのです｣
｢そんな私を変えたのは
ブログに来たコメントでした｣
｢私は それきり
ブログを書けなくなりました｣
｢なぜなら
絵に出来なかったからです｣
｢私は お婆さんが
自転車に はねられた瞬間を→
見てなかった｣
｢いつの間にか その瞬間を
本当に見た気になっていた｣
｢なぜ 私は
嘘の証言をしてしまったのか｣
｢本当は何があったのか｣
｢この本は ３年前の自分を
告発するための本です｣
あっ…｡
これ 途中で終わってますね｡
｢私の証言で
禁錮三年の罪になった人がいる｣
千倉さん 最後に
何を書こうとしたんでしょうね｡
(月本幸子)自分の証言で
罪になった人がいる…｡
そう思ったら それ以上
書けなくなってしまいますね｡
３年前に何があったのか…｡
その真実を
明らかにしたかったのであれば→
千倉さんは→
どうしても 佐野さんに
会う必要があったはずです｡
ええ｡ でも それって
すごい勇気がいる事ですよね｡
しかし 出版の準備を進めていた
という事は→
もう その決心が
ついていたのかもしれませんねぇ｡
ええ｡
もし 千倉さんから
先に会いにいっていれば→
こんな事件
起きなかったんでしょうね｡
やりきれない事件ですねぇ…｡
ええ｡
カイトさん｡
お茶漬けです どうぞ｡
ありがとうございます｡
おや｡ 僕も お茶漬け
頼んだはずですがね｡
あら！
ごめんなさい 私とした事が…｡
すぐ お作りしますね｡
いや…
杉下さん 頼んでないですよ｡
はい？
お茶漬け 頼んでないですよね｡
お召し上がりになりますか？
いや 結構｡
あっ… よかったら
俺の分 半分食べます？
いや｡ 本当に結構｡
うまっ！
ん…｡ なんか すいません｡
当番組は同時入力の為、誤字脱字
が発生する場合があります。
≫こんばんは。
≫「報道ステーション」です。
まず最初にお伝えするのは
大変つらい事件が
また、起きてしまいました。
千葉県の市川市本八幡の駅前
ロータリーからちょっと行った
ここなんですが事件現場は。