｢(ノイズ)｣
(小曽根直哉)おかしいな…
この辺のはずなんだけど…｡
(月本幸子)あの…
何なさってるんですか？
はあ 盗聴器の電波を
キャッチしたんですけど…｡
えっ!? 盗聴器!?
(甲斐 享)盗聴器？
そうなんです｡ 今日の午後
親切な業者さんがやって来て｡
ほら ここって 杉下さんとか
カイトさんとか いらっしゃるし→
捜査情報とか漏れたら大変だもの｡
すぐに取り外してもらいました｡
(杉下右京)それは…
ええ よかったですねぇ｡
はい｡
あの… その時の事→
詳しく話してもらえませんか？
(小曽根)えー… あるとしたら
この辺りでしょうか…｡
うーん…｡
あの… じっと見てられると
緊張しちゃって…｡
ああ！ ごめんなさい｡
じゃあ お茶でも｡
ハハッ…｡
えー…｡
あっ｡
(幸子)えっ!?
(幸子)あっ… あった！
すごい！
本当にあったんですね 盗聴器｡
(幸子)それで見つかったのが
これなんです｡
ちょっと失礼｡
妙ですねぇ｡
これは コンセントの中に
仕掛けるタイプですがねぇ｡
ええ｡
これがカウンターの下に？
ええ そうなんです｡
ひょっとして その業者さんに
お金とか払っちゃいました？
ええ もちろん…｡
もちろん？
１万円 お支払いしました｡
払っちゃいましたか…｡
もうね 本当によかったです｡
親切な業者さんで｡
(戸の開く音)
あっ いらっしゃいませ…｡
あっ！ ちょうどよかった！
今 お話ししてたとこ
だったんですよ｡
♬～
だます気はなかった？
また いい加減な…｡
本当です！
だから
お金も返しに来たんですよ｡
じゃあ どうして 盗聴器なんか…｡
実は私 こういう者でして｡
ん？
｢小曽根通信技術研究所｣
どうぞお座りください｡
ああ どうも｡
普段は 電磁波の研究を
行っているんですが→
諸事情で探偵社から依頼を受けて→
高性能の盗聴探知機を
開発しまして｡
ちょっと よろしいですか？
おお… これ あなたが
お作りになったんですか？
はい｡ 市販品よりも高感度で
拾える電波レンジも拡充して→
で 実験のために
あのお店の周りを回ってたんです｡
実験？ それが どうして→
盗聴器詐欺と
間違われるんですか？
ですから…｡
ぜひお願いします！
調べてください！
女将さんが私の事を→
専門の業者か何かだと
勘違いしてしまって→
断るに断れなくて…｡
(小曽根の声)
実験用に用意してた盗聴器を→
落としてしまって…｡
(幸子)あっ…｡
本当にあったんですね 盗聴器｡
まさか そんな…｡
存外 本当かもしれませんよ｡
ああ見えて 幸子さん→
思い込みの激しいところが
ありますからねぇ｡
まあ…｡
でも あなたは現に彼女に→
現金を
要求したんじゃありませんか？
違います！
要求なんかしてません！
どうもありがとうございました｡
ああ いえ…｡
料金おいくらです？
いや そんなそんな料金なんか…｡
そんな…
そういうわけにはいきません｡
私 今 １万円しかないんですけど
これでもいいですか？
いや…｡
ありがとうございます！
それで 受け取っちゃったって
わけですか？
一瞬 もらってもいいかなぁ
って思って…｡
あっ でも やっぱり…｡
で すぐに お金を返しに行った｡
となると これ→
詐欺でも なんでもなかった事に
なりますね｡
ですね｡
ご迷惑をおかけしてしまって
申し訳ありません｡
よし｡
(小曽根)ん～？
｢♬～(音楽)｣
｢(ノイズ)｣
ん？
｢(戸を開ける音)｣
(女性)｢ただいま｣
(女性)｢あなた？｣
｢(女性の悲鳴)｣
えっ？
(女性)｢あなた！｣
何？
何？ 何？ えっ？
♬～
(男性)｢嘘だろ？
なんだって 旦那さんが…｣
(女性)｢ねえ 確かめて｡
本当に死んでる？｣
(男性)｢間違いない｡
警察 呼ばないと｣
(女性)｢駄目よ！
それだけは絶対 駄目！｣
(男性)｢どうして？｣
(女性)｢だって 警察呼んだら→
解剖とかされるでしょ｣
｢解剖なんかしたら
絶対見つかっちゃうじゃない｣
♬～
恐らく ここですね…｡
もしもし 警察ですか？
あの… 鍵谷さんというお宅で→
ご主人が
亡くなったみたいなんですが→
なぜか警察に連絡もしなくて…｡
(チャイム)
(鍵谷里枝)はーい｡
♬～(音楽)
失礼致します｡
(里枝)何か？
妙な通報がありまして→
こちらのお宅で
ご主人が亡くなったのに→
警察を呼ばないから
とにかく調べてほしいとか…｡
は？ なんの話でしょう？
≪(男性)
おーい 里枝 どうかした？
あっ あなた｡ なんか
警察の方が見えてるんだけど｡
(警官)奥にいらっしゃるの
ご主人ですか？
はい｡ 今日はお休みなもので｡
それより さっき
主人が亡くなったとか…｡
ああ いや…｡
たちの悪い
いたずら電話だったようです｡
お休みのところ お騒がせして
申し訳ありません｡
いえ ご苦労さまです｡
失礼します｡
♬～(音楽)
(角田六郎)悪いな｡
ちょっと コーヒーもらうよ｡
いいですけど…｡
(小松真琴)
課長 早く行きましょう｡
(大木長十郎)課長｡
でかいヤマの前なんだ｡
コーヒーで
気合ぐらい入れさせてくれよ｡
でかいヤマというと
ガサ入れか何かですか？
いや 違法薬物で荒稼ぎしてる
売人が見つかったんだけどね→
俺の勘だとね→
背後に大きな密売組織が
ありそうなんだよ｡
おお～ それは気合が入りますね｡
だろ？
ええ｡
ごちそうさん｡ いってくる｡
(杉下･享)いってらっしゃい｡
(電話)
(角田)よし 行くぞ！
はい 特命係｡
はい｡
あ… 小曽根さん
今度は なんですか？
はい？
小曽根さんが どうかしましたか？
いや… なんか 奇妙な出来事に
出くわしたとか言ってますけど｡
はい？
はい｡
この辺ですね｡
ああ あそこっすね｡
♬～
(ノック)
(小曽根)ああ どうぞ｡
どうも｡
靴のまま上がっちゃってください｡
そうですか｡
すごい研究所ですね｡
ハハッ…｡
♬～
エースワンテックに
お勤めだったんですね｡
(小曽根)
ええ｡ 開発部門ひと筋でした｡
エースワンテックといえば
通信機器の大手ですよね｡
だから 盗聴器とか得意なんだ｡
いえ 専門は電磁波の方で
盗聴探知機は副業です｡
開発資金集めのために
探偵社から依頼を受けて｡
開発資金集めと
おっしゃいますと？
実は今 非接触電力伝送の
研究をしていまして｡
非接触電力伝送？
ああ 危ない 危ない！
え？
これ 導線が熱くなりますから｡
あっ はい｡
で それ なんですか？
コードを使わずに 物と物の間で
電力のやり取りが出来る→
ワイヤレス給電と呼ばれる
システムですねぇ｡
ほら｡
おお～！
現在では
一部で実用化もされていますが→
まだまだ 問題が山積みで…｡
ですが 私が開発中の この新型の
コイルとコンデンサーを使えば→
送受信可能な距離や転送効率を
飛躍的に高める事が可能なんです｡
それって
画期的な発明なんですか？
例えば 室内の家電が
全てコードレスになり→
携帯電話もバッテリーが
不要になりますねぇ｡
それは すごい｡
理論上は もちろん可能です｡
もう少しです｡
あと一歩で完成ですから｡
ああ まだ出来てないんですね｡
ちょっと！
この新型伝送システムさえ
完成すれば→
全てが うまくいくように
なるはずなんですよ｡
つかぬ事を伺いますが→
エースワンテックを辞めて
独立なさる時→
ご家族の方は反対など
なさらなかったのでしょうか？
え… 家族ですか…？
あちらに ご家族の写真が｡
(小曽根)ああ… 反対とかは全然｡
逆に 喜んで 応援してくれて｡
ただ 家内は今
母親の介護のために→
娘を連れて
実家に帰ってますけど｡
いや そんな事より
電話でお話しした件なんですけど｡
ああ 奇妙な出来事ってなんすか？
ええ｡ 白金の ある家に
盗聴器が仕掛けられていて→
その声を聞いていたら
ご主人が亡くなったみたいで｡
でも なぜか 警察や救急に
電話する様子もなくて｡
20分ぐらいしたら
別の男の人がやって来て→
警察には届けない方がいい
みたいな話になってしまって｡
うん｡
で あなたは どうしました？
110番しました｡
そしたら お巡りさんが
様子を見にやって来て…｡
でも ご主人は
死んでなかったみたいで｡
という事は あなたは→
ご主人の顔は
確認されなかったわけですね？
はい｡ 奥さんが
ご主人だと言っていましたから｡
あっ ここです｡ ここ｡ ここ｡
｢鍵谷初男 里枝｣
(チャイム)
留守のようですね｡
ええ｡
(チャイム)
はい｡
どうも｡
警察の人？
はい｡
突然すみませんねぇ｡
実は お向かいの
鍵谷さんの事について→
ちょっと
お話を伺いたいのですが｡
お向かいの旦那さん→
会社の大事な情報を
持ち出しちゃったって→
本当だったんですか？
はい？
｢東西信販 顧客データ流出事件
疑惑の社員 “Ｋ氏"を直撃！｣
顧客データが流出したんですか…｡
ただのデータではありません｡
年収5000万以上の
高額所得者向けの→
トップセレブ･カードのデータ
1000人分が→
流出した可能性が
疑われていますよねぇ｡
超セレブ 1000人分のデータ→
ブラックマーケットで
１人10万として→
１億は下らないですね｡
ええっ！
データだけで１億ですか!?
二課の方にも被害届が
出されているようですね｡
それを流したと疑われているのが→
東西信販 主任ＳＥだった
疑惑のＫ氏っていうわけですか｡
ああ ありましたね｡ これだ｡
(小曽根)
疑惑のＫ氏 本名… 自宅!?
えっ こんな事まで
わかってしまうんですか？
報道は匿名でも→
個人を特定する手段は
いろいろとありますからねぇ｡
だとすると
あの家で亡くなっていたのは→
データを流出させた
鍵谷初男さんって事でしょうか？
うーん そもそも
その亡くなったっていう事自体が→
何かの
聞き違いなんじゃないですか？
そんな事ないです｡
そうですか？
いずれにしても
事件の渦中の人物の身に→
何かが起こった可能性が
あるとしたら→
調べないわけにはいきませんねぇ｡
自宅は留守という事なので→
とりあえず
東西信販にでも行ってみますか｡
よし！
だったら 私もご一緒しましょう｡
あいにくですが ここから先は
我々 警察の仕事になります｡
今日は ご苦労さまでした｡
え～？
(中澤康子)鍵谷は
今 自宅謹慎中なんですが…｡
自宅謹慎中？
(康子)はい｡
例の件で 社内調査が
終わるまでの間ですが｡
こちらが鍵谷の仕事場です｡
情報管理のため 警察の方でも
ご入室はお断りしていまして…｡
申し訳ありません｡
もちろん 構いませんよ｡
(解錠音)
外部の人間は入れませんが→
社員なら データの持ち出しは
可能みたいですね｡
1000人分のデータといえども
ＵＳＢメモリなどを使えば→
持ち出しは容易でしょうからねぇ｡
ええ｡
社内の方で 鍵谷さんと
懇意にされていた方は→
いらっしゃいますか？
さあ… 特に親しかった人は…｡
強いて言えば 常務の大藤は
鍵谷の事を→
いつも
気にかけていたようですが｡
(大藤繁一)
お待たせしました｡ どうぞ｡
大藤常務は 鍵谷さんの
直属の上司に当たるんですよね？
はい｡ あの…
今日は どのようなご用件で？
鍵谷初男さんは
自宅謹慎中だそうですねぇ｡
ええ｡
ですが→
先ほど ご自宅に伺ったのですが
お留守のようでした｡
そうですか…｡
まあ 自宅謹慎といっても→
外出まで禁じているわけでは
ありませんから｡
なるほど｡
率直にお伺いします｡
顧客データの流出は→
鍵谷さんの手によるものだと
お考えでしょうか？
私は 彼は無実だと信じたいです｡
でも 会社は 鍵谷さんを
疑っているんですよね？
ええ 確かに｡
彼は
情報システム課の主任ですし→
全ての顧客データに
アクセス出来たのは→
彼一人でしたから｡
彼一人？
なるほど｡
(笛吹悦子)
じゃあ 警察の方が行った時は→
誰かが ご主人のふりをしてた
って事ですか？
多分
そういう事なんじゃないかと｡
いらっしゃいませ｡
どうも｡
お疲れさま｡
おう 悦子｡
あれ？ どうして いるんですか？
いや この間の事で 女将さんにも
ご迷惑かけちゃったんで→
ひと言 謝ろうと思いまして｡
いいえ｡
あれは
私の勘違いが原因ですもの｡
私の方が
逆にお詫びしないとと思って→
ご一献 差し上げてたところ
だったんですよ｡
なるほど｡
(悦子)ねえねえ ねえねえ｡
なんか
死体が消えちゃったんだって？
ああ ああ ああ… そんな事まで
言っちゃったんですか？
何かの
聞き間違いかもしれないのに｡
本当なら おかしい話ですよね｡
どうして
旦那さんが亡くなったのに→
奥さん
通報しなかったんでしょう？
それって 奥さんが
殺しちゃったからじゃ…｡
ああ それはないと思いますよ｡
私が聞いた限り→
奥さんは ご主人が亡くなった事に
本当に驚いていました｡
｢(里枝の悲鳴)｣
何？ 何？
生命保険に入ってたんですよ
きっと｡
生命保険ですか？
ですから
旦那さんが亡くなった事を→
隠しておかなければならない
理由があるとしたら→
その保険が原因｡
なるほど｡
高額な生命保険の加入手続きが→
まだ完了していない｡
あるいは 免責期間のために
保険金が下りない｡
うん｡
でも いずれは→
警察に届けなければなりませんよ｡
だとしたら
他に どんなケースがあります？
例えば 遺体そのものに
遺体以上の価値がある場合｡
遺体そのものに価値がある？
ええ｡
高い服や宝石ですか？
でも それは
外せばいいだけですよね｡
うーん…｡
あっ！
ん？
のみ込んでたとか｡
え？
のみ込むって 何をです？
空港の入国ゲートでも
たまに見つかるんですよ｡
何億円もする宝石や麻薬を
胃の中で溶けないようにして→
のみ込んで密輸しようとする人｡
ええっ！
自宅謹慎中の人間が
どうやって密輸に関わるんだよ？
そうか…｡
いや でも 案外 そのご主人も→
なんか すごいもの
のみ込んでたりして｡ うん｡
(幸子)悦子さんの想像力って
たくましいですね｡
(中園照生)お前たちが
例の東西信販の事件を→
嗅ぎ回っているというのは
本当か？
お言葉ですが 僕たちには→
顧客情報流出事件を
捜査するつもりは→
毛頭ありませんので…｡
口答えをするな！
ですが 自分らが調べているのは→
鍵谷初男さんに
失踪の疑いがあるからで…｡
(内村完爾)
どうして それを知ってるんだ？
お前たち 白金署にも
出入りしてるんじゃないだろうな｡
おや その口ぶりですと
白金署に捜索願が提出された？
だから どうして それを知って…
あっ｡
ご用件は それだけでしょうか？
では 失礼します｡
どうも 失礼します｡
(中園)ちょっと…
いや ちょっと… ちょっと待て｡
おい… 今の話
なかった事にしろよ！ おい！
(職員)鍵谷初男さんへの捜索願は
確かに 昨日の夜→
妻の鍵谷里枝さんから
提出されました｡
えーと… 正午過ぎから姿が見えず
携帯にも出ない｡
これだけで
捜索願 出しますかね？
はい｡ その辺りは
奥さんにも尋ねたんですが…｡
主人は 会社の情報を流出させた
疑いをかけられていて→
万が一 自殺とかするんじゃないか
心配で心配で…｡
(職員)そう言うものですから
一応 受理したんですが…｡
このような場合 所轄署としては
どう対処されるのでしょう？
どうって言われましても
捜索願だけでは…｡
つまり 事件性が確認出来ない限り
動けない｡
そう受け取ってよろしいですね？
こちらとしても
通常業務で手いっぱいでして｡
そうですか そうですか｡
では 代わりに
我々が調べましょう｡
単なる捜索願なのに 本庁の方が？
ああ 我々 暇なんで｡
では｡
どうも｡
♬～
ネズミがいますね｡
ええ 放っておきましょう｡
どうも｡
お呼び立てして
申し訳ありませんねぇ｡
(米沢 守)いえいえ｡
例のものは？
しかと こちらに｡
どうもありがとう｡
(チャイム)
(里枝)はーい｡
はい｡
なんでしょうか？
警視庁の者ですが 白金署の方に→
ご主人の捜索願を
出されましたよね？
奥様でいらっしゃいますね？
一刻も早く
ご主人を見つけ出すために→
お話と 出来れば
お宅の中を拝見したいのですが｡
いえ ですが…｡
ご都合 悪いですか？
…いえ｡
どうぞ お上がりください｡
どうぞ｡
米沢さん｡
はい｡
最初に聞こえたのは
音楽だそうです｡
だとすれば この部屋の可能性が
高いですねぇ｡
よいしょっと…｡
あの… 一体 何を…？
(探知音)
あっ！ あっ！ 間違いありません｡
この部屋です｡
この部屋です これ｡
こっち…｡
(探知音)
あっ こっちですね｡ こっち｡
あっ！ あった あった！
これです これです｡
(探知音)
盗聴とは感心しませんね！
バレてた…｡
盗聴器が仕掛けられていたのは
ここだけですな｡
これ以外のものは
見当たらないようですねぇ｡
ええ あいにくですが｡
そんな…｡
一体 誰が そんなものを？
誰が仕掛けたか心当たりは？
いいえ｡
でも 主人は最近→
誰かに見張られてるような
気がするって言ってました｡
それは ご主人が→
例の流出事件の疑いを
かけられてからでしょうか？
はい｡
自宅謹慎になる ちょっと前→
誰にも言ってないのに 出先で
会社の人に ばったり会ったり→
主人が初めて行く店でも→
あとから
会社の人が来たりしたとか…｡
カイトくん その辺りの事を
詳しくお聞きして｡
はい｡ では こちらで もう少し…｡
はい｡
♬～
盗聴器が見つかった以上
遺体もあったはずですねぇ｡
しかし 見たところ
血痕らしきものはないようですね｡
≫(チャイム)
≫(里枝)はい｡
ああ 大藤さん…｡
あの… 捜索願を出された
というのは 本当ですか？
ええ｡ 昨日の午後から
連絡が取れなくて…｡
鍵谷の行き先に
心当たりなどは？
そう言われても
私には全然…｡
いなくなった時の服装とか
わかりませんか？
ああ… 上着がなかったし
コートも｡
多分 普段 会社に行くのと
同じ格好じゃないかと｡
携帯電話や持ち物なんかは？
携帯は持っていったみたいで
鞄も見当たりません｡
そうですか…｡
じゃあ 私は→
彼が立ち寄りそうな場所を
捜してみます｡
せっかく家の中に入れたのに
鍵谷初男さんが→
死んだのかどうかも
わかりませんでしたね｡
ですが
それなりに収穫はありました｡
え？
あっ…｡
小曽根さん？
盗聴器がなくなって
しまいましたからねぇ｡
新たな手に出ましたかね｡
あっ… 出てきましたね｡
♬～
あっ…｡
ひょっとして 小曽根さん
鍵谷初男さんが持ち出した→
顧客データを
狙ってるんですかね？
確かに １億の価値のある
情報ですからねぇ｡
その可能性は
否定出来ませんねぇ｡
♬～
夫が失踪中なのに外食ですか…｡
気になりますね｡
せっかくですから
我々も中に入ってみましょうか｡
ええ｡
いらっしゃいませ｡
杉下さん！ どうして…？
｢どうして？｣じゃないでしょ｡
ひと言 ご忠告をと
思いましてね｡
あなたは どうやら
我々警察よりも先に→
鍵谷初男さんを見つけようと
しているようですねぇ｡
い… いや…
まさか 私がそんな事…｡
あっ 顔に｢図星｣って
書いてありますよ｡
だとすれば
あなたは鍵谷さんに関して→
我々の知らない何かを
知ってるんじゃありませんか？
例えば あなたが→
鍵谷さんの家の会話を
傍受した時に→
何か大事な事を→
聞いてしまったのでは
ありませんか？
(ため息)
参ったな…｡
(三沢泰彦)おい！
８卓さんのポワレ あがったぞ｡
早くしろ｡
(店員)はい！
ああ 鍵谷さん｡
刑事さんたち… どうして？
すいません ちょっと
急用を思い出しちゃって…｡
すいません…｡
これは奇遇ですねぇ｡
我々 この近くで
聞き込みをしていたのですがね…｡
美味しいレストランがあるって
聞いて｡
そうですか…｡
ごめんなさい お邪魔しちゃって｡
♬～
(窓ガラスの割れる音)
(殴る音)
(小曽根)うっ！
東西信販の捜査資料ですか？
二課の捜査では 顧客情報の流出は
一部だけだったと→
結論づけたようですねぇ｡
という事は 億の価値はなかった
って事ですか｡
ええ｡
コーヒー ちょうだい…｡
(２人)どうぞ｡
お疲れですか？
違法薬物の摘発でしたっけ？
それがさ…→
てっきり 背後に大がかりな組織が
あると思ったんだけど→
とんだ無駄骨だったんだよ｡
つまり
組織的な密売ではなかったと｡
ああ｡ 住宅街で→
主婦に覚醒剤を売りつけてる
売人がいるからって→
じっくり泳がせて
捕まえたはいいけど…｡
(市原 保)うちの保管庫から
ちょっとずつ持ち出しました｡
(角田の声)医学部の学生が
覚醒剤を研究室から盗み出して→
バイト感覚で→
金と暇が余ってる奥さん連中に
売ってただけだったんだから｡
つまり 大山鳴動して鼠一匹だった
というわけですか｡
うん｡ しかも そのネズミ学生→
ご丁寧にも パケの代わりに
こんなおしゃれな小袋に入れて→
売ってたんだぜ？
スティックシュガーみたいですね｡
こんなのがさ 田園調布や
成城とか白金なんかで→
飛ぶように売れたっつうんだから
世も末だよな｡
白金…｡
鍵谷初男の家の近くですね｡
(電話)
はい 特命係｡
はい…｡
えっ!? あ…｡
小曽根さん 意識不明で
病院に担ぎ込まれました｡
彼は 昨日 病院の前に
置き去りにされてたんですね？
はい｡ 持ち物の中に→
甲斐巡査部長の
名刺があったもので→
連絡させて頂きました｡
小曽根さんのご家族への連絡は？
もう お見えになってます｡
そうですか…｡ では｡
ええ｡
失礼｡
警視庁の杉下です｡
同じく甲斐です｡
小曽根さんは？
(小曽根由美子)先生の話では
意識が戻れば大丈夫との事でした｡
それは よかった｡
あの…
お母さんの介護をされるために→
ご実家に戻られてたんですよね？
あの人 そんなふうに？
変なところ 見栄っ張りだから…｡
ひょっとして
ご主人が会社を辞められた事が→
原因でしょうか？
ええ｡
エースワンテックでは
開発部門ひと筋だったんですけど→
突然 営業に転属を命じられて｡
それでも 本人は
どうしても研究を続けたいって…｡
それで独立して
あの研究所を｡
子供の頃から発明家になるのが
夢だったなんて言い出して｡
夢なんかで
食べていけるはずないのに…｡
それを聞いて
もう愛想も尽き果てました｡
それで ご実家に…｡
ご主人
こう おっしゃってました｡
この新型伝送システムさせ
完成すれば→
全てが うまくいくように
なるはずなんですよ｡
全てがうまくいくというのは→
お二人との暮らしを取り戻せる
という意味だったのでしょう｡
だから 研究を
絶対に完成させたかったんですね｡
しかし 研究費がかさみ
かなりの借金を作ってしまった｡
それで こんな無茶を
してしまったのでしょうね｡
どうやら 我々は→
小曽根さんに誤ったヒントを
与えてしまったようですねぇ｡
ヒント？
案外 そのご主人も なんか
すごいもの のみ込んでたりして｡
そのため 小曽根さんは
鍵谷初男さんの遺体を捜し→
その在りかを見つけたために→
あのような目に
遭ってしまったのでしょう｡
在りかって
どうやって見つけたんですか？
昨日の彼の行動で→
１つ 腑に落ちない事があったのを
思い出しました｡
すいません ちょっと
急用を思い出しちゃって…｡
(杉下の声)その時は てっきり
自分が見張っていた→
鍵谷里枝さんに見つかったために
慌てて店を飛び出した｡
そう思っていましたが
実は そんな事をする必要は→
ありませんでした｡
あっ そっか…｡
鍵谷里枝は
小曽根さんの顔を知らない｡
ええ｡ にもかかわらず→
小曽根さんが
あの場を突然去ったのは→
恐らく 何か新たな手がかりを
つかんだから｡
手がかりって なんですか？
事件の話をした時に
彼は こう言ってました｡
20分ぐらいしたら
別の男の人がやって来て…｡
鍵谷里枝さんに呼ばれて
20分ほどで駆けつけたとなれば→
その男性は あの場所から→
かなり近いところにいた事に
なりますねぇ｡
ええ｡
鍵谷さんの家から
あのビストロまでは→
大体10分ぐらいですよね｡
なおかつ 小曽根さんは→
その男性の声を
しっかりと聞いていました｡
(男性)｢嘘だろ？
なんだって 旦那さんが…｣
そして 昨夜の事｡
小曽根さんが席を立つ直前…｡
おい！ ８卓さんのポワレ
あがったぞ｡ 早くしろ｡
(杉下の声)耳に飛び込んできた
シェフの声は→
まさに
小曽根さんが盗聴器で聞いた→
男性の声そのものだったのでは
ないでしょうか｡
じゃあ… 鍵谷初男さんは
本当に亡くなっていた｡
あの店のキッチンには
大きな冷凍庫がありましたねぇ｡
ええ｡
遺体を入れておくには
もってこいですよ｡
♬～
(伊丹憲一)よっしゃ… いくぞ｡
(芹沢慶二)はい｡
(伊丹)こんにちは｡
まだ開店前ですけど…｡
(芹沢)オーナーの三沢さんですね｡
はい｡
小曽根直哉さんに対する
傷害容疑で→
こちらを家宅捜索させて頂きます｡
なんの話ですか？
失礼しますよ｡
あっ ちょっと…！
♬～
やっぱり
死体を隠すなら ここか…｡
あれ？
(芹沢)ちょっと ちょっと
ちょっと ちょっと！
(舌打ち)
ないっすよ？
ああ～！
なんですか？
(伊丹)警部殿！
これは一体どういう事ですか!?
死体が出るかもしれないって
言うから→
無理やり 傷害で
令状を取ってきたんですよ!?
令状を取るのが
どれだけ大変な事か→
ご存じですよね？
冷凍庫は ご覧になりましたか？
ご自分で確かめてみますか？
あれ？
杉下さん あれ…｡
これ 割れてますね｡
ここから
誰かが忍び込んだとか？
それは 今朝 掃除の時に
割っちゃっただけで…｡
鍵谷初男さんの遺体を
どこかに隠すように→
鍵谷里枝さんに
頼まれてませんか？
なんの話だよ｡
こっちは仕込みで忙しいんだ｡
用が済んだら帰ってくれ｡
鍵谷さんの家に
この盗聴器を仕掛けたのは→
あなたですね？
盗聴とは感心しませんね！
(杉下の声)盗聴器が
発見された事を知ったからこそ→
あなたは
自分が疑われる事を恐れて→
捜索願の事を聞いて
駆けつけた体を装った｡
昨日の午後から
連絡が取れなくて…｡
鍵谷の行き先に
心当たりなどは？
何を…！
先日 伺った時から→
これが気になってましてねぇ
ＧＰＳ受信機｡
(杉下の声)あなたが なぜ
こんなものを持っていたのか｡
鍵谷さんの味方のふりをして
盗聴器やＧＰＳ発信器を使い→
どこの誰に
顧客情報を流したのかを→
警察よりも先に探ろうとしていた｡
違いますか？
それは 社長命令で仕方なく…｡
いや 本当なんです！
私は やりたくてやったわけじゃ
ないんです！
おや 何か
誤解なさっているようですねぇ｡
我々は あなたを
逮捕しに来たのではありませんよ｡
え？
これ お借り出来ますか？
♬～
(探知音)
あの下辺りですな…｡
皆さん 徹底的にお願いします｡
(一同)はい！
(米沢)皆さん
横に１列になって行きましょう｡
横１列です｡ 横１列｡
行きましょう！
今度こそ
本当なんでしょうね？
っていうか なんで
遺体に発信器がついてるって→
わかったんです？
鍵谷初男さんの妻が
彼が失踪した事にするために…｡
携帯は持っていったみたいで
鞄も見当たりません｡
携帯や鞄も 遺体とともに
運び出したのだとすれば→
一緒に埋めた可能性が極めて高い｡
なるほど…｡
だけど
鍵谷初男が失踪したと聞いて→
大藤常務は なぜ ＧＰＳで→
居場所を
特定しなかったんでしょうね？
その時は すでに→
ビストロの冷凍庫の中に
隠していた｡
ゆえに 電波が
探知出来なかったのでしょう｡
(探知音)
ん？
あっ！ あっ！ こ… これ…！
あっ！ で… 出ました！
出ました！ これ！ ちょっと…！
葉っぱ 葉っぱ！
(米沢)丁寧に！
丁寧に！ 慎重に！
やっと見つけてあげられましたね｡
ええ…｡
♬～
遺体 見つかったんですか…｡
ええ｡
今 司法解剖に回ってます｡
１つ わからない事があります｡
研究費が必要だった事は
わかりました｡
ですが あなたは
どうして あの遺体に→
遺体以上の価値があると
思ってしまったのでしょう？
あの時
奥さんが言ってたんです｡
(里枝)｢解剖なんかしたら
絶対見つかっちゃうじゃない｣
そのあと 幸子さんのお店で…｡
なんか すごいもの
のみ込んでたりして｡
それで あなたは
鍵谷初男さんが→
トップセレブ･カードの
顧客情報の入ったＵＳＢメモリを→
体内に隠していると
勘違いしてしまったわけですね｡
勘違い？
鍵谷初男さんは
顧客情報を持ち出してなかったし→
そもそも
情報流出自体がなかったんです｡
いや…
だって テレビで あんなに…｡
捜査二課の捜査の結果→
ごく一部の情報が添付された
メールを→
情報システム課の社員が誤って
外部に転送してしまった事が→
原因だったようです｡
大山鳴動 鼠一匹だった
みたいですね｡
でも… だったら
どうして あの奥さんは…｡
その結果が
まもなく出る頃です｡
恐らく 顧客情報ではなく→
違うものが
出るはずなんですがねぇ…｡
(芹沢)覚醒剤!?
(米沢)ええ｡
死因は覚醒剤中毒です｡
血中や胃の中から 恐ろしい濃度の
覚醒剤が検出されました｡
どういう事だ？
(伊丹)じゃあ あんたの亭主は
あんたが隠し持っていた覚醒剤を→
コーヒーに入れて飲んだ
っていうのか？
ええ｡
私が買い物に行ってる間に｡
(里枝)普段なら 絶対キッチンには
足も踏み入れないくせに…｡
(鍵谷初男)どこだ？
あっ あった｡
♬～
(うめき声)
♬～(音楽)
ただいま｡
あなた？
(悲鳴)
ああ… ああっ！
なんで
すぐに通報しなかったんだ？
出来るわけないでしょ｡
覚醒剤飲んで死んだって
わかったら→
私が捕まっちゃうじゃない｡
それで ビストロのシェフ
三沢泰彦を呼んだんだ…｡
嘘だろ？
なんだって 旦那さんが…｡
(里枝)ねえ 確かめて｡
本当に死んでる？
間違いない｡
警察 呼ばないと｡
駄目よ！ それだけは絶対 駄目！
どうして？
だって 警察呼んだら
解剖とかされるでしょ｡
解剖なんかしたら
絶対見つかっちゃうじゃない｡
だったら どこかに隠さないと｡
(芹沢)じゃあ 三沢も
覚醒剤の事 知ってたの？
知ってるも何も→
そもそも 私に覚醒剤を勧めたの
彼なんだから→
責任取ってもらおうと思って｡
一流企業勤務の旦那がいて
高級住宅地に住んでるくせに→
なんだって あんな男とつるんで
覚醒剤やったりするんだ!?
だって…→
ワクワクしないんだもの｡
はあ？
一流企業も高級住宅地も
気持ちいいのは最初だけよ｡
当たり前になったら
ただ刺激のない退屈な毎日｡
解剖したら見つかるって
彼女が言ったのは→
流出データじゃなく
覚醒剤だったんですね｡
ええ｡
一体 なんのための
夫婦だったのでしょうねぇ…｡
住居侵入の罪は
処分保留になりそうですよ｡
ご迷惑おかけして
本当に申し訳ありません｡
ひとつ よろしいですか？
万が一 鍵谷さんの遺体の中に→
顧客情報入りのＵＳＢメモリが
入っていたとして→
それを どうやって取り出すつもり
だったのでしょう？
あっ！ そこまでは…｡
考えてなかったんですか？
面目ない…｡
フフフフフ…｡
ハハ…｡
あっ！
(小曽根 遥)パパ！
返しておいたから｡
え？
借金｡
おかげで 貯金
なくなっちゃったじゃない｡
すまない…｡
そう思うなら
絶対に成功させてよね｡
え？
もう少しで完成だって
刑事さんに聞いたの｡
お二人は
戻ってきてくれるそうですよ｡
１人にしておくと→
また 今回みたいな事に
なるかもしれないし｡
由美子…｡
せっかくの夢なんだから…→
遥にも ちゃんと見せてあげて｡
ああ！
絶対 完成させるから！
なら すぐ帰ろう！
急いで研究の続きしたいから！
遥も手伝ってくれるよね？
うん！
よし｡
(小曽根)ありがとうございました｡
では｡
よし 行くぞ！
♬～
本当に完成するんですかね？
300以上の特許を取得した
アメリカの発明家→
チャールズ･ケタリングは
言ったそうです｡
｢999回 失敗しても
１回うまくいけばいい｣｡
｢それが発明家だ｣｡
その１回が
来るといいんですけどね｡
ええ｡
♬～
当番組は同時入力の為、誤字脱字
が発生する場合があります。
≫「相棒」をご覧になっていた方
ここから
「報道ステーション」です。
こんばんは。
≫まずはじめに
うれしいニュースです。
スノーボード女子
パラレル大回転で
竹内智香選手
あんまり欲張っちゃいけません。
うれしいです、すばらしいです。