(上野寛子)拓馬？
いないの？
拓馬…？
(悲鳴)
♬～
(米沢 守)ゆっくり｡
(杉下右京)
ちょっと よろしいですか？
(米沢)ロープを外そうと
抵抗した痕があります｡
首つり自殺を装ってましたが
これは殺人ですね｡
(伊丹憲一)息子さんは この部屋に
一人暮らしだったんですね？
はい…｡ ここ２週間ほど
会社を休んでいると→
昨日 上司の方から
連絡がありまして→
様子を見に来たんです｡
お勤めは どちらの会社ですか？
警部殿…｡
今 私が聴取してますから｡
これは失礼｡
えーと…
お勤めは どちらの会社ですか？
(甲斐 享)僕らが来た時に
ちょうどお母さんがいらして…｡
(芹沢慶二)その前に
２人は どういう関係？
今日が初対面です｡
知り合いに頼まれたんです｡
店の客にストーカーされてる
彼女の相談にのってほしいって｡
ストーカー？
ええ｡
上野さんは
君のストーカーだったの？
(浅香実由紀)警察の人に 直接→
やめるように
言ってもらおうと思って→
この刑事さんに
一緒に来てもらったの｡
カイトくん
今日は何曜日でしょう？
ああ 今日は木曜日です｡
ええ 平日の昼間｡
普通なら 上野さんは
会社に行ってる時間ですねぇ｡
あっ…｡
君 彼が会社に行ってないのを
知ってたの？
あ… いや…｡
では あなたは→
上野さんが部屋にいるかどうか
わからないのに→
警察官を連れてきたわけですか？
あ あの… だから…｡
君が僕をここに連れてきたのは→
上野さんと会わせるためじゃなく
遺体を発見させるためだった｡
いや まさか
こんな事になってるなんて…！
ちょっと待った｡
あとは我々が｡
通報 ご苦労さん｡
特命係はここまで｡
少し考えれば 彼女の思惑には
気がついたはずですけどね｡
えっ？
ああ… すいませんでした｡
カイトくん｡
はい｡
この靴 イーニアスですよ｡
ああ 本当だ｡
2010年秋の限定モデルですねぇ｡
僕 これの黒を持ってます｡
へぇ～｡
それが何か？
♬～
上野拓馬さんの部屋にあった｡
付き合ってたのか？
まさか！ 半年前に一度だけ
デートしてあげたの｡
遊園地の年間パスポートを
買ってくれたのはいいんだけど→
次はいつ行くって
しつこくて｡
あの頃は
本当にストーカー状態だった｡
ケンちゃんに相談したら…｡
ケンちゃんって誰？
三木賢三｡ 元カレ｡
(三木賢三)
二度と実由紀に近づくな！
もういいよ！
わかったよね？
そうはいかねえ｡
慰謝料 払ってもらわないとな！
それ以来 上野さんは
ケンちゃんのＡＴＭになった｡
ＡＴＭ？
金を引き出す相手って事？
(ため息)
なんで 刑事を連れて
あの部屋に行ったんだ？
ケンちゃんと
連絡がつかなくなったって→
今カノが私に言ってきたの｡
土曜日にＡＴＭに行ったまんま
帰ってこないって言うからさ…→
ケンちゃん 上野に
やられちゃったのかと思って｡
(井口知世)
上野の上司が参りますので→
少々お待ちください｡
失礼ながら→
情報セキュリティマネジメント
というのは→
どういうお仕事なんですか？
(知世)クライアントの社屋内で
収まりきらなくなった書類を→
お預かりして
保管管理しております｡
確かに 決算書類や伝票の類いは
かさばりますからねぇ｡
医療機関からは カルテや
レントゲンフィルムなど…｡
なるほど｡
白鳥美容外科…｡
そこもクライアントですか？
えっ？
いじってませんよ 私…｡
(炭谷善也)お待たせいたしました｡
炭谷と申します｡
警視庁の杉下と申します｡
同じく 甲斐です｡
上野くんのお母さんから
連絡がありました｡
部屋で
亡くなっていたそうですね｡
上野さん ここ２週間
会社を休んでいたんですよね？
14日の朝
インフルエンザにかかったと→
上野くんから電話がありました｡
ゆっくり休みなさいとは
言いましたが→
さすがに２週間も欠勤が続くのは
おかしいと→
実家のお母さんに
問い合わせの電話を入れたんです｡
彼のデスクを
見せてもらえますか？
ああ どうぞ｡
わかるもんかねぇ…｡
上野さんが
特に親しくしていた方は→
いらっしゃいますか？
(炭谷)いません｡
彼は人付き合いが苦手で…｡
上野！
昼飯 一緒に行くか？
(上野拓馬)
あ いや… いいです｡
(炭谷)仕事も １人で
もくもくと働くタイプでした｡
上野くんの机です｡
ちょっと拝見しても
よろしいですか？
どうぞ｡
≪炭谷さん！
(炭谷)はい｡
すぐ戻ります｡
♬～
あれ？
携帯のアダプターが
どうかしましたか？
ああ いや…｡
上野さんの部屋に
スマホがなかったんです｡
お母さんの話では
彼は暇さえあれば→
スマホで
ゲームをやっていたって｡
上司の方の話でも
そのような感じでしたねぇ｡
犯人は 上野さんの死を
自殺に見せかけようとした｡
でも スマホを持ち去ったら
事件性を疑われます｡
ええ 確かに そうですね｡
気になります？
ああ いえいえ｡
司法解剖の結果が出ました｡
やはり他殺でした｡
死亡したのは ４日前 日曜日
26日の夜から未明にかけてです｡
おや 人工軟骨？
つまり 被害者は 顔に
医療処置を受けていたんですね｡
美容整形ですな｡
美容整形？
鼻と顎に
シリコン製の人工軟骨｡
小鼻と まぶたの裏側に→
美容整形で使用する特殊な糸が
縫い込まれていたようです｡
現場で遺体を見た時
まったく気がつきませんでした｡
解剖の段階で
髪の毛に隠れた部分や口の中に→
メスで切開した痕が
見つかったそうです｡
その切り口も ごく小さく→
高い技術レベルの美容整形が
行われていたようですね｡
男性の整形は 韓国や台湾では
よく聞きますが→
日本では
珍しいのではありませんか？
北山影虎の件は ご存じない？
新民党の国会議員が
どうかしましたか？
イケメン新人議員が
実は整形顔だったそうです｡
そういえば ワイドショーで
やってましたね｡
ところで 上野さんですが→
整形前は
どんな顔だったのでしょうねぇ｡
それ 事件と関係あります？
ああ これは失礼｡
個人的な興味で→
プライバシーの詮索は
よくありませんね｡
では 僕はこれで｡
お先に｡
えっ？
ああ お疲れです｡
(ドアが閉まる音)
見に行きましたな｡
はい？
私の経験値から言うと
杉下警部は好奇心には勝てない｡
(チャイム)
夜分にすみません｡
≪(伊丹)三木賢三だな？
≪(もみ合う音)
♬～
(三木)この野郎！
(三木)なんなんだ てめえよ！
(伊丹)てめえ こっち来い！
こっち来い！ おら！
なんにも見えないじゃねえかよ
これじゃあ！
おら！ ああー！
ああー！ うわあー！
うわっ 冷てぇ…！
芹沢！ 確保！
三木！ うわあー！
これ… 入手困難な
プラチナチケットじゃん！
はあ～｡
え？
何が知りたいの？
そんなんじゃないですよ｡
彼女が見たがってるって
先輩 言ってたから｡
嘘…｡
はい｡
ありがとう！
やべぇ！
これから
三木賢三の取り調べだよ！
あっ 先輩！
は？
上野さんのスマホの電波って
当然 調べてますよね？
電源 切られてる｡
使用履歴はね 今 取り寄せ中！
なるほど｡
(角田六郎)コーヒー 淹れといた！
わあ｡
熱々｡ お菓子もあるよ｡
ああ 肩 ももうか？
もういいっすよ｡
気にしないでください｡
すまなかったね｡
俺が妙な事を頼んだせいで→
遺体の第一発見者に
なっちまったんだってな｡
おはようございます｡
おはようございます！
カイトくんの知り合いというのは
課長でしたか｡
いや たまに行くスナックのママの
友達の友達に頼まれてさ→
困ってる子がいるから
助けてほしいってね｡
市民を助けるの
警察官の役目でしょう｡
なあ？
そうですよね｡
カイトくん｡
はい｡
君 ちょっと
これを見てもらえますか？
なんですか？
上野さんの実家に行って
お借りしてきました｡
やっぱり行ったんだ｡
君 どう思います？
どうって？
これが高校の卒業式の時｡
二十歳の成人式｡
これ 新入社員の時｡
５年前 去年→
そして 今年のお正月と
なるわけですがね→
僕には どこからが
美容整形以後なのか→
まったく
区別がつかないのですがねぇ｡
うん… 確かに｡
全部同じ顔に見えますね｡
やはり
専門家に見ていただかないと→
わかりませんかね｡
ほう～ 案外
短い時間で終わるんですねぇ｡
目や鼻の場合
30分程度とありますねぇ｡
入院も必要なく
日帰りで受けられますか｡
う～ん…｡
鼻を高くするのに42万｡
顎の輪郭は84万…!?
高っ！
(白鳥聡美)うちは 決して
高いほうではありませんよ｡
院長の白鳥です｡
クラウン倉庫の
情報セキュリティマネジメントを→
利用されていますよね｡
ええ｡ 税務関係の書類や
古いカルテなどを預けています｡
そこの社員の上野拓馬さんを
ご存じでしょうか？
書類が必要になった時に
届けてくれる担当者でしたが→
事務の者が応対していたので
私は直接の面識はありません｡
亡くなられたそうですね｡
担当者が変わると
会社から連絡が来ました｡
上野さんは 先生の患者さんでは
なかったのですか？
えっ？
先生は 美容整形の世界では→
トップクラスの技術をもつ
お医者様だと→
ここに書かれています｡
上野さんが受けた整形手術も→
非常にレベルの高いもの
だったそうです｡
てっきり 先生がなさったものだと
思ってしまいました｡
違います｡
上野さんが この病院に
かかった事はございません｡
カイトくん｡
はい｡
美容整形の専門家として
お話を伺いたいんですが…｡
えー これなんですが…｡
素人目には
過去から現在に至るまで→
どこも変わったようには
見えないのですがね→
一体 どの段階で 上野さんは→
整形手術を
受けているのでしょう？
うーん…｡
写真だけでは断言できませんが→
この写真とこの写真を比べると
わずかですが→
鼻筋が高くなっているような気が
いたします｡
就職活動のために→
顔の印象を良くしたいと望む
学生もいますから→
彼も そうだったのかも
しれません｡
僕には区別がつきませんがねぇ｡
うん 俺も｡
美容整形を受けにくる
患者さんの多くは→
周囲には気づかれたくないと
言います｡
あからさまに 印象の
変わってしまうような整形を→
望みません｡
見た目が変わらないのに→
整形する意味なんて
あるんですかね？
整形は 自分自身のために
行うものです｡
コンプレックスを解消し
自分に自信を持つ事で→
社交的にも前向きにもなれる｡
私たち美容整形外科医は→
患者さんの顔や体つきを
治しているのではなく→
心を治しているんです｡
整形したのに
顔が変わっていない｡
社交的な性格にもなっていない｡
果たして 上野さんは
本当に整形をしたんでしょうか？
遺体の顔には
痕跡がありましたからね｡
それは間違いないでしょう｡
遺体の顔…？
え？
(芹沢)あれ？
あっ！
(伊丹)出た出た｡
何を嗅ぎ回ってるんだよ？
そちらが
教えてくださるんだったら→
こちらも教えますが｡
行くぞ｡
はい｡
プラチナチケット…｡
あ あ…
やっぱり そうくるか…｡
三木賢三の証言によると→
土曜日の昼過ぎ
このビルの前で 偶然…｡
(三木)おう！ 久しぶりだな！
そろそろ お前に会いたいと
思ってたとこなんだよ｡
また用意しといてくれよな｡
あ… たぶん人違いです｡
私は あなたを知らないので｡
(三木)何とぼけて…！ おい！
カイトくん 行きましょう｡
はい｡ どうも｡
どうも…｡
上野さんは このように→
かかとを潰して履く癖が
あったようですね｡
しかし このイーニアスだけは
かかとが潰れていません｡
本当だ｡
それに この靴だけ→
すり減ってる方向が逆ですね｡
ええ｡
という事は この靴は…｡
上野さんのものではない｡
という事になりますね｡
ごめんください！
(藤田真奈)いらっしゃいませ！
藤田真奈さんは
いらっしゃいますか？
(真奈)私です｡
警視庁特命係の杉下と申します｡
同じく 甲斐です｡
突然なんですが 藤田さんは→
2010年10月５日に
イーニアス南青山店で→
26.5センチの革靴を
購入されてますね？
はい｡
そして 去年の４月21日には→
中敷きも交換されています｡
誰かのプレゼント
だったんですか？
ええ｡ 児玉則彦くんに｡
近所に住んでる幼なじみです｡
その方は 今は
どちらにいらっしゃいますか？
日本にはいません｡
彼は バリスタを目指して→
青山のカフェで
働いてたんですけど｡
ああ コーヒーの専門家ですね｡
そうです｡
３か月前からは イタリアに
研修に行ってるんですよ｡
おばさん！
(児玉加津子)
どうしたの？ 真奈ちゃん｡
警察の人が
聞きたい事があるんだって｡
えっ…？
警視庁の杉下と申します｡
同じく 甲斐です｡
息子に何かあったんですか？
違うの｡
則彦くんの友達に→
上野さんって人 いる？
上野？
ほら おばさんと一緒に
プレゼントした あの靴が→
この人の家にあったんだって｡
さあ… 私には
見覚えありませんけど…｡
息子さんの他に ご家族は？
主人は
大工をやっていたんですけど→
20年前 現場の事故で
亡くなりました｡
３年前には
姑も亡くなりまして→
今は 親子２人きりです｡
息子さんがご不在で
お寂しいですねぇ｡
ええ｡
イタリアに
研修に行かれてるとか｡
ええ まあ…｡
連絡先を教えてもらえませんか？
は？
あ… ローマとかミラノとか｡
ええ…｡
おばさん？
はあ… ごめんね 真奈ちゃん｡
実は 研修に行ってるっていうのは
嘘なの｡
えっ？
則彦はね
この家を出て行ったの｡
(児玉則彦)
いちいち 俺に頼るなよ！
カイトくん｡
はい｡
米沢さん呼んでもらえますか？
わかりました｡
(ノック)
お話とは なんでしょうか？
どうぞ こちらへ｡
上野拓馬さんの部屋で
発見された遺体は→
上野拓馬さんでは
ありませんでした｡
はあ？
あの遺体は児玉則彦さんです｡
何をおっしゃってるのか
まったく理解できないんですが｡
杉下警部に呼ばれて→
児玉則彦さんの実家に
行ってきました｡
３か月前まで
児玉さんが使用していた→
ヘアブラシに付着していた
毛根のＤＮＡと→
被害者のＤＮＡが一致しました｡
こちら｡
一致って
遺体の顔と違うでしょ｡
整形していたんです｡
児玉さんが 上野さんと同じ顔に｡
そんなバカな…｡
同じ顔に整形をした男が存在し→
その男が 本人の代わりに
殺されていた｡
これを思いついた時には→
僕自身
戸惑ってしまうぐらいでした｡
殺されていたのは
上野さん本人じゃなく→
同じ顔の男？
そうです｡
(伊丹)じゃあ 三木賢三が
会ったっていうのも…｡
たぶん人違いです｡
私は あなたを知らないので｡
児玉さんでしょう｡
知り合いが見ても間違うほどに
同じ顔になっていたんです｡
遺体が別人なら→
本物の上野拓馬は
今 どこで何してるんですか？
そこまでは
まだ わかりかねますが…｡
≪あっ！ どうも｡
(芹沢･伊丹)おう｡
児玉則彦さんの
クレジットカードの明細書です｡
実家を出たあと
ここ３か月の支払い先は…｡
児玉則彦さんは私の患者です｡
最初は目を治しました｡
次に 鼻の形を整えたいと言われて
そのあと 顔の輪郭｡
すべて 児玉さんの要望に従って
手術を行いました｡
その結果…→
この顔が→
上野さんと同じ顔になったって
いうんですか？
そうなりますね｡
そんな事ありえないでしょ！
先生が 意図的に→
彼の顔を 上野拓馬と同じ顔に
変えたんでしょ？
なんで そんな事をする必要が
あるんですか？
上野さんは 三木賢三という男に
たかられていました｡
29 30！
おっ なんだよ！
いつもは
２～３万しか持ってないのに→
今日はすごいじゃないか！
これで終わりにしてください｡
お願いします｡
(三木)俺とお前は死ぬまで友達だ｡
また来るからね｡
ヘヘヘヘ…｡
(伊丹)追い詰められ
三木から逃れるためには→
自分が死んだ事にするしかない｡
そう考えた上野さんは→
仕事で出入りしていた
美容整形外科医のあなたに…｡
僕と同じ顔の人間を
作ってください｡
同じ顔を作れって？
ＳＦじゃないんだから｡
できませんか？
杉下警部…｡
同じ顔を作る事はできませんか？
技術的には可能です｡
ですが
いくら技術があったとしても→
医者が勝手に顔を作り替える事は
できません｡
患者さんが望んだとおりの顔に
しなければ→
手術直後に
訴えられてしまいます｡
確かに そうでしょうねぇ｡
私は 児玉さんの希望どおり
整形手術を行っただけです｡
できあがった顔が→
上野さんそっくりな顔に
なっていたというなら→
それは 私ではなく
児玉さんの意思です｡
あの… これは…？
顔を整形していますが
ＤＮＡ鑑定は一致しました｡
間違いなく
息子さんの則彦さんです｡
♬～
則彦…｡
(加津子)どうして…？
ねぇ… 何があったの？
則彦！
部屋からスマホを持ち去ったのは
上野自身だった｡
上野は 同じ顔になった児玉さんを
殺害して…｡
ああ…！
自分が自殺をしたように
見せかけて→
姿を消す時に
スマホを持ち去った｡
問題は 児玉さんが なぜ→
上野さんと同じ顔に整形したのか
という事ですねぇ｡
白鳥先生の言うように→
医者が勝手に 患者の顔を
変える事はできません｡
本人の同意が必要ですからね｡
ええ｡
(月本幸子)お待たせしました｡
(幸子)どうぞ｡
おお～！
あっ ちょっと
女性の意見を聞かせてください｡
どっちが…
まあ いい男ですか？
(幸子)こっち？
いや でも こっちもいいですよ｡
うん… やっぱり そうですよね｡
彼 整形したんですけど→
わざわざ整形するほどじゃ
ないですよね？
(笛吹悦子)えっ 整形したの!?
うん｡
でも その理由がわからない｡
まあ
自分の顔へのコンプレックスは→
人には
わからない事ですからねぇ｡
ああ 私もあるなぁ 自分の顔で
好きなとこと嫌いなとこ｡
えっ お前あるの？
あります～！
(悦子)まあ でも
親からもらった顔ですからねぇ｡
そう思って 諦めましょう｡
(悦子)そうですね｡
じゃあ 早速 いただきます｡
(幸子)どうぞ｡
確かに
親からもらった顔ですねぇ｡
(真奈)お待たせしました｡
子供会のお祭りの時の写真に
写っていました｡
拝見します｡
これです｡
この方が 則彦さんのお父さん？
(真奈)はい｡
(配達員)お届け物です｡
(真奈)ありがとうございます｡
ハンコお願いします｡
(真奈)はい｡
ありがとうございました｡
ありがとうございます｡
えっ!?
どうしました？
則彦くんからです｡
開けてもらってもいいですか？
あ はい｡
♬～
(真奈)今日 私の誕生日なんです｡
則彦くん… 毎年 忘れずに
プレゼントくれるんです｡
ちょっといいですか？
はい｡
♬～
≪杉下さん！
上野拓馬が
スマホを利用していたのは→
13日まででした｡
つまり
14日以降は使われていない｡
ええ｡
そして 会社を休み始めたのは→
14日からです｡
なるほど｡
で お願いしたものは？
ええ｡
やはり この遊園地で撮った
写真だったんですね｡
ええ｡
実は児玉さんもここに来ています｡
日曜日の午後
この売店で ぬいぐるみを購入し→
今日の着日指定で発送しています｡
上野さんと児玉さん→
２人が この遊園地に来ているのは
果たして偶然でしょうかねぇ｡
はい ありがとうございます｡
いってらっしゃいませ！
カイトくん！
はい｡
この遊園地の年間パスポートは
お客様の顔なんです｡
顔？
年間利用料金を払う時に
顔を登録していただきます｡
入場の際には こちらのカメラに
顔を向けていただきますと→
登録されている顔と一致するかを
機械が自動検索します｡
カイトくん｡
目的は
これだったのかもしれませんね｡
(操作音)
(ロック解除音)
(炭谷)ここが お預かりした書類を
保管するフロアです｡
(米沢)各部屋が
倉庫になってるんですか？
はい｡
クライアントごとに１部屋ずつ｡
ご契約いただいた場合は
お宅様の会社の書類は→
こちらの４号室で保管します｡
顔認証システムですか？
(操作音)
｢認証しました｣
どうして…？
この部屋の担当者に
開けてもらいました｡
こちらの顔認証には
部屋ごとの担当者１名と→
その上司の方の顔が
登録されていますね｡
つまり 預けた書類に
触れる事ができるのは→
その２名のみというのが→
こちらの保管体制の
特徴だそうですね｡
米沢さん どうもありがとう｡
(米沢)警察を定年して
何かビジネスを始めた時に→
こちらを利用させていただきます｡
失礼します｡
(炭谷)なんなんですか！
私をだまして
何がしたいんですか！
炭谷さんのほうが
先に僕らをだましたでしょ｡
14日の朝
上野さんから電話があったって→
言ってましたよね？
14日の朝
インフルエンザにかかったと→
上野くんから電話がありました｡
でも 上野さんのスマホは→
13日を最後に
一度も使用されていないんです｡
彼の自宅には
固定電話はありません｡
本当は 電話なんて かかってきて
ないんじゃないですか？
上野さんは 暇さえあれば
ゲームをやっていたそうですね｡
(炭谷)上野！
昼飯 一緒に行くか？
あ… いいです｡
そんな彼が ２週間も→
まったく スマホを
使わないというのは おかしい｡
違いますか？
私は何も知りません｡
炭谷さん｡
上野さんが担当していた
白鳥美容外科クリニックの書類は→
こちらの９号室に
保管されているそうですね｡
こちらの顔認証には→
担当の上野さんと
上司のあなたの顔が→
登録されているはずですね｡
９号室の扉を
開けていただけますか？
お願いします｡
どうしました？
(操作音)
｢認証できませんでした｣
おやおや 開きませんね｡
どういう事でしょう？
やっぱり 上野さん 無断で
登録を変えていたんですね｡
後ろめたい事をする時に→
急に上司が来たら
まずいですもんね｡
３週間前 上野さん→
何度か通話をしている相手が
いるんです｡
番号を確認したところ
週刊誌の記者でした｡
上野さん→
白鳥美容外科が ここで
保管している書類の中から→
過去の患者のカルテを見つけ
有名人のものを選び→
そして 30万円で
記者に売っていたんです｡
当時 上野さん→
三木賢三という人物に
執拗にたかられ→
追い詰められていました｡
週刊誌が発売され
白鳥先生は→
この倉庫からの情報漏えいを
疑ったはずです｡
責任者である あなたに→
調べるように
命じたのではありませんか？
炭谷さん！
(バインダーが落ちる音)
そうです…｡
上野を問い詰めたら…｡
(上野)すいません 本当｡
すいませんでした！
(炭谷)お前 何やってるんだよ！
うちの信用が台無しじゃないか！
ごめんなさい｡ すいません！
バカ野郎！
(上野)すいません｡ ごめんなさい｡
(ぶつかる音)
謝って済む問題じゃないだろ！
上野！
上野？
おい…！
ど… どうしよう…｡
(キー操作音)
(操作音)
｢認証できませんでした｣
えっ？
(操作音)
｢認証できませんでした｣
な… なんで…？
(炭谷の声)その時 初めて→
上野が私の登録を消していた事に
気づきました｡
システムが認証しない場合
ドアそのものを壊すしかない｡
でも そんな事をしたら
他の社員が気づいてしまう｡
９号室の扉を開けるためには→
どうしても
上野さんの顔が必要でした｡
そこで あなたは→
禁断の行為へと誘ったのですね
あの人を｡
(チャイム)
また あなたたち…｡
この間も言ったとおり→
私は 児玉さんの希望どおりの
手術を行っただけです｡
そのようですね｡
児玉さんは 自ら望んで
顔を変えたようです｡
そして 彼には
そうしたい理由がありました｡
20年前に亡くなった
児玉さんの父親です｡
お母様に話を聞いてきました｡
はい｡
カッとなると 見境なく暴力を…｡
私だけじゃなく
幼かった則彦にも…｡
(児玉の父親)
おい！ てめえ この野郎！
なんだ その目はよ！ おい！
ふざんけんなよ！ おい！ おい！
今で言うＤＶです｡
つらい体験だったのでしょうねぇ｡
児玉さんの家には 父親の遺影すら
ありませんでした｡
ところが 最近の児玉さんの顔は
父親にとてもよく似てきました｡
鏡を見るたびに→
そこに父親がいるような錯覚に
とらわれる｡
年を追うごとに似ていく事が嫌で→
自分の顔を変えたいと
考えるようになりました｡
父親に似ていない顔ならば
どんな顔でも構わない｡
今と違う顔なら
どんなのでもいいんです｡
先生にお任せします｡
変えてください｡
そんな時 北山議員の整形の
記事が出ました｡
(炭谷)調査の結果→
情報漏えいは
当社からではありませんでしたが→
今後は 私がこちらの担当に
戻らせていただきます｡
炭谷さんなら安心だわ｡
実は 私 セキュリティ設備の
性能調査も担当してるんですが→
先生は 以前
整形した顔を機械が見破れるか→
試してみたいと
おっしゃってましたよね？
どうでしょう｡
先生の技術で 顔認証システムに
挑戦してみませんか？
うまい言い方をしたものです｡
美容整形の技術を駆使して
機械をだませるか｡
技術に自信のある あなたは→
大いに
興味をそそられたでしょうねぇ｡
もちろん
顔認証の仕組みについても→
研究なさったのでしょう｡
同じ顔と認識されるためには
少なくとも→
瞳の位置が同じでなくては
なりません｡
骨格も近いほうが望ましい｡
偶然にも該当する人物が
患者の中にいました｡
児玉さんです｡
しかも 彼は→
どんな顔になっても構わないと
思っている｡
願ってもない存在でした｡
(聡美)わかりました｡
あなたの顔を まったくの別人に
してさしあげます｡
(児玉)よろしくお願いします｡
♬～
(聡美)11番｡
≪はい｡
♬～
希望どおり 今までとは違う顔に
なった自分に→
児玉さんは
とても満足したはずです｡
まさか 他人と同じ顔に
なっているとも知らずに｡
そんな彼に あなたは
こう持ちかけたのでしょうねぇ｡
整形した顔を
機械がどう判断するのか→
実験に協力してほしいと｡
いらっしゃいませ｡
こちらに顔を近づけてください｡
認証されました｡
どうぞ いってらっしゃいませ｡
テストは成功しました｡
あなた方は 児玉さんを→
クラウン倉庫の９号室の前に
連れていき…｡
｢認証しました｣
遊園地のよりもさらに→
顔特徴点検出処理能力の高い
機械に→
あなたの整形技術は
勝ったんです｡
児玉さんが開けた扉の
向こうには…｡
(聡美)なんなの これ…｡
先生 一体どういう事ですか？
あの顔 僕の顔と一緒…｡
ああ… ああ…！
(聡美)炭谷さん！
♬～
(炭谷)この顔は もう必要ない！
うわああ！
(ぶつかる音)
おい 起きろ！
おい 起きろ お前！
無駄よ！
生体認証は
死んだ人間では作動しないわ｡
私は関係ないからね｡
何も見なかった事にする｡
(叫び声)
そのあと 炭谷は→
児玉さんの遺体を
上野さんの部屋に運び→
あたかも上野さんが
自殺をしたかのように偽装した｡
全部 炭谷がやった事よ｡
私には関係ない！
確かに 先ほど連行された炭谷も
そう自供しています｡
でも 関係ないって事は
ないでしょ｡
あなたが顔を変えたから
児玉さんは殺されたんです｡
変えてほしいと望んだのは
児玉さんよ｡
どんな顔でもいいから変わりたい｡
そこまで思い詰めた
児玉さんの気持ちを→
あなたはご存じだったはずです｡
その児玉さんを
あなたは実験台にしたんですよ！
そんな事わかってる！
でも やってみたかったの｡
完璧に同じ顔が作れるか
やってみたかった…｡
ご覧なさい ご自分の顔を｡
医師でもない 人間でもない
今のご自分の顔を→
ご覧なさい！
則彦さんは お母さんのために
顔を変えたんです｡
えっ…？
則彦さんが家を出る前日→
ささいな事で親子げんかをしたと
おっしゃっていましたね｡
いちいち 俺に頼るなよ！
ごめんなさい｡
その時
あなたのおびえる姿を見て→
則彦さんは気づいたんです｡
父親と同じ顔が
お母さんを怖がらせている｡
え…？
整形前のカウンセリングで→
息子さんは
こう言ったそうです｡
今の顔のままでは
母とは暮らせません｡
この顔が 20年前のつらい生活を
思い出せてしまう｡
母のためにも
顔を変えたいんです！
私のために…？
ええ｡ 則彦さんは
嫌になって家を出たのではなく→
新しい顔になって お二人のもとに
戻ってくるつもりだったんです｡
♬～
則彦…｡
(嗚咽)
則彦…！
則彦…｡
♬～
当番組は同時入力の為、誤字脱字
が発生する場合があります。
≫こんばんは。
≫ここから
「報道ステーション」です。
ちょっと聴いていただけますか。