(甲斐峯秋)夏河郷士を
知ってるかね？
(杉下右京)小説家の
夏河郷士の事でしょうか？
さすがだねぇ｡
さほど有名ではないんだが｡
一風変わった作家なので
記憶にあります｡
確か 20年ほど前に
自殺したはずですが｡
ここだ｡
♬～
彼女は 矢嶋小百合さん｡
現在 千歳出版に
勤めているんだったね？
(矢嶋小百合)はい｡ 初めまして
矢嶋小百合と申します｡
こちら この前話した
特命係の杉下くん｡
杉下です｡
あっ まあまあ…｡
実は 彼女の父親は→
夏河郷士が生前住んでいた屋敷の
管理人をしていたそうな…｡
父は 20年前 私が５歳の時に
突然失踪してしまって→
それ以来 消息は不明なんです｡
20年前というと→
夏河郷士さんが自殺した頃
という事でしょうか？
はい｡ 先日 母が亡くなり→
遺品の中から こんな物が
見つかったんですけど…｡
拝見します｡
(小百合)多分 夏河郷士さんの
創作ノートだと思うんですけど→
ひょっとしたら…｡
ええ なんでしょう？
私の父が 夏河さんを殺した
証拠かもしれないんです｡
おやおや｡
僕は そんな事はないと
思うんだがね｡
彼女が そう言う以上→
少し調べてもらえないかな
と思ってね｡
もし仮に お父様が→
夏河郷士さんの死に
関わっていたとして→
どうして それを調べようと
思われたのでしょう？
(小百合)これが父です｡
物心ついた時には
母と２人きりで→
ずっと会いたいって思ってました｡
万が一 父が
殺人を犯していたとしても→
私は やっぱり…｡
わかりました｡
では こちらは お預りして
少し調べてみます｡
ところで ひとつ不躾な事を
よろしいでしょうか？
矢嶋さんは
甲斐次長とは どのような…｡
(小百合)ああ それは…｡
ひと言で言うと
母と私にとって 甲斐さんは→
恩人なんです｡
恩人？
父が突然失踪して
生活に困った母に→
就職先を世話してくださったり→
そのあとも 私の学費を
援助してくださったり…｡
それはもう 感謝しても
しきれないぐらいに｡
そうでしたか｡
♬～
(角田六郎)そりゃ 隠し子だな｡
見ず知らずの親子に
援助なんかする奇特な人間は→
そうそう いないからな｡
やっぱ
次長の隠し子じゃねえのか？
課長｡
あら…｡
俺 ちょっと下世話だったか？
(甲斐 享)
もっと言って頂いて結構です｡
そもそも 特命係を
なんだと思ってるんだろう｡
いきなり
杉下さんの事 呼びつけて→
訳のわからないノートとか
押しつけて｡
ですが
殺人の可能性があるのならば→
調べないわけにはいきませんねぇ｡
えっ？
マジで調べるんですか？
もちろんです｡
でも どうやって？
そろそろ→
米沢さんの手が空く時間ですねぇ｡
(米沢 守)うん…｡ インクの成分や
紙の劣化程度から見て→
確かに 書かれてから
20年は経過してるようですね｡
筆跡鑑定も
行いたいところですが…｡
出版社に
問い合わせてみたのですが→
夏河郷士さんは ワープロを使って
執筆をしていたために→
直筆の原稿は
どこにも残っていないそうです｡
じゃあ 鑑定したくても
出来ないじゃないですか｡
あっ そうでした｡
えっ？
ああ これ｡
このノートに このようなメモが
挟まっていました｡
あっ 失礼…｡
彼女の父親 矢嶋房夫さんは→
慈朝庵と呼ばれる
夏河郷士さんの屋敷の→
管理人兼雑用係をしていました｡
おそらく このメモは
夏河さんが注文した→
買い物のリストでしょうねぇ｡
確実な事は言えませんが→
ノートの文字と
このリストの文字→
同じ人物が書いた可能性が
高いですね｡
ほら 平仮名の｢の｣や｢を｣などの
癖が一緒ですよ｡
じゃあ
夏河郷士さんが書いたもので→
間違いなさそうですね｡
そうなると 気になるのは
何が書かれているかですな｡
矢嶋小百合さんの言うとおり
このノートの中には→
殺人をほのめかす表記が
いくつか見られました｡
でも 創作ノートって
言ってましたよね？
小説のネタなら
何が書いてあっても→
不思議はありませんよね｡
いや ところが→
そうでは ないんですよ｡
ちょっと失礼｡
(米沢)夏河郷士は
自然主義文学の影響を強く受け→
自ら体験した事以外は
書かないという→
かなり偏狭な作風で
知られています｡
自殺未遂をした登場人物を
描くために 自ら自殺を試み→
救急搬送された事があったと
記憶しています｡
それって
まるごと変人じゃないですか｡
(米沢)ここに
｢日常の体験や感じたことを→
創作ノートに書きため
それを元に小説を書いた後で→
ノートをすべて焼却していた｣と
ありますから→
もし本物なら
お宝かもしれませんな｡
じゃあ
自分が殺される小説を書く前に→
本当に殺されたから
創作ノートだけが残った｡
いずれにしても
調べてみる価値はありそうですね｡
やはり 気になりますか？
えっ？
そりゃあ 本当に殺人なら
もちろん気になります｡
いえ 矢嶋小百合さんと
甲斐次長の関係です｡
あの人が どこで何をしようと
俺には関係ありません｡
ここ 慈朝庵って言うんですか｡
ええ 明治時代に建てられた
華族のお屋敷です｡
夏河郷士の先祖が買い取り
それを相続した彼が亡くなるまで→
サロン慈朝庵と
呼ばれていたようですね｡
サロン慈朝庵？
ええ 夏河郷士には
懐古趣味があったようで→
夜な夜なパーティーを開き
文化人や財界人を集め→
交流を深めるための社交の場
として使っていたために→
そのような呼び名が
ついたのでしょう｡
で 夏河郷士が
亡くなったあとは…｡
サロンの一員でもあり
夏河氏と親交のあった→
江花須磨子さんという
女性が買い取り→
現在は 彼女が代表を務める財団が
管理をしているようです｡
連絡を入れておいたのですがねぇ｡
(江花須磨子)あの…｡
♬～
警察の方でしょうか？
はい｡ 警視庁 特命係の
杉下と申します｡
同じく 甲斐です｡
江花須磨子さんで
いらっしゃいますか？
はい｡ 江花と申します｡
外出しておりましたので
遅くなりまして｡
何か
調べていらっしゃるんですか？
ええ 20年前の
夏河郷士さんの一件を少々…｡
夏河先生の…？
今さら なぜです？
実は 夏河郷士さんの
創作ノートが見つかったんです｡
それが 夏河先生の…｡
この中に ちょっと
気になる記述がありまして｡
ご主人は 江花産業の社主だった
江花幸彦氏｡
20年前に病気で亡くなっています｡
ご主人の死後 須磨子さんは→
江花基金という慈善団体を創設し→
数十億円という遺産のほとんどを→
女性や子供たちのために
寄付しています｡
社会奉仕に尽力されている
日本有数の篤志家ですねぇ｡
へえ～…｡
しかし→
表舞台に立つ事は ほとんどなく→
そのために
最後の淑女と呼ばれています｡
最後の淑女？
まあ… 嫌ですわ 淑女だなんて｡
これは失礼｡
どうぞ｡
恐縮です｡
どうも｡
ところで 夏河先生が
自殺ではなかったって→
そのノートに
書いてあるんですか？
いえ そこまでは はっきりとは…｡
ただ 僕たちなりに→
ノートの内容を
読み解こうとしたのですが→
なかなか
難しいものがありまして…｡
そうですか｡
そこで 生前の夏河氏と→
親交のあった あなたに→
当時のお話など
色々伺えればと思いまして｡
わたくしなど
お役に立てるような事は…｡
何しろ
もう20年も前の事ですから｡
あの… この屋敷の管理人だった→
矢嶋って人の事を
覚えていませんか？
矢嶋？
ええ｡
さあ…｡
あまり よく覚えておりません｡
実は このノート→
その矢嶋さんの娘さんが
見つけたんです｡
えっ？
彼女は 父親の矢嶋房夫さんが→
夏河氏を殺害したと
思っているようです｡
その 彼女のためにも→
真実を突き止めたいと
思っているのですが…｡
わかりました｡
お力になれるかどうか
わかりませんが…｡
ありがとうございます｡
こちらが寝室です｡
あっ ここですね｡
遺体が発見されたのは
20年前の11月８日…｡
約束の ひと月が経っても
連絡がない事に→
痺れを切らしてやって来た
編集者が→
室内に入ったところ…｡
(編集者)うわっ 臭っ！
ああ～ 先生
何やってるんですか…｡
夏河郷士さんが 首をつって
死んでいるのを発見しました｡
缶詰になっていたからとはいえ→
ひと月も
発見されないものですかね？
その 夏河さんの死と相前後して→
管理人の矢嶋房夫さんが
失踪したと聞いていますが…｡
ええ｡ おそらく そのせいで
訪ねる人もいなくて→
誰にも気づかれなかったんだと
思います｡
そのために 他殺の
根拠となるものも見つからず→
死因や 正確な死亡日時も
特定出来なかったのでしょうね｡
ですが 警察では
自殺と判断されたのでは？
ですが もし 当時の捜査員が→
このノートを
発見していたとしたら→
状況は
変わったのではありませんかね？
ああ… カイトくん｡
はい｡
君… あっ
ここ 読んでもらえますか？
ああ はい｡
｢私は あの男の罪を
告発するつもりだ｣
｢そして あの男は 私の決意に
すでに気づいている｣
｢だとすれば
私を殺しに来るに違いない｣
｢その思いが心に宿ってから→
私の肌は 常に あの男の殺意を
敏感に感じとっている｣
｢日常の 何気ない瞬間｣
｢譬えば 食事の時｣
｢あるいは 書きものの合間に
外の空気を吸おうと→
広間へ降りて行こうとした瞬間｣
｢あの男なら 毒を盛ることも→
私の体を突き落とすことも
容易いはずだ｣
これらの描写が 仮に
事実に基づいたものであれば→
他殺の状況証拠と考えられます｡
つまり 夏河郷士は→
｢あの男｣に殺される事を
予感していて→
そのとおりに殺害された｡
問題は ｢あの男｣の正体です｡
矢嶋さんのお嬢さんは
父親の矢嶋房夫ではないかと…｡
ノートには そのように
書かれているんですか？
いえ ｢あの男｣は矢嶋さんだと
はっきり示す記述は ありません｡
ああ でも…
例えば ここなんか…｡
｢突然 玄関の開く音がした｣
(ドアの開く音)
｢あの男が この家に入ってくる｣
｢ただ それだけで
空気は張り詰め→
同時に
濁るように思えてならない｣
編集者も締め出した この屋敷に
自由に出入り出来たのは→
管理人の矢嶋房夫ぐらいだったと
考えるのが自然ですよね？
それとも 矢嶋房夫さん以外で
例えば サロンのメンバーの中に→
思い当たる人物は
いらっしゃいませんか？
さあ…
わたくしが覚えている限り→
夏河先生を恨むような方は
いらっしゃいませんでした｡
夏河先生は この奥の書斎を→
執筆に
使われていらっしゃいました｡
江花さんは 当時も
よく ここにいらしてたんですか？
ええ 夫の江花が 夏河先生と→
親しくさせて頂いて
おりましたので→
パーティーなどで何度か…｡
じゃあ ご夫婦ともに→
サロン慈朝庵の
メンバーだったんですね｡
サロン慈朝庵…｡
確かに 当時は そんなふうに
気取っておりましたけど｡
こちらです｡
ここで 夏河郷士は
この創作ノートを書いていた…｡
あっ これ 夏河さんですよね？
テニスやってたんだ｡
(須磨子)ええ｡
近くにテニスコートがあって→
サロンの方々をお誘いして
よく…｡
あっ その事について…｡
失礼｡
はい｡
ノートに
このような記述がありました｡
｢思い出す｡ 10月の始め
あの男とペアを組んだ｣
｢私のささいなミスで
あの男が怪我をした｣
(男性)ああっ！
(男性)ああっ… ううっ…｡
その時に 夏河郷士と組んだのは？
ゲストの人数が合わなくて…｡
あっ そう
管理人さんにも加わって頂いて→
確か 夏河先生とご一緒に…｡
その時に
矢嶋さんが怪我をしたかどうか→
覚えていらっしゃいませんか？
さあ…
そんな事もあったような気は…｡
だとすると このノートに書かれた
｢あの男｣というのは→
やっぱり 矢嶋房夫という事に
なりますよね？
まだ 結論を出すのは
早いと思いますよ｡
ところで このノートには
｢あの男｣に関して→
このような記述もありました｡
｢私は迷う｡ 自らの知った事実を
公表すべきか｣
｢明らかにすれば 傷つく者がいる｣
｢だからといって 罪は罪であり
許されるべきではない｣
｢あの男の罪は 例えるなら
杜鵑の罪だ｣
ホトトギス…？
ええ このノートの中に
何度か登場します｡
あっ ここも｡ ほら ここも｡
ええ｡
どの箇所も
｢あの男｣を例えるために→
使われているのですが→
どちらかといえば
揶揄し蔑む口調です｡
おそらく 夏河氏は
誰も知らない｢あの男｣の罪を知り→
それを公表すべきかどうか
葛藤していたのでしょうねぇ｡
だとすると｢あの男｣は
自分が犯した なんらかの罪を→
夏河郷士に告発されそうになって
殺害した…｡
でも ｢杜鵑の罪｣…｡
意味不明すぎますよね｡
小説家の夏河郷士が
用いたのですからねぇ｡
文学的な比喩でしょうか｡
あの声で 蜥蜴食らうか時鳥｡
はい？
あっ… ホトトギスと言えば→
こんな句があったのを
思い出したものですから｡
なるほど｡
カイトくん｡
はい｡
ちょっと
調べてほしい事があります｡
ええっ？
(携帯電話)
(芹沢慶二)おっ カイト…｡
はいはい？ 芹沢｡
実は 犯歴照会してもらいたい男が
いるんですけど…｡
ええーっ？ ダメ ダメ ダメ！
特命係に手を貸したりしたら→
後で 伊丹先輩に何言われるか
わかんないんだから｡
嫌なら いいんです｡ ただ これ→
杉下さんのアンテナに
引っ掛かってる案件なんで→
何か出てくると思うんですよ｡
気になりません？
(芹沢)｢何かって 何よ？｣
何かわかったら 芹沢先輩に
真っ先に教えます｡
名前は？
矢嶋房夫｡
生年月日
昭和31年 ４月25日生まれ｡
おっ 前科あるねぇ｡
｢マジっすか？｣
｢データ 俺のスマホに
送ってもらえますか？｣
いいけどさ｡
さっきの約束 絶対だかんな～｡
もし 大きなヤマだったりしたら
必ず俺に｡
伊丹先輩は抜きで
必ず俺に教えてよ｡
(伊丹憲一)何を教えるんだ？
何をって だから…｡
ああーっ!!
(鳥の鳴き声)
ひょっとして 今のは…｡
ホトトギスではないと思います｡
ああ… それは残念！
ところで 先ほど詠まれたのは
宝井其角の句でしたよねぇ｡
ええ｡
あの声で 蜥蜴食らうか時鳥｡
美しい声で鳴くホトトギスも→
醜いトカゲや虫を食べている｡
転じて
人間は見かけによらず→
穏やかな顔をしていても→
その裏に どんな醜い側面が
隠されているか わからない｡
…という意味だったでしょうか｡
杉下さんは
なんでも よくご存じですのねぇ｡
恐縮です｡
杉下さん！
ありました｡
やはり そうでしたか｡
なんですの？
矢嶋房夫さんの→
過去の犯罪記録です｡
これによれば
矢嶋さんは 22歳の時に→
飲み屋でのケンカに巻き込まれ→
客の１人を殴り
死亡させています｡
傷害致死｡
判決は 懲役４年でしたが→
模範囚として
短い刑期で出所しています｡
出所後に結婚して この慈朝庵の
管理人の職に就いています｡
ノートに書かれている｢あの男｣が
矢嶋房夫さんを指すのだとすれば→
隠されていた罪を
暴露しようとした夏河氏を→
殺害する動機には なりますねぇ｡
待ってください｡
仮に ノートの内容が
事実だとしても→
矢嶋さんが
夏河先生を殺害したとは→
言い切れないはずです｡
事実 警察では 自殺だと…｡
それを 今から
確かめてみようと思います｡
♬～
何を始めるおつもりですか？
もし仮に 何者かが
夏河郷士さんを殺害したあと→
自殺に偽装したのだとすれば→
問題は どうやって
遺体を引き上げたかです｡
カイトくん お願いします｡
はい｡
ああっ…｡
上がりません｡
どうもありがとう｡
実は この部屋に最初に入った時に
違和感を感じましてねぇ｡
あれ あの絵なんですがね…｡
この絵｡
ここに掛けるには大きすぎて→
バランスを欠いています｡
このサイズの大きさの絵ならば…
そう あそこ｡
この壁に掛ける方が
しっくりきます｡
しかも かすかですが→
壁紙に 焼けていない跡と
フックの跡が残っています｡
いきなり 絵が
どうしたというんでしょうか？
20年前 何者かが
ここに掛けてあった絵を→
あちら側に移す必要が
あったのでしょうねぇ｡
しかも 必要だったのは
絵ではありません｡
カイトくん｡
はい｡
♬～
お願いします｡
はい｡
あっ…｡
♬～
上がりましたね｡
自殺ならば こんな手間をかける
必要はありません｡
これで 夏河郷士さんの首つりが→
偽装だった可能性が
出てきたわけですよ｡
そんな…
まさか 本当に矢嶋さんが…｡
あっ… ひょっとして夏河さんは
矢嶋さんの過去を知って→
それを小説に書こうとしたんじゃ
ありませんかねぇ？
ここからは 僕の想像です｡
夏河郷士という作家は→
自らが見聞きした事を
小説に書く事で鳴らした人物です｡
その彼が 自らの屋敷の管理人の
隠された秘密を知り…｡
その苦悩や心情を
小説の題材にしようとした｡
(矢嶋房夫)つい
カッとなってしまいまして…｡
しかし 矢嶋さんが
それを拒絶したため…｡
(夏河郷士)おい！
お前 何様だと思ってんだ おい｡
傷害致死で服役した過去を隠し→
管理人の職を得た矢嶋さんの事を
叱責し→
あるいは
サロンのメンバーや家族に→
彼の罪を明かすと脅した｡
それに耐えきれなくなった
矢嶋房夫は 夏河郷士を…｡
もし 仮に 矢嶋さんが
夏河先生を殺したのだとしても→
もう 罪には…｡
仮に殺人だとしても
20年前に起きた場合→
当時の公訴時効は15年｡
2008年に時効が成立しています｡
でしたら これ以上→
何を調べる事がある
というんですか？
矢嶋さんが
過去に罪を犯した事や→
20年前 夏河先生を
手にかけたかもしれない事も→
小百合さんには
関係ないはずでしょ｡
矢嶋さんのお嬢さんの名前を
よく覚えておいででしたね｡
ああ… それは…｡
やはり あなたは
矢嶋房夫さんばかりではなく→
娘の小百合さんとも
知己があったんですね｡
これで ようやく
合点がいきました｡
何がでしょう？
あなたが 僕たちに
協力してくださる理由です｡
最初にお目にかかった時→
僕たちは
生前の夏河郷士さんについて→
教えてほしいと お願いしました｡
しかし…｡
わたくしなど
お役に立てるような事は…｡
何しろ
もう20年も前の事ですから｡
そう言って
断ろうとした あなたが…｡
実は このノート→
その矢嶋さんの娘さんが
見つけたんです｡
えっ？
矢嶋小百合さんが
関わっていると知るや…｡
わかりました｡
お力になれるかどうか
わかりませんが…｡
僕たちに付き合う事を選んだ｡
小百合さんとは どういう…？
あの頃の彼女は
まるで天使のようでした｡
(小百合)小百合が捨ててくる｡
(矢嶋広江)ああ ありがとう｡
(広江)あっ 小百合
そっちじゃない！
(須磨子の声)
わたくしだけでは ありませんわ｡
あの頃 サロンに
出入りをしていた人たち→
全員にとって…｡
特に わたくしは あの頃
夫を突然 亡くしたばかりで…｡
あの子の無垢な笑顔に
どれだけ癒やされた事か…｡
ひょっとして このサロンには→
甲斐峯秋も
いたんじゃありませんか？
あなた 峯秋さんの？
ええ｡ 警察庁次長 甲斐峯秋氏の
息子です｡
やっぱり…｡
甲斐って聞いた時
もしかしてと思っておりました｡
だから あの人は
矢嶋小百合さんに…｡
杉下さん 甲斐さん
お願い致します｡
小百合さんには 矢嶋さんの過去や
20年前に起きた事を→
どうか 伝えないで頂けませんか？
お願い致します｡
どうするつもりです？
どうするとは 矢嶋小百合さんに
真相を伝えるかどうか→
という事でしょうか？
ええ｡
彼女は こう言っていました｡
ずっと会いたいって思ってました｡
万が一 父が
殺人を犯していたとしても…｡
事件が明らかになれば
父親が見つかるかもしれない｡
そういう期待と覚悟が
あったからこそ→
彼女は あのような依頼を
してきたのではありませんかねぇ｡
ええ｡ じゃあ こっちも
覚悟を決めないとダメですね｡
父の事で
何かわかったんでしょうか？
どうやら お父様は
あなたや お母様に→
ある隠し事をされていたようです｡
隠し事？
ええ｡
もしかして→
傷害致死で服役していた事じゃ
ないでしょうか？
知ってたんですか？
ちなみに その事は
お父様が失踪される前から？
はい｡ 母は もちろん
お世話になった夏河先生や→
サロンの人たちにも→
父は包み隠さず
話していたそうです｡
どういう事ですかね？
申し訳ありません｡
また出直します｡
カイトくん｡
はい｡ 失礼します｡
矢嶋房夫にとって
傷害致死で服役してた事は→
隠さなきゃいけない秘密じゃ
なかったって事ですよね｡
ええ｡ 僕とした事がうかつでした｡
手掛かりは 既に十分
目の前にあったんです｡
(チャイム)
まだ こちらにいらしたのですね｡
よかった｡
(須磨子)
何か まだ ご用でしょうか？
財団の方に伺いました｡
須磨子さんは こちらで
お仕事をされる事もあると｡
ええ｡ 今も 事務の仕事を
少しばかり…｡
よろしければ そちらのお部屋を
拝見出来ませんでしょうか？
はぁ～｡
こちらも素敵なお部屋ですね｡
夏河先生 ご存命の頃は→
サロンにお見えになった方々の
客間に使っておりました｡
では 須磨子さんも→
当時は この部屋を
使われていたわけですね｡
ええ｡ それより 一体 何か？
実は つい先ほど
矢嶋小百合さんに会って→
確認しました｡
矢嶋房夫さんが服役していた事は
家族も サロンの皆さんも→
周知の事実でした｡
まあ あれほど お願いしたのに…｡
それに関しては
お詫び致します｡
ですが それによって 矢嶋さんが
夏河さんを殺害したという前提が→
崩れてしまいました｡
僕たちは このノートに
書かれている内容に従って→
20年前に何が起こったのかを
読み解こうとしましたが→
その際 大きな勘違いを
していたようです｡
冷静に考えれば
どうにも納得のいかない記述が→
このノートの中には
何か所かありました｡ 例えば…｡
｢あるいは 書きものの合間に
外の空気を吸おうと→
広間へ降りて行こうとした
瞬間｣…｡
｢広間へ降りて行こうとした｣
という事は→
書き物は ２階でしていた
という事になります｡
しかし 書斎は１階｡
妙ですねぇ｡
それから もうひとつ｡
あの男の殺意に触れた部分に
解せない記述がありました｡
カイトくん｡
｢あの男なら 毒を盛ることも
私の体を突き落とすことも→
容易いはずだ｣
写真で見る限り 夏河郷士さんは
背が高く 体格も立派でした｡
それに対して ｢あの男｣
矢嶋房夫さんが→
体格で 夏河さんに優るとは
考えにくいんです｡
確かに 妙ですわね｡
このノートの書かれた場所が
１階の書斎ではなく→
２階であった事｡
ノートの中の｢私｣という人物が
夏河氏だとは考えにくい事｡
それら２点に気づいた時
ある仮説が生まれました｡
どんな仮説です？
夏河郷士は
｢私｣ではなく ｢あの男｣だった｡
まあ～｡
杉下さん 刑事さんにしては→
随分 突飛な発想を
なさるんですのね｡
ですが ｢あの男｣は
矢嶋房夫さんではなく→
夏河郷士だと仮定して
読み返せば→
他の矛盾した記述にも
納得がいくんですよ｡
例えば
ノートの中に書かれている→
｢突然 玄関の開く音がした｡
あの男が この家に入ってくる｣
それの どこが矛盾なんでしょう？
ここは 夏河氏の自宅です｡
いくら管理人といえども→
突然 玄関を開けたりは
しないでしょう｡
普通の感覚ならば
チャイムを鳴らしますよ｡
しかし…｡
家主の夏河氏ならば
チャイムなど鳴らさず→
いきなり入ってきたとしても
不思議はありません｡
ですが 矢嶋さんが
私だったなんて→
そんな根拠は
どこにもないと思いますけど｡
私は 矢嶋房夫さんだとは
ひと言も言ってませんよ｡
20年前に この部屋を使っていたと
あなたは 先ほど言いましたねぇ｡
おそらく このノートを書いた
｢私｣という人物も→
この部屋で 夏河郷士の犯した罪を
告発すべきかどうか→
葛藤していたのでしょう｡
｢私は あの男の罪を
告発するつもりだ｣
｢そして あの男は 私の決意に
すでに気づいている｣
｢だとすれば｣…｡
(須磨子)
《私を殺しに来るに違いない》
いい加減にして！
最後の淑女と呼ばれている
あなたらしくもない｡
これでも まだ
お認めになりませんか？
当たり前です｡
第一 どこに そんな証拠が？
では…｡
このカレンダーの文字を
見てください｡
ノートに書かれている字と
そっくりなんです｡
特に｢の｣や｢を｣の 平仮名の癖が
一緒なんですよ｡
これを見て このノートが
夏河さんが書いたものだと→
誤解してしまったんです｡
しかし 解明のヒントは
この中にありました｡
｢思い出す｡ 10月の始め
あの男とペアを組んだ｣
｢私のささいなミスで
あの男が怪我をした｣
あっ… ああ…｡
自分のミスで 夏河さんが
怪我をしてしまった事に→
責任を感じた あなたは→
日常生活に不自由をしていた
夏河氏に代わり…｡
(須磨子)矢嶋さんに
お買い物をお願いしますけど→
何か？
スコッチが切れてたかなぁ…｡
それと ワープロの感熱紙
インクかな｡
はい｡
つまり ノートの中の｢私｣は
江花須磨子さん あなた｡
そして 私を殺そうとしていた
｢あの男｣が 夏河郷士だった｡
万が一 そうだとしても→
その｢私｣が
何を告発しようとしていたのか→
おわかりなんですか？
杜鵑です｡
｢あの男の罪は
例えるなら 杜鵑の罪だ｣
書いたあなたには→
その真の意味が
よくわかっていました｡
ですが それにもかかわらず…｡
あの声で 蜥蜴食らうか時鳥｡
それが 矢嶋さんが かつて犯した
傷害致死の罪であるかのように→
我々を誘導しました｡
あなたが 最後の淑女の仮面を
かぶり続けて→
隠しておきたかったのは
その杜鵑の罪｡
違いますか？
杜鵑の習性で
最も よく知られているのは→
托卵です｡
自らの卵を
ウグイスなどの小さな巣に残し→
卵や雛の面倒を見させる｡
鳥ならば 習性ですみますが→
人が これを行えば非道であり
紛れもない罪です｡
あなたには
それが耐えられなかった｡
江花さん｡
もう 本当の事を
話してもらえませんか？
あの男が犯したのは→
決して許されない罪だったわ｡
やめてください｡
(須磨子の声)前科のある
矢嶋さんを雇った見返りにと→
奥さんの広江さんに
強引に関係を迫っていたの｡
小百合さんの出生に関しては
どうして？
あの男は 自分から口にしたわ｡
それも まるで
自慢話でもするかのように…｡
矢嶋みたいな男の子孫を
残すくらいなら→
私の優秀な遺伝子を残した方が
よっぽど世界のためになる｡
須磨子くんなら
当然 理解してくれるよね？
絶対に許せない… そう思った｡
その思いを このノートに
書き連ねたわけですね｡
心の中に抱えておく事が
どうしても耐えられなくて…｡
それより 杉下さんは
どうして 小百合ちゃんが…｡
もちろん 最初から
疑っていたわけではありません｡
ただ ここに来て
夏河氏の写真を見た時に→
小百合さんに
とてもよく似ているのに→
気づきました 耳の形が｡
そう…｡
もう 結構｡
夏河郷士…｡
あの男を殺したのは
わたくしよ｡
俺が あの女に
子供を産ませた事を→
あんたが 妙な正義感で
告発しようとしてる事ぐらい→
お見通しだ｡
どうして そんなひどい事を
なさったんですか？
ああ？ それを言うなら
あんたの死んだ亭主に言えよ｡
えっ？
矢嶋の女房に
最初に手を出したのは→
あんたの亭主だ｡
｢管理人の仕事を
辞めさせられたくなければ→
言う事を聞け｡
そう脅せば言いなりに出来る｣
そう教えてくれたのは→
天下の江花幸彦さんだったんだよ｡
まさか… 嘘よ！
(笑い声)
確かめたきゃ
サロンの他の男どもに→
聞きゃあいい｡
みんな
同じ穴のムジナなんだからな｡
(笑い声)
あっ…！
(ため息)
気がついた時
あの男は 既に…｡
自殺の偽装を手伝ったのが
矢嶋さんだったわけですね｡
ええ｡
(須磨子)あ… 私 なんて事を…｡
(泣き声)
ひょっとして 小百合の事が…｡
(須磨子)えっ… 知ってたの？
知っていて
知らないふりをしていました｡
わたくしが
警察に自首をすると言ったら→
矢嶋さんが…｡
お願いです｡ やめてください｡
小百合のためにも…｡
えっ？
(須磨子の声)
わたくしが自首をすれば→
事実が
小百合ちゃんに知れてしまう｡
それだけは避けたくて…｡
♬～
そして 矢嶋さんは
姿を消したのですね｡
ええ…｡
(矢嶋)これ以上 広江や小百合と
家族でいる事は出来ません｡
(須磨子)でも
矢嶋さんがいなくなったら…｡
(矢嶋)私は 何があったか
ここで何が起きたか→
絶対に 生涯 口にはしません｡
ですから 広江と小百合を→
私の代わりに
守ってやってください｡
お願いです！
わかりました｡
何があっても 小百合ちゃんたちは
わたくしが守ります｡
矢嶋さんとは その後…｡
一度だけ お手紙が…｡
｢自分を知る人のいない町で
静かに暮らしている｣とだけ→
書かれていたわ｡
たとえ時効でも 罪は罪でしょ？
確かに 殺人を自供された以上
聴取は必要です｡
あの頃の峯秋さんと同じ｡
はい？
真っすぐな目ね｡
その目で見据えられたから
本当の事を話さなくては…｡
そう思えたのかもしれない｡
でも 誤解しないでね｡
このサロンは 気取り澄ました
俗物たちの集まりだったけど→
あなたのお父様だけは違ったわ｡
何より
わたくしが唯一 信頼出来る→
殿方でしたから｡
ひょっとして 矢嶋広江さん
小百合さん親子に→
長年 援助をしてきたのは
須磨子さん あなたご自身で→
甲斐次長は
名前を貸していただけだった…｡
そうですね？
あの人に聞いても
何もおっしゃらないと思うけど｡
そういう約束ですから｡
♬～
あっ… 最後に ひとつだけ
よろしいでしょうか？
あなたが 亡くなったご主人から
相続した遺産のほとんどを→
女性や子供たちのために
使われたのは→
ひょっとして ご主人への…｡
そう 復讐よ｡
そして この腐ったサロンの
男どもへの…｡
最後の淑女は 仮面だって
おっしゃったわよね｡
申し訳ありません
言葉が過ぎたようで｡
いいえ｡ ずっと外したかったの｡
ありがとう｡
恐縮です｡
どうも｡
あとの事は お願いします｡
はいはい｡ えーっと…｡
江花須磨子さん｡
はい｡
とりあえず 警視庁で お話を｡
どうぞ｡
復讐だけで あれほどの慈善事業が
出来るとは思えませんがねぇ｡
ええ…｡
あれ？ あの車…｡
♬～
もういい｡ 出てくれたまえ｡
さあ 俺たちも行きましょうか｡
(鳥の鳴き声)
当番組は同時入力の為、誤字脱字
が発生する場合があります。
≫こんばんは。
「報道ステーション」です。
後ろに映っておりますのは
今日ですね、国会周辺。
特定秘密保護法案に
反対する方々がとりまいて
デモンストレーションを
行いました。
そして、今、国会の中はというと
今も、もつれています。