(有村 亮)ビクター？
(有村)ビクター…？
(雷鳴)
♬～
(笛吹悦子)『殺しのデッサン』…｡
(悦子)あっ…｡
ありがとう｡
(甲斐 享)有村亮？
誰だっけ？ それ｡
ほら 俳優の｡
何年ぶりだろ？
日本に戻ってきたの｡
昔さ すごい人気で
私 ファンだったんだよね｡
へえ～｡
享 お土産｡
おっ！
ワイン～｡
イエーイ！
イエイ！ ヘイ！
おっ 白ワインじゃん｡
そうだよ～｡
これさ 杉下さんにお願いね｡
あっ これこれ｡
見て｡ 劇評 載ってる｡
｢有村亮｣…｡
(悦子)｢ソーホー･シアターで熱演｣
｢観客を魅了する
鬼気迫る演技｣って｡
へえ～｡ そんなに有名なんだ｡
うん｡
(杉下右京)
ソーホー･シアターといえば→
小さいながらも 優れた芝居を
よりすぐって上演する劇場です｡
そこで認められるとは
大したものですねぇ｡
杉下さん
小劇場にも詳しいんですか？
まあ ロンドンで暮らしていれば
演劇は生活の一部ですからね｡
それから この茶葉 日本では
なかなか手に入りません｡
悦子さんに
よろしくお伝えくださいね｡
はい｡
｢名画に隠された血文字の秘密
誰が画家を殺したか？｣
(角田六郎)なんだ？
画家殺しって 事件か？
ああ 芝居の話ですよ｡
ああ｡ どれどれ？
なんだ 英語かよ｡
フフフフ…｡
コーヒーもらうよ｡
どうぞ｡
でも これ 日本でも
上演されるみたいですよ｡
悦子が見た台本に→
『殺しのデッサン』っていう邦題が
ついてたみたいですから｡
何 何？
有村亮主演の舞台の話かよ｡
ロンドンで当たって
日本で凱旋公演やるっていう｡
おや よくご存じですねぇ｡
うちのかみさん
昔からファンでさ｡
ああ… 有村亮も
これで復活出来るといいけどな…｡
え？
復活といいますと？
人気絶頂の頃に
マスコミに叩かれたんだよ｡
５年くらい前｡
あれでガタッと人気が落ちたんだ｡
原因は なんだったのでしょう？
ちょっとした失言｡
初めての主演舞台の記者会見でね→
観客は俺を見に来るんだ なんて
強気な発言しちゃって｡
課長 詳しいですね｡
こう見えて 芸能通だよ｡
毎日ね 電車の中で雑誌のつり広告
チェックしてるからね｡
まあ
いささか傲慢な気はしますが→
叩かれるほどの発言じゃないと
思いますがねぇ｡
ええ｡
噛みつかれたんだよ 山路康介に｡
山路といいますと？
雑誌界のご意見番｡
うるさ型の辛口評論家でさ｡
有村は実力ゼロ→
生意気で 業界中の嫌われ者なんて
山路が言い出したもんだからね→
週刊誌やなんかも
それに乗っかって→
バッシングを始めたってわけ｡
まあ ｢出る杭は打たれる｣
っていう事ですね｡
雑誌も商売だからな｡
悪口でもなんでも 話題作って
売らなきゃならないんじゃないの｡
で その時の芝居は
どうだったのでしょう？
評判は散々｡
ロンドンで演技の勉強し直すって
行ったけど→
本当は きつかったんじゃないの？
日本にいるのが｡
復活をかけた舞台… ですか｡
♬～
(米沢 守)
死因は 鈍器による頭部の強打｡
死亡推定時刻は→
昨夜の９時から10時の間だと
思われます｡
(芹沢慶二)
ガイシャは山路康介さん 68歳｡
評論家です｡
(伊丹憲一)評論家？ なんのだ？
芸能とか ゴシップとか
流行りものとか→
なんでもバッサリ斬る
雑誌界のご意見番ですよ｡
知りませんか？
知らねえな｡
家族構成は？
一人暮らしです｡
(芹沢)第一発見者は→
定期的に清掃サービスに来ている
家事代行会社の従業員｡
玄関の鍵が開いていて→
呼んでも返事がないので
入ってみたら→
山路さんが倒れていたと｡
釣り大会の賞品でしょうか｡
頭の傷の形状から見て→
これで殴られたのに
間違いありませんね｡
(芹沢)ここで殴られたんですか？
(米沢)ええ 背びれの部分で｡
うわっ…｡
物盗りの線は？
現金や通帳には
手をつけていないようです｡
何かを物色したような形跡も
今のところは見当たりませんな｡
という事は…｡
怨恨か…｡
これ…｡
｢評論家･山路康介さん
殺害される｣
おやおや 先日 角田課長が
話してた人じゃありませんか｡
ええ｡
｢警視庁は怨恨による犯行の線で→
捜査を進めている｣…｡
怨恨ですか…｡
あそこっすね｡
ええ｡
どうも｡
お疲れさまです｡
♬～
書斎ですねぇ｡
ええ｡
こんなものでしょうかねぇ…｡
はい？
先入観は よくありませんが→
様々な分野で持論を展開する
評論家なのですから→
家の中は資料や録画機器などで→
もっと雑然としているものと
思ってました｡
ああ 割と普通ですね｡
以前 テレビで見た
映画評論家の部屋などは→
本やＤＶＤが散乱して→
足の踏み場も
ありませんでしたがねぇ｡
あっ 山路さんが書いた
コメントや記事ですね｡
ＩＴ機器を使って
情報収集してるって事は…→
ないですよね｡
山路さん 結構ご年配ですから｡
山路先生が
こんな事になるなんて…｡
うちの連載コラム
長く続いていたんで→
本当に残念ですよ｡
｢主演の学芸会演技で
最低の映画に｣
｢Ｂ級グラドルに
女優を名乗る資格なし！｣
そうかなぁ…｡
俺 この映画見ましたけど
結構 面白かったっすよ｡
辛口が売りですから｡
これぐらい手厳しくないと｡
時には
苦情も来るのではありませんか？
それは まあ…｡
でも あくまでも
個人の感想ですから｡
(記者)デスク｡ 山路さん
亡くなったんですってね｡
名前出してもらうはずだった
コメント どうしましょうか？
あとで話しましょう｡
先生には いろいろ
コメントをお願いしていました｡
何しろ 雑誌界の重鎮
ご意見番ですから｡
なるほど｡
あちらです｡
あれ～？
なんで
特命係がいるんですかねぇ？
警視庁 捜査一課の伊丹です｡
芹沢です｡
じゃあ こちらの方は？
大変 参考になりました｡
カイトくん
我々は失礼しましょうか｡
ええ｡
あとは よろしくお願いします｡
お先です｡
(２人)なっ…!?
♬～
結構 粘着ですね｡
一度 目をつけると しつこく
叩き記事を書くみたいです｡
こういうの 真に受ける人も
多いんでしょうね｡
悪口やゴシップを面白がるのが
人間ですからねぇ｡
｢近頃の若者は 勉強すべき時に
ゴシップに興じて困ったものだ｣｡
これ 誰が言ったと思います？
誰ですか？
ソクラテス｡
ソクラテス？
ええ｡ 彼もまた
ゴシップに悩まされていました｡
イギリスでは
王室もスポーツ選手も→
大衆紙の格好のネタです｡
また 火のないところに
煙を立てるのが→
大衆紙というものですからねぇ｡
ええ｡ 人を褒める記事じゃ
駄目なんですかね？
…まあ それじゃ
新聞も雑誌も売れませんよね｡
お前ら 本当に暇そうだね｡
どうも｡
なんだ？ これ｡
ええっ… 週刊誌ばっかだよ これ｡
え？
｢大倉奈津 謎の転落死！｣な…｡
はい？
この子も
かわいそうな事したよな｡
へえ…｡
ほれ｡
｢女優の大倉奈津さんが→
自宅のベランダから転落して
死亡した｣
一時
ひどいバッシングに遭ってさ｡
テレビに出なくなったと思ったら
しばらくしたら これだもの｡
またバッシングですか｡
うん｡ ２年くらい前かな｡
ちょうど人気が出始めた頃に
ドラマで→
主演女優のライバル役に
抜擢されたんだけど→
それがね 親友の恋人を奪う役で｡
まあ はまり役だったのが
あだになったっていうか→
世間から反感を買ったわけ｡
ドラマの役柄と本人自身が→
なんか 一緒くたに
されちゃったんでしょうね｡
そうそう そうそう｡
女の敵とか言われてな｡
まあ 連鎖反応みたいに
次々と中傷記事が出たんだよな｡
メディアは
時に暴走しますからねぇ｡
そういえば
あの時の悪口の言い出しっぺも→
山路だな｡
え？
(大木長十郎)
課長 ちょっといいですか？
(小松真琴)
侠仁会に動きがありました｡
おう 今行く｡
こっちは忙しいんだよ｡
特命係と違ってね｡
これ 自殺ですかね…｡
カイトくん 僕は さっきから
気になってるんですがね→
これら全て
山路さんの意見でしょうかねぇ？
名前出してもらうはずだった
コメント どうしましょうか？
あとで話しましょう｡
どういう意味か 気になりますね｡
ええ｡
来ましたね｡ すいません｡
ちょっといいですか？
警察の方？
ええ｡
♬～
何か御用ですか？
雑誌というのは→
締め切りに間に合わせるためには
記事の方向性に沿ったコメントを→
あらかじめ用意しておく必要も
あるのでしょうねぇ｡
え？
それに ご意見番の→
山路さんの名前があれば
記事の真実味も増しますからね｡
何しろ 先生は
お忙しい方でしたから…｡
でも それって
ちょっとした情報操作ですよね｡
ま… 待ってください｡
あくまでも
先生の意をくんでですよ｡
それに ゲラ原稿を見せて
了解を取っていたわけですから…｡
え？
…あっ｡
すいません｡
今のオフレコでお願いします｡
もちろん｡
♬～(音楽)
これ
大倉奈津さんのドラマですね｡
今回の事件絡みで
アップされてるんだ｡
♬～(音楽)
いい演技だと思いますがねぇ｡
これがバッシングの引き金ですか｡
ええ｡
(角田)おい！
捜一が引っ張ってきたぞ｡
え？
(角田)その子の父親｡
山路殺しの被疑者だ｡
(伊丹)現場周辺の聞き込みで
目撃証言がありました｡
事件当夜 あなたが
山路さんの家から出てくるのを→
見たという人がいるんです｡
(伊丹)２月５日 夜９時から10時
どこで何をしていたのか→
話してもらえませんか？
あなた 山路さんを
ひどく恨んでましたね｡
葬儀の席で 山路だけは
絶対に許さないと話しているのを→
大勢の人が聞いてるんですよ｡
｢清純派女優のしたたかな素顔｣
(伊丹)｢男を奪い取る女
大倉奈津に気をつけろ！｣
(伊丹)山路さんが書いた
この記事を発端にして→
娘さんへのバッシングが
始まったんでしたね｡
♬～
(大倉修司)
娘は 自ら命を絶ちました｡
将来にも 女優の仕事にも
世の中にも絶望して→
飛び降りたんです｡
許せなかった｡
でっち上げの卑しい記事で
娘を追い詰めた あの男…｡
世間の悪意に火をつけて
文化人面をしている山路が→
私は心底憎かった｡
だから やったんだな？
はい｡ 私が殺しました｡
(大倉)｢人の噂も七十五日｣
悪い噂なんか いずれ消えると→
初めは 私も
娘を励ましていました｡
(大倉)
でも バッシングは収まらず→
一度貼られたレッテルは
消えなかったんです｡
記事はインターネットに流れ
広がっていって…｡
(大倉)ネットの記事は
消えないんです｡
(大倉)いつまでも残って→
適当に書かれた噂話が
真実のように伝わっていくんです｡
奈津？
(大倉奈津の泣き声)
どうかしたのか？
(泣き声)
♬～
娘は 女優として
注目されるようになってから→
日が浅かった｡
芸能界にも慣れていなかった｡
(大倉)次々と書かれる中傷記事を
受け流せるほど→
強くはなかったんです｡
お父さん… ごめん｡
(ノック)
奈津？
♬～
奈津！
(大倉の声)心を病んだ娘は…｡
立ち直れませんでした…｡
山路さんとは
前から面識はあったのか？
いいえ｡
バカな男です｡ 雑誌社の者だ
意見が聞きたいと言ったら→
簡単にドアを開けた｡
あの男には
罪悪感のかけらもなかった｡
言い争ううちに
私はカッとなって…｡
(殴る音)
(大倉の声)気づいたら→
手近にあった
トロフィーをつかんで→
振り下ろしていました｡
どんなトロフィーだったか
覚えてますか？
魚の形の…
イトウのトロフィーです｡
令状の手配を｡
はい｡
♬～
(米沢)現場に残されていた指紋と
大倉の指紋が一致しました｡
そうですか｡
それから このトロフィーからも
指紋は出ています｡
やったのは
大倉で間違いなさそうですね｡
しかし 親心を思うと気の毒です｡
警察官として
言ってはならない事ですが→
私個人としては
殺された山路さんより→
大倉の方に同情を禁じ得ません｡
ええ…｡
何か気になりますか？
ああ いえ｡
なんですか？ 気になる事って｡
大倉さんは カッとなって→
手近にあった
トロフィーをつかんだと→
自供していますねぇ｡
はい｡
さて そのトロフィーは
この部屋の→
どこにあったのでしょう？
え？
うーん… 例えば… あっ｡
こことか｡
山路さんは こういう形で
亡くなってましたねぇ｡
ええ｡
そして トロフィーが ここ｡
この血痕からすると
後ろから殴られたわけですねぇ｡
はい｡
カイトくん トロフィーを取って→
こっちへ
向かってきてくれますか？
はい｡
わーっ！
顔を見合わせてますからねぇ
そこ 違いますね｡
じゃあ どこですか？
♬～
カイトくん！
はい？
あっ｡
これ 台座の跡ですね｡
恐らく トロフィーは→
ここに置かれていたのでは
ありませんかねぇ｡
ええ｡
でも なんか
持ちづらくないっすか？
手近といえば… あっ｡
これとか｡
山路さんを殴ったのは→
本当に
大倉さんだったのでしょうかね？
ええ｡
でも 犯人じゃないんだとしたら→
どうして 凶器の特定が
出来たんでしょうか？
トロフィーの形まで
正確に話していました｡
大倉さんが犯人だと考えるのが
自然じゃないですか？
ええ 確かに｡
それに やってないなら
どうして自供なんか…｡
例えば 共犯者がいたとか→
あるいは
誰かをかばっているとか｡
でも 殺人ですよ｡
肩代わりするには
少し重すぎる罪です｡
そうでしょうかねぇ…｡
ああ やっぱり気になりますね｡
カイトくん この事件→
一度 大本から探ってみましょう｡
大本？
殺人の引き金となったのは
奈津さんの自殺です｡
彼女の死に
僕たちが まだ気づいていない→
何かが隠されているんじゃ
ありませんかねぇ｡
何か…｡
ええ｡
♬～
奈津ちゃんが子供の頃に
奥さんが亡くなって→
大倉さん 男手一つで
大事に育てていたのに→
こんな事になるなんてねぇ…｡
例のバッシング騒ぎがあってから→
家に閉じこもったままだったから｡
かわいそうにねぇ…｡
そうですか…｡
家族は 父と娘の２人きり｡
親しくしてる親戚も
いないようです｡
大倉が罪を被ってまで
かばうような人物は→
出てきませんね｡
何してんすか？
奈津さんのノートです｡
芸能活動を始めた頃につけていた
覚え書きのようですねぇ｡
あれ？ 有村亮だ｡
ええ｡
几帳面に書き込んで…｡
真面目な子だったんですね｡
だからこそ
中傷記事も まともに受け止めて→
思い詰めてしまったのでしょう｡
｢有村亮の恋人役を公募｣
８年前ですね｡
彼が人気絶頂の頃ですねぇ｡
奈津さんは16歳｡
恐らく オーディションに
応募したのでしょう｡
女優を目指していたとしたら
ビッグチャンスですからねぇ｡
ええ｡ ２人には
接点があったんですかね？
はい？
いや 有村亮も
バッシングに苦しめられて→
日本を飛び出しました｡
山路の事は
相当恨んでいたはずです｡
まあ でも 今回の事件とは
関係ないですよね｡
いえいえ いえいえ カイトくん｡
どんなに小さな可能性も→
調べてみる価値は
あると思いますよ｡
(有村)ビクターさん！
(画家)おおっ マシューか｡
なんですか!? この絵は！
モチーフ 構図 タッチ→
全て 僕が描いた絵に
そっくりじゃないか！
何の話かね？
盗作です！
あなたは 僕の絵を盗んだ!!
ここからが 一幕目の山場
弟子の画家殺しです｡
有村さんの見せ場のようですよ｡
(画家)バカバカしい！
マシュー 茶を入れてくれ｡
(雷鳴)
はい…｡
おや… あのティーカップ→
持ち手のデザインが
アールデコ様式ですねぇ｡
そうなんですか？
アールデコは
20世紀初頭のものです｡
この芝居の設定は→
ロマン主義絵画全盛の
19世紀初頭ですから→
あのデザインは
まだ存在しないはずですがねぇ｡
フフ… よくそんな事
気づきますね｡
衣装や他の小道具は ちゃんと
時代考証をやっているのに→
ティーカップだけ
どうしたのでしょう？
(演出家)刑事さん あれは
間に合わせに使ってるだけですよ｡
今 小道具が
それなりのものを準備してます｡
つまり
他の道具は揃っているのに→
ﾃｨｰｶｯﾌﾟだけ間に合わなかった
という事ですか？
急なプラン変更でね｡
(演出助手)
台本通りに戻しましょうよ｡
もたもた毒を飲ませるより
カッとなって→
彫像で殴りつける方が
ずっと自然です｡
(演出家)仕方がないだろう｡
有村が どうしても変えてくれって
引かないんだから｡
こっちが折れなきゃ
初日が開かないだろう…｡
ロンドン公演の時は
台本通りにやったくせに｡
今さら 暴力的な演技は嫌だとか
何を言ってんだか｡
５年間苦労して
大人になったって聞いてたけど→
いざとなると
わがままな地が出るもんだなあ｡
♬～
(うめき声)
(画家のうめき声)
先生… 悪いのは あなたです｡
なんでしょうか？
帰国されてから 山路さんとは
お会いになりましたか？
いいえ… あんな事になって
お気の毒でした｡
彼の記事では
随分と嫌な思いをされたのでは？
だからって 人が死んだのを
喜んだりしませんよ｡
すいません｡ お話を伺うのが
僕らの仕事なもので｡
話ってなんですか？
犯人は もう捕まったんでしょう？
自供したと
ニュースで流れていました｡
ええ｡ 一件落着したんですが 今
自供の裏を取っているところで｡
なんで 僕のところにまで？
殺害動機の裏付けのために
被疑者の娘さんである→
大倉奈津さんの事を
調べてましてね｡
自殺したと聞きました｡
かわいそうに…｡
山路さんも罪な事をしたものです｡
奈津さんと面識はありましたか？
いいえ 全く｡
共演した事とかは？
ありませんよ｡
彼女が
女優として売れてきた頃には→
僕は 日本にいなかったんで｡
ああ… そうでしたね｡
もう いいですか？ そろそろ
二幕目の稽古が始まるので｡
お時間を取らせて
申し訳ありませんでした｡
出来れば もう来ないでください｡
僕だって
山路さんの事を思い出すと→
いい気持ちはしないですから｡
わかりました｡
どうも｡
あっ！ 申し訳ない｡
もうひとつだけ｡
一幕目の
ラストシーンなんですがねぇ→
どうして
演出を変更されたのでしょう？
画家の言葉にカッとなって
彫像をつかんで殴りかかる｡
台本通りにおやりになった方が
あの場合の行動としては→
納得がいくように
思うのですがねぇ｡
あなたに芝居がわかるんですか？
僕は あの役の心理を
もっと複雑に表現したいんです｡
勢いで殴りかかるのではなく→
毒に苦しむ姿を
じっと見ている方が→
より強い憎しみが表現出来る｡
ああ… なるほど｡
これは申し訳ない｡
素人考えは 的外れでした｡
本番を見に来てください｡
必ず 刑事さんも納得のいくような
演技をお見せしますから｡
恐縮です｡
どうも｡
強い憎しみですか…｡
役の事を 深く
掘り下げてらっしゃるんですね｡
今の説明で
君は納得したのですか？
えっ？
僕は まだ 納得いってませんよ｡
はい？
(米沢)お探しのもの
遺留品の中に見つかりました｡
舞台に関係があるものを
という仰せでしたので これを｡
なんですか？ これ｡
蓄光テープ｡
夜光テープとも言いますねぇ｡
いいですか？
あっ｡
(米沢)舞台では→
役者の位置や道具の位置を
決めるために 床に貼ります｡
これが 山路の家に…｡
ええ｡ ところが→
山路さんの家では
どこにも使われていませんでした｡
一体 どうやって このかけらが
家の中に入ったのでしょう？
有村ですか？
ええ 例えば 稽古の最中に→
靴か洋服か何かに付いたものが
山路さんの家で はがれ落ちた｡
まあ あくまでも推測ですがね｡
じゃあ 有村と大倉は共犯で→
山路を殴ったのは
有村って事ですか？
２人の間に
接点は見つかりましたか？
いえ 今のところ まだ何も｡
でも 面識がないなら
大倉が嘘の証言をして→
有村をかばう必要はありません｡
自供にも
矛盾点はありませんでした｡
このまま 大倉の犯行という事で
落ち着くのではないでしょうかね｡
その自供なんですがね→
どうも
引っかかってましてねぇ…｡
何がですか？
(ため息)
杉下警部にしては 珍しいですね｡
あっ…｡
(２人)えっ？
わかりました｡
カイトくん｡
はい｡
君 ちょっと
ここにいてもらえますか？
はい｡
♬～
わかりました！
≫はい？ 何がですか？
あの夜 ２人が
どこで どうしていたのか→
わかりました｡
えっ？
(芹沢)送検用の調書を作るので
いくつか確認を｡
２月５日 21時過ぎ→
山路さんと口論になり
カッとなって→
手近なトロフィーをつかんで
頭部を殴打した｡
(伊丹)これに間違いないな？
(大倉)はい｡
(ドアの開く音)
犯行の状況は
確かにそのとおりでしょう｡
警部殿 勝手に入ってこないで…｡
ですが ひとつだけ→
事実と違う点があります｡
あなたは
トロフィーをつかんでいません｡
大倉さん あなたは
山路さんを殺していません｡
ただ 殺されるのを
見ていただけです｡
何を言うんですか？
私がやったんです！
あの晩 山路の家を訪ねて…｡
あなたは→
鏡に映る 犯行の一部始終を
目撃してしまったんです｡
｢イトウのトロフィーで殴った｣→
そうおっしゃいましたね？
はい｡
カイトくん｡
どれがイトウか わかりますか？
魚ですか？
ちょっと
勝手に何やってるんですか？
すぐに終わります｡
１枚 選んでください｡
これがイトウですね？
そうです｡
やはり ご存じない｡
イトウは これです｡
(伊丹)ああ もう…
警部殿 どういう事ですか？
幻の魚といわれるぐらいで→
誰もが知っている魚では
ありません｡
まして
釣りが趣味でもない あなたに→
トロフィーの魚が イトウだと
断定出来るとは思えません｡
我々は 勘違いをしていました｡
あなたは
魚の名を言ったのではなかった｡
台座の文字を読んだんです｡
このトロフィーの台座に
｢ＨＯＴ１｣とありますねぇ｡
これは 山路さんが所属していた
釣り愛好家のグループ名です｡
これを鏡に映すと…｡
｢イトウ｣と読めますね｡
そう あなたは 鏡の中にある
この文字を読んだんです｡
あなたがいた場所もわかりました｡
(杉下の声)あなたは 書斎から
鏡の中の殺人を目撃したんです｡
違う！ 私だ｡
やったのは 私です！
(ノック)
(米沢)失礼します｡
遺留品の蓄光テープと
有村の舞台で使っているテープ→
同一のものでした｡
(伊丹)よし 有村亮の事情聴取だ｡
(芹沢)はい｡
(大倉)やったのは 私だ！
私がやったんです…｡
(芹沢)鑑識で調べたところ→
こちらの舞台で使われている
テープと→
同じ蓄光テープである事が
わかりました｡
そんなテープ
どこでも使っていますよ｡
事件当夜 稽古は
８時に終わってました｡
そのあと あなたが
どこに行ったのか→
誰も知らないようですが…｡
家に戻って
台本を読み込んでいました｡
それを証明出来る人はいますか？
まさか 僕が
山路さんを殺したとでも？
悪く書かれた事は 恨んでいます｡
受けたダメージも計り知れない｡
だからって 殺したりしませんよ｡
今日が初日なんです｡
もう 帰ってください｡
僕なりに
考えてみたのですがねぇ→
あなたが
なぜ 舞台上での殺害方法を→
毒殺に変えたのか…｡
現実に
人を殴り殺してしまったからでは→
ありませんか？
なんの話ですか…｡
演出の変更を言い出したのは→
山路さんが殺害されたあと
だったそうですね｡
それまでは 台本通りに
撲殺の稽古を続けていた｡
偶然の一致です｡ 第一
犯人は捕まったんでしょう？
自供したなら
もういいじゃないですか｡
何が もういいのでしょう？
あなたの代わりに
罪を着る人がいるんですよ｡
無責任なバッシングにさらされて
娘の命を奪われた人に→
あなたは さらに重い荷を
背負わせる おつもりですか！
心ない風聞に責められる苦しさを→
あなたは 誰よりも
よく知っているじゃありませんか｡
(ノック)
有村さん そろそろ…
開演まで時間がありません｡
あなたは 本当に
これでいいと思ってるんですか？
必死で努力してきたんです｡
ロンドンで認められて→
ようやく胸を張って
日本に戻ってこられた｡
あんな奴が死んだくらいで
邪魔されたくない！
僕は舞台に立ちたい!!
反論したって
バッシングは収まりません｡
むしろ 面白がられて
ますます叩かれるだけです｡
見返すには
成功した姿を見せるしかない！
だから この舞台は→
芝居の神様が僕にくれた
チャンスなんです!!
芝居の神様が
あなたに力を貸すでしょうか？
えっ…｡
罪を隠して舞台に立つ あなたを
神様が許すでしょうか？
あなたは
その足で歩けるんですか？
神様が背中を押してくれますか？
歩けるものなら その足で
舞台まで歩いてご覧なさい！
♬～
あなたも苦しかったのでしょう｡
だからこそ 芝居とはいえ
人を殴り殺す事は出来なかった｡
そうですね？
僕には わからない…
なぜ あの人が自供したのか｡
僕以外の犯人が…｡
殺すつもりはなかった…｡
芝居を見に来てくれと
言いに行ったんです｡
あの男を見返して→
今度は
まともな劇評を書かせたくて！
だけど…｡
(山路康介)演技力ゼロ？
そんな事 言ったかな 私が｡
あんた 何度も繰り返し
俺の批判を書き続けたじゃないか｡
意地悪くあおり立てて｡
いちいち覚えちゃいないね｡
こっちだって 雑誌社や何かから
頼まれてやってるんだ…｡
(有村)そんな…｡
君への批判が広まったのは→
賛同する人が
多かっただけの事だろう｡
私の責任じゃない｡
第一 バッシングごときで
潰されるのは→
君が弱いからだ！
まったく どいつもこいつも…｡
逆恨みもいいとこだ｡
大した役者じゃないくせに｡
もういい！ 帰りなさい｡
帰れよ｡
(有村の声)こんな男に
俺の人生は狂わされた！
帰れー！
(有村の声)そう思ったら
自然に手が動いて…｡
山路ー!!
(有村の声)
気がついたら山路を…｡
(有村の声)それ以来→
稽古でも どうしても
殴る事が出来なかった！
あの時の…
山路を殴った時の鈍い感触が→
手に残っていて…｡
詳しい話は 署で聞きましょう｡
ロンドンの観客をうならせた
あなたの舞台 拝見したかった…｡
残念です｡
立て｡
♬～
(伊丹)あなたが 隣の部屋で
一部始終を見ていた事を→
有村は 全く知らなかったと
言っています｡
本当に面識はなかったんですか？
ありません｡
あの夜 娘への謝罪記事を書けと→
山路に要求して
口論になりました｡
(大倉の声)そこに
有村さんが訪ねてきたんです｡
(大倉の声)山路は 来客をいい事に
私を追い返そうとしましたが→
話が済むまで待つからと粘って
私は 隣の書斎に移りました｡
山路ー!!
(大倉の声)有村さんは→
山路に
トロフィーを振り下ろすと…｡
ああ… ああ… うわあ！
(大倉の声)慌てて
家を飛び出していきました｡
(芹沢)現場には 有村さんの指紋は
１つも残っていませんでした｡
ドアノブにも
凶器のトロフィーにも｡
殺害後 慌てて出て行ったにしては
おかしいんですよ｡
指紋を拭き取ったのは
あなたですね｡
有村さんの手の触れたところは
全てきれいに拭き取りました｡
それなのに
あなた自身の指紋は残したまま｡
自分の犯行に
見せかけるためだったとしか→
思えません｡
不思議です｡
知り合いでもない有村さんを→
あなたは なぜ
助けようとしたのでしょう？
彼が来なかったら
私が殺していたからです｡
だけど 嘘の自供までして…｡
嘘じゃない！
あれが
私の中では真実だったんです｡
あの晩 私が見ていたのは…｡
山路ー!!
(有村の荒い息づかい)
(大倉の声)鏡の中で
山路に殴りかかる自分の姿でした｡
私は この手で
山路を殺したかった…｡
なぜ
気がつかなかったんだろう…｡
(大倉の声)
文字を逆さに呼んでいた事に｡
謝罪記事なんて書かせたって
何の意味もない｡
それよりも 私が
山路を殺した犯人として捕まれば→
娘が命を落とした事情も
世の中に訴える事が出来る｡
あの男の罪を糾弾するチャンスが
いくらでもある｡
今度は 私が マスコミを
利用する番だったんです｡
確かに 山路さんを叩く記事が
次々と出ています｡
あなたの狙いは
それだったんですね？
しかし 今
山路さんを叩いている人たちと→
あなたの娘さんを
追い詰めた人たちの→
一体
どこが違うというのでしょう？
こんな事件を起こしても→
一時 興味本位で取り上げられて
ネタにされ→
消費されていくだけの事だと
思いますよ｡
それじゃあ 他に
どんな手があったと言うんです？
なんの力も持たない
普通の人間が→
どうやって
戦えば良かったんですか？
警部殿… そろそろ
こっちに預けてもらえませんか？
最後に もうひとつだけ｡
娘さんと有村さんの間には→
本当に なんの繋がりも
なかったのでしょうか？
ありません｡
そうですか…｡
(月本幸子)大倉さん
罪に問われるんでしょうか？
証拠隠滅 犯人隠避の罪は
免れないでしょうねぇ｡
かわいそうですね…
大倉さんも奈津さんも｡
無責任な悪口で
人生台無しにされてしまうなんて｡
有村もですよ｡
ロンドンで
死にもの狂いで頑張った５年間が→
無駄になってしまいました｡
大倉さん 頼まれもしないのに
共犯者になって 罪まで被って…｡
やっぱり かばうためとしか
思えませんね｡
♬～
有村亮… 素敵だなあ！
ほら 手が止まってるぞ｡
｢はあはあ はあはあ…｣
｢うわあ！｣
｢きゃあ！ ごめんなさい｣
｢すいません｣
｢すいません 大丈夫ですか？｣
手伝ってくれないの？
うん… ちょっと待って…｡
｢君は…｣
｢マーケティング部の西原です｣
｢すいません…｣
お父さん！
私 有村亮の恋人役の公募
これ 受けてみる！
いいでしょう？
ん？ 映画のオーディション？
私 女優になりたいの｡
えっ？
女優になって
いつか 有村亮と共演したい！
ハハハ… 夢みたいな事を｡
ハハハ…！
もう…
本気にしてないでしょう？
お父さん お願いします｡
私は 本気｡
今にきっと お父さんを
ビックリさせてあげるね！
♬～
あの人だけでも
なんとか助けたかったのに…｡
お父さん
うまくやれなかったよ…｡
ごめんな… 奈津｡
♬～
記事を鵜呑みにして→
面白おかしくバッシングする
この世の中…｡
なんとかならないものですかね｡
また 同じような事が
繰り返されるんでしょうね…｡
残念ながら 今の法の力では
どうする事も出来ませんねぇ｡
当番組は同時入力の為、誤字脱字
が発生する場合があります。
≫「相棒」をご覧の皆様
こんばんは。
ここから「報道ステーション」
見てください。
まず、最初にお伝えするのは
やりましたね
スノボのハーフパイプ。
この２人ですが。