♪♪～
（扉の開閉音）
（久保寺昌樹）１４８　面会。
（刑務官）はい。
♪♪～
（久保寺）入りなさい。
（御影康次郎）
お前も　いっぱしの弁護士なら→
ポーカーフェースってものを
学べ。
（御影悠二）駄目だった。
上告は棄却だ。
お前の顔に　そう書いてある。
（悠二）でも　早速　再審請求の
準備に取りかかったから→
まだ諦めるのは早いよ。
確率は？
え…。
再審の確率だよ。
いいから
正直にお前の見立てを言え。
ほとんど　ゼロに近いね。
でも時間は稼げる。
お父ちゃんだって　このままじゃ
あの世へいけないもんな。
わかってたら
とっとと捜し出さんか。
やってるよ。
何年かかってるんだ。
ぼんくらどもが。
そうだ。　もうすぐ
あんちゃんが出てくるよ。
うん？
（角田六郎）御影康次郎ってのは
たいした奴だ。
既存のでかい組織に属する事なく→
あの世界じゃ
完全な成り上がりだが→
みるみる頭角を現すと→
業界を席巻するまでの
勢いになった。
一目置かれた存在だよ。
（甲斐　享）へえ。
うちもね　銃器や麻薬の密売容疑で
さんざん追いかけ回したが→
とにかく　尻尾を出さない。
結局　捕まえる事が
出来なかったよ。
だから　１０年前
奴が捕まった時には→
喝采したもんだ。
（杉下右京）ついに
死刑が確定したようですねぇ。
昇った太陽は　必ず沈む。
まあ　年貢の納め時だわな。
♪♪～
（御影真一）おう。
（真一）確定したのか…。
うん　この間ね…。
でも　執行までに
平均７年かかってるのが→
日本の現状だから→
すぐに吊るされるわけじゃない。
再審請求すれば
もっと延びるしね。
減刑の可能性もあるのか？
いや　無理だね。
恐らく　どんな事しても。
それに
たとえ減刑されたところで→
お父ちゃんの歳じゃ
死ぬまで刑務所の中だよ。
（真一）二度と
シャバの空気は吸えねえか…。
まあ　１００まで生きるなら
わからないけどね。
冗談のつもりか？　それ。
なんか　うまいもんでも食う？
おごるよ。
墓参りが先だ。
墓参り？
智三のだよ。
あいつの墓　連れてけ。
唾　吐きかけてやる。
それがね　あんちゃん。
ああ？
智三は　まだ無事なんだ。
多分　生きてる　どこかで。
始末し損ねたのか？
始末する前に
行方をくらましちゃったんだよ。
お父ちゃんの一審で
証言したあと…。
捜したけど　見つからない。
見つからねえ？
しばらくは　警察の保護下に
あるだろうからって→
静観してたんだけど→
そのうちに　影も形もなくなった。
まだ　生きてんのか！
あの　クソガキは！
（検事）被告人の御影真一は
あなたのお兄さんですね？
（御影智三）そうです。
（検事）つまり　あなたの身内だ。
なぜ　身内の不利になる証言を
しようと思ったんですか？
やった事の罪は
償うべきですから。
（検事）あなたの証言で
お兄さんは→
殺人未遂罪で服役する事に
なるかもしれませんよ。
しっかりと…→
罪を償ってほしいと思っています。
（検事）現在　３件の
殺人教唆の疑いで公判中の→
御影康次郎は
あなたのお父さんですが→
あなたは　その公判でも
検察側の証人として→
証言なさるそうですね。
裁判長
本件とは関係のない質問です。
（検事）身内に極めて不利な証言を
するに至った心情等について→
確認したいと思っています。
（智三）父親が　多くの犯罪に
加担している事は→
それなりの歳の頃から
わかってました。
表向きは実業家ですが
裏の顔は…→
漫画じみた言い方ですけど
闇社会を取り仕切るボスです。
僕は　昔から
そんな父親がとっても嫌で…。
でも　僕には
どうする事も出来なくて…。
（検事）それは　正義感から
お父さんを許せなかったと→
捉えていいですか？
いいえ…　正義感なんて→
そんな格好のいいものじゃ
ないけど…。
とにかく嫌だったんです
ずっと…。
だから　ひょっとすると→
これが
僕の贖罪なのかもしれません。
父に罪を償わせる役目を
果たせるのだとしたら→
いくらかは　僕の気持ちも
晴れると思うんです。
（判事）本件の罪状における
最高刑は　極刑です。
それは　わかってますか？
（智三）わかってます。
（判事）あなたの提出した
証拠資料と証言が→
お父さんに極刑を言い渡す→
決め手になるかも
しれないんですよ？
（智三）それだけの罪を
犯してるじゃありませんか！
立証出来る殺人だけでも３人で→
それも　自分の手は下さずに。
他にも　山ほど悪事を働いてる。
拳銃や麻薬の密売
詐欺　マネーロンダリング…！
（悠二）裁判長！
証人の証言は憶測です。
（判事）証人は
心情のみ述べるように。
潔く罪を償ってほしい。
心から　そう思ってるんです。
親兄弟を後ろから刺しやがった。
あいつが　まだ生きてんのか！
あれから　もう１０年だぞ。
行方がわからないなんて
あり得ねえだろう。
ちゃんと捜してんのか？
お父ちゃんにも言われたよ
ぼんくらどもがって。
海外は？
海外に逃げたって事はないのか？
その筋に当たって
ちゃんと調べた。
渡航記録はなかった。
だったら　国内だろ。
捜し出せねえわけがねえ。
僕も　そう思ってるさ。
最初のうちは→
お父ちゃんと昵懇の組織にも
協力してもらって→
それこそ
日本全国　隅々まで捜した。
でも　駄目だった。
「最初のうちは」ってのは
どういう事だ？
今は　その連中も　智三捜しに
まともに協力してくれない。
ああ？
（悠二）
「御影康次郎は　もう終わった」
そう思われてる。
もう　お父ちゃんの睨みは
きかないってわけ。
内輪の事は
内輪で決着つけろって事。
だから　あんちゃんが
出てきてくれて　助かったよ。
失礼します。
♪♪～
何か　智三の手掛かりないのか？
１つや２つあるだろう？
なけりゃ　本当にぼんくらだ。
思うにね…。
ん？
智三は　まだ
当局に保護されてるかも。
警察が　智三を保護してる？
バカ言え　警察も
そこまで暇じゃねえだろう。
通常はあり得ないよ。
確実に危険が迫ってると
判断されない限り→
警察だって　保護なんかしない。
でも　智三に関しては…→
そのあり得ない
話なんじゃないかと思ってね。
どういう事だ？
あんちゃん。
証人保護プログラムって
知ってる？
お礼参りされねえように→
証人を　全くの別人にしてしまう
っていう　あれだろう？
そう　新しい名前や　住む場所→
生きていくのに必要な一切合財を
当局が用意し→
別人として　人生を
送れるようにするプログラム。
ひょっとして　智三は→
それを
適用されたんじゃないかってね。
日本に　証人保護プログラムなんて
あるのか？
いや　ないよ。
俺をバカにしてんのか？
これ　見て。
（真一）誰だ？
小野田公顕。　警察庁の元官房長。
（悠二）あり得ない事を　いくつも
力技でやってのけたらしい。
で？
そもそも　こいつが智三を説得し→
お父ちゃんやあんちゃんを
ぶち込むために→
証拠となる資料を
家から持ち出させ→
法廷で証言させた。
どういう事だ？
２人が捕まるきっかけになった
反社会的勢力掃討作戦ね→
当時　こいつが
陣頭指揮を執ってたらしい。
でもさ
いくら説得されたからって→
智三が簡単に
検察側の証人になる事を→
承諾すると思う？
少なくとも　確実に→
身の安全が確保されていない限り
なったりしない。
通常の警察の警護なんかで
首を縦に振るわけがない。
もっと　確実と思える…。
証人保護プログラムか。
でも　日本にはないからね。
だから　それを力技で…。
（真一）この小野田って奴には
探り入れたのか？
入れようと思った。
でも駄目だった。
駄目？
死んだんだ。
２０１０年に警視庁で起こった
立てこもり事件で。
小野田公顕の存在を知ったのが
その少し前だったから→
間に合わなかった。
確証があるわけじゃないけど
僕は　智三が→
別人として
暮らしていると思っている。
（アナウンサー）「警察庁で
多額の使途不明金があった事が→
発覚しました」
「使途不明金の存在は→
今朝　警察庁自身によって
公表されたもので…」
どうやら　前の官房長が
関わっていたのではないかと…。
（甲斐峯秋）前の官房長…。
小野田さんです。
小野田公顕か…。
おはようございます。
杉下さん　これ。
「警察庁　元官房長に重大疑惑」
「一億円の使途不明金」
親しかったんですよね？
はい？
この　小野田公顕さんと。
（小野田公顕）そんなふうに
自己満足な正論を叫び続けると→
いずれ　お前と　決定的に→
対決しなければ
ならなくなるじゃない。
自己満足な正論…　ですか？
僕だって
お前と戦うのは避けたいんだよ。
（ナイフで刺す音）
（三宅貞夫）俺の人生　返せーっ！
官房長！
しっかりしてください。
うっ！　うぅ…！
官房長…。
官房長ーっ！
親しいかどうかは別として→
長い付き合いであった事は
事実ですねぇ。
でも　１億円ですよ。
こんな大金
何に使ったんでしょうね？
さあ　皆目　見当もつきません。
しかし…。
しかし？
もし　官房長が
１億円を使ったのだとしたら→
間違いなく　必要な事に
使ったのだと思いますよ。
（扉の開く音）
（扉の閉まる音）
あ～　揃えるだけでいいよ。
はい。
塀の中にいると…→
時間がゆったり流れるねえ。
そう思いません？
瀬戸内米蔵先生。
（瀬戸内米蔵）こりゃあ
お見それしたね。
世紀の大悪党のお出ましだ。
私語は慎みなさい。
黙って髪を切ってもらいなさい。
（久保寺）多少は　いいよ。
僕をご存じ？
上告を蹴られたってね。
先生も上告中だってね。
どうです？　感触は。
量刑不当でやってんだがね。
覆りそうにもねえな。
へえ～。
俺に　何か用かい？
小野田公顕が
世間を騒がしてるね。
新聞ぐらい読んでるんだろ？
それが　どうしたい？
先生は　小野田公顕と
昵懇だったらしいね。
回りくどい言い方は　よさねえか。
江戸っ子は　気が短えんだ。
小野田って奴は　ひでえ奴だ。
なんだって？
せがれに
俺を刺すよう唆したうえに→
そのせがれを
どっかに隠しやがった。
話が見えねえがな。
そうかねえ…　先生あたりは→
その辺の事情を
知ってんじゃねえかと思ってさ。
使途不明金　１億か…。
まあ　人を１人隠すには
そのぐらいかかるな　うん。
（悠二）間違いない？
ああ。
顔を見りゃあ
腹の中がよくわかる。
そうじゃなきゃ
ここまで長生き出来なかったよ。
お前の勘は　当たりかもしらんな。
ちょうど１０年前に
小野田公顕が関わったとされる→
１億の使途不明金。
智三の件と無関係とは
思えなくてね。
なんか聞き出せそう？
そりゃあ　無理だ。
あの先生　胆力が並外れてる。
たとえ　殺されようとも
口を割らねえタイプだな。
脅しても　すかしても
無理って事？
そりゃあ　脅し方次第だ。
え？
自分の命は頓着しないが→
人の命となると放っておけない。
瀬戸内米蔵ってのは
そういう人間だよ。
だから　海外の飢えた連中のために
横領なんかしでかすんだ。
法務大臣在任中も→
ただの１人も吊るしてねえだろ？
そう。
法務大臣としては失格だけどね。
まあ　そういう奴には→
そういう奴の脅し方ってもんが
あるんだ。
わかるだろ？
ああ。
（チャイム）
≪（久保寺ゆきこ）はーい。
♪♪～
すいません　お待たせしました…。
ああっ！　みな！　みな…！
静かにしろよ。
♪♪～
（携帯電話）
もしも　ちょっと待って。
もしもし。
久保寺昌樹さん？
はい　そうですが…。
今　お宅にお邪魔してます。
奥さんと娘さんと一緒です。
誰だ？　あんた。
おいっ！
まーくん　助けて…！
静かにしろって言ってんだろ！
ゆきこ！　どうしたんだ？
ご心配なく。
奥さんと娘さんは無事ですよ。
今のとこね。
今から画像を送ります。
♪♪～
（カメラのシャッター音）
（開錠音）
誰だ？　こんな真夜中に。
そのままで　お願いします。
刑務官の久保寺です。
君か…。
で　何事だ？
変に動くと怪しまれます。
どうか　そのままの状態で…。
心得た…　一体　どうしたい？
御影智三という人を捜しています。
先生は　居場所を
ご存じと伺いました。
どこにいるのか　教えてください。
ちょっと　待ってくれよ。
お前さん　一体…。
お願いします。
このとおりです　どうか！
もっと　俺にわかるように…。
お願いです！
先生が教えてくださらないと…。
妻と娘が　殺されます。
なんだって？
見てください。
♪♪～
こりゃあ…　大変だ。
（携帯電話）
もしもし。
久保寺くんの奥さんとお嬢さんは
無事かい？
どなた？
瀬戸内だ。
御大　自らとは…。
声を聞かせろ。
本当に無事なんだろうな？
今のところ　無事ですよ。
話してくれる？
♪♪～
もしもし…。
ああ　久保寺くんの奥さんですか？
お嬢さんは　大丈夫かい？
はい。
安心しな
きっと助け出しますからね。
はい。
♪♪～
いいですかね？
早速だがな…→
俺は　何も知らねえんだ。
そうですか…
じゃあ　当てが外れたのかな。
それじゃあ
奥さんと娘さんの命はないな。
ちょっと待て。
慌てると　損をするぞ。
ああ？
久保寺くんの奥さんとお嬢さんを
無事　解放するのを条件にだ…→
居場所捜しに協力すると
こう言ってるんだ。
どうだ？　乗るか？
（電話の呼び出し音）
（携帯電話）
はい　もしもし。
僕です。　起きましたか？
起きたから
電話出たんじゃないっすか…。
なんすか？
まだ４時じゃないですか。
これから　出られませんか？
はい？
迎えに行きますよ
あと１０分程で　下に着きます。
下りてこられませんか？
何があったんですか？
嫌ならば
無理にとは言いませんが…。
ちょっとちょっと…。
どうして→
こっちの質問に答えないで
どんどん　先に→
行ってしまうんですか？
それ悪い癖ですよ。
（笛吹悦子）誰？
決まってんだろ
この時間に電話かけてくる人。
ああ　杉下さんか。
で？
♪♪～
おはようございます。（悦子）享！　享！
おはようございます。
朝早くに　すみませんね。
いえ…。
どうした？差し入れ。
これ　差し入れ。
えっ？
ありもので申し訳ないんですけど
途中　召し上がってください。
それはどうも。
ありがとうございます。
サンキュー。何があったか知らないけど→
気をつけてね。
はい。
気をつけてください。
ええ。
じゃあ。
つまり
今は別人として暮らしている→
その御影智三という人物を
捜し出せって事ですか？
捜し出せないと
人質の命がないそうです。
あっ！　おはようございます。
（米沢　守）おはようございます。おはようございます。
米沢さんも？
ご苦労さまです。
すみませんねぇ
無理を申し上げて。
心から
そう思ってらっしゃいますか？
はい？
無理を言って申し訳ないと。
思ってないと思いますよ。
私も同感ですなぁ。
で　集まりましたか？
仰せのとおり　超特急で。
まず　こちらが御影康次郎。
先頃　上告の棄却で
死刑判決が確定しました。
ご存じですか？
ええ。
この間
ニュースでやってましたよね。
商売敵３人の殺害を
命じたとか。
ええ　殺されたのは
全て外国人でした。
外国人？日本に進出してくるアウトローですな。
そもそも商売といっても→
まともな商売では
ありませんでしたから。
薬物や銃器の密売
売春の斡旋などなど→
非合法な商業活動。
つまり　闇社会での話ですな。
で　こちらが御影真一。
康次郎の長男です。
殺人未遂で７年服役して
先頃　出所したばかりです。
こいつですか…
今　人質をとって→
立てこもってるのは。
人質？
カイトくん
余計な事は言わないように。
いや　人質って？
はい？
気にせず　続けてください。
…で　こちらが
三兄弟の真ん中の御影悠二。
職業は　弁護士です。
ヤクザのフロント企業の→
顧問弁護士なども
してるようですな。
っていうか　あの…
人質ってなんですか？
となると　残るこの方が
御影智三さんという事ですね。
もしもし？　私の声
聞こえてらっしゃいますか？
ええ　ええ　ええ
必要な部分は。
そうですか。
そういう事であれば→
撤収させて頂きますよ。
えっ？
ここにきて
このような疎外感を味わうとは→
思いませんでした。
おやおや…。
まったく！
待ってください。
失礼しますよ。
待ってください！
（２人のため息）
怒っちゃいましたね。仕方ありませんね。
協力してくれたんだから
事情ぐらい…。
話せというんですか？
しかし　我々は今
重大事件の発生を→
報告もせずに
勝手に動いているんですよ？
確かに
事は　人質籠城事件ですもんね。
最悪の場合
人質が殺される事だってある。
そうなった場合→
不用意に首を突っ込んだと
責任を追及されて→
我々ともども　詰め腹を
切らされる事にもなりかねません。
そんな思いを　米沢さんには
させたくありませんよ。
知らないほうがいいんです。
確かに。
本来ならば　資料も僕たち自身で
集めるべきですが→
いかんせん時間がない。
それに　蛇の道は蛇。
そういう事は
米沢さんのほうが得意ですからね。
あえて
彼にお願いしたのですが…。
そういう事でしたか。
おおっ！
お気遣いは　ありがたいですが
無用なご配慮です。
人質籠城事件発生ですか…。
穏やかじゃありませんな。
もう少し詳しく。
話してくれないなら→
事件の発生を
ただちに報告しますよ！
それは　我々を
脅迫しているのですか？
どのように受け取られても
結構です。
私はただ　詳細が知りたいだけ！
♪♪～
なんと！
そのような重大な任務を→
瀬戸内先生に
依頼されてたわけですか…。
拘置所の中から
電話を頂きました。
さすがに　僕も驚きました。
しかし　その御影智三という方が→
別人として暮らしてるというのは
本当なんですか？
瀬戸内さんは
そうおっしゃっていました。
そもそも瀬戸内先生は
なぜ　その情報を？
１０年前　官房長から
相談を受けたそうです。
証人の身の安全を
確実に確保したいと。
可能であれば　ＷＩＴＳＥＣ→
ウィットセックのような事を
やりたいと。
ＵＳ　Ｆｅｄｅｒａｌ　Ｗｉｔｎｅｓｓ
Ｐｒｏｔｅｃｔｉｏｎ　Ｐｒｏｇｒａｍ→
いわゆる証人保護プログラムですね。ええ。
しかし　この国には
戸籍制度がありますからな。
全くの別人を作り上げて→
過去とのしがらみを
一切断ち切るのは→
相当難しいですよ。
瀬戸内さんも　当時
官房長に　そう言ったそうです。
いずれにしても　合法的にでは
ないですよね？
ええ。
でも　そんな事
本当に小野田さんが？
警察庁の官房長という立場に
あった人ですよね。
官房長ならやりますよ。
時として　あの方は
手段を選ばない方でしたから。
まあ　官房長の
わんぱくぶりについては→
置いておくとして…。
いずれにしても→
一刻も早く　御影智三さんを
捜し出さねばなりません。
でも　何も手掛かりがなきゃ
どうやって捜すんですか？
とりあえず　戸籍をたどるしか
ありませんかねぇ。
日本で不自由なく暮らすためには
必ず　戸籍が必要ですからね。
たとえ　御影智三さんが
別人になっていたとしても→
その別人としての戸籍が→
必ず
どこかにあるはずですからね。
でも
別人になっちゃった人の戸籍を→
どうやって捜すんです？
そもそも戸籍なんて→
そんなに簡単に
いじれないでしょ？
成人をしていれば
家族の戸籍から抜けて→
自らの戸籍を
新たに作る事は可能ですし→
名字を変えたければ→
どこかに養子に入るという方法も
あります。
しかし　それだけでは
別人になるには全く不十分ですな。
簡単に過去をたどれますから。
さっきも君が言ったとおり
合法的なやり方で→
別人の戸籍を作る事は
出来ないんですよ。
じゃあ
戸籍を捏造　改ざんとか？
それこそ　難易度高いでしょ。
その小野田さんって人が→
どんな人だったかは
知りませんけど　それは無理です。
もちろん　通常は出来ませんねぇ。
えっ　通常は…？
しかし　人間はミスを犯します。
結果　それが　捏造や改ざんと
同等の代物になってしまう事が→
あるじゃありませんか。
（２人）え…？
先生　おはようございます。
ああ　おはよう。
ゆうべは　寝床で　何か
つぶやいてらっしゃいましたね。
よく知ってるね。
宿直室のモニターで。
見てたのか？　熱心だね。
仕事ですから。
寝られねえ時は
念仏唱える事にしてんだ。
ああ…　念仏ですか。
念仏唱えると眠れますか？
よく寝られるよ。
場合によっちゃ…→
永眠出来る事もあるぜ。
ええ～？
南無阿弥陀仏　南無阿弥陀仏…
ってな。
おはよう！　暇か…？
おっと…
なんだよ　お前は　こんなとこで！
おはようございます。
お暇でしたら
手伝って頂けませんか？
１人よりも２人　２人よりも３人。
多ければ多いほど助かるんですよ。
手伝うって　何を？
それをお話しすると
我々の一味という事になりますが→
覚悟はよろしいですか？
な…　なんだよ　覚悟って…。
気が進まなければ
僕一人で行きますよ？
えっ？
なんで
そういう余計な事　言うかな…。
気を配ったつもりですがね。
大きなお世話です！
いい機会だから言いますけど…。なんでしょう？
基本的に　杉下さん→
デリカシーの使い方を
間違えてますよ。
自分では　気を使えてるつもりかも
しれませんけど。
そうですか。
気がつきませんでした。
こういう事は　誰かが
注意しなきゃいけないんです。
ナーバスになると
攻撃的になる人がいますが→
君は　それですね。
どういう用件だね？
ちょっと込み入った話です。
聞こう。
１億円の使途不明金についての
調査は　進んでますか？
何？
それに関しての情報を→
チラッと入手したものですから。
聞きたいですか？
この俺に　聞かせてくださいとでも
言わせたいのか？
実は　その情報を
お知らせする代わりに→
こちらの要望を
１つ聞いて頂けないかと。
要望？
早い話が　交換条件です。
ああ。
ありがとう。
うまそうだね。
呆れた奴だな。
警察官が　犯人との約束を優先して
人質籠城事件を隠してるとは。
緊急避難的な措置です。
お前たち　何様のつもりだ！
次長のお怒りは
ごもっともですが→
人質救出のために　ぜひ→
我々の要望を
お聞き願えないかと…。
あなたが強権を発動すれば→
決して
不可能な事ではないでしょう。
それとも　あなたをもってしても
無理ですか？
フン…。
普通に
次長と言えばいいものを…。
はい？
ことさら「あなた」と言って
父親との距離感を誇示するお前は→
滑稽だよ。
わかった。　早急に対処しよう。
それから→
今後　情報は
逐一　こちらに報告するように。
いいね？
♪♪～
いやあ
よく保釈を認めさせられたね。
これまで　ことごとく
はねられてたんだぜ。
保釈とはいっても
一時的なものです。
わかってるよ。　…君は？
あっ　甲斐と申します。
お願いします。
瀬戸内だ。
あ…　恐縮です。
彼のお父上が
警察庁の次長なんですよ。
ああ　それは結構だ。
次長に　一時保釈のために
ご尽力頂きました。
親父は　強権発動が
意外と好きなんです。
はい？自らの権力を行使して→
普通には出来ない事をさせる。
優越感に
浸ってるんじゃないでしょうか。
で　捜せそうかい？
当てはありますが
空振りに終わるかもしれません。
当てがあるだけ　すげえや。
さすがは杉下くんだ。
じゃあ　急ごうか。
ええ。
♪♪～
（チャイム）
瀬戸内だ。
一人か？
（瀬戸内）約束だろ。
入れ。
要望を聞き入れてくれて
感謝してるよ。
会ってみるのも
悪くねえと思った。
さあ　もう　奥さんとお嬢ちゃんは
いいだろう。
ああ。
よく辛抱したね。
もう大丈夫だ。
（瀬戸内）
下で　眼鏡のオールバックと→
わんぱくそうな坊ちゃんが
待ってるよ。
ありがとうございます…。
さあ…。
いいよ　行って。
みな！　みな！　みな　早く！
ありがとうございます！
ありがとうございます…！
もう心配いらねえよ。
さあ　早く行きな。
鍵閉めろ。
おい…　その物騒なものは
もう　しまいなよ。
妙な真似はしねえ。
逃げたりもしねえ。
お前さんを
組み伏せたりする力もねえ。
そうだな。
…というわけで→
最悪　突入出来る準備だけは
しておいてほしい。
万が一にも　犯人に
逃げられてしまうような事は→
避けなければならん。（内村完爾）はっ！
突入出来る準備だ　わかったか？
（中園照生）はっ！
ただし　あくまでも隠密にだ。
くれぐれも
犯人に気づかれないよう→
慎重にも慎重を期して
行動してほしい。
はっ！
あくまでも隠密にだ。
慎重にも慎重を期せ。
わかったか？
はっ！
他に　何かございますか？
なんなら　彼と直接話そうか？
はっ？
（伊丹憲一）瀬戸内米蔵がですか？
ああ。
人質の身代わりを
買って出たらしい。
無論　これは極秘だぞ。
特例措置として
一時的な保釈が認められただけだ。
それから　すでに
特殊班には出動を命じたが→
今後は　隠密行動という事になる。
人質籠城事件だから→
捜査主体は
あくまでも特殊班だが→
状況によっては　お前たちにも
動いてもらう事になるから→
そのつもりで待機しろ。
（一同）はい！
伊丹と芹沢
２人には　早速動いてもらいたい。
それとなく
現場の様子をうかがってこい。
絶対に気づかれるんじゃないぞ。
はい！
（芹沢慶二）はい！
♪♪～
ゆきこ…　ゆきこ！？
おい　ゆきこ！
みな！　みな！
まーくん！
パパー！
みな！
ありがとうございました！
本当は　智三の居場所
知ってんだろ？
たとえ　知ってても
口が裂けても言わねえよ。
たとえ　殺されようとも
口を割らねえタイプだな。
しかし　知らねえってのが事実だ。
知らねえものは
言いようがねえよな。
あんたのいう杉下ってのは
本当に見つけ出せるのか？
俺は　そう信じてる。
お前さんも信じたほうがいい。
「信じる者は救われる」って
キリストさんも言ってる。
こんな真似して捜し出して
撃ち殺したって→
つまらねえと思わねえか？
説教はいらねえよ。
あいにく　坊主なもんでね。
（芹沢）１号棟の４０３でしたね。
（伊丹）よし。
♪♪～
４０３　４０３…。
あそこですね。
≫（車の走行音）
♪♪～
あの男　見覚えねえか？
弟ですよ。
間違いありません。
ああ。
♪♪～
（携帯電話）
もしもし。
あんちゃん？　僕。
（真一）ああ。
来てみたけど
別に変わった様子はないよ。
そうか。
わざわざ　すまなかったな。
そんな事はいいけど
これからどうするの？
包囲されたら終わりだよ。
それは　相手の出方次第だよ。
じゃあな。
もしもし？　はい。
付近に警察がいないか
確認しに来たものと思われます。
特殊班の配備は　より一層
慎重にしたほうがよろしいかと。
そうか　わかった。
ご苦労だった。
お前たちは
そのまま弟をフォローしろ。
了解しました。
先輩！
あ…　行くぞ！
（携帯電話）
もしもし？
俺だ　ヒットしたぞ！どこですか？
茨城県の新浜町だ。
茨城県新浜町。
行きましょう。
（雁屋耕大）
あの…　雁屋ですが　何か？
突然　すみませんね。
警視庁の杉下と申します。
同じく　甲斐です。
ちょっと
お時間よろしいですか？
（雁屋）
よく　ここがわかりましたね。
当てずっぽうですがね。
（雁屋）当てずっぽうじゃ
割り出せませんよ。
戸籍の捏造や改ざんは→
おいそれと出来るものでは
ありません。
しかし　捏造や改ざんと同じ結果を
生じさせてしまう事がある。
ええ　入力ミスというやつですよ。
失われた年金が
世間を騒がせた時も　そうでした。
電算化の名のもとに
紙媒体の情報を→
コンピューターデータとして
移し変える際に→
多くのミスが発生しました。
人間のする事ですから→
ミスが起こったとしても
致し方のない事です。
しかし　逆に考えれば→
ミスが起こっても
おかしくない状況下であれば→
意図的に　戸籍の捏造や改ざんも
行えるのではないか。
そう思いましてね。
さて　ご承知かと思いますが→
戸籍事務の電算化は
平成６年頃から始まりました。
その頃から　コンピューターで
戸籍を管理する自治体が→
徐々に増えました。
しかし　財源等の問題から→
平成１５年までに
電算化を終えた自治体は→
全体のわずか３７パーセントでした。
今から１１年前の事です。
そして　ここがポイントです。
１０年前に　御影智三さんに→
誰にもたどる事の出来ない
新しい戸籍を→
与えようとするならば…
換言すれば→
合法的には作れない戸籍を
与えようとするならば→
ミスが起こったとしても
おかしくない環境の場所→
つまり　その頃に
電算化を進めていた自治体を→
使ったのではないか。
そう考えて
当たってみたわけですよ。
なるほど。
該当する自治体は
いくつもあったそうですが→
絞り込むのは　割と簡単でした。
未来永劫
その秘密を守ってくれる人物が→
そこにいるかどうか。
買収という手段では
やはり　安心出来ません。
つまり
お金うんぬんではなく→
協力してくれる人物が
いるかどうか。
小野田公顕さんとは
いとこ同士だそうですね。
ええ。
血の絆というのは→
こういう類いの秘密を守るには
うってつけですからね。
キミちゃん…　ああ…。
彼の事は　子供の頃から→
ずっと
キミちゃんと呼んでまして…。
今　「こうけん」と
おっしゃいましたが→
本当の読み方は　「きみあき」です。
だから　キミちゃん。
まあ　そんな事は
どうでもいいんですけどね。
キミちゃんから
話が持ち込まれた時は→
さすがに迷いましたけど→
警察の…
しかも　重職にある人間が→
率先して違法行為を行うなんて→
とんでもない事だと思いましたし。
ええ。
でも　キミちゃんが　本当に
その人を守りたいと思ってるのが→
よくわかったので…。
だから　協力した。
ええ。
警察に協力した人が→
お礼参りで命を落とすなんて
理不尽じゃないですか。
そんな事があっちゃいけない。
ええ。
今は　名前はわかりませんが→
御影智三さんは　どこいるか
わかりますか？
わかりませんよ。
ここが本籍地ってだけの話
ですから。
どこで暮らしてらっしゃるのか
私は一切関知していません。
そもそも
なんで　彼をお捜しなんですか？
智三さんを捜し出さなければ
人が死にます。
えっ！？
この状況で　よく食えんな。
腹が減っては戦は出来ねえ
ってな。
（笑い声）
♪♪～
Ａ班　配備完了しました。
了解。　そのまま待機せよ。
Ｂ班　配備完了。
部屋の様子を
モニター出来ないか？
玄関の新聞受けから
スコープを入れる事は可能ですが→
入れたとしても　その間取りでは→
犯人の姿を捉える事は
出来ないかと…。
何より　ドア前での作業は
目立ちすぎます。
今　音声だけでも拾えないか
試してみます。
おう　頼む。
はい。
もう１０年も経つというのに→
まだ命を狙われてるって
言うんですか？
ええ。
御影智三さんの新しい名前→
教えてもらえませんか？
教えません！
そんな事ならば
なおさら教えられませんよ。
教えたら　キミちゃんがした事が
台無しじゃないですか！
あなたたち　警察でしょ？
なんで　犯人の味方するんです？仕方がないんです。
今は　犯人のターンなんです。
えっ？
切り札を握っているのは
犯人のほうなんです。
人質ですか？
ええ。
ですから　我々も→
それに対抗する切り札を
持たなければなりません。
それが御影智三さんなんですよ。
お願いします。
私が新しい名前を教えないと…→
人質は死にますか？
恐らく。　そして　我々も→
それを知らなければ
捜し出す事は　ほぼ不可能です。
でも　新しい名前を教えたら
彼が…。
御影智三さんを
死なせるような真似は→
絶対にしません。
ええ。
鈴木…　健太？
「健やか」に「太い」だな？
全国に　同姓同名が
ごまんといそうな名前ですな。
ああ。
「当然　あえて　そうしたんですよ」
ありふれた名字と名前のほうが→
特定を避けるのに
適していますからね。
誕生日は　昭和５９年６月２０日。
「顔写真は　そちらにありますね？」
ああ　あるよ。
その名前で　免許証が
発行されていると思いますので→
確認をお願いします。
ああ。
お父上とは
いつから　こじれたんですか？
なんすか？　やぶから棒に…。
僕は　あまり　人の事には
立ち入らない主義なんですがね。
だったら　聞かないでください。
（ため息）
親父は
兄貴がお気に入りなんです。
親父の思ったとおりの道を
歩んでるから。
兄貴は
ガキの頃から親父に従順で→
俺は　そんな兄貴を見下すように
親父に逆らってばかりいました。
高校の時に　ちょっと
やんちゃして→
まあ…
親父を大いに怒らせましたけど→
決定的に見放されたのは
大学受験の時かな。
親父は　東大しか
大学として認めてませんから。
東大に入れなかった俺は
甲斐峯秋の息子としては失格。
まあ…
完璧な落ちこぼれってわけです。
しかし　君は
お父上と同じ仕事に就いた。
ええ。
でも　同じじゃないです。
俺はエリートじゃ
ありませんから。
（携帯電話）
はい　この話はおしまい。わかりましたか？
ああ　免許証は
平成１６年９月に発行されてるが→
現在は　失効になってるな。
失効ですか…。　現住所を
メールしてくださいますか？
了解しました。　すぐに送ります。
今も　この住所に住んでるかどうか
わからんぞ。
♪♪～
特に動きはないなあ。
ええ。　音声のほうは　どうだ？
（瀬戸内の読経）
お経のようなものが…。
お経！？
（読経）
やめてくんねえかな？
イライラすんだよ！
そうかなあ？
心に平穏が
訪れるはずなんだがなあ。
（読経）
（住職）ご親戚の方ですかね？
ええ。
行方がわからなくなって
ずーっと捜していたんです。
それは　それは。
ようやく　この町に住んでいる→
という情報を掴みまして
やって来ましたが→
役所で　すでに死亡していると
知らされました。
ここです。
確認のために　よろしいですか？
ええ　この方です。
間違いありません。
ちょっと　失礼。
「平成１７年」…。
姿を消した翌年ですねぇ。
あの…　どうして死んだんですか？
病気です。
肝臓がんだったようですね。
お若いから
進行が早かったようですよ。
なんか　厄介な事になりそうな気が
するんですけど。
はい？
すでに亡くなっているという
事実を→
素直に受け入れますかね？
俺なら信じないな。
御影智三さんを守るために
嘘をついている。
そう思いますよ。
♪♪～
（ため息）
そっちの様子は　どうだ？
オフィスに戻ったきり
特に動きはありません。
そうか。　引き続き監視を頼む。
了解しました。
さて　どうする？
このままズルズル
状況を引き延ばす事は→
得策ではないように思うが。
正攻法でいくならば
御影智三さん死亡の事実を告げて→
おとなしく投降するよう
説得するという事でしょうか？
信じませんよ　そんなの。
投降どころか逆上して
自爆する恐れすらある。
お前の意見は聞いていない。
しかし　カイトくんの見解にも
一理あると思います。
今　御影真一に必要なのは
彼が納得出来る答えです。
納得出来る答えとは？
一生懸命捜したけれど
残念ながら見つからなかったでは→
当然　彼は納得しません。
見つかったけれど
すでに死んでいたというのも→
たとえ　それが
事実であったとしても→
納得出来ないでしょう。
今　御影真一が納得する答えは→
御影智三さんが見つかった。
そして　元気で生きている。
それしか　ないんですよ。
だますと言うのかね？
本当の事を言っても
だまされたと思うのなら→
逆に　だまして信じさせるしか
ないじゃありませんか。
♪♪～
ちょいと待ってくれ。
居場所がわかったそうだ。
もしもし？
御影真一さんですか？
ああ。
初めまして。
警視庁の杉下と申します。
瀬戸内さんの依頼で→
御影智三さんの所在を
捜していた者です。
見つかったのか？
ええ。
しかし…。
なんだ？
あなたの思っている
御影智三さんとは→
少し違っているかもしれません。
どういう事だ？
顔が　変わってるんですよ。
顔？
御影智三さんは→
自分の名前を変えたのと同様に
顔も変えているんです。
それは　整形って事か？
今　写真を送ります。
（メールの受信音）
これが智三？
ええ。
まるで別人だぜ。
当然ですねぇ。
別人になるために
顔を変えたのですから。
こいつが智三だっていう証拠は？
現在の戸籍はあるのですが
しかし　それは→
過去と断絶するために
捏造されたものです。
仮に　お見せしたとしても→
証拠としては
信じてもらえないでしょうねぇ。
そうだな。
ＤＮＡ鑑定でもすれば
確かなのでしょうが→
それには　本人と接触して→
鑑定用のサンプルを
採取しなければなりません。
しかし　僕が接触した時点で→
彼は行方をくらませるでしょう。
まあ　そうなるわな。
あるいは　整形を施した執刀医を
捜すという手もあるのですが→
随分前の事ですからねぇ→
もう　カルテは
残ってないでしょうね。
それでも　執刀医が覚えていれば
証言ぐらいは…。
そんな　まどろっこしい事
いらねえよ。
顔変えてたとしても
会えば本人かわかるだろうが。
なるほど。　首実検をすれば
確かでしょうねぇ。
しかし　そちらへ
本人を連れて行くのは無理です。
それは　おわかり頂けますよね？
ああ。
いずれにしても
所在をお教えしますので→
ご自分の目で　お確かめになっては
いかがでしょう。
俺に　ここ　出ろってか。
ええ。
「人質を解放してください」
残念ながら　あんたの事
そこまで信用してねえよ。
どうせ囲まれてるってのが
オチじゃねえのか。
カーテン開いたぞ！
出てきたぞ！
（隊員）確認しました。
（隊長）「確保出来そうか？」
（隊員）相手が油断していれば
可能ですが→
捕まえ損なうと厄介です。
気づかれました！
ああ…　なんてこった！
ああ　やっぱ俺は
ここから出られそうにねえな。
で？　智三は今どこにいるんだよ。
茨城県ですが。
詳しい住所送ってくれよ。
はい？
また連絡するわ。
どうやら　特殊班の配備に
気づかれたようです。
♪♪～
（携帯電話）
もしもし？
お前　また１つ
用事頼まれてくんねえか？
用事？
（真一）ああ。
もしもし？
送ってもらった住所に
今から弟が確認に行く。
もしも　智三の事が嘘だったら
承知しねえからな。
（真一）瀬戸内米蔵は
ここから生きて帰れねえ。
そう思えよ。
弟ですか。
ええ。
どうします？
とりあえず
足留めするしかありませんね。
（伊丹）
「はい　そこの車　止まりなさい！」
（芹沢）警察。　ちょっと降りて。
何か？
御影悠二さんでしょ？
ええ。
今　お兄さんが
事件を起こしてましてね。
ご存じですか？
小菅の公団住宅に
立てこもってるんでしょう？
その情報は　どこから？
え？
事件の事は　まだ
一切報道されてないんですよ。
御影真一と
連絡でも取ってんすか？
いや　そもそも
今回の立てこもりは→
２人でプランを練ってるのかも
しれねえぞ。
なるほど。　それじゃ共犯だ！
バカな…。　何を言ってるんだ。
ちょっと　お話を聞きたいんで
ご同行願えますか？
断る。　とんだ言い掛かりだ。
僕は　先を急いでるんでね。
どちらへ？
君たちには関係ない。
連行したければ→
容疑を固めて逮捕状を持ってこい。
どけ。　どけよ！
あっ　痛っ！
ああ～　痛い　痛い　痛い　痛い！
ああ～　イタタタ…
これは公務執行妨害だ。
ああ～　痛～…。現行犯で逮捕します。
ふざけるな　僕は弁護士だぞ！
はい　はい　はい　はい。
文句も話も　あとで聞きますよ。
ああ～　痛い　痛い　痛い　痛い
痛い　痛い　痛い　痛い！
ああ～　痛い！
こんな事して　許されませんよ。
お茶でも飲みますか？
今　取調室で
おくつろぎ頂いてますよ。
そうですか。　連行するのは
難しいかと思ったんですが→
さすが　お二人です。
杉下さんのご教示どおり
軽くカマかけたら→
引っかかったんで。
あとは　まあ…　ね？
公安お得意の
転び公妨ってやつですよ。
ああ　勝手に転んで→
公務執行妨害で
しょっ引く　あれですか。
坊ちゃんは　間違っても
真似すんじゃねえぞ。
いけない刑事のやる事だ。もちろん。
確認出来たら
どうするつもりなんだい？
お前さんがここを出る時は→
捕まってるか死んでるか
どっちかだ。
それとも　確認に向かってる
真ん中のが→
三男坊を始末するのかい？
悠二に人殺しは出来ねえよ。
ゆうじってのか　その真ん中のは。
ここはキレるけどな
野蛮な事は出来ねえ。
お前さんとは違うってわけだ。
兄弟みんな違うよ。
それぞれな。
一番下は優しすぎる。
優しすぎて　臆病者の
クソッタレだ。
お父ちゃんが　それぞれに
分け与えたんだな。
フッ。
お父ちゃんはな　ここもキレるし
惚れ惚れするほど残忍で→
その上　包み込むような
優しさを持ってる。
全部持ってるんだよ
お父ちゃんは。
（瀬戸内）お父ちゃんが
大好きなんだ。
じゃないと　こんな真似しねえよ。
そのお父ちゃん　俺に言わせりゃあ
阿呆だ。
復讐なんて益体もねえ事に
息子の一生を台無しにするなんて→
阿呆以外の何者でもねえ。
それ以上　侮辱してみろ　この野郎。
今すぐ殺すぞ！　この野郎。
やってみろ。
突入の　いい合図になるぞ。
やめとくよ。
短気は損気だからな。
覚えとけ。
必ず君たちを告訴するからな。
どうぞご自由に。
（携帯電話）
あっ…。
あれ？　これ　おたくのだ。
どうして　僕の携帯を？
先ほど　お預かりしたやつを→
ポケットに
入れておいたからですよ。
どうして　預けた携帯を
君が持ってるんだ！
「御影真一」？
お兄さんですよね？
現在　人質をとって
立てこもっている→
お兄さんからです。　どうぞ。
出ていいんですよ？
もし　本当に
共犯じゃないんだったら→
出て　おとなしく自首するように
説得してくださいよ！
（携帯電話）
（呼び出し音）
ああ　あんちゃん　僕だよ。
（真一）お前　どこだ？
それがね…。
なんで悠二が
警察に拘束されるんだよ！
（携帯電話）
もしもし？
杉下です。
なんだ？
そろそろ　確認が済んだ頃かと
思いましてね。
こちらも
気が気じゃないものですから。
（真一）「まだだ」
そうですか。
でも　もう　確認はいいよ。
はい？
あんたを信じる。
あいつは間違いなく
智三なんだろ？
ええ　間違いありませんよ。
だったら
間違いないっていう証拠に→
智三　殺してきてくれよ。なんとおっしゃいましたか？
俺の代わりに
智三　殺してこいっつったんだよ！
ご冗談を。
ご冗談じゃねえよ　バカ野郎！
てめえが出来ねえんだったら
誰かに頼め！
ああ　誰でもいい！　殺してこい！
いいな？
あいつの　くたばった姿
見せてくれたら→
瀬戸内米蔵を解放するよ。
いや　待て　俺じゃなくていい。
「むしろ　俺じゃないほうがいいわ」
お父ちゃんに　智三の死体
見せてやってくれよ。
「そうすりゃ喜ぶ」
わかったか？
お父ちゃんを現場へ連れてって→
智三の遺体と
対面させてやってくれよ。
そんな無茶をおっしゃられても
困りますねぇ。
大先生だって
拘置所出られたじゃねえかよ。
なんとか出来るだろうが。
出来なくても　やれ！
お父ちゃんから
見届けたって連絡があったら→
瀬戸内米蔵を解放するよ。
で　俺は出頭する。
いいか？　俺は　もう→
お父ちゃんの言葉しか
信じねえからな。
誰でもいいから
君を殺してこいと言っています。
♪♪～
（甲斐）茶番だね。
これ以上　そんな茶番に
乗るわけにはいかんよ。
じゃあ　突入しますか？
御影真一は
飛び道具を持っていますから→
多分　瀬戸内さんは
犠牲になりますよ。
そんな事は　当人も
織り込み済みのはずだろう。
万が一の時は　覚悟が出来て
いるんじゃなかったのかね？
でも　瀬戸内さんを
イリーガルに保釈した手前→
もしも犠牲になれば
次長の　お立場が…。
こざかしい事を言うんじゃない！
その茶番に乗っかれば
勝算はあるのかね？
引き続き　次長にご協力頂ければ
勝てると思います。
出なさい。
ああ…。
まさか　もう　お迎えか？
♪♪～
よいしょ　ああ…。
どうぞ。
乗ってください。
♪♪～
まったく　わけがわからん。
聞いても　誰も答えない…。
間もなくわかる。
僕はね　こういうのが
一番嫌いなんだよ。
うん？
人に支配されるのが
無性に腹が立つんだ。
あなたには　もう　自由はない。
やがて旅立つ時まで
支配され続けるんだ。
そういう環境に早く慣れる事だね。
そんなに憎いかね？
うん？
息子だよ。　ぶち殺したいほどに？
そりゃあ　憎いね。
おたく　子供は？
（康次郎）いいじゃないか。
どこへ行くかわからんが
道中の世間話さ。
２人だ。　せがれが２人。
男２人か。
ああ。
どっちが好きだい？
え？
平等な愛情を注ぐ。　それぞれ。
そんなバカな。　必ず偏る。
どちらかを　ひいきしている
つもりはない。
嘘をつけ。　ハハハハハハ。
これから　あんたが
殺したいほど憎んでいる→
せがれに会わせてやるよ。
うん？
行く先は　御影智三のとこだ。
まさか　智三が死んだというんじゃ
ないだろうね？
その　まさかなんだよ。
こちらです。
（康次郎）「鈴木健太」…。
これ　智三？
別人になった御影智三さんは
今　ここに眠っているそうです。
ヘヘヘヘ…　信じられん。
ええ　簡単には
信じてもらえないだろうと考えて→
人質をとって立てこもっている
御影真一にも→
智三さんが顔を変えて
生きていると伝えました。
顔を変えて？
私が代役です。
すでに亡くなっていたという
事実に納得して→
素直に人質を解放するとは→
とても思えなかった
ものですからね。
♪♪～
どうして僕をここに？
もはや恨んでも無駄。
恨み続ける事は空しいだけ。
あなた方は　亡霊を追いかけている
という事実を→
知って頂きたかったからですよ。
そして
立てこもっている息子さんに→
連絡してほしいんです。
確かに　智三の死を見届けたと。
待ってるんですよ　父親の連絡を。
早くしないと
突入しなければなりません。
警視庁の特殊班だよ。
もう準備は整ってる。
♪♪～
突入となれば　息子さんの命を
確保する事は出来ません。
おそらく　あなたが最も
ひいきしている息子を→
こんな事で
死なせてしまっていいのかね？
（笑い声）
おたく　何か
勘違いしてるようだね。
僕がひいきにしていたのは
智三だよ。
気の弱い　優しい子だった。
欲しい物は
なんでも与えてやった。
それは　真一だって悠二だって
十分な愛情を注いだ。
しかし　平等というわけには
いかなかった。
だからだろうね
真一は子供の時分から→
僕の関心を引こうと必死だったよ。
僕が喜ぶと有頂天だった。
そして　あいつは
長じて　ああなった。
それなのに　智三…。
なんで僕から逃げた？　え？
後ろ足で砂をかけるように…。
なんで？　なんで僕から逃げる？
なんで僕から逃げた？　智三！
なぜだ？　なぜだ…　なぜだ！？
（嗚咽）
♪♪～
とっとと真一に電話しろ。
あれだって大事な息子だ。
犬死にはさせたくない。
（真一）「もしもし？」
真一か？
お父ちゃん？
しっかり見届けたよ。
そうか。
智三は死んだ。
満足か？
ああ　これで思い残す事はない。
お前のおかげだ。
だから　お前も
人質を解放して　そこを出ろ。
お前の役目は終わった。
おい！　聞いてるか？
お父ちゃんも焼きが回ったなあ…。
お巡りに説得されて
電話してきたのかよ？
（真一）
「どうしちゃったんだよ　一体！」
お父ちゃんが　お巡りの手先なんて
らしくねえだろ！
あいつらが　俺らの代わりに→
人殺しなんか
出来るわけねえだろうが！
俺は　お父ちゃんに→
あいつらの嘘を
暴いてほしかったんだよ！
真一　落ち着いて聞け！
本当なんだよ！
智三は　もうこの世にいない。
死んだんだよ！
いいよ　もう。
♪♪～
（携帯電話）
僕が出ます。
もしもし。
杉下さん。
ええ。
智三を　ここに連れて来てくれよ。
はい？
あんたが見つけたっていう智三を→
ここに連れて来いって
言ってんだよ。
俺が首実検してやる。
もし連れて来なかったら
瀬戸内米蔵を殺す。
いいな？
なんだって？
智三さんを連れて来いと
言っています。
何？
つまり
カイトくんを連れて来いと。
享をどうするつもりだね？
真一はヤケを起こしている。
ええ。
僕も行って　説得しよう。
冗談言っちゃいけない。
そんな事させられるわけがない。
あなたは極秘で出てきているんだ。
いずれにしろ
行くしかありません。
さもないと
瀬戸内さんが殺されます。
≫（チャイム）
（チャイム）
２人だけだが。
開けろ。　ゆっくりな。
大丈夫ですか？
ああ。
待ちかねたよ　もう。
入れ。
（真一）鍵閉めろ。
そこ入れ。
そっちじゃないのか？
入れっつってんだろ。
お前が智三か？
なあ　おい　前出ろよ。
前出ろっつってんだよ！
両手を頭の後ろで組め。
ひざまずけ。
ひざまずけ　この野郎！
どうするつもり…。
お前は後ろに下がってろよ　おい！
おい　お前が智三か？
なあ…　智三か！？
バカな真似はやめなさい！
おい　智三。
あんちゃんって言ってみろよ。
え？
あんちゃんだよ。
ほら　言ってみろよ。
あんちゃん。
うわーっ！
お前　智三じゃねえかよ！
なあ　おい　智三。
よくも　俺とお父ちゃん
裏切ったな　お前。　なあ…。
思い知れ。
（銃声）
部屋で銃声がしました！
どうしますか？
と…　突入しろ－！
♪♪～
（銃声）
入ってくんなよ！
入ってきた奴　全員殺すぞ！
話は　すぐ済みます！
突入はやめてください！
正気ですか？　君は…。
だって　智三なんだろ？
あんた　そう言ったじゃねえかよ！
だから　俺はこうしたんだよ！
俺は　こうするために
こんな真似までして→
智三　捜し出したんだからな！
並べ。　並べ！
♪♪～
うっ　うう…！
うう…！　うう…！
うわあーっ！
ああーっ！茶番は終わりだ！
うわあーっ！！
恐らく　あなたは
無茶をするだろうと→
予測していました。
大丈夫ですか？
ちっとも
大丈夫じゃありませんよ！
（瀬戸内）えっ？
ああ…　防弾チョッキ！
こういう
からくりだったんですか…！
いってえ…。　すげえ衝撃。
息がマジで止まりました。
至近距離からでしたからね。
今のあなたは　だだっ子です。
復讐の対象である智三さんの死を
受け入れるのが嫌で→
かんしゃくを起こしている。
父親からの連絡で
あなたは観念したはずです。
それなのに　それが　まるで
自分の敗北のように感じて→
ヤケを起こした。
俺は　お父ちゃんを
喜ばせたいんだよ！
あんたはよ
殺生をしなくて済んだんだぜ。
この１０年
誰もやらなかったからこそ→
俺がやるんだよ。
これは　俺の役目なんだよ。
この手で　智三ぶっ殺して→
お父ちゃんの喜ぶ顔が
見たいんだよ！
残念だが→
お前の弟　智三さんは→
もう　この世にはいないんだよ！
わかれよ！
お前の大事な大事な父ちゃんも
それを受け入れてる。
いや…　智三は生きてる。
俺にはわかる。
え？
智三は　俺が絶対にぶっ殺す。
お父ちゃんが望んでるからな。
そのうち　智三ぶっ殺して
お父ちゃんに報告に行くよ。
善人なおもて往生す
いわんや悪人をや。
♪♪～
≫歩け　ほら！
≫おとなしく乗れ！
≫乗せろ！
先ほど　突入したよ。
真一は？
確保した。
無傷だそうだ。
ああ…　そうか…。
♪♪～
（康次郎）
僕は愛したんだよ　息子を！
三人三様に。
でも　差は出る。
あんただってそうだ！　えっ？
ああ…。
（すすり泣く声）
（ノック）
ご所望の弁護士先生の
ご登場だぞ。
２人きりにしてくれ。
どうぞ。　行くぞ。
ごゆっくり。
♪♪～
今度は何年だ？
え？
俺は　何年つとめる事になる？
逮捕監禁に殺人未遂だからね。
結構長いよ。
なるべく短く済むように頼む。
精一杯の事はするけど…。
お父ちゃんが生きてる間に
シャバに出たい。
♪♪～
（嗚咽）
拘置所に戻る前に
ちょいと寄り道がしてえんだがな。
どちらへ？
久しぶりに豪遊がしてえんだ。
そりゃ　駄目でしょ。
えっ　駄目かい？
駄目です。
融通の利かねえ若造だな。
いやいや
融通が利くとか利かないとか→
そういう問題じゃないんです。
アハハ…　冗談だよ。
御影智三くんのな
お墓参りがしてえんだ。
はい？
ちょいと遠出になるが
２時間もありゃ着くだろ？
墓前で　ありがてえお経でも
唱えてやりてえんだ。
お連れするのは構いませんが…。
えっ　駄目かね？
ありがたいお経が
無駄になると思いますよ。
えっ？
♪♪～
あれは　フェイクですね？
つまり　万が一→
たどり着く者がいた場合の
目くらましです。
官房長は
用心深い人でしたからねぇ。
もしもの状況を想定して
対策を講じていても不思議はない。
いや　必ず講じていたはずです。
あなたは　同時に２通の戸籍を→
入力ミスに乗じて
作ったのではありませんか？
１通は　智三さんが
別人として生きていくためのもの。
そして　もう１通は→
別人となった智三さんの
死亡を偽装するためのもの。
実は　名前に引っかかりましてね。
あなたに教えて頂いた
「鈴木健太」という名前です。
確かに　新しい名前は
ありふれたものがいい。
同姓同名が多ければ多いほど
特定するのが難しくなります。
鈴木健太というのは　まさしく
その意図にかなっている。
しかし　奇妙なんですよ。
調べてみたんですがね→
鈴木というのは
全国で二番目に多い名字。
そして　健太というのは→
昭和５９年に生まれた男子に
二番目に多い名前。
つまり　二番目同士の
組み合わせなんですよ。
これって偶然でしょうかねぇ？
いや…
十分　そこに作為を感じます。
意図的な組み合わせなんですよ。
さて　そうなると　疑問がわきます。
一番目同士の組み合わせだって
出来るはずです。
一番目同士の組み合わせでは
駄目なんでしょうか？
例えば
名前としての語呂が悪いとか。
ちなみに
一番目同士の組み合わせだと→
「佐藤大輔」となります。
決して語呂は悪くありません。
となると　他の理由で→
一番目同士の組み合わせを
避けたのか？
ええ　そうなんですよ。
一番目同士の組み合わせこそ→
正真正銘　智三さんの
新しい名前だったんですよ。
そして　フェイクに→
二番目同士の名前の
組み合わせを使った。
違いますか？
あなたは　小野田さんから
もしもの時は→
フェイクの名前を伝えるようにと
言われていた。
そうですよね？
私は　何も答えません。
お教えしたのが
智三さんの名前です。
御影智三さんは
もう　この世にはいないんです。
失礼します。
せめて　僕の考えが間違っているか
教えてもらえませんか？
三番目同士の
組み合わせかもしれませんよ。
なるほど。
一番目同士は欠番ですか。
次　行ってみますか。
ええ。
坊主に向かって嘘つきとは
心外ですな。
いや　嘘つきとは言ってませんが→
作り話をしたんじゃないかと…。
鈴木健太さんは
亡くなられたんです。
肝臓がんでね。
そもそも　そちらこそ
嘘つきじゃないか。
え？
何が親戚だ！
あっ…　すいません。
その点については
お詫びしますが…。
これ以上　話す事はありません。
瀬戸内さんとは
古いお知り合いだそうですね。
その瀬戸内さんが
１０年前に　ご住職宛てに→
小野田さんの紹介状を
書いたそうですが→
その紹介状を携えて
小野田さんが→
この寺を
訪ねてきたのではありませんか？
そして　依頼を受けた。
もしも
墓を訪ねてくる者があったら→
どう死んだかを伝えてくれと。
瀬戸内さんは達者にしてますか？
ああ…　元気ですよ　とても。
それは結構。　会ったら
よろしく伝えてください。
（くしゃみ）
ちょっと…。
口固いっすね　みんな。
官房長の人選ですからねぇ。
ええ。
でも　智三さんは別人になって→
今もどこかで　元気に…。
恐らく。
♪♪～
この辺もいいかも。
（笑い声）
（月本幸子）
捨てたい過去はあるけど→
いざ　それを捨てて生きてる
自分の姿　想像出来ないです。
俺もですよ。
並大抵の覚悟じゃないですよね。
（幸子）でも　良心に従って
正しい事したのに→
あまりに過酷な代償ですよね。
しかも　手に入れた平穏は
かりそめかもしれない。
そんな　おびえが
一生つきまといます。
復讐という名の執念は
底なしですからね。
智三は　俺が絶対ぶっ殺す！
本当の平穏は訪れませんか。
ええ。
少なくとも生きているうちは。
死んで　やっと手に入れる
平穏ですか。
ええ。
いわゆる　お礼参りを避けるため→
元官房長の小野田さんは
証人を隠したわけですか？
詳細については調査中ですが→
１億円の使途不明金が→
そのための費用に当てられた
可能性は濃厚です。
欧米などの　証人保護プログラム
のようなものですか？
そうですが　日本に
そういった制度がない以上→
法的には
なんら根拠もありません。
小野田さんは
不正な手段を講じたと？
残念ながら
そう断ぜざるを得ません。
非常に遺憾に思います。
しかし　元官房長の心情は…→
あくまでも個人的にですが
理解出来ます。
実際　今回　まさしく
元官房長が危惧したとおりに→
お礼参りを画策した者が→
大事件を
引き起こしたわけですから。
そういった意味で　今後
同様の事態を回避するために→
法整備を進めようという声が
あがるかもしれません。
♪♪～
僕は愛したんだよ　息子を！
三人三様に。
（甲斐）輪郭は公表するとしても
詳細は調査不能という事で→
いずれ落ち着かせるよ。
こう言っちゃなんだが→
当事者が死亡しているのが救いだ。
もちろん　この俺も
責任を取らねばなるまい。
減俸といったところかね。
せがれと直接話したのは
何年ぶりかな？
はい？
１２年ぶりぐらいかな。
えっ　そんなに会ってなかったの？
うん。　大学の時に家出て
それ以来だから。
へえ…。　で　どうだったの？
久しぶりに対面してみて。
どうって…。
ますます
嫌みで嫌な奴になってました。
まあ　老醜の極みだな。
まあ　でも
いずれ　享もそうなるかもよ？
はい？
だって　親子なんだから。
親父が？
ええ　智三さんという事で
現場に乗り込んだ時には→
さすがに気を揉んだと
おっしゃっていました。
だまされちゃ駄目ですよ。
はい？
冷血漢だと思われたくないから→
他人には　そう言って
格好つけてるんです。
昔からです。
それこそフェイクです。
そうでしょうかね？
もう　親父の話はいいですよ。
それより　小野田公顕さん。
結局　なんだかんだ言って
人一人　守りとおしたわけですね。
ええ。　まあ　その点については
大いに評価しますがね…。
なんだか不満げな口ぶりですね。
官房長のした事は
正しかったのでしょうか？
と言うと？
何しろ　掟破りの手法ですからね。
ルールを完全に無視しています。
ルールどおりじゃ
彼を守りきれなかった。
だから仕方ないと？
言ってる事はわかります。
この国は法治国家ですから。
仮にも権力者たる者が→
私情によって　法律を
ないがしろにするという事に→
僕は　いかなる事態であっても
賛同する事は出来ません。
たとえ　それが　どんなに美しく
気高い私情であったとしてもです。
それを　小野田公顕さんが聞いたら
なんて言うんでしょうね？
さあ…。
叶うのであれば
直接聞いてみたいですねぇ。
官房長が　なんておっしゃるのか。
どう反論するのか。
まあ　もはや
望むべくもない事ですがね。
♪♪～
当番組は同時入力の為、誤字脱字
が発生する場合があります。
≫「相棒」の最終回から
「報道ステーション」
直結で、ここから始まります。
≫こんばんは。
≫まず初めにお伝えするのは
やはりこの情勢です。
ロシアのプーチン大統領は
力をもってして
このクリミアをロシアの中に