(非常ベル)
(男性)急げ！ 早く！
(甲斐 享)悦子のおすすめの
うなぎ屋だけあって→
美味しかったですね｡
(杉下右京)美味しかったですねぇ｡
あっ なんか すみません｡
ごちそうになっちゃって→
そんなつもりじゃなかったのに｡
構いませんよ｡
しかも 一番高いコース
頼んじゃったよ｡
構いませんよ｡
すみません｡
…あれ？
なんか においませんか？
焦げ臭いですねぇ｡
ええ かなり｡
あっちですね｡
≪(非常ベル)
あっ！
火事ですね｡
ええ｡
大丈夫ですか！
先生が… 里見先生が
まだ中にいると思います｡
里見先生？
あっ！ 先生！
(事務員)先生が出てきました！
カイトくん｡
はい｡
大丈夫ですか？
(杉本竜也)俺は大丈夫です！
それより この人を！
落ち着いて｡
♬～
大丈夫ですか？
誰か お水を！
(里見麗子)私は大丈夫です｡
ありがとうございました｡
あの… これ…｡
これ…？
えっ？ 彼は…？
私を助けてくれた 彼は？
ああ さっきの彼｡
(事務員)先生 大丈夫ですか？
いないっすね｡
来ますかね？
来ないかもしれないっすよ｡
しかし 手がかりは
この手ぬぐいしか→
ありませんからねぇ｡
ええ｡
里見麗子さん 弁護士｡
おお やり手ですね
若いのに事務所まで構えて｡
でも ここまでする必要
あります？
必要かどうかはともかく→
あの青年は彼女を助けたにも
かかわらず→
逃げるように姿を消しました｡
気になるじゃありませんか？
あっ 来た｡
ねえ 君｡
俺たちの事 覚えてる？
これ 君のだよね？
いや 違います｡
ぼや騒ぎの時に
君が助けた彼女が→
ぜひ お礼を言いたいそうですよ｡
だから 俺じゃないですよ｡
もう なんなんすか!?
おい 君！
彼ですよね？
彼ですねぇ｡
また 逃げましたね｡
逃げましたねぇ｡
♬～
(サイレン)
(シャッター音)
(米沢 守)社員証がありました｡
被害者は 轟秀和さん｡
メディアステップという
ＩＴ企業の経営企画部長です｡
それから 財布の中には
現金３万円が残っていました｡
(芹沢慶二)
物取りじゃないって事は…｡
(伊丹憲一)怨恨の線か…｡
(米沢)死亡推定時刻は→
一昨日の夜だそうです｡
解剖すれば もう少し詳しく
わかるとは思うんですけども｡
一昨日か｡
(伊丹)だいぶ経ってんな｡
先輩｡
最後の通話が
名前の登録されてない番号っすね｡
(伊丹)ああ 怪しいな｡
(角田六郎)おう｡
おはようございます｡
おはよう｡
お前らがいってた昨日のぼや騒ぎ
新聞に出てるぞ｡
あっ 本当だ｡
(角田)｢白昼の救出劇
ヒーローはどこに!?｣
颯爽と去るなんて格好いいねぇ！
きっとね このヒーローなんてのが
照れ臭かったんだな｡
わかるよ その気持ち｡
本当ですか？
真っ先に自慢しそうだけど｡
あら？ わかってないね 俺の事｡
あ… いや
お前ら このヒーロー見てんだろ？
はい｡
(角田)この女の弁護士さん→
捜してるみたいだぞ｡
見つかった事は
見つかったんですが…→
助けたのは
自分じゃないって言うんです｡
え？ それは
どういう事でしょう？
うん… まあ
よくわからないんですけど→
騒がれるの嫌いな人も
いますからね｡
そうですか｡
せめて ひと言ぐらい
お礼が言いたかったんですけど｡
お役に立てず すみません｡
いいえ とんでもない｡
ご面倒をおかけ致しました｡
専門分野は 企業訴訟でしょうか？
ええ いくつかの企業の
顧問弁護士をしています｡
ああ それはそれは｡
では 我々はこれで｡
どうも｡
(事務員)先生！ 里見先生｡
先生を助けたと
おっしゃる方から電話です｡
え？
はい｡
彼で 間違いありませんよね？
杉本竜也です｡ どうも｡
里見麗子です｡
助けてくださって
本当にありがとうございました｡
あのまま 煙を吸っていたら
危なかったと思います｡
あなたは命の恩人です｡
あっ いやいや…｡
あの時は たまたま
通りかかったんで…｡
それで 誰かが まだ中に人がいる
って言うのが聞こえて…｡
で その時は 無我夢中でした｡
しかし 君は
なぜ急に名乗り出たのでしょう？
昨日は 自分ではないと
言ってましたよね？
目立つのが嫌いなんです｡
でも…→
俺 今 印刷工場で働きながら→
大学の法学部目指して
勉強中なんですけど→
それが ちょっときつくて…｡
で テレビで助けた人が
弁護士さんだって聞いて→
訳話したら
なんか助けてくれるかなって｡
そう… 大変ね｡
何か 私に
出来る事があったら言って｡
いつでも力になるわ｡
ありがとうございます｡
(麗子)それでは｡
(竜也)お気をつけて｡
ああ… ハハハッ｡
(伊丹)必ずいますね｡
俺たちのストーカーですか？
逆なんじゃないんですか？
うん？ なんか言った？
なんでも｡
行くぞ｡ はい 失礼｡
(芹沢)どうも｡
どうも｡
杉本竜也くんだね？
警察です｡
何か？
君 一昨日 夜７時６分→
この轟秀和さんの携帯に
電話してるよね？
君が電話した この轟さん→
殺されたんです｡
で 最後の着信が君からだった｡
一体 どういうお知り合い？
いや 知り合いなんかじゃ…｡
それ 間違い電話
しちゃっただけです｡
間違い電話？ 証明出来るかな？
証明って言われても…｡
あの 横から
口を挟むようですけど→
間違い電話かどうかを
証明する事なんて→
誰にも出来ないんじゃ
ありません？
それに もし証明する義務が
あるとすれば→
それは捜査側ですよね？
あんた 誰です？
申し遅れました｡
私 彼の知り合いの弁護士です｡
(伊丹)弁護士ね…｡
１つだけ よろしいですか？
君は 間違い電話だと気づいたあと
どうしましたか？
どうしたって？
かけ直さなかったんですか？
はい｡
なぜ？
それは…→
ナンパした女の子から
もらった番号だったんです｡
で かけてみたら
おじさんが出たんで→
騙されたんだと思って
それっきり…｡
そうでしたか｡
竜也くん｡
うちで
アルバイトしたら どうかな？
うちなら 暇な時は
受験勉強してくれてていいし｡
法学部目指すなら
うってつけじゃない？
本当ですか？
(米沢)被害者は 轟秀和さん｡
メディアステップという
ＩＴ企業の経営企画部長です｡
こちらです｡
解剖の結果 死亡推定時刻は→
一昨日の夜８時から10時の間と
判明しました｡
轟さんは ２年ほど前まで→
全く別の業種の会社に
いたようですねぇ｡
前の会社は… スターリゾート｡
なんの会社でしょう？
(米沢)あっ こちらですな｡
スターリゾート｡
島巡りのツアーなんかを
企画 運営する会社みたいですね｡
なるほど｡
轟さんは スターリゾートでは
営業部所属｡
いわゆる 平社員でしょうかねぇ｡
しかし 転職先の
メディアステップでは→
いきなり 経営企画部長ですか…｡
一応 どういう経緯か
調べてみますか｡
カイトくん｡
そちらは君に任せます｡
僕も調べたい事がありますので｡
はい｡
どうもありがとう｡
どうも｡
(菅井修二)はい｡
菅井修二さんですね？
はい｡
警察です｡
え？
こちらの方の名刺入れに
あなたの名刺があったんですが…｡
この人が 何か？
ある事件で
被害に遭われたんですが→
どういう関係ですか？
ええ？
ああ！ 秋葉原で｡
この人 電話しながら歩いて来て→
ぶつかって
転んじゃったんですよ｡
それで 一応名刺を…｡
電話？
それって いつの事ですか？
確か…→
３日前の７時ちょっと過ぎだった
と思います｡
杉本竜也が電話した時刻ですよ｡
その時 電話でどんな話してたか
わかりますか？
ええ？ そんな事言われても…｡
あっ…｡
(轟 秀和)８時に西新宿中央公園の
イベント広場で…｡
確か そんなふうな事を
言ってたような｡
西新宿中央公園｡
やっぱり 間違い電話じゃ
なかったんだな｡
なんですか？話って｡
昨日 君は
大学の法学部を目指して→
浪人中だと言いましたねぇ｡
しかし 君の部屋には→
参考書はおろか
辞書さえありませんでした｡
それが 気になりましてね｡
ちょっと 君の足跡を
たどってみました｡
実家は 東京 北区｡
10歳の時に 突然母親が
家を飛び出してしまい→
それ以降は 父親と２人暮らし｡
それでも 君は真面目に勉強をして
高校に入学｡
しかし 高校１年の２学期が
始まる直前→
君は高校を中退し
家を飛び出した｡
その後は
主に肉体労働を続けながら→
一人暮らしをしている｡
やはり 大学の法学部を
目指しているというのは→
嘘ですね？
そう 嘘ですよ｡
ええ｡ どうして そんな嘘を？
そう言ったほうが
同情してくれるでしょ？
印刷工場で働くのがきついのは
本当なんだから｡
なるほど｡
この事 里見先生には
言わないでくれる？
せっかく
いいバイト見つけたから｡
わかりました｡ 内緒にしましょう｡
もう いいですか？
すいませんでしたね｡
≫(芹沢)はい はい！
はい はい はい！
ちょっと話を
聞かせてもらえるかな？
ね？
毎度 毎度どうも｡
どうも｡
君さ 轟さんへの電話
間違い電話だって言ってたよね？
でもね その電話をしていた時に→
轟さんの近くにいたという人が
見つかったんですよ｡
轟さんは 君からの電話に
｢８時に西新宿中央公園→
イベント広場で｡ わかりました｣
そう言ってたそうだ｡
君 本当は→
轟さんを公園に
呼び出したんじゃないのか？
知らないよ｡
その人の聞き間違いでしょ？
ちょっと ちょっと…！
もうちょっと付き合ってよ！
ね？ もうちょっと｡
なんでも間違いで
済むと思うなよ？
(麗子)何やってるんですか？
竜也くん もういいわよ｡
事務所に戻りなさい｡
はい｡
(ため息)
弁護士さん
邪魔されると困るんですが｡
間違い電話の件は もう
終わったんじゃないですか？
それとも 彼が人を殺す理由でも
見つかりました？
それは まだですが…→
刑事の勘が あいつを
調べろっていうんですよ｡
(麗子)これ以上 なんの根拠もなく
何度も来るようなら→
正式に警視庁に抗議致します｡
そのつもりで｡
沼田社長は
このメディアステップと→
スターリゾートの２つの会社を
経営されてらっしゃるんですね｡
(沼田敬一郎)
ええ｡ 余剰資金があったので→
ちょうど売りに出ていた
スターリゾートを→
７年前に買収したんです｡
昔から船遊びが趣味なんで
その延長みたいなものですよ｡
では 亡くなられた轟さんを
２年前 スターリゾートから→
メディアステップに
転職させたのは…｡
ええ｡ 私ですが それが何か？
スターリゾートでは
平社員だった轟さんが→
メディアステップでは いきなり
部長職になられてますよね？
優秀な人材は
適材適所に登用する｡
当たり前の事をしただけです｡
(ノック)
(秘書)失礼します｡
社長 外出のお時間ですが｡
ああ 今行く｡
すみません｡ 忙しいので→
この辺で いいですか？
貴重なお時間を どうも｡
(伊丹)この方なんですがね｡
知りませんか？
息子さんの知り合いかも
しれないんですが…｡
(杉本信也)知らないね｡
息子の事は
なんにも知らないんだよ｡
なんにもって…｡
この人ね 殺されたんです｡
で あなたの息子さん
この人に電話してるんです｡
知らないものは知らないんだから
しょうがないだろう｡
そうですか｡
息子さんが高校を辞めた理由は
なんでしょう？
さあね 勝手に辞めて
勝手に出て行ったんでね｡
女房と同じだよ｡
勝手に出て行きやがって｡
息子さんの部屋
拝見してもよろしいですか？
どうぞ｡
♬～
(芹沢)轟さんに関するもの
なさそうっすね｡
♬～
なんすか？ それ｡
給料明細ですねぇ｡
平成23年８月ですから
竜也くんが高校１年生ですか｡
ごみ処理センターで
夏休み アルバイトをして→
８万円ほど 稼いでますねぇ｡
ふ～ん バイトね｡
ハア… 行くか｡
はい｡
お暇しますよ｡
お先です｡
どうも｡
(伊丹)お邪魔しました｡
♬～
戻りました｡
おや？ それはなんでしょう？
メディアステップの社長
ちょっと気になったので→
轟さんが転職前に働いていた→
スターリゾートにも
行ってみたんです｡
そしたら… これです｡
｢伊豆大島沖でクルーズ船事故
乗員乗客含め６人死亡｣
３年前 伊豆大島沖で
島巡りのクルーズ船が→
突然の天候悪化による視界不良で
岩礁に激突｡
船長を含む６名が
亡くなっています｡
このスターリゾートと
メディアステップ→
業種は全く違うんですが→
社長は両方とも
沼田敬一郎という人物なんです｡
スターリゾートでは
平社員だった轟さんが→
このクルーズ船の事故から半年後→
同じ社長が経営する
メディアステップに→
経営企画部長として
招かれているんです｡
これって…｡
気になりますねぇ｡
そうですよね｡
と思って 訴訟記録と捜査資料を
取り寄せてみました｡
事故で亡くなられたのは
船長の上田さん｡
山本さんという若い夫婦｡
大学生の灰原さん｡
そして 栗原さんという
ご年配のご夫婦｡ 計６名です｡
そして こちらが
訴訟記録ですね？
ええ｡
♬～
カイトくん｡
はい？
この裁判の会社側の弁護士…｡
里見麗子｡
(麗子)確かに
そのクルーズ船事故なら→
私が企業側の弁護を
担当しましたが…｡
調べたら あなたはその裁判で→
スターリゾートが支払う賠償金を
最小限にとどめたそうですね｡
その裁判の勝利で あなたは…→
弁護士としての名声を
手に入れた｡
それが 何か？
実は その事故を起こした
スターリゾートに→
轟さんがいた事がわかったんです｡
もしかして ご存じでしたか？
轟さんがいた事｡
なぜ 私が？
同じ会社でも
事故に直接関係のない人を→
私が知るはずがないでしょう？
何か 私を
疑っているんでしょうか？
いえいえ｡
そういうわけではなく→
ただ 竜也くんがあなたを助け
その竜也くんが→
たまたまナンパした女の子に
聞いてかけた番号が→
殺された轟さんの番号だった｡
そして
その轟さんの会社が起こした→
クルーズ船事故の
弁護を担当したのが→
たまたま あなただった｡
この偶然が
なんとも気になりましてねぇ｡
そんな偶然
いくらでもありますよ｡
あの もういいですか？
私も暇じゃないので｡
ああ これは失礼｡
ついでと言っては なんですが→
竜也くんにも 少し
お話を聞きたいのですが…｡
この間もお話ししたとおり
彼はまだ未成年です｡
根拠もなく あれこれ聞くのは
やめてもらえませんか｡
もちろん
あれこれは聞きませんよ｡
すぐに済みます｡
(ドアの開く音)
勉強中ですか？
振りですよ｡
ほら 一応 法学部を目指す→
受験生っていう事に
なってますから｡
なるほど｡ ところで 君は
高校１年の夏休みに→
ごみ処理センターで
アルバイトをして→
８万円ほど稼いでますねぇ｡
そのころ 何か
大金が必要だったのでしょうか？
さあね｡
｢さあね｣って｡
今度 警察の方が来ても
答えなくていいと→
先生に言われてますから｡
なるほど｡
里見弁護士は
轟さんの事を知ってますね｡
もちろん 知ってるでしょうねぇ｡
クルーズ船事故の裁判と
轟さんの不自然な転職は→
関係ありそうですね｡
例えば この事故の裏には
なんらかの隠された真実があり→
それを知っていた轟さんが→
その真実の隠蔽の見返りに
部長職を手に入れた｡
同時に 里見弁護士は
その裁判で名声を得た｡
それと竜也くんが
どう関係しているのか｡
ええ｡ しかし まだこれは
我々の…｡
推測です｡
ええ｡
(携帯電話の振動音)
失礼｡
はい｡
もしもし 杉下です｡
はい？
(内村完爾)里見という弁護士から
抗議が入ってる｡
弁護士連中を敵に回したら
やっかいだ｡
そんな事もわからんのか｡
いや しかし その…｡
(中園照生)口ごたえをするな！
しかも
警告を受けたにもかかわらず→
今日も また その弁護士事務所に
行ったそうじゃないか！
行ってませんよ 今日は｡
ああ それは きっと…｡
馬鹿者！
特命を見張るのも
お前たちの役目ではないか｡
今後 二度と
特命をその弁護士に近づけるな｡
わかったな？
返事は？
それでしたら 心配ご無用です｡
もう 弁護士事務所へは
行きませんので｡
では カイトくん｡ 行きましょう｡
はい｡
待て｡
(内村)どこへ行くつもりだ？
もちろん→
弁護士事務所ではない所です｡
(中園)杉下！
何 笑ってるんだ？
(上田房江)部屋は 主人が
いた時のままにしてあります｡
事故の前 ご主人に 何か→
いつもと変わった様子は
ありませんでしたか？
随分 疲れているみたいでした｡
食欲もなかったですし｡
何かあったのでしょうか？
私も聞いたんですけど→
他の船長が辞めて
忙しくなっただけだ→
心配するなって｡
他の船長が辞めた…｡
家では 仕事の事を
話さない人でしたから｡
(房江)あんなに疲れきった主人
初めて見ました｡
そうですか｡
これは ご主人の携帯ですか？
(房江)はい｡
拝見しても よろしいですか？
どうぞ｡
充電器をお使いください｡
ありがとうございます｡
杉下さん｡
これ ちょっとよろしいですか？
(房江)どうぞ｡
轟秀和さんじゃないですか？
主人と轟さんは同期入社で
とても仲がよかったんです｡
つい この間
事故の犠牲者の慰霊祭があって→
その時も 私から轟さんにも
連絡したら 来てくださって…｡
奥さん…｡
ああ 轟さん｡
実は… 俺…→
上田から…！
(房江の声)多分 轟さんも
主人の事を思い出して→
感極まったんだと思います｡
その轟さんが
殺されるなんて…｡
♬～
妙ですね…｡
どうしました？
同期入社で
それほど親しかった轟さんが→
登録されていません｡
え？
奥さん これ→
ちょっと お借りしても
よろしいですか？
はい どうぞ｡
(沼田)お待たせしました｡
どうぞ お座りください｡
ご用件は
なんでしょう？
早速ですが
これは消去されていた→
上田船長から轟さんに宛てた
メールを復元したものです｡
｢轟 俺はもう限界だ｣
｢気力も体力も｣
｢最近は海に出るのが怖い｣
｢すべてを終わりにして
楽になりたい｣
スターリゾートでは
事故の半年前→
２人の船長が
退職されていますねぇ｡
しかし
人員の補充はされていない｡
そのしわ寄せを
上田船長は→
１人で全て
受けていたのではありませんか？
それは…｡
この事が裁判で公になれば
あの事故は ただの事故ではなく→
上田船長が
乗客を巻き込んでの自殺→
すなわち 無理心中の可能性が
出てきてしまう｡
そうなれば 上田船長に
長時間労働を強いていた→
あなたの責任も問われる事になる｡
あなたは 轟さんと
取引したんじゃありませんか？
♬～
轟さんは その秘密を知った犯人に
殺されたかもしれないんです｡
沼田さん
本当の事を話して頂けませんか｡
仕方なかったんだ…｡
(沼田)証拠は これだけだ｡
これさえ伏せてくれれば
裁判には勝てる｡
里見弁護士は
そう言ってるんだ｡
しかし…｡
タダとは言わない｡
君には メディアステップのほうで
ふさわしい役職に就いてもらう｡
一生 保証する｡
え…｡
こんな事が公になれば
会社は潰れてしまうよ｡
あなたには
改めて 警察でも→
今のお話をしてもらう事に
なります｡
よろしいですね？
わかりました｡
全てお話しします…｡
結局 自分と自分の会社を
守るためか…｡
嫌になっちゃうな｡
ところで 竜也くんと この事故
どう関係あるんですかね？
僕も同じ事を考えていました｡
１つ気になっている事があります｡
はい？
もう一度 竜也くんの部屋を
見せてもらいましょう｡
これです｡
ええ｡
竜也くんは この事故と
どう関係してるんでしょうね…｡
ありました スターリゾート｡
事故を起こしたクルーズ船ですね｡
ええ…｡ カイトくん｡
３万7000円かける２？
７万4000円…｡
竜也くんは 夏休みにアルバイトで
８万円ほど稼いでいました｡
２人分のツアー料金と
ほぼ一致しますね｡
しかし 彼の名前は
乗船名簿にはありませんでしたね｡
はい｡
誰かに
プレゼントしたのでしょうか｡
プレゼントって…
誰にですか？
竜也くんなんですが→
どなたか親しくしていた方に
心当たりはありませんか？
知らないよ｡
３年前に出ていったきりだよ｡
そうですか…｡
どうも｡ 失礼します｡
あっ… そういえば→
裏のマンションに
よく行ってたみたいだよ｡
裏のマンションですか？
ああ｡
杉本竜也くんね…
ええ よく覚えてますよ｡
中学生の頃から
毎日のように遊びに来てました｡
103号室の栗原さんっていう
ご夫婦のところに｡
栗原さん？
ええ｡
栗原さん お子さんいなかったから
かわいかったんでしょうね｡
栗原さんって…｡
ええ｡
クルーズ船事故の被害者ですねぇ｡
♬～
(竜也の声)やっと初アシスト！
(栗原義男の声)えっ!? やった！
(竜也の声)いや でも
本当は 点 決めたかった｡
(栗原恵子)お待たせ お待たせ！
出来たわよ｡
(栗原)きたきた きたきた！
(恵子)いっぱい作ったから｡
これ うめえんだよ…｡
いただきます！
たくさん食べてね｡
大島 行きたいって
言ってたでしょ？
２人で行ってきてください！
いやあ ビックリしたな～｡
嬉しいわ！
(アナウンサー)
｢第三管区海上保安本部によると→
今日午後 伊豆大島近郊で→
フェリー船が岩礁に接触し
転覆しました｣
｢現在 行方のわからない方は→
クリハラヨシオさん→
クリハラケイコさん→
ヤマモトジュンペイさん→
ヤマモトミカさん…｣
奥さん…｡
ああ 轟さん｡
(竜也の声)慰霊祭の時 あんた
なんか言おうとしてただろ｡
それ見て 俺 ピンときたんだ｡
あの事故 ただの事故じゃ
なかったんじゃねえのかって…｡
あんた それを話そうとしてた｡
(轟)ち… 違いますよ｡
急に こんなところに呼び出して
何かと思えば…｡
帰りますよ｡
(竜也)ちょっと待てよ！
(轟)うわっ！
俺は本気だぞ｡
言え！ あの事故で何があった!?
わかった… 言うよ…｡
ああ そうだ…｡
あれは事故なんかじゃなかった｡
上田が… 船長が→
客を巻き込んで自殺したんだ｡
あいつは
ずっと死にたがってたんだ｡
なんだと…！
弁護士が… あの女弁護士が→
裁判に勝つために隠蔽しろって…｡
僕は それに従っただけなんだ！
ああーっ!!
♬～
じゃあ そもそも
里見さんを助けた時→
あの場所にいたのは
偶然じゃなかった｡
あっ！ 復讐のために近づいた!?
ええ｡
じゃあ…
里見弁護士も隠蔽に荷担してて→
杉本に狙われてるっていうのか!?
カイトくん｡
そういう事になりますよ｡
警視庁の甲斐と申しますが
里見先生 いらっしゃいますか？
ええ…｡
わかりました｡ どうも｡
里見さん 竜也くんと出かけたまま
連絡が取れないそうです｡
クソッ！
よし… とりあえず→
杉本のアパート行くぞ｡
はい｡
米沢に携帯の追跡 頼んどけ｡
了解！
杉下さん？
僕らも行きましょう｡
その前に…
確かめておきたい事があります｡
え？
(ノック)
(舌打ち)
やっぱ いねえか…｡
おい 携帯は？
あっ もしもし 米沢さん？
芹沢です｡ どうですか？
携帯は 電源が切られているため
無理でした｡
ただし 車両自体が警備会社の
盗難防止システムに→
加入している事が
わかりましたので→
今 そちらを使って
追跡をしているところです｡
あっ！ 出ました｡
首都高３号線をですね
用賀方面に向かって進んでます｡
車両ナンバーは
｢品川お 21‐04｣です｡
はい｡ ええ…｡
わかりました｡
２人の車の位置が
わかったそうです｡
カイトくん｡
捜査資料にある 彼の証言…｡
確かに この証言 不自然ですね｡
ええ｡ それから 原告の一人…｡
杉下さん これ…｡
ええ｡
山本美香さんでしたか…｡
行きましょう｡
はい｡
♬～
21‐04…
これで間違いないですね｡
クッソ… どこ行きやがった！
先輩 俺 あっち捜してみます｡
じゃあ 俺はこっちだ｡
はい｡
♬～
ええ… わかりました｡
杉下さん やっぱり
家にも会社にもいません｡
これですね｡
ええ｡
この場所は
慰霊祭が行われた近くですねぇ｡
ええ｡
カイトくん
恐らく 海のほうでしょう｡
あっちです｡
なんなの？
こんなとこまで連れてきて｡
３年前 この海の向こうで
俺の大事な人たちが死んだんだ｡
(竜也)でも なんで死んだのか
本当の事は知らされなかった｡
裁判に勝って名声を得るために
真実を隠した人間がいたからだ｡
あなたですよ…
里見麗子さん｡
俺はヒーローなんかじゃない｡
復讐するために
あんたに近づいたんだ｡
おじさんも おばさんも→
俺を本当の子供のように
かわいがってくれた！
≪(足音)
♬～
どいてくれ｡
お前だって
この弁護士 殺したいんだろ…！
どけーっ！
どかなきゃ…
一緒にやるぞ！
うわあ… あーっ！
ああーっ！
♬～
あーっ!!
ああーっ!!
≫やめなさい！
菅井さん｡
クルーズ船事故の被害者
山本美香さんは→
あなたの娘さんですね｡
♬～
(芹沢)先輩！ いましたよ！
あれ…？ あれ？ あれ？ あれ？
あれ？ あれ～？
あなた…｡
(伊丹)おい どうなってんだ？
どうなってんの？
(芹沢)ん？ え？
♬～
とりあえず
お任せしますが→
ちゃんとわかるように
説明してください｡
あれほどの事故でしたからねぇ
本当に 竜也くん１人に→
絞っていいものかどうか
気になりましてね→
捜査資料を
拝見させて頂きました｡
その中で
｢電話をしながら近づいてきた→
轟さんとぶつかった｣という
あなたの証言が気になりましてね｡
｢８時に西新宿中央公園の
イベント広場で｣などという→
長いセンテンスを→
ぶつかった瞬間に覚える事が
出来るでしょうかねぇ｡
そして 訴訟記録を見たところ→
菅井さん
あなたの名前を発見しました｡
あなたは
事故の真相を突き止めるため→
轟さんの後をつけていた｡
そして あの公園で…｡
あの事故で…
全てが変わったんです｡
私は 娘を失い…→
妻は 心を病んで
ずっと入院してる｡
私は あの事故で
娘だけじゃなく妻も失ったんだ｡
８時に西新宿中央公園の
イベント広場で…｡
わかりました｡
あの！ あの…｡
なんですか？ あなた｡
すみません｡
わたくし
こういう者なんですけど…｡
菅井さん…｡
どこかでお会いしましたっけ？
私 クルーズ船事故の被害者
山本美香の父です｡
(菅井の声)慰霊祭
あなた 来てましたよね｡
あの時 あなた
何か言おうとしてましたよね？
何を言おうとしてたんですか？
別に何も…｡
急ぐんで失礼します｡
ちょっと！
(轟)あの女弁護士が
裁判に勝つために隠蔽しろって…｡
僕は それに従っただけなんだ！
あんた さっきの…｡
あなた… 事故のあと
部長になってますよね？
娘の死を餌にして…
偉くなってますよね？
あんたも…→
あの女弁護士と同じだーっ！
あんたに
何がわかるんだーっ！
(刺す音)
♬～
あの女こそ
殺してやりたかったのに…｡
なんで止めたんですか!?
菅井さん
あなたのお気持ちは→
我々にも
痛いほどわかります｡
(すすり泣き)
しかし あなたは
根本を間違っています｡
え…？
♬～
(ドアの開く音)
ありがとう｡
あなたには
二度も助けられた｡
助けてなんかないよ｡
言っただろ？
俺は あんたに
復讐しようとしてたんだ｡
そうでしょうかねぇ…｡
では なぜ君は→
再び 里見弁護士を
助けたのでしょう？
ぼや騒ぎの時は→
反射的に助けてしまったのかも
しれません｡
しかし 今回は→
純粋に 里見弁護士を
守ろうとしていた｡
僕には
そのように思えましたが…｡
何言ってんだよ｡
なんで 俺が…｡
確かに 最初は復讐のために
近づいたのかもしれません｡
しかし 君は 里見弁護士の真実を
知ったんですね？
あの時 君が読んでいた資料を
僕も読ませてもらいました｡
そこには
里見弁護士と沼田社長の会話を→
記録したものが
残されていました｡
それを見せたところ
沼田社長が全てを認めました｡
私が隠蔽してくださいと
里見弁護士に頼みました｡
さらに あの事故が→
上田船長の
自殺であったかもしれない事を→
なぜ 里見弁護士が
隠蔽したのかについても→
書かれていました｡
上田船長の事が
公になってしまえば→
当然 スターリゾートは
倒産に追い込まれてしまう｡
そうなってしまえば→
被害者遺族に賠償金を支払う事が
出来なくなってしまう…｡
あなたは
それを避けたかったんですね？
その選択が
正しかったかどうか…→
私には
いまだにわかりません｡
竜也くん 君さ…→
もう復讐なんかするつもり
なかったんだろ？
違う！
俺は復讐しようとしてたんだ｡
俺は ヒーローなんかじゃ
ないんだ…｡
里見さん １つだけ｡
あなた
隠してる事がありますよねぇ｡
竜也くんと初めて会った時→
竜也くんが轟さんに電話した事を
聞いた あなたは…｡
(芹沢)一体 どういうお知り合い？
(杉下の声)とても
動揺しているように見えました｡
そして そのあと→
すぐに 自分の事務所で働くように
竜也くんを誘いました｡
ひょっとして あなたは→
竜也くんが誰かを
知っていたんじゃありませんか？
法廷から→
傍聴席に座る少年が
見えたんです｡
いつも目を赤く腫らして
こっちを見てました｡
３年経って
その少年が私に近づいてきた｡
真実を知ったんだと思いました｡
じゃあ あなたは
最初から殺される覚悟だった…｡
わかりません｡
でも 殺されても仕方のない事だと
思ったのかもしれません｡
あなたは ご自分の判断が
正しいかどうか→
わからないと
おっしゃいました｡
それならば
あなたには弁護士として→
まだ出来る事があるんじゃ
ありませんか？
ええ｡
もう一度 上田船長の奥様と
話をしてみたいと思います｡
私に何か出来る事があるか｡
そうですか｡
♬～
あなたは私を救ってくれた｡
誰がどう言おうと
竜也くんは私のヒーローよ｡
(すすり泣き)
(月本幸子)
でも よかったですね その人｡
犯罪者にならなくて｡
結局 彼女の生き方が→
彼を犯罪者にしなかった
って事ですか…｡
そういう意味では 竜也くんが
里見さんを助けたヒーローなら→
里見さんも また→
竜也くんを救ったヒーロー
という事になりますねぇ｡
うん…｡
じゃあ 私のヒーローは
杉下さんかな｡
おや！ それは光栄ですねぇ｡
カイトさんのヒーローは？
ん？ 俺のヒーローですか？
うん｡
誰だろう？
悦子さんじゃないですか？
え？ 悦子!? いや…｡
まあ でも
人付き合い少ないからな～｡
しょうがないか｡
(３人の笑い声)
はい どうぞ｡
あれ？ これはフキですか？
ええ｡ はい｡
春ですねぇ｡
春ですよ｡
いただきます｡
どうぞ｡
うん！ 春ですね｡
当番組は同時入力の為、誤字脱字
が発生する場合があります。
≫「相棒」から
「報道ステーション」
直結します。こんばんは。
千葉県柏市の通り魔事件。
亡くなった池間さんと
同じマンションに住んでいた
２４歳の男。