♬～
(伊沢雪美)すいません｡
ワインください｡
かしこまりました｡
赤と白は→
どちらがよろしいですか？
(雪美)赤で｡
(笛吹悦子の声)仕方ないでしょ
急にﾌﾗｲﾄ入っちゃったんだから｡
(甲斐 享)
ナンパでも しちゃおっかな～｡
(悦子)はいはい ご自由にどうぞ｡
(月本幸子)杉下さんも
明日お休みなんですか？
(杉下右京)ええ｡ ですが
特にする事もありませんので→
返上して
組対五課の手伝いでもしようかと｡
あっ 俺もそうしようかな｡
そういうの あんまり
よくないんじゃないかしら｡
はい？
私も そう思います｡
休みを返上して
人の仕事を手伝いに行くなんて→
うっとうしいですよ｡
うっとうしいですか…？
はい｡
意外と ありがた迷惑なんです｡
じゃあ 私は行きますので→
２人とも
ちゃんと休んでくださいね｡
はい｡
あっ ありがとう｡
じゃあ いってきます！
気をつけてな｡
いってらっしゃい｡
(ため息)
すいません｡
おかわりください｡
(店員)はい かしこまりました｡
お一人ですか？
え？
ここ いいですか？
人を待ってるんで｡
すっぽかされたんじゃ
ありませんか？
は？
お茶を３杯おかわりしたあと→
ヤケ酒に変更…？
ずっと見てたわけ？
俺も暇なんですよ｡
相手にドタキャンされちゃって｡
お待たせいたしました｡
あっ 俺も同じのを｡
はい かしこまりました｡
ありがとう｡
失礼いたします｡
こんなおばさん誘って
どうするの？
おばさんという歳じゃ
ないでしょう｡
いくつだと思ってるの？
30…？
そこまでいくと嫌みだわ｡
じゃあ… 40｡
タイミングが悪かったですね｡
(友部 巧)は？
次の列車 ２時間後です｡
ああ…｡ ええ そうですね｡
こんなに少ないとは
思いませんでした｡
ええ｡
やはり温泉ですか？
はあ まあ…｡
隠れた名湯だそうですね｡
みたいですね｡
ああ これこれ｡
蓬莱渓谷の温泉をご存じとは
かなりの温泉通ですね｡
お互い様でしょう｡
話しかけて ご迷惑でしたか？
あ いえ｡ 僕も
時間を持て余してたところです｡
あったかいコーヒーでも
飲みませんか？ おごりますよ｡
ああ 自分で｡
いいから いいから｡
あっ…！
これ 甘そうですねぇ｡
じゃあ 甘さひかえめ
っていうのにしますか？
微糖っていうのもあります｡
甘さひかえめと微糖では→
どちらが
甘さひかえめなんでしょうねぇ？
どっちですかね｡
紅茶はありませんかねぇ？
あっ アップルティーがあります｡
アップルティーですか｡
甘そうですねぇ｡
じゃあ どうします？
杉下といいます｡
え…？ ああ 友部です｡
友部さん｡
はい｡
あっ おしるこがありますね｡
おしるこ もっと甘いですよ｡
おしるこですからねぇ｡
いっそ おしるこにしますか？
いっそ おしるこで｡
押します｡
♬～
(角田六郎)暇か？
あら…｡
はあ…｡
暇を通り越して 休みかよ｡
揃って休めるなんて
暇な部署はいいね｡
(友部)公務員ですか？
そんなふうには見えないな｡
公務員といっても
いろいろありますからねぇ｡
(友部)確かに｡
当てましょうか？
ええ｡
よければ おみ足を
見せてもらいたいんですが｡
足ですか？
はい｡ 靴を脱いでいただいて｡
両方？
いや どちらでもいいです｡
靴下も？
はい｡
じゃあ どうぞ｡
(友部)精悍な足ですねぇ｡
普段から歩いてはいるようですが
外回りというほどじゃない｡
ほとんど革靴しか履かないので
堅い仕事だ｡
ほう｡
やや神経質で
融通が利かないのが玉に瑕｡
自分でも直そうとは
思っているんですが｡
国立大の教授ってところかな｡
どうです？
驚きましたね｡
当たりましたか｡
私ね 靴職人でして｡
靴職人？
はい｡
お客様の足から
いろんな事を推察するんですが…｡
そうですか 当たりましたか｡
嬉しいなぁ｡
長年 ひとつの事を極める職人とは
すごいものですねぇ｡
(伊丹憲一)ここか？
(芹沢慶二)はい｡
(芹沢)津久井和夫さん 70歳｡
日雇いの仕事を
たまにするくらいで→
身寄りもないようですね｡
(伊丹)死因は？
解剖の結果を待たないと
なんとも言えませんが→
顔面 殴られてます｡
この石が凶器かもしれませんね｡
年寄り相手に
ひでえ事しやがる｡
ああ…｡
だいぶ お疲れですね｡
ああ… ここんとこ
まともに休めてねえからな｡
事件 掛け持ちすぎですよ｡
しょうがねえだろ｡
応援に来てくれってんだから｡
ちなみに 今日 特命係は
２人とも休んでるみたいですよ｡
チッ… のんきなもんだなぁ｡
さっきの
涙のわけを知りたいです｡
♬～
｢やはり君とは一緒になれない｣
｢本気になられても迷惑だ｣
｢僕のことは忘れてほしい｣
｢お互いの道を行こう｣
このメールでお別れですか？
ひどい奴｡
確かに｡
でも かえって
よかったのかもしれませんよ｡
なんで？
うーん…｡
とてもいい恋愛だったとは
思えないので｡
なんでよ？
左手の薬指の指輪の痕…｡
つまり 普段はつけている指輪を
少し前に外した｡
不倫だったんでしょう｡
職場の上司の影響で
人間観察が趣味になっちゃって｡
嫌な趣味ね｡
早く本部に合流しましょうよ｡
現場をよく見てからだ｡
交友関係を洗えって
言われてるんですけど｡
大事なのは観察だ｡
一見 何げない景色でも
最後まで よーく観察すれば→
必ず 事件解決への糸口がある｡
休んでるからって
誰かさん 意識してません？
長年やっていたわけではない｡
というと…｡
最近 なったばっかりなんです
靴職人に｡
新人という事ですか｡
ずっとトラックの運転手でした｡
ほう｡
でも 元々は
靴職人になるのが夢で→
修業もしてたんです｡
では 若い頃の夢を
もう一度 追う事にしたと｡
ええ｡ 先輩に→
足を見て 職業や性格まで
わかるようになったら→
一人前だって言われてたもんで｡
そうでしたか｡
人生に遅すぎるという事は
ないのでしょうねぇ｡
まだまだ来ませんね｡
ええ｡
おや…！
こんなものがありましたね｡
懐かしいなぁ｡
子供の頃 得意で
負け知らずでした｡
僕は不得手でしてね｡
チェスなら得意なんですが…｡
チェスより簡単ですよ｡
シンプルなゲームほど
奥が深いものです｡
じゃあ 旦那さんは
一流商社マンじゃないですか｡
(雪美)まあ そうね｡
要するに 金持ちの専業主婦が
時間を持て余して→
不倫遊びって事ですか｡
若いのに
つまんない事を言うのね｡
だって 旦那さんが気の毒です｡
外で 一生懸命 働いている
っていうのに｡
そうね｡ 外で働くのも
女作るのも 一生懸命｡
ああ…｡
浮気の仕返しか｡
そんなんじゃないわ｡
夫の浮気は
結婚当初から ずっとよ｡
今さら 嫉妬も何もない｡
夫婦関係は終わってる｡
不倫に走っても まあ
仕方がないとは思いますけどね｡
そんな言い方 してほしくないわ｡
はい？
彼とは
そんな簡単な事じゃないの｡
ふ～ん…｡
どんな人だったんです？
その 今日会うはずだった彼は…｡
人生で たった一人の
本当に愛した人よ｡
♬～
おい！
よく見ろ｡
靴が半分 脱げかけてる｡
そうっすね｡
なぜだと思う？
揉み合ってる最中に
脱げたんでしょ｡
ポケットに突っ込んでるのは
手袋か？
なぜ はめてない？
(芹沢)気になりますか？
細かい点が気になっちまうのが
俺の悪い癖だ｡
やっぱ
意識してんじゃないですか｡
あっ…｡
(米沢 守)ご苦労さまです｡
米沢さんも応援ですか？
ええ ちょっと面白い事が
わかったものですから｡
ガイシャの衣類に 数か所
若干の血痕が残ってるんですが→
どうやら これが→
ガイシャのものでは
ないようでして｡
って事は 犯人の血？
おそらく｡
ですから 少し 範囲を広げて
血痕を探してみようと思いまして｡
よし 俺たちも探そう｡
いや でも 本部に…｡
命令に縛られるな｡
自分で考えて動け｡
行くぞ！
かっけぇー…｡
え…？
なるほど｡ 代々 履物屋を
経営していたご家系でしたか｡
友部履物店｡
僕が子供の頃に 潰れましたがね｡
しかし その遺伝子は
あなたに 靴職人を目指させた｡
いずれは 自分の店を持ち
家業を再興させたい｡
まあ そんなところです｡
その靴職人の修業を
していながらも→
トラック運転手に
転身したのには→
どのようなドラマが
あるのでしょう｡
ドラマってほどのもんじゃ
ないですよ｡
言ってしまえば→
金が儲からないから
ってだけの事で｡
あっ… ああ！
もう 白の打つところが
ないようですね｡
僕の勝ちという事で｡
フフフ…｡
もう一番｡
お金ですか？
父親も早くに死んだもんだから
ずっと貧乏でしてね｡
しかも 母が詐欺に遭って→
莫大な借金を背負う羽目に
なっちゃって｡
詐欺とは？
ある日 うちの従業員だった男が
訪ねてきて…｡
(男)お願いします！ 奥さん！
(友部富士子)わかりました｡
(友部の声)事業を始めるからって
泣きつかれたんです｡
(男)ありがとうございます
奥さん｡
保証人欄にハンコを押したら→
それっきり行方知れずっていう
パターンです｡
(男)助かります｡
おふくろが聞かなかったんです｡
あの人にも
事情があるんだろうからって｡
まあ 元はといえば
会社を潰して→
路頭に迷わせたっていう
負い目があったんでしょうね｡
それで あなたも
実入りのいい仕事に転身して→
借金を返し続けたという事ですか｡
25年かかりました｡
ようやく 本来の仕事に
就けたわけですねぇ｡
お母さんは？
ひたすら働き続けて
体壊して 死んじまいました｡
そうでしたか｡
こんな事を
人に話した事ないのに…｡
不思議なもんですね
会ったばっかりの人に｡
旅先の ひなびた無人駅
という場所が→
そうさせるのかもしれませんね｡
ああ ちょっと待って｡
これ…
これ やり直していいですか？
駄目です｡
融通が利かないな｡
初恋の相手ですか｡
15歳… 真面目で優しくて…｡
彼も私も ファッションに
興味があったから→
話があって
すぐ 好きになった｡
青春ですね｡
10年 付き合ったわ｡
結婚するつもりだった｡
(雪美の声)
彼は靴職人を目指してて→
結婚式には 自分で作った靴を
履かせるんだって→
図面 見せてくれたりして…｡
どうして別れちゃったんですか？
もう ここまで話したんだから｡
ウエディングドレスを
見に行く予定の日だった｡
(雪美の声)
いつものお店で待ってたけど→
いつまでたっても来ない｡
ああ 巧さん？
もう 待ってるのに…｡
(雪美の声)
電話したら ようやく出て→
｢他に好きな人が出来た｡
君とは結婚出来ない｣って｡
それで終わり？
うん｡ ひどいでしょ？
私は すぐお見合いして
今の人と結婚した｡
うん…
なんか あっけないですね｡
それが ３か月前
偶然 街で彼に会ったの｡
25年ぶり｡
全然変わってなかった｡
昔の事 謝ってくれて
今も ずっと ひとりだって｡
フフッ…｡
何がおかしいの？
いや… 感動的な
ラブストーリーだなぁと思って｡
バカにしてる？
(芹沢)公園へ向かう時についた｡
なおかつ その前に出血していた｡
なんで
ここで手をついたんだろ？
♬～
走ってたんだ…｡
逃げる相手を走って追いかけて
殺した！
(伊丹)手袋がポケットの中に
突っ込んだままだったのは→
直前まで室内にいたからだ｡
靴は脱げかかったんじゃない｡
ちゃんと履く余裕がなかった｡
つまり ガイシャは
誰かの家に上がっていて→
逃げ出した｡
ホシは近くに住んでる｡
方角は…｡
こっちだ｡
だって そうでしょ？
夫との関係がうまくいってない中
初恋の相手と再会した｡
当時の気持ちが
わっと燃え上がり→
やっぱり
この人が運命の人だった｡
やっと
白馬の王子が迎えに来てくれた｡
自分の本当の人生は別にある｡
そう思いたい気持ちは
わかります｡
でも 現実はそうじゃない｡
結局 あなたは
いいように遊ばれて→
25年前と同じように→
メールひとつで ポイって
捨てられてしまったんです｡
25年もたてば 人間は変わります｡
彼は あなたの思いもよらない
人間になってるかもしれない｡
例えば…
恐ろしい犯罪者とか｡
刑事みたいな事 言うのね｡
刑事だったりして｡
アハハ… こんな
駆け出しのホストみたいな刑事→
いないわよ｡
そうかなぁ｡
こっちです｡
こ… これ！ これです！
(米沢)間違いありませんね｡
血痕です｡
よし でかした｡
管理人に連絡しろ｡
はい｡
♬～
伊丹さん｡
特命が邪魔しねえと
早く進むぜ…｡
不得意なんですよね？
チェスは得意なんですがねぇ｡
チェス どんだけ強いんですか｡
もう一番｡
ええ｡
親指は どうなさったんですか？
ああ これ｡
ちょっとドアに挟みまして｡
それはいけませんね｡
靴職人にとって
指先の感覚は大事でしょうに｡
ええ そうなんですが
不注意で…｡
ご結婚は？
ずっと独身です｡
それどころでは
ありませんでしたか｡
杉下さんは？
僕は まあ… いろいろありました｡
しかし
もう借金も終わったのですから→
そろそろ考えているんじゃ
ありませんか？
いやいや そんな…｡
お相手は いらっしゃるんでしょ？
いませんよ｡
手芸が得意な彼女は？
えっ…？
シャツ｡
ボタンがカラフルなものに→
付け替えられています｡
それから 胸のポケットも
縫いつけたようですねぇ｡
彼女からのプレゼントかと
思ったものですから｡
あっ すいません｡ 細かい点が
気になってしまう性分なもので｡
♬～
(芹沢)住人は友部巧さん…｡
そうですね？
(管理人)ええ そうですよ｡
(米沢)靴職人ですかね？
(管理人)あ そうです｡
昨夜 ここに来客があったかどうか
わかりませんか？
(管理人)だから わからないって
言ったじゃないですか｡
一度で済ませてほしいなぁ｡
言ったって 誰に？
今朝来た２人の刑事さんですよ｡
(芹沢･米沢)えぇっ!?
気をつけてな｡
いってらっしゃい｡
(パトカーのサイレン)
♬～
どうも｡
あっ どうも｡
どうかしました？
この公園で→
変死体が発見されまして｡
えっ？
ちょっと失礼｡
失礼します｡
♬～
頭を殴られてますね｡
凶器は この石ですかね？
ええ｡
手袋を
ポケットに入れたままなのは→
直前まで室内にいたため｡
靴が片方脱げかけているのは→
ちゃんと履く余裕が
なかったためかもしれません｡
衣類に 数か所 血痕があります｡
被害者は出血しているように
見えませんので→
犯人のものでしょう｡
この周辺に血痕がないか
調べる必要があると思います｡
しかし この暗さです｡
朝になるのを待ちますか｡
では ８時に｡
はい｡
♬～
こういう事ですかね？
こういう事でしょうねぇ｡
管理人を呼んできます｡
お願いします｡
念のために聞きますけど
その２人って…｡
いい！ 聞かなくて｡
えー 確か 特命係の…｡
言わなくていいです…！
なるほど｡
やはり そういう関係でしたか｡
君の感触としては どうでしょう？
だいぶ 探りを入れてみましたが→
彼女は 事件に
関与していないと思います｡
俺は これから
どうすればいいですか？
…はい｡
僕は 彼を刺激しないように→
慎重に
説得を試みようと思います｡
♬～
もうすぐ 汽車 来っからよ｡
兄ちゃん 干しいも 食うか？
食え｡
♬～
あの…｡
うん？
蓬莱渓谷に温泉はありますか？
やはり オーダーメードの靴は
違うんでしょうねぇ｡
職人の腕にも よりますがね｡
あなたに頼んでみたいものです｡
やめといたほうがいいです｡
僕は まだまだ
一人前とは言えませんから｡
そうでしょうか｡
そうです｡
足を見て
職業を当てる事も出来ません｡
大学教授じゃなかった｡
そっか… そっちの公務員か｡
よくもまあ 温泉だなんて｡
すいません｡
偽るつもりはなかったんですが｡
(友部)逮捕状は？
ありません｡
たった一人で僕に接触するって
どうなんですか？
通常は あり得ない事です｡
走って逃げたら どうします？
困ります｡
不用意ですね｡
しかし あなたと
話してみたかったものですから｡
ゆうべ 何があったのか
話してみませんか？
話せば 気持ちが楽になる
という事もあります｡
嫌です｡
≫(店員)
ありがとうございました！
あの… 津久井さんですよね？
(津久井和夫)は？
ご無沙汰してます｡ 僕です｡
覚えてませんか？
ああ… 覚えてるよ｡
どっかの現場で一緒だった
あんちゃんだろ？
一杯おごってくれよ｡
僕の部屋で飲みますか？
近くか？
ええ｡
どっち？
あっちです｡
♬～
悪いね｡
あんちゃんとは
どこで一緒だったんだっけな？
錦糸町か？
僕です｡
友部履物店の息子 巧です｡
友部履物…？
25年ぶりですね｡
(津久井)お願いします！ 奥さん！
♬～
いやぁ… 本当 助かります！
その節は
母がお世話になりました｡
(津久井)そうか…｡ 参ったなぁ｡
(友部)いえ もういいんです｡
ただ… 母に謝ってほしい｡
一言でいいんです｡
仏壇に手を合わせて
謝ってください｡
それで
僕の気持ちも おさまります｡
なんで謝んなきゃなんねえの？
やれやれ 仏壇の前で飲んでたって
うまかねえや｡
待てよ！ おふくろは→
あんたの借金を返すために
25年も…｡
そりゃご苦労なこった｡
頼んでもいねえのに｡
おい…
今 なんて言ったんだよ｡
亭主に早く死なれて→
よっぽど
日照り続きだったんだろうな｡
ちょっと喜ばせてやったら→
自分からホイホイ
ハンコを押したんだよ｡
相当な好きもんだったぜ
お前の母ちゃんは｡
じゃあな｡
おい 待てよ！
(友部)おい！
(友部)ああっ…！
♬～
(友部)おい！
あ… ああ… ああ…！
おい…！ おい！
(津久井)うわあー！
♬～
話したところで
現実が変わるわけじゃないし→
気持ちを軽くしようとも
思いません｡
あなたなりの言い分だって
あるはずです｡
僕を説得するつもりですか？
はい｡
不遜ですね｡
走って逃げますか？
いえ 次の列車に乗ります｡
どこへ向かうおつもりですか？
知ってるでしょ？ 温泉ですよ｡
温泉はありません｡
温泉です｡
(米沢)重要なものは こうやって
まとめられてますね｡
(伊丹)立つ鳥跡を濁さず…｡
高飛びか？
(管理人)ああ 朝来た２人は→
盛んに
パソコンを見てましたけど…｡
見たほうが
いいんじゃないですか？
(米沢)蓬莱渓谷への行き方を
検索してますね｡
蓬莱渓谷っていうと…｡
(米沢)身を投げると→
死体が上がらないと言われてる
自殺の穴場です｡
(芹沢)死ぬ気だ…｡
冗談じゃねえ｡
ワッパはめてやる｡ 車回せ！
(芹沢)はい｡
渓谷への道は
冬季は閉鎖されてるので→
車で行けるのは 白鳥駅まで｡
あとはローカル線になりますので｡
よし｡ 行くぞ｡
はい｡
ああ その前に…｡
朝の刑事さんは
カレンダーを見てましたよ｡
あっ これ 今日ですよ！
待ち合わせの約束が
あるようですね｡
念のため 二手に分かれるか｡
あっ そう！
朝の刑事さんも そう言ってた｡
もう ハーブティーにしましょう｡
実は
その すっぽかした彼について→
頼みたい事があるんです｡
(雪美)どうして…？
(伊沢康明)
朝から お前をつけてたんだ｡
お前の異変ぐらい わかる｡
あなたが 妻の相手ですか？
いえ 自分は違います｡
妻に ちょっかいを出すのは
やめてほしい！
この人は関係ないわ｡
雪美… お前を責めていない｡
そんな資格はない｡
何度も裏切ったのは
俺なんだから｡
すまなかった｡
こういう事になって
お前の大切さに気づくなんて→
本当にバカだと思う｡
でも もし許されるなら
やり直したいんだ｡
♬～
ご主人と やり直してみたら
どうですか？
友部巧の事は もう忘れて…｡
どうして名前を…？
(警笛)
ああ 駄目だ｡
どう打っても勝てない｡
お手上げです｡
もう一番と言いたいところですが
もう来る時間だ｡
おかげさまで
いい時間潰しになりました｡
どうしても 列車に乗りますか？
ええ 乗ります｡
よい選択とは思えません｡
列車に乗るのは自由でしょ｡
このような責任の取り方は→
あなたらしくないように
思いますが｡
責任を取るつもりはありません｡
これと同じ→
勝ち目のないゲームから
降りるんです｡
見切るのは早すぎます｡
あなたに
僕の人生がわかるはずない｡
25年 真面目に
こつこつと働き続け→
ようやく かつての夢と幸せを→
手に入れる事が
出来るかに思われた矢先→
さらなる悲劇を
起こしてしまった｡
そんな人生なんだ｡
だから 降りる｡
それは あまりに
わがままではありませんか？
わがままで いけませんか？
開き直るのは やめなさい！
どんな理由があるにせよ→
あなたは
人 一人を殺害したんです！
自暴自棄になる資格など
あなたには…｡
うるさい！
法の裁きを受けるべきだとでも
言いたいんでしょうがね→
そんな正論は うんざりなんだよ！
法もモラルも くだらない｡
そんなものに縛られて→
僕も母も バカな人生を送った｡
もう たくさんなんだよ！
どうしても引き止めたいなら
力ずくで取り押さえればいい｡
僕も… 力ずくで抵抗します｡
雪美さんは どうなるんですか？
別れのメールを送りました｡
縁は切れました｡
返事は？
電源は切ったんで…｡
電源を入れてみてください｡
無意味だ｡
入れなさい｡
バカバカしい…｡
友部さん！
あなたは
ゲームを見切るのが早すぎます｡
♬～
友部は 今
自ら命を絶とうとしています｡
刑事が一人 説得中ですが…｡
あなたからも
説得してほしいんです｡
出頭するように…｡
どうしようもない男だわ｡
25年前も そう｡
他に好きな人が出来たなんて
嘘ついて｡
あとになって わかった｡
彼のお母さんが
大変な借金を背負ったんだって｡
私を巻き込ませまいと
したんだって｡
今回も そう｡
なんにも変わってない…｡
自分ひとりで背負い込んで→
自分ひとりで
悪者になろうとするのよ｡
本当に どうしようもない奴｡
♬～
黒は打つところがないので
白です｡
また 黒は打てないので 白｡
ずっと後悔してた…｡
待ってれば よかったんだって｡
ずっと待ってれば よかったんだ｡
悪いけど 私は あの人を
説得するつもりなんてないわ｡
メールの返信なら
２時間前に送った｡
私が 彼に言いたい事は
それだけよ｡
大事なのは どんなに
絶望的な状況に思われても→
投げ出さない事です｡
無様でも みじめでも→
諦めずに もがき続ける事です｡
そうすれば…｡
♬～
奇跡が起きる事もあります｡
(携帯電話の起動音)
｢あなたが たとえどんな絶望に
おちいったのだとしても→
私は
あなたを待ち続けます｣
｢今度こそ｣
家には帰らない｡
私は 彼と待ち合わせしてるの｡
何時間でも 何日でも待つの｡
♬～
あなたは 過去も現在も→
愛する彼女を
巻き込んではいけない→
不幸にしてはいけないと思い
別れを告げた｡
しかし
彼女が本当に望んでいるのは→
あなたとともに苦労をする事
なのでは ありませんか？
たとえ
いばらの道であっても→
愛する人と共に歩む事を→
幸せと感じる人も
いるのではないでしょうか｡
♬～
今朝 アパートの前の
ゴミ集積所で 見つけました｡
(杉下の声)
回収されては まずいと思い→
念のため
確保しておいたのですが…｡
♬～
もう一息ではありませんか｡
完成させなくていいんですか？
≫(車掌)
蓬莱渓谷行き 発車します！
≫(車掌)ドアが閉まります！
♬～
待たせて ごめん｡
ずいぶん遅刻｡
未完成だけど
預かっててくれる？
♬～
ぴったり｡
ああ… よかった｡
どう？
とても よく似合っています｡
やはり 僕の靴も
友部さんにお願いしたいですね｡
半人前なので 出来上がるまで
大変時間がかかってしまいます｡
待ちます｡
ありがとうございます｡
♬～
あんた 何やってんの？
次の列車は？
とっくに終わったがね｡
次は 明日の６時半だ｡
兄ちゃん 干しいも 食うか？
ほら｡
泊まるか…｡
で ちゃんと休んだんですか？
お二人で温泉？
俺は おしゃれなカフェで
年上の美女をナンパしました｡
ふ～ん｡
で うまくいったの？
もうちょっとってとこで→
本命の彼に
取られちゃいましたけどね｡
残念だったねぇ｡
杉下さんは？
僕は ひなびた景色を楽しみに
ささやかな小旅行を｡
素敵ですねぇ｡
お土産なんかあるのかしら？
あっ…｡
ないんですか？
これ 食べかけでよければ…｡
干しいも？
名産品だけあって
とても美味だったもので｡
(幸子)へぇ～｡
あっ ちょっと見せてください｡
えっ？ これ どこのスーパーでも
売ってるやつですよ｡
あっ そうでしたか｡
(一同の笑い声)
まあ いいじゃないですか｡
リフレッシュ出来たんだから｡
大変有意義な休日でした｡
当番組は同時入力の為、誤字脱字
が発生する場合があります。
≫「相棒」から直結する形で
「報道ステーション」です。
こんばんは。
まず、こちらのニュースから
まいります。
お金というのは
５０００万円なら５０００万円
これはもう
色がついているわけでは
ないんですが
呼び名によっては
随分と様相が変わる。