♬～
(甲斐 享)おはようございます｡
(杉下右京)｢おはようございます｣
じゃありません｡
はい？
僕の記憶が正しければ→
登庁時間は
８時半だったはずですがね｡
ええ…｡ あれ 進んでません？
いいえ たった今
直したばかりです｡ ほら｡
君 遅れてますね｡
(角田六郎)おはよう｡
あっ 課長 いいとこに｡
今 何時ですか？
８時半だよ｡
ほら｡
なんと！
それ 機械式っすか？
機械式ですよ｡
ずれるんですね｡
いやいや この10年
ずれた事はないんですがねえ｡
クオーツなら ずれませんよ｡
お揃いにするか？
２万もしたけどな｡
いや 結構｡ 信頼出来る時計師に
見てもらってますから｡
あっ もしもし｡
以前 時計を見てもらいました
杉下と申しますが…｡
ご無沙汰しております｡
少し 調子が
おかしくなってしまいましてね…｡
ええ 今日の４時ならば
伺えますが｡
よろしくお願いします｡
♬～
(ノック)
(津田陽一)はい｡
ご無沙汰しておりました｡
いらっしゃい｡
３年おきには手入れに来るように
言ったはずですよ｡
申し訳ありません｡
あれから 問題なく→
動いてくれてたものですから
つい…｡
どうぞ｡
どんな具合ですか？
半日で10分ほど進んでしまいます｡
お預かりします｡
テンプが早いようだな｡
(津田)
油も硬くなってるみたいですね｡
こちら 津田陽一さん｡
ＣＭＷ 公認高級時計師です｡
ＣＭＷって なんの略ですか？
Certifired Master Watchmaker｡
時計師としては 最高峰の資格で→
亡命した国で
たとえ言葉が出来なくても→
翌日から仕事が出来る
唯一の資格と言われてるんですね｡
なんか すごいですね｡
こちらは？
あっ 杉下さんの部下で
甲斐と言います｡
クオーツですね｡
あっ わかります？
(津田)針の動きが違いますから｡
正確でいいですよね｡
同じぐらいの精度を→
部品の組み合わせだけで
出すところに→
僕は この機械式の魅力を
感じるのですがねえ｡
少し見てみませんか？
ああ ぜひ｡
どうぞ｡
あっ はい｡
(津田)ここがテンプ｡
要は振り子なんですが→
時計の心臓です｡
はい｡
金属は 温度で
伸びたり縮んだりするんで→
夏は ゆっくり
冬は早くなります｡
そこも含めて
調整してやらないと…｡
なんか 生き物みたいですね｡
そういうところに愛着を持つ方も
いらっしゃいます｡
(津田)アンクル ガンギ車…｡
前回は
ここの歯車が擦り減ってたんで→
私が作ったんです｡
え～ 自分で作っちゃうんですか｡
(振り子時計の時報)
細かいなあ｡
ありがとうございます｡
では 確かにお預かりします｡
では よろしくお願いします｡
あっ この時計 確か以前にも…｡
よく覚えてますね｡
西暦まで表示されるクロックは
珍しいですからねえ｡
怖くて開けられなくてね…｡
津田さんがですか？
こういう一点ものは 設計図が
手に入らないものですから→
仕組みがよくわからないうちに
下手に開けると→
二度と直せなくなる｡
外から じっと観察して
仕組みを推理した上でないと→
開けられないんです｡
なるほど｡ なんとなく
わかるような気がします｡
♬～
(パトカーのサイレン)
(芹沢慶二)所轄の話じゃ
自殺っぽいっすよ｡
(伊丹憲一)なんだよ｡
奥多摩まで来たのによ…｡
(米沢 守)どうも｡
(伊丹)おう｡
除染 終わりました｡
幸い オフシーズンの別荘地で
二次被害はありませんでした｡
(伊丹)しかし いい家だな｡
持ち主は ﾌｧｯｼｮﾝﾃﾞｻﾞｲﾅｰの
関一馬さんだそうです｡
えっ？ 関一馬って あの
裏原で店出してた…｡
知ってんのか？
(芹沢)まあ 僕ら世代っすからね｡
ストリート系のブランドで当てて→
一時期は
年商80億とも言われてました｡
そんな人物が
なんで自殺なんか…｡
いや 関さんなら
あそこにいますよ｡
えっ？
その時 何か気づいた点は？
(関 一馬)臭い…｡
とにかく臭いね｡
(米沢)ここは関さんの別荘ですが→
亡くなっていたのは
別の人物です｡
何？
♬～
どうも｡
おや これはお二方｡
今日は また何か？
カイトくん｡
ジャーン｡
今今亭狐楽のチケット
かぶりつきです｡
おお～…｡ また何か
無茶な頼み事でしょうか？
いえいえ｡
先日 無理を申し上げたので→
お礼を兼ねて 僕たちから｡
本当ですか？
いや よく取れましたね｡
ネットオークションで
ゲットしました｡
いや～ こんな事されたら
断れませんなあ…｡
事件ですか？
昨日 奥多摩で自殺がありまして
その遺留品です｡
おや…｡
止まってますが
これ 機械式ですね｡
なかなか いい時計ですねえ｡
ええ｡ 亡くなったのが→
時計の輸入販売をしてる会社の
社長さんだったもんですから…｡
藤東物産｡
藤東物産？
はい｡
知ってんすか？
津田さんのいる会社です｡
えっ？ あそこって
自分の工房じゃないんですか？
アフターサービスの修理部門の
社員だそうで→
仕事は自宅でしているそうです｡
へえ～｡
どなたか お知り合いでしょうか？
ええ まあ…｡
で その自殺というのは？
それが いささか妙でして→
他人の別荘で
亡くなってたんですよ｡
(米沢)別荘の持ち主は
関一馬さんという→
アパレル関係の経営者なんですが
週末は その別荘で過ごすそうで→
昨日
いつものように来たところ…｡
(米沢)中から異臭がするのに
気づいて…｡
(米沢)藤井さんが
亡くなっているのを→
発見したそうです｡
死亡推定時刻は午後４時｡
ガスの警報器が反応して
警備会社に連絡がいってました｡
自殺の理由は？
関さんの話では
最近 経営難だったようで→
それを
気に病んでの事ではないかと…｡
このように遺書もありますから｡
｢経営者の重責と孤独に
耐えられませんでした｣
｢勝手なことをして
申し訳ありません｣
あっ それから→
これ
藤井さんの手帳なんですけども…｡
別荘が留守の日を
調べていたようで→
遺書も含めて
計画的な自殺だったと思われます｡
死因は 硫化水素中毒死ですか｡
硫化水素は…｡
これ 花瓶でしょうかね？
この中ですか？
ええ そのようですね｡
これ なんでしょう？
(米沢)オブラートです｡
ご存じのように 硫化水素は
２つの化学物質を→
混ぜ合わせる事によって
作りますから｡
オブラートでくるんだ粉末を→
花瓶の中に投げ込んだんじゃ
ないでしょうかね｡
藤井さんは 関さんとは
どういう関係だったんですか？
新商品の開発で 業務提携を
しようとしていたみたいですね｡
打ち合わせと懇親を兼ねて→
別荘にも一度
招いた事があったようです｡
それで別荘に侵入して自殺？
ええ｡
妙は妙なんで 一応 一課も→
自殺と事件 両方の線で
調べてるみたいですね｡
確かに 妙な話ですね｡
ええ｡
♬～
(秋田秀紀)確かに
経営難ではありましたけど…｡
それより
最近 神経とがらせてたのは→
買収問題です｡
買収？
関さんから 機械式時計を
一緒に作らないかって→
申し出があったんです｡
うちの修理部門に
津田っていう…→
業界じゃ 名の知れた
職人がいるんですけど→
彼に時計を作らせて
ブランドを立ち上げようって話で｡
新しいブランドですか？
ええ｡
(秋田)
社長は反対してたんですが…｡
そしたら 関さん→
うちの株持ってる取引先を
回りだして…｡
買収を始めたと｡
ええ｡
正直 自殺したって聞いた時
一番最初に思い浮かんだのは→
抗議の自殺でした｡
藤井社長は どうして 業務提携に
反対していたのでしょう？
関さんが作らせようとしていた
時計→
信じられないぐらい
安物の量産品だったんです｡
津田さんに設計図だけ書かせて→
あとは 安い材料を
プレス加工するって…｡
買収を進めていた関さんにとって→
それを防ごうとする藤井社長は
邪魔だった｡
♬～
藤井社長の車は
ここに止めてあった｡
ええ｡
別荘までは
少々 距離があるようですね｡
別荘地の管理人の話だと→
毎日 午後３時半に
この周辺を見回りしてるらしく→
その時は まだ 藤井社長の車は
なかったそうです｡
関さんは 午後４時に
来る事になっていましたから→
30分の間に 藤井社長は車を止め→
別荘で
自殺を図った事になりますねえ｡
ええ…｡ ここですね｡
どうも｡
♬～
書斎は… 向こうですね｡
藤井社長は この部屋で
自ら 命を絶ったわけですねえ｡
ええ｡
床にも もがいた藤井社長の指紋が
複数 検出されています｡
硫化水素は…｡
ああ…｡
このテーブルの上にあった
花瓶の中で→
発生させたわけですねえ｡
ええ｡
♬～
(リモコンの操作音)
何してるんですか？
暖房運転になっています｡
今の季節は
冷房にはしないですよね｡
ですが なぜか
羽根が上向きになっています｡
暖かい空気というのは
上に行くわけですからねえ→
暖房ならば 普通
羽根を下向きにしておきませんか｡
言われてみれば
そうですけど…｡
♬～
(リモコンの操作音)
カイトくん｡
はい｡
君も やってごらんなさい｡
えっ？
誰がやっても
同じ位置に落ちますね｡
ええ｡
確か オブラートって
言ってましたよね…｡
花瓶の中に液体を入れておき→
粉末を包んだオブラートを
ここに載せておく｡
このリモコンのタイマー
４時に電源が入って→
４時10分に切れるように
設定されています｡
ひょっとして
ひょっとするかもしれませんね｡
はい｡
(関)藤井さんの事なら
別荘で話したとおりだけど｡
買収の事は
お話しになりませんでしたよね｡
なんで そんな事まで調べてんの？
言ったよね？
俺が着いた時には
もう死んでたの｡
そこなんですが
おかしくないですかね？
調べたら あなた
午後４時に 別荘で→
ネット会議をやる予定が
あったらしいじゃないですか｡
仕事の電話してて
遅れたんだよ｡
それに 藤井さんが死んだ４時は→
別荘の近くにある
コンビニにいたわけ｡
嘘だと思うんなら 調べてよ｡
≫失礼します｡
あっ やっぱり｡
彼らと一緒です｡
どうもありがとう｡
どうも｡
(伊丹)警部殿…｡
いいタイミングでした｡
おかげで
すんなり通してもらえました｡
お前も 勝手に一緒にするな｡
すいません｡
買収の件ですね？
そうっす｡
おい！
関さん
どうして黙ってたんですか？
俺が追い詰めたなんて
噂が立ったら 困るからだよ｡
こっちだって
素直に業務提携してくれれば→
買収なんかする必要なかった｡
仕方なかったんだよ｡
なんで そこまでして
藤井さんの会社を？
欲しかったのは修理部門｡
あそこには スイスの時計師にも
引けを取らない→
腕のいい職人がいるんでね｡
津田さんの事ですか？
知ってんの？
実は 個人的に
時計を見てもらってまして｡
だったら わかるでしょうけど→
彼は 時計業界じゃ
国際的な評価がある職人なの｡
ヨウイチ･ツダの名前で
純国産の機械式時計を→
若者にも手が届く価格で作れば
絶対 成功出来る！
それに 彼自身も
かつては独立時計師を目指した｡
独立時計師？
オリジナルの時計を
一から作り出す職人の事ですねえ｡
なんでも よくご存じで…｡
で 津田さんは どう
おっしゃっていたのでしょう？
初めは渋ってたけど
ちょうど 昨日→
別荘へ向かう途中に電話くれて
話を聞かせてくれって｡
津田さんがですか？
じゃあ さっきの電話ってのは…｡
(関)そう｡
俺としては 会議より
そっちが大事だったわけ｡
津田さんには あの別荘にも
何度も来てもらってるし→
ようやく 俺の誠意が
伝わったんだと思ってる｡
反対してたのは藤井さん｡
俺が経営権を握ったら
外されると思ってたから…｡
そういう人なの｡
(伊丹)ほう そんな事が…｡
(関の声)だからって
自殺を俺のせいにされても…｡
本当に自殺なのでしょうかねえ？
なんか つかんでんの？
ええ｡
さっき 現場で見てきたんですが→
エアコンのタイマーの設定が
変だったんですよ｡
(伊丹)タイマーねえ…｡
じゃあ どこにいても
出来ますねえ｡
まさか 俺を疑ってるの？
つかぬ事 伺いますけど
事件の前日 何なさってました？
前日？ 海外にいたけど｡
別荘へは空港から直接？
そう｡
だとしたら 伊丹さん→
関さんには無理ですね｡
は？
書斎のエアコンのタイマーは→
24時間後までしか設定出来ない
タイプのものでした｡
もし本当に
前日に海外にいたのだとしたら→
関さんには 犯行は不可能です｡
そのとおり｡
(ため息)
おい 裏取るぞ｡
(芹沢)はい｡
(伊丹)失礼｡
裏取ったって出ませんよ｡
確かに 本人には出来ませんけど→
誰か 協力者がいれば
いいだけの話ですよね｡
しかし 殺人の協力者など→
そう簡単に
見つかるものでしょうかねえ｡
津田さん 昔 独立時計師を
目指していたんですよね｡
もしも
自分の時計を世に出したいと→
野心が今でもあったとしたら
どうでしょう？
関さんと利害が一致すると
思いませんか？
ええ｡ ただ １つだけ→
どうしても
腑に落ちない事があるんですよ｡
関さんの商品は→
機械式時計の品質を
落とそうとするものですよねえ｡
そんな話に津田さんがのるとは
どうしても思えないんですよ｡
じゃあ なんで
関さんに電話して→
話を聞かせてくれって
言ったんでしょうね｡
そこです｡
(ノック)
あ～ 開けたんですか｡
ええ およその見当が
ついたものですから｡
今日は？
藤井さんが亡くなった事は
ご存じですか？
昨日の夜
会社から連絡もらいました｡
あの人とは
長い付き合いだったんで→
残念です｡
関さんから
津田さんの名前を使って→
ブランドを立ち上げようと
言われていたそうですね｡
それが…？
津田さんは
どうお考えだったんですか？
どうと言われましても…｡
一昨日
関さんに電話もしてますよね｡
話を聞いておこうと
思っただけです｡
案の定 ブリキを型抜きして→
時計のおもちゃを作る
というような→
ひどい話でした｡
では 協力する気はなかったと｡
私がスイスで教わった
時計師たちは→
これで部品に触れただけで
時計の質を見抜くんです｡
あんな品質の低いものに
協力するなんて→
彼らに恥ずかしくて出来ません｡
♬～
買収の話を聞いた時
書いたものです｡
私さえ会社を辞めれば→
あの男も手を引くかもしれないと
思ったもので…｡
藤井さんには
受け取ってもらえませんでしたが｡
でも 津田さんは 独立時計師を
目指していたんですよね｡
自分の時計を作るのは
夢だったんじゃありませんか？
それは昔の話です｡
この歳になって
今さら そんな気はありません｡
(葛西周平)失礼します｡
あのー
修理依頼があった時計なんですが→
僕らじゃ
手に負えそうにないもんで…｡
そんなわけですので
そろそろ…｡
お預かりした時計は
明後日までにやっておきます｡
お願いします｡
あのー 何か？
ちょっと
お話よろしいでしょうか？
はあ…｡
では 葛西さんは→
津田さんが
藤井さんの会社に来た頃から→
ご存じなんですね？
ええ｡
お客さんの前じゃ
見せないでしょうけど→
我々職人に対しては
厳しい人でしてねえ…｡
しかし 独立時計師を目指していた
津田さんが→
どうして 突然 修理部門に…｡
一から自分の時計を作るのと
修理を専門にするのとでは→
まるで 志が違うような気が
するのですがねえ｡
奥さんの事がきっかけだって
聞いてます｡
奥さんですか？
ええ｡
正直 奥さん以外→
津田さんの夢を理解する人なんて
いなかったんです｡
部品や工作機械で
かなりのお金が必要で→
生活の面じゃ 苦労かけっぱなし
だったみたいです｡
そんな時に 急に
奥さんを亡くしてしまって…｡
病気か何かで？
いや それが…
強盗に入られたんですよ｡
強盗？
ローザンヌフェアって
時計の見本市が→
スイスであるんですが→
津田さんが
そこに出掛けてる間に…｡
津田さん…
時計作りの費用を稼ぐために→
修理も請け負ってたんですが→
１本何百万もする時計
何本も預かるじゃないですか｡
そこを狙われて…｡
そうでしたか｡
それで 津田さんは→
独立時計師になる事を
諦めたと…｡
いや それどころか→
時計から 一切
足を洗う気だったみたいです｡
自分が
時計にさえ関わっていなければ→
奥さんは死なずに済んだって
思ってしまったんです｡
(葛西)あとから聞いたんですが→
当時は
後を追う事も考えたそうです｡
そんな時に 社長が
うちに来てくれないかって…｡
よく説得出来ましたね｡
前から 何度か
会いに行ってたみたいなんですが→
奥さんが亡くなってからは
まるで 親友のように→
毎日 通ったんだそうです｡
よっぽど 津田さんに
惚れ込んだんでしょう｡
津田さんも 社長は命の恩人だって
言ってました｡
例の強盗事件
犯人 まだ捕まってないんですね｡
18年前ですか…｡
津田さんは
当時 千葉にいたんですねえ｡
ええ｡ 事件のあと
工房をたたんで引っ越しています｡
本気で 時計から
足を洗おうとしていたようですね｡
ええ｡ 時計に関して→
津田さんと関さんの考えは
水と油｡
その上 藤井さんに
相当な恩義を感じていた｡
となると→
津田さんが 関さんに協力する
っていう線は なさそうですね｡
暇か？
(杉下･甲斐)どうも｡
(角田)聞いたぞ｡ 例のホトケ→
関ってアパレルの社長が
怪しいんだって？
まあ そうなんですけど…
微妙ですね｡
しかし
なんでまた 自分の別荘なんかで→
殺しちまったんだろうな｡
俺なら 絶対やらないよ｡
その前に 別荘持ってるんですか？
持ってるわけないだろ｡
確かに そのとおりですね｡
そんな言い方ないじゃない…｡
いえいえ そうではなく
課長の言うように→
妙だと思いませんか？
自分の別荘で殺人を犯せば→
疑われるに決まってますよ｡
だよな｡
そもそも 関さんには 藤井社長を
殺すつもりなどなかった｡
ん？ ここにきて全面否定ですか｡
だったら自殺か？
いや 我々は→
全く逆方向から この件を
見つめていたのかもしれません｡
逆方向って？
これ 見てください｡
あっ ちょっと いいっすか？
米沢さんからお借りした
藤井社長の手帳のコピーです｡
ここ ｢11時から滞在｣→
そして ここ
｢16時から滞在｣とありますが→
関さんの留守を
探っていたのだとしたら→
ここは ｢11時まで不在｣→
そして ここは
｢16時まで不在｣と書くのが→
自然じゃありませんかねえ｡
じゃあ いない時間じゃなく
いる時間を探っていた？
なんのために？
藤井社長の方が→
関さんを殺害しようとしていたと
したら どうでしょう？
藤井社長には
動機がありますからねえ…｡
殺害計画を立てていたのは
関さんではなく→
藤井社長の方だった
って事ですか？
藤井社長の行動を
たどってみましょう｡
事件が起きた24時間前から｡
はい｡
(小林正子)ああ 藤井さんなら
確かに車で出て行かれましたけど｡
木曜の夜で間違いありませんか？
(正子の声)
ええ 間違いありません｡
ご本人でしたか？
顔までは わからなかったけど…｡
藤井さん お独りでしたし｡
♬～
タイマーは
マックスで24時間です｡
車で出掛けたのは→
おそらく ここに 前日に来て
仕掛けを作るためだった｡
その可能性は 高いでしょうねえ｡
別荘が留守の日も
把握していたわけですから→
わざわざ 関さんが来る直前の
短い時間を使って→
仕掛けを作らなければならない
理由は ありませんねえ｡
えー… そうですね｡
ええ｡
しかし 前の日に
仕掛けをしていたとして→
なぜ 当日 また この部屋に
戻ってきたんでしょうか？
たまたま
遅れていたから いいものの→
関さんと
鉢合わせる危険があった…｡
そこです｡ どうしても→
戻らなければならない理由が
あったとしたら どうでしょう？
｢どうしても
戻らなければならない理由｣？
あっ 方々に
指紋が残されていたんでしたねえ｡
あ… ええ｡
もがいたにしては→
少々 範囲が広過ぎると
思いませんか？
確かに…｡
まずは ここです｡
ここと ここ｡
ええ｡
次が こっち｡
ここと ここ｡
あっ… で こっちです｡
変わった指紋の付き方ですねえ｡
確かに…｡
あっ… で こっちです｡
カイトくん｡
はい｡
藤井社長は
何かを捜していたのでは→
ありませんかねえ｡
何かを捜していた？
ええ｡ 例えば えー… あっ
ここと ここ｡ こんなふうに｡
なるほど｡
あっ…｡
カイトくん ちょっといいですか？
はい｡
この跡…｡ このラックの下に
何か落としたんでしょうか？
戻ってきた理由は
それかもしれませんねえ｡
ええ｡
つまり→
前日 この別荘に来た藤井社長は
この部屋で何かを落とした｡
当日 その事に気づき
危険を冒してでも→
どうしても 戻ってこなければ
ならなくなってしまった｡
じゃあ
何を落としたんでしょうか？
例えば 藤井社長の遺留品にあった
車の鍵｡
キーホルダーが
２つに折れていました｡
なるほど｡
確かに 現場に自分の証拠を
残しちゃまずいですもんね｡
問題は どうして そこで→
自分が死ぬ事になったのか
という事です｡
仕掛けが動く時間を間違えた｡
そこまで
綿密な計画を立てておいて→
最も大事な時間を
間違ったりするでしょうかねえ…｡
じゃあ…
自分の時計が遅れていた？
はい？
えっ？
自分の時計が遅れてた｡
カイトくん 君…
いい事 言いますねえ｡
えっ？
(米沢)世界中から
たくさんの人が日本に訪ねてくる｡
それは 一体 何かと尋ねたら…｡
アハハ…！
米沢さん｡
あ… あっ ちょうど よかった｡
先日は おかげさまで
大変 結構な一席でした｡
これ お二人で｡ お土産です｡
どうも ありがとう｡
藤井社長の時計は
まだありますか？
ああ 一課の方でも自殺という事で
落ち着きそうなんで→
そろそろ ご遺族の方に返そうかと
思っていたところなんですけど｡
時計が どうかしましたか？
カイトくん｡
はい｡
今 何時ですか？
18時15分です｡
なるほど｡ そういう事でしたか｡
えっ？
(ノック)
時計なら明日ですよ｡
今日は その話ではありません｡
なんの話でしょうか？
以前 おっしゃってましたねえ｡
時計は 下手に開けられない｡
仕組みがわかるまで
外からじっと観察するのだと｡
僕も 今回の事件の仕組みが
ようやく わかりました｡
教えてもらえますか？
藤井社長は
自殺ではありませんでした｡
何者かに殺されたんです｡
ただし その藤井社長もまた→
関さん殺害を企てていました｡
藤井社長は 予定を調べ→
関さんが 必ず 別荘の書斎にいる
タイミングをつかみます｡
それは 時限式の仕掛けをして
関さんを殺害するためです｡
さて 自殺に見せかけるためには→
室内の設備だけを使った仕掛けを
作る必要があります｡
一度しか別荘に行った事のない
藤井社長には→
内情をよく知り なおかつ→
うまい仕掛けを考えてくれる
協力者が必要でした｡
それが 津田さん
あなただと僕は思っています｡
決行の前日 関さん殺害に
動機がある藤井さんは→
アリバイ工作のために
会社に残り…｡
(藤井 守)よし 進めよう｡
(エンジン音)
別荘へは あなたが向かいます｡
そして 鍵のかからない窓から
書斎に忍び込み…｡
(リモコンの操作音)
硫化水素を 翌日の午後４時に
発生させる仕掛けを作ります｡
そこまでは 計画どおりでした｡
ところが 藤井社長は
なんらかの理由で→
別荘へ
戻らなければならなくなります｡
仕向けたのは あなたでしょう｡
そして 藤井社長は→
管理人の身回りが
終わる時間を見計らって→
書斎に侵入します｡
あなたが
関さんに電話をしたのは→
仕掛けが動く時間に来ないよう
到着を遅らせるためです｡
津田さん？
先日の件で
お話を伺いたいと思いまして…｡
ったく もう！ どこにいったよ!!
♬～
ところが 捜し物は見つからない｡
その時…｡
(エアコンの動作音)
♬～
問題は
なぜ ４時に動くはずのものが→
時間より早く動いたのかです｡
実は 仕掛けが
時間より早く動いたのではなく→
藤井社長が
時間より遅く行動したんです｡
ええ｡
葛西さんに聞いたんですが→
藤井社長の時計は
あなたが直していたそうですね｡
合わせたはずの時刻が
いつの間にか ずれていました｡
調べたところ ３時間で ちょうど
20分遅れるようになっていました｡
藤井社長は この時計を見て→
３時半すぎに
書斎に忍び込んだはずでした｡
ところが 本当の時間は４時直前｡
間もなく
仕掛けが動く時間だった｡
(エアコンの動作音)
はっ！
(咳)
あなたの直した時計が
遅れるはずはありません｡
わざと遅れるように
調整しておいたんです｡
つけている本人も気づかない
速度で それでいて正確に｡
私が
藤井さんを殺す理由があると？
このクロックの日付
1995年７月７日は→
あなたの奥様
香織さんの亡くなった日ですね｡
千葉県警に行って→
奥さんが巻き込まれた強盗事件を
調べてきました｡
事件の時に
壊れたものだったんですね｡
事件の前から 藤井社長は→
何度も あなたの家を
訪ねていたそうですね｡
留守中に来たとしても
不思議はありません｡
18年間 直さなかった時計を→
なぜ 今になって
直し始めたのでしょう？
あなたが
藤井社長を殺した理由は→
奥様の事件と関係があるのでは
ありませんか？
♬～
この時計…
本当は 私が作ったんです｡
妻のために｡
当時 独立時計師を目指していた
私にとって→
妻は 唯一の味方でした｡
その妻が亡くなって
後を追うつもりだった私を→
藤井さんは
思いとどめさせてくれた｡
感謝してました｡
関さんは 買収したら
私の首を切るつもりです｡
そしたら
私は もう生きていけない｡
もし 私を命の恩人だと思うなら→
今度は 私の命を救ってください！
津田さん このとおりだ…｡
(津田の声)だから
今回の計画にも協力したんです｡
彼がいなければ
私の命はなかったも同然ですから｡
(津田の声)ところが
関さんの別荘に仕掛けをして→
車を車庫に返しに行った時…｡
♬～
(津田の声)私が妻の時計のために→
一から削り出して作った
部品でした｡
事件の日に 壊れた時計の部品が
なぜ 藤井さんのところに…｡
その時 恐ろしい考えが
頭に浮かびました｡
(津田香織)何遍 お話頂いても
夫は修理師にはなりません｡
♬～『カノン』
(藤井)だから 日本人には
独立時計師なんて無理なんですよ｡
勝手に決めつけないでください！
(津田)あの頃 妻は→
私を修理師として引き抜こうと
訪ねてきた客と→
言い争いをする事がありました｡
出ていってください！
奥さん 離して！
キャッ！
奥さん… 奥さん！
♬～
(津田の声)一度
思いついてしまった想像を→
確かめずには いられなかった…｡
津田さん！
なんの曲だったか
覚えてませんか？
は？
この時計のオルゴールです｡
前の家で 藤井さんも
聞いた事があるでしょう？
修理するのに
シリンダーを発注したいもので｡
えっと 確か…
あ～… 『カノン』｡
(津田の声)その時 確信しました｡
この時計 普段は１時間ごとに
鐘が鳴るだけなんですが→
結婚記念日にだけ 鐘の代わりに→
オルゴールが流れるように
仕掛けがしてあったんです｡
結婚記念日は ７月７日｡
妻が亡くなった日に
初めて鳴るはずでした｡
(津田)藤井さんが
その曲を知っているという事は→
その日 私の家に来ていたと
いう事以外 考えられません｡
この時計
私が作った最初の時計です｡
独立時計師になって
幸せにするという意味で→
妻のために作りました｡
その妻が亡くなって
やけになっていた私を→
あなたは
会社に引き入れてくれた｡
感謝してます｡
いやいや… どうも｡
これ お借りしてた車の鍵です｡
あれ？ 津田さん
これ どうしたんです？
もしかしたら あの時…｡
なんです？
仕掛けを作ってた時
鍵を落としてしまって…｡
ええっ！ じゃあ この欠けた部分→
関さんのところにあるって
言うんですか？
ああ～ もう…
まずいじゃないですか！
今だったら まだ時間がある｡
津田さん
取りに行ってくださいよ！
それが…
このあと お客が来るんです｡
お客？
警察の人なんです｡
警察!?
今さら断れば
あとで 怪しまれます｡
じゃあ 俺が行くしかないのか…｡
申し訳ない｡
別荘地には 管理人がいます｡
３時半には帰りますから→
そのあと
関さんが来るまでの間なら…｡
参ったな もう…｡ 急がなくちゃ！
待ってください｡
えっ？
お預かりした時計
直しておきました｡
間違えないでください｡
３時半ですよ｡
♬～
妻の事だけは
どうしても許せなかった｡
形見だと思って持ち歩いていた
この振り子の重りが→
私を歯車に導いて
真実を教えてくれました｡
妻が無念を晴らしてくれと
言ったんです｡
果たして そうでしょうかねえ…｡
もし 奥様が あなたを
歯車に導いたのだとしたら→
それは
自分の時計を作っていた頃の→
本来のあなたを
思い出させようとした…｡
そうは思えませんでしたか？
いつから僕の事を？
強いて言えば 初めて
ここを訪ねた時でしょうか｡
(振り子時計の時報)
あなたは 100分の１ミリまで
気遣う職人です｡
部品を触っている時に
よそ見をする事など→
到底 考えられませんからねえ｡
♬～
(津田)直してあります｡
ご迷惑をおかけしました｡
もう あなたに見てもらう事は
出来ないのでしょうねえ｡
申し訳ありません…｡
♬～『カノン』
直せたんですね｡
ええ ようやく｡
私の人生は ただ
この時計を直すためだけに→
あったのかもしれません｡
♬～
おはようございます｡
８時31分17秒｡
１分17秒の遅刻です｡
すいません｡
あれから 時計の調子
いいみたいですね｡
実に正確です｡
♬～
当番組は同時入力の為、誤字脱字
が発生する場合があります。
≫こんばんは。
≫ここから
「報道ステーション」です。
先ほど飛び込んできた
ニュースなんですが
こちらの写真をご覧ください。
小笠原諸島の無人島
西之島という島から
５００ｍ離れたところから
噴火活動が
夕方確認されました。
白い煙