(金之助)ニャ～｡
♬～
(房子)<金之助さんは 夏目家に
やって来た猫を主人公にして➡
初めての小説を書きました>
ちょっと読んでみてくれないか？
｢吾輩は猫である｡
名前は まだない｣｡
(虚子)｢どこで生れたか
頓と見当がつかぬ｡➡
何でも薄暗い じめじめした所で➡
ﾆｬｰﾆｬｰ泣いていた事だけは
記憶している｣｡
(虚子)｢顔の真中が
余りに突起している｡➡
そうして その穴の中から 時々➡
ぷうぷうと烟を吹く｣｡
ｱﾊﾊﾊﾊﾊｯ！
(虚子)｢どうも 咽せっぽくて
実に弱った｡➡
これが 人間の飲む
烟草というものである事は➡
漸く この頃 知った｣｡
<金之助さんが
漱石という名前で書いた小説➡
｢吾輩は猫である｣は➡
明治38年の正月
雑誌｢ﾎﾄﾄｷﾞｽ｣に掲載されて➡
売り出されました｡➡
この小説は
あっという間に評判となり➡
金之助さんは 一躍作家として
世に知られる事になりました>
｢先達ては主人の許へ
吾輩の写真を送ってくれと…｣｡
｢手紙の｣…｡
これは… 私の漱石｡
読みたかったら 自分で買い！
申し訳ねえ｡
号外！ 号外だよ～！
お国新聞 号外～！
<この年の５月には
日本の連合艦隊が➡
ﾛｼｱのﾊﾞﾙﾁｯｸ艦隊を打ち破り
日本中が沸き返りました｡➡
誰もが 世の中の大きな変化を
予感していました>
<そんな ある日｡➡
鏡子さんは家の表で➡
奇妙な人物を見かけました>
♬～
(戸の開閉音)
≪(鏡子)ただいま帰りました｡
(ヒサ)あっ お帰りなさいまし｡
ただいま｡
おヒサ｡
はい｡
子どもたちのお人形➡
全部 寝かせておいて下さい｡
起こしちゃ駄目よ｡
ただいま帰りました｡
この人形 どうして倒したんだ？
占いの先生がね
うちの中の人形を➡
全部 寝かせておきなさいと
おっしゃったんです｡
起こしておくと悪さをして➡
せっかく上向いた運を
台なしにするらしいんです｡
また占いかい｡
そうそう…｡
さっき 木戸の所に
変なお年寄りがいたんですよ｡
うちの中をうかがったり
私の顔を ｼﾞﾛｼﾞﾛ見たり➡
気持ちが悪いったら…｡ あなた
お気付きになりませんでした？
別に気が付かなかったがね｡
君ね 人形はね やっぱり こう
立てておく方がいいよ｡
いえいえ いえいえ…｡
それで買い物は
してきてくれたのかい？
え？
胃薬だよ｡
あっ！ すみません！
忘れていました！
おい 言っただろう！
朝から胃が痛いんだ！
薬屋 寄ってきてくれって！
今 行きます！
すぐ買ってきます！
全く… 何をやってるんだ本当に｡
<小説を書き始めて以来➡
金之助さんの神経は
穏やかさを取り戻していました｡➡
しかし
この２～３日は違いました｡➡
落ち着かない様子なのです>
野村さんと野間さんは➡
玄関に出した
ﾀﾝｽの係ね｡
(２人)はい｡
野上さんは
書斎のご本を
お願いします｡
はい｡
布団などは➡
後で もう一度
戻ってきて
運びます｡
奥さん
これは 布団か何かで包みますか？
それは割れると困るから
小宮さんが手で運んで下さい｡
分かりました｡
では お願いします｡
(一同)おう！
<夏目家は 家主さんの都合で➡
また引っ越しをする事に
なりました｡➡
引っ越し先は
すぐ近くの駒込西片町です｡➡
手伝いに集まったのは
金之助さんの教え子たちで➡
私も手伝いに行きました>
筆ちゃんたちのお部屋のお掃除
終わりました｡
ありがとう｡ では参りましょう｡
はい｡
いや～
遅くなりまして…｡
随分 片づきましたね｡
鈴木さん｡
はい｡
この猫は暴れますから
かごか何かに入れて運んで下さい｡
えっ 僕がですか？
遅れてきた罰です｡
え～！
さっ ほらほら行きましょう｡
♬～
房子ちゃん 女学校を出たら➡
この家に花嫁修業に来るって
本当？
はい お世話になります｡
分からない事があったら➡
何でも僕に聞いてくれれば
いいからね｡
この家は いろいろと大変だから｡
はい｡
何が大変なのかしら？
いえ 僕らのような
ｸﾁﾊﾞｼの黄色い書生が➡
大勢押しかけて
ご迷惑をおかけしていますから｡
分かっていればいいのよ｡
あっ 先生が大学を
お辞めになるって本当ですか？
え？
(小宮)噂で聞いただけ
なんですけどね｡
噂？
何でも 大学を辞めて
新聞社に入られるって｡
そんな話 知りませんよ｡
(小宮)
僕も聞いて驚いたんですけどね｡
…で？
頭ぶつけるなよ｡
へい｡
こっちへ上がってくれ｡
いや～ 猫に ひっかかれるわ
小便はされるわで災難だったよ！
あれは福猫ですから 鈴木さんにも
御利益があるかもしれませんよ｡
(笑い声)
(三重吉)御利益？ 本当か？
置いといてくれれば
あとはやるから｡
へい｡ では｡
はい ご苦労さん｡
おっ
小宮たちは まだいるんだろ？
後で本を運び込んでもらおう｡
みんなで引っ越ししてる最中
こういう お買い物ですか？
なかなか いいだろう｡
なぜ買う前に ひと言 相談して
下さらなかったのですか？
何だ 本棚を買うのに いちいち
相談しなきゃいけないのか｡
これ お高いでしょ？
２つで 38円だ｡
まあ！ あなたが
神田の大学から頂く月給より➡
高いじゃありませんか！
君は 物の価値ってものが
分からないんだな｡
どうせ 私は
物の価値が分かりませんよ｡
だからって 何でも ご自分で
お決めにならないで下さいね｡
大学を辞めるなんて話も
そうです｡
ん？
あなたが 新聞社へ入るって噂が
あるそうじゃないですか｡
ああ… もう そんな噂があるのか｡
どういう事ですか？
いや…｡
新聞社が 俺の事を小説家として
迎え入れたいという話が➡
ちらとあってね｡
私は 反対ですからね｡
うちには まだ小さい子が
４人もいるんですよ｡
小宮さんたちのお茶代だって
バカにならないんですから｡
どうしたって
毎月180円の出費があるんです｡
大学を辞めて
それを賄っていけますか？
新聞社のお給料なんて
たかが知れていますよ｡
君は 俺が小説家として
認められた事を➡
喜んではくれないのか!?
それは 結構な事です｡
新聞社はね 社内で月給付きで➡
思う存分書いてほしいって
言ってくれてるんだ！
小説なら 今だって書いて
いらっしゃるじゃありませんか｡
私は 小説と学校を
両立させて頂きたいだけです！
俺は 教師の仕事が
性に合わないんだ！
とにかく！
今でも ｶﾂｶﾂの暮らしなんです！
月末には 質屋のお世話にも
なっているんです！
お気持ちは分かりますが
大学を辞めるのは断固反対です！
新聞社が潰れる事はあっても➡
帝大が潰れる事は
ありませんから！
ふん｡ つまり 金か！ 生活か！
そうです！
くだらん｡
分かった！ いつも思う事だが➡
君は本当に夢のない人だね！
新聞社は断る！
ったく…
ﾎﾟﾝﾎﾟﾝ ﾎﾟﾝﾎﾟﾝ 子ども産みやがって！
ﾎﾟﾝﾎﾟﾝ ﾎﾟﾝﾎﾟﾝ!?
いらっしゃいませ｡
この子は
家内の親戚筋の者でしてね➡
家事見習いで来ているんです｡
そうですか｡
次 栄ちゃん どうぞ｡
ありがとう｡
３だ｡
(３人)１ ２ ３｡
次 筆ちゃんの番｡
ありがとう｡
(３人)６！
１ ２ ３ ４ ５ ６｡
(３人)６｡ １ ２ ３ ４ ５ ６｡
新聞社の方
まだお話ししていらっしゃる？
金之助さんの｢草枕｣に
心 打たれたって➡
社内でも評判だって
お話しされてました｡
そんなの うちの人に➡
大学辞めさせたいから
おべっか言ってるのよ｡
でも 新聞社って
すてきじゃありませんか｡
女学校の先生が
いつも おっしゃっていました｡
これからは 新聞の時代だって｡
国をよくするためには
国民 一人一人が➡
世の中の出来事を
早く知らなければいけない｡
新聞こそ
その役目を担っているって｡
あらそう｡
私 このうちに来て
新聞を読むようになったんです｡
小宮さんたちにも勧められて｡
今まで 私が いろいろな事に
無知だった事が よく分かって｡
もっと前から
読んでればよかったと思います｡
私だって
新聞ぐらい読んでいますよ｡
けれど あれは 瓦版売りと
変わらないお商売でしょ｡
ああいう紙切れを売るような
お仕事に➡
うちの人が就くのは
不安だって言ってるの｡
でも 月給は 200円だそうですよ｡
200円？ …200円!?
そうおっしゃってました｡
月給200円？
そうおっしゃったの？
新聞社の方！
ええ｡ それだけあれば➡
月末に質屋へ行かなくて
済みますよね｡
≪いや わざわざ ご足労頂いて｡
≪(池辺)いやいやいや｡
♬～
では 失礼致します｡
ありがとうございました｡
♬～
はあ…｡
いろいろと口説かれたよ｡
年に１本
長編を書いてくれればいいとか➡
大学勤めも 教授になれば
小説を書くのは禁じられる｡
転身するなら今のうちだとか｡
月給も200円で
あの池辺三山よりも高いそうだ｡
君は 今でも反対か｡
反対です｡
それでも行くと言ったら
どうする？
私は 申し上げる事は
全て申し上げました｡
これ以上 申し上げる事は
ありません｡
つまり 反対か｡
小説を
書いていきたいというのは➡
昔からの あなたの夢ですから｡
私も その夢に乗ってみたいと➡
そう思った事もありましたから｡
だから？
これ以上は…｡
お好きなように｡
じゃあ 好きにするぞ！
新聞社に入るぞ！
どうぞ！
いいんだな！ 本当にいいんだな！
<こうして 金之助さんは➡
東京朝日新聞社に
入社する事になりました｡➡
この年 明治40年は
大きな事件が起きた年でした>
<日露戦争に勝ったあとの日本は➡
戦争で富を得た人と
貧しい人たちとの差が広がり➡
各地で激しい
労働運動が起きました｡➡
２月に起きた➡
足尾銅山の坑夫たちによる暴動は
軍隊も出動し➡
不安を抱えた世の中を
誰もが実感する事件でした>
平民新聞を
お読みになりましたか？
いや｡
山口孤剣の｢父母を蹴れ｣
という記事には あきれました｡
｢家族主義という道徳を捨てよ｣
という説だろ｡
社会主義者の論法だよ｡
読んでみるか｡
私は嫌いです｡
小宮は ﾌﾞﾙｼﾞｮｱだからな｡
違いますよ｡
お前にはな ﾌﾟﾛﾚﾀﾘｱの気持ちが
分かんないんだよ｡
♬～
そうそう そうそうそう｡
うん｡ それでいい｡
≪(ヒサ)失礼します｡
奥様 お客様が
お見えになってますけど｡
どなた？
榎本様とおっしゃる方です｡
はい｡
私 榎本好次と申します｡
人様の もめ事
訴訟事などで相談を承る➡
代言人を致しておりまして➡
決して
怪しい者ではございません｡
♬～
御用の向きは？
実は私 塩原昌之助様と
懇意にさせて頂いておりまして➡
この度 塩原様が
夏目金之助様に➡
是非 ご挨拶をさせて
頂きたいとのご意向で➡
私は その介添え役を仰せつかって
参った次第でございます｡
は？ 塩原昌之助…｡
金之助様をお育てになった
お父様でございます｡
ご主人様から お聞きになって
いらっしゃいませんでしたか？
塩原様の事を｡
あの… ただいま夏目は
表へ出ておりまして｡
承知致しております｡
散歩でございますよね｡
すぐに
お戻りになりますでしょう｡
せっかく
塩原も参っておりますので➡
こちらで待たせては
頂けませんでしょうか？
あ…｡
どうぞ こちらへ｡
♬～
(榎本)奥様 ご紹介致します｡➡
塩原昌之助様でございます｡
♬～
≪僕たちは ここで｡
≪では 失礼致します｡
≪またな｡
(榎本)あっ
お戻りになられたようですね｡
♬～
房子ちゃん｡
はい｡
私が行くからいいわよ｡
♬～
(榎本)｢吾輩は猫である｣
そして ｢坊っちゃん｣｡➡
いや～ 私も拝読しましたが
結構な物語で 世間の評判も上々｡
塩原様ならずとも
お顔を拝見して➡
おめでとうございますと
申し上げたくなるのが➡
人情というもの｡
それだけの用件で わざわざ
おいでになったんですか？
違う｡
でしょうね｡
親子のご縁が切れて以来➡
一度もお会いしなかった
あなたが…｡
縁は切れちゃいない｡
その証拠に
根津権現の道で偶然会った時➡
すぐに顔が分かった｡
ほう 私は気が付きませんで｡
嘘を言ってはいけない｡
気付かぬふりをしただけだ｡
つまり
塩原様がおっしゃりたいのは➡
確かに 夏目様は 21歳の時に
塩原様の手を離れ➡
夏目家に籍をお戻しになりました｡
しかし あなた様の幼少期を
お支えになったのは塩原様です｡
養子とはいえ 実の子同然に
あなた様をお育てになった｡➡
それは 簡単に
忘れられるものではないと｡➡
そうですね｡
しかし 実の子同然で育てた者を
夏目家に金で売り渡した｡
240円で｡
(塩原)即金で170円｡
残り70円は
毎月３円ずつという約束で➡
それは確かに受け取った｡➡
今日 来たのは そういう銭 金の
お話をするためではない｡
では 何のために
おいでになったんですか？
どうかして➡
元どおりのおつきあいが
願えないかと思ってね｡
おつきあい？
年を取ると何かと心細くなる｡
こちらに お出入りさせて頂いて➡
昔話の一つもして頂ければ
心が休まる｡
ご存じのとおり 私は忙しい｡
来て頂いても
お相手できるかどうか｡
(塩原)そうおっしゃらずに
お相手 願いたい｡
お前様は 夏目へ戻る時➡
こういう念書を
私に書いたんだからね｡
これは まことに重要な
念書でございまして➡
夏目家が塩原様に
養育料240円を払い➡
自分は
夏目家に戻りましたとした上で➡
それはそれとして 今後 互いに➡
不実不人情にならぬよう
致したいと｡➡
つまり 互いに助け合い➡
不人情にならぬように
生きていこうと➡
約束されているのです｡
不実とは何か➡
不人情とは何か➡
私は ず～っと考えてきた｡
そして それが ようやく分かった｡
不実とは 見て見ぬふりをする事｡
不人情とは 昔を忘れる事だ｡
書斎に人を待たせているので
ちょっと失礼｡
♬～
あなた！
金だよ！
金が欲しくて来たんだ！
こういう日が来るのを
塩原のやつ 待ってたんだ！
追い返してくれ！ 胃が痛いんだ｡
そう言って 帰ってもらえ！
分かりました｡
胃薬だ｡ 胃薬をくれ！
はい｡
<数日後
鏡子さんが訪ねていったのは➡
牛込にある夏目家の本家です>
<当主の夏目直矩さんは
金之助さんの実のお兄様です>
おや これは珍しい｡
いらっしゃい｡
お出かけですか？
うん｡
郵便局へ伺ったら
今日は お休みだと聞いたので｡
こんな天気のいい日に
葉書売ったりしてられるかって｡
今から近所の旦那衆と➡
桃中軒雲右衛門の浪花節
聴きに行くのさ｡
まあ お上がんなさい｡
よろしいのですか？
ああ｡
雲右衛門の出番 夕方なんだ｡
さっ どうぞ｡➡
お～い 鏡子さんが見えたよ｡
お邪魔致します｡
(直矩)さあ どうぞ どうぞ｡
そっか…｡ 塩原のじいさん
あの念書 出してきたか｡
私には よく分からないんです｡
20年も前に
養子縁組みを解消したのに➡
どうして あんな紙切れ一枚で…｡
金ちゃんが あれに書いた
最後の文言が まずいのさ｡
死んだ親父も怒ってた｡
あそこに ｢不実不人情は
致しません｣とあるだろ｡
極端な事を言や
240円で金ちゃん手放したのは➡
親父に言われて
泣く泣く そうしたんだ｡
本当だったら
あと1,000円頂きたい｡
そんくらい手塩にかけて
育てたんだと｡
まあ そう訴えられても
嫌とは言えないって事なんだ｡
金ちゃん 若かったから
うまく言いくるめられて➡
あれ書いたんだろうけど
後々たたるぞって俺も思ってた｡
しかし まあ 悪いのは
死んだ親父だよ｡
塩原から金ちゃんを
金で取り返すような事➡
しちまったんだからな｡
どうして そんな事を？
うん？
俺の上の兄貴たちが
ﾊﾞﾀﾊﾞﾀ 死んじまって➡
それで 夏目家の跡取り
俺だけになっちまったんだよ｡
俺は出来が悪いし 金ちゃんは
利口な子で通ってたし➡
塩原にくれてやるのが
惜しくなったんだろう｡
親父は 50過ぎて生まれてきた
末っ子の金ちゃんに➡
愛情は ほとんどなかった｡
今でも覚えてるよ｡
30年も前 塩原が➡
うちに 金ちゃん連れて
戻ってきた時の事を｡
よう いらっしゃい｡
この度は 申し訳ございません｡
(直克)うん｡ まあ いいから｡
よろしくお願い致します｡
金之助｡
じゃあな｡
♬～
(直矩)
親父は 金ちゃんに冷たかった｡➡
金ちゃんは
そのまま うちに居続けて➡
結局 親父が買い戻したんだが
俺は 子ども心に思ったね｡➡
金ちゃんは本当は
塩原にいた方が幸せだったって｡
塩原にいた方が？
(直矩)うん｡
俺は金ちゃんが小さい頃 何度か➡
塩原へ遊びに行った事が
あるんだよ｡
塩原はね 金ちゃんが
｢馬になれ｣っつったら馬になる｡
｢だっこしろ｣っつったら
いつまでも だっこして離さない｡
子どものいなかった塩原も
金ちゃん➡
甘やかせるだけ
甘やかしてたんだよ｡
親以上の親だったんだ｡
あの塩原から離れて
金ちゃんの居場所が無くなった｡
(塩原)ﾊｯﾊｯﾊｯ！
あ～ 全く話にならんな｡
いいか？ こう 腰を落としてな…
いくぞ｡ 回れ！ ほら！
お～ いいじゃないか！ ﾊﾊﾊﾊｯ｡
奥さん 金之助は大変でしょう｡
手のかかる ご亭主で｡
は？
言いだしたら 後には引かない｡
好きな事だけ夢中でやり
ほかの事は ほったらかしだ｡
違いますか？
私が そういうふうに
育ててしまったんです｡
私の親父は
四谷辺りの名主で裕福でした｡
私に何でも買い与え➡
私の頼みに 嫌という言葉を
使った事がなかった｡
私も 同じように金之助を育てた｡
かわいくて しかたがなかった｡
ただ 私には➡
親父ほどの運も 金もなかった｡
御一新で世の中が変わって➡
名主の身分も取り上げられ➡
坂を転げるように
何もかもなくした｡
金之助も たった240円で…｡
分かりますか？
落ちぶれるという事の
いまいましさが｡
分かります｡
私の父が そうでしたから｡
広島の片田舎から上京してきて➡
ﾄﾞｲﾂ語を学んで
政治家たちに気に入られて➡
貴族院の書記官長にまで
上り詰めて…｡
でも 後ろ盾だった
政治家たちが失脚すると➡
あっという間に全てを失って
世の中から取り残されて…｡
見ていて つろうございました｡
だったら お分かりでしょう｡
｢溺れる者は
藁でもつかむ｣という気持ちが｡
でも 夏目は か細い小さな藁です｡
つかめば
すぐに沈んでしまいます｡
一緒に沈むのなら 本望だ｡
♬～
ただいま帰りました｡
お帰りなさい！
お帰り～！
はい ただいま｡
お帰りなさい｡
ただいま｡
♬～
今 書斎？
さっき 胃が痛いとおっしゃって
休まれているようです｡
♬～
あなた｡
[ 回想 ]
(直矩)親父は 金ちゃんに
冷たかった｡➡
金ちゃんは本当は
塩原にいた方が幸せだったって｡
♬～
今日は 塩原さんに
帰って頂きましょうか？
もう２時間もいるんだろ？
チッ｡ はあ…｡
挨拶だけして
今日は お引き取り願おう｡
２時間 お待ちになった方ですよ｡
挨拶だけで済むとお思いですか？
だから？
あなたにとって大事な方なら
何も申しません｡
でも そうでないのなら…｡
どうしろと言うんだ｡
もう一度 縁をお切りになったら
いかがですか｡
あの念書を取り返して｡
そうしなければ
あなたは 一生 あの人に…｡
いや 申し訳ない｡
仕事が立て込んでましてね｡
あいにくの雨ですね｡
どうやるの？
うん？
教えてあげる｡
見て こうするでしょ｡
は？ ﾊﾟﾅﾏ帽？
そう｡ ﾊﾟﾅﾏ帽というものを➡
まだ一度も
手にした事がないのでね｡
お前様が持っていると聞いて
是非 見てみたいと思ったんだ｡
そりゃ構いませんが
取り立てて 言うほどのものでは｡
噂では ｢吾輩は猫である｣が
大いに売れて➡
原稿料が たっぷり入ったので➡
大枚をはたいて
買ったそうじゃないか｡
バカげた噂です｡
朝日から出る月給が
800円というのも➡
バカげた噂かね？
誰が そんな噂を｡
しかし 相当な月給だろう｡
これだけ立派な
構えの家に住んでるんだ｡
私などは 雨漏りのする家で➡
今年の梅雨は
どうやって しのぐのだと➡
嫁に責めたてられて困っている｡
かつさん お元気ですか｡
それがね 後妻など
もらうもんじゃないね｡
｢金ちゃんに会うのなら
お金を借りてきてくれ｣｡
それしか言わない｡
金 金 金｡ 万事 金で
人の値打ちを決めている｡
今じゃ 金ちゃんは
かつにとっては神様だ｡
ﾊﾊﾊﾊﾊﾊﾊﾊｯ！
≪(房子)失礼致します｡
おお そうだ｡ ﾊﾟﾅﾏ帽を
拝見するという話だったんだ｡
房子ちゃん｡
はい｡
鏡子に頼んで 私のﾊﾟﾅﾏ帽を
持ってこさせてくれないか？
急いで｡
ﾊﾟﾅﾏ帽ですか？
ああ｡
はい｡
私は神様でもないし➡
お金をお貸しする余裕も
ありません｡
かつさんに そうお伝え下さい｡
そう言わずに➡
200円ばかり
都合つけてくれないか｡
今月末までに 200円｡
200円!?
どこのうちだって
屋根 窓直すのに➡
100 200と まとまった金が
要るのは当たり前だろう！
私には
そういう金はありませんよ！
冗談言っちゃいけない｡
これだけの構えをしていて➡
それぐらいの融通が
きかない訳があるまい！
ないから ないと
言っているんです！
じゃあ 朝日の月給を言ってみろ！
言う必要はない！
べらぼうにもらってるな｡
どれだけもらってようが
あなたの関係した事じゃない！
こっちだって
恥を忍んで頼んでるんだ！
断る！
ほう！
お前は学生の頃 もう 夏目の家に
戻ったにもかかわらず➡
何かというと うちに来て➡
肉が食いたい 羊羹を食わせろ➡
果ては 今日一日 うちを貸せ
友達と酒盛りをする！
俺が
それを嫌だと言った事があるか!?
かつが それを断った事があるか!?
不実不人情とは お前の事だ！
ﾊﾟﾅﾏ帽｡ これが噂の…｡
ああ… ｱﾊﾊﾊｯ｡
どうです？ 奥さん｡
似合いますか？
奥さん 金之助はね➡
こんな高級な帽子を
かぶりながら➡
たった200円の金が
融通できないと言うんだ！
これは 世間に
言い触らさなくちゃいけない！
夏目金之助は 不実の男だと！
こんな男の書く小説に
一文の値打ちもないんだ！
そんな事 言う筋合いは… あっ！
うっ！
鏡子… 薬！ 胃が 胃が…！
胃が痛いんだ！
あなた！
房子ちゃん！
≪はい！
胃薬 持ってきて！
う～！ ううっ！
ﾌﾌﾌﾌﾌﾌｯ｡
仮病じゃあるまいな？
ううっ！
塩原さん よくご覧下さい！
これが仮病？
よくご覧なさい！
鏡子！ もう言うな！
あなた！
この人は… いい父親だったんだ｡
たった一人の…➡
大事な父親だったんだ｡
でも…｡
お持ちしました！
あなた｡ ほら お薬ですよ｡ はい｡
あなた…｡
塩原さん！
♬～
…失礼｡
房子ちゃん お願い｡
♬～
あっ！
100円あります｡
３年かけて ためました！
持っていって下さい｡
これで 私たちは一文無しです｡
明日から 質屋通いです！
見て下さい｡
質札が こんなに！
私たちには 子どもが４人います｡
おなかの中にも １人います｡
小説を書きたい若者たちも
たくさん集まります！
毎日 どうやって賄っていくか！
小説を書いても
まだ質屋と縁が切れないんです！
でも 塩原さんは
今 お金が必要なのでしょ？
急場をしのがなくちゃ
ならないんでしょ？
そういうお金でしょ？
でしたら
その100円 差し上げます｡
そのかわり 念書を返して下さい｡
夏目の書いた念書を！
念書は駄目だ｡
じゃあ これは差し上げません！
必要なんでしょ？
今 これが
必要なんじゃありませんか!?
だから 恥を忍んで
来られたんでしょ!?
そうだ！
夏目が
ああやって倒れてしまえば➡
その念書は
ただの紙切れじゃありませんか｡
溺れてつかむ藁ほどの
値打ちもありませんよ！
念書の中に➡
互いに不人情はよそうと
書いてあるでしょ｡
うちの人は 人情はありますよ｡
あなたは どうなのですか!?
♬～
持っていけ｡
手拭い 持ってきます｡
多分…➡
あの方は もう
いらっしゃらないと思います｡
そんな気がします｡
これで また一人 身内が減った｡
身内というのは やっかいだが…➡
自分が生きてきた
証拠のようなものだからね｡
おさみしい？
君は どうだった？
中根の親父さんを➡
自分の手で切った｡
♬～
残念だが 俺は君ほど強くはない｡
いい｡
♬～
あ～あ…｡
<金之助さんは
東京朝日新聞社に入って➡
初めての新聞小説を書きました｡➡
題は｢虞美人草｣です｡➡
書き始めた翌日に
長男の純一さんが生まれ➡
秋には再び引っ越しをしました｡➡
引っ越し先は
早稲田南町七番地です>
お薬ですよ｡
あまり痛むようなら
病院で診て頂いた方がいいって➡
薬屋さんが言ってましたよ｡
何 こんなもの
物書きなんてしている人間には➡
付き物のようなもんだ｡
<金之助さんの胃の具合は➡
相変わらず
よくありませんでした>
猫ちゃ～ん！
どこ行ったの？
出ていらっしゃい｡
(鳴き声)
この猫をお捜しですか？
あっ！➡
そうです！
この子 どこにいました？
向こうの畑で
ドラ猫３匹と ｹﾝｶしてましたよ｡
まあ！
でも よく うちの猫だと…｡
畑にいた人が➡
夏目さんのお宅の猫だって
教えてくれました｡
近所では 有名な猫らしいですね｡
皆 読んでらっしゃるのかな？
｢吾輩は猫である｡
名前は まだない｣｡
本当に まだ
名前がないのですか？
ないんです｡
捜す時に困りますね｡
困るんです｡
(戸が開く音)
あっ 房子ちゃん｡
はい｡
外 寒いかな？
(房子)すごく寒いです｡
何か御用ですか？
たばこ買いに行こうと思ってさ｡
(房子)いや その格好では…｡➡
私 行きましょうか？
いや 悪いじゃないか｡
僕も たばこ屋へ行きますから
一緒に買ってきますよ｡
どなたかな？
荒井と申します｡
先生にお会いしたくて➡
３日かけて
足尾から歩いてきました｡
足尾？
(荒井)はい｡
僕は先月まで 足尾銅山で
坑夫をやっておりました｡
ですが 先生のお書きになった
小説が好きで➡
一度 是非 お会いして
銅山や自分の事をお話しして➡
それを
小説に書いて頂けないかと思い➡
やって来ました｡
銅山や君の話が
小説になるぐらい面白いのかね？
先生なら
面白いと思われるはずです｡
銅山は 奇妙な世界ですから｡
奇妙？
実に｡
筆ちゃんたち
お休みになりました｡
ありがとう｡
房子ちゃんも休んでいいわよ｡
でも まだ あの方が
いらっしゃいますから｡
もう６時間以上もよ｡
何を話しているのかしら｡
足尾銅山って １万人もの人が➡
山の中で
銅を掘っているそうですよ｡
南京米とか 動物が
食べるようなものを与えられて➡
こき使われているそうなんです｡
どうして そういう所で
働くようになったのかって➡
そんなお話をされているようです｡
ふ～ん…｡
そんなのが小説になるのかしら｡
さあ…｡ でも不思議な方ですよ｡
さっき 厠へ案内したら
子ども部屋の前で立ち止まって➡
筆ちゃんが
算術のお勉強をしているのを➡
じ～っと見ていて➡
そこの掛け算が違うよって
教えたりしているんです｡
あら…｡
算術は 学校で一番だったって
ご自分でおっしゃって…｡
へえ～｡
でも どうして そんな人が
銅山なんかで…｡
ですから 変な人なんです｡
ちょっと 面白い人なんです｡
でも もう こんな時間だから…｡
鉱山の一番低い作業場は
八番坑だね｡
(荒井)はい｡
新入りは 二番坑か 三番坑か｡
八番坑は 腰まで水につかって
作業をします｡
８時間 つかりっ放しです｡
はあ～ そりゃひどいね｡
あの～｡
あの…｡
ちょっと待っててくれるかな？
はい｡
何だ？
まだ お話は終わりませんか？
まだ もう少しかかる｡
今日は
泊まってもらうかもしれない｡
え？ もう お風呂屋さんは
終わってますし➡
あのまま寝て頂くのも
お気の毒ですし…｡
近所の宿を
紹介して差し上げた方が…｡
とにかく 話が面白いんだ｡
小説に使えるかもしれないんだ｡
明日 また来て頂けば
いいじゃありませんか｡
このまま 一気にやりたいんだ｡
あなた
ご自分の体を考えて下さい｡
胃の具合が
どんどん悪くなりますよ｡
とにかく…｡
お気持ちは分かりますけど｡
これは俺の仕事なんだ！
邪魔しないでくれ！
私だって仕事なんです！
あなたの体を心配するのが！
(小声で)いいですか？➡
あの方の素性も
知らないんですよ｡➡
そんな訳の分からない方を
いきなり泊めるなんて➡
私には できませんよ｡
分かった！
君は本当に無神経な人だね｡
僕の仕事というものが
まるで分かってないよ！
(戸を強く閉める音)
いろいろと
興味の持てる話だったよ｡
遅くまで ありがとう｡
いえ｡
勝手に押しかけて来てしまい
申し訳ありませんでした｡
そうだ
君は東京の生まれだと言ったね｡
ご両親は 今も東京に？
はい｡
じゃあ 今日は
そこに帰ればいい訳だね｡
いえ 帰りません｡
事情があって
親とは縁を切りましたから｡
僕には もう 身内はいないんです｡
ですから 地球の底まで
下りていってやろうって➡
思ったんです｡
なるほど｡
そういう いきさつを➡
君自身で小説にしてみたら
どうだい｡
その手もあるよ｡
考えてみます｡
これは 今晩の宿代です｡
ありがとうございます｡
また いらっしゃい｡
はい｡
♬～
(鳴き声)
あ…｡
いろいろと お世話になりました｡
こちらこそ｡
この子がお世話になりまして｡
ﾌﾌｯ｡ さようなら｡
<それから しばらく➡
荒井さんは
姿を見せませんでした>
｢十年は 三千六百日である｡➡
普通の人が 朝から晩に至って
身心を労する問題は➡
皆 喜劇である｡➡
三千六百日を通して
喜劇を演ずる者は➡
遂に悲劇を忘れる｣｡
ふ～ん…｡
お父様は
難しい小説をお書きになるわね｡
その干し柿は まだだな｡
来週には甘くなるからおいで｡
はい｡ どうも ありがとうね｡
はいよ｡
そうします｡
お釣りね｡
はい どうも ありがとう｡
ありがとうございました｡
♬～(歌声)
社会主義者のやつらだ｡
知ってるかい？ 欲を捨てろだの
平等な社会を作るだの➡
御託ばっかり並べて➡
隙あらば
国を転覆させようって連中だ｡
そばにいて ロクな事ないぞ｡
どうも ありがとう｡
♬～(歌声)
(笛の音)
旗を巻け！
治安警察法違反！
(笛の音)
あっ 荒井さん！
逃げるんだ｡
♬～
筆子｡ 房子ちゃんと お買い物
行ったんじゃなかったの？
変ねえ…｡
随分たつのに｡
房子ちゃん どうしたのかしら？
<私は走りながら➡
不思議な心地よさを
感じていました｡➡
荒井さんの手が
温かかったからでしょうか>
♬～
＞＞クライマックスシリーズがい
よいよ開幕。
セ・リーグでは、過去９回で８回､
初戦を取ったチームが勝ち進んで
いる。
その大事な初戦。
巨人は先発にエースの名前はなか
った。