♬～(音楽)
(タイマー音)
(爆発音)
(激突音)
(悲鳴と騒ぎ声)
♬～
(糸村 聡)ご苦労さまです｡
(雨宮 宏)糸村さん 遅いですよ｡
みんな 聞き込みに出ましたよ｡
ん？
この人って…｡
(雨宮)子供向け科学番組のＭＣで
今 主婦に人気急上昇の→
｢ナッシー｣こと
梨田智也さんです｡
(拍手と歓声)
(雨宮)肩書は 京都理科大
理学部の准教授です｡
一昨日の夕方から
連絡が取れなくなっていて…｡
ああ あの女性マネジャーが
様子を見に来て→
遺体を発見しました｡
ちょっと 聞き込みあるんで…｡
いってらっしゃい｡
すみません｡
(高瀬信彦)糸村さん 邪魔です｡
あっ ごめんなさい｡
これは 被害者の？
はい｡
♬～
やじろべえ…？
(雨宮)凶器の包丁は→
被害者 梨田智也さん所有の
ものでした｡
指紋は 拭き取られており→
また 現場に不審者らしき指紋は
ありませんでした｡
(佐倉路花)解剖の結果
傷は 背中の１カ所のみ｡
死亡推定時刻は 一昨日の
午後10時から深夜２時の間｡
防御創はなく 犯人は
梨田さんと顔見知りと思われます｡
(桧山 亘)物盗りじゃない
とするなら 怨恨…｡
交友関係は？
(神崎莉緒)はい｡
梨田さんのスマホを
調べたところ…｡
(路花)動機は
異性関係のトラブルか｡
決めつけは早いですが→
直近の着信リストと
ＳＮＳでやり取りしていた相手は→
全て女性です｡
(桧山)他には？
(高瀬)はい｡
自宅と大学から 梨田さんの
パソコンを回収しておきました｡
あっ ﾛｯｸがかかっていましたので
今 科捜研に｡
パスワードが解ければ
もっと詳しい情報が→
入手出来ると思います｡
(桧山)よーし｡
梨田智也の交友関係
女性関係を中心に聞き込みだ｡
(雨宮･莉緒)はい！
(路花)雨宮 写真｡
(カメラのシャッター音)
何やってるんだ？ 糸村｡
梨田さんは
あんな おしゃれなマンションに→
なぜ こんなものを
置いていたんでしょう？
子供向けの科学番組の先生だ｡
やじろべえを持っていても
不思議じゃない｡
では なぜ
机の下に落ちてたんでしょうか？
何かの弾みだろう｡
(清原朋美)梨田さん…｡
(路花)あなたと梨田さんとは
親密なご関係だったようですね｡
同時に…→
彼女とも｡
梨田さんを挟んで
三角関係だったとか？
(朋美)これで やっと→
ドロドロから解放されるわ｡
フフッ…｡
お気持ち お察しします｡
(田村まりえ)うちの子は→
梨田先生の
番組レギュラーですから→
収録で 時々
ごあいさつはしていました｡
だからって… 梨田さんと私が
不倫だなんて 言いがかりです｡
これでも？
ちょっと すみません…
ちょっと…｡
主人には黙ってて！ ねっ？
主人にバレたら 私 殺される｡
あの… これに
見覚えありませんか？
殺されるんです！ 主人に｡
(岡島由美)私 契約なんですよね｡
僕が事務局に口を利いて
正社員にしてあげるからって→
口説かれて… 馬鹿みたい｡
捜査って どこまで進んでます？
気になります？
別に…｡
あの これ あなたが…｡
私 関係ありませんから｡
≫富田教授｡ 警察の方が
お見えになりました｡
お忙しいところ すみません｡
今日は 梨田准教授について
お話を伺いに参りました｡
あの… そちらの方は？
ゼノリス社 研究開発室の
室長を務めます 栗原篤志です｡
梨田とは大学の同期で｡
同期？
ああ… さっき 教授から
事件の事を聞きました｡
本当に残念でしたね｡
では 教授 僕は これで｡
(富田)ああ ご苦労｡
データは検討して
あとで意見をメールする｡
あの… 栗原さんも
よろしければ ご一緒にお話を｡
すみません｡
エクスペリメントがあるので｡
エクス…？
実験です｡
失礼します｡
あのー すみません｡
これ 梨田さんの部屋に
あったものなんですが→
見覚えありませんか？
ないですね…｡
(村木 繁)はあ… だから→
鑑識さんが
もう調べたんでしょう？
指紋は｡
でも 村木さんなら→
もっと何か わかるんじゃないかと
思いまして｡
あのですねえ 科捜研は 今→
被害者のパソコンの
パスワード解析で→
ニャ～！
猫の手も借りたい状態なんです｡
いいですか？
梨田さんの専門は化学情報処理｡
いわば
コンピューターの専門家です｡
その専門家が設定した
パスワードを→
見つけようっていうんだから
あなた…｡
大変ですね｡
いや 大変なんてものではない！
いわば 100メートル走で→
日本人が金メダルを獲るぐらい
難しい事！
大変ですねえ｡
(滝沢綾子)村木さん
超張り切ってるんですよ｡
いいですか？
パスワードは 通常→
アルファベットと
数字と記号です｡
その組み合わせが４桁だったら
解析は２分で済みます｡
８桁だったら15時間｡
でも 10桁になると…→
６年かかります｡
大変ですねえ！
驚くのは まだ早い｡
もし 12桁だったら あなた→
２万5000年は かかると
言われてるの｡
大変だ…｡
チッチッチッチッ｡
なので まず 上がってきた
被害者情報をもとに→
被害者がパスワードに
使いそうな言葉を予想して→
数字や記号を組み合わせて
解析するんです｡
まるで推理ゲームですね｡
(村木)そのとおり！
推理して ２万5000年を制覇する！
そんな時に あなた→
やじろべえって
何をのんきに べえべえ…｡
村木さん｡
はい｡
遠くの景色に気を取られていると
足元の花に気がつかない｡
…って 誰かが言ってました｡
もう 気づかなくたって
いいんだよ！
わかりました｡ あのねえ
暇があったら やりますから→
その辺のね 見えづらい場所の裏に
置いておいてください｡
ありがとうございます｡ えっと…｡
違う｡ 違うのね｡ 違う…｡
じゃあ ここに置いておきますね｡
いや そうじゃない｡
よろしくお願いします｡
違うの｡ 違う 違う…｡
見えづらい場所の裏っつったら
ほぼやらねえよっつってんだよ｡
お礼 言ってましたね
曇りなき眼で…｡
なんか かわいい顔してる…｡
京都理科大学の
富田名誉教授から→
梨田さんの
交友関係の情報をもらい→
一つ一つ潰していったところ
気になる人物が…｡
梨田智也さんと同期の→
栗原篤志さんです｡
梨田さんと栗原さんは
平成３年 大学に入学｡
その後 そろって 大学院の
本当に優秀な学生しか残れない→
富田教授の研究室に残るのを
許されました｡
学部創設以来の
天才コンビと言われたそうです｡
シャープで芸術的な
ひらめきを持つ梨田さんと→
粘り強く検証を重ねる
栗原さんは→
互いの長所と短所を補い合う
研究パートナーで→
同期というだけではなく
親友だったんです｡
今から10年前 富田教授の推薦で
２人そろって→
大手化学メーカーの
ゼノリス社研究室に迎えられ→
大学が主導する 新型エネルギーの
研究プロジェクトを→
２人で牽引していました｡
しかし 今から10カ月前です｡
梨田さんだけが大学に戻り
准教授に｡
第一線の研究から大学に戻るのは
なぜだろうと→
学会でも
ひそかな話題になったそうです｡
どうも
その頃 付き合ってた女性が→
不慮の死を遂げたため→
ショックを受けて やる気を
なくしたのではないかと｡
付き合ってた女性が
まだ他にも？
はい｡ かつて 大学で
同じ研究室にいて→
その後 栗原さんと結婚した…→
栗原恵さんです｡
(雨宮)栗原恵さんの
不慮の死って？
10カ月前 西桂で起きた
無差別爆破事件です｡
(爆発音)
(激突音)
時限式のＴＮＴ爆弾でした｡
死傷者は20名を超え
恵さんは即死｡
テロ組織の関与も
取り沙汰されましたが→
犯人も動機も不明のまま｡
(桧山)あの事件で→
不倫相手 栗原さんの妻が死んだ｡
梨田さん殺しと
何か関係あるんですかね？
やじろべえ…｡
そうです｡ 梨田さんの
やじろべえと同じものを→
栗原恵さんも持っていたんです｡
(雨宮)あの 大変失礼なんですが
亡くなった奥様と→
殺害された梨田さんの
ご関係について→
栗原さん 何か ご存じですか？
関係？ どういう意味か
わからないな｡
あっ あの… 栗原さん｡
大学との
新型エネルギーの研究って→
どういうものなんですか？
驚いたなあ 刑事さんが
そんな事に興味があるなんて｡
事件捜査とは
直接関係ないんですけど→
私 実は 理系出身でして→
昔から 科学者になるのが
夢だったんです！
えっ!?
(足を踏む音)
そうですか…｡
僕たちが研究しているのは→
新しい分子構造とエネルギーの
発生速度の関係についてです｡
ああ… ああ～ あれですか！
物体は
炭素や酸素 窒素などの→
分子の結合によって
成り立っている｡
その結合が破壊されると
エネルギーが発生する｡
分子構造が
緻密で複雑なものになるほど→
蓄えられているエネルギーは
大きく→
破壊時のエネルギー速度は→
飛躍的に上昇する！
(栗原)これが爆発の原理｡
(激突音)
梨田と
10年近く研究したテーマは→
高性能爆薬の新技術…｡
(栗原 恵)爆弾にも応用出来るのに
なんで そんな夢中になるの？
ｺﾝﾋﾟｭｰﾀｰｼﾐｭﾚｰｼｮﾝを使って→
理想的な分子構造を探るのが
梨田の担当で…→
あいつは天才だった｡
僕は ただ その分子構造の
検証実験をする 地味な担当で…｡
(荒い息遣い)
(路花)栗原さん？
♬～
トリニトロトルエン
ニトログリセリン｡
トリニトロトルエン…｡
どうです？ 古典的で
美しい化学式だと思いませんか？
本当ですねえ！
これをベースに
今も たくさんの爆薬が→
世界中で研究されている｡
例えば これ！
オクタニトロキュバン｡
今のところ 最高の爆薬｡
だが 実用化には程遠い｡
どうしてだか わかりますか!?
ああ… 危険すぎるから？
高すぎるんですよ｡
こいつのグラム単価は
億単位です｡
梨田くんなら ともかく
あなたには無理よ｡ もうやめて｡
梨田さんと 恵さんの事で
対立はしましたか!?
恵が 本当に好きだったのは…→
梨田です｡
なのに… 恵は 僕と結婚した｡
どうしてだか わかりますか？
いいえ｡ 教えてください！
頭痛が…｡
(荒い息遣い)
申し訳ないですけど→
今日のところは
お引き取りください…｡
これは これは
お目にかかれて光栄です→
富田名誉教授｡
私に ご用と 伺いましたが｡
ああ… どうぞ｡
たかが殺人事件ごときで→
栗原くんの貴重な研究時間を
奪うのは やめたまえ｡
｢たかが｣と
おっしゃいますと？
君の部下が ゼノリス社に
押しかけたそうだな｡
昨今 大学の自主独立の気風も
弱まっていますな｡
なんだと？
京都理科大学とゼノリス社が
共同で進める→
新型エネルギーの
研究プロジェクトは→
防衛省から 巨額な研究費用の
援助を受けている｡
金ではない｡
国家の安全保障に関する
重大事案に→
ちりごときが うろちょろするなと
言ってるんだ｡
警察は ちりですか？
吹こうが飛ばそうが吸い込もうが
いつの間にか また現れる｡
ちりは厄介なものですよ｡
どんぐりが違うな…｡
えっ？
♬～
おかえりなさい｡
お待ちしてました｡
どうしても お聞きしたい事が
あったものですから｡
あのー この
やじろべえなんですけれども→
どこで手に入るか
おわかりになりませんか？
いた いた｡ 糸村くん！
糸村くん！ 糸村くん｡
はい｡
よかった… 見つかった｡
私が 誰かわかる？
佐倉さん｡
すみません！ 彼ね
ほとんど方向感覚がゼロで→
時々 行方不明になるんですよ｡
もう 捜したよ｡
さあ 帰ろう｡
おばちゃんと一緒に帰ろう｡
なんの事だか さっぱり…｡
うわあ！ まあ かわいそうに｡
もう 勝手に接触するな！ 馬鹿!!
勝手に？
あの… よかったら どうぞ｡
ありがとうございます｡
佐倉さんは お帰りですか？
いえ 私も 出来れば…｡
失礼します…｡
ああ…！
同じだ｡
しかも これって…｡
(栗原)恵が西桂で爆死した時に
持ってたものですよ｡
(栗原)恵は
梨田と浮気してくる度に→
そこに
やじろべえを飾ったんです｡
これ見よがしに
僕の鼻先に ５回も｡
でも ６回目は飾れなかった…｡
(激突音)
だから 僕が飾ってあげた｡
(栗原)僕は 恵を責めません｡
大学時代から
恵は 梨田が好きだったし→
梨田も 恵が好きだった｡
なのに 大学院を卒業する時
彼女のほうから告白してきた｡
それで 僕たちは結婚した｡
梨田は 頭も良くて イケメンで
化学者としても超一級だった｡
つまり 恵は
梨田に何一つ勝てない僕に→
哀れみを感じてたんです｡
それで 僕と結婚した｡
あの頃 僕は やっと
梨田に一つ勝てたと思った｡
僕は 恵のために→
梨田に
追いつき追い越そうと決めた｡
24時間 研究に打ち込んだ｡
でも…｡
食事って
エネルギー補給だけじゃないのよ｡
うん…｡
たまに ２人で食べてても
あなたは いつも それ｡
爆弾にも応用出来るのに
なんで そんな夢中になるの？
梨田くんなら ともかく
あなたには無理よ｡ もうやめて｡
(ナイフとフォークを置く音)
恵？
おい どうした？
おい…｡
(栗原の声)気分転換に 恵は
花屋のパートに出ると言った｡
それから 家を空けがちになった｡
電話をしても
留守電ばっかり｡
調べたら
花屋は すぐに辞めてた｡
でも 恵は
パートだと嘘をつき続けた｡
(栗原の声)服のセンスが変わった｡
化粧が派手になった｡
僕は 見て見ぬふりを続け→
彼女は
やじろべえを飾るようになった｡
ああ～ 楽しかった｡
でも それは
臆測ではありませんか？
では
10カ月前の無差別爆破事件に→
なぜ 恵は
巻き込まれたのでしょう？
あそこには 梨田の家がある｡
♬～
(梨田智也)なぜだ？
(栗原)梨田…｡
(栗原の声)
恵が爆破現場にいたのは→
梨田と浮気をしていたからです｡
来てくれて嬉しいよ…｡
恵も喜ぶ｡
恵は死んだ｡
梨田も死んだ｡
２人とも 同じやじろべえを
持っていたなんて…｡
愛の証しですかね？
(せき込み)
お水 飲みますか？
結構です…｡
まだ 疑問があります｡
なぜ 外出の度に 恵さんは
やじろべえを飾ったんでしょう？
僕への嫌悪｡ 軽蔑｡
離婚を切り出す小道具ですよ｡
(路花)けど… どうして
今も飾ってるんです？
恵が いなくなっても
気づかないふりを続けなきゃ→
研究に打ち込めないから｡
その研究を
恵さんは嫌っていたのに？
やっぱり 変ですかね？
恵も梨田もいないのに
僕は 何と闘っているんだろう？
動いてる…｡
♬～
どうかしました？
誰かが侵入してる…｡
(村木)はい｡
やじろべえの胴体部及び→
重しに使われていた
どんぐりの種類は→
京都府内には自生しません｡
そうですか…｡
(綾子)ですが→
この破線で囲われたエリアにだけ
植樹されていて 採取可能です｡
篠ヶ池の森の周りに
この どんぐりがあるんですか？
はい｡
ありがとうございます！
滝沢さんが調べたんですか？
お礼は結構です｡
ああ すごい！ ありがとう…｡
ミー！ ミーミー ミーミー ミー！
だって お礼は…｡
ミー…｡ もういい もういい｡
私ね 梨田さんのパスワードに
専念しますからね 失礼しますね｡
頑張ってください｡
じゃあ これは→
ついでで結構ですので｡
はい はい！ はい…｡
はあ!?
何？ これ｡ はあ!? はあ!? はあ!?
栗原さんが
快く貸してくださいました｡
はあ!? はあ!? ちょっと…｡
あの… これを私に あの また…→
やれっていうの？
どうしても 気になるんですよね｡
でも まあ ついでで結構ですので｡
でも なるべく早くお願いします｡
これが一番大事なやつです｡
では 失礼します｡
ババババ ババババ ババババ
バババババーッ！
栗原篤志は 妻と梨田さんの不倫を
知ってました｡
梨田さん殺害の
明確な動機になります｡
しかも 妻を殺すために→
無差別爆破事件を起こした
可能性すらあります｡
梨田殺害時の
栗原篤志のアリバイは？
(雨宮)
自宅にいたと主張しています｡
しかし 一人暮らしのため
それを証明する人間はいません｡
室長 栗原篤志の逮捕状を
請求してください｡
物証がない｡
それに 栗原宅の侵入事件は→
梨田殺しに
どう関係しているのか…｡
(ドアの開く音)
室長｡
室長のにらんだとおりでした｡
梨田智也さんの
自宅マンションでも→
２カ月前
侵入騒ぎがあったようです｡
しかし
窃盗被害はありませんでした｡
室長 これって…｡
２人の化学者の家に
相次いで侵入者があり→
１人は殺された｡
梨田殺しは 痴情のもつれとは
別の動機があるのかもしれない｡
科捜研でも→
梨田くんのパスワードには
お手上げか｡
はい｡ なので ゼノリス社の
スーパーコンピューターで→
梨田さんのパスワードを
解析して頂きたいんです｡
うちのスパコンで？
あれほど処理速度の速い
スパコンは 日本に数台しかない｡
国内外から ゼノリス社に
解析依頼が殺到している中→
たかが殺人事件に
時間を割く事はない｡
あの そこをなんとか…｡
今 エントリーして頂いても
１年以上は待ちになりますよ｡
教授 では 僕 これで｡
(富田)ああ｡
いいデータが出ているな｡
期待してる｡
はい｡
梨田さんの自宅マンションでも
侵入事件がありました｡
侵入…？
狙いは 新型エネルギーの
研究データだと思われます｡
(雨宮)ああ言われちゃ
引き受けざるを得ないですよね｡
とっさに出たわよ｡
私って天才だわ｡
ゼノリス社のスパコンなら
梨田さんのパスワードも→
あっという間ですよ きっと｡
(路花)うん｡
♬～
ありがとうございます｡
(携帯電話の振動音)
はい もしもし 糸村です｡
この６個のうちの１つから→
微量のコピ･ルアクの粉末が
検出されましたよ｡
コピ･ルアク？
ジャコウネコですよ
インドネシアの｡
へえ～｡ ジャコウネコの
糞から抽出される→
最高級のコーヒー｡
(解錠音)
♬～
狙いは研究データかな？
梨田さんに色仕掛けで近づいた
産業スパイ｡
正体がバレて 彼を殺害した｡
これね
私の趣味の映画が入ってんの｡
スパコン解析は
フェイクだったの？
そう｡ 関係者全員に
情報を流したんだよ｡
潜入者をおびき出す陽動作戦だ｡
あっ！
(路花)んっ？
｢警察庁 警備局 外事情報部→
国際テロリズム対策課｣？
(由美)10カ月前の無差別爆破事件
爆薬は→
公式には トリニトロトルエン…
ＴＮＴと発表されました｡
しかし 現場から 実は もう一つ→
ＴＮＴの他に ごく微量→
我々も把握していない分子構造が
発見されていました｡
で 警察庁は→
ゼノリス社と京都理科大学が
共同研究中の→
高性能爆薬ではないかと
目をつけたわけですか｡
そうです｡ 証拠をつかむために
大学に潜入捜査していました｡
しかし 梨田さんが殺害され
解明の糸口を失いました｡
これは確認ですが→
梨田さんと栗原さんの自宅に
侵入したのは あなたですか？
(由美の声)はい｡
収穫はありませんでしたが｡
(橋本美幸)それ
趣味で手作りしてるんですよ｡
材料は
篠ヶ池の森のどんぐりですか？
ええ｡ 健康を兼ねた
ウォーキングのついでに拾うて｡
あのー この方→
こちらに いらっしゃった事
ありますか？
(美幸)はい 何度も｡
どなたか男性と一緒でしたか？
男性？
はい｡
いやいや いつも お一人で｡
１人で
あの席に座ってはりました｡
いつも１人で…｡
(美幸)ええ｡
(ドアベル)
(美幸)いらっしゃいませ｡
まあ しばらく
お見えにならへんかったから→
どないしはったかと思って…｡
(梶原和夫)おおきに｡
(梶原せつ)こんにちは｡
もしもし 村木さん？
今から 梨田さんのパスワードの
候補を言いますので→
試してみてもらっていいですか？
ですが
出来るだけ急いでお願いします｡
言いますね｡
パスワード？ あなた…｡
じゃあ 一応 どうぞ｡
10カ月前の爆破事件は→
恵さんをターゲットに
栗原が仕掛けたものだった｡
そして
ほとぼりが冷めるのを待って→
今度は 浮気相手の男
梨田さんを殺害した｡
爆殺と刺殺では 手口が違う｡
ただ今 戻りました｡
(桧山)どこ行ってたんだ！ 糸村｡
あっ 梨田さんのＰＣ
パスワード 解けたみたいですよ｡
(村木)２万5000年を…｡
嘘だと言っとくれ…｡
(富田)栗原くん
折り入って話っていうのは？
10カ月前の爆破事件に→
研究中の高性能爆薬が
使われたようです｡
昨夜 確認しました｡
生成に成功したサンプルのうち
３グラムが不明｡
３グラムは→
ＴＮＴ爆薬の10倍のエネルギー
３キロ爆薬に相当｡
死傷者20名｡
僕は もう 完全に わからない｡
化学は なんのためにある？
失礼します｡
(富田)なんだ？
勝手に入ってくるんじゃない！
梨田さんのパソコンの
パスワードが判明し→
中を分析する事が出来たんですよ｡
中には 高性能爆薬の
実証実験の記録が入っていました｡
10カ月前の無差別爆破事件は→
梨田さんによる
高性能爆薬の実験だったんです｡
(梨田)半径 およそ30メートル｡
25人の人間と障害物｡
あと５秒｡
４ ３…｡
恵？
(爆発音)
(路花)実験記録から判明しました｡
恵さんが あの場所にいたのは→
梨田さんにとって
想定外の事だったんです｡
ほんの短期間でしたが→
恵さんが 花屋のパートに
出ていた事がありましたね｡
その配達先の一つに→
喫茶店Ｂａｚａａｒという店が
あったんです｡
そちらの女性オーナーは→
恵さんの事を
よく覚えていました｡
いつも１人で…｡
(糸村の声)ゆっくりゆっくりと
コーヒーを飲み→
文庫本を読んで→
日が暮れる頃に帰っていく｡
いつも 寂しそうに１人きりで｡
でも…｡
(ドアベル)
(美幸)いらっしゃいませ｡
こんにちは｡
それは 月に一度か二度→
入所している老人ホームから
ランチを食べに来る→
梶原さんという老夫婦でした｡
２人が頼むのは いつも１人前｡
１人前の
サラダと料理とデザートと→
コーヒーまで分け合って→
そして 帰りには 必ず
やじろべえを買って帰るんです｡
恵さんは そんな姿を
じっと見つめていたそうです｡
喫茶店から最寄り駅まで 恵さんは
バスを利用していました｡
途中に 一度 乗り換えがあります｡
爆破事件があったのは→
その乗り換え地点近くの
公園でした｡
(爆発音)
(激突音)
それでは 恵は巻き込まれて…｡
(路花)梨田さんのパソコンには→
なぜ 恵さんが
あの場所にいたのかを探した→
記録が残ってました｡
梨田さんは→
自分の疑問を解決したかっただけ
なのかもしれません｡
ともかく 梨田さんは→
恵さんが公園にいた理由に
たどり着きました｡
梨田さんは
恵さんが喫茶店に通っていた事を→
栗原さんに教えるべきか
迷いました｡
なぜなら それを教える事は→
自分が爆破事件の犯人だと
告げる事だからです｡
梨田さんの出した結論は
｢何も教えない｣でした｡
そして 爆破実験の記録と
恵さんの調査記録の全てを→
何も破棄せずに→
パスワードを設けたパソコンに
封印した｡
パスワードは
喫茶店Ｂａｚａａｒの名前と→
その番地の組み合わせでした｡
富田教授｡
梨田さんは 爆弾の事を→
あなたには
告白していましたよね？
パソコンの中に→
あなたと やり取りした
全メールがあったんですよ｡
メールの中で 彼は全てを告白し→
あなたは それをなだめ
黙るよう指示を繰り返していた｡
富田教授｡
梨田さんは 爆弾の事を→
あなたには
告白していましたよね？
(富田)第一級の研究者の君が
なぜ そんな愚かな事をした？
使ってみたかったんです｡
この爆薬は 完成すれば→
国内法 国際条約で
使用が禁止されます｡
使用が禁止されるのに
研究するなんて→
おかしいじゃないですか｡
我々 化学者が求めるのは
兵器ではなく技術だ｡
何に応用するかは…｡
時代と政治家が決める｡
ええ｡ わかってます｡ ええ…｡
とにかく 黙っていろ｡
お前がしゃべれば
全てが水泡に帰す｡
もし 僕が栗原だったらって
この頃 考えるんです｡
(梨田)あいつだったら→
誰かが引き留めても
きっと自首する｡
だから 恵は栗原を選んだ｡
いつも 肝心なところで
僕は栗原に負ける｡
化学より もっと大切な
肝心なところで｡
僕は もう バランスが取れない｡
(富田の声)その時 確信した｡
こいつは しゃべる｡
(刺す音)
うっ！
(富田の声)天才と呼ばれた男が
壊れていく姿は 哀れだったよ｡
女が死んだぐらいで…｡
ご同行 願います｡
(施錠音)
(栗原)生成に成功した
高性能爆薬の全サンプル→
134グラム｡
ＴＮＴ爆薬で134キロに相当｡
計算上では 僕を中心に
半径500メートルが吹っ飛ぶ｡
(栗原)恵が死んでから
ずっと死にたかった｡
でも 寝取られ亭主が
後追い自殺なんて→
目も当てられないから→
恵が死んでも生きてた｡
生きてる事にした｡
でも 今 全てが
木っ端みじんになった｡
(栗原)梨田の言うとおりだ｡
僕たちは
なんてアンバランスなんだ｡
♬～
栗原さん
僕に時間をもらえませんか｡
周辺住民でも避難させるか？
いいえ｡
恵さんが
本当は何を望んでいたのか→
お伝えするための時間です｡
３分でいいんです｡
恵さんが無差別爆破事件の
被害者となってしまった→
ほんの数十分前の事です｡
いつものように
ランチを済ませた梶原夫妻は→
店に忘れ物をしてしまいました｡
それを
追いかけて届けてくれたのが→
恵さんだったんです｡
あの…｡
これ お忘れ物です｡
あらあら…｡
おおきに｡
こんな事 あの…
ぶしつけに あれなんですけど→
私の夫
研究の事しか頭になくて…｡
でも 私も それを
理解してるふりを続けてて→
私たち 何一つ
分け合えていないんです｡
あの… お二人は
いつも分け合っておられて→
私 いつも それを見てて…｡
あの その…｡
ごめんなさい 変な事 突然…｡
あの… なんか すみません｡
失礼致します｡
(せつ)いやあ
きれいなべべやねえ｡
(梶原)せつ｡
うん？
ごめんねえ｡
認知症が きつうなってきてて…｡
この服も化粧も→
夫に浮気を疑わせるために
派手なものを選んでるんですよ｡
すぐにバレるような嘘をついて→
用もないのに街を歩いて→
Ｂａｚａａｒで時間を潰して…｡
でも 梶原さんたちを見ていると
心が救われるような気がしたと｡
だから お二人に会えた日だけは→
奥さんのまねをして→
やじろべえを
買って帰っていたんだと→
恵さんは話してくれたそうです｡
(梶原)なんでか欲しがってね
行く度に買いますんや｡
私は 無関心な夫の鼻先に
これ見よがしに飾っています｡
夫が嫉妬してくれる事を祈って…｡
そのやじろべえは何？
どこに行ってたの？ って→
問い詰めてくれる事を祈って…｡
最低ですよね…｡
(梶原)ほんまに心に思う事は→
なかなか
口には出せんものですわなあ｡
(梶原)けど そこは夫婦やから｡
夫婦…？
そう｡ 夫婦｡
夫婦…｡
♬～
今日のやじろべえは
主人に 直接 渡します｡
お土産だよって渡します｡
今度 あの喫茶店で 一緒に
ランチを食べようって誘います｡
主人が聞こえないふりしても
何度でも何度でも…｡
何度でも誘います｡
あの 私…｡
話せてよかった｡
ありがとうございます｡
♬～
その笑顔は とても晴れやかで
きれいだったと→
梶原さんは僕に教えてくれました｡
恵さんが あなたと結婚したのは→
哀れみからだったんだと
おっしゃいましたね？
でも 僕は違うと思います｡
証拠は このやじろべえです｡
これは あなたと夫婦でいたい
という願いと一緒に→
あなたに手渡すはずだった
やじろべえなんです｡
恵さんは
あなたを愛していました｡
最後の瞬間まで 恵さんは→
あなたの事だけを思って
笑ってたんです｡
♬～
恵…｡
(竹原総二郎)正当防衛だ！
俺が殺した｡
問題は
正当防衛か過剰防衛かです｡
(桧山)いいか？
こいつは計画殺人だ｡
決定的な証拠に
なるかもしれません｡
大事な事なんです｡
答えてください｡
僕に３分だけ時間を頂けませんか｡