(糸村 聡)ご苦労さまです｡
(カメラのシャッター音)
おはようございます｡
(神崎莉緒)糸村さん 遅い！
現場検証
とっくに始まってますよ｡
お構いなく｡
う～ん… ちょっと散歩に来た
というわけでもなさそうですし→
この方 どうして こんな格好で
こんな場所に来たんでしょうね？
土地の視察じゃないですかね？
不動産会社の社長みたいだし｡
｢東條志津子｣…｡
(雨宮 宏)
第一発見者は地元の男性で→
釣りに来たところを
死体を発見したそうです｡
釣り？
ええ｡
この辺りだとアマゴかな？
あっ アユだ｡
(ため息)
死亡推定時刻は？
昨日の午後５時から
７時の間だそうです｡
傷口は背中に１カ所｡
背後から
何者かに襲われたみたいですね｡
なんです？ それ｡
陶器… ですよね？
(桧山 亘)被害者の東條志津子は→
業界では有名な
不動産ブローカーだ｡
狙った土地は
どんな手を使ってでも手に入れ→
高値で売り抜ける｡
政財界とも繋がりがあり
敵も多い｡
鬼女と呼ばれていたそうだ｡
(佐倉路花)それで
うちに捜査要請が来たんですね｡
何か出てきたら忖度しろ
って話ですか？
そんな気遣いは不要だ｡
それより捜査報告｡
はい｡ 死体が発見された森は→
被害者の会社が
所有している土地でした｡
地元の人以外
めったに人が訪れる事はなく→
財布や金品も
持ち去られていない事から→
犯人は顔見知りの可能性が
高いと思われます｡
凶器は ナイフと思われますが→
今のところ
まだ発見されていません｡
恐らく 犯人が持ち去ったものと
考えられます｡
(路花)ふ～ん スーツを来て
森を散歩してたとも思えないし→
やっぱり
仕事絡みのトラブルですかね？
断定は出来んが
その可能性は高いだろう｡
はい！
(桧山)うん？
現場に落ちていた この陶器から
被害者の指紋が検出されました｡
襲われた時に
落としたものと思われます｡
そうか｡
なんですが→
被害者が身につけていたものは
全て高級ブランド品ばかりでした｡
なのに なぜ
こんなものを持っていたのか…→
気になりませんか？
(路花)うんうん うんうん…｡
糸村くん
とりあえず それは置いといて→
やる事やろう｡
はい｡
佐倉と雨宮は会社関係
糸村と神崎は身内をあたってくれ｡
(路花)はい！
はい｡
接着剤…？
♬～
(岩田直人)まさか 社長が…!?
(吉井晴子)ちょっと すいません｡
こちらへ｡
(牧野美穂)失礼します｡
遺体の発見された神無木の森は→
御社の所有する
土地だったそうですね？
ええ｡
実は 今
売りに出してる最中だったんです｡
自治体も
ホテルの建設を推進してるんです｡
それで ホテル用地として
買い主を探してるところでした｡
東條社長
かなりのやり手だって聞くし→
土地の値を
つり上げてたんじゃありません？
そのせいで
トラブルが起こってたとか｡
妙な憶測は やめてください！
トラブルなんてありませんよ！
東條社長の昨日の予定は？
(晴子)あっ… はい｡
えっと…｡
気苦労が絶えませんね｡
あっ 刑事さん…｡
はい いかがですか？
あっ どうも｡
あの… 私に まだ何か…？
さっき 話の途中で
何か言いたそうな顔してたから｡
あ…｡
今も
一人思い詰めていたみたいですし→
私でよかったら
相談にのりますよ｡
実は…→
神無木の森の売却は
岩田チーフが担当してたんです｡
フランセットホテルズに→
取引の中止を
申し出たそうですね？
(東條志津子)
もっといい条件を出す企業が→
名乗り出たのよ｡
社長 こんなやり方
繰り返してたら→
業界の信用を失い
どんどん敵が増えてしまいますよ｡
どうか… どうか もう一度
考え直してください｡
お願いします！
うるさいわね｡
あんたは
黙って従ってればいいのよ｡
(路花)新しい売却先との契約は？
それが 社長が
極秘に交渉してたようで…｡
♬～
失礼します｡
京都府警の神崎と言います｡
同じく糸村です｡
(小澤康夫)警察が何か？
こちらに東條達也さん
いらっしゃいますか？
ああ ちょっと待って｡
おい 達也｡
はい｡
母が殺された？
ご自宅の家政婦さんから→
息子のあなたが
ここで働いてると伺いまして｡
母とは
ずっと絶縁状態だったので…｡
お母様と何かあったんですか？
まあ いろいろ｡
失礼ですが お父様は？
20年前に
家族を捨てて出ていきました｡
その頃は 父も
ここで働いてたんですけどね｡
お父様も陶芸家だったんですか？
ええ まあ｡
事件について
何か心当たりありませんか？
仕事絡みじゃないですか？
僕は 母から憎まれてたので
あまり詳しくは知らないんです｡
あの… すいません｡
これ お母様のご遺体のそばに
落ちていたものなんですが→
見覚えありませんか？
いえ 見た事ありません｡
そうですか｡
志津子さんの夫の東條一馬と俺は
よその工房で一緒に働いててね→
志津子さんが
一馬の才能に惚れ込んで結婚し→
独立の後ろ盾に
なってくれたんだよ｡
それが この工房ですか｡
(小澤の声)一馬は
斬新なデザインの焼き物を作る→
天才肌の職人でね…｡
ただ 自由すぎる環境ってのが→
次第に
あいつを駄目にしてったんだ｡
最後は
志津子さんの金を持ち出して→
蒸発してしまった｡
東條一馬さんの
その後の消息は？
う～ん…｡
10年ほど前だ→
輪島辺りの工房にいる
っていう噂を聞いたんだがな→
それっきりだ｡
達也さん→
自分は お母さんに憎まれてたって
言ってましたけど…｡
(小澤)一馬が失踪してから→
達也を自分の後継者にしようと
躍起になってたからね｡
父親と同じ陶芸の道を選んだ事が
許せなかったんだろう｡
俺も 達也を雇った事で
随分と恨まれてたから｡
(志津子)小澤さん→
本当 あなたには
恩を仇で返されたわ｡
この工房の賃借料にも
目をつぶってきたけど→
もう おしまいよ｡
森が売れたら
この工房は すぐに取り壊す｡
それまでに よその土地探して
出てってちょうだい｡
(小澤)いや…｡
あの２人 気になりませんか？
小澤さんと達也さんですか？
被害者との関係は最悪だし
立ち退きまで迫られてた｡
犯行の動機としては十分です｡
ですか…｡
もう少し
突っ込んで調べる必要ありますよ｡
うん なるほど｡
じゃあ そちらはお任せします｡
えっ ちょ… ちょっと！
また
科捜研に行こうとしてますね？
えっ？ どうしてわかるんですか？
もう糸村さんの考えてる事なんて
お見通しです｡
あっ よかった｡
これを届けたら
すぐに合流しますから｡
絶対ですよ！
怒られるの 私なんだから｡
では｡
約束ですからね！
(村木 繁)これは
ブローチだったようですね｡
この陶器に残っていた接着剤と
鑑識が発見した→
このピンの接着剤の成分が
一致しました｡
そうですか｡
いや でも これね
独特の土味ですね｡
これ 不純物が多いのかな？
あれ？ 村木さん
焼き物 詳しいんですか？
私ね 最近 陶芸を始めました｡
へえ～｡
あっ もしかして あれ
村木さんが作ったんですか？
いや～ 先生にね→
村木さんは筋がいいですねって
褒められるんです｡ フフフ…｡
糸村さん 私たちの仕事って→
人の醜いところを見る事が
多いじゃないですか｡
時々ね 人間ってなんだろう
人生ってなんだろうって→
考えちゃう時があるんですよね｡
そんな時
無心で ろくろに向かっていると→
煩悩を忘れられるんですね｡
新しいですね｡
花瓶に取っ手がついてる｡
ティーカップの事ですか？
花瓶ですよね？
ティーカップの事ですよね？
どう見ても花瓶にしか見えない…｡
だから ティーカップなんだよ！
鑑定 よろしくお願いします｡
なるべく早くで｡
お疲れさまです｡
(滝沢綾子)お疲れさまです｡
芸術のわからない人は嫌だよね｡
嫌だよね｡
村木さん 素敵な花瓶ですね｡
お花 買ってきます｡
(結城圭祐)よう｡
おお｡
どうした？ 結城｡
いきなり こんなとこに｡
東條志津子は
民自党の有力な支援者だ｡
ここの地元議員も
いろいろと支援してもらってる｡
(桧山)ふ～ん…｡
悪いが お前に話す事はない｡
そんな冷たい事 言うなよ｡
せっかく面白いネタ
持ってきてやったんだけどな｡
外資系のホテルチェーンが→
東條志津子の部下を
賄賂で抱き込んだって話だ｡
情報のソースは？
それは言えない｡
でも 調べてみる価値は
あるんじゃないか？
お前 何たくらんでんねん｡
たくらむって なんや？
お前が見返りなしで
そんな情報 持ってくるわけない｡
お前は ほんまに疑り深いな｡
まあ とにかく
何か進展があったら知らせてくれ｡
ああ｡
ほな｡
(ドアの開く音)
(高瀬信彦)売りに出されている
例の神無木の森なんですが→
販売額は
20億を下らないそうです｡
20億？
通常は 東條社長が
取引の交渉を行うそうですが→
部下を育てるという意向から→
今回は チーフの岩田が
担当に指名されたそうです｡
(路花)ただ その岩田ですが→
森の売却を巡って
東條社長と諍いがあったようです｡
室長が入手した情報と
照らし合わせて考えると→
フランセットホテルズからの
裏金が社長にバレて→
取引をひっくり返されたんじゃ
ないでしょうか｡
よし｡ 引き続き
岩田を洗ってみてくれ｡
(路花･雨宮)はい｡
そっちは？
神無木の森 売却にあたり→
工房の立ち退きが
進められていました｡
工房主の小澤も
東條さんの息子の達也も→
立ち退き要求に
かなり頭を痛めていたようです｡
なんとか阻止する方法がないか
弁護士にも相談していました｡
彼らにとっては
死活問題だからな｡
こっちも もう少し調べます｡
こちらのお店→
小澤さんの工房で作られた
焼き物を扱ってるんですよね？
(鳴沢)ええ｡ これ 頼むわ｡
彼とは 前の工房で
働いていた時からの付き合いで→
独立してからは ずっと
販売を任されていました｡
独立を支援したのは→
東條一馬さんの
奥さんだったそうですね｡
東條一馬っていうのは
天才的な絵付けをする男でね｡
小澤くんも 内心
嫉妬してたんやないかな｡
嫉妬… ですか？
ええ｡
２人とも若かったからね
よく喧嘩してたみたいですよ｡
(小澤)こんな雑なものを
作りやがって！
(東條一馬)うるせえなあ！
馬鹿野郎 お前！
何すんだ！
東條くんがいなくなり
工房は潰れかけたんやけど→
それから コツコツ盛り返して…｡
小澤くん
よく頑張ってきましたよ｡
あの… すいません｡
こちらで→
陶芸教室の案内をしていると
伺って来たん…｡
あっ 糸村さん！
神崎さん｡ こんなところで
何やってるんですか？
ここ 小澤さんが
焼き物を卸してる店なんです｡
っていうか 昨日から
どこ ほっつき歩いてたんですか？
科捜研に顔出したら合流するって
約束しましたよね？
すいません これ→
小澤さんの作品だと
思われますか？
デザインも中途半端やし→
小澤くんの工房で作ったものとは
思えませんね｡
そうですか｡
ありがとうございます｡
(携帯電話の振動音)
ちょっとすいません｡
もしもし｡
あっ そうですか｡ わかりました｡
備前焼や信楽焼は→
地元の土を使って
作られていますが→
清水焼 京焼に使われてる土は
実は→
佐賀 愛知 岐阜 韓国などから
取り寄せているものなんですね｡
なぜですか？
なぜ？ ホワイ？ はい｡
地元 京都では
焼き物に適した土が→
もう ほとんど取れないからです｡
なので
京焼 清水焼の陶芸家たちは→
それぞれ独自に選んだ土で
焼き物を焼くんです｡
うん うん… ちょっと うんちくが
長くなってしまいましたが→
はい 鑑定結果 参りましょう｡
ブローチに使われていた土は→
有田や信楽と
遜色ない品質のものであり→
なおかつ どの土地の土とも
異なっていました｡
それって つまり…｡
(指を鳴らす音)
土の出どころが
わからないって事です｡
じゃあ このブローチは
一体 どこで焼かれたんでしょう？
(指を鳴らす音)
(綾子)ちょうどよかった｡
神崎さん
犯行現場から採取した土の中から→
線香の燃えかすが検出されました｡
線香？
念のため 被害者の衣類も
調べてみたんですが→
やはり 同じ成分の線香が
検出されました｡
では 東條社長は→
殺害された場所で 線香を
たいていたという事ですか？
(綾子)そういう事になります｡
(小澤)一馬は
志津子さんの金を持ち出して→
蒸発してしまった｡
あっ！ 糸村さん 行きましょう｡
はい？
もしかしたら
あの場所に死体が埋まってるかも｡
(チャイム)
(岩田)はい｡
どうも｡
うわ～ 素敵なモデルルームね｡
ああ ああ…
鴨川も すぐそこだし｡
あ～ 私も
こんなところ 住んでみたいな｡
あの…
どうして私が ここにいると…｡
フランセットホテルズとの取引
完全に流れたんですって？
ええ｡
今回の事件が本社の耳に入り→
撤退するよう指示が出たそうです｡
ふ～ん それで
この部屋もキャンセルして→
名残惜しんでるわけだ｡
えっ？
(雨宮)ﾌﾗﾝｾｯﾄﾎﾃﾙｽﾞの担当者を
追及したら 認めましたよ｡
あなたに このマンションを
リクエストされたって｡
あっ… いや あの…｡
こっちは そんなつもり
なかったんですけどね｡
うちに決めれば
謝礼を払うと言われまして｡
東條社長が
取引を中止したって聞いた時→
さぞ焦ったでしょうね｡
まさか 私を疑ってるんですか？
もちろん疑ってますよ｡
事件のあった日の夕方
あなた どこで何を？
会社です｡
資料の整理をしてました｡
それを証明出来る方は？
１人で作業してましたから｡
東條社長のご主人 東條一馬は→
20年前に失踪し
いまだに行方がわかっていません｡
東條社長が
ここで線香をたいてたって事は→
ここに一馬さんの死体が
埋められてる可能性があります｡
でも どうして こんなところに…｡
(ため息)
問題は そこです｡
事故か自殺で亡くなったのなら→
きちんと
葬儀を行ってるだろうし…｡
でも こんな めったに
人の寄りつかない場所に→
埋めたって事は…｡
一馬さんは…→
殺された｡
はい｡
犯人は 東條社長って事ですか？
可能性のある人が もう１人｡
小澤さんです｡
工房主の？
小澤さんは 若い頃→
一馬さんとの間に
確執があったそうです｡
小澤さんが一馬さんを殺害し
死体をここに埋め→
それを なんらかの形で
東條社長に知られたとしたら…｡
東條社長は
口封じのために殺された…｡
とにかく 死体です｡
ちょ ちょ ちょ ちょ…｡
えっ？
これ 色や形が似てませんか？
確かに似てますけど｡
おお～ はあ～｡
結局 死体は見つからずじまいか｡
絶対あそこに埋まってると
思ったんですけど｡
東條一馬の住民票や戸籍は？
一応 調べてみましたが
失踪当時のままでした｡
10年ほど前 輪島の工房にいる
という噂があったそうですが→
消息は それっきりです｡
東條エステートの岩田のほうは？
(雨宮)事件当日
会社に１人でいたそうです｡
ただ 裏付けは
まだ取れていません｡
例の森の売却先は？
それが 東條社長→
海浜建設と 23億円で
売買契約を交わしてたそうです｡
３億も値をつり上げたんですか？
さすが やり手｡
海浜建設… 本社は どこだ？
確か 神戸だったと思います｡
糸村くん 何やってんの？
あの… この２つの陶器→
どうやら
組み合わさるみたいなんですけど→
パーツが足りないんですよね｡
(路花)捜査そっちのけで まだ
そんな事に こだわってんの？
(ドアの開く音)
室長 東條社長の銀行口座
調べてみたんですが→
事件の前日に 3000万
現金で下ろしてました｡
(桧山)なんのための金だ？
銀行の担当者が尋ねても→
何も
答えてくれなかったみたいです｡
3000万 何に使ったんだ？
おはようございます｡
どうも｡
お母さんの持っていた これ→
ブローチだったみたい
なんですけれど→
もう一つ 同じようなものが
森の中から発見されたんです｡
だから なんだっていうんです？
僕には これ お母さんにとって→
意味のあるものだったんじゃ
ないかなと思うんです｡
そんなの刑事さんの妄想ですよ｡
京都の土地を食い物にする
金の亡者｡
欲しい土地を手に入れるためなら
手段を選ばない鬼女｡
あの人は→
世間で噂されてるとおりの人
なんです｡
私が戻るまでに
勉強 終わらせておきなさい｡
(達也)はい｡
(達也の声)あの人は
僕を自分の後継者にするために→
いい学校に入れる事しか
頭になかった｡
でも 僕は 学校や塾の勉強より→
陶芸の世界に
魅せられていきました｡
就職しない？
自分でも よく考えての事だから｡
なんで？
よりによって
あの人と同じ道を選ぶなんて…｡
父さんは関係ない｡
僕が自分で選んだんだ｡
行きたきゃ行きなさい｡
その代わり
あんたの帰る家は もうないわ｡
22年間 お世話になりました｡
(達也の声)母は… あの人は→
僕が小さい頃から
自分の思いだけを→
押し付けてくるような人
だったんです！
そうですか…｡
♬～
あの… この袋だけ→
産地が
書かれていないんですけど｡
ああ…｡
それ まだ精製前のものです｡
小澤さんが
仕入れてくるんですけど→
産地だけは
教えてくれないんです｡
なぜでしょう？
よその工房に
出どころが漏れるのが→
嫌なんじゃないですか？
その土を混ぜると
発色が すごくよくて→
独特の土味が出るんです｡
(村木)
ブローチに使われていた土は→
有田や信楽と
遜色ない品質のものであり→
なおかつ どの土地の土とも
異なっていました｡
あの これ
少し分けてもらえませんか？
ええ 構いませんけど｡
ありがとうございます｡
私は これで…｡
はい｡
お疲れさまです｡
お疲れ グンナイ｡
グンナイ…｡
鑑定 どうでした？
その前に ひと言いいですか？
あなたの言う ｢なるべく早く｣って
ほとんど脅し文句ですからね！
無理言った代わりに
この土 差し上げます｡
これ混ぜて焼くと 陶器の色合いが
とてもよくなるらしいんですよ｡
えっ 本当？
鑑定は？
はい｡
糸村さんの睨んだとおりね
その土は→
遺留品の陶器に含まれている土と
一致しました｡
それと 微量ですが→
熊の糞が見つかりました｡
それとね 山葡萄の種が｡
すごいですね 村木さん｡
では 京都近郊で
熊の糞が落ちていそうな→
山葡萄が自生している場所の特定
引き続き お願いします｡
おい まさか… おい おい！
なるべく早くです｡
♬～
ここか…｡
(物音)
(鈴の音)
私… 熊じゃありませんから！
神崎さん？
村木さんに連絡したら
多分 ここだろうって｡
勝手に動き回るのも
いい加減にしてくださいよ！
あのブローチの原料の土が→
この山にあるかも
しれないんですよ｡
そんなもの調べるより
他にやる事あるでしょう！
そうなんですよね｡ ですから
早く納得のいく答え見つけないと｡
駄目だ… 言葉が通じない｡
もう… 土に
なんの意味があるんですか！
♬～
どうしました？
熊の糞ですね｡
(鳥の鳴き声)
糸村さん もしかして あそこ…｡
♬～
確かに この土ですね…｡
これで満足しました？
行きましょう｡
ちょっと待ってください｡
♬～
これ 家だったんだ…｡
糸村さん もしかして それ…｡
何？ 人骨!?
わかった｡
すぐに鑑識を そっちに回す｡
高瀬 家宅捜索の令状を取れ｡
はい！
小澤さん
あなたが土を掘り出していた→
茅戸山の山中から
人の骨が見つかりました｡
ＤＮＡ鑑定の結果
埋められていたのは→
東條一馬さんの骨だと
判明しました｡
遺体を埋めたのは
あなたですね？
俺は 何も知らない｡
遺骨が発見された場所からは→
被害者以外の毛髪も
採取されています｡
あなたの毛髪と
照合させてもらえますか？
♬～
一昨年のお盆休みに
工房に立ち寄ったら→
あいつがいたんだ｡
一馬？ 一馬なのか!?
(小澤)お前 今まで
どこで何をやってたんだ!?
そんな事より…→
この土を見てくれ！
土？
(一馬)ああ｡ 京都にもあったんだ
良質の土が！
(小澤の声)一馬は
一度は 焼き物をやめたらしい｡
ただ 食い繋ぐために
あちこちの工房を渡り歩いて→
あの山に たどり着いたんだ｡
達也が これを？
なかなか
いいセンスをしてるだろう？
お前の息子だけの事はあるよ｡
小澤… しばらく ここ
使わせてもらってもいいかな？
(小澤の声)
一馬の顔は 昔に戻っていた｡
無我夢中で
陶芸に打ち込んでいた頃の顔に｡
こいつは まだ
陶芸を捨ててはいないって思った｡
でも…｡
(ドアの開閉音)
(一馬)おう 小澤｡ どうした？
(小澤)なんだ？ これは…｡
何って…｡
落ちぶれたもんだなあ｡
こんなものしか
作れなくなったのか！
こんな子供騙しみたいなもの…！
(小澤の声)あいつに 一瞬でも
期待した俺が馬鹿だった｡
(一馬)うっ…｡
(小澤の声)また一緒に→
あいつを目標に頑張れるって
思ったんだ｡
だから… 悔しくて 悔しくて…｡
この陶器の一片が→
東條社長が殺害された現場に
埋まっていました｡
もしかして
一馬さんを最初に埋めたのは→
あの場所だったのでは
ありませんか？
自分の目の届くところに
埋めようって思ったんだ｡
なぜ 骨を
茅戸山に埋め替えたんです？
１カ月前 工房も売るから
立ち退いてくれって→
志津子さんに宣告された｡
考え直してもらおうと思って
交渉したんだが どうしても→
首を縦に振ってくれなかった｡
だから…｡
ここに 一馬の遺体を埋めた｡
もし 骨が見つかったら
会社も信用を失うぞ｡
(小澤の声)そうしたら 志津子さん
骨を全部 掘り起こして→
あなたを訴えてやるわって…｡
だから 慌てて
骨を埋め替えたんだ！
そんな話 信用すると思う？
本当は 警察に訴えると言われて
彼女を殺害したんじゃないの？
だから 俺じゃないんだ！
(ノック)
(ドアの開く音)
あなたの自宅から
この凶器が見つかりました｡
もう 言い逃れは出来ませんよ｡
違う… 違う…！
小澤さん｡
あの日 志津子さんから→
あの場所に来るように言われて
行ったら→
志津子さんは
もう殺されていたんだ！
(小澤の声)志津子さんが
あそこで線香をたいていて…｡
このままじゃ 一馬の事を
疑われてしまうと思って→
燃えカスを拾い集めて…｡
そうしたら そこに…｡
(小澤の声)
この手で触れてしまったから→
一緒に持ち帰って…｡
嘘じゃないんだ 信じてくれよ！
あの… 東條社長は→
なぜ これをブローチにして
持ち歩いていたんでしょう？
(小澤の声)一馬が焼いた
最後の焼き物だって→
見せたんだ｡
懐かしい…｡
｢懐かしい｣…
そう言ったんですか？
ああ｡
(ドアの開閉音)
♬～
(チャイム)
書留です｡
ご苦労さまです｡
♬～
小澤は 東條一馬の過失致死は
認めていますが→
東條志津子社長の殺害については
頑なに否定しています｡
凶器のナイフには
小澤の指紋が付着してたんだろ？
ええ｡ ただ…→
小澤以外の人物の指紋も
付着していました｡
その人物が真犯人という可能性も
否定出来ません｡
佐倉さん どうしたんですか？
このナイフ どこかで
見たような気がするのよね…｡
(雨宮)えっ？
(路花)どこだったっけかなあ？
あっ！ 雨宮 あのマンション！
♬～
これ 東條社長の殺害に使われた
ナイフ｡
見覚えあるわよね？
さあ…？
このパンフレットに写ってる
果物ナイフよ！
この前 モデルルームに行った時
ナイフは見当たらなかった｡
つまり 犯人が
あの部屋から持ち出して→
東條社長を殺したって事｡
(雨宮)防犯カメラを確認しました｡
事件の日も あなた
モデルルームに行ってますよね？
そして 牧野美穂さん｡
失礼します｡
(路花)まさか あなたが岩田さんと
付き合っていたとはね…｡
岩田さんから
フランセットホテルズとの契約を→
社長が勝手に断ったって
聞かされて…｡
嫌よ！ 私 このマンション
すっごい気に入ってんの！
仕方ないだろ だって…｡
嫌だ！ 無理だから！
社長は もう 他の…｡
いや 無理 無理 無理！
他の企業と
契約しようとしてるんだよ！
だから 好きなんだって ここが！
(ため息)
ふざけんな…！
ああ…！
♬～
(美穂の声)社長が死ねば→
もう一度 再契約出来るかもって
思ったんです｡
(刺す音)
うっ… ああっ…｡
(志津子)うっ…｡
(ナイフを落とす音)
(机をたたく音)
どうしても あのマンションを→
手放したくなかったんです！
わかる！ わかるわ｡
あのマンション
すっごく素敵だもんね｡
…なんて言うわけないでしょ
馬鹿たれ！
マンションは失っても
彼を失ったわけじゃないでしょ？
好きな人と一緒なら→
住むところなんて
どこだってよかったはずよ｡
(携帯電話の着信音)
もしもし｡
結城… 東條志津子の部下が
賄賂をもらっているという情報を→
俺に流したのは 捜査の目を→
そっちに向けさせるため
だったんじゃないのか？
なんの話だ？
神無木の森を買収したのは
海浜建設｡
今まで一度も
取引のなかった会社だ｡
そして その本社は神戸｡
お前の地盤だ｡
海浜建設と東條志津子を
繋いだのは お前じゃないのか？
俺に そんな力はないよ｡
実は 事件の前日→
東條志津子が
3000万の現金を下ろしている｡
おい… まさか お前→
その金が
俺に流れたとでも言うのか？
いや｡ 何に使ったかは
もう把握している｡
はあ… おい 脅かすなよ｡
二度と ナメたまねすんなよ｡
フッ… 怖い男や｡
こんにちは｡
ああ 刑事さん…｡
何してるんですか？
陶芸は もうやめようと思って｡
なぜですか？
この工房がなくなるのは
母のせいですし→
小澤さんも
あんな事になってしまって…｡
僕一人だけが
陶芸を続けるわけには…｡
お母さんが
このブローチを持っていた理由が→
ようやく わかったんです｡
母の話は もういいです｡
３分でいいんです｡
時間をもらえませんか？
これが茅戸山｡
良質の土が取れる山です｡
達也さん あなたは→
このブローチに見覚えがないと
おっしゃっていましたが→
これなら どうでしょう？
♬～
ちょっと いいですか？
はい｡
そして これは→
お母さんのご自宅に
保管されていた写真です｡
実は これは→
あなたが幼い頃に
作ったものにまねて→
一馬さんが
作ったものだったんです｡
２年前 小澤さんの工房で
あなたの作品を見た一馬さんは→
この頃の事を
思い出したんでしょうね｡
あなたが作ったものに似せた
陶器のパズルを作った｡
そして お母さんも これを見て
きっと気がついたんです｡
一馬さんが この頃のように→
もう一度
やり直そうとしていると｡
(達也)だったら どうして
工房のある森を→
売り払ったりしたんですか？
結局 母は 金儲けを
優先したんじゃないですか！
東條エステートの関係者に
話を聞きました｡
東條社長のお父さん
つまり 先代の社長は→
とても人がよく
騙されやすい方だったそうです｡
そのせいで 会社は倒産しかけ→
社員は 路頭に迷う寸前に
なった事もありました｡
だから 東條社長は→
金の亡者と
陰口をたたかれようが→
手段を選ばず
仕事に向き合ってたんです｡
社員たちの生活を守るために…｡
そんな話
理解しろと言われても無理です｡
どんな言い訳を並べようと→
母が 僕や父さんの
夢や思いが詰まった→
あの工房を潰すのは
事実なんですから！
それも誤解です｡
お母さんは あなたから→
工房や陶芸を奪うつもりなんか
なかったんです｡
これを見てもらえますか？
これは？
あの茅戸山の権利書です｡
お母さんは 現金3000万円で
あの山を買い取っていたんです｡
えっ？
それから
山のふもとの空き家も｡
家主には いずれ
陶芸の工房にするつもりだと→
話していたそうです｡
茅戸山の土を見つけたのは
元々は 一馬さんでした｡
一馬さんは
亡くなってしまいましたが→
土という希望を残した｡
そして お母さんは その希望を→
あなたに残し
渡したかったんです｡
そして いつの日か
バラバラになってしまった家族が→
このパズルのように
一つになる事を→
願ってたんじゃないでしょうか？
母さん…｡
♬～
糸村さんに
ちょっと お願いがありまして｡
僕に？
私の無責任な発言が→
冤罪を生んだかもしれないんです｡
(西岡良平)俺と別れてくれ｡
(西岡真由美)
私は殺していません！
(八重樫 剛)そんな都合のいい話が
通用すると思ってるのか!?
僕に ３分だけ
時間をもらえませんか？