♬～(音楽)
(爆発音)
♬～
(長部麗子)どうも こんにちは｡
ようこそ いらっしゃいました｡
こんにちは｡ こんにちは｡
(糸村 聡)ああ…｡
すごいな… これは｡
(麗子)こんにちは｡ こんにちは｡
(ブザー)
ん？
あっ う… 嘘!? ちょっと…｡
えっ… あっ あの… ちょっと…｡
あっ すいません｡
乗ります！
(山田達也)
お客さん もう出港しますよ｡
あっ はい｡ 切符ありますから｡
切符ないと乗れませんよ｡
えっ… いや あるんですよ｡
ちょっと待ってください｡
あれ？ おかしいな…｡
(麗子)入れてあげてください｡
船代は
うちの事務所が持ちますから｡
お客さん ラッキーですね｡
はあ…｡
ありがとうございます｡
ここね 通報のあった廃遊園地｡
確かに
爆破があったみたいですね｡
(路花)２人とも こっちよ！
(滝沢綾子)はーい！
(村木 繁)あ… 京都の科捜研って
現場に出るんですねえ｡
東京とは大違いだ｡
村木さんは 警視庁で→
たくさんの難事件に
関わってきたんですよね？
いろいろと勉強させてください｡
いやいや 勉強だなんて そんな…｡
♬～
よし…｡
よいしょ｡
(路花)あんたさ 昨日 親睦会で
１係の新人 泣かせたんだって？
刑事に向いてないから
辞めろと言っただけです｡
あのさ 親睦会って
親交を深める楽しい場だよ？
私は 情報交換の場として
利用してるだけですから｡
あんたって子は
本当 潤いがないわね｡
佐倉さんこそ
人生の潤いについて→
もう少し考えたほうが
いいんじゃないですか？
あのさ… デリカシーって
100回 言ってみな｡
やめてくださいよ！
(路花)はい ﾃﾞﾘｶｼｰ ﾃﾞﾘｶｼｰ ﾃﾞﾘｶｼｰ…｡
あの… えっと あの…｡
(綾子)佐倉さん！ 神崎さん！
あの…
これ 遠隔式の爆弾のようです｡
(路花)遠隔式？
(雨宮 宏)佐倉さん
ちょっと来てください｡
(路花)今？
(雨宮)今です｡
(雨宮)一緒によろしいですか？
(村木)はい｡
早く早く！
これ 見てください｡
あの爆弾 ここで作られたのか｡
(村木)材料から見て→
かなり威力のある
爆弾のようですね｡
(汽笛)
すいません｡
あらららら… フフフ｡
そうですね｡ 今日は
皆さんの若さに乾杯しましょう｡
(一同)かんぱーい！
すみません｡ 先ほどは
どうもありがとうございました｡
あの方 確か 衆議院議員の…｡
(足立文也)長部麗子先生です｡
皆さん 楽しそうですね｡
地元の支援者の方との
懇親会なんですよ｡
あれ？ でも 長部先生
選挙区は 確か京都でしたよね？
地元だと人の目もありますしね｡
このほうが 皆さん
自由にお話しが出来ますから→
毎年恒例で｡
なるほど｡
あっ 頂いてます｡
どうぞ｡
(拍手)
2020年 世界が日本を注目します｡
私は このチャンスを逃す事なく→
この日本が誇る観光都市 京都を→
世界中にアピールしたいと
思っております｡
(拍手)
♬～
(爆発音)
(乗客たちの悲鳴)
(足立)先生！ 先生！
大丈夫ですか？ 大丈夫ですか？
皆さん 落ち着いて！
落ち着いてください！
(ﾎﾞｲｽﾁｪﾝｼﾞｬｰの声)｢乗客の皆さん｣
｢この船のエンジンを
爆破しました｣
｢これより あなた方には
人質になってもらいます｣
｢あなた方の動きは
常に監視しています｣
｢助かりたければ
おとなしく指示に従ってください｣
♬～
(息を吸う音)
どうぞ！
奥のほうに お進み…｡
あっ お気をつけください｡
(有村吾郎)気をつけてください｡
慌てないでください｡
(有村)どうぞ どうぞ｡ どうぞ｡
慌てないで｡
(シャッター音)
(有村)何してるんですか!?
あっ ちょっと
気になる事がありまして｡
早くレストランに
移動してください｡
はいはい｡ わかりました｡
(シャッター音)
いや ちょっと…｡
なるほど なるほど｡
(携帯電話の着信音)
はい 佐倉です｡
出動命令だ｡
神戸港で遊覧船が爆破され→
乗員乗客が人質に取られた｡
なんで 神戸で発生した事件を
我々が？
遊覧船を運営しているのは
京都にある黒沢興産だ｡
犯人は黒沢興産に
２億円の身代金を要求してる｡
２億？
(桧山)すぐに本社に向かってくれ｡
情報 送ります｡
(桧山)｢それと 神崎いるか？｣
神崎｡
はい｡
代わりました｡
お前は 神戸港に行き→
兵庫県警と合流して
現場の状況を知らせてくれ｡
了解｡
雨宮 行くよ｡
(雨宮)はい｡
(村木)佐倉さん
同じ基盤が複数ありますね｡
爆弾は もしかしたら→
２つ以上
製造されているかもしれません｡
もう行っちゃいました｡
♬～
(汽笛)
(ﾎﾞｲｽﾁｪﾝｼﾞｬｰの声)｢次の指示です｣
｢皆さんの携帯電話を
海に捨ててください｣
(乗客たちのざわめき)
あの… 防水用の袋がありました｡
いや これなら
あとで回収出来ます｡
♬～
(女性)長部先生
何してはるんですか？ 早くｽﾏﾎ…｡
うわっ… うわっ！ うわっ！
どうしました？
中…！ 中…！
うわっ！ ああっ！
落ち着いてください｡
ゆっくり言ってください｡
どうしたんですか？
♬～
皆さん 厨房にも 別の爆弾が
仕掛けられてるようです｡
(乗客たちのざわめき)
♬～
八重樫さん｡
特対が何しに来た？
何しにって…｡
この事件は
３係が仕切る事になった｡
お前たちは引っ込んでろ｡
(黒沢雄大)八重樫さんの事は
以前から存じ上げています｡
出来れば 信頼出来る方に
捜査をお願いしたい｡
社長 用意が出来ました｡
(雄大)ああ｡
♬～
発信器を仕込んでおけ｡
はい｡
もう２億円 用意出来たんですか？
新規事業の準備金です｡
(電話)
(通信係)準備出来ました｡
もしもし｡
(ﾎﾞｲｽﾁｪﾝｼﾞｬｰの声)
｢お金は用意出来ましたか？｣
はい｡
｢では すぐに
車で京都駅に向かってください｣
(不通音)
(通信係)
逆探知 出来ませんでした｡
Ａ班 車の追尾の準備！
Ｂ班 Ｃ班は京都駅に向かえ！
(サイレン)
♬～
何？ あれ｡
手旗信号？
せ… ん… び… の…｡
ほ… う… が… く…｡
あ… か… い…｡
く… る… ま…｡
船尾の方角 赤い車…？
♬～
(携帯電話の着信音)
もしもし｡
(ﾎﾞｲｽﾁｪﾝｼﾞｬｰの声)
｢行き先を変更します｣
｢向島駅に向かってください｣
｢地下のコインロッカールーム内の
公衆電話の下に鍵があります｣
｢その鍵でロッカーを開け→
中に入っている鞄に
お金を入れ替えてください｣
向島駅だ！ 早く！
(安藤)犯人から着信｡
行き先 変更｡
すぐに追え！ 絶対 見失うな！
♬～
(携帯電話の着信音)
もしもし｡
(ﾎﾞｲｽﾁｪﾝｼﾞｬｰの声)｢今後 指示は
この電話に出します｣
はい｡
｢衣服に仕込んだ盗聴器も
捨ててください｣
｢13時５分発の奈良行きの列車に
乗ってください｣
(不通音)
あ… もしもし？
♬～
(安藤)黒沢社長 犯人の指示により
マイクを外しました｡
(安藤)｢身代金を２つの鞄に
入れ直し 駅中に入りました｣
(八重樫)｢そのまま追え！
Ｂ班 Ｃ班 Ｄ班の捜査員は…｣
完全に後手後手だな｡
鞄に仕掛けた発信器にも
気づかれたようだし…｡
だが なぜ
犯人は鞄を２つも用意したんだ？
♬～
(発車ベル)
≪(笛)
♬～
(携帯電話の着信音)
もしもし｡
(ﾎﾞｲｽﾁｪﾝｼﾞｬｰの声)
｢鉄橋を渡り始めたら→
鞄を窓の外に放ってください｣
ちょ… ちょっと待ってください！
｢あと５秒です｣
｢４ ３ ２ １…｣
♬～
(安藤)
黒沢社長が木津川の鉄橋上で→
鞄を放り投げました｡
犯人と見られる男が
鞄を回収しています｡
なんだって…!?
(テーブルをたたく音)
馬鹿…！
金を持ち去られた｡
犯人は最初から 鞄を鉄橋の上から
放り投げさせるつもりで→
身代金を２つに分けて
軽くしたんだ｡
あ～ もう！
だから 私たちに仕切らせときゃ
よかったのよ！
佐倉さん 暴れないでくださいよ｡
あ～ もう！
ああ 君｡ 警察の方？
あ… はい｡
(足立)衆議院議員
長部麗子の秘書ですが…｡
犯人の指示で
海に投棄した携帯電話→
急いで回収してください｡
本部に伝えておきます｡
お願いします｡
あっ あなた… 手旗信号の？
ああっ！ あの…→
私 警視庁 月島中央署の
糸村といいます｡
警視庁!?
１つ お願いがあるんですが…｡
はあ…｡
爆発が発生したエンジンルームに
落ちていたものです｡
これ 至急
科捜研に回したいんですよ｡
はあ？
使える車両 どれですかね｡
教えてもらえますか？
えっ ちょ… ちょっと…｡
≫どれでしょうか？
(雨宮)へえー… 警視庁の刑事｡
一週間の休暇で
こっちに来てたそうです｡
不審車両の事も
あの人が知らせてくれたんです｡
(路花)
へえ～ なかなかやるじゃない｡
でも あれ
かなりの変わり者ですよ｡
こんなもの
科捜研で調べてくれだなんて…｡
(高瀬)確かに｡
捜査に役立つ遺留品とは
思えませんね｡
神崎 それ 持ってってあげな｡
えっ？
だって… スマホで
不審車両の写真を撮ってるなら→
むげには出来ないでしょ｡
室長｡
(桧山)ああいうタイプは苦手や｡
任すわ｡
(電話)
はい 特別捜査対策室｡
刑事部長…｡
すぐに向かいます｡
捜査本部が立つ｡ すぐに支度しろ｡
(一同)はい｡
いよいよ 火消しの出番ですか｡
火消し…？
♬～
糸村さんは ちょっと…｡
今後 この事件は
兵庫県警と連携の上→
合同捜査とする｡
こちらの捜査は
特別捜査対策室の仕切りで行う｡
現時点で わかってる事を
報告してくれ｡
(槇原)はい｡
遊覧船に仕掛けられた爆弾ですが→
すでに廃業した
はんなりドリームランドで→
発見された遺留品と
部品が一致しました｡
恐らく そこが 犯行グループの
アジトだったと思われます｡
それと 犯行現場付近の神戸港で
不審車両を目撃しました｡
はい｡
エンジンルームから 燃えかけの
紙のようなものを発見しました｡
誰ですか？
休暇で観光してた警視庁の刑事だ｡
観光？
身代金を要求された
黒沢興産については？
(西)はい｡
黒沢興産は
元々 不動産開発業者で→
その後
飲食業 旅行代理店業などに→
事業を拡大してきました｡
この十数年の間に急成長した分
敵も多いといわれています｡
(桧山)わかった｡ では→
黒沢興産に恨みを持つ人間の
洗い出しを 最優先に行う｡
それから
犯行グループの足取りの追跡｡
班割りは 八重樫 お前に任せた｡
はい｡
諸君 我々は
一度 犯人を取り逃がしてる｡
警察の威信にかけて
必ず犯人を逮捕する｡
そのつもりで挑んでくれ｡
(捜査員たち)はい｡
(八重樫)
じゃあ 前に集まってくれ｡
(桧山)身代金の２億円→
お前たちが出向いた時
すでに用意されていたそうだな｡
(雨宮)はい｡ 新規事業の
準備金って言ってました｡
(桧山)どんな事業だったのか
調べてくれ｡
それから 内部に
不満分子がいたかどうか｡
(雨宮･路花)はい｡
それから 室長｡
遊覧船に 衆議院議員の
長部麗子が乗ってました｡
(雨宮)ああ 女性初の総理候補
って言われてる…｡
はい｡ 毎年 船上で
懇親会を開いてるそうです｡
室長 これって偶然ですかね？
(綾子)あの… 村木さん
これ 鑑定お願いします｡
(村木)なんですか？ これは｡
爆弾が仕掛けられてた遊覧船に
落ちてた遺留品だそうです｡
こんなもの調べるなんて
変わった人がいますよね～｡
まさか…｡
いやいや… ここは京都だぞ｡
いるわけないぞ｡
(笑い声)
村木さん？
あっ はい｡
あの… これを持ち込まれた方は？
特対の神崎刑事です｡
(村木)トクタイ？
(綾子)特別捜査対策室
略して 特対｡
まあ
火消しとも呼ばれていますね｡
捜査の難航している事件とか→
特殊な事情を抱えた事件を
担当する→
特別チームって感じですかね｡
(村木)へえ～｡ そんなチームにも
おかしな刑事さんがいるんですね｡
(笑い声)
(ドアの開閉音)
鑑定結果
今日中には出るそうです｡
ありがとうございます｡
じゃあ 私
携帯の回収に行ってきます｡
神崎さん｡
僕の携帯もあるので
一緒に行ってもいいですか？
(雨宮)佐倉さん｡
(路花)どう？
内部事情 なんか見つかった？
(雨宮)いや それが
箝口令が敷かれてるみたいで…｡
(路花)それを聞き出すのが
君の腕の見せどころじゃない｡
(雨宮)相手が凶悪犯なら
力ずくで吐かせるんですけどね｡
(路花)誰に聞いたの？
(雨宮)あの子たちです｡
ここの店員も かっこいいから｡
え～ 楽しみ｡
あんなの
腰掛けに決まってるじゃない｡
会社の裏事情なんて
知ってるわけないでしょ｡
誰を当てにすればいいんですか｡
(中村)どないするつもりやねん
お前！ ええ!?
なんで ピンク 作ったんや
ピンクを！
黒沢興産やろ！
この歴史とか
伝統を考えたら お前…！
いや… 無理でしょ｡
会社に バリバリ忠誠を尽くしてる
タイプじゃないですか｡
わかってないなあ チミは｡
♬～
中村課長は ぶっちゃけ
今のままでいいと思ってます？
えっ？
今回の事件だって
元はといえば→
社長のワンマン経営が招いた
結果なんじゃありません？
それは…｡
っていうか 社長に意見するような
気骨のある方→
いらっしゃらなかったんですかね｡
下請けの人たちが→
｢あの会社の連中は みんな社畜だ｣
って言ってましたけど→
わかる気がしますねえ｡
馬鹿にせんといてくれ！
私らだって 今の社長のやり方が
正しいとは思ってないよ｡
社長に方針を変えるように
ずっと訴えてくれてた→
役員の人だって おったんや！
まあまあ まあまあ… どうぞ｡
(路花)それ どんな人ですか？
(中村)先代の右腕やった人や｡
せやけど ３カ月前の取締役会で
解任されたんや｡
その人 なんて方ですか？
さすが大部屋俳優の娘｡
いい芝居するね～｡
加藤康夫さんですね？
京都府警の佐倉です｡
雨宮です｡
(加藤康夫)私に何か？
昨日 神戸の遊覧船に
爆弾が仕掛けられ→
黒沢興産から
２億もの金が奪われました｡
(加藤)ああ…
ニュースで見ましたよ｡
雄大さんも 災難ですな｡
加藤さん ３カ月前
会社を追われたそうですね｡
黒沢社長とも
かなりもめていたとか｡
まさか 私 疑ってるんですか？
この老いぼれを？ えっ!?
(２人の笑い声)
(雨宮)あの 失礼ですが→
昨日の９時から15時の間
どちらに いらっしゃいましたか？
ずーっと 家にいました｡
独り身なんで→
アリバイを証明出来る者は
いませんがね｡
さあ 飯でも食いに行こう｡
♬～
あの… 加藤さんと一緒にいらした
２人は？
ああ…
会社にいた頃の部下だそうです｡
確か…
東田さんと吉村さんだったかな？
ああ… あの… 加藤さん
よく ここに来られるんですか？
来るも何も
この店のオーナーですから｡
(雨宮)そうなの!?
(店長)
会社の退職金で始めたそうです｡
私 雇われ店長｡
(雨宮)ああ…｡ ハハ…｡
ハハ… ハハ…｡
悪い｡ 待たせたな｡
(結城圭祐)おう｡
珍しいな｡
お前が連絡よこすなんて｡
(桧山)遊説で
神戸に来てるって聞いてな｡
(結城)たまには 地元にも
顔 出しとかないとな｡
ウーロン茶｡
(ウエイター)はい｡
お前な
ここは 酒飲むとこだぞ｡
真っ昼間から飲めるか｡
こっちは仕事中だよ｡
(結城)…で？
今日は 何が聞きたい？
お前のとこの長部麗子だ｡
あの目立ちたがり屋か｡
最近 何か
気になる話 聞いてないか？
例えば 金に困ってるとか｡
党の副幹事長なら
いろいろ 耳に入ってくるだろ｡
彼女 女性初の総理大臣候補と
マスコミに持ち上げられて→
すっかり
その気になっちまってな｡
若手議員 集めて
派閥を作ろうとしてる｡
そのために ２億円の実弾→
支援者に
用意してもらったって話だ｡
２億？ 黒沢興産か…｡
察しがいいな｡
会社に現金がある事を
知ってたか…｡
お前… まさか
彼女を疑ってるのか？
少しでも疑惑があるなら追及する｡
それが 俺の仕事だ｡
ありがとう 助かったよ｡
♬～
なあ 桧山｡
ん？
そろそろ 本気で
こっちの世界 来えへんか？
(桧山)また その話か｡
俺に言わしたら
政治家なんか 退屈なだけや｡
お疲れさまです｡
浸水は防げてるようです｡
あった｡
(起動音)
よかった…｡
生きてます｡
最後のほうに 船上から撮った
写真があるはずです｡
その写真の解析をお願いします｡
了解しました｡
(机をたたく音)
あの…
このスマホは どなたの…？
警視庁の糸村って人のものです｡
ええー!?
あの… どうして
あなたが あの人のスマホを？
糸村さん 事件があった船に
乗ってたんです｡
あの…
もしかして この遺留品も？
糸村さんから依頼されたものです｡
(綾子)えっ ちょっ… 村木さん!?
失礼します｡ あっ いたいた｡
すみません
コンビニに寄っていたもので…｡
あっ… 村木さん！
なんで あなたが
ここにいるんですか！
村木さんこそ
ここで 何してるんですか？
ここ 京都ですよ｡
私は １年間 人事交流で
こっちで働く事になったんです｡
もしかして ２人
知り合いだったんですか？
いや… 知り合いというか→
村木さんとは
なぜか 縁が切れないんですよね｡
はあ… 切れるものなら
チョキチョキ切りたいです｡
あの！ そういう話は
あとで 勝手にやってください｡
それより
写真の解析 お願いします｡
お願いします｡
すいません…｡
えーっと これですよね？
ああ 出てる 出てる｡
あっ この写真 お願いします｡
ああ… わかりました｡
この赤い車 拡大してください｡
はい ストップ！
(村木)ウオッ!?
これ… 無線機に見えませんか？
確かに｡
この距離なら 船を監視しながら
無線で指示を出す事は→
可能ですね｡
この画像
データで送ってもらえますか？
(綾子)高瀬さんに送っておきます｡
よろしくお願いします｡
防犯カメラで
該当車両を洗ってみます｡
糸村さん
ご協力 ありがとうございました｡
失礼します｡
♬～
あなたは行かないんですか？
はい｡
僕は これが気になってまして｡
鑑定結果 出ましたか？
それは コウゾとミツマタ
ガンピといった原料で作られた→
和紙です｡
ただ 原形を留めていないので
実物が何かまでは ちょっと…｡
それと 指紋の一部が検出され→
前歴者リストと
照合してみましたが→
該当者は いませんでした｡
あの… この黒い線は？
(村木)これはね 成分は墨です｡
まあ 墨汁で
文字でも書かれたんでしょう｡
なんと書いてあったんでしょう？
そう… そこまで
わかるわけないでしょ！
(八重樫)面倒な事になりました｡
投棄された携帯電話を
回収したんですが→
長部議員のスマホだけが
見当たらないんです｡
秘書から
何度も連絡があったんですが→
どうしますか？
わかった｡
俺が 直接 会って説明してくる｡
スマホが見当たらないって
どういう事ですか!?
理由は わかりませんが→
回収した袋の中には
ありませんでした｡
そんな馬鹿な！ あなた 本当に
ちゃんと捜したんですか!?
(麗子)足立くん 少し落ち着いて｡
いや しかし 先生…｡
(麗子)警察の誰かが→
勝手に持ち出したなんて事
ありませんよね？
なぜ 我々が そんな事を？
何か弱みでもあれば
利用が出来る｡
そういう浅ましい事を
考えるやからは→
どこにだって いるわ｡
実は 捜査本部に
タレコミがありましてね…｡
タレコミ？
長部麗子は 今
資金集めに躍起になってる｡
のどから手が出るほど
現金が欲しいはずだと｡
フフフフ… なんの話かしら？
黒沢社長に→
２億円 融通してもらう
予定だったんですよね？
事件に巻き込まれたふりをして
その金を奪えば→
黒沢社長に借りを作る事なく
２億円 せしめる事が出来る｡
大した想像力ね｡
あの船に乗っていたのは
本当に偶然だったんですか？
(足立)ちょっと…！
先生を疑うなんて
失礼にも ほどがありますよ！
あの遊覧船での懇親会は
ここ数年 ずっとやってる事で→
今回に限った事じゃ
ないんですよ！
足立くん｡
いや しかし 先生…｡
そこまで言うからには
覚悟は出来てるんでしょうね？
もし
真犯人が明らかになった時には→
あなた１人の首が飛ぶだけでは→
済まないわよ｡
肝に銘じておきます｡
スマホは 発見次第
お届けに上がります｡
では｡
ああ これは 黒谷和紙ですね｡
黒谷和紙？
ええ｡
京都の無形文化財ですよ｡
黒谷は 紙漉きの里と知られ
今でも 手漉きに こだわり→
昔ながらの製法で
和紙を作ってるんです｡
これは 多分…
短冊じゃないかな？
短冊って→
七夕の時に 願い事を書いたりする
あれですか？
ええ｡ でも 元々は
短歌や俳句を詠む際に使う→
装飾された紙の事なんです｡
今でも 時々→
歌会や句会の主催者たちから
発注が来ますよ｡
ああ… 言われてみれば
確かに似てますね｡
ストップ｡ 映像を少し巻き戻して｡
(高瀬)はい｡
間違いありません｡ この車です｡
(路花)車両ナンバーから
所有者 割り出して｡
(高瀬)はい｡
♬～
(雨宮)加藤康夫｡
加藤の指紋が付着してる｡
照合してもらって｡
(高瀬)わかりました｡
室長に連絡｡ 家宅捜索の令状｡
はい｡
(浜田康作)｢背を合わせ
互いに競う 子らのため→
竹に印を 刻む七月｣
(拍手)
(浜田)確かに
ここに書かれてるのは→
短歌か俳句のようですね｡
ただ これ この短冊
通常使用しているものより→
小さいような気がするんですが…｡
それが新しいものなのか
古いものなのか→
それだけでも
わかりませんか？
先代の会長なら
何か知ってるかもしれませんね｡
その方は 今 どちらに？
ああ…｡
それが 今
心臓に病気を抱えていて→
入院中なんです｡
黒沢恒之助という方なんですが｡
黒沢？
(浜田)ええ｡
あっ ほら ここ数日
マスコミを賑わせている→
黒沢興産の創業者の方です｡
(ノック)
(黒沢恒之助)はい｡
(戸の開閉音)
失礼します｡
あっ… 失礼ですが→
黒沢恒之助さんで
いらっしゃいますか？
(恒之助)はい そうですが｡
あの… 私 糸村と申します｡
糸村？
はい｡
ああ…
さっき 会長の浜田さんから→
メールもらったよ｡ それで？
実は 黒沢さんに
ご覧頂きたいものがありまして｡
(恒之助)ちぎりきな
かたみに袖を しぼりつつ→
末の松山 波こさじとは｡
えっ？ えっ？
これはね
友人だった早坂幹雄という男に→
私が贈ったものだ｡
あなたが!?
うん｡ それに これは→
元は短冊じゃない｡
しおりだよ｡
しおりって 本に挟んだりする？
ああ そう｡ 早坂に
娘が出来た記念に作ったんだよ｡
それで 早坂のしおりには
清原元輔の和歌を→
娘のしおりには
清少納言の和歌を書いた｡
ちなみに その早坂さんは
今 どちらに？
12年前に脳梗塞で亡くなった｡
ああ…｡
黒沢さん もし差し支えなければ→
早坂さんのご遺族の連絡先
教えて頂けませんか？
ん？ 会いに行くのか？
はい｡ 早坂さんの遺品が→
なぜ 遊覧船の中に
落ちていたのか…｡
気になりませんか？
変わった奴だな 君は｡
そうでしょうか？
変わってる｡ はい｡
ありがとうございます｡
早坂が死んだあと
あとを追うようにして→
奥さんも がんで亡くなってる｡
残されてるのは
早坂のぞみという娘さん１人だ｡
今 京都矢吹野学園で
化学を教えてるよ｡
ありがとうございます｡
ああ… ちょっと頼みがあるんだ｡
なんでしょうか？
彼女には 私の素性は
絶対に話さんでくれ｡
彼女の前では→
京極一幸という名前で
通してるんだ｡
わかりました｡
(チャイム)
(生徒たちの笑い声)
すみません｡
早坂のぞみさんですか？
(早坂のぞみ)はい…｡
(のぞみ)確かに
これは父のものだと思います｡
亡くなられたお父さんの遺品が→
どうして 遊覧船の中にあったのか
お心当たりありませんか？
いえ 全く…｡
そもそも しおりの事すら
忘れてました｡
でも お父さんから
プレゼントされたんですよね？
おそろいのしおりを｡
そんなもの とっくに捨てました｡
なぜですか？
あなた 父の事
何も知らないんですか？
あっ… はい｡
私は 父のせいで
散々な目に遭ってきました｡
あの人の娘というだけで
人生を狂わされたんです｡
これ以上
お話しする事はありません｡
もう帰ってください｡
早坂幹雄…｡
｢早坂衆議院議員
支援者の女性を暴行｣
(路花)室長！
加藤が姿を消しました！
(雨宮)加藤と一緒にいた
東田と吉村の行方も不明です｡
２人は加藤のシンパで→
加藤が会社を追われてすぐに
解雇されてます｡
(高瀬)科捜研から
鑑定の結果が届きました！
(高瀬)遊園地に残された指紋
３人のものと一致しました｡
(桧山)加藤たちを
重要参考人として緊急逮捕する｡
(八重樫)はい｡ 行くぞ！
(捜査員たち)はい！
(雨宮)今回の事件の動機
会社に対する復讐ですかね？
３人が受けた仕打ちを考えると
それが妥当だけど…｡
もう１人 仲間がいるはずです｡
爆弾を作った人間か？
今回の爆弾は 起爆装置も含めて
本格的なものです｡
ずっと営業畑を歩いてきた
あの３人の中に→
そういう知識を持つ者がいるとは
思えません｡
共犯者は
他にも まだいるって事ね｡
(村木)これ 12年前
京都で起きた事件じゃないですか｡
ええ｡ 選挙の公示直前→
民自党の衆議院議員だった
早坂幹雄さんは→
選挙事務所内で 支援者の女性に
乱暴を働いたとして→
逮捕されました｡
早坂さんは
犯行を否認しましたが→
女性の体に 抵抗した際の傷が
残っていたそうです｡
早坂幹雄さんは
そのあと どうなりました？
証拠不十分で
不起訴になりました｡
ですが この事件の影響で
立候補は見送られたそうです｡
この女性の情報
わかりませんか？
調べてみましょう｡
(村木)ん？
どうしました？
早坂幹雄さんが
不起訴になった直後に→
自殺してます｡
(戸の開く音)
来週 若手議員たちを集めた
懇親会があるの｡
それまでに 改めて
２億用意して｡
(雄大)無理です｡
今回 あの２億を用意するのに
こっちは→
不正経理までしてるんですよ｡
私が総理大臣になったら
今まで以上の見返りを得られる｡
それを思ったら
２億なんて安いもんじゃない｡
(麗子)それに…→
12年前の あなたの罪が
公になれば→
会社の存続自体
危ぶまれるんじゃないかしら？
私たちは一蓮托生｡
これからも
グッドパートナーでいましょう？
少し… 考えさせてください｡
(ため息)
あの男も用済みね｡
(携帯電話の振動音)
もしもし｡
えっ…？
(ノック)
はい｡
失礼します｡
なんだ また君か｡
早坂のぞみさんに
会ってきました｡
なあ ちょっと
ベッド上げてくれんかな？
えっ？
リモコンが壊れて 上がらんのだ｡
足元のハンドルを回すと
上がるから｡
のぞみさんのお父さんが
12年前に起こした事件についても→
調べさせてもらいました｡
早坂の人生は
あの事件で大きく変わった｡
不起訴になったとはいえ→
彼の政治生命は
完全に絶たれたからね｡
連日連夜 マスコミに追われた彼は
脳梗塞で倒れ→
帰らぬ人となった｡
残された家族も悲惨だった｡
早坂は 選挙の運動資金を
方々から借りていたからね｡
奥さんは借金を返済するために
身を粉にして働き→
がんに侵されてる事にも
気づかずに 亡くなった｡
娘は娘で どこに行っても
父の汚名がついて回った｡
学校では いじめられ→
バイト先も
父親の過去が発覚する度に→
クビになったそうだ｡
恒之助さんは
のぞみさんとは いつから？
うん…｡
10年前 早坂の墓参りの時に
偶然 鉢合わせた｡
(恒之助の声)それから 毎年→
命日には いろいろと
話をするようになりました｡
本名を明かそうとなさらないのは
なぜですか？
(恒之助)うん…｡
私は かつて 会社ぐるみで
早坂を支援していました｡
しかし
息子が会社を継いでからは→
長部議員を
支援するようになった｡
のぞみさんの気持ちを思うと→
やはり 気が引けてね…｡
そうだったんですね｡
(ノック)
はい｡
≫失礼します｡
ああ…｡
糸村さん!?
どうしたんですか？
こんなところに｡
それは こっちのセリフです！
あっ…｡
京都府警の神崎といいます｡
はあ…｡
黒沢恒之助さんですね？
そうですが｡
今朝 黒沢雄大さんが
遺体で発見されました｡
防御創がある事から見て→
何者かに ビルの屋上から
突き落とされた可能性があります｡
(ドアの開く音)
♬～
(恒之助)馬鹿野郎…｡
親より先に死ぬ奴があるか！
待て！ おい！
(吉村誠司)ああっ！
(東田 始)うわっ！
(吉村)ああっ…！
(階段を駆け上がる音)
警察だ！ 署まで来てもらうぞ｡
♬～
(八重樫)奪った２億円は
今 どこにある？
(机をたたく音)
黙ってないで なんとか言え！
黒沢社長を殺害したのも
お前たちなんだろ!?
(加藤)私の一存で
しゃべるわけにはいきません｡
仲間が吐けば
自供するとでも言うのか!?
♬～
(加藤)１つだけ
言わせてもらいます｡
雄大さんを殺したのは
私たちじゃない｡
それだけは確かです｡
まさか 糸村さんと
あんなところで会うとはね｡
このしおりの持ち主は→
恒之助さんの
ご友人だったんです｡
えっ…
これ しおりだったんですか？
はい｡ 黒谷和紙という
手漉きの和紙で作られたもので→
ご友人に
娘さんが出来たお祝いに→
恒之助さんが
贈ったんだそうです｡
あっ これ お土産です｡ どうぞ｡
ちなみに そこに書いてある黒い線
それ 筆跡なんですが→
小倉百人一首の短歌が
書いてあったそうです｡
よくそこまで調べましたね｡
本当 物好き…｡
それより 捜査の状況は？
２億円を奪った実行犯を
捕まえました｡
現在 取り調べ中です｡
ただ… 室長は 長部議員の事も
気になってるみたいで｡
長部議員って 遊覧船に乗ってた？
12年前の選挙で当選して以来→
長部議員と黒沢社長は
癒着関係にあったようです｡
12年前…｡
長部麗子…｡
♬～
繋がった…｡
何がです？
今回の事件と
この遺留品がです｡
殺された黒沢社長の
ゆうべの足取りが わかりました｡
午後８時頃 社用車で
祇園の料亭に出向いたそうです｡
(桧山)誰と会ってたんだ？
それが 部屋を借りていただけで
誰と会っていたかまでは…｡
ただ その直前
長部議員が店に入るところを→
出入りの業者が目撃しています｡
その後の黒沢社長の足取りは？
もう そこでプッツリ｡
運転手も先に帰したそうです｡
室長！ ちょっといいですか？
糸村さんの話 聞いてください｡
あれ？ 糸村さん まだいたの？
いいから 早く…｡
神崎 それ 何持ってるんだ？
ああ… あとで説明します｡
おかえりなさい｡
机に書いちゃったんですか!?
あーあ… 消すの大変！
ちょっと まとめてみたんですが
いいですか？
12年前 当時 衆議院議員だった
早坂幹雄さんは→
支援者の女性に
暴行を働いた疑いで→
逮捕されました｡
まあ 結局
不起訴で終わったんですが→
その影響で
党からの公認を得られず→
代わりに出馬したのが
長部議員でした｡
早坂さんを訴えた女性は
森野静香さんという→
旅行代理店に勤めるＯＬで→
早坂さんの不起訴が確定した直後→
投身自殺を図っています｡
場所は 今回
黒沢社長が殺害されたビルと→
一緒です｡
(路花)うわっ…｡
ちなみに
遊覧船に落ちていた遺留品は→
早坂さんの遺品でした｡
(桧山)早坂の遺族は？
娘さんが１人います｡
高校で化学を教えています｡
(雨宮)化学？
はい｡
じゃあ 加藤たちの共犯者って…｡
早坂幹雄の娘と
殺された黒沢の接点は？
そこまでは まだ…｡
神崎｡
糸村さん 案内してください｡
わかりました｡
(戸の開く音)
こんにちは｡
失礼します｡
(のぞみ)糸村さん…｡
京都府警の神崎といいます｡
少しお時間よろしいですか？
はい｡
早坂さん 黒沢雄大さんという方
ご存じですか？
いえ…｡
では 昨夜の９時から12時の間
どちらにいました？
ずっと自宅にいました｡
それを証明出来る方は？
証明出来るかどうか
わかりませんけど→
再就職の件で 友人たちに
相談の電話をしてました｡
再就職？
学校 今学期いっぱいで
辞めるんです｡
もしかして
お父さんの事が原因ですか？
新学期が始まった頃→
父の事に気がついた保護者が
騒ぎ出したんです｡
学校側が→
急に代わりは見つからないからと
説得してくれて→
今学期が終わるまでっていう事で
納得してもらったんです｡
でも 早坂さんは
不起訴だったんですよね？
だからって
疑惑が消えるわけじゃありません｡
(ため息)
こういうの 慣れたつもりで
いたんですけどね｡
でも やっぱり悔しいです｡
やっと夢が叶ったと思ったのに…｡
(雨宮)あの… 静香さんは
事件が起こる以前から→
早坂さんを
応援していたんでしょうか？
(森野君江)いえ 全く｡
政治の話なんて それまで
一度もした事ありませんでした｡
だから 選挙のボランティアをやる
って聞いた時は→
本当に驚いちゃって…｡
あの… すいません｡
こちらの男性は？
(君江)当時 静香が交際してた
黒沢さんという方です｡
交際してた？
あの… 黒沢さんとは→
結構深いお付き合い
だったんでしょうか？
例えば
結婚を前提にしていたとか…？
(君江)娘は
一途に思っていたと思います｡
でも 黒沢さんは
黒沢興産の社長でしたしね…｡
(君江)夫なんか 最初から
遊ばれてると決めつけてました｡
(路花)お父様が？
娘が自殺した時も→
雄大さんが
絡んでるんじゃないかって→
疑ってました｡
それが理由で会社を辞めました｡
(雨宮)今 ご主人はどちらに？
さあ…｡
娘が亡くなって すぐ
別居してまして…｡
お母さん ご主人の写真とか
お持ちでしょうか？
早坂のぞみ
アリバイの裏が取れました｡
黒沢社長が殺害された時間→
自宅の電話で
友人たちと話してました｡
そうか…｡
室長｡
なんだ？
彼女
事件とは無関係だと思います｡
なぜ そう思う？
殺された黒沢と
面識はないようです｡
それに 彼女 この12年間→
父親の事で
散々つらい思いをしてきてます｡
そんな彼女が 父親のために
人を殺すとは思えません｡
神崎 捜査に私情は禁物だ｡
お前らしくない｡
すみません…｡
≫(雨宮)室長｡
12年前の事件と黒沢社長の接点が
見つかりました｡
黒沢社長→
12年前に自殺した森野静香と
交際していたそうです｡
それ 本当ですか!?
先代の社長だった
黒沢恒之助さんは→
元々 会社ぐるみで
早坂幹雄を支援していたのに→
息子の雄大さんは
長部麗子に乗り換えようとしてた｡
そのタイミングで→
恋人が 早坂幹雄の
ボランティアをするなんて…｡
(桧山)暴行騒ぎは→
早坂幹雄を陥れるための
策略だったっていうのか？
ええ｡ たとえ 不起訴になっても
早坂には致命傷です｡
だとしたら 森野静香も
自殺ではないかもしれんな｡
当時
黒沢社長に疑惑を抱いていた男が→
１人いました｡
森野静香の父 森野吾郎です｡
あれ？ その人…｡
(桧山)知ってるのか？
ええ｡
遊覧船のレストランの
スタッフです｡
でも 名前は 確か
有村だったような…｡
森野は 以前
黒沢興産で働いていました｡
素性がバレないように
偽名を使ったんじゃ…？
皆の携帯を回収していたのも
この人でした｡
そういえば
長部議員のスマホって…｡
まだ見つかってません｡
室長 そのスマホ
海に捨てる直前→
森野が盗んだとは
考えられませんか？
なんのために？
携帯電話やスマホは
個人情報の宝庫です｡
森野は 復讐のための証拠を→
探すつもりだったんじゃ
ないでしょうか？
(路花)森野は工学部出身です｡
爆弾を作るぐらいの
知識があっても おかしくはない｡
加藤たちの仲間は
この森野だったって事か…｡
ふう…！
(ため息)
(雨宮)佐倉さん｡
ん？
(雨宮)ちょっと！ これ…｡
やっぱり森野か…｡
(路花)ガチで決まりね｡
今日は何？
上司に
頭を下げてこいとでも言われた？
(桧山)ええ｡
その節は失礼しました｡
お許しください｡
ところで 長部さん→
昨夜８時頃 黒沢さんと
お会いになってましたよね？
え？
一体 どんなご用件
だったんでしょうか？
フフ… 別に
プライベートで会ってただけよ｡
そんな事より
犯人の目星は付いたの？
ああ… もしかしたら→
12年前の事件の
関係者かもしれません｡
(麗子)12年前？
当時 衆議院議員だった
早坂幹雄さんが→
婦女暴行で訴えられ→
被害者女性が自殺しました｡
黒沢社長は その一連の事件に
関与した疑いがあるんです｡
長部さん もしかしたら→
あなたも その件に
関わってるんじゃありませんか？
フフフ…｡
(麗子)どうして私がそんな事を？
(桧山)その事件によって
一番得をしたのが→
あなただからです｡
フッ… 私は何も知りません｡
臆測で
ものを言わないでください｡
ああ 失礼｡
ああ また 上司に
怒られてしまいますね｡
(のぞみの声)｢夜をこめて
鳥のそらねは はかるとも→
よに お…｣
(早坂幹雄)｢おうさか｣｡
(のぞみ)おうさか…｡
｢逢坂の 関はゆるさじ｣｡
(早坂)よく読めたな｡
清少納言だよ｡
のぞみが
短歌の勉強をするようになったら→
渡そうと思ってたんだ｡
お父さんの大学時代の親友が→
のぞみが生まれた時
お祝いに 作ってくれたんだよ｡
お父さんの親友？
(携帯電話の着信音)
もしもし？
(森野吾郎)｢会長 私です｣
森野…？ 森野なのか？
(結城)君の支援者だった
黒沢興産の社長が→
殺されたそうじゃないか｡
ご心配なく 副幹事長｡
私は この一連の事件とは
一切 無関係ですから｡
しかし 警察が 君の事を
探っていると聞いているぞ｡
ああ
府警の桧山という男ですか？
大丈夫です｡
本部長にも話は入れてあります｡
あいつを甘く見ないほうがいい｡
彼をご存じなんですか？
敵に回すと手ごわい男だ｡
ご心配なく｡
なんの問題もありませんよ
副幹事長｡
(麗子)黒沢興産に繋がるものは
全て処分するよう→
東京の事務所に伝えて｡
はい｡
(電話)
長部麗子事務所でございます｡
…少々お待ちください｡
先生 黒沢社長のお父様からです｡
♬～
もしもし 長部です｡
(足音)
(ノック)
(恒之助)はい｡
失礼します｡
黒沢会長 ご無沙汰しております｡
(恒之助)さあ どうぞ｡
あっ 失礼します｡
国政に出て12年｡
すっかり貫禄がつきましたね｡
いえ…｡
｢分不相応な野心は身を滅ぼす｣｡
あの時の会長の言葉が
身に染みています｡
いやいや
あなたは よく頑張った｡
うちの会社が
ここまで大きくなれたのも→
あなたのおかげです｡
息子を殺したのは
森野という男です｡
(桧山)｢黒沢社長の殺害現場に
残された指紋と→
森野吾郎の指紋が一致した｣
(加藤)｢森野が雄大さんを…！｣
｢奴も
お前たちの仲間だったんだろ？｣
｢森野は
なぜ黒沢社長を殺害した？｣
｢娘の復讐か？｣
｢森野に これ以上
罪を重ねさせるな｣
｢森野は ずっと
娘の死を疑ってました｣
｢森野は その真相を探るために
我々に協力したんです｣
｢森野は 今 どこにいる？｣
｢わかりません｡ ただ…｣
｢森野が次に狙うとしたら…｣
｢長部麗子は 今 どこだ？｣
｢高瀬 すぐ調べろ！｣
(高瀬)｢はい｣
｢(ドアの開閉音)｣
(ドアの開く音)
｢府立文化ホール｡
懇親会があるみたいです｣
(桧山)佐倉｡
はい｡ 行くよ！
はい｡
神崎｡
病院ですね｡ 行きます｡
じゃあ 僕も｡
♬～
(ノック)
失礼します｡ 黒沢さん…｡
何してるんですか!?
(看護師)きゃっ！
♬～
(看護師)黒沢さん！
大丈夫ですか!?
大丈夫ですか!? 黒沢さん！
♬～
すみません｡
逃げられてしまいました｡
(医師)一過性の痛みのようです｡
黒沢さん
安静にしてれば大丈夫ですよ｡
はい｡
(医師)お大事に｡
黒沢さん
12年前の早坂さんの暴行疑惑は→
あなたの息子さんが
仕組んだんじゃありませんか？
あなた その事を→
ご存じだったんじゃ
ありませんか？
被害者の
森野静香さんが亡くなったのも→
雄大さんの仕業なんですよね？
だから 森野は息子さんを殺し→
あなたまで狙ったんじゃ
ありませんか？
(ため息)
あなたの息子さんが犯した罪で→
大勢の人の人生が
狂わされたんですよ！
帰ってくれ！
君たちと話す事は もう何もない｡
(戸の開く音)
のぞみさん…！
今の話 本当ですか？
(のぞみ)自分の素性を
隠してたのは→
あなたの息子が
私の父を陥れたからですか？
だから 心苦しくて
言えなかったんですか？
(のぞみ)あなただけは味方だって
ずっと そう思ってたのに！
のぞみさん！
神崎さん｡
今は やるべき事があるはずです｡
森野の行き先は→
長部議員のところじゃ
ないでしょうか｡
佐倉さんたちと合流します｡
お願いします｡
(恒之助)糸村さん｡
はい｡
少し １人にさせてくれませんか？
わかりました｡
♬～(演奏)
♬～
(スタンガンの音)
♬～(演奏)
♬～
(拍手)
今日は 私のために→
こんな素晴らしい演奏を
用意してもろて→
ほんま ありがとうございます｡
本日は 日頃の皆さんの→
政治に対する鬱憤を
晴らしてもらうべく→
東京から戻って参りました｡
(拍手)
(ボタンを押す音)
(麗子)貴重な意見を→
ビシバシと ぶつけてください…｡
(ハウリング)
(恒之助の声)｢息子を殺したのは
森野という男です｣
｢12年前の早坂幹雄の暴行疑惑は
息子が仕組んだ罠だった｣
｢森野静香さんも→
本当は 息子が自殺に見せかけて
殺したんじゃありませんか？｣
(麗子の声)｢それは…｣
(恒之助の声)
｢長部さん 心配しないでくれ｣
｢私は息子の恥を
世間にさらすつもりはない｣
｢あなたも会社も
最後まで守り通すつもりだ｣
なんなの？ これ…！
ちょっと だ… 誰か止めて！
(麗子の声)｢私は ただ→
このままだと 公認候補の指名が
取れないと相談しただけで→
まさか…→
雄大さんが あんな事までするとは
思わなかったんです｣
森野は あそこです｡
はい！
(恒之助の声)｢そうやって 全て→
息子に罪をなすりつける
おつもりですか？｣
(麗子の声)｢黒沢さん…｣
(恒之助の声)｢ご心配なく｣
｢この話は
墓場まで持っていきます｣
(記者)長部さん
なんです？ 今の会話！
(記者)相手は誰なんです？
(記者たちのざわめき)
危ないですから！
席に着いてください！
押さないで！ 危ないから！
危ない！
３カ月前
取締役会で解任を命じられ→
取り消しを求めに
社長室に伺いました｡
その時
偶然 聞いてしまったんです｡
２億!?
｢新しい派閥を作るためには→
どうしても必要なのよ｣
あっ でも
そんな大金 すぐには…｡
｢12年前 私を当選させるために→
人殺しまでした人が
何言ってるの？｣
そんな昔の話…
蒸し返さないでくださいよ｡
｢あの時の あなたの必死な顔
見てみる？｣
｢このスマホに
映像を残してるのよ｣
少し… 時間をください｡
(加藤の声)長部議員は 雄大さんの
犯行現場を隠しカメラで撮影し→
雄大さんを脅すネタに
使っていた！
じゃあ 遊覧船を爆破して
身代金を要求したのは？
(ﾎﾞｲｽﾁｪﾝｼﾞｬｰの声)
｢遊覧船の命運は…｣
(加藤)｢私が握っています｣
(加藤)
｢犠牲者を出したくなければ→
１時間以内に
２億円用意してください｣
このスマホを手に入れるためです｡
そして あの２億円が→
長部議員に渡る裏金だという事を
証明するためです｡
脅しのネタは この映像か｡
(雄大)｢頼むよ｣
｢早坂幹雄を選挙に出さすわけには
いかないんだ｣
頼む！ 黒沢興産のためなんだよ！
頼む…！
(森野静香)いや やめて！
やめて…！
(森野)なぜだ！
なぜ 静香を殺した！
警察に真相をぶちまけるなんて
言うからだ！
最初は彼女だって
納得済みだったんだ｡
貴様…！
放せよ！
(森野)なぜだーっ！
(衝撃音)
♬～
(森野)最初は あの男の犯した罪を
告発してやるつもりだった｡
でも…
娘が殺される姿を思い出したら→
つい…｡
黒沢会長と長部麗子の音声データ
どうやって録ったの？
(森野)１週間ほど前
会長の部屋に忍び込んで→
ベッドの下にＩＣレコーダーを
貼り付けておいたんだ｡
今日 回収しに忍び込んだら
ちょうど会長が戻ってきて…｡
(森野)｢でも ついてました｣
｢２人の会話が なんとか録れてて｣
森野は嘘をついていますねえ｡
どういう事だ？
(糸村の声)先日
恒之助さんの病室を訪ねた時→
ベッドが故障していて→
リクライニングが
手動でしか動きませんでした｡
ところが 今日
ベッドは直っていて→
リモコンで正常に動いていました｡
つまり 森野がＩＣレコーダーを
貼り付けたというベッドは→
新しいベッドと
交換されていたわけで…｡
じゃあ 奴は
どうやってＩＣレコーダーを？
桧山さん 森野のＩＣレコーダーを
科捜研で調べてもらえませんか？
それに
このしおりを誰が置いたのか→
まだわかっていませんし…｡
なぜだ？
はい？
なぜ そこまで遺留品にこだわる？
これ以上 何が知りたい？
遺留品には 持ち主の心が
宿っているように思うんです｡
その人が何を思っていたのか｡
何を願っていたのか｡
それを知っているような気が
するんです｡
(村木)このＩＣレコーダーから
２つの指紋が検出されました｡
１つは森野のもの｡
もう１つは該当者不明です｡
そうですか…｡
ただ １つ気になる事が…｡
なんですか？
その該当者不明の指紋と→
糸村さんが持ち込んだしおりに
付着した指紋…→
一致しました｡
どういう事…？
神崎さん
１つ お願いがあるんですが…｡
♬～
おお 糸村さん…
事情聴取ですか？
僕は京都府警の人間じゃ
ありませんよ｡
ですね｡
これは一体…｡
恒之助さん→
僕に３分だけ
時間をもらえませんか？
このしおりが→
亡くなった
のぞみさんのお父さん→
早坂さんの遺品だと
わかった時から→
一体 誰が
これを遊覧船に置いたんだろうと→
考えていました｡
で いろいろと調べた結果→
関係者の中で
早坂さんと接点があったのは→
恒之助さん あなたお一人でした｡
ちょっと待ってください｡
この人も 加藤たちの共犯者だった
っていうんですか？
いいえ｡
僕は 今回の一連の事件の首謀者は
恒之助さんだと思っています｡
(恒之助)何を馬鹿な事を…｡
恒之助さんの腹心だった
加藤さんが→
勝手に雄大さんを告発するとは
思えません｡
加藤さんが立ち聞きしたという
話を聞いた恒之助さんが→
自らの手で→
雄大さんを告発しようと
考えたんです｡
森野が持っていた
ＩＣレコーダーから→
あなたの指紋が検出されました｡
わからない｡
自分の息子が殺されて→
どうして
そんな事が出来るんですか？
親子って そんなもんなんですか？
もちろん 恒之助さんも
つらくなかったわけはないんです｡
でも 息子さんを失い
痛みを覚えながら→
あなたは これを→
罪を犯してしまった
雄大さんへの報いだと→
自分に言い聞かせ続けて
いたのではありませんか？
そして 同時に→
雄大さんの過ちを
正す事が出来なかった→
ご自分への罰だと→
考えようとしていたのでは
ありませんか？
(恒之助)糸村さん→
あんたって人は
余計な事ばっかりしてくれる｡
息子が犯した罪は→
到底 許されるようなものじゃ
なかった｡
まず私は
被害者の父親である森野に→
全てを打ち明け 謝罪した｡
お嬢さんや お前の無念を
晴らすためにも→
必ず私が証拠をつかむ｡
そして
息子と長部麗子に罪を償わせる｡
会長 私にもやらせてください｡
(爆発音)
♬～
(恒之助の声)しかし→
結果的に 私は
森野を殺人犯にしてしまった｡
それでも恒之助さんは→
雄大さんと長部議員の告発を
やめようとはしませんでした｡
息子を殺したのは
森野という男です｡
恒之助さんは
長部議員の味方を装い→
12年前の事件の真相を聞き出し→
その会話を
ＩＣレコーダーに録音した｡
ううっ あっ…｡
うっ… ああっ…！
そして そのＩＣレコーダーを
森野に託し→
自分たちを告発させたんです｡
そんな事で
誰が救われるっていうんですか？
自分一人で
満足してるだけじゃない！
それは違うと思います｡
恒之助さん→
あなたが
今回の事件を実行したのは→
のぞみさんのためでも
あったのではありませんか？
糸村さん それ どういう事？
３カ月前→
のぞみさんは
お父さんの事件が学校で発覚して→
教師の仕事を
辞めるはめになってしまった｡
のぞみさんが 教師になる夢を
どれだけ大切に思っていたのか→
恒之助さんは知っていました｡
だから 12年前の事件の真相を
明らかにする事で→
のぞみさんの夢を
守ろうとしたんです｡
恒之助さん あなたは→
のぞみさんが独りぼっちに
なってしまってから ずっと→
のぞみさんの事
見守っていたんですね｡
(恒之助)早坂が死ぬ間際→
あいつに そのしおりを託された｡
自分の代わりに
娘を見守ってほしいと…｡
わかった｡
じゃあ 遊覧船に
そのしおりを置いたのは…｡
私には もう→
のぞみさんを
見守る資格はないと思った｡
だから 加藤に そのしおりを
処分するように頼んだんだ｡
(爆発音)
♬～
のぞみさん…｡
12年間 つらい思いをさせて
本当に申し訳なかった！
のぞみさん ご存じでしたか？
あなた方親子が持っていた
このしおりは→
恒之助さんが
プレゼントしたものだったんです｡
｢ちぎりきな
かたみに袖を しぼりつつ→
末の松山 波こさじとは｣
｢夜をこめて
鳥のそらねは はかるとも→
よに逢坂の 関はゆるさじ｣
この２つの和歌が書かれた
しおりには→
ある思いが込められていたんです｡
お父さんのしおりに書かれた
和歌の作者は清原元輔｡
あなたのしおりに書かれた
和歌の作者→
清少納言の実の父親なんです｡
このしおりは
あなた方親子の絆と→
幸せを願って
贈られたものだったんです｡
その お父さんのしおりを
恒之助さんは引き継ごうとした｡
それは 恒之助さんが
お父さんに代わって→
あなたの幸せを守りたいと→
本気で思ったからでは
ないでしょうか｡
♬～
のぞみさん…｡
わっ！ ここか…！
(桧山)あなたを
罪に問えるかどうかは微妙ですが→
これで あなたの政治生命も
終わりです｡
そうね…｡
私にとっては死刑宣告も同然だわ｡
(桧山)そんな顔しないで｡
せっかく自由になれたんです｡
これからは
好きに生きていけばいい｡
別の人生も悪くありませんよ｡
(路花)それにしても
不思議な人だったね 糸村さん｡
っていうか
本物の変人ですよ あれは｡
でも なかなか
いいコンビだったんじゃない？
勘弁してくださいよ｡
フゥ～！ フゥ～！
失礼します…｡ よっと｡
(路花)糸村さん！
なんで ここに!?
あっ… 僕 １週間前に→
こちらに異動するように
辞令もらってまして｡
で 着任する前に
下見旅行してたんです｡
ちょっと失礼しますね｡
(路花)はあ…？
よいしょ｡
もしかして 室長…？
知ってましたよ｡
糸村さんが赴任される事｡
あの人 本当 性格悪いんだから｡
あっ まさか あんたも？
(高瀬)はい｡
だったら早く言えよ！
痛い！
改めまして…→
皆さん よろしくお願いします｡
(桧山)遺留品の将棋の駒から→
逃走中の赤木一雄の指紋が
検出された｡
(西崎みちる)会ってません！
しかも この駒→
銀の裏が角なんですよね｡
君に ちょっと
聞きたい事があるんだけど…｡
僕に３分だけ
時間を頂けませんか？