(竹原総二郎)逃げも隠れもせん｡
俺が殺した｡
(ドアの開く音)
♬～
(石橋啓介)ああっ… どけよ！
やめろ 俺の金だ！
ああっ！
(銃声)
うっ！
(チャイム)
(戸をたたく音)
≫(岡島)竹原さん？
(岡島)竹原さん！ 大丈夫ですか!?
≫(岡島)竹原さん！
あとは
巡回の警官に聞いてくれたまえ｡
(桧山 亘)猟銃の許可証は？
もちろん 持ってる｡
猟銃に弾を込めていたのは
銃刀法違反です｡
今回は 幸いした｡
早く弁護士を呼べ！
相手はナイフ｡ あなたは猟銃｡
過剰防衛の可能性もあります｡
相手は青年だ｡ 俺は老人だ｡
正当防衛だ｡
(雨宮 宏)奥さんと娘さん夫婦
お孫さんは→
城崎温泉へ旅行中で
今夜 家にいたのは→
竹原総二郎さん
１人だったそうです｡
(佐倉路花)ふーん…｡
お手伝いさんは？
２人です｡
２人とも 通いの家政婦さんで→
夕方６時には帰る｡
つまり 竹原さんが１人になる
今夜を狙った…｡
ふーん 計画的な強盗だね｡
ええ｡
(路花)で 犯行は 午後８時７分｡
玄関のインターホンが鳴り
回覧板を持ってきたと言われ→
竹原さんが扉を開けた瞬間…｡
(石橋)金があるのは
わかってるんだ｡ 出せ｡
(雨宮)そのまま
金庫室へ案内させ→
金庫を開けさせた｡
えっ？ 何か？
銃声を聞いた警察官が
安否確認した時→
玄関の鍵は閉まってたんだよね？
竹原さん！
(鍵を開ける音)
今 強盗を撃ち殺した…！
押し入った強盗は
まず鍵をかけたって事？
まあ それも
計画の内だったんでしょうね｡
思わぬ訪問者や邪魔者を
入れないよう かけた｡
まあ 冷静な奴です｡
だとして
冷静に靴まで脱いで上がる？
(携帯電話の着信音)
(雨宮)あっ すいません｡
(雨宮)はい もしもし｡
うん｡ 了解｡
高瀬からです｡
強盗の指紋にマエがありました｡
石橋啓介 35歳｡
２週間前に出所してます｡
窃盗の前科６犯｡
結構なプロですね｡
ふーん｡
まだ若いというのに…｡
金庫があるのは
階段を上がった２階の部屋｡
そこまで真っすぐ案内させたと｡
相当 念入りに
下調べしてたんだね｡
(雨宮)ええ｡
(神崎莉緒)ご苦労さまです｡
どうしました？
何か気になる事でも？
(糸村 聡)はい｡ 事情聴取によると
竹原さんは 強盗が…｡
強盗犯は石橋啓介｡
窃盗の前科６犯だと
さっき割れました｡
ありがとうございます｡
その石橋啓介が
襲いかかってきた瞬間に撃った｡
神崎さん ちょっと→
竹原さんの立っていた場所に
行ってもらえますか？
はい｡
竹原さんの供述どおりですね｡
この壁に猟銃が掛かってた｡
まさにラッキーというか…｡
石橋にとっては
アンラッキーというか…｡
なんだか出来すぎというか…｡
撃ってください｡
はい｡
バン！
竹原さんに撃たれた石橋啓介は
仰向けに吹っ飛んだ｡
でも 駆けつけた警察官と
竹原さんが→
ここに戻ってきた時には…→
うつ伏せになって死んでた｡
なぜなんでしょう？
即死ではなく
痛みに身をよじる間に→
うつ伏せになったんじゃ
ないですか？
ああ それが自然な気はしますね｡
いや 僕が気になってるのは→
石橋啓介が左手に持ってた
このチェーン｡
気になるんですよね｡
なんなんでしょう？ これ｡
あんた！
それ また鑑識から くすねた!?
糸村さん 問題は
正当防衛か 過剰防衛かです｡
そうなんです｡
すごく気になるんですよね これ｡
♬～
(内海)竹原氏の正当防衛は
明白です｡
即刻 釈放してください｡
在宅でも捜査は可能でしょう｡
そうは言われましても
人一人 死んでるんです｡
事実を検証しなければなりません｡
(内海)竹原氏は京都財界の有力者｡
逃げも隠れもしませんよ｡
それに 射殺されたのは→
前科６犯の泥棒だと
いうじゃありませんか｡
泥棒でも
命の重さに変わりはありません｡
(竹原佳代子)あの…｡
なんでしょう？ 奥さん｡
奥様｡ ご主人から
一任されているのは この私です｡
不用意な発言は控えてください！
(内海)また来ますから｡
(内海)さあ 奥様｡
(佳代子)あ…｡
♬～
ありがとうございました｡
それで…｡
(村木 繁)はい｡
純金ではないですね｡
メッキの安物｡
１本 数百円程度の
ネックレスです｡
そこにね ほら
留め具 付いてるでしょ？
ネックレス…｡
はい｡
(滝沢綾子)
長年使っていたようですね｡
ところどころ
メッキが剥がれています｡
付着していた汗 および血液は
石橋啓介のものと一致しました｡
つまり 石橋啓介は 死の間際に→
自分のネックレスを 力任せに
引きちぎったという事ですか？
(綾子)遺体の首の後ろに→
小さな引っかき傷がありますから
多分｡
じゃあ そういう事で｡
ねっ はい｡
どっちでしょう？
…何？
いや 石橋啓介は右利きですか？
左利きですか？
いや それは…｡
筋肉の付き方から見て
おそらく右利きです｡
科捜研の仕事じゃ
ございませんから…！
という事は
竹原さんに撃たれた石橋啓介は→
まず 仰向けに倒れて→
右手で 自分のネックレスを
引きちぎった｡
そして 次に うつ伏せになり→
ネックレスを左手に持ち替えた
って事ですか？
なんで そんな事を？
私に聞かないでください｡
さらに どこかの段階で なぜか
チェーンを２つに ちぎってる｡
(村木)だとしても→
科捜研でわかる事は
ここまでですから｡
いいですか？ ここまでです！
はい｡
今日のところは
ここまでにします｡ それでは｡
ちょっ…｡
｢今日のところは｣じゃないんだ…｡
科捜研でわかる事が
ここまでなんだ！
ここ…！
(綾子)村木さん お茶 淹れます？
毎晩 夢の中でも 糸村さんが
｢なるべく早く｣って笑うんです｡
はいはい｡ お茶 淹れましょう
ラベンダーのお茶｡
落ち着きますから｡
石橋が強盗？ まさか｡
こいつは空き巣専門だよ｡
(雨宮)ところが 実際→
出所して２週間後に
強盗を働いてるんですよ｡
結構な額の借金を背負ってる
って噂は 聞いた事あるけどね｡
借金？ いくらぐらいの？
100万円近くって話だよ｡
遊びで作った借金じゃねえよ｡
友達の連帯保証人に
されちまってさ｡
啓介は昔からお人よしで
心根は優しい奴なんだよ｡
強盗なんて 信じられねえよ…｡
ごちそうさまでした｡
(佐伯良治)
ありがとうございました｡
あっ すいません｡
店だと ちょっと あれなんで…｡
俺の前歴
一応 シークレットだから｡
あの… これについて
何か ご存じありませんか？
(佐伯)啓介のネックレス…｡
これ あいつのお守りです｡
お守り？
肌身離さず持ってたから…｡
あっ すみません｡
(佐伯)これ｡
ああ…｡
そのデータ
お借りしていいですか？
もちろんです｡
敵 取ってやってください｡
敵って…｡
(携帯電話の受信音)
あっ ありがとうございます｡
♬～
コイン… かな？
(井上春香)ええ 覚えてます｡
啓ちゃんの宝物です｡
あの… 確認なんですが
宝物と言っていたのは→
コインの付いた
ネックレスでしょうか？
それとも
コインそのものでしょうか？
どっちでも同じじゃないですか？
そうでしょうか？
海鮮丼が好きというのと
お刺し身が好きというのとでは→
全然違いますよね｡
なんですか？ それ｡
それで？
宝物はコインです｡
なくさないようにって
自分でネックレスに加工して→
どんな時も身に着けてました｡
金でもプラチナでもなくて
安っぽい銀色のコイン｡
小学校に入った年に→
お母さんが
プレゼントしてくれたそうです｡
母親からのプレゼントですか…｡
ええ｡ 元々は
啓ちゃんが生まれる前に→
啓ちゃんのお父さんが→
お母さんにプレゼントした
コインだそうです｡
(石橋)お父さんには
会った事がない｡
でも
どこかで信じたい自分がいる｡
お母さんからもらった
会った事もない父親のコイン｡
だから 大切に
お守りみたいに…｡
あの そのコイン とても
図柄が変わっていますよね？
それについては どうでしょう？
何か言ってませんでしたか？
そこ？
どこか 外国のコインだって
言ってました｡
啓ちゃん お父さんが
外国航路の船長だって…｡
船長…？
お父さんは外国航路の船長さん｡
世界中を旅してる｡
だから お家に帰れない｡
今聞くと
わかりやすすぎる嘘ですよね｡
でも 子供の頃の石橋啓介は
信じた｡
成長して そんなの嘘だと
薄々わかってきても まだ…｡
なんだか 切ないですね｡
外国航路って どこなんでしょう？
あ… ですから それは
母親の切ない嘘なわけで…｡
決めつけるのは
調べてからでも遅くはない｡
…って誰かが言ってました｡
はあ…｡
外国航路…｡
どこの国のコインなんだろう？
(佐谷)
石橋啓介の母親は 石橋リン｡
父親は リンの内縁の夫で→
小さな居酒屋をやっていた
金田久雄｡
35年前に 東山で
強盗殺人をやらかしました｡
石橋啓介の父親が強盗殺人を？
(佐谷)不動産業の家に押し入って
家人を縛った揚げ句→
現金およそ２億円を奪い
そして…｡
(津島)ううっ…｡
(津島)待て！
(津島)この野郎…！
(刺す音)
(津島)うっ…！
ああ… ああっ…｡
(金田久雄)ああっ…！
(佐谷)生き残った家人の
証言により 金田を特定し→
事件から５日後に逮捕｡
しかし ２億円は発見出来ず→
金田は 共犯および
金の隠し場所について→
一切 口を割らないまま→
無期懲役の実刑判決を受け→
２年後に 病気で獄死しました｡
(佐谷)これが 内縁の妻 リン｡
この子が啓介｡
金田が事件を起こした月が
産み月で→
逮捕後 まもなく
生まれた子供です｡
店の経営が苦しく→
出産費用を工面するための
犯行だったようです｡
私 気になりましてね→
時々
様子を見に行ったんですが…｡
父親は強盗殺人で獄死｡
息子は強盗を働いて射殺された…｡
これ お借りしてもいいですか？
(佐谷)どうぞ｡
これですよ これ…｡
な… 何!?
今度は そのコインについて
私に調べろと!?
はい｡ どこの国のコインなのか
出来れば年代も｡
あの…
図鑑で調べたんですけど…｡
図鑑!?
はい｡
村木さんの出番ですね～｡
えっ？ えっ…？
鑑定しません！
いや… ちょっ… なぜですか？
なぜ？
いいですか!? ここはね→
京都府下の凶悪事件の鑑定依頼が
次から次と やって来る→
非常に！ 多忙な！
特別な場所なんです！
そこを あなた
図書館代わりに使いますか？
非常識にも程がある！
どうしても
お願い出来ませんか？
お願いされません｡
糸村さん｡
佐倉さんたちに確認取りました｡
外国航路の船長の話は
やっぱり母親の嘘です｡
石橋啓介の父親は→
35年前に強盗殺人で逮捕されて
獄死を…｡
石橋啓介が生まれたのは
父親が逮捕されたあとで→
母親は 父親の事を隠すために
作り話をしていたんです｡
そりゃ 言えませんよ｡
なんの罪もない我が子に→
父親は人殺しで
刑務所で死んだなんて…｡
お忙しい中 すいませんでした｡
そういう事なので
鑑定は もう結構です｡
コインに意味はありません｡
糸村さん 捜査に戻りましょう｡
いや でも→
石橋啓介が
それを信じていたなら→
コインには
何か意味があるはずなんです｡
それに その嘘 言わば
母親の優しい嘘じゃないですか｡
村木さん？
(村木)画像処理して
もっと明確な図柄を解析｡
それを インターポールの
各国貨幣データと照合すれば→
あるいは もう少し→
詳しい事が
わかるかもしれませんから｡
(竹原)たばこが吸いたい｡
申し訳ない｡
府警は全面禁煙です｡
窮屈だなあ
警察というところも｡
(村木)あっ！
そうか 思い出した！
これは
ものすごく珍しいコインですよ｡
どこの国のコイン
だったんですか？
西アジアの
マハラビ共和国のコインです｡
マハラビ共和国？
そう｡
長い独裁政権の下
苦しんだ民衆が→
民主化運動で自治権を取り戻し
新しいコインを鋳造した｡
その時の記念コインです｡
でもね そのあと
民族紛争で大国の介入を受け→
マハラビ共和国は
35年前に消滅しています｡
だから 図鑑にも載ってない｡
ほんの一瞬 生まれて消えた→
小さな国の幻のコインなんですよ｡
あなた ちょっと…｡
いやあ これは すごい…｡
うわっ！
これね コレクターの間で→
100万円前後で取引されてますぜ
旦那！
100万!?
えっ… ちょっと待って｡
石橋啓介が友達に押しつけられた
借金は 100万円…｡
このコインを売れば
強盗なんてする必要なかった…？
35年前に消滅した国のコイン…｡
♬～
(宮田昌子)石橋リンさんは
腎臓疾患で病院を転々とされて→
最後は うちに…｡
最後…？ 亡くなったんですか？
はい｡ ２週間前です｡
ご臨終には
息子さんも立ち会われました｡
(石橋)ごめんよ｡
こんなになるまで→
そばにいてあげられなくて…｡
俺 二度と悪い事はしない｡
誓うから｡
(石橋)母さん!?
母さん しっかり！
何？ なんだって？
母さん!? 母さん！ 母さん…！
母さん… 母さん！
その時 息子さん
ネックレスをしていました？
コインの付いたネックレスを｡
あっ はい｡ されていました｡
覚えています｡
(路花)35年前の
東山での強盗殺人事件｡
２人組の犯人は
２億円を奪って逃走し→
石橋啓介の父
金田久雄が逮捕されました｡
金田は
共犯については口を割らず 獄死｡
もしかしたら この強殺の共犯は→
竹原総二郎だったかもしれません｡
(桧山)根拠は？
竹原さんが株で大儲けして
財界デビューを果たした頃と→
時期が一致するんですよ｡
株で当てた元手は何か？
実は この時 奪った
２億円だったとしたら…｡
一方の石橋啓介ですが→
出所した２週間前→
母 石橋リンの臨終に
立ち会っていました｡
この時 石橋は 母親から→
父の共犯が
竹原総二郎だったと教えられ→
竹原さんが その２億円を使って
成功した事を知り→
怒りを覚えた｡
(雨宮)そこで石橋啓介は
竹原総二郎さんを強請った｡
根拠は なんだ？
石橋は 出所後 ネットカフェや
安宿を転々としてました｡
それが１週間前から
京都エリアントホテルに宿泊を｡
決して安くないホテルです｡
宿泊費は 竹原さんを
強請って得た金ではないかと｡
ごめんなさい｡
そのホテルに宿泊していた際→
石橋啓介の首に
コインのネックレスは？
(高瀬信彦)防犯カメラの映像で
確認しました｡
ありましたよ｡
この時点でも してた｡
強請りは 通常
複数回にわたりながら→
エスカレートします｡
まあ この場合も 恐らく…｡
つまり これは→
脅迫者の石橋啓介を
正当防衛を装って殺した→
竹原総二郎の計画殺人だった｡
竹原さんは あの夜
石橋啓介と自宅で会い→
お金を渡す約束を
していたんだと思いますよ｡
だから 前もって
妻と娘夫婦と孫を→
城崎温泉に宿泊させた｡
そして 強請りに来た石橋を
金庫室に招き入れ 撃ち殺し→
強盗犯に仕立てた｡
しかし 巡回中の警官が
すぐに駆けつけた事で→
玄関の鍵やスニーカーなど→
すぐに処理をする事が
出来ないまま→
警察が知る事となった｡
現場に いくつかの違和感が
あったのは そのためです｡
室長 殺人罪で
竹原の逮捕状を請求してください｡
竹原総二郎は釈放する｡
室長！
(桧山)今の推理は仮定が多すぎる｡
正当防衛を覆すのは難しい｡
下手をすれば人権問題になる｡
しかし…！
弁護士からも 釈放の催促が
やいのやいので うるさくてな｡
(電話)
ああ この調子だ｡
はい 桧山です｡
あっ はい…｡
はい おっしゃるとおりです｡
早速 諸手続きを行いまして
明日の朝 釈放という事で…｡
仕方ありませんね
難しい案件ですから｡
そういうあんたは 何してた？
いい いい いい…｡
神崎から聞いた｡
コインでしょ コイン｡
それが
興味深い事がわかったんです｡
石橋啓介の父親の
金田久雄なんですが→
マハラビ共和国はおろか→
海外への渡航歴が
一切なかったんです｡
今朝から 海運局や船舶関係と
マハラビ共和国に→
繋がりそうなところを
調べてきたんですが…｡
お疲れさまです｡
気遣いなく｡
明日 朝８時
竹原を迎えに来るそうだ｡
殺しの可能性が高いのに
みすみす釈放するんですか？
そうだよ｡
奥さんも一緒に来るそうだ｡
確かに｡
今後も 在宅で捜査を続行します｡
銃刀法違反もありますので→
連絡の取れる場所に
いらっしゃってください｡
わかってる｡ 行くぞ｡
はい｡
大変でしたね｡
娘さんご家族とお孫さんは？
今 私の実家に｡
マスコミの取材から避難してます｡
あの…｡
(桧山)どうぞ｡ なんなりと
おっしゃってください｡
主人は いつも
猟銃の弾は抜いておりました｡
法令どおり 弾は
別の場所に保管しておりました｡
佳代子 さっさとしろ｡ グズめ｡
(佳代子)すみません 今…｡
≪(竹原)何してる！
はい｡
≪(竹原)早くしろ｡
(佳代子)はい 申し訳ありません｡
≪(竹原)グズが…｡
(操作音)
(桧山)｢なんなりと
おっしゃってください｣
(佳代子)｢主人は いつも
猟銃の弾は抜いておりました｣
｢法令どおり 弾は
別の場所に保管しておりました｣
まず１つ 証拠が出た｡
あの夜 竹原は
石橋を殺害するために→
普段は空の猟銃に
弾を込めて待ち受けていた｡
いいか こいつは計画殺人だ｡
その証拠を固めろ｡
(４人)はい｡
♬～
ここに来て
まだ コインを追いたいか？
気になるんです
コインが どこで消えたのか｡
熱っ！
(佳代子)ごめんなさい！
まったく…｡
お前は 何をやらせても駄目だな｡
お茶一つ
まともに淹れたためしがない｡
(竹原)なんだ？ その目は｡
誰のおかげで 何不自由なく
暮らせてると思ってるんだ！
そんな目で俺を見るな！
正当防衛だなんて…｡
なんだ？
下手な嘘だこと｡
(坂巻)お待たせしました｡
これが 当時
マハラビ共和国の政変で→
不渡りを出した会社のリストです｡
拝見します｡
(店主)こっちは
最近 何度か来てますけど→
こっちは見た事ないですね｡
そうですか｡
彼は いつも１人で？
いえ 女連れですよ｡
ホストか何かじゃないですか｡
金持ってそうな 結構 年配の女と｡
わかった｡ その辺り
もっと突っ込んで調べてくれ｡
戻りました｡
新展開だ｡ この殺しには
真犯人とも言える人物がいる｡
糸村 今度こそ
佐倉たちのほうに回れ｡
室長 現場に もう一つ→
遺留品が残されている
可能性があります｡
決定的な証拠に
なるかもしれません｡
話してみろ｡
(チャイム)
♬～
なんだね
重大な知らせというのは｡
逮捕状が出ました｡
竹原総二郎さんに
石橋啓介殺人の容疑です｡
そして 奥さんにも→
石橋啓介殺人教唆の容疑が
かかっています｡
竹原総二郎さんに
石橋啓介殺人の容疑です｡
そして 奥さんにも→
石橋啓介殺人教唆の容疑が
かかっています｡
こいつに？
(路花)竹原佳代子さん
あなたは この１週間→
頻繁に
石橋啓介と会ってましたね？
ホストか何かじゃないですか｡
金持ってそうな 結構 年配の女と｡
年配の女？
ええ｡
もしかして
その女性って この人じゃ…｡
(店主)あっ この人です！
間違いない｡
家に誘ってましたよ｡
店の人が
げすな興味をかき立てられて→
あなた方の会話に
聞き耳を立てていたんですよ｡
あなたが 石橋啓介へ
家に来いと誘った日は→
石橋啓介が 強盗として
竹原さんに射殺された日でした｡
(雨宮)石橋が宿泊していた
ホテルの支払いも→
あなたの銀行口座から
振り込まれていました｡
そうです…｡
黙れ｡ 余計な口 利くな！
家政婦さんからも証言を得ました｡
10日ほど前
竹原家に不審な電話があった｡
イシバシさんとおっしゃる方が
旦那様に｡
お留守だと
お伝えしたんですが…｡
それが
石橋からの最初の電話だった｡
黙ってろ 佳代子｡
貴様らは もう出て行け！
続きは 連行の上 府警で
お話を聞いてもいいんですよ｡
奥さん 大事な事なんです｡
答えてください｡
最初の電話で 石橋は言いました｡
竹原総二郎は 35年前→
東山で強盗殺人を起こし
共犯を見捨てて逃げきり→
２億円を独り占めにした男だって｡
黙らんか 馬鹿！
35年前…｡
主人の会社は倒産して→
一家心中しようかって
相談までした時です｡
でも 主人は→
どこからか資金を調達してきて
事業を立て直した｡
佳代子 黙れ！
(佳代子)だから 私は 主人に→
あなたの昔の仲間の息子が
脅迫してきたって伝えました｡
そしたら あっさり信じた｡
｢信じた｣？
(佳代子)主人に内緒で
口止め料を支払ったけど→
要求が
どんどんエスカレートしてきて→
もう これ以上 払えない→
警察に行くしかないって
泣いてみせたら→
それも 全部 信じた｡
どういう意味だ!?
正当防衛を装って→
石橋啓介殺人の計画を
立てさせたのは→
あなたですね？
私は 石橋の来る時間を伝えて→
その夜は 娘夫婦と孫を連れて
家を空けますって言っただけ｡
近頃は押し込み強盗が
増えたわねって言っただけ｡
あなた 最近 猟銃のお手入れを
していないようだけど→
したほうが
いいんじゃないんですか？ って→
言っただけ｡
お前…！
フフ… ハハハハ…｡
正当防衛なんて嘘
すぐにバレると思ってた｡
主人は 殺人か傷害致死で
刑務所行き｡
そしたら この家で→
娘夫婦と孫と私 水入らずで
楽しく暮らせるじゃない｡
なんでだ!?
｢なんで｣？
教えてあげましょうか｡
結婚して40年以上→
あなたは
横暴で暴君だったからよ！
私は 妻じゃなくて
ただの奴隷だった｡
その上 あなた…｡
アハハハハハハ…！
アハハハ…｡
教えてあげましょうか｡
あなたが殺した あの強盗…｡
アハハハハハハハ…｡
アハハハハ…！
(路花)雨宮 行くよ｡
はい｡
アハハハハハハ…｡
アハハハハハ…｡
≫(佳代子の笑い声)
あの女が なんと言おうが
奴は強盗だ！
いきなり押し入ってきた｡
俺は殺されかけたんだ！
正当防衛だ！
竹原さん 僕に３分だけ
時間を頂けませんか｡
石橋啓介は→
強盗殺人犯
金田久雄の息子として→
生まれた時から
世間の冷たい目にさらされ→
いじめられてきました｡
生活も楽ではなかったようで→
母親と２人
苦労を重ねていたようです｡
それでも 母親は→
息子に 誇りを
持ってもらいたかったんでしょう｡
彼が小学校に上がった年…｡
お前のお父ちゃん
人殺しだって…｡
(泣き声)
(石橋リン)啓ちゃん｡
(ﾘﾝ)ほら
遠くに お船が見えるかな？
お母ちゃんには見える｡
この海の ずーっとずーっと遠くに
外国航路のお船が見える｡
啓ちゃんのお父ちゃんは
外国航路の船長さん｡
世界中を旅してるの｡
だから
なかなか お家に帰れないの｡
でも
この海の ずーっと向こうから→
お父ちゃん いつも
啓ちゃんの事を思ってるのよ｡
(ﾘﾝ)これが その証拠｡
お父ちゃんがお母ちゃんにくれた
外国のコイン｡
今度 お友達が
啓ちゃんの事をいじめたら→
これを見せて
言い返してやりなさい｡
船長さん｡ 外国航路の船長さん｡
彼は その話を信じました｡
強盗殺人犯の金田久雄が
自分の父親なんだと→
成長するにつれ
薄々 気づいていた石橋啓介は→
それでも なお
母親の話を信じようとしました｡
それは 彼の願いだったのかも
しれません｡
そのコイン こんなふうに
ネックレスに仕立てて→
ずっと身に着けていたんです｡
彼の宝物で お守りで…｡
だから なんだ？
親父は強盗殺人犯だ｡
息子も 結局 強盗になった｡
金田久雄は
マハラビ共和国とは無関係でした｡
マハラビ共和国？
35年前に消滅した
西アジアの小さな国です｡
そのコインは マハラビ共和国の
記念コインだったんです｡
お忘れですか？
あなたが輸入商を営んでいた頃
取引があったはずです｡
このマハラビ共和国の
政変のせいで→
あなたは不渡りを出した｡
新聞社にも
その記録が残っていました｡
その頃 あなたは→
石橋啓介の母親 石橋リンさんと→
お付き合いをしていたのでは
ありませんか？
そのコイン あなたが
リンさんに渡したと考えると→
つじつまが合うんです｡
会社を倒産させた あなたは
身寄りのないリンさんを捨てた｡
刑務所でも 決して
口を割らなかった金田久雄は→
情の厚い人だったのかも
しれませんね｡
見るに見かねて→
リンさんの世話を
見るようになった｡
なぜなら→
リンさんのおなかには→
命が宿っていたからです｡
馬鹿な…｡
こうして 石橋啓介は
母親からコインを受け取り→
見た事もない父親に憧れ→
一目 会いたいと
願い続けるようになった｡
ここから先は 僕の想像です｡
あなたのお父さんは
金田さんじゃない…｡
竹原総二郎…｡
リンさんは 自分の死期を悟り
息子に真実を伝えました｡
(電話をかける音)
竹原総二郎さんを…
お願いします｡
竹原の妻でございます｡
(佳代子)｢もしもし？
いたずら電話？｣
35年前に
東山で強盗殺人事件があって→
竹原さん その共犯で…｡
すみません｡
あの… だからどうのじゃなくて→
俺 竹原さんの息子の
石橋啓介っていいます｡
切らないでください｡
俺 竹原さんに会って
話がしてみたいだけで…｡
お願いです｡ 切らないで｡
主人の代わりに
お話 聞かせてくれないかしら？
あ… はい！
その後 石橋啓介は→
竹原佳代子さんと
何度も会っています｡
恐らく 全てを打ち明け
相談していたんでしょう｡
本当の父親に会える期待に
胸を膨らませながら｡
あなたからの長年にわたる
仕打ちと不実に復讐するために→
佳代子さんが恐ろしい計画を
立てているとも知らずに｡
じゃあ あさって午後８時に
家にいらして｡
はい｡
主人も楽しみに待ってるそうよ｡
はい｡ 相談に乗って頂いて
ありがとうございました｡
そして 指定された日
あの日の午後８時…｡
(チャイム)
(竹原)｢門の中へ入れ｣
はじめまして｡
(竹原)あいさつは あとだ｡
♬～
それで 要求はいくらだ？
いくら欲しいんだ？
えっ 要求って なんですか？
俺は ただ会いたくて…｡
この強盗め…｡
(銃声)
あ… あ…｡
♬～
違う｡ 勝手な想像だ！
竹原さん｡
そんな事があってたまるか！
どこに そんな証拠が…！
これは
石橋啓介が左手に持っていた→
ちぎれたネックレスの
チェーンです｡
僕の想像が正しければ→
この部屋に残された
最後の遺留品が見つかるはずです｡
神崎さん 撃ってください｡
バン！
あなたが 玄関で
警察官の応対をしていた時→
石橋啓介は まず 右手で→
ネックレスのチェーンを
引きちぎった｡
そして
血を流しながら身をよじり→
左手にチェーンを巻きつけ→
父親と自分を繋ぐコインを
チェーンからちぎり→
投げた｡
そして…｡
いいですか？
ありがとうございます｡
石橋啓介は あなたとの関係を
隠そうとしたんです｡
自分を撃った あなたのために｡
あなたが望むなら
自分は ただの強盗でいいと｡
なぜなら 石橋啓介にとって
あなたは ずっと→
誇りであり 憧れであり
支えだったからです｡
(嗚咽)
心の底から慕っていた
本当の父親だったからです｡
息子は 父親を庇ったんです｡
(嗚咽)
石橋啓介は 強盗なんかじゃ
ありませんでした｡
ここに残されていた
このコインが→
あなたが主張する正当防衛を覆す
その証拠なんです｡
(嗚咽)
俺の息子…｡
俺を庇うために…｡
俺は なんて事を…｡
(嗚咽)
♬～
(東條志津子)よその土地 探して
出てってちょうだい｡
口封じのために殺された？
(東條達也)潰すのは→
事実なんですから｡
お母さんにとって意味のあるもの→
だったんじゃないかと思うんです｡
(達也)自分の思いだけを→
押しつけてくるような
人だったんです｡
３分でいいんです｡
時間をもらえませんか？