NETFLIX プレゼンツ
NETFLIX オリジナル映画
2007年 ニューヨーク
ミランドグループ
お集まりいただき感謝します
私の就任式へようこそ
ミランド社の
ルーシー･ミランドです
祖父の古い工場へようこそ
皆さんも知ってのとおり―
祖父のミランドは
最低な男でした
彼がここで行った残虐行為は
ご存じでしょう
この工場の壁は
血で汚れています
働く男たちの血です
今日 私はこの場所を
生まれ変わらせます
美しい物語を
語るための場所へ
腐ったＣＥＯたちは消え
ミランドは
新時代を迎えました
〝新生ミランド〞
ミランドは
新時代を迎えました
〝遺伝研究〞
新しい価値 環境
そして命の新時代です
〝あなたと共に〞
新しい価値 環境
そして命の新時代です
前のＣＥＯより気さくだ
前ＣＥＯのナンシーは
私の姉ですが
姉妹といえども
生き方も企業理念も違います
姉は人に関心はなく
頭にあるのはゴルフだけ
〝親愛なる70億人へ〞
世界人口70億人のうち―
〝８億５００万〞
日々 飢えと闘っているのは
８億500万人
〝３千万〞
そのうち3000万人は
アメリカ人です
世界の食糧不足について
誰も何もしない
私たちには
こんな奇跡が必要でした
スーパー子豚を紹介します
この美しい生物は
チリの農場で
奇跡的に見つかりました
我々はこの女の子を
アリゾナの牧場へ運び
我が社の科学者の手で
大切に育てました
観察し さまざまな研究を
したのです
そして自然に任せた
交尾によって
〝環境に優しい〞
そして自然に任せた
交尾によって
〝自然〞
26匹の繁殖に成功しました
〝非遺伝子組み換え〞
この地球で唯一の種です
先週 我々は
この26匹のスーパー子豚を
ミランドの支社がある
26の国に送り―
地元の農家に
１匹ずつ与えました
そして 文化に根ざした
伝統的な方法で
大切に育ててもらうよう
お願いしたのです
各地の支社では
一流の科学者が
あらゆる支援を行えるよう
待機します
この26匹の子豚が
新種の子孫を残すのです
母なる大地の贈り物
家畜産業における革命です
そしてこれを
コンペとします！
“ベスト･スーパーピッグ”
勝利を手にするのは
最も大きく美しい豚を
育てた農家
究極のスーパーピッグです
どの農家でしょう？
それを決めるのは
私ではなく専門家です
テレビで人気の
動物学者で獣医
そしてミランド社の
新しい顔―
ジョニー･
ウィルコックス博士！
〝マジカル･アニマル〞
賢くて楽しい科学者はいます
“超ヘルシー！”
ほら 動物にも人気です
コンペの優勝者には
ジョニー博士が
ここニューヨークでの
生放送で王冠を授けます
その時 スーパーピッグが
ベールを脱ぐのです
私たちが
その大豚を見られるのは？
10年後です
10年後？
私は死んでるわね
スーパーピッグは
大きく美しいだけでなく
環境への影響も
最小限に留めます
エサや排泄物が
少ないだけでなく
何より大事なのは―
食ってうまいこと
オクジャ
10年後
ニューヨークから
はるか遠く
〈痛くない　じっとしてて〉
〈大丈夫〉
〈軽くね〉
〈まだ熟れてない〉
〈十分 食べたでしょ〉
〈オクジャ〉
〈何してるの？〉
〈魚がたくさんいる〉
〈今日は魚が食べたい〉
〈何？〉
〈今？〉
〈また？〉
〈ミジャ〉
〈いるか？〉
〈どこへ行った〉
〈チュ･ミジャ
サンヤン町37-１〉
〈帰宅せよ〉
〈夕飯の時間だ〉
〈ミジャ〉
〈帰ってこい　夕飯だ〉
〈怖くない　近道よ〉
〈引き上げて！〉
〈オクジャ…〉
〈オクジャ！〉
〈どこ？〉
〈オクジャ〉
〈オクジャ…〉
〈会社からムンドが来る〉
〈ムンドが？〉
〈オクジャの代金を
取りに？〉
〈お金は もう送った〉
〈オクジャは
私たちのもの？〉
〈もちろん〉
〈じゃ何しに来るの？
手続き？〉
〈サッカーが
やってるはずだが〉
〈まったく〉
〈新しいテレビ 買える〉
〈まだ これでいい〉
〈けちんぼ〉
“スーパーピッグ計画
農家認定証”
〈ようこそ〉
〈こんにちは〉
〈水をどうぞ〉
〈もっと大勢かと〉
〈今 来てる〉
〈オクジャ〉
〈また歯磨きか〉
〈出して オクジャ〉
〈ムンドおじちゃん
こんにちは〉
〈お前も磨け〉
〈うん〉
〈Retinaディスプレイ！〉
〈ブラックボックスを〉
〈食欲と糞の具合は？〉
〈新陳代謝がすごくいい〉
〈数値に出てる〉
クソ
何てことない
やったぞ クソッタレ！
〈あれ テレビに
出てる人？〉
〈そうよ〉
〈何だっけ…
“アニマル･マジック”だ〉
〈“超ヘルシー”って
言う人だ〉
他の農家は
どこも平地で車で行けた
日本なんて空港から５分だ
私に山登りをさせたら
怒ると知ってたから
この農家を最後にしたんだな
君の予想どおり怒ってる
〈テレビで見るのと同じだ〉
とりあえず…
頼むから―
誰か水をくれないか
今からテレビに映るんだ
炭酸水はダメだ
ゲップが出るからな
炭酸水はありませんよ
〈すみません〉
〈博士が のどが渇いたと
言ってまして〉
〈どうも〉
お水です
〈それは 焼酎〉
〈それは 私のだ…〉
〈オクジャ 大丈夫だ
出ておいで〉
〈よしよし いい子だ〉
さっさと撮れ ジェニファー
この瞬間は作れない
撮って
いつもの服を
〈撮影してる！〉
かばん取って ほら
それじゃ…
ちょっと ムンド
映るから どいてくれる？
帽子はどこ？
いい感じよ ジョニー博士
ムンド 映らないで
じゃ… アクション
今から10年前
26ヵ国の農家に１匹ずつ
スーパー子豚が与えられ…
〈何て？〉
〈さあな〉
私が選んだ優勝者は
ニューヨークに招かれ
世界に
お披露目されるのです
見事に育て上げた
サンキュー
老人を撮れ
ジョニーに戻して
私はオクジャが小さい頃から
注目していました
健康データと写真を見てね
しかし こうして実際に
見てみると
予想以上にすばらしい
ミランドのジョニー博士と
地元の農家との間に
信頼が生まれる瞬間よ
この子は実に見事だ
どんな方法で育てたんです？
“放し飼いだ”と
放し飼いにしただけ？
それはすばらしい
〝ミランド･
スーパーピッグ計画〞
カメラに映してから彼の肩へ
ニューヨークは楽しみ？
ニューヨーク？
超ヘルシーだ
もう１つ肩帯を
特別な肩帯を特別な少女に
彼女もオクジャの世話を
したはずです
カットだ
豚の画を撮れ
〈ここに サインを〉
私もまだ人気者なんだな
アメリカでは
見向きもされないが…
さっきは機嫌が悪くてごめん
司会者は大変な仕事でね
常に気を張ってなきゃ
ならない
今やミランドの顔だからね
自分でも驚きさ
〈ミジャ　パパとママの
ところへ行こう〉
〈今？〉
〈撮影 見たい〉
〈どうせ夜までやってるさ〉
〈パパとママが
昨日 夢に出てきて―〉
〈お前に会いたがってた〉
〈おいで〉
〈ほら 急いで〉
〈すぐ戻る〉
〈お前は
どっちに会いたい？〉
〈ママかパパか〉
〈どっちの顔も覚えてない〉
〈そうか あれから
もうずいぶん経つからな〉
〈今じゃ この山には
わしら２人だけだ〉
〈２人じゃない〉
〈３人よ〉
〈ああ そうだ
３人だな〉
〈３人だ〉
〈オクジャもだ〉
〈子豚ちゃんだぞ〉
〈何それ〉
〈これはな〉
〈金の豚だ〉
〈100％ 本物の金だぞ〉
〈その昔 親は娘に
金の豚を与えたんだ〉
〈結婚のお祝いにな〉
〈ミジャ
これをお前にやろう〉
〈受け取れ〉
〈何なの？ 突然〉
〈まあ すぐに
結婚するわけじゃない〉
〈そうじゃないが
オクジャは遠くへ行くし〉
〈代わりに その金の豚を
大事にしたらと思ってな〉
〈どういう意味？〉
〈例の豚のコンペは
もうすぐ終わる〉
〈豚はすべて
会社が引き取るんだ〉
〈オクジャは違う〉
〈買い取った〉
〈お金を送ったでしょ〉
〈実はな…〉
〈売ってくれなかったんだ〉
〈だから そのカネで
金の豚を買った〉
〈どういうことよ！〉
〈ほら 聞こえたか？〉
〈お前の娘は わしに
怒鳴るまでに成長したぞ〉
〈ミジャ〉
〈オクジャは
１位に選ばれた〉
〈だから
大事な用があって―〉
〈アメリカへ行くんだ〉
〈アメリカ？〉
〈今夜はソウルにある
ミランドの施設で過ごす〉
〈そして明日 飛行機で
アメリカへ向かうんだ〉
〈オクジャは
有名になるんだ〉
〈ミジャ〉
〈正直に言おう〉
〈お前は もう大人の女だ〉
〈一日中 あの豚と
過ごしてほしくはない〉
〈街へ行って
恋人を見つけて…〉
〈オクジャ…〉
〈腹が減ったろ〉
〈好物の鶏の煮込みを
作ったぞ〉
〈先に風呂へ入れ〉
〈色々 具を入れたぞ〉
〈体にいい物は全部な〉
〈どこへ行く気だ〉
〈ソウル〉
〈何を言ってる〉
〈オクジャを連れ戻す〉
〈バカなことを〉
〈夜にソウルへ行くなんて〉
〈行くカネもないくせに…〉
〈待て〉
〈動くな〉
〈何てことを〉
〈こんなに…〉
〈ケガするぞ〉
〈どこへ行く気だ〉
〈どこへも行かせない〉
〈待て！〉
〈肩肉 ロース
スペアリブ 脚〉
〈分かるな？〉
〈オクジャは
こうなるんだ〉
〈これが彼女の運命だ〉
〈運命なんだ〉
〈ミジャ〉
〈ミジャ 待て！〉
〈ミジャ！〉
〈戻るんだ〉
“ミランド”
〈すみません〉
〈オクジャは？〉
〈電話を使って〉
〈ロビーに来てくれる？〉
〈子供が来てる〉
〈ご用の相手の名前を〉
〈ムンド〉
〈聞き取れません〉
〈ちゃんと
チェックしてよね〉
〈変な人は止めて〉
〈ムンド！〉
〈待って〉
〈ねえ〉
〈何してるの？〉
〈待て！〉
〈こら！〉
〈ムンド！〉
“ミランド･
スーパーピッグ　うまい！”
“世界に食料を”
〈こら そこのガキ！〉
〈動くな！〉
〈止まれ！〉
〈鍵 持ってるでしょ〉
〈開けて　話し合いましょ〉
〈ねえ！〉
〈早く開けて〉
〈オクジャ〉
〈オクジャ！〉
〈おい 写真を撮るな〉
〈機密なんだ
アメリカ本部の命令だ〉
〈撮るな〉
〈インスタグラムや
フェイスブックはダメだぞ〉
〈オクジャ〉
〈オクジャ ここよ〉
〈話しましょう　待って〉
〈待て！〉
〈この運転席 高いな〉
〈そう思わないか？〉
〈新人か？〉
〈警察を呼んで！〉
〈待て　止まれ！〉
〈何て書いてある？
4,2メートル…〉
〈4,2メートル以下だろ？〉
〈おい〉
〈運転免許は商用だろ？〉
〈大型免許は？〉
〈危ないぞ　大丈夫か？〉
〈オクジャ〉
〈オクジャ！〉
〈今のは何の音だ？〉
〈何だ〉
〈どうなってる？〉
〈やあ どうも〉
〈テロリストじゃない〉
〈何？〉
〈暴力は嫌いだ〉
〈傷つけたくない〉
〈止めるんだ〉
〈トラックを止めろ〉
〈何を言ってる〉
〈車を…〉
いいから協力しろ
〈何？〉
ハーイ
〈いったい 何だ？〉
おじさん　ベルトして
分かってない
ベルトだよ
シートベルトだ
今からそっちへ行くから
ベルトしろ
心配するな　誰も傷つけない
いいな？
よし
ドジるなよ
おとなしくしろ！
〈もしもし 警察？
テロが起きた〉
〈テロだよ〉
〈何を書いてる〉
〈何がおかしいんだ〉
〈俺のトラックじゃない
会社のだ〉
〈オクジャ！〉
〈オクジャ〉
押さえろ
ダメよ 止まって！
捕まえて！
車に乗れ！
〈逃げるぞ　早く追え〉
〈やだね〉
〈何？〉
〈関係ない〉
〈どうせ辞めるし〉
〈俺さ〉
〈免許あるけど
労災保険ないの〉
〈保険だ？〉
〈保険が欲しいなら
会社に忠誠心を示せ〉
〈これが忠誠心だ〉
〈こっちよ〉
〈行って！〉
〈ごめんなさい〉
どけ！
危ない！
ぶつかる！
〈どいて！〉
ＡＬＦ…
“動物 解放 戦線…”
〈動物解放戦線？〉
〈これが俺たちだ〉
〈味方だよ〉
ケガさせて すまない
気をつけろ
〈どこだ？〉
あそこだ
後ろから乗れ！
〈後ろから乗って！〉
〈止まれ！〉
〈ミジャ　やめろ〉
〈やめるんだ〉
〈さするな〉
とんだ災難だな
最高さ　環境にも優しいしね
〈ああ 俺だ〉
〈うちのボディソープ
いいやつか？〉
〈レモンの香り？〉
俺だって貢献してるし…
そう？
俺はちゃんとやってるだろ
通訳を頼む
僕はジェイ
〈彼はジェイ〉
〈俺はケイだ〉
レッドよ
シルバーだ
俺はブロンド
ミジャとオクジャだ
僕らは動物を愛してる
食肉処理場や動物園や
研究所から
動物を救い
自由にしてるんだ
だから
オクジャのことも救った
“ありがとう”
40年間 我々の団体は
動物を虐待から解放してきた
それだけ？
ああ
続けて
伝わってるのか
全部 伝えたよ
虐待で利益を得る者を公表し
経済的ダメージを与える
動物も人間も
決して傷つけない
40年間
その信条を守ってきた
〈我々は…
動物を虐待する者と戦う〉
あとは何だっけ
“虐待を公表”
“檻をゼロに”
大丈夫か？
ああ
平気だ
まだ食べてない？
ああ 環境への影響を
最小限に抑えるためにね
食糧生産は環境を破壊する
これを
ただのトマトだ
エチレンで熟させ…
その信念は立派だが
顔色が悪くて心配だ
いつからオクジャと？
４歳の頃から
連れていかれる先を？
〈アメリカ〉
〈ベスト･
スーパーピッグ･コンペ〉
その前に
連れていかれる場所がある
〈オクジャは ここに
連れていかれる〉
ニュージャージー州にある
地下研究所だ
オクジャは
この施設でつくった
オクジャはアリゾナ生まれで
母豚はチリにいると
ミジャ
君が聞いたことは
すべてウソだ
オクジャも母豚も
この研究所でつくった
ミランドが遺伝子操作の
実験を行う建物だ
〝遺伝子組み換えの
恐怖〞
危険だと知ってるから
〝遺伝子組み換えの
恐怖〞
ミランドは
遺伝子操作の事実を隠してる
〝環境に優しい〞
〝自然〞
〝非遺伝子組み換え〞
〝環境に優しい〞
〝自然〞
〝非遺伝子組み換え〞
〝環境に優しい〞
〝自然〞
〝非遺伝子組み換え〞
だましてるのさ
遺伝子操作された豚は
何百万匹も出回ってる
彼らにとって各国の農家は
販売促進の
道具でしかないんだ
遺伝子を組み替えた食べ物は
売れない
だから10年前
ルーシー･ミランドは
研究所にいる豚の中から
26匹を選んだ
オクジャのように
美しい豚をね
そして豚を
26ヵ国へ送ったんだ
〝奇跡は10年後
待つ価値はある！〞
そのうち
世界中の店に―
彼らのスーパーピッグが
あふれるわ
ドッグフードやホットドッグ
ベーコンにジャーキー
彼らの計画を止めたい
そのためには―
動物を虐待する様子を映した
研究所内の映像が必要だ
だが警備が厳しすぎて
忍び込めない
１つだけ方法があるが
君の同意なしに実行はしない
ジェイ
その子が反対したら
計画は中止なのか？
遠路はるばる来たんだ
今さら やめられない
私たちの都合は関係ない
オクジャは彼女の家族なのよ
彼女に無理強いをすることは
ＡＬＦの信条に反する
70年代に書かれた
くだらない信条のために
あきらめるのか？
守るべきは伝統じゃない
俺たちの運動だ
だったら今すぐ
ＡＬＦを脱退しろ
ミランドの悪事を暴くには
研究所内の映像がいる
そこでオクジャの出番だ
彼らはオクジャを調べたくて
うずうずしてる
そこで これを作った
ブラックボックスに
そっくりだろ？
これが研究所内の映像を
送ってくれるんだ
〈オクジャが
隠しカメラになる〉
大丈夫だ
オクジャを助けたのは
ブラックボックスを
つけ替えて
ミランドに渡すためだ
〈オクジャを
アメリカへ行かせるの？〉
〈研究所に？〉
でも心配はいらない
絶対に安全だ
どんな検査をするにしても
傷つけたらショーに使えない
ニューヨークでの救出作戦は
立ててある
必ず君の元へ返す
成功すれば
スーパーピッグ計画を
潰すことができる
数百万匹のスーパーピッグを
助けられるんだ
でも反対なら実行しない
〈君が反対すれば―〉
〈実行はしない〉
君の答えは？
〈オクジャを連れて帰る〉
同意してくれた
これは―
動物にとって 大きな一歩だ
ありがとう
ビニール袋だ
水も悪くない
だといいけど
どいてくれ
チクショウ 俺は行くぞ
行け！
〈ねえ！〉
オクジャ
ニューヨークで会おう
またな
〈ミジャ〉
〈英語を習えば
役に立つぞ〉
〈ねえ 待って！〉
〈こら 止まれ！〉
〈飛び降りたぞ〉
〈どうする？〉
〈おい 君
危ないから出て〉
〈車から降りるんだ〉
〈そこの君 降りなさい〉
冗談だろ？
こんなはずじゃ…
マジでアホだな
ほんと 賢いわね
ビニール袋を使うなんて
大丈夫か？
ああ
昨夜 韓国でミランドの
スーパーピッグを移送中―
１人の少女が
妨害を試みました
〝速報
韓国で豚の誘拐〞
発端は動物解放戦線が
企てた―
豚の誘拐です
心配するな ルーシー
ＡＬＦの計画は失敗した
こんな報道
気にすることありませんよ
米国では侵入不可能だから
ＡＬＦは韓国を狙ったんだ
〝スーパーピッグ解放を
ＡＬＦが計画〞
ここ数年 鳴りを
潜めていたＡＬＦが
〝スーパーピッグ解放を
ＡＬＦが計画〞
再び注目を集めています
幸い 豚は
ニューヨークへ向かってる
ベスト･スーパーピッグ･
フェスは予定どおりです
ミランド社の株価への影響は
必至です
ミランドはイカれてる
〝スーパーピッグ計画を
妨害か？〞
あなたの雇用主ですよね？
〝スーパーピッグ計画を
妨害か？〞
ああ　でも関係ない
ドジったのは俺じゃなく
奴らだ
ＡＬＦの連中は
私をこう呼んでる
“サイコパス”と
奴らの方こそ
サイコパスですよ
ナルシストだわ
目出し帽のナルシスト？
中傷は60年代から続いてる
“お前はサイコパスだ”
“姉も父親も
サイコパスだった”ってね
父がサイコパスだったのは
事実よ
人を殺すナパーム弾を
作った話を自慢げに話してた
〝ナンシー･ミランド〞
私を“愚かな負け犬”と
呼んだわ
彼が あなたを
そう呼んだのは
妙な自己啓発の講座に
２年も通ったからだ
先進的なＣＥＯが多く通う
有名な機関の講座よ
その２年間 何をしてたと？
私はビジネスの新しい形を
考えてたの
姉なんて…
何て湖だった？
ムース湖
姉はＣＥＯの頃―
ムース湖に有害廃棄物を捨て
湖が爆発
湖の爆発なんて前代未聞よ
私は世界一 嫌われてる
農薬会社を
奇跡の豚を育てる会社に
変える方法を考えてたの
うまくいってるわ
順調だったの　昨夜までは
６時間前まではね
旧ミランドと新ミランドは
完璧に１つになってた
私は自然と―
科学を
組み合わせたの
それを人々は愛した
ニューヨーク･タイムズ紙は
スーパーピッグを
“魅力的”と書いた
スレート誌は私が
“不可能を可能にし―”
“食べるのが楽しみな
生物をつくった”と
豚に見向きもしなかった
記者たちが
私たちの豚について
記事を書いたの
10年かけて ようやく製品を
売り出そうって時に
このザマよ
テロなんかに巻き込まれて
うちの会社が悪者にされてる
悪者だなんて…
それを開けて見てみなさい
巻き戻して
もっとよ
再生して
この少女は ミランド社に
選ばれた農家の孫で…
〝ミランド社の
製品回収で子供がケガ〞
止めて
〝ミランド社の
製品回収で子供がケガ〞
これよ
このイメージが
私たちを破滅へ追い込むの
そのバカどもは誰？
すぐクビにして
はい
少女を手荒く扱い
私がデザインした
制服を着て―
少女の親友を荷台へ押し込む
決定的ね
あのイメージのせいで
私たちはおしまいよ
ルーシー あの少女だが…
ニューヨークへ
呼ぶ気なんだろ？
言おうと思ってた
ベスト･スーパーピッグ･
フェスへ招待し…
感動の再会よ
スーパーピッグと
愛らしい少女を
ステージで再会させるの
さすがだ
そして少女と豚は
手と足をつないで退場する
ミランドの理想を体現した
新しい顔になれるわ
彼女は若くてかわいくて
環境にも優しい
天の贈り物よ
メモしてる？
ミランドの顔は私だ
あの子は
ただ泣くしかできない
だが私は愛されてる
世界中でね
キーキーわめいてないで
座ってて
そうか
だったら考えざるを得ないな
何を考えるの？
私が取るべき選択肢だ
あら そう
だったらよく考えるのね
考えてる？ 結論は出た？
視聴率も
ろくに取れないくせに
役立たずよ
あの子の航空券を取って
パスポートとビザも必要だわ
韓国での被害は全額弁償する
アジア人のイメージは
押しつけない
いいアイデアがあるわ
戦略が固まったわ
ラブストーリーの路線でいく
資料を配って
町を走り回る少女と
巨大な豚が
互いを求めあい再会するの
ニューヨークの人々に
かわいい少女をアピールして
〈ミジャはミランドの
ＣＭに出られるぞ〉
〈間違いない〉
〈ありがとう〉
〈ミジャ
もう何も心配ない〉
〈ツイッター用の写真を〉
〈持って〉
〈オクジャと電話させて
心配なの〉
〈豚と電話？〉
インスタグラム ツイッター
フェイスブックで宣伝して
オクジャは巨大よ
マジで巨乳なの
巨大な乳首が１つ
〈オクジャは着いた？〉
〈電話できないの？〉
〈写真 撮ったらする〉
〈本当？〉
〈もちろん〉
〈もし飛行機の中で
気分が悪くなったら―〉
〈こいつをかじるんだ〉
〈いいか？ よく見ろ〉
〈ミジャ 持っていけ〉
〈“祝 ベスト･
スーパーピッグ”〉
〈“バカでも話せる英会話”〉
“ルーシー･ミランド”
〝ナンシー〞
何よ こんな時に
ナンシー
ロンドンは雨？
ゴルフには最悪ね
あなたが心配で
大変でしょ？
何もかも成功してる
順調すぎて忙しいわ
本当に？
あなたに不都合な
写真ばかり見る
父さんのひざに座る
太ったあなたの写真とか
高潔なイメージを
保つのは大変ね
ミランド史上最強のＣＥＯを
思い出すよう―
私の肖像画を送った
頑張って
よし
電波は良好だ
映像を受信してる
この瞬間を味わえ
もうすぐ世界は真実を知る
俺たちが
すべてを変えるんだ
このアンテナで
奴らから離れて
電波の届く範囲を確かめる
いよいよだ　信じられないよ
オクジャがすべてを目撃する
静かに
歴史的瞬間だ
歴史そのものさ
オクジャ！
また会えたな
この惨めな研究所で
特別な相手とご対面だ
見ろ　アルフォンソだ
どこ行った？
ルーシーのスーパーピッグに
プレゼントだ
早く出てこい！
アルフォンソ 紹介しよう
オクジャだ
オクジャ 彼がアルフォンソ
君の恋人だ
バッチリだ
録画してる？
何て ひどい…
私たちのせいだわ
切ってくれ
ダメだ
録画して世間に公表する
せめて音を下げて
分かってたのに
こうなるとは
誰も思ってなかった
無理やり交尾させるとはね
でも みんな
予想はしてたはずよ
もう切って！
つらいのは分かる
強くなろう
集中して この使命を
最後までやり遂げよう
同意してくれた
あの子のためにも
同意はしてない
今 何て？
トラックで彼女は
こう言った
“オクジャを連れて帰る”
俺はウソを
そんな…
なぜウソを？
分からない　あの時はただ…
計画を優先した
こんなにイケてる機材が
そろってて…
ケイ
いいんだ
君のことは好きだ
でも君は動物解放戦線の
40年の歴史と遺産を汚した
知恵と勇気で闘った
先人たちを裏切ったんだ
正確に翻訳しろ
翻訳は尊い
君はもう―
ＡＬＦの一員ではない
永久に追放する
出ていけ
しかし―
計画を
やめるわけにはいかない
機材は終わったら返す
ＡＬＦへの
最後の貢献だと思え
クソ
最悪だ
飲むか？
気分が良くなるぞ
ここは言いようもないほど
ひどい場所だ
自分でも よく分かってる
もっとひどい部屋もある
ルーシーに
君を傷つけるなと言われた
見える場所はね
“テレビ映りが悪くなったら
困るから”
でも…
あんな風に 同僚の前で
女に恥をかかされたら
男ってのは―
自分で
決断しようとするもんだ
大して痛くない
これは生きた牛に使うんだ
サシを調べる
オクジャはいます？
いるよ
農家のお姫様が
話したいそうです
何？
耳の下に受話器を当てて
スピーカーだ
〈オクジャ！〉
〈大丈夫？〉
〈何て言った？
聞こえないよ！〉
〈オクジャ！〉
〈オクジャ 無事なの？〉
“肉サンプルの採り方”
バン！ サーロインだ
ここは すね肉だな
心配するな　殺しはしない
肉を少し切るだけだ
それに もちろん
食べるのは私じゃない
味見係がいるんだ
頭の悪い
イカれたヘンタイどもさ！
今から５ヵ所
これで突かせてもらう
悪いな
かなり痛いぞ
なぜ私がこんな…
私は… 動物を愛してるんだ
誰もが知る動物好きだ
うまい
クソうまい
今までで一番だわ
ベストの中のベストよ
今日 ミランドから
ついに―
スーパーピッグ･
ソーセージが新発売！
味わったことがない
ソーセージです
この上ないおいしさを
低価格で ご提供
自然で育てた最高品質の
スーパーピッグで作りました
超ヘルシーなソーセージを
ご賞味あれ
ルーシーも喜んで
ボーナスが出るかも
何これ
ルーシーのサイン
本人のお墨付き
ほんと 自分が好きね
準備は進んでる？
まだ こんなの着けてるの？
〈触らないで！〉
〈いいんだ
たかがポーチだ〉
多少 英語が分かるから
発言は慎重に
ポーチは そのままでいいわ
でもこれを着て
あなたのために作ったの
オーダーメイドよ
ＣＥＯのサインも入ってる
すてきでしょ？
さあ 着替えて
〈オクジャが先よ〉
ミジャったら
考えてもみて
何も知らないオクジャの前に
突然 あなたが現れた方が
ドラマチックでしょ？
サプライズだ
〈先に会わせないと
協力しない〉
ミジャ…
ダメだとさ
ミジャ 状況を
分かってないようね
オクジャと会えるかどうかは
私たち次第なのよ
一緒に国に帰りたいなら
言うとおりにして
さもないと―
オクジャは こうなるわ
着替えて
すごい人出ね
ルーシーも喜ぶ
注目されて
さぞ満足でしょうね
ミジャ
僕だ
ジェイだ
“悪かった”
“何もかも”
“ステージから
オクジャを救い出す”
“その時は―”
“絶対に
後ろを見ちゃダメだ”
“背後のスクリーンを
見るな”
“我々は君を愛してる”
“ＡＬＦ”
これ うまいぞ
食ってみろ
マジでうまい
お疲れさま　外してくれ
これを君に
うれしいわ フランク
10年か
偉業を成し遂げたな
ええ ようやく実を結ぶわ
食べてみて
すごくおいしいわ
最高の味だ
すばらしい
“スーパーピッグ･
ジャーキー”
ウソをつかなきゃ
ならないのが残念ね
消費者は遺伝子組み換えに
過剰反応しすぎなのよ
きれいな花だわ
相変わらず
センスがいいのね
花は私からじゃない
ナンシーから？
そうだ
この街に来てる
ニューヨークにいるの？
冗談でしょ！
少し前から
彼女は
みんなを怖がらせる
あなたもだ
でも彼女は
父さんを思い出させる
これは私の計画よ
ナンシーも応援してる
見に来るの？
ジョニー博士の…
マジカル･アニマル！
ご存じのとおり
私は退屈に耐えられない
私の番組が
退屈だったことがあるか？
準備はいいか？
今から10年前
ここから遠く離れた
26ヵ国の農家に
スーパー子豚が
１匹ずつ与えられた
今年 私は
それらの農家を訪れ
この特別な場に招かれるべき
スーパー子豚を１匹選んだ
コンテストの勝者に
会いたいか？
地球一のスーパーピッグに
準備はいいか？
その前に１人紹介しよう
スターの登場前には
前座が必要だ
なんてね 冗談だよ
彼女は
すばらしい女性で―
スーパーピッグ計画の
ブレーンとして尽力してきた
皆さん 盛大な拍手で
迎えてくれ
紹介しよう
類いまれな才能の持ち主
ルーシー･ミランド！
“ルーシー･ミランド！”
バカめ
すごく きれいだ
ジョニーったら
落ちないように
足元に気をつけて
皆さん 私は姉のような
退屈なスピーチはしません
そうこなくちゃ！
いいぞ ルーシー！
ルーシー 愛してる！
私は真のスターを
紹介するために来たんです
皆さんも
YouTubeで見たはず
ソウルのモールで
“買い物”をする姿を
すばらしい少女を
迎えましょう
手つかずの美しい自然の中で
愛すべきスーパーピッグを
育てた少女
恐れを知らぬ
ピッグライダーです
紹介します
ミジャ！
そして いよいよ―
究極のスーパーピッグの
登場です
オクジャ！
〈オクジャ〉
よし 今だ
了解
ジョニーの登場だ
〝警告！
刺激的な映像あり〞
ミジャ！
後ろを見るな
僕を見るんだ
消して！
消しなさい！
私は… 動物を愛してるんだ
消して！
今だ！
みんなに約束する
この経験から得たことを
今後の活動に…
ミランドの罪について
詳しく知りたい人は
“ミランドはイカれてる”で
検索を
YouTubeのサイトで―
こう打ち込んで検索するんだ
“ミランドはイカれてる”
よろしく
仕方ない ナンシー
あなたの出番だ
冗談でしょ
バカだらけだわ
うちの警備員を
ブラック･チョーク
ＮＹ市警とは懇意よね？
〝ミランドは悪〞
もちろん　手配済みです
オクジャ やめろ！
ブラック･チョークよ！
動くな！ 両手を見せろ！
行くぞ！
ブロンド！
急ごう
レッド 行くぞ
トラックは？
ブラック･チョークだ！
捕まえろ！
姉さん
後始末が大変でしょうね
自分が出来損ないだと
忘れてたようね
父さんはひどい男だった
恐ろしかったわ
でもビジネスのやり方を
熟知してた
謝罪会見は私に任せて
あんたのフリするわ
警察が来たわね
うちの弁護士は
あんたを助けないわ
フランク
販売は予定どおりよ
もちろん
ルーシーの
販売促進計画は中止
至急 全従業員に通達して
はい
食品医薬品局の認可は？
下りてます
でも消費者の反応が…
安けりゃ食べる
初期の売上は上々のはず
計画どおり 研究所は閉鎖
今夜 生産工場へ行くわ
重役を集め
豚はすべて加工して
ベスト･スーパーピッグも？
〝シャイン〞
１匹残らずよ
大丈夫か？
ケイ
なぜここへ？
“翻訳は尊い”
オクジャが…
急ごう
電話したら１回で出ろって
言ってるんだ
友達が重体なんだぞ
医師免許は？
大丈夫なのか？
手当てできるのか？
ミジャ
大丈夫か？
行き先を聞いてる
オクジャのところ
そうだ　でも―
状況はあまりよくない
〈どういう意味？〉
残念だよ
できれば君には…
見せたくなかった
〈オクジャはどこ？〉
ミジャ 君の助けが必要だ
〈オクジャ…〉
待て
緊急事態発生
セクションＡ24に
侵入者が…
悪いな
死にはしない
気絶するだけだ
大丈夫だ
そのうち目が覚める
あと６分45秒で―
ブラック･チョークが来る
最後のチャンスだ
〈オクジャ！〉
〈ダメ　入らないで！〉
〈オクジャ…〉
待て
警報の原因？
おそらく
ごろつきの侵入を許すほど
警備が甘いとは驚きだわ
すみません
ブラック･チョークは
時間どおり到着を
彼女に触るな
その銃を下ろしてくれ
ルーシーのお気に入りの
ピッグライダー？
そうです
あれが―
ベスト･スーパーピッグ
何を待ってるの？
さっさと殺しなさい
なぜオクジャを殺すの？
殺さないと売れない
オクジャと一緒に
故郷に帰りたい
無理よ
あれは私の所有物
腐ったサイコパスめ
恥を知れ
うるさい！
私たちは
勤勉なビジネスマンよ
商売が仕事で
これは売り物なの
テンダーロインは
高級レストラン用
足はメキシコ人が好むわ
顔と肛門は アメリカ人が
大好きなホットドッグになる
全部 食べられる
鳴き声以外はね
あんた 姉の方か
あんたは？
ミジャとオクジャを放せ
なぜ？
カネならあるだろ
お願いだ
これはビジネスよ
ナンシー
僕は生き物を愛してるが
あんただけは例外だ
ミジャ！
あっそ
〈待って！〉
オクジャを買うわ
生きたまま
いい品ね
取引成立よ
これは価値がある
顧客と製品を家に送り届けて
初めて売れた
スーパーピッグよ
また よろしく
〈採れたか？〉
〈うん〉
〈鶏をおどかすな〉
かなりの規模だ
過去最大だよ
中西部やカナダから大勢来る
よし
新メンバーを紹介する
〈おい〉
“ミランドはイカれてる”の
サイト運営者だ
名前は？
レッド
髪の色から？
〈おい 彼女に構うな〉
まったく…
ミランドの重役が？
集まる
ナンシー･ミランドもね
あそこだ
日本語字幕　宮崎 幸子