≪(美津子)ご主人が
よそ見しないように
頑張ってるの
(バイブレーター着信)
ああ～ ただいま
美羽 いるの？
(美羽)ねえ ママ
このバッグ 借りてもいい？
いいわよ
えッ ほんと？
ほんとにいいの？ お友達のおうち
のﾊﾟｰﾃｨｰに持って行きたいの
いいわよって言ってるじゃない
絶対に嫌だって言われると思った
ありがと ママ
(荘太)珍しく美羽に甘いね
私だって
いつも厳しいばっかりじゃないわ
(麻紀)誰にメール？
もう行っちゃうんだ
(圭一)チェックアウトして
先 帰ります
ちょっと待って
私からは連絡しないわ
また寂しくなったら
いつでも電話して
(りか)今日の営業終わったら
ｸﾘｽﾏｽの飾り 片づけようね
(客)ここ すっごいおいしいんだよ
いらっしゃいませ
(沙月)いらっしゃいませ
２名様でよろしいですか？
こちらのお席どうぞ
２名様で～す
美咲ちゃん ３番テーブルの
オーダー取ってきて
店長 お迎えですよ
ああ～
あははッ
ああ～ 惜しい
これ コツあるんですよ
えッ？
こんな感じで
あッ すごい
うわ～ すごい！
うわッ
ああ～ すごい
うまいですね 落合さん
これ どうしても
ゲットしたかったんですよ
こういうの好きなんですか？
じゃなくて
りかさんにプレゼントしたくて
かわいくないですか？
かわいいです
あげます はい
ありがとうございます
その代わり これから
落合さんじゃなくて
圭一って呼んでください
圭一
はい
言いづらいな ちょっと
じゃあ 圭一さんでもいいです
圭一さん
それじゃ
ありがとう おやすみなさい
ごめんなさい
おやすみなさい
<もう一度
裏切られることだろうか>
ママ これ ありがと
これで満足した？
おばさんくさいって
イマイチだった もう借りない
(ドアが閉まる)
お父さん ずいぶん元気になったね
(良介)落合さんのおかげだよ
縁側の板が抜けてたの この前
気がついててくれたみたいでさ
えッ？
あッ…
落合さんのおかげって
どういうこと？
言いなさいよ
いや 落合さんが
業者さん頼んでくれたんだよ
ほんとに？
うん
(西田)お前が知ったら
絶対に遠慮するから
言わないでくれってさ
どう？
お母さんが元気だった頃に
戻ったみたいだろ？
これ シクラメン
お母さんの好きな花だ
その話をね 落合さんにしたら
覚えててくれて➡
これも送ってくれたんだよ
いつ したの？ そんな話
ああ？ 正月明けにね
ふらっと訪ねてくれてさ
一緒に将棋を指しながら
そうなんだ
金がかかるから諦めていたが
助かった
金持ちの彼氏がいるといいね
姉ちゃん
良介 下品なこと言わないでよ
りか
うん？
ああいう人が そばにいてくれると
心強いな
そうだね
あの うちの縁側
直していただいて
ありがとうございました
ああ… はい
お金
結構かかったんじゃないですか？
いくらくらい？
気にしないでください
僕のお節介ですから
お返しします
あッ でも 次のボーナスまで
ちょっと待っててください
☎ほんとにいいんです
返してもらうつもりはありません
いや あの でも…
気になってたんです
お父さん ちょっと
元気なかったじゃないですか
あッ 気がつきました？
おととし 定年になってから
なかなか いい仕事がなくって
それで ちょっと
ウツっぽくなってたんです
でも
☎圭一さんのおかげで
少しだけど元気が出たみたいで
そうですか
ホッとします やっぱり
自分以外で 親のこと
心配してくれる人がいて
お役に立てて よかったです
あの…
今度
うちの親に会ってくれませんか？
来週 兄の墓参りに行くんです
あッ…
お願いできませんか？
うちの親も喜ぶと思うんです
はい
じゃあ また
りかさん うちの両親です
初めまして 西田りかです
(百合子)初めまして
東京から わざわざありがとうね
お兄ちゃんも喜ぶわ
ねえ あなた？
(落合)ああ そうだな
お兄さん
亡くなったの どうして？
山の好きな人で
休みの日に
剱岳の尾根から滑落して
柏木さんとは 大学の
山のサークルで一緒だったんです
そう
兄が死んだのは 39のときです
それから何だか
39って年齢が怖くなりました
自分も
その年齢で死ぬんじゃないか
いや 根拠はないけど
そういう気持ちになったんです
今まで 本気で
結婚を考えられなかったのは
そういうことも
あるかもしれません
でも…
りかさんといると
そういうことを忘れます
こうやって
並んで座って笑ってたら
そういう鬼門の年も 自然に
過ぎ去っていくんじゃないかって
すいません 狭くて あの…
ここ 座ってください
はい
あッ…
お茶
お茶 入れてきますね
あッ 父と将棋指したんですって？
ええ
話しづらかったでしょう
無口だし 気難しいし
うちは その分
母がおしゃべりだったんです
台所仕事しながら
いつも しゃべってた
あッ
すいません
父は ｢うん うん｣って
相づち打ってるんだけど
よく聞いてなくて
｢お父さん 聞いてるの？｣って
よく怒られてたな
りかさん
思ったんですけど
はい
僕ら どっちも
若いときに肉親を亡くして
心のどこかに寂しさの根っこ
みたいなものがある
だから
いい夫婦になれる気がするんです
結婚してくれませんか？
少し 考えさせてください
あッ…
嬉しい 嬉しいですよ すごく
あの でも…
分かりました
ゆっくり考えてください
≪(龍子)りかさん➡
何だか 字が変わってきたわね
字に勢いが出てきた
ああ…
何か心境の変化でも
あったのかしら
ああ… 実は
結婚を申し込まれたんです
(泉)えッ？
(龍子)あら そうなの？
ごめんね
あとで言おうと思ってたの
ううん おめでとう やっぱり
うまくいくときって早いんだね➡
あの彼氏でしょ？ 落合さんだっけ
あのｳｪﾌﾞｺﾝｻﾙﾃｨﾝｸﾞの社長さんだっけ
そっか うまくいってたんだ
よかったね
でも まだ返事はしてないんです
そうなの？
結婚って
女にとっては一大事だものね
だから 迷う気持ちは
よく分かるわ
でもね 悩んでいないで
いっそのこと目をつむって
飛び込んでいったほうが
物事って意外と
うまく運ぶものよ
もし 失敗したら
やり直せばいいんだから
ほら
パパは？
日曜日なのに また仕事？
接待のゴルフ なんで？
友達と映画見に行くから
お小遣いもらおうと思ってたの
お小遣いなら
毎月あげてるでしょ
だから ママには頼んでません
行ってきます
あッ そういえば
圭兄ちゃん 最近来ないね
あの人とのデートで忙しいのかな
≪(泉)迷ってる理由は何？
うん…
(泉)元彼の奥さんの紹介だから？
元彼の家族と縁が切れないって
いうのは めんどくさいよね
それはある
それはあるんだけど
一番は 自分の気持ちかな
自分の気持ち？
うん
ほら 私
ずっと不倫してたじゃない？
つらいことは
たくさんあったけど
でも
恋してるっていう実感があったの
圭一さんは いい人だし
一緒にいるとホッとする
親も喜んでくれてるしね
でも 彼に夢中っていうわけじゃ
ないんだよね
それはさ
悪いことじゃないんじゃないの？
えッ？
だって 燃え上がるような気持ちで
結婚しても いつの間にか
ダメになるカップルが多いよ
うちも そうなんだけど
そうなの？
私 旦那とは社内恋愛で
結構 盛り上がって
結婚したんだよね
でも そういう盛り上がりって
長持ちしない 徐々に冷めてく➡
ここ最近は
会話も ほとんどないもの
あッ そうなんだ
だから熱烈な恋愛結婚は
あんまり勧められない
りかちゃんの 圭一さんへの
そういう穏やかな気持ち
結婚に向いてるんじゃないかな
あッ…
うん
ただいま
おかえりなさ～い
これ コンペの賞品
今日は何かしら？
そうそう 圭一から報告があった
彼女にプロポーズしたらしい
そう
圭ちゃんもやるわね
何か お祝いしなきゃ
返事は まだもらってないそうだ
オーケーに決まってるじゃない
圭ちゃんみたいな いい人に
ぜひにって言われて
何が不服なの？
圭一がどうこうじゃなくて 彼女は
今 責任あるポストに就いて
ちょうど仕事が
面白くなってきたところなんだよ
二つ返事で はいってわけにも
いかないんだろ
美羽
圭ちゃんがね りかさんに
プロポーズしたんですって
へえ
あの二人
やっぱり お似合いよね
でも あの りかさんって人
若いのに店長なんて すごいね
何かのコネ？
それとも パパに
すっごい気に入られて
抜擢されたとか
そんなことじゃないわよ
能力があるんでしょ きっと
ふ～ん
男をたらす能力がね
《≪(西田)お母さんの好きな花だ》
《覚えててくれて
これも送ってくれたんだよ》
《≪(龍子)悩んでいないで
いっそのこと目をつむって》
《飛び込んでいったほうが物事って
意外とうまく運ぶものよ》
《ああいう人が
そばにいてくれると 心強いな》
《≪(泉)りかちゃんの圭一さんへの
そういう穏やかな気持ち》
《結婚に向いてるんじゃないかな》
《僕ら どっちも
若いときに肉親を亡くして》
《心のどこかに寂しさの根っこ
みたいなものがある》
《だから いい夫婦になれる
気がするんです》
≪(母親)ケイタ ついてる ほら
はい
あ～ん
あッ いいな
ママにもちょうだい
ダメ～
な～んで
すいません お忙しい時間に
いえ ちょうど この辺りで
打ち合わせがあったんで
何でしょう？
この前のお返事をしようと思って
はい
私 お受けしようと思います
私でよければ
よろしくお願いします
嬉しいです
ほんとに嬉しいです
ありがとう
どうも
まいったな
どうして
会社が分かったんですか？
名前さえ分かってれば
今どきネットで何だって分かるわ
ねえ
今夜の予定は？
すいません
この前 言いそびれたけど
つきあってる人がいるんです
へえ～
婚約したんです
そう
おめでとう
じゃあ 今 幸せいっぱいなんだ
彼女は いい子だし
これでいいんだって気持ちも
あります
でも 一方で
これでいいんだって
思い込もうとしてる自分がいる
どうするの？
年上の人妻とは
どうにもなりませんよ
終わったことです
もう その人のために
思い煩ったり
胸を
ざわつかせたりしたくないんです
だから…
一刻も早く結婚して
既成事実をつくりたいんです
そっか
じゃあ 今 あなたの心を
乱しているのは私ってことかしら
はあ？
あなたが結婚しても
私は気にしないわ
いつでも連絡して
婚約指輪 買いに行ってきます
行ってらっしゃい
お父様の病状ですが
糖尿病が原因で
動脈硬化が進んでいます
薬を増やしていくことになります
動脈硬化…
そうですか
≪(荘太)どうだった？ 社長は
動脈硬化が進んでるんですって
そうか
心配だな
ねえ あなた
うん？
さっき パパと話したんだけど
うん
｢神崎リゾート｣の買収の話
パパは聞いてないそうよ
寝耳に水だって
どうして？
社長には話すつもりだった
でも 回復が遅れて
入院が長引いてるだろ
今話して よけいな心配を
かけたくないと思ったんだ
そうね
それは まあ…
心配するな
何もかも 俺がうまくやるから
ありがとう
(沙月)また店長に取材依頼ですか
うん
｢アレグロが
ちまたの女性客にウケており｣
｢次の社内報で 今度は
ｵﾘｼﾞﾅﾙﾒﾆｭｰなどを中心に｣
｢店長である西田りかさんの考えを
もっと詳しく特集したい｣
ですって
(羽場)｢本社勤務じゃなく
店舗に出向していても｣
｢頑張れば認められるのだと
全社員にハッパをかけたい｣か
かっこいいな 店長
《西田りかさんね？》
《アレグロの４号店の
店長さんでしょ？》
《この前 社内報に写真が出てた》
お断りする
えッ？
(美咲)どうしてですか？
もちろん
成果を認められるのは嬉しいし
この仕事に誇りを持ってる
でも あまり目立ちたくないの
だから取材は お断りする
それに 取材を受ける時間が
つくれないかなと思って
これからプライベートで
バタバタするからね
えッ まさか結婚？
まあ そうだけど
(美咲･沙月)わあ～
おめでとうございます
ありがとう
落合さんですよね？ いいなあ
なんか私までﾜｸﾜｸしてきちゃった
でも店長 結婚しても もちろん
仕事は続けるんですよね？
まあ そうだね
よかった～
じゃあ店長 パーッといきますかね
いきましょ いきましょ
俺も結婚したいな できるかな
無理でしょ
(巧巳)このたび 神崎リゾートを
グループの一員として
お迎えすることになりましたので
詳しくは 柏木常務 お願いします
長年の社長の盟友
神崎達弘氏が率いる
神崎リゾートが
仲間に加わったことは
大きな喜びであり 我が社の
今後の発展を約束するものです
神崎社長
ご決断ありがとうございます
(神崎)ええ～ 我が神崎リゾートは
女性の雇用条件の改善に取り組み
前年度
厚労省から表彰されております➡
ぜひ この気風を取り入れるよう➡
柏木常務に
ご提案させていただきました
ありがとうございます
早速 ジェンダー･ダイバーシティ
を前面に打ち出し
企業のｲﾒｰｼﾞｱｯﾌﾟにつなげていきたい
と考えております
(荘太)女性の雇用条件を
見直すことで…
社長の体調が
悪化しているそうですよ
(重役)いよいよ世代交代ですかね
女性ならではの切り口で 多様な
市場ニーズを乗り切っていきたい
失礼します
すいません お仕事中に
お時間割いていただいて
まあ 座りなさい
はい
圭一さんに
プロポーズされました
うん
私 結婚しようと思います
おめでとう
ありがとうございます
今まで 本当に
ありがとうございました
何を言ってるんだ
仕事は続けるんだろ？
いえ 辞めようと思ってます
どうして？
アレグロの店長は抜擢人事だ
せっかく仕事が面白くなってきた
ところじゃないか
ですけど このまま
仕事を続けてたら…
俺のせいか？
会社にいるかぎり
嫌でも顔を合わせるからな
でも そんなことよりも
自分のキャリアが大事だろ
もう少し 冷静に考えてみないか？
分かりました
少し考えさせてください
失礼します
(バイブレーター着信)
このたびは どうも
いえ こちらこそ
今後とも よろしくお願いします
よかったな りか
よかったね 姉ちゃん
これでｷﾞﾘｷﾞﾘ
ﾏﾙｺｰになんないんじゃない？
良介
気が早いよ 良介
まあ そんなことより
まずは各方面に ご挨拶だ
お世話になった先輩達とか
そのことなんですが
仲人を 柏木さんご夫妻に
お願いしようと思って
えッ？
｢僕は もう大丈夫です｣
｢ご心配なく｣
｢あなたたち夫婦に
仲人を頼めるくらい｣
｢痛手から回復しました｣
仲人？
柏木さんに？
うん 何か問題ある？
いや…
私 披露宴は簡単でいいかなって
あッ 何なら
披露宴やんなくてもいいし
特に仲人を立てる必要は
ないかなって
何を言ってるんだ
仲人は立てなきゃダメだろ
父さん
式も披露宴も簡単でいいとか
やらなくていいとか
最近そういう風潮が はやってるが
俺は好かないね
その柏木さんっていう人は
何をやってる方達なんだ
僕が昔からお世話になってる
ご夫婦なんです
りかさんの上司で
いや 実は お二人の紹介で
僕達 知り合ったんです
そうなんですか
はい
だったら どう考えても
仲人お願いしなきゃ
失礼にあたるだろ
何を考えてんだ お前は まったく
分かったから お父さん
声が大きい
いいですか？ りかさん
そうですね
はい
いらっしゃい
すいません 突然
どうぞ
失礼します
おう 入れよ
お邪魔します
今日は 美羽ちゃんは？
お友達と映画
近頃 あの子
しょっちゅう出歩いてるの
二人が来るって聞いたから
クラムチャウダー作ってみたの
圭一が高校の頃 よく
うちに泊まりに来たんだ
その頃から美津子の作る
このスープが好きでね
懐かしい味です
どうぞ召し上がって
ありがとうございます
男の人の心をつかむのは
胃袋をつかむのが一番って
よく言われるでしょ
りかさんも頑張ってね
ああ クラムチャウダーなんて
作ったことないな 私
得意料理は おでんくらいで
あッ…
熱いうちに どうぞ
じゃあ いただきます
うん
いただきます
で 改めて話って
何だい？
今日は お二人に
正式に仲人をお願いしに来ました
喜んで お受けするわ
ねえ あなた？
ああ
ありがとうございます
僕達の結婚を
見届けていただきたいんです
いよいよ結婚ね
で お式は
どこで挙げるの？
あッ 私の父の顔の利く
ホテルなら
急に言っても
何とかしてもらえるわよ
気が早いな
まだ先の話だろ
こういうことは
早く準備したほうがいいのよ
新婚旅行は？
どこへ行きたいの？
ああ そうですね…
ヨーロッパなんか
いいんじゃないかな
いいんじゃない？ ねえ
私達もヨーロッパだったの
パリから北イタリアへ抜けて
スイスのマッターホルンを見たの
ホテルの窓から見た朝焼け
すごくきれいだったわ
そうだったな
りかさんは 結婚したら
お仕事はどうするの？
あッ はい…
年齢的なことを考えたら
いっそ お仕事を辞めて
妊活に専念したほうが
いいんじゃないかしら
ねえ 圭ちゃん？
そうですね
それは まだ話し合ってなかったね
そういえば
そんな大切なこと
まだ話してないの？
圭ちゃんみたいに
会社を立ち上げて
頑張ってる人には
奥さんの支えが すごく大事なのよ
私 りかさんには
仕事を辞めて ｻﾎﾟｰﾄに徹して
もらったほうがいいと思うの
そう… ですね
私も…
辞めないよ 彼女は
というか
辞めてもらっちゃ困るんだ
今回 ｼﾞｪﾝﾀﾞｰ･ﾀﾞｲﾊﾞｰｼﾃｨ経営を
推し進めていく方針が決まってね
西田君には
その先鋒に立ってもらいたいんだ
会社の方針と りかさんの結婚は
関係ないんじゃないかしら
関係ないことはない 彼女は
｢ｼｮｳｽﾞﾎｰﾙﾃﾞｨﾝｸﾞｽ｣の社員だ
アレグロの店長は重要なポストだ
《パパに すっごい気に入られて
抜擢されたとか》
あッ でも
決めるのは りかさんだから
結婚と仕事を両立させるのが
今の時代だよ
これから結婚しようとしている
彼女には適任だと ひらめいたんだ
あッ…
いいんでしょうか
私なんかで
お役に立てるんでしょうか
もちろんだよ
圭一は どう思う？
僕は りかさんが
仕事を続けたいっていうなら
反対する気は まったくないです
だよな
お前なら そういうと思った
でも…
うちも女子社員が一人いますが
正直言って 男より優秀ですよ
彼女が寿退社しないためなら
待遇をよくしてもいいと思うほど
実際 多いんだよな 優秀な女性は
ええ
そういう女性は
結婚しても仕事を持つべきだ
生きがいを持ってほしいからな
ちょっと待ってよ
じゃあ何 専業主婦には
生きがいはないっていうの？
誰も そんなことは言ってない
毎日家事をして家族を支えるのは
それはそれで立派だよ
それはそれで？
ずいぶんな言い方ね
美津子
妻には留守番をさせといて
会社では女性に働けって
ハッパをかけて
働いてる君が素敵だよって？
一体 どっちの言葉を
信じたらいいのかしらね
男の人にとって
妻って 何なのかしら
おい
しょうがないな
美津子
どうしたんだ
お邪魔します
あッ あの…
お茶 入れますね
あッ さっきの
仕事の話なんですけど
続けるかどうかっていう
りかさんがやりたいなら
僕は もちろん応援する
りかさん次第です
私 やっぱり仕事好きなんです
初めて任された
責任のある仕事だし
お客様の笑顔見てると
元気が出るし
じゃあ 決まりだ
ありがとう
暖房つけますね 寒い…
♬～
まだ…
つきあってるの？
あッ…