(美津子)あなたのせいよ！
全部 全部あなたのせい！
疫病神！
いつまで 私につきまとうの！
私を どれだけ苦しめたら
気がすむのよ！
(圭一)美羽ちゃん
(美羽)りかさんは
パパと つきあってたの
(りか)圭一さん
何時頃 帰れますか？
あの 私…
大事なお話があります
圭兄ちゃんと結婚する前
りかさん
パパと つきあってたんだよ
嘘だろ
嘘じゃない
その写真
興信所の封筒に入ってたの
一緒にあった報告書も読んだ
圭兄ちゃんと結婚する前
パパと りかさんは何度も会ってる
りかさんの部屋とかホテルとかで
たぶんママは それを知ってて
りかさんを圭兄ちゃんに
引き合わせたんじゃないかな
パパと引き離すために
許せない…
りかさんもだけど
パパもママも最っ低
ひどすぎるよ みんな
そう思わない？
パパかママに
このこと話したのか？
ううん
圭兄ちゃんにしか言ってない
だって 被害者は
圭兄ちゃんだけでしょ？
一人で抱えてるのが
つらかったんだね
ごめんね
圭兄ちゃんが知らなくていいこと
言っちゃって
ごめんなさい
家まで送るよ
お願いがあるんだけど
私が知っちゃったこと
パパとママには言わないで
分かった 約束するよ
送ってくれて ありがとう
何してんの！
やめなよッ
あッ いいじゃない
ママだって
たまには酔っぱらいたいのよ
もうやめなって
何すんのよ 美羽
娘の前で 醜態さらさないでよ！
今のママは キレイじゃない
キレイにしてるのが
ママの取り柄なんじゃないの？
《(荘太)キレイだ とっても》
(ドアが開く)
おかえりなさい 遅かったね
何回か電話したんだけど
あの…
私ね…
柏木さんと つきあってたの？
美羽ちゃんから
りかと柏木さんの写真見せられた
えッ 美羽ちゃんが？
何で美羽ちゃんが？
あとで説明する
それより僕が知りたいのは
それが本当のことかどうかだよ
ごめんなさい
いつから？
３年前
でも…
圭一さんと つきあうって
決めてから
それからは会ってない
ずっと黙ってて ごめんね
でも私…
聞きたくない
聞きたくないんだ 悪いけど
しばらく会社に泊まるよ
えッ？
美羽ちゃん 興信所の封筒
偶然見つけちゃったらしいんだ
でも美羽ちゃん
自分が知っちゃったこと
両親には知られたくないって
言ってた
だから りかも
柏木さん達には黙ってて
☎｢１番目のメッセージです｣
☎｢圭一さん 何時頃帰れますか？｣
☎｢あの 私…｣
☎｢大事なお話があります｣
☎｢このメッセージを
消去するには３を…｣
☎(龍子)もしもし？
(龍子)圭ちゃん どうしたの？
ねえ 何かあったの？
あの…
実は…
<そう思いながら
引き返せなかった>
(目覚まし時計が鳴る)
うう～ん
う～ん…
ああ…
うッ
あれッ？
あッ
アイテテテ…
パパは？
もう出たよ
朝イチで会議があるんだって
ああ そう
ママも 家にばっかいないで
外で買い物でも してきたら？
それもそうね
あッ これ全部試着するわ
あッ はい 今ご用意いたします
《本当の自分を》
《圭ちゃんの前で
全部さらけ出しなさいよ》
できるわけ ないわよね
待って これも あとこれも
これも これも
もう１杯
(ﾊﾞｰﾃﾝ)今日はﾍﾟｰｽが早いですね
酔いたい気分なんだ
(麻紀)いた… マティーニ
了解です
お仕事帰り？
早く帰って
奥様のお顔 見なくていいの？
(バーテン)どうぞ
強いお酒で ストレスを
吐き出したい気分なんだ
あなたには関係ないでしょ
関係あるわよ
りかちゃんは私のお友達だし
私 知ってるんだ～
りかちゃんが
柏木荘太と不倫してたこと
知ってますよ
そうなの？
と言っても
知ったのは つい最近ですけどね
それで荒れてるんだ
もう１杯
(バーテン)はい
柏木さんも美津子さんも
あなたまでもが知ってた
知らなかったのは
僕だけだったってことですね
ホントにひどいよね～
かわいそう みんなにだまされて
<まともな結婚生活も
ままならない私が>
<働く既婚女性の代表のような顔を
していて いいわけがない>
<荘太さんとの つながりを
断ち切ることで>
(バーテン)お待たせしました
何にもしないの？ あなたは
みんなにやられて
やられっぱなしで いいの？
やられっぱなしで死ぬのだけは
ごめんだ
フフッ 死ぬだなんて 大げさね
僕の兄は やられっぱなしで
死んでいったんです
お兄さん？
誰に何されたの？
お会計お願いします
≪(バーテン)はい
なあに？ ねえ気になる
冗談ですよ
話題をそらしたかっただけです
あなたが しつこいから
ごちそうさまでした
ありがとうございました
ああ
《でも美羽ちゃん
自分が知ってしまったこと》
《両親には知られたくないって
言ってた》
美羽ちゃん…
(美羽)｢女優デビューすることに
なりました｣
｢監督は山岸悟｣
｢初めての撮影は日曜日
今からドキドキしています｣
｢応援してね！｣
(山岸)りかちゃ～ん
台本読んでくれた？
うん
もっと危ない映画かと思ったら
普通じゃないすか つまんない
いや 16歳の子を裸にしたらさ
両手 後ろに回っちゃうから
でも 君がやりたいって
言うんだったら 話は別なんだよ
ねえ りかちゃん どうする？
どうせやるなら
思い切ったことやった方が
友達も両親も
びっくりしてくれると思うけどな
えッ で でも 私まだ高校生だし
何 今さら 子供ぶってんだよ
や やめてよ！
ほら いいから
やめなさいッ
彼女 未成年ですよ
今すぐ警察に通報しましょうか
☎｢ピーッという発信音のあとに｣
☎｢お名前とご用件を
お話しください｣
りか
話がしたい って
何の話だったのかな？
座って
どういうつもり？
さっきの映画だけど
やめた方がいいよ
関係ないでしょ
あの監督のこと調べてみたけど
ＡＶのﾌﾟﾛﾀﾞｸｼｮﾝ所属してる人だよね
危ない映画じゃないの？
大丈夫 台本読んだけど普通だった
それだけですむわけ ないでしょ！
だったら？
知ってて やろうとしてるの？
どうして？
大人はみんな汚いから
私も汚くなってやろうと思ったの
≪(美羽)ママは最低➡
上っ面はキレイだけど
心はグチャグチャ➡
でも浮気したパパが
一番最低だよ！
そうよね
そうよ
美羽ちゃん
ホントは嫌なんでしょ？
ホントは こんなこと
したくないんでしょ？
ﾊﾟﾊﾟやﾏﾏに振り向いてもらいたくて
してるんだよね？
だったら やめて
こんなことしても
何の得にもならない
パパやママのことより
自分のことを考えて
もっと自分を大切にしてよ
私は そんなバカじゃない
自分の体ぐらい自分で守る
もう あの男とは会わない
ありがとう
何で あんたに
お礼言われなきゃいけないの？
大きなお世話だよ
もう二度と うちに来ないで
(ドアが閉まる)
あッ
あッ ごめん
ハ～イ ねえ今の誰？
あッ 思い出した
りかちゃんの元不倫相手の
お嬢さん
何か用ですか？
おたくの ご主人のこと
謝ろうと思って
もういいです
終わったことですから
そんな怖い顔しないで
コーヒーぐらい飲ませて
♬～愛情･愛情･愛情が異常
ああ～ッ
プッ 美白？
ジャーン わあ
(チャイム)
は～い
はいはい…
圭ちゃん
あッ 暇だから
ちょっとクッキー焼いてたの
どうぞ
おじゃまします
ねえねえ 最近さ
泉ちゃんも何かおかしいよね
もしかして 柏木さんと
変なことになってない？
あッ やっぱりそうなんだ？
いいのいいの 答えなくて
何だかさ～ みんな
同じ穴のムジナって感じだね
あの～
ねえ
りかちゃんの旦那様
すご～い暗い過去を抱えてるのね
えッ？
お兄様が 変な亡くなり方
なさったんでしょ？
そうなんですか？
えッ 知らない？
あッ 知らないんだ～
じゃあ やっぱり
単なる冗談だったのかなあ
麻紀さんは 何がしたいんですか？
圭一さんを好きとかじゃ
ないですよね？
う～ん
そうよ 私はただ
結婚なんて意味がないって
証明したいだけ
誰に 何のために
証明するんですか？
そうねえ
何のためかな～
まあ とにかく私は謝りましたから
用はそれだけ
ごちそうさまでした じゃあね
美羽ちゃんは？
美羽も荘太さんも 最近は
休みの日に
家にいたことなんてないわ
何やってるのか
さっぱり分からない
私はいつも家で たった一人よ
座って
久しぶりに ゆっくりしてって
あッ クッキー食べる？
焼きたてだから
きっと おいしいと思うの
たくさん焼いちゃった
座ってください
お聞きしたいことがあって
来たんです
へえ 何かしら？
僕は しばらく家に帰ってません
あら どうして？
夫婦ゲンカでもした？
知っていたんですよね？
何を？
りかと柏木さんのこと
りかから聞いたんです
へえ そう？
まさか言うと思わなかったけど
言っちゃったんだ
ホント…
けしかけると
すぐ本気にするのよね あの人
けしかける？
いつまでも秘密を抱えたままじゃ
圭ちゃんと本物の夫婦には
なれないんじゃないかって
言ってやったのよ
そうか
そうよ
何で そんなこと…
何で そこまで あなた達夫婦は
僕らを追い詰めるんですか？
追い詰めるって何？
全部 あなたと柏木さんが
仕掛けたことですよね
あなたは りかと柏木さんの
仲を知って 僕に近づけた
僕を復讐の道具に使おうとした
何で…
全部打ち明けてたら
りかさんにｱﾌﾟﾛｰﾁした？
そんなの普通じゃない
普通じゃない立場に
私を追い込んだのは誰？
あの女でしょ！
あの女のせいで！
私は今…
この家で 独りぼっちで
帰らない家族を
帰りを待ってる
荘太さんも美羽も
自分のことしか考えてない
この家は みんなバラバラ
みんな自分勝手
ああでもしなければ
私は救われなかった
それなのに
あなたまで私を責めるの？
何も あなただけを
責めてるわけじゃない でも…
罠だとは知らずに
僕は りかと結婚してしまった
どうしたらいいか
分からなくなって当然でしょう
別れればいいじゃない
えッ？
子供も いないんだし
簡単よ 別れるなんて
別れるなら早い方がいいと思うわ
圭ちゃんだって 迷ってるから
うちに帰ってないんでしょ？
それに 荘太さんと
完全に切れてるかどうかだって
分からないじゃない
だって同じ会社にいるんだもの
失礼します
美津子さん
心療内科にかかってるんですか？
えッ？
ちょっと眠れないから
安定剤もらっただけよ
大丈夫ですか？
私の心配なんか いいから
ちゃんと離婚のことを
考えた方がいいわ
おじゃましました
まずい…
何で！
何で まずいの!?
(泉)ｺﾝﾌﾟﾗｲｱﾝｽｵﾌｨｻｰの滝本泉です
(吉岡)吉岡です
我が社は今 大事な時期ですので
ｻﾎﾟｰﾄよろしくお願いします
吉岡常務 お任せください
社長の経費使い込みの情報を
マスコミにリークしました
来週にも 週刊誌が こぞって
取り上げる段取りがついてます
(荘太)これで退陣に追い込めるな
はい
コンプライアンスの面からも
追及できます
記事が出たら 即座に
緊急取締役会議を招集します
君も 晴れて
重役の仲間入りをしたんだ
頼むぞ
はい
初仕事を
きちんとやらせていただきます
君もな
はい
《荘太さんと完全に切れてるかも
分からない》
《だって 同じ会社にいるんだもの》
(呼び出し中)
もしもし
ああ 圭一か 何だい？
お話ししたいことがあるんです
今から伺ってもよろしいですか？
夜なら時間をつくれるよ
では 後ほど お伺いします
圭一さん
(ため息)
委員会を辞めたいとは
どういうことだ？
実は 会社を
辞めさせていただきたいんです
どうしたんだ突然 理由は？
《でも美羽ちゃん
自分が知ってしまったこと》
《両親には知られたくないって
言ってた》
《だから りかも
柏木さん達には黙ってて》
理由を言ってくれないか？
(ノック)
どうぞ
失礼します
圭一さん
何してんの？
違うの あのね
どうした 夫婦ゲンカか？
話がしたいってのは その相談か？
やっぱり結構です 失礼します
失礼します
待って
お願い 圭一さん 話を聞いて
いってきます
何これ？
☎(巧巳)姉貴 記事見たのか？
見たわよ
どういうこと？ 使い込みって
(巧巳)大丈夫だよ
使い込みったって
大した金額じゃない
でも 進退問題に関わるって
書いてあるのよ
これから
緊急取締役会議なんだけどさ
いざとなれば 義兄さんが
かばってくれる 大丈夫だよ
そうね 私からも
荘太さんにお願いしとくわ
(バイブレーター着信)
(呼び出し中)
(沙月)店長 これ読みました？
社長が大変なことになってます
(羽場)えッ何 経費使い込み？
(美咲)こういう場合 社長
辞めさせられちゃうんですか？
分からないけど
私達は いつもどおり
仕事するしかないよ
(神崎)ええ…
先代には申し訳ないが
こうなってしまっては
社長に辞任していただくしかない
待ってください
柏木常務の考えを
聞かせてください
常務 どうお考えですか？
我がショウズホールディングスは
先代の 寺内昭彦氏が
一代で築き上げた会社です
その血筋を引き継がれた
巧巳社長のお立場は
やはり 尊重しなければなりません
しかしながら
企業の社会的責任が問われ
コンプライアンスが
何よりも求められる今日
顧客や従業員
ステークホルダーの利益が
全てに優先されるべきです
お待ちください
(秘書)あッ 奥様！
困ります 困ります 奥様
ここは私の父の会社よ
従って…
あなた
≪(巧巳)姉貴
会社の安定を鑑みると
やはり社長には
退いていただく他はありません
えッ!?
おい お前ら！
(重役Ａ)退陣したあとの新社長は
どなたになるんでしょうか？
それではここで
寺内巧巳社長を解任し
柏木常務を 新たに新社長として
選出する動議を発議します
≪(吉岡)賛成の方は挙手を
おじさま？
では 満場一致で 柏木荘太氏が
新社長に選任されました
ちょっと待って
これはどういうことなの？
部外者は退出してください
美津子ちゃん ここは公の場だよ
越権行為は慎んだ方がいい
あなた
詳しい事情はあとで説明する
自宅で待ってなさい
分かりました
《やられっぱなしで死ぬのは
ごめんだ》
(バイブレーター着信)
☎もしもし
はい
今夜 仕事終わったあと
時間あるかな？
あるけど
話がしたいんだ
これからのことを話し合いたい
分かった
家で待ってる
じゃあ またあとで
≪(龍子)こんばんは
先生
心配になって 顔見にきたのよ
あなたのことだから
ご主人に全部
言ってしまったんじゃないかと
思って
彼…
家を出ていきました
そう やっぱり打ち明けたのね
いえ
打ち明ける前に 知られてしまって
そう
彼に｢今から話し合おう｣って
言われてて
身から出たサビだと思ってます
かわいそうに
でもね あなたの恋敵の奥様も
たぶん 決して幸せじゃないわ
愛を失ったとき 女は鬼になるの
そうなったときの女ほど
怖いものはない
負けちゃダメよ りかさん
ええ うまくアドバイスしといたわ
大丈夫よ あなたとのことは
一切話してません
じゃあまたね
(呼び出し中)
あなた
何で出てくれないの？
(チャイム)
あな… 巧巳
一体どういうこと？
ちゃんと説明して
やられたよ
やられた？
義兄さんに ハメられたんだよ！
えッ？
全部 根回しがすんでた
満場一致で俺を罷免するのも
義兄さんを新社長に据えるのも！
この記事も
義兄さんがリークしたんだよ
そんな…
義兄さんは 最初から
これが目的だったんだよ
俺達の会社を乗っ取るのが
何言ってるの
姉貴と結婚したのも
全部乗っ取りが目的だったんだよ
姉貴 何で あんなヤツと
結婚したんだよ！
あいつの魂胆に
気がつかなかったのか？
あいつは 姉貴を利用したんだよ！
りかも 外して