(圭一)ごめん
ごめんなさい
(美津子)これが何か
説明してくれる？
(荘太)全部 知ってるんじゃ
ないのか？
仕方がない 言い訳はしないよ
でも もう終わったことだ
じゃ これは何 この鍵は何なの？
捨ててくれって 彼女から渡されて
捨て忘れてただけだ
終わったんだ 本当に
どれぐらい続いたの？
２年… いや
３年かな
そんなに長く…
会社の子に手を出したのは
初めてよね
何なの あの子の何が特別なの？
別に
特別じゃないよ
でもクラブの女とは訳が違うわ
許せない！
だから圭一を 彼女に紹介したのか
そうよ 悪い？
彼女を人に譲るのが
もったいないとでも思ってるの？
思ってないよ ただ
何も知らない圭一が
気の毒だとは思うけどね
バカなことをしたと
思わないのか？
思うわ
だったら もうこれ以上
下品なまねは するな
愚かな女には なり下がるな
仲人を きちんとやり遂げて
これから先 二人からは
きっぱり手を引くんだ
いいな？
分かってるわよ そんなこと！
(りか)気にしないでください
ごめん 何でだろ 疲れてんのかな
気にしないで
焦ることないって
圭一さん言ってたじゃない
少しずつ ゆっくりお互いのこと
知っていけばいい って
そうだね
(麻紀)できなかった？
そうなんです
どうしてかしら？
彼女に性的魅力を感じなかった？
違うんです
ただ 罪の意識に
とらわれたというか
罪の意識？
ええ
あッ 分かった
結婚直前なのに
私と関係を持っちゃったから？
いや
結婚相手とは 中途半端な気持ちで
関係を持っちゃいけない みたいな
何よ それ
それって結局
あなたが その婚約者のことを
大切に思ってるってことじゃない
そうかもしれませんね
まあ 理由は何にしても
できないっていうのは問題よね
(泉)してない!?
結婚の約束までしたのに
まだしてないの？
１回 そうなりかけたんだけど
何か 彼の方が…
やめちゃったの？
そうなんだ…
何でかな 私に魅力がないのかな？
それはないよ
男の人って 結構繊細だしね
初めての女性とする時は
緊張するっていうし
(足音)
なあに りかちゃんの彼氏の話？
ええ まあ
途中で
できなくなっちゃったんでしょ？
何で知ってるんですか？
何ででしょう？
えッ…
ごめん トイレから出てくる時
聞こえちゃったの
あッ そうなんだ
そんなの理由は簡単よ
要は りかちゃんのことを
大事にしてるってことじゃない
そうなのかなあ
たまには いいこと言いますね
そうだよ きっと
まだ会って間もないんでしょ？
そこら辺 慎重な人の方が
信用できるよ
うん…
≪(麻紀)ただ
結婚までに一度もないってのは
マズイかもね
ほら そっちの相性も
大事な問題じゃない？
でも 彼のことは
大体 分かってるから
ゆっくり少しずつお互いのことを
知っていけばいいって言ったし
私も そう思ってるし
(店員)こちらが
お色直しのドレスになります
どうかな？
うん きれい
すごく きれいだよ
(志織)いよいよ明日ですね
やり残したことがないかの
チェックですか？
別に やり残したことなんて…
ちょっと出てくる
帰り遅くなるかも
ノーリターンでもいいんじゃ？
後で連絡する
何で来たの？
もう二人っきりで会わないって
約束だったじゃない
《愚かな女には なり下がるな》
《二人からは
きっぱり手を引くんだ》
帰って
これが最後です
最後に お願いがあるんです
こんなものが
そんなに恋しかったの？
思い出の料理なんです
はい
いただきます
覚えてますか？
兄の葬式の後
落ち込んでる僕を見かねて
柏木さんが｢家に泊まりに来い｣
って言ってくれたんです
その時
美津子さんが出してくれたのが
このスープです
兄の死のショックで
ずっと口に ものが入らなくて
自分が空腹だってことも忘れてて
そしたら
このあったかいスープが出てきて
兄の大好物のｸﾗﾑﾁｬｳﾀﾞｰだったから
嬉しくて
我に返ったら
湯気の向こうで あなたが笑ってた
それで 恋に落ちたんです
あの頃まだ 高校生だったわね
圭ちゃん
高校生は 立派な大人ですよ
僕が大人になって 初めて意識した
女性があなただった
ずっと あなたが好きだった
あなたにしか気持ちが向かない
式の前日だってのに どうしたら…
私だって あなたが好きよ
本当は…
結婚なんか してほしくない
今の言葉
もっと前に聞いてたら
僕は結婚なんか決めてなかった
結婚なんか…
もう 遅いわ
でも
あの夜
あの夜のことは忘れて
今言ったことも嘘 忘れて
でも…
あの夜なんて ない
いい？ 私とあなたとの間には
何もなかった
この家は
私の城なの
絶対に壊したくない
それを壊す人は
あなたでも許さない
もう来ないで 二度と
どうしちゃったの？ 今日は
ねえ 今夜 泊まってかない？
たまには ゆっくりしましょうよ
いや 今夜はちょっと
明日…
明日 何があるの？
何でもないです
じゃあ いいじゃない
もっと飲みましょう
はい
≪(良介)これ着てみよう
≪(西田)やめなさい
お父さんが 明日着るやつだ
(良介)ごめん はい はい
(西田)あッ そうだ
靴下と白いハンカチ
(バイブレーター着信)
もしもし 泉さん
いよいよ明日だね
どうしてるかなと 店に寄ったら
お休みと聞いたから
ごめん 今 実家なの
みんなで鍋囲んだんだ
そっか 何かいいね ほのぼのして
うん
けどさ 考えてみたら変な縁だよね
不倫相手の奥さんに紹介された
相手と結婚までいくなんて
≪(泉)奥さん今頃
どんな気持ちなんだろうね
≪(泉)意外と
ドツボってるかもよ➡
自分の仕掛けた罠に
自分がはまっちゃった みたいな
ところでさ
どうしたの その後 彼とは
ちゃんと すませた？
あッ…
う～ん まだだけど
そっかあ
あｯ でも大丈夫だよ
式までって ﾊﾞﾀﾊﾞﾀして忙しいから
結婚して 落ち着けば
自然と なるようになるよ
うん そうだよね
とにかく
周りの雑音 気にしないで
こうなったら まっしぐらに
幸せ目指すしかないよ
じゃあね 明日 式場で
うん ありがとう
《だったら もうこれ以上
下品なまねは するな》
冗談じゃないわ
(バイブレーター着信)
(カメラで撮影する)
ああ…
どうしたの？
ごめん 行かないと
チェックアウトしておきます
遅刻しないでね 花婿さん
(呼び出し中)
もしもし りかさん
ごめんなさい
特に用事はなかったんだけど
こっちこそ電話出れなくて ごめん
実家だよね？
うん
圭一さん
☎はい
明日… よろしくお願いします
こちらこそ
じゃあ おやすみなさい
うん おやすみなさい
手袋に 白いハンカチ
お財布に 眼鏡に…
お父さん
今まで 育ててくれて…
あッ いやいや
そういうのは照れくさくて
かなわんよ はい
お父さん
それよりね
お母さんに ちゃんと報告しなさい
はいはい
お母さん
私…
お嫁に行くね
ずっと見守っててくれたんだよね
30過ぎまで
フラフラして
心配かけて ごめんね
私…
幸せになるから
ありがとう お母さん
お父さん
お見合いをしたのはね
古い日本風の料亭で
玄関から道に降りるのに
２～３段
ちょっとした階段があったんだ
うん
お父さん 緊張しすぎて足滑らせて
そしたら とっさに お母さんが
支えてくれたんだ
うん
お父さん 体大きいだろ？
お母さん 小柄だろ
支えきれるもんじゃないんだよ
二人とも スッテーンって
転んじゃってさ
ええッ？
その時に 決めたんだな
えッ どうして？
自分より体の大きなお父さんを
身をていして
とっさに支えてくれる
お母さんの優しさに打たれたんだ
この人は 信じられる人だと思った
そう
おやすみ
(チャペルの鐘の音)
(美羽)へえ 馬子にも衣装じゃん
生意気言ってんじゃないよ
ねえ どんな気持ち？
結婚式を控えて どんな気持ち？
花婿は 花嫁の添え物だからね
人形になったつもりで
じっと耐えて
全てが無事に終わるのを待つ
それだけだよ
私も嫌いだな 結婚式って
どうして？
大人の嘘くささ 満載だから
圭兄ちゃん 前に言ってたよね
りかさんのこと
これから好きになるって
うん
好きになれたの？
もちろんだよ
好きじゃなきゃ結婚しないよ
そっか
お幸せに
ねえ ボスの奥さんのドレス姿
早く見たいね
(前田)きれいだろうな
あッ
えッ？
麻紀さん
うわあ キメキメですね ド派手
泉ちゃんこそ よく似合ってるわよ
そのドレス
地味で
(田村)ミスター お久しぶりです
君は？
西田りかと同期の田村です
誰？ あのカッコイイ人
≪(沙月)小山です
私はｱﾚｸﾞﾛ四号店に出向してて➡
西田店長の下で働いてます
《言ったじゃん 私》
《結婚できない男の人と
つきあってるって》
ああ あれが りかちゃんの…
何？
りかちゃんの上司の柏木さん
すごく できる人らしいよ
へえ
アレグロは私の こだわりの店だ
よろしく頼むよ
はい 頑張ります
(田村)奥様 お久しぶりです
≪(泉)きれいな奥さんだよね
あッ まあね
挨拶行きましょ
ちょっと 図々しくないですか？
泉ちゃん 会社立ち上げる
つもりなんでしょ？
こういう時 仕事の人脈作んないで
どうすんの？
そうですよね
行くわよ
なかなか良かったよ
失礼いたします
仲人の柏木さんですよね
私 新婦の友人で
桐谷麻紀と申します
はじめまして
≪(荘太)はじめまして 柏木です
どうぞ
ありがとうございます
私 ﾌﾘｰで
ｲﾝﾃﾘｱｺｰﾃﾞｨﾈｰﾀｰをしてるんです
何か ご用命の際は ぜひ
覚えておきます
そちらは？
滝本泉です
りかさんから お噂は かねがね
クラウドサックス証券
いい会社にお勤めですね
ありがとうございます
柏木です
妻の美津子です
ああ 柏木さんの奥様
ホントに おきれい
連れている奥方で 男の格が分かる
と言う人がいますけど
本当ですね
ありがとうございます
りかさんのご友人も
皆さん 美人揃いね～
お召し物も豪華で
誰が花嫁か分からないぐらい
奥様こそ 本当におきれいで
お年には見えませんわ
お肌のメンテナンスには
よほど気をつけて
特別にケアして
らっしゃるんじゃ？
でないと そんなにツヤッツヤには
なりませんものね
麻紀さん もう行こう
じゃあ失礼いたします
失礼いたします
あなた 糸が出てるわ
ちょっと脱いで
ああ
下品な女
はい
おめでとう りかさん
ありがとうございます
すごくきれい！
よく似合ってるわ そのドレス
ありがとうございます
花嫁の着る白は
純血を意味してるんですってね
清楚で純情なあなたに
ぴったりの色だわ
良かったわね 圭ちゃんみたいな
いい人と結婚できて
私にも覚えがあるわ
主人と結婚した時
天にも昇る心地だった
大好きな人と 愛し愛されて
天国みたいな日々が
ずっと続くんだ って
思ってた
あなたも きっと
そうなんでしょうね
私 今…
天にも昇るような気持ちじゃ
ありません
この先 どうなるかと考えると
すごく不安です
圭一さんのことも
つきあって すぐ婚約してしまって
まだまだ知らない面が
あるだろうし
きっと これから
色んな悩みが
出てくるんだと思います
でも
悩みながら進んでいく
そういう結婚も ありかなって
思いました
これからは何があっても
後ろを振り返らず
前だけ見て
頑張っていこうと思います
そう？
いい心がけね
ありがとうございます
でも
結婚は天国じゃないわ
むしろ地獄よ
結婚した次の日から
夫への疑いが芽生えるわ
そして それは一生続くの
あなたに
それが耐えられるかしらね？
失礼します
そろそろチャペルにお願いします
皆さん お集まりですので
分かりました
じゃあ 参りましょう
地獄へ
圭一さん
きれいだよ りかさん
ありがとう
きれいだ とっても
ありがとうございます
行こうか
《結婚は天国じゃないわ
むしろ地獄よ》
《あなたに
それが耐えられるかしらね？》
♬～
(拍手と歓声)
姉ちゃん きれいだよ
おめでとうございます！
おめでとう
うるさいよ
おめでとう！
(女性客達)３ ２ １！➡
キャ～ッ
(拍手)
はあ…
いい結婚式だったわね
そうだな
二人とも とっても
幸せそうだったじゃない？
どうかな？
えッ？
いや 圭一はさ
圭一は ずっと君にホレてたからな
何言ってるの
そんなわけないでしょ
うちに来た時の
圭一の顔見てれば分かるよ
あいつは君に憧れてた
ずっと独り身で
女をつくらなかったのも
たぶん そのせいだろう
バカバカしい
変なこと言わないでよ
あいつが就職活動してる時に
俺は うちの会社に
あいつを誘ったんだ
そしたら あいつ
サラリーマンにはならずに
自立したい って断ってきた
会社を成功させて
美津子さんのような女性と
結婚したい そう言ったんだよ
サラリーマンとして出世してる
俺への当てつけだった
俺より自分の方が
美津子を幸せにできるとでも
言いたかったんだろう
すいません
まだ全然片付いてなくて
姉ちゃん これすぐに
水に挿しとかないと枯れちゃうよ
あッ でも花瓶がないか
じゃ 洗面台に水ためて入れといて
分かった
荷物運びまで手伝ってもらって
すいません
今日は ありがとうございました
いやいや こちらこそ
いやあ ここが二人の新居か
とりあえず お茶
りかさん お茶どこだっけ？
ああ お茶 たしか
そこに入れたはずなんだけど
いい いい 俺達は すぐ帰るから
なッ？ 良介
うん
新婚さんの邪魔しちゃ悪いからさ
何言ってんの ゆっくりしなさいよ
ゆっくりしてってください
と言っても
こんなんじゃ くつろげないか
ああ…
まッ 今日は帰る
また今度ね ゆっくり寄せてもらう
そう？
りか
きれいだった
お母さんにな 見せてやりたかった
圭一さんと仲良くな
うん
じゃあ
父さん 孫期待してるみたいだから
頑張って
あ… ちょっと良介 もうッ
それじゃまた 改めて
はい ありがとうございました
(携帯着信)
巧巳 どうしたの？
(巧巳)姉貴 すぐに来てくれ
親父が脳梗塞 起こしたんだ
家族集めろって言われた
嘘でしょ
☎早く来てくれ
どうした？
パパが脳梗塞だって
どうしよう
落ち着け
すぐに行こう 着替えなさい
どうしたの？
やっぱり お茶 探そっか
あの…
何？
りかさんの友達の
赤いゼブラ柄のドレスの人
ああ… 麻紀さん？
麻紀さんっていうんだ？
麻紀さんが どうかした？
いや何となく りかさんの
友達っぽくないなと思って
ああ 友達っていうか
同じ書道教室の人なの
目立つよねえ
美人だし スタイルもいいし
うん
あの胸 うらやましくなっちゃう
私は自信ないから
そんなこと…
そんなこと思わなくていいよ
りかさんは素敵だよ
無理して言ってない？
言ってない
フフフ
《どうしたの その後 彼とは
ちゃんとすませた？》
お風呂入れてくるよ
ああ うん
やっぱり片付けは明日にして
今日は早く寝よう
ねッ？
うん
りかさん ベッドで寝て
僕 こっちのソファーで寝るから
えッ？
(医師)飯倉先生も呼んで 急ごう！
(看護師達)はい！
ご家族の方は ここまでで！
パパ
パパ しっかりして
(バイブレーター着信)