(美津子)りかさんのこと
愛してるの？
(圭一)はい
じゃあ 私の味方は
だ～れもいないんだ
(荘太)圭一と寝たのか？
バカなことしたもんだな
あなたは
どうして私と結婚したの？
ﾐｽﾀｰ･ｼｮｳｽﾞﾎｰﾙﾃﾞｨﾝｸﾞｽの隣には
君に いてもらわないと困る
旗印としてね
親しくなれば
仕事がやりやすくなる
誰でもよかったんだよ
(龍子)彼の口から
すべてを聞くべきよ
(りか)お兄さんと柏木さんとの
間に そんなことがあったなんて
ひどいね
こんな恨み 僕の心の中にしまって
おけばいいことだと思ってた
でも 今の
りかの話を聞いて
もう我慢できない
たとえ本音だとしても 会社で
泉さんに言うことじゃないだろ
(美羽)圭兄ちゃん ママ来てない？
来てないよ どうした？
ママがいなくなったの
美津子さん 圭一です
どこにいるんですか？
(ドアが開く)
やっぱり ここだったんですね
つらいとき
いつも ここに あなたは来てた
何度 あなたを
ここに呼び出したことかしらね
帰りましょう
あの家に帰って
何の意味があるの？
教えて
私の人生
これから何があるの？
あの家は
あなたの城なんですよね？
あなたの帰る場所は
あの家なんです
(バイブレーター着信)
はい
☎美津子さんが見つかった
そう よかった
これから家に連れて帰るから
りかは美羽ちゃん連れてきて
分かった すぐ連れて帰るね
美羽ちゃんが 待ってます
≪(美羽)ママ 見つかったの？
圭一さんが うちに送ってくって
美羽ちゃん 私と一緒に帰ろう
どうしたの？
もしかして 赤ちゃん？
えッ？
違うの
違うから気にしないで
ママ
ママがパパと うまくいってなくて
つらいのは分かるよ
でも もう これ以上
圭兄ちゃんに甘えて
迷惑かけるのは やめなよ
圭兄ちゃんは
りかさんの旦那さんなんだよ
子供だって そのうち生まれるし
子供？
りかさん 妊娠してるみたい
そう…
妊娠したんだ
何でも簡単に手に入れるのね
ねえ もう家出とかしないでよ
さっき一瞬 嫉妬した
美津子さんのこと 何も言わずに
捜しに行っちゃったでしょ
必死だっただけだよ
ふ～ん
分かってる
じゃあ うちで寝るよね？
そうしなよ
はい
じゃあ 今夜は そうする
(玄関が開く)
何だ これは？
ぶつかって 落としちゃったの
ごめんなさい
そそっかしいな
≪(美羽)やっぱり最悪な空気
ママは家出したこと パパに
ひと言も言わないし
☎パパも 私からの留守電聞いて
知ってるはずなのに 何も言わない
ほんとに嘘くさいよ あの二人
☎もう耐えられない
☎圭兄ちゃん どうすればいい？
分かった
パパとママだけが悪いんじゃない
僕達夫婦も入って
大人だけで４人で話し合うよ
話し合えば 何とかなる？
分からない
でも やってみる
今度の日曜日
パパ達の都合 聞いてみるよ
美羽ちゃんは 何か用事作って
出かけててもらえるかな
美羽ちゃんに聞かせたくない話も
しなきゃなんないし
分かった
じゃあ おやすみ
さっき 圭一から連絡があった
今度の日曜日 夫婦で来るそうだ
えッ？
４人で話し合いたいんだそうだ
一体 何を話し合うってんだ
くだらんね
そう
じゃあ ちゃんと
おもてなししなくちゃ
神様って
不公平よね
不妊治療してた頃のこと
覚えてる？
ほんとに苦しかった
何年も病院に通って
つらかったり 痛かったり
もう治療なんか やめたいって
逃げ出したいって思った
でも…
自然に任せてたら
絶対 美羽は生まれなかった
君は 欲しいものを
何でも手に入れたがる
完璧な家庭に 子供は不可欠だから
それで 子供が
欲しかったんじゃないのか？
美羽は 君のエゴの延長だよ
そう…
そうかもしれないわね
(チャイム)
さあ どうぞ
これ お土産です
ああ ありがとう
覚えてらっしゃいますか？
プロセッコ
ああ…
《これ つまらないものですが》
《あら 何かしら》
《あら プロセッコ》
《あら 初めましてじゃないの？》
あなた達三人が
私に罠を仕掛けた日の
思い出のワインです
その発端も含めて
今日は きちんと話がしたいんです
座っていただけませんか？
失礼します
美津子さんの手料理は
ほんとに いつも手が込んでる
柏木さんは幸せですね
たいしたことないわ
当たり前のことしてるだけよ
今日は クラムチャウダー
作ってくれなかったんですね
えッ？
クラムチャウダーは
兄の好きな料理でした
柏木さんも知ってますよね？
ああ そうだったな
これを見てください
｢剣｣？
誰が書いたものか分かりますか？
柏木さん
さあ 分からないな
圭一さんのお兄さんが
書いたものです
修介さんが？
圭一さんのお兄さんは
大学の山岳部で
柏木さんと知り合い
親友になられたそうですね
卒業後は 柏木さんは
｢ｼｮｳｽﾞﾎｰﾙﾃﾞｨﾝｸﾞｽ｣に入社して
お兄さんは 小さな会社を
立ち上げたんですよね？
そう聞いてるわ
お互い 進む道は違ったけど
つかず離れずな関係で
私達の結婚式にも
来てくださったし
一緒に よく
お食事をしたり 旅行したり
じゃあ 美津子さんは
お兄さんと ｼｮｳｽﾞﾎｰﾙﾃﾞｨﾝｸﾞｽの間に
取引があったことも
ご存じですか？
いいえ お仕事のことは
私はタッチしないから
ですよね
でも そうだったんです
お二人の関係は 公私ともに
うまくいってたんです
なんでしょ？
ｼｮｳｽﾞﾎｰﾙﾃﾞｨﾝｸﾞｽｸﾞﾙｰﾌﾟのﾄｯﾌﾟ商品は
兄の発案だったそうですね
えッ？
兄が提案し あなたが乗った
当然のことながら
商品開発も一緒に進めていった
…までは よかった
ところが 土壇場にきて
あなたは
すべてを自分の手柄にするために
兄を切った
結果 あなたは出世し
ｼｮｳｽﾞﾎｰﾙﾃﾞｨﾝｸﾞｽも
ずいぶんと利益を得た
プランだけ奪われた兄の会社の
経営は傾きました
兄が何度も頭を下げて
資金援助を頼んでも
あなたは一切 動かなかった
親友をだました上に
苦しんでるのに
まったく聞く耳を持たず
兄を見捨てたんだ
あんたが裏切らなければ
兄の会社は潰れることはなかった
苦しんで
病気になることもなかった
その病を押して 山に登って
その剱岳で死んだんだ
あんたが兄を殺したんだ！
殺したも同然だ
ほんとに…
そんなことがあったの？
柏木さん
兄に謝ってください
お前の言いたいことは
それだけか？
俺は 俺の仕事を
全うしたまでだ
ビジネスの世界に
友情を持ち込むほうが間違ってる
はあ？
圭一 お前
それほど俺を恨んでたんなら
なんで俺の家に
入り浸ってたんだ
美津子が
目的だったんじゃないのか？➡
お前と美津子は デキてるんだろ？
僕と美津子さんは 最後の一線は
越えたことはありません
どうだかな
そうですね
実際には一度だけ
そうなりかけたことがあります
おととしの夜
やめてよ 圭ちゃん
いいえ やめません！
その話…
あの夜 僕達は…
《(雷鳴)》
《ダメ！》
《やっぱりダメ》
何もなかったんですよね？
私は
圭一さんを信じてます
あなたと圭一さんの間は
何もなかった
なのに なんで あんな
つまらない嘘をついたんですか？
《圭ちゃんは 私のものだったのよ》
《その夜よ》
《私達》
《とうとう結ばれたの》
私達を
仲たがいさせたかったんですか？
だったら
あなたが望んだとおり
私達は今
別居してます
これで満足ですか？
美津子さんに そんなまね
させるまで追い込んだのは
あなたでしょう？
人の女房を寝取ろうとしといて
よく そんな偉そうなこと言えるな
寝取ってません！
でも あなたが浮気してたのは
事実でしょう？
自分だけが悪いんじゃないって顔
ですね
確かに そうです
浮気には相手が必要です
そのときの浮気相手が
ここにいる りかです
私
あなたに勝ってるって
思ってました
あなたは きれいだし
社長令嬢だし
こうやって手の込んだ料理も
並べられるけど
でも それって
男の人にとっては
息の詰まることなんだろうなって
だって そう思いますよ
こんな大きな家に住んで
毎日高いワイン飲んでる人が
私の小さな部屋で 焼酎飲んで
満足して帰ってくんですよ
これは愛だ
これこそ愛なんだって
柏木さんの心を陰で支えてるのは
私だって自信があった
笑わせないで 何開き直ってるの
愛人と妻は全然違うわ！
愛人なんて
うちの主人にしてみたら
そこらへんのﾃｨｯｼｭと同じよ
ちょっと手をつけて
ポイッて捨てる ただそれだけ
ゴミくずみたいな分際のくせして
それを愛だなんてバカじゃないの
そうなんですか？
そうなんですか？ 柏木さん
あれ
愛じゃなかったんですか？
愛なんかじゃなかったんですよね
あなたは りかを利用したんだ
りかのことすら
自分の仕事のために利用した
えッ？
会社の広告塔として
うまく使おうと思った
だから そそのかして
自分のものにした そうですよね？
若い女性社員なら誰でもよかった
そうですよね？
そうだったの？
ほんとのことです
柏木さんが
そうおっしゃってるのを
この耳で聞きました
そうだったの…
一度ぐらい
謝ったらどうなんですか？
りかにも 美津子さんにも
お前らに
俺の気持ちが分かってたまるか
ここまで上り詰めるのに
どれだけの苦労があったか
分かるか？
生まれたときから金の心配を
したことのない お前に
この俺の苦労が
分かってたまるか！
俺は 貧乏だったから
それをバネにして
ここまで来られたんだ
金がないってことの悲惨さを
知ってるから
お前や美羽には それを
味わわせないように頑張ってきた
俺だって 俺なりに
家族を守ってきた
少なくとも
暮らしに不自由させたことはない
それだって 立派な父親の役目だ
違うか？
我慢しないでください
なんで
何も言い返さないんですか？
美津子さんって
そんなに弱い人なんですか？
私に対しては あんなに激しく
気持ちをぶつけるくせに
どうして ご主人の前では
何も言えないんですか？
結婚式の日
私に言いましたよね？
《結婚は天国じゃないわ》
《むしろ地獄よ》
《あなたに
それが耐えられるかしらね》
でも…
その地獄を あなたは生きてる
この人のために
耐え忍んでるんですよね？
《あなた達は絶対に
本物の夫婦になんてなれない》
《本当の自分を》
《圭ちゃんの前で
全部さらけ出しなさいよ》
今までの言葉 全部
あなたにお返しします！
本物の夫婦なら
全部 自分を
さらけ出せばいいじゃないですか
私にしたみたいに
思ってること全部
ぶちまけたら
いいじゃないですか！
りかさんの 言うとおりよ
私は ずっと
この人の前では
我慢してきた
この人は 父の見込んだ人だから
力のある人だから
うちの会社を
大きくしてくれる人だから
うちの会社か
お前は いつも そうやって…
分かってる！
確かに
私は 心のどこかで
あなたのことを
見下してるところが
あったかもしれない
父のおかげで
あなたは出世してるんだって
でも 聞いて
この家を建てることになったとき
私は当然 実家から
援助してもらうつもりだった
そしたら あなたが
この家は 父からも
誰からも
助けを借りずに
自分の力だけで建ててみせるって
言ったわ
そして 本当に
あなたは この家をつくってくれた
そのときから
この家が 私の城になったの
美羽も生まれて
家族っていう形ができて
あなたが
浮気を繰り返したとしても
幸せなんだって
ずっと言い聞かせてきた
でもね
でも…
もし あなたが
野心のために 私と結婚したのなら
それだけは許せない
愛してるから お前と結婚した
そう言ってよ
なんで黙ってるの？
嘘でもいいから…
愛してるから結婚したって
言ってよ！
野心だけで…
結婚するわけがないだろ
美羽ちゃん…
ただいま
≪(荘太)圭一
修介のことだが…
謝っていただかなくて結構です
なんで剱岳だったか
分かりますか？
あなたと 何度も
一緒に登った山だったからです
兄にとって あなたは
最後まで親友だったんですよ
失礼します
知ってたの？
うん
さっきの話も聞いてた？
じゃあ 分かったでしょ
ママのことが
何の取り柄もない
何にも自分で決められない
完璧な妻で
完璧な母親のふりしてきたけど
夫にも 娘にも愛されていない
でも…
自分を愛してくれない家族でも
全身全霊で愛する
それが私よ
≪(美羽)ひどい顔
化粧が落ちちゃってて
ただの おばさんみたい
口紅
塗り直してあげる
座って
(泣き笑いしている二人)
お待たせ
はい
ありがとう
お兄さんの気持ち
少しは救われたかな
どうだろう
人を恨むことを
よしとしない人だったからね
これからは
自分達のことだけを考えよう
もう 柏木家とは縁を切ろう
私も もう会社辞めるつもり
好きな仕事だったけど
柏木さん達とは
もう関わりたくないから
そうだね
実は 大阪に会社を移そうって
話があるんだ
思い切って 大阪に拠点を移すのは
どうかな？
あのね 圭一さん
何？
私
圭一さんとも離れる
えッ？
圭一さんと別れて
一人で生きていく
最初から 間違ってたんだよ
私は 柏木さんのことを隠して
後ろめたい状態のまま
圭一さんと結婚した
私がしたことは
美津子さんや 美羽ちゃんを
すごく苦しめた
圭一さんに対しても
正直じゃなかった
そういう自分を
やっぱり…
どうしても許せない
そんなこと…
ごめんね
これは 私のわがまま
ごめんなさい
(麻紀)龍子先生
聞いていただけますか？
なあに？
実は 私
若い頃 結婚寸前までいった男に
逃げられたことがあるんです
そう
だから
結婚に対する恨みがあって
結婚している女達の
邪魔ばっかりしてきたんです
恨みを通り越して
トラウマなんです
ねえ 麻紀さん
もっと真剣に書を学んでみない？
えッ？
書を通して あなたが求めている
心の平安というのが
見つかるかもしれないわよ
何なら 本格的に弟子入りして
プロの書家を目指すってのも
いいんじゃない？
あッ… 私にできるんでしょうか
先生 もう遅すぎるんじゃ…
遅すぎはしないわよ
あなたは まだ若いわ
≪(泉)そうよ 麻紀さん
あら 泉さん
(泉)ごめんなさい
話聞いちゃった
麻紀さんも
いろいろあったんだね
私も 麻紀さんの想像どおり
結婚生活は
うまくいってなかった
でね 今日から
麻紀さんと同じ 独身
えッ？
さっき 離婚届 出してきた
≪(龍子)あら そう
だったら 二人とも
今日からリセットね
｢残花繚乱｣
散ることを恐れず
狂うように咲きましょう
はい
(江美)今年もまた
ﾌｧﾐﾘｰﾃﾞｲのﾊﾟｰﾃｨｰがあるんですね
そうなのよ
社員やご家族の皆さんと会うから
きれいにしてないとね
しかも 今年は
社長夫人ですもんね
偉いですよね ご主人のために
頑張ってらっしゃるなんて
いいえ
私が 凛としていたいの
大事なことでしょ？
いくつになっても
自分に自信を持つって
あの ずいぶん前に
おっしゃってた
ご主人に浮気されちゃった
お友達って
そのあと
どうなったんですか？
ああ～
お友達の話ね
ええ 浮気相手に
自分のボーイフレンドを紹介して
ご主人との仲を引き裂いたって
その二人
なんと結婚したんだけど
あっという間に
離婚しちゃったんだって
やっぱり
うまくいくわけないわよね
じゃあ そのお友達は 今は
すっきりなさってるんですね
そう…
でも 一つだけ
誤算があったんですって
その若い男性
東京を離れて
大阪に行っちゃうんですって
寂しくなりますね
はあ…
うん？
お友達がね
あとは…
あッ 大根だ
(西田)おうおう
大根ちゃん
(良介)まいどあり～
ああ 良介
姉ちゃん これね
これと これは 今セール中だから
買っといたほうがいいよ
ちょっと気が早いよ 良介
いやいや こういうものはさ
安いときに まとめて
買っといたほうがいいんだよ
父親がいないと何かと大変だろ
叔父さんの俺が
応援してやってんだから
頼りない叔父さんだけどね
ちょっと頼りないって何？
あッ 動いた
嘘 動いた？
ほら 頼りない叔父さんだよ～
頼りない叔父さんじゃないよ
<他人同士が 家庭という
偽善の場をつくり上げていく>
犬かしら？
今夜は鍋だろ？
お父さん お酒は一合までだからね
分かってるよ
て言って いっつも
もう一本 もう一本
俺が呼んだんだ
父親になるんだから
しっかりしろと活を入れた
何があったかは知らんが
子供っていうのは
ふた親そろって育てるのが一番だ
違うか？
お父さん
もう一度
結婚してください
はい
(美津子の笑いが響く)
(美津子の高笑い)