(美津子)また違う女
これ 全部試着するわ
あッ… はい 今ご用意いたします
待って これも あと これも
はい…
これも これも
(鼻歌)
まずい
何でまずいの！
奥様 困ります
困ります 奥様
ここは私の父の会社よ
(吉岡)満場一致で 柏木荘太氏が
新社長に選任されました
(拍手)
≪(巧巳)義兄さんは最初から
これが目的だったんだよ➡
俺達の会社を乗っ取るのが
何言ってるの…
姉貴と結婚したのも
全部乗っ取りが目的だったんだよ
あいつは 姉貴を利用したんだよ！
(圭一)りかも外して
まっさらな気持ちで話したいんだ
だから 外して
ありがとう
柏木さんと…
今でもつながってるの？
(りか)ない それは絶対ない
分かった
じゃあ りかは
どんな気持ちで僕と結婚した？
美津子さんの嫌がらせが つらくて
正直 圭一さんのこと
好きになれなかった
それに お見合いの直後に
柏木常務から
別れようって言われて
この人 別れるつもりで
圭一さんを紹介したんだって
分かった
ひどい男だな
義兄さんは戦略家だよ
俺を追い込むための準備は
周到だったよ
《どういうつもりですか
俺を退陣させて自分が社長の…》
《(荘太)寺内家の遺産や株を
すべて相続なさったわけですが》
《相続税を支払うあては
あるんですか？》
《かなりの金額の相続税ですから》
《さぞかしお困りかと》
《お助けする名案がありますよ》
《寺内家の持ち株を》
《すべて会社で
買い取らせていただきます》
《あなたはそれなりの現金を
手にすることはできる》
《どうなさいますか？》
≪(巧巳)
そんな二者択一ってあるかよ
俺が払えないの知ってて 株を
譲渡させようって策略だったんだ
それで 承諾したの？
仕方ないだろ！
これで俺はもう ｼｮｳｽﾞﾎｰﾙﾃﾞｨﾝｸﾞｽの
経営者じゃなくなるってことだ
義兄さんの乗っ取りが
実質成功したってことだよ
(麻紀)｢剣｣これいいですね
(龍子)それは私じゃないの
友人が書いたものよ
ご友人ですか？
うん
この字を書いて すぐに山に登って
死んだ人がいたの
ずっと人生に悩んでてね
そのまま 帰らぬ人になっちゃった
だから これは
遺書みたいなものかしらね
その方 女性ですか？
いいえ 男性よ
先生の恋人だったとか
違うわよ
ただね…
とっても大切な友人だったの
《これは もうしばらく
龍子さんが持っていてください》
《分かりました》
《お兄様の形見だもの
大切にお預かりします》
《ありがとうございます》
《それから りかさんから
結婚式の招待状頂いたんだけど》
《私は出ないほうがいいのよね》
《そうしていただけると
助かります》
《僕と龍子さんが
旧知の間柄だと知ったら》
《彼女 混乱するでしょうから》
《分かったわ 圭ちゃんのために
黙っておきます》
《すいません》
《だけど 不思議な巡り合わせよね》
《あなたの結婚相手が
まさか私の教え子だなんてね》
《はい…》
私ね いつの間にか
あなたを好きになってた
だから 怖かったの
柏木常務のこと打ち明けたら
あなたを失うかもしれない
そう思ったら 何も言えなかった
今回よく分かった
僕は嫉妬したんだ
柏木さんに
すごく激しく嫉妬した
僕も好きなんだ りかが
圭一さん
柏木さんとのこと
過去のことなんだよね？
だったら忘れよう
僕にだって
過去はないわけじゃない
でも 大事なのは今だよ
だから過去は忘れて
もう一度やり直そう
(ドアが開く)
今日は驚いたよ
会社まで乗り込んでくるなんて
ちょっと非常識じゃないのか
どういうことか 説明して
社長交代ってどういうこと？
あなたは
巧巳をかばってくれるべきじゃ
なかったの？
彼は会社の金を横領して
女に貢いでた➡
俺も さすがにかばいきれない
当然の成り行きだよ
巧巳君のせいで
会社の株は急激に暴落した➡
だから
彼を更迭するしかないだろう
ただ 彼の今後も
ちゃんと考えてる
いったんは地方に飛ばすが
ほとぼりが冷めたら本社に戻して
しかるべきポジションを与える
切って捨てるようなことは
しないから 安心しなさい➡
説明は以上だ
待って！
何で…
事前に
私に相談してくれなかったの？
週刊誌の記事を見て知ったのよ
仕事の話を
女房に逐一話す必要があるのか？
仕事のことっていっても
うちの会社のことよ
ほら そう言うだろう
だから話さなかったんだ
どういう意味？
君は寺内家の人間だからだ➡
事前に話したら
きっと反対しただろう
亭主が社長になったのに
喜ばない女房なんて
君ぐらいなもんじゃないか
《≪(巧巳)姉貴と結婚したのも➡》
《全部
乗っ取りが目的だったんだよ➡》
《あいつは 姉貴を利用したんだよ》
(鼻歌)
うん！
(チャイム)
は～い
[TV]柏木美津子でございます
ご家族で召し上がって
あら ケーキお好きじゃなかった？
こないだはごめんなさいね
言い過ぎちゃって
《あなたのせいよ》
《全部 全部あなたのせい！》
《私をどれだけ苦しめたら
気が済むのよ！》
せっかく持ってきて
いただいたのに台なしにして
だからこれ お詫びのし･る･し
あッ 私 ミルフィーユね
ありがとうございます
りかさんは どれにする？
きれいにしてるじゃない
働きながら
ちゃんと家事もやってるのね
水曜日はお休みなので
まとめて家事をやってるんです
圭一さんが協力的なので
２人で何とかやってます
おそろいのﾏｸﾞｶｯﾌﾟに めおと茶碗
いかにも新婚さんね
会社のほうはどう？ 変化あった？
いえ 私達みたいな末端は
特に何も
でしょうね
でも うちは
そういうわけにはいかないわ
かわいそうに 弟の巧巳は
地方の支店長に飛ばされたのよ
おかげで今
うちはメチャクチャなの
それに比べて いいわね～
あなた幸せそうで～
ホントに…
こんなに何もかも
あなたに奪われるなんて
思ってもみなかったわ
荘太さんだけじゃなく
圭ちゃんまで
えッ？
あら 気がつかなかった？
圭ちゃんは私のものだったのよ
私と 男と女の関係だったの
圭ちゃんに出会ったのは
彼が まだ中学生だったわね
荘太さんの親友の弟さんていう
存在だったんだけど
圭ちゃんが高校生のころ
お兄様が亡くなって
落ち込んで 食欲なくしてるときに
私 ｸﾗﾑﾁｬｳﾀﾞｰ作ってあげたの
あったか～いスープに癒やされて
それで 私のこと
好きになってしまったんですって
かわいいわよね
圭ちゃんは ずっと優しかった
荘太さんが浮気をして
私を苦しめるたびに慰めてくれた
どんな女の人より あなたが素敵だ
僕が夫だったら あなただけを
愛するのにって言ってくれた
そして あの夜…
あの夜？
興信所で調べて
荘太さんとあなたの関係が
分かった直後だったわ
圭ちゃんはときどき
うちで夕飯を食べて
そのまま
泊まっていくことがあって
あの夜も そんな夜だった
３人で食事をしたあと
荘太さんが
急に会社から呼び出されて
出かけたの
あの日は たまたま美羽も
学校の行事でいなかった
夫は女と
あなたと会ってるに決まってる
そう思うと つらくて
いたたまれなくて
圭ちゃんはそんな私のつらさを
察してくれたのね きっと
その夜よ
私達
とうとう結ばれたの
でも私は
家庭を壊したくはなかった
だから彼に もう会うのは
やめましょうって言ったわ
あなたを紹介したのも そのためよ
まあまあおいしいわ
あなたとつきあい始めてからも
諦めきれずに
何度も私を誘ってきた
結婚式の前の日も
二人っきりで会ってあげたわ
彼が
私との最後の思い出をつくりたい
なんて言うもんだから
私の言ってること 嘘だと思う？
あら もうこんな時間
おいしい紅茶だったわ
ごちそうさま
あッ 見送らなくてもいいわよ
タクシー
あら ちょっと… ちょっと？
横取り！
何やってんのかしら 私
どないですか？ こないだの話
前向きに検討してくれませんかね
あッ 大阪に拠点置かないかって
話ですよね
どうしても 大阪を離れな
アカンのですけどね
うちの社員やら 顧客を
放り出すわけにはいきませんから
落合さんに丸ごと譲れたら
こんなに ありがたいことは
ないんですけどね
実は 東京を離れたいなって
気持ちはあるんです
それはちょうどええわ
けど 何で？
ちょっと 距離を置きたい人がいて
≪(客)まあ まあまあ…
色々ありますわな
まずは 妻と相談してみます
ただいま
りか？
まさか 美津子さん？
《僕にだって
過去はないわけじゃない》
圭一さんの過去って
美津子さんのことだったんだね
何で あの日の夜に
話してくれなかったの？
終わったことだからだよ
僕の中では完全に終わってたから
だから
言う必要がないと思ったんだ
あなたと結ばれたって
彼女言ってた
私がまだ
あなたを知らなかったころ
柏木さんが
仕事で急に呼び出された夜
嘘だよ それは違う
どういうこと？
確かに あの夜
そうなりそうになった
でも 何もなかったんだ
神に誓えるよ
僕と美津子さんは
男女の関係なんかじゃない
信じてほしい
分かった
信じる
美津子さんの様子
普通じゃなかったし
普通じゃなかったって？
ほら またそうやって心配する
そういう仲じゃないってことも
今は何とも思ってないってことも
信じる
というか 信じたい
頭では理解できた
でも 気持ちがまだ追いつかないよ
もう少し １人で考えさせて
待って
聞いてほしいことがある
もう一つ 話したいことがあるんだ
ごめんね
今は聞きたくない
(吉岡)社長 下請けの昭島産業が
不渡りを出しそうなので
資金援助を求めてきました
どういたしますか？
援助する必要はない 切り捨てろ
下請けは ほかにいくらでもある
驚いてるのか？
あッ いや…
さすが社長はご判断が早いなと
いらないものは捨てる
そうやって成長してきたんだ
あなたもバツ
あなたはもっとバツ
あなたは
もっともっともっと バーツ！
あなたも！
あなたも…
バツ…
しばらく実家にいるから
ホントにそこまでしなきゃ
ダメなの？
ごめん 少し距離置かせて
分かった
落ち着いたら連絡してほしい
うん じゃあね おやすみ
おやすみ
いらっしゃい
どうぞ 座って
りかに
何であんなこと言ったんですか
何？ いきなり
彼女 家を出ていきました
あらそう お気の毒さま
りかをこれ以上
苦しめないでください
圭ちゃんも この記事読んだわよね
ねえ 圭ちゃん
弟がね
弟が…
荘太さんが私と結婚したのは
私を利用するためだったって
言うのよ
そんなことないわよね？
荘太さんを信じたい でも…
信じられなくなってきている
自分がいるの
それが怖いのよ
私が悪いのかしらね
心のどこかで
寺内家を捨てられなくて
それが 荘太さんのプライドを
傷つけてたのかしら
彼にとって私って
何？
教えてよ 圭ちゃん
りかさんのこと 愛してるの？
はい
そう…
じゃあ私の味方は
だ～れもいないんだ
僕が あなたを支えるわけには
いきません
美羽ちゃんがいるじゃないですか
美羽ちゃんのことを
考えてあげてください
何それ
子供がいるからって
救われるわけじゃないわ
≪(美羽)ただいま
(美羽)圭兄ちゃん
どうしたの？
美羽ちゃん
ママのこと
支えてあげてくれるかな
そんな病人みたいに言わないで
大丈夫よ 私は
さッ お夕食の支度しなくっちゃ
頼んだよ
今夜は ハンバーグにしようかな
君に頼みがある
西田君がﾌﾟﾛｼﾞｪｸﾄの委員会から
外れたがってるんだ➡
残るように説得してくれないか
≪(泉)それはいいですけど➡
そもそも 柏木さんは
何で西田さんを
店長に抜てきしたんですか？
愛人だったから？
≪(荘太)いや その逆だ
どういうことですか？
｢ｱﾚｸﾞﾛ｣のﾚｽﾄﾗﾝﾁｪｰﾝを
立ち上げたのはいいが
いまひとつ
パッとした事業展開にならなくて
何とかしたいと思ってたんだ➡
思い切って
若い女性社員を抜てきして➡
店長に祭り上げる➡
その女性を社内外の広告塔にして
アピールしようと思った
適任者を探してるときに
仕事でミスして
泣いてる彼女を見かけたんだよ
《まだ仕事してるのか？》
《あッ 柏木常務》
《大丈夫か？》
《大丈夫です 私のミスですから》
≪(荘太)ルックスもいい
年齢もちょうどいい➡
親しくなれば
仕事がやりやすくなる
《常務 お味のほうはいかがですか》
《あとで帳簿見せてもらえるかな》
《かしこまりました》
≪(荘太)彼女も俺のために
よく働いてくれた
誰でもよかったんだよ
美羽が小さいころから
大好物のハンバーグ
ママも大好き
うん
あれ 飾ったんだ
そうよ
さっき気分転換にね 飾ったの
花がある家って安らぐでしょ
パパは今日も
家では食べないんじゃないの？
そう？ でも一応用意しておくのが
ママの務めだもの
うん おいしい
ママ天才
突然会いたいだなんて言って
ごめんなさいね
いえ
圭一さんのお兄さん
修介さんが書いた書よ
えッ？
大切な友人だったの
じゃあ… 圭一さんとも
知り合いってことですか？
大丈夫よ
あなたから聞いたことを
彼にﾍﾞﾗﾍﾞﾗとはしゃべってないわ
私ね いつか必ず
あなたがホントの意味で
彼の心の支えになってくれる日が
来ると信じてたの
だから 陰ながら応援してたのよ
でも そろそろ
打ち明けるころかと思って
圭一さんから聞いてるわ
別居してるんですって？
これを家に持って帰って
彼に渡しなさい
彼の口から すべてを聞くべきよ
《もう一つ
話したいことがあるんだ》
《お兄さん
亡くなったのどうして？》
《剱岳の尾根から滑落して》
《柏木さんとは大学の山のｻｰｸﾙで
一緒だったんです》
《兄貴が死んで
とてつもなく寂しかった》
《なのに あんな若さで死ぬなんて》
<この文字に隠された
彼の秘密を知ったとき>
≪(泉)りかちゃん
こないだ どうして本社の会議
欠席したの？
《愛を失ったとき女は鬼になるの》
《負けちゃダメよ》
私ね
今 家を出て実家にいるんだ
えッ？
美津子さんが乗り込んできて
圭一さんは自分のものだ
なんて言って
私達 離婚するかもしれない
でも これで決心がついた
決心？
もう 人に振り回されるだけの
人生は終わりにする
自分の人生の主導権は 自分で握る
私 悪女になる
(ノック)
どうぞ
失礼します
《あなたの恋敵の奥様も
決して幸せじゃないわ》
《なのに あんな若さで死ぬなんて》
社長就任 おめでとうございます
ありがとう
圭一とは仲直りしたのか？
実は 別居中なんです
どうして？
美津子さんに振り回されて
大変なんです
美津子に？
ご存じなかったんですか？
美津子さん 圭一さんと
関係があったんですよ
本当とは思えないな
分からないんですか？
バカにされてるって
家に帰って
奥様に確かめるべきだと思います
ねえ おなかすいた どうしよう
ちょっと話がしたいの
ごめんなさい 少しの間
二人きりにしてもらえますか
はい
じゃあ…
先行ってるよ
何？
何か用？
これから ちょっとの間
ママが
大変なことになるかもしれない
だから 覚悟しててほしいの
何かあったら
すぐに圭一さんに連絡して
圭一さんに連絡つかないときは
私にしてほしい
これ 私の携帯番号と
私達のマンションの住所
<彼女を
傷つけるわけにはいかない>
分かった
(ドアが開く)
おかえりなさい
まだ片付けもしてないのか
今やるわ
圭一と寝たのか？
圭一と関係があったのかと
聞いてる
誰に聞いたの りかさん？
誰でもいいだろう
バカなことしたもんだな
驚いたよ
あんなに軽蔑してた女達と
君が同じまねをするとは
じゃあ聞くけど！
あなたは
どうして私と結婚したの？
巧巳が言ったのよ
あなたは 会社を乗っ取ることが
目的で私と結婚したって
私は利用されたんだって
そういうことなの？
あなたにとって私って…
何なの？
分かってるだろ 君の役目は
俺を社会的に支えることだ
社会的…
まだまだ
俺にはやるべきことがある
会社を
大きくしてかなくちゃいけない
ﾐｽﾀｰ･ｼｮｳｽﾞﾎｰﾙﾃﾞｨﾝｸﾞｽの隣には
君にいてもらわないと困る
旗印としてね
ありがとうございました
《≪(荘太)分かってるだろ》
《君の役目は
俺を社会的に支えることだ》
《ﾐｽﾀｰ･ｼｮｳｽﾞﾎｰﾙﾃﾞｨﾝｸﾞｽの隣には
君にいてもらわないと困る》
《旗印としてね》
６週目ですね
おめでとうございます
はい
ご結婚 されてるんですよね
あッ はい でも…
ただいま
ママ？
圭兄ちゃん ママ来てない？
来てないよ どうした？
ママがいなくなったの
部屋の中で花瓶が割れて
花が飛び散ってて
《じゃあ私の味方は
だ～れもいないんだ》
絶対変 何か怖いよ
パパに電話した？
メッセージは残したけど
たぶん相手にしてくれない
分かった ママの行きそうなとこ
捜してみるよ
美羽ちゃん 僕の家で待ってて
圭兄ちゃんの家で？
うん ママを見つけたら
すぐ連れ帰るから 住所をね
いいよ 知ってる
りかさんが教えてくれた
そうか…
(バイブレーター着信)
はい
りか 頼む これから家に帰って
美羽ちゃん見ててほしいんだ
美羽ちゃんを？
☎うん 頼んだよ
(電話が切れる)
(呼び出し中)
美羽ちゃん？
何があったの？ 圭一さん
何も言わず切っちゃうから
ママが家出したの
圭兄ちゃんが捜してくれてる
そう…
パパに冷たくされて
ママは もう圭兄ちゃんにしか
頼れないのかもしれない
(留守番電話)
美津子さん 圭一です
どこにいるんですか？
≪(美羽)りかさん
ねえ ママに何か起きるって
どうして分かったの？