＜ なんでも探偵にすれば
いいってもんじゃない｡
だがしかし 性懲りもなく➡
今また新たな探偵が
生まれようとしていた｡
その名も…＞
うわっ 何これ｡
いただきま～す｡
お食べください どうですか？
教えてください ﾊﾟｲﾅｯﾌﾟﾙさん｡
このｽﾃｰｷ う～まいね～｡
これは ご飯 ｸﾞﾝｸﾞﾝ進むな｡
ｴｱおかずか すごい特技ですね｡
こんなもん見ながら食べてたら
味わかんないだろ？
ﾊﾟｲﾅｯﾌﾟﾙ鈴木さんみたいに
ちゃんと食べないと ご飯の無駄！
出た ｴｺ婆の無駄発言｡
でもさ ご飯って口に入れば
なんでも一緒でしょ？
そうそう それにご飯の時間って
なんか暇だし｡
こっちのほうが効率的で
無駄ないじゃん｡
は～ 今の若いもんって
しかたないね｡
ｼﾞｮｰ 仕事だよ
銀座のﾎｽﾃｽ ﾅﾝﾊﾞｰﾜﾝ 姫川愛｡
何なの？
そういう客 ｼﾞｮｰばっかじゃん｡
でも姫川って あの…｡
今日は 予定の施術が終わったら
まっすぐ帰ってくるんだよ｡
必ずだよ｡
はい｡
(玄関ﾁｬｲﾑ)
は～い｡
ほぐす堂から来ました
矢吹原丈です｡
わぁ！
ｷﾐが噂のｼﾞｮｰ君？
え？
ん～ かわいらしい顔｡
え？ え？
もう 反応もかわいい！
どうぞどうぞ…｡
ｼﾞｮｰ君 早速お願い｡
はい｡
集中｡
だ～！
失礼します｡
ああ ｼﾞｮｰ君 気持ちいい｡
ありがとうございます｡
ああ… ああ やばい｡
ｼﾞｮｰ君 やばい｡
ありがとうございます｡
ああ…｡
とってもよかった｡
ねぇ 30分延長お願いできる？
えっ…｡
｟今日は 予定の施術が終わったら
まっすぐに帰ってくるんだよ｠
かしこまりました｡
なんでｴｺ婆 今日はｼﾞｮｰさんに
まっすぐ帰ってこいって➡
言ったんだろう？
いつもは延長 大歓迎なのに｡
命の危険があるからさ｡
あっ？
遅い｡ 今日はｼﾞｮｰの命日かもな｡
ﾊ～ｯ！ ﾊﾊﾊ！
終わりました｡
ああ ｼﾞｮｰ君 ほんとによか…｡
(玄関ﾁｬｲﾑ)
やばい｡
どうしました？
やばい やばい やばい…｡
彼が帰ってきた｡
えっ？
これ全部 片づけて｡
えっ 彼って誰ですか？
鬼島金融の鬼島って知ってる？
えっ？
あっ ごめんなさい｡
邪魔 邪魔 邪魔｡
(扉を叩く音)
鬼島？
(玄関ﾁｬｲﾑと叩く音)
いえ ちょっとわかりません｡
≪愛！ 何やってんだ！
ああ！ 近くで闇金やってて｡
闇金!?
ふだんはね
とっても優しい人なんだけど➡
嫉妬深くて
ｷﾚると手がつけられないのよ｡
≪さっさと開けろ！
(玄関ﾁｬｲﾑと叩く音)
ごめん
ちょっと友達と電話してて｡
男の声しなかったか？
そんなわけないでしょ｡
ﾃﾚﾋﾞの音じゃない？
気のせいか｡
おい これ 愛が欲しがってたよな｡
わぁ ありがとう！
いい度胸だな
俺の女に手出すなんてよ｡
いや 誤解です｡
僕は 出張のﾏｯｻｰｼﾞ師で…｡
ということは
愛の体に触ったのか？
触ったっちゃ触りましたよ｡
でも ただ➡
揉んだだけで！
揉んだぁ？
いや 揉んだっていっても➡
変な意味じゃなくて｡
どこ 揉んだ？
二の腕とか｡
腕か｡
あと 肩とか｡
肩な｡
腰とか➡
もう まんべんなく！
まんべんなく➡
胸も揉んだんだろ！
えっ え…｡
殺す!!
そんな！ えっ!?
殺すぞ この野郎！ ﾊﾞｶ野郎！
何 探して…｡
待ってろ 殺すから！
え… え…｡
ﾄﾞｽ… ﾄﾞｽ！ ﾄﾞｽ!? えっ あっ！
ああ ああ～っ!!
おめえ ｴｺ婆んとこの人間か｡
はい そうです｡
ｲﾃﾃﾃﾃ！ てめえ 殺す～！
ここが効くんです｡
まぁ でも おめえ➡
若えのに なかなかやるなぁ｡
ありがとうございます｡
鬼島さん？
あ～｡
気づいたか？
さすが ｴｺ婆んとこの人間だな｡
愛には 言うんじゃねえぞ
言ったら ぶっ殺すぞ｡
はい｡
おい 愛！ ちょっといいか！
な～によ？ 大きな声出して｡
こいつの分も 飯 頼む｡
ﾋﾞﾋﾞるぞ！ 愛の飯
ほんとに うめえんだからな｡
すみません｡
もう戻らないと｡
愛の飯が
食えねえっていうのかよ？
もう しかたないでしょ｡
仕事中なんだから｡
私たちね 来月
小料理屋 開くの｡
いつでも遊びにきてね｡
来なかったら殺すぞ｡
はい｡
(２人)ねぇ～｡
なるほどね～｡
裏社会じゃ 鬼島➡
闇金 辞めるって噂で
持ちきりだったんだよ｡
そういうことだったのか…｡
なんで そんな情報
知ってるんですか？
こう商売しているとね
耳に入ってくるんだよ｡
でも あの鬼島が➡
女のために 闇金 辞めるなんて…｡
大変！ 大変 大変 大変!!
(戸が開く音)
あ～ うるさいね～ 朝っぱらから｡
鬼島さん 亡くなったって！
えっ!?
恋人のﾏﾝｼｮﾝで➡
血 吐いて 倒れてたって！
はぁ… はぁ… はぁ…｡
えっ… 死んだ!?
あれ ｼﾞｮｰさん!?
目覚めのための その…｡
その… あれ… いくつだっけ？
忘れちゃった｡ まぁ いっか…｡
来た来た 来た来た！
来ました 来ました！
(ﾊﾟﾄｶｰのｻｲﾚﾝ)
あっ ﾏﾈｰ！
また お前らか！
いっつも 捜査の邪魔しやがって！
お勤め ご苦労さん！
しまった！ 勝手に入りやがって｡
名探偵を しぜんに招き入れる｡
さすが 匠の技ですね！
おうっ！
これからってときに…
どうしてよ…｡
愛さん…｡
お前 昨日の夜
被害者を ﾏｯｻｰｼﾞしたんだってな？
はい…｡
被害者が なぜか
手をおさえて死んでいたんだが➡
何か 心当たりないか？
どのあたりですか？
このあたりだ｡
ここ…｡
鑑識からの連絡によると
鬼島さんの体内から➡
新種のｻｿﾘの毒が
検出されたそうです｡
なるほどな…
すべて わかりました｡
愛さん あなた
鬼島さんが亡くなった 夜９時頃➡
何をされてました？
私を疑ってるんですか？
ｲｴｽ ｵﾌｺｰｽ！
鬼島さんの体内から
毒物が検出された｡
あなたが どうやって➡
毒物を手に入れたかは
わからないが➡
死の直前まで
一緒にいたのであれば➡
最も有力な容疑者であることは
間違いない!!
さすが ﾏﾈｰさん！
私じゃありません!!
皆さん そう おっしゃいます｡
署まで ご同行願います｡
ﾏﾈｰさん｡
愛さんは 犯人じゃありません！
なぜ？
なぜか わかりません｡
わかりませんけど
愛さんは そんなことしません！
んっ？ んんんん？ ん？
ｼﾞｮｰさん どうかしました？
なんか いつもと
様子が違いますけど…｡
お前ひょっとして
この女が好みなのか？
捜査に私情を挟んだら
おしまいだぞ｡
連れてけ｡
初の ｼﾞｮｰさんのﾏｯｻｰｼﾞ前の
逮捕ですけど 大丈夫ですか？
ﾄﾞﾝﾄ ｳｫｰﾘｰ 信じて ｻﾝｷｭｰ｡
行くぞﾀｲｶﾞｰ｡
はい｡ 行くぞ｡
愛さん…｡
なんで白衣なんか…｡
しっ！ 潜入捜査よ｡
愛ちゃんの無実
証明したいんでしょ｡
あのあと調べてみたら➡
鬼島さんともめてた人
２人いたの｡
１人は 児玉って研究者｡
鬼島さんから
5, 000万円 借りてたみたいで➡
最近 いきなり全額返済を
求められて 困ってたみたい｡
それと
検出されたｻｿﾘの毒だけど➡
日本では
ここでしか扱ってないの｡
どう？ 怪しいでしょ｡
はい｡
はっ ﾁｬﾝｽ ﾁｬﾝｽよ！
児玉先生｡
昨日
麻布野菊町にいませんでした？
私 偶然 見かけたんです｡
え？ いや➡
今日 午前中まで
北海道で学会だったんで➡
別人じゃないかな？
あは～ じゃあ 人違いですね
失礼しました～｡
もう１人は
愛さんが以前 働いてた➡
ｸﾗﾌﾞのｵｰﾅｰ 杉野実｡
愛さんに迫って
家にまで来たみたいで➡
鬼島さんに
半殺しにされたんだって｡
なるほど… じゃなくて➡
なんで僕まで 女装なんですか？
似合ってるわよ ｼﾞｮｰ子ちゃん｡
え～！
でも ちょっと 足閉じようか｡
あと ちょっと ﾁｰｸ足そう｡
もう いいです｡
はい こっちも こっちも…｡
いいですって｡
あ～ もう｡ あ！
ｼﾞｮｰさん ﾁｬﾝｽ
ｼﾞｮｰさん 早く 早く！
はぁ 前髪 すっごい邪魔…｡
ねえねえ…
杉野さんって 昨日 お店来てた？
あぁ 来てたわよ｡
昨日は お客さんも多かったし｡
あ でも…｡
えっ でも 何ですか？
夜の８時くらいだったかな
１時間くらい いなかったかも｡
まあ 買い出しにでも
行ってたんだと思うけどね｡
ねえ ｷﾐ 新人さんだよね｡
これから 雑誌の取材なんだけど➡
来週号の表紙 飾る気ない？
えっ 私ですか？
しかたないなぁ もう｡
いや ｷﾐじゃないから｡
ｷﾐ かわいいなあ｡
やる気ない？
えっ え え…｡
なんで 私が表紙じゃないのよ！
見る目ないな！
≪れいなちゃんの手に
どれだけﾁｭｰできるか…｡
ﾏﾈｰ!? えっ お酒飲んでんの？
なんだ小娘 ｳｰﾛﾝ茶だ！
てか ｼﾞｮｰ｡ 何してんだ！
潜入捜査よ｡ なんか文句ある？
あっ さては➡
研究所に来てた２人組
っていうのは お前らだな｡
ってことは
ひょっとしてﾏﾈｰたちも➡
愛さんじゃない犯人の可能性を
探ってるってわけ？
ねぇ 教えて ﾏﾈｰ！
いや ﾀｲｶﾞｰさん｡ ﾀｲｶﾞｰ様！
聞きたい 聞きたい！
え え… え～？
ちょっとだけ｡
実は 犯行時刻の前に➡
近くのｺﾝﾋﾞﾆの防犯ｶﾒﾗに➡
杉野実の姿が写ってて｡
これ極秘なんだよ～｡
つまり 杉野実が
実行犯である可能性は高いが➡
彼にｻｿﾘの毒は入手できない｡
一方 児玉哲司は
ｻｿﾘの毒は入手できるが➡
彼には ｱﾘﾊﾞｲがある｡
日本警察が総力を挙げて
２人の接点を洗いました！
が！ まったく つながりが
見えてこないんです～｡
だったら今回は
ｼﾞｮｰさんとﾏﾈｰで➡
ちゃんと手を組もうよ！
ほら ｼﾞｮｰと
愉快な刑事たちって感じでさ｡
なんで こいつが中心なんだよ｡
いいじゃん べつに｡
そうか…｡
ﾏﾈｰさん｡
あれ？
ﾏｯｻｰｼﾞさせてください｡
ｷﾀ～！
事件の謎が
ほぐれるかもしれません！
なんですか？
まあ 見ていてください｡ ｼﾞｮｰ｡
集中｡
｟被害者がなぜか 手をおさえて
死んでいたんだが…｡
検出されたｻｿﾘの毒だけど➡
日本では ここでしか
扱ってないの｡
来月 小料理屋 開くの｡
愛には言うんじゃねえぞ｡
女のために 闇金 辞めるなんて｠
事件の 謎が ほぐれました｡
で 犯人は誰なんだ？
犯人は➡
児玉さんと杉野さんの２人です｡
児玉さんは 杉野さんと協力して
鬼島さんを毒で殺したんです｡
ちょ いやいや…｡
この人とは
今 初めて会ったんですけど｡
そうだよ
ﾊﾞｶなこと言ってんじゃないよ｡
それにね
僕だってｱﾘﾊﾞｲがあるんですからね｡
ですから 児玉さんは事前に➡
自分の研究所から
ｻｿﾘの毒を持ち出し➡
杉野さんに渡していたんです｡
いや だからさ！
俺もこいつとは
初めて会ったんだっつうの！
いいえ それはｳｿです｡
どういうことだ？
ﾏｯｻｰｼﾞをして確信しました｡
のど元付近にある
水突というﾂﾎﾞから➡
２人は…｡
という言葉を➡
通常の人間の数百倍
発していることがわかったのです｡
そんなことまでわかるんですか？
そう わかるんです
わかってしまうんです｡
でも 仮にそうだとして➡
それが事件と
どう関係してるんですか？
｢か｣と ｢ば｣と ｢でぃ｣｡
２人は 大学時代
ｶﾊﾞﾃﾞｨをやっていたんです｡
ｽﾞﾊﾞﾘ それがこの事件の…｡
ﾂﾎﾞだ！
ｶ ｶﾊﾞﾃﾞｨ？
説明しましょう｡
ｶﾊﾞﾃﾞｨとは ｲﾝﾄﾞの国技で
攻撃側の１人が相手陣地に入り➡
守備側の選手をﾀｯﾁして
自陣に戻れば得点となる競技です｡
ｶﾊﾞﾃﾞｨ ｶﾊﾞﾃﾞｨ…｡
攻撃中は ｢ｶﾊﾞﾃﾞｨ ｶﾊﾞﾃﾞｨ｣と➡
ひと息で
連呼し続けなければなりません｡
大学時代 ｶﾊﾞﾃﾞｨの試合で
顔見知りだった２人は➡
鬼島さんとの
ﾄﾗﾌﾞﾙをきっかけに再会｡
手を組んで
今回の事件を起こしたんです｡
でも防犯ｶﾒﾗ
あれ誰も写ってなかったんだろ｡
俺に犯行は無理だっつうんだよ｡
いいえ｡
それもｶﾊﾞﾃﾞｨで解決できます｡
今日は 特別ｹﾞｽﾄを呼んでいます｡
(ﾏﾈｰ/ﾀｲｶﾞｰ)誰？
今年 ｶﾊﾞﾃﾞｨ世界大会で優勝された
ｲﾝﾄﾞの英雄 ﾗｼﾞｸﾏｰﾙ･ｶｰﾝさんです｡
なぜｲﾝﾄﾞの英雄がこんなところに？
ｴｺ婆の顧客｡
偶然 来日してたから
来てもらったの｡
ｱﾒｰｼﾞﾝｸﾞ｡ すごい人脈だな！
ｶﾊﾞﾃﾞｨの素早い動きをすれば➡
防犯ｶﾒﾗに写らないことも
不可能じゃありません｡
(笑い声)
ｱｸﾞﾘさん 準備はいいですか？
ｵｯｹｰ！
ﾗｼﾞｸﾏｰﾙ･ｶｰﾝさん お願いします！
ﾚｯﾂ ｺﾞｰ！
ｲｴｰｲ！
ｶﾊﾞﾃﾞｨ ｶﾊﾞﾃﾞｨ ｶﾊﾞﾃﾞｨ ｶﾊﾞﾃﾞｨ…｡
ほんとに写ってない｡
おお～｡
へえ～｡
杉野さんは
ｶﾊﾞﾃﾞｨの動きでﾏﾝｼｮﾝに侵入｡
以前 愛さんが 店で
働いていたときに作った➡
合鍵で家に入り➡
２人の目を盗んで
鬼島さんの箸に➡
毒を付着させたんです｡
そんな…｡
一緒にどうだい？
どうぞ｡
(３人)ｶﾊﾞﾃﾞｨ ｶﾊﾞﾃﾞｨ ｶﾊﾞﾃﾞｨ ｶﾊﾞﾃﾞｨ…｡
ﾉｰ ﾎﾞｰﾀﾞｰ｡
ｽﾎﾟｰﾂに国境はないんだなぁ｡
ｶﾊﾞﾃﾞｨが終わったら
２人を連行しま～す｡
うん よろしく～｡
なんで あの人
お金の回収 急いだの？
それが この事件の本当のﾂﾎﾞです｡
鬼島さんは 人生の最期を➡
愛さんのために
生きていきたかったんです｡
どういうこと？
鬼島さんは 肺がんで
余命３か月でした｡
｟気づいたか？
愛には言うんじゃねえぞ｠
鬼島さんは 余生をあなたと
過ごすために闇金を辞め➡
小料理屋を開くことに決めた｡
愛さんのために 少しでも
多くのお金を残したかった｡
だから できるだけ早く
お金を回収したかったんです｡
あの人がいないと➡
お店なんて意味ないよ｡
あの日 鬼島さんに教えたんです｡
｟あのな…｡
料理に効くﾂﾎﾞ 知らねえか？
えっ？
生きてるうちによ 少しでも
店の手伝いできねえかと思ってな｡
下ごしらえってあんだろ？
はい｡
全然 上達できなくて困っててな｡
あいつの料理って
教えてくれんだよ➡
飯食う幸せを｠
ここ押すと
手の動きが よくなります｡
料理のﾂﾎﾞ｡
鬼島さんの思いが詰まったﾂﾎﾞです｡
料理のﾂﾎﾞ？
｟ここだな？ よしよし…｡
こまめに押してくださいね｡
こまめにね｠
鬼島さんが 最期に押していたのが
このﾂﾎﾞです｡
もぉ～ そんなの教えないでよ｡
お店やらないわけに
いかなくなるじゃない｡
(愛の泣き声)
女将の愛さんが 心を込めて
作った 特製肉じゃがです｡
愛さんの店 出ましたよ！
この肉じゃが う～まいね～！
ﾀﾞｼが しっかり しみこんでて➡
なんか こう…
ｸﾞｯと ﾊｰﾄをつかまれる感じ｡
優しい気持ちになれるね｡
ありがとうございます｡
愛さんの肉じゃが
本当においしそう｡
食事って すごいですよね｡
１日３度 誰にでも 必ずくる｡
確実に得られる
幸せなんですもんね｡
愛さんからの差し入れだよ｡
(一同)うわ～！
いただきま～す！
ﾔﾀﾞ！ ﾔﾀﾞ 汚い！
うまっ！
いっただきま～す｡
おいしい｡
ﾎﾝﾄに じか箸だけは
ﾎﾝﾄに やめてください！
(ﾒｰﾙ受信音)
入れるから ちょっと 待って！
はいはい…｡
ﾎﾝﾄ！ じか箸は ﾎﾝﾄに ﾔﾀﾞ!!
なんでだよ！
♬～