＜ なんでも探偵にすれば
いいってもんじゃない｡
だがしかし 性懲りもなく➡
今また新たな探偵が
生まれようとしていた｡
その名も…＞
だいぶ疲れてますね
指が全然 入んないんすよ｡
そうなんだよ｡
頑張ってるんですね｡
やっぱわかる？
ｼﾞｮｰ 出張だよ｡
女子高の新体操部｡
え？
理事長がね
ちょっと知り合いなんだよ｡
しっかり頼むよ｡
女子高!?
えっ 桜の園じゃないですか｡
人間嫌いで ｺﾐｭ障のｼﾞｮｰさんには
ﾊｰﾄﾞﾙ高くないですか？
(足音)
玉子ちゃん！
ﾋﾛちゃん｡
この口紅 誰の？
その女ね！
違うの それは ｱｲﾄﾞﾙｸﾞﾙｰﾌﾟ ﾏﾝﾑｽの
ｼﾎちゃんがﾌﾟﾛﾃﾞｭｰｽした➡
限定ﾓﾃﾞﾙで…｡
うるさい！
(どよめき)
お前なんか さばいてやる！
♬～
入ってくるなり 何するんだ！
あ～っ！
ｼﾞｮｰ 早く行きな｡
はい！
ﾋﾟﾁﾋﾟﾁの女子高生が待ってるよ｡
はい!!
早く 早く行きな｡
ごきげんよう｡
こちらで
新体操部は練習しています｡
あっ そうですか｡
どうぞ｡
失礼します｡
♬～
どうです？ ｽﾃｷでしょ 彼女たち｡
ほぐす堂の方ですか？
はい｡
新体操部 顧問の難波です｡
どうも｡
みんな 集まって｡
(生徒たち)はい！
えっ？
団体戦のﾚｷﾞｭﾗｰﾒﾝﾊﾞｰです｡
もうすぐ大会なんで➡
あの…
全身をほぐしてあげてください｡
(生徒たち)
よろしくお願いします！
はい｡
あれ？ 翔子はどこ？
わかりません｡
またなの？
もう ｴｰｽがいないんじゃ
しようがないじゃない｡
あっ すみません
先に始めててもらえますか？
はい｡
私も捜します｡
やばい 疲れた｡
疲れたよ｡
集中｡
だら～！
では 始めます｡
翔子？ いる？
先生 ここ見ましたけど｡
あぁ そう｡
しつこい｡
話は わかってるよね？ 翔子｡
あぁ～ 気持ちいい｡
あぁ～｡
いい…｡
気持ちいい｡
あぁ～｡
(一同)あぁ～｡
(一同)ｼﾞｮｰさん
超ｽｰﾊﾟｰ すっご～い！
おはようございます｡
ｼﾞｮｰさん 彼女探すなら
嫉妬深い人は➡
やめたほうがいいですよ｡
え？
ﾎﾝﾄ昨日は 死ぬかと思いましたよ｡
愛って怖い｡
ﾍｲ ｶﾞｲｽﾞ｡
あれ？ ﾏﾈｰとﾀｲｶﾞｰだ｡
おいおい なれなれしいな 小娘
年上には ｢さん｣をつけろ｡
また事件が起きたので
やってまいりました｡
えっ なんでここに？
保瀬女学院の新体操部の生徒が
首を絞められて死んだんです｡
えっ それって…｡
ｻﾞｯﾂ ﾗｲﾄ お前が出張した先で
また事件が起きたんだよ｡
ﾏｼﾞっすか？
僕は 関係ありませんよ｡
どうして 僕が行く先々で
こんなことが…｡
俺が聞きたいわ！
ｼﾞｮｰさん！
これって すごいかも｡
行く先々で 事件に巻き込まれる｡
名探偵の
黄金ﾊﾟﾀｰﾝじゃないですか！
また事件
解決しちゃいましょうよ｡
いや ちょっと待ってよ｡
は？
事件解決？
あんなもん まぐれだろうが｡
でも先輩 そのまぐれを
みごと自分の手柄にされまして➡
さすが 巧みの技でした｡
ﾋﾞｰｸﾜｲｴｯﾄ ﾀｲｶﾞｰ｡
なんでも 杓子定規に
言ってるんじゃない｡
信じらんない！
人の手柄 自分のものにしたんだ｡
うるさい！ あんなもんなぁ
ｱｲﾂが先に言わなきゃ➡
俺が解決してたんだよ｡
ふ～ん｡
この小娘 なかなかお前
人の神経 逆なでするな おい！
悔しかったら
このﾏｯｻｰｼﾞ探偵と勝負して➡
勝ってみなさいよ｡
はぁ？
どうせ 自信ないんでしょ？
こっちは いつでもｳｪﾙｶﾑだよね？
ｼﾞｮｰさん｡
ほら やるってさ｡
いや 何も…｡
そこまで言うなら やってやろう｡
えっ やるんすか？
だって俺は ｺｲﾂが
いちばん怪しいと思っている｡
正々堂々 決着つけたいだけだ｡
ふむ 正義漢ぶっておいて
また利用するわけか｡
やった～！ ほら ｼﾞｮｰさん行くよ
ほら早く！
あの… 仕事は？
まったく しようがない子だね｡
好きにさせてやんな｡
え いいんすか？
これも修行のうちだ｡
目覚めのための
その２っていうとこかな？
ご苦労｡
おい 小娘
なんで 制服 着てるんだ？
ｱﾝﾀ ﾊﾞｶ!? こっちのほうが
聞き込みしやすいでしょ｡
あっ ほら ｼﾞｮｰさん早く｡ ほら｡
やっ やめ やめろ｡
被害者は 塚田翔子｡
新体操部の高校２年生｡
(ﾀｲｶﾞｰ)
死亡推定時刻は 放課後の18時頃｡
凶器は ﾌﾗﾌｰﾌﾟ｡
首を絞められて 殺されてました｡
ﾌﾗﾌｰﾌﾟで 人 殺せるの!?
ええ やり方しだいでは｡
痕が
ﾌﾗﾌｰﾌﾟの形と一致してるんですよ｡
ただ 不思議なのが
手で首を絞めた痕があるんですよ｡
(ﾀｲｶﾞｰ)こちらは
致命傷ではなかったんですけど｡
えっ ２回 首を絞めてる
ってこと？
ええ そうです｡
その時間だったら
僕は もう帰ったあとですよ｡
で？
それに その子はいなくて
ﾏｯｻｰｼﾞしてません｡
先生が捜しに行ってました｡
らしいな｡ 聞いたよ 先生から｡
えっ！
じゃ ｼﾞｮｰさんは関係ないじゃん｡
犯行時刻に現場にいなかったから
犯人じゃないとは限らないだろ｡
お前なら この容疑 どう晴らす？
ちなみに 死んだ子は➡
転校してきて すぐに
新体操部のｴｰｽになったそうだ｡
そのため 周囲からの嫉妬も
相当あったらしい｡
この点 ﾏｼﾞで どう思う？ ｼﾞｮｰ！
勝負だって言ってんのに
なに こっちの意見 聞いてんの!?
行こう ｼﾞｮｰさん｡
う～ん 少し
利用ﾓｰﾄﾞが露骨だったでしょうか｡
言いすぎたかな｡
うん｡
殺人の動機は➡
ｴｰｽの座の取り合いですかね｡
ｷｬｰ！
ｼﾞｮｰさん ｼﾞｮｰさん！
えっ なに？
最高でした！
ﾎﾝﾄ ありがとうございました！
もう体が ｽｯｷﾘしちゃって
また お願いします！
なんて？
う～！ うあ～！
殺された子の
ﾗｲﾊﾞﾙっていなかった？
(弥生)えっ？ ﾗｲﾊﾞﾙ!?
ﾅｲｽ！
あれが ﾗｲﾊﾞﾙの尾山みどりさん？
(ﾏﾈｰ)尾山みどりが翔子さんを
いじめていたという➡
証言も得ています｡
ｴｰｽの座を取られた腹いせに➡
殺したなんてことは
ありませんか？
そんなことは…｡
あの ところで
なんで 学ﾗﾝなんですか？
あっ 生徒さんを
動揺させないためです｡
動揺してますけど｡
(笑い声)
ﾁｮﾍﾞﾘﾊﾞ ﾁｮﾍﾞﾘｸﾞ！
死語です 先輩｡
困ります！
すまん｡
とにかく
いじめなんて絶対にありません｡
絶対？
絶対です｡
だって 次の大会のﾚｷﾞｭﾗｰ｡
みどりちゃん
自ら辞退したんですから｡
えぇ～!? 自分で辞退したの？
だって 翔子は
明らかに違いましたから｡
私なんかが
到底 かなうﾚﾍﾞﾙじゃなかった｡
えっ じゃあ
なんで いじめてたの？
い いじめ？
あれを いじめって
いうんですかね｡
私は ﾌﾟﾗｲﾄﾞを傷つけられたから
許せなかっただけです｡
どういうこと？
あの子…｡
私の好意を無視したんです｡
⦅話は わかってるよね？
翔子 辞退するって
どういうつもり？
だって 私は
転校してきたばかりだから⦆
明らかに 私より上なくせに｡
刑事さん｡
ああ たしか ここの職員の…｡
斎藤智治さん｡
実は 私
怪しい子を目撃したんです｡
なに？
尾山みどりです｡
昨日 一緒に講堂に
入っていくところを見ました｡
写真も 撮ってあります｡
ﾎﾝﾄか!?
(ﾀｲｶﾞｰ)ﾎﾝﾄだ！
これ 決定的な証拠ですよ！
おお ﾌｧﾝﾀｽﾃｨｯｸだ ｷﾐは！
うん？
(ﾀｲｶﾞｰ)翔子さんの写真で…｡
ああ これ かわいらしい笑顔だね｡
かわいい｡
あれっ 誰だ？
どうした？
すみません 失礼します｡
ああ すみません｡
逃げましたね｡
逃げたね 待て こらぁ！
待て こらぁ 待て～！
ｼﾞｮｰさん あの子は ｼﾛですかね？
いや まだ 簡単に答えは…｡
(ﾀｲｶﾞｰ)待て ｷｻﾏ！
(ﾀｲｶﾞｰ)どうして 翔子さんの
写真ばかり撮ってる｡
ｽﾄｰｶｰか!?
ｽﾄｰｶｰじゃない！ 翔子ちゃんの…｡
うわぁ！
やったぁ！
確保！
え～ まさか 犯人見つけたの？
犯人じゃない｡
ただ 趣味で写真を収集してて…｡
どうしたんですか？
犯人は あの女だ！
昨日 一緒に講堂に入ってく
ところを写真に撮ったんだ！
はぁ!?
みどりちゃんが そんなこと
するわけないじゃない！
しかし この写真と
証言は 無視できない！
♬～
尾山みどりさん｡
あなたが 翔子さんを殺したのか？
何とか言え！
あの…｡
ﾏｯｻｰｼﾞを させてくれませんか？
ﾏﾈｰ いいよね？
ったく しようがねえな｡
好きにしろ｡
っしゃ～！
集中｡
⦅転校してきて すぐに
ｴｰｽになったそうだ｡
ﾌﾗﾌｰﾌﾟで人殺せるの？
怪しい子を目撃しました｡
私の好意を無視したんです｡
かなうﾚﾍﾞﾙじゃなかった｡
いじめなんて
絶対にありえません｡
あ～！⦆
事件の謎が ほぐれました！
何かわかったのか？
まず最初に
職員の斎藤さんは関係ないです｡
ただの変態です｡
変態？
そう 彼は変態だ｡ 間違いない｡
で 犯人は？
はい｡
翔子さんを殺した犯人は…｡
あなただ 博美先生｡
(ﾏﾈｰ)なんで博美先生が？
講堂に入ったのは
みどりと翔子だぞ？
ﾌﾗﾌｰﾌﾟを使って首を絞めた場合
こういう状態になります｡
ｱｸﾞﾘさん ﾀｲｶﾞｰさん お願いします｡
(ｱｸﾞﾘたち)はい！
いきま～す！
ぐぇっ！
この際 尺側手根屈筋➡
橈側手根屈筋｡
…と 大腿四頭筋｡ 更には➡
大殿筋を
激しく使うことになります｡
この中で その筋肉を使った
形跡があるのは➡
博美先生 あなただけだ｡
まあ 実際 それが
そうだったとしても➡
先生には 殺す理由がないだろ｡
いや あるんですよ｡
博美先生だからこそ殺す理由｡
それは…｡
ﾎﾜｲ？
(ｴｺ婆)ﾏｯｻｰｼﾞには➡
見る 聞く 嗅ぐ 触る｡
この４つを使った診察法がある｡
あんまり よくわかってないっす｡
だから彼女が怒るんだよ｡
そうだぞ｡
すみません｡
表情や動きを見て
声の状態を聞き➡
においから体の不調を嗅ぎ➡
そして 最後に触って診察する｡
そうすれば
人の気持ちは わかるんだよ｡
愛情は 脳内からﾌｪﾆﾙｴﾁﾙｱﾐﾝを
分泌するといわれています｡
⦅あっ…⦆
それが精神の高揚を促し
血流を変化させ➡
動機 発汗➡
目が潤うなどの
変化をもたらします｡
それによって
誰が誰に愛情を持っているのか➡
物理的に わかるんです｡
それと事件と
どういう関係があるんだよ｡
博美先生と翔子さんは
教師と生徒だぞ｡
えぇ!? まさか博美さんが
翔子さんを愛していたとか？
えっ!? えぇ!?
そういう話？
いえ 博美先生が愛しているのは➡
みどりさんです｡
(ｱｸﾞﾘたち)えぇ!?
そして➡
この事件の引き金となった
もう一つの愛がある｡
それは みどりさんの
翔子さんへの愛だ！
(ｱｸﾞﾘたち)えぇ!?
みどりさんは
翔子さんのことを ﾊﾞﾁﾎﾞｺ！
ﾊﾞﾁﾎﾞｺ愛してたんだ！
ｽﾞﾊﾞﾘ それが この事件の…｡
ﾂﾎﾞだ！
みどりさんには
先ほどのﾏｯｻｰｼﾞのとき➡
それとなく
翔子さんの話をしました｡
⦅翔子さんは みんなから
愛されてたんでしょうね⦆
そのときの脈の変化や
心兪をはじめとする➡
いくつかの
自律神経を司るﾂﾎﾞの変化で➡
翔子さんに対して
愛情という感情を➡
持っていることが
わかったのです｡
つまり 三角関係？
女同士の？
僕には よくわかりませんが➡
愛情というのは ときに➡
人に殺意まで もたらすようです｡
翔子さんに対しての嫉妬心｡
それが殺人の
動機なんじゃないですか？
ﾌﾗﾌｰﾌﾟの話と合わせると
先生がやったと考えられますね｡
でも 手で首を絞めた痕も
あっただろ｡ あれは どういう…｡
(博美)刑事さん｡
認めます｡
全部 私がやりました｡
首も絞めちゃったのか？
はい｡
最初 感情的になって
首を絞めて…｡
(みどり)ちょっと待って｡
なんで そんなこと言うの？
首を絞めたのは 私なのに｡
違います｡ 私がやりました｡
なに？ 何なの？ なんで
そんなに私のこと かばうの!?
意味わかんない｡
私が 翔子を殺したんです｡
な… なんだ？
これ どういうことだ!?
みどりさん それは違います｡
確かに首を絞めたのは
あなたなんでしょう｡
でも 死ななかったんですよ｡
⦅ここまでしてあげたんだから
いいよね？
やめて！
私は そんなんじゃないから｡
私のおかげで 翔子は
ﾚｷﾞｭﾗｰになれるんだよ？
私は正々堂々 戦って
ﾚｷﾞｭﾗｰを奪う｡
あなたの力なんか必要ない！
だからさ
なんで わかんないかな？
無理に決まってるでしょ｡
先生は あなたに嫉妬してるの｡
絶対に ﾚｷﾞｭﾗｰになんてなれない！
わかるでしょ 翔子｡
なれないの！
翔子？
(咳き込む声)
先生 今…
みどりちゃんが私を…｡
うぅ… やめて⦆
みどりちゃんの行動が
問題になってしまうと思って｡
全部 私のせいに
してくれればいい｡
それが みどりちゃんにできる
私のせめてもの想いだと思って｡
私がどれだけ あなたを本気か
わかってくれた？
わかんない｡
え？
全然 わかんない！
てっきり
私が殺したって思ってたのに｡
とりあえず 自首すべきだったね｡
ああ そうですよね｡
ﾊﾊﾊ…｡
ｱﾊﾊ…｡
人間の愛情は 複雑だな｡
勉強になります｡
(笑い声)
また お手柄にしていいよ｡
うるせえ お前 持てもう… ほら！
あ～ はいはい…｡
ありがとうございました｡
つきましては➡
事件解決のお礼をかねて
お食事でも…｡
いいんだよ
そんなことまでしなくても｡
ﾏﾈｰさん 昨日から
歯が痛くないですか？
え？ ああ… まぁ｡
今 体に触ってわかりました｡
え？
早く歯医者に行ったほうが
いいですよ｡
いいですよ～｡
すっげえ くらくらする｡
あ～ もう わかったわかった｡
ﾏｯｻｰｼﾞ探偵か…｡
いて… 痛い｡
先輩 あ～ん…｡
見て 見て｡
うわ～！
ﾋﾛ君の好きな おでんだよ！
弁当で 熱々なおでんなんて
見たことないよ｡
でしょ！
なんか…
ますます人間がわからない｡
結局 仲直りしてるし｡ むかつく！
人と人との出会いには
因果関係が生まれる｡
その因果は 時にはもつれ➡
悪い気が
滞留してしまうときがある｡
それをほぐすのが
私たちの仕事だよ｡
なんで 弁当におでんなんだよ！
熱っ 熱い！
あいつらも ほぐしてやんなよ｡
ええ!?
行きます…｡
皆さん そこに寝てください！
皆さん…｡