＜ なんでも探偵にすれば
いいってもんじゃない｡
だがしかし 性懲りもなく➡
今また 新たな探偵が
生まれようとしていた｡
その名も…＞
今日もよろしくお願いします…｡
だから！
私は お見合いなんかしないって｡
何回言ったらわかってくれるの？
誰と話してるんですか？
お母さんだって｡
仕事は ちゃんとやってる｡
もう放っといてよ｡
あと 前にも言ったけど…｡
ｱｸﾞﾘちゃんとこ 母子家庭で｡
たまに お母さんが心配して➡
ああやって電話かけて
くるんだって｡
そうなんですね｡
もう 私 21だよ？ 何よ これ｡
いつまで子供扱いするの？
もう仕事始まるから 切るね｡
親は わかってんだよ｡
仕事への覚悟のなさ｡
ｴｺ婆までそんなこと
言わないでくださいよ｡
私は ちゃんとやってます｡
そうかい？ そんならいいけど｡
みんな！ 大変 大変！
うるさいね もう！
ﾃﾚﾋﾞ ﾃﾚﾋﾞ！
今日 午前９時頃 大田区 蒲田の
丹下銀行 蒲田支店で➡
強盗事件が発生しました｡
これ すぐそこじゃん！
被害はありませんでしたが
犯人は現在も凶器を持って…｡
なんだよ～｡
俺が もし現場にいたら
即 取り押さえてたよ｡ おら～！
あっ 俺 空手経験者なんですよ｡
いざというときは ねえ
俺 やる男ですから｡
ねえ 聞いてる？
いらっしゃいませ～｡
もしかして ﾆｭｰｽの…｡
逃走中の犯人は
凶器を所持していることから➡
警察は 付近の住人に
注意を呼びかけています｡
ご… 強盗!?
ええ～!?
いざというとき
早速 来ましたけど!?
おい｡ ぎ… 銀行強盗！
俺を誰だと心得る｡
うわっ まずい…｡
(悲鳴)
広松さん！ 空手は!?
いやいや 俺 空手４級だし➡
ﾏｼﾝｶﾞﾝは対応してない！
ここは 年上…｡
藤吉さん お願いします！
えっ えっ…｡
お願いします！
ふっふっふ…｡
何を隠そう➡
私は ｶﾝﾌｰﾏｽﾀｰだ！
ﾓｳﾁｮｳﾗｰ ｻｲｺﾞﾝｻｲﾘﾝ ｾｯﾁｮｳﾗｰ｡
ﾘﾝﾄﾝﾄﾞﾝｶﾞｰ ﾚｲﾐﾝﾏﾝｶﾞｰ｡
(２人)わっ わっ…｡
(悲鳴)
静かにしてください！
ふざけてると 本当に殺しますよ｡
女の人？
(ざわめき)
よりによって
なんで ここに立てこもるんだよ｡
殺人犯だけじゃなく
強盗も呼び寄せるなんて➡
先輩のおかげでｼﾞｮｰさん いよいよ
名探偵らしくなってきましたね｡
ﾄﾞﾗﾏ化も近いんじゃないですか？
『ﾏｯｻｰｼﾞ探偵 ｼﾞｮｰ』！
ちょっと待て｡
その前に 『ﾏﾈｰ刑事の
華麗な捜査ﾌｧｲﾙ』のﾄﾞﾗﾏ化が先だろ｡
ああ 失礼しました｡
ﾏﾈｰ刑事役は？
ああ 大物 ﾚｵﾅﾙﾄﾞ･ﾃﾞｨｶﾌﾟﾘｵだな｡
お～ ちなみにﾀｲｶﾞｰ役は？
ああ そこらへんは
適当にｵｰﾃﾞｨｼｮﾝで｡
お前 そのうち
殉職する予定だから｡
え？ 僕 殉職するんですか？
第２話で｡
第２話で…
僕 殉職するんですか？
食中毒でね｡
食中毒… 僕 殉職するんですか？
変な動きしたら 撃ちますからね｡
あ～ お腹減った｡
静かに！
こんな時に寝るなんて
どんな神経してんですか！
まだ立てこもり 続いてますよ｡
え？
ああ！ 肉まんに穴開いてる｡
肉まんでよかったろ｡
静かにしなさい！
はい｡
店の売り上げ
全部出してください｡
こんな年寄りに銃口向けるなんて
ひどいねぇ｡
早く！
ﾚｼﾞにあるよ｡
好きなだけ持ってきな｡
そこのあなた ﾚｼﾞ開けて
全額持ってきて｡
は はい｡
いてっ！
急いで！
動きづらい 動きづらい｡
これだけ？
そこのあなた！
誰か出てきたぞ！
撃たないで！
撃たないでください！
藤吉｡
ﾉﾘ軽！
ひぃ～！
ﾏﾈｰさん 犯人の要求を伝えます！
げ 現金１億円！
１億!?
１億…｡
それと 叙々苑の焼き肉弁当
10人前！
10人前!?
牛薄切り焼き弁当じゃなく➡
特製ﾛｰｽ弁当にしてください！
なに勝手に弁当頼んでんのよ！
すみません ちょっと
お腹空きすぎちゃって｡
もういい！ 戻って！
はい｡
そこの眼鏡！
もっと下だって 特選だよ絶対｡
絶対 特製だと思うんだよな｡
もう 今度は何だよ！
おい！ 聞け このｸｿ警察｡
いいか？ 現金５億円と
逃走用の車 いや➡
ﾍﾘｺﾌﾟﾀｰ用意しろ｡
１時間以内だ
もし用意できなかったら➡
人質 皆殺しだかんな！
もういいから！
いってえな！
ごめんなさい｡ あ～！
ふざけないでください！
すみません ついつい
気が大きくなっちゃって｡
相当やばい犯人らしいな｡
下手に突入できませんね｡
だから もっと下だって｡
下ですか？
下にあった さっき｡ ほら
特選って書いてあんじゃん！
特選だ～｡
もう｡
なんて店なの！ ここは｡
あ～！
落ち着かないと｡
あの人 子供いるのかも｡
え？
あの人が持ってる ｸﾏのｷｬﾗ➡
うちの母親が送ってきたのと
同じなの｡
今 子供に人気みたいで｡
それに あの 肩揉む感じ
うちの母親 そっくりだから｡
ﾏｯｻｰｼﾞ しましょうか？
え？
体 疲れてるんでしょ？
ああ いいｱｲﾃﾞｱだね～｡
強盗だろうが 殺し屋だろうが➡
体が疲れてる人は
み～んな 客だ｡
ｼﾞｮｰ やってやんな｡
え？ え～！
大丈夫だよ 逃げたりしないから｡
心配だったら このｼﾞｮｰの体に
爆弾 巻きつけな｡
じゃあ そうします｡
え？
あ… あ…｡
妙な動きしたら
ﾎﾞﾀﾝ 押しますからね！
まさか 爆弾持ってるなんて…｡
ずいぶん 用意がいいね｡
感心してる場合じゃないですよ！
これじゃ ﾏｯｻｰｼﾞできません！
だったら いいです！
無理してやんなくても｡
ｼﾞｮｰさん やってあげて！
ｱｸﾞﾘさん？
ｼﾞｮｰさんのﾏｯｻｰｼﾞ すごいんだから！
一度 受けてみてください｡
集中｡
ﾀﾞﾊｧ～！
ｱﾊ～ﾝ｡
ｱ～ﾝ｡
ﾍﾌﾞﾝ…｡
ｱｯ… ﾍﾌﾞ～ﾝ！
ｱｧ！
ｱｧ！ ｱｯ ｱ～ﾝ！
ったく！
まだ中の様子 わかんないのか？
(あえぎ声)
な… なんだ？ この声は…｡
これは…｡
(あえぎ声)
誰かが
拷問されているのかもしれません｡
ｴｺ婆の声か？
普通に考えて… ｱｸﾞﾘちゃん…｡
ｱｸﾞﾘちゃんね…｡
き… 気持ちいい！
あっ… ああ！
ﾀﾞﾒです！
はっ！
お疲れさまでした｡
はぁ～｡
すっご～い！
肩が一気に軽くなりました～！
だいぶ お疲れのようですね｡
そうねえ…｡
ｽｰﾊﾟｰの品出しに ﾋﾞﾙの清掃｡
それに 家では内職で袋に箸…｡
やっぱり…｡
よけいなこと話しちゃったわね｡
おかげで 肩の調子も
よくなったことだし！
もうひと踏ん張り
させてもらうから！
状況 悪くなってるけど…｡
立ち入り禁止…｡
いいんですね？
いいんですじゃないの｡
立ち入り禁止なんですよ｡
先輩！ 先輩！ ﾏﾈｰ先輩！
あん？
すみません すみません…｡
なんだ？ なんだ？
ｻｲﾝ すみません｡
はい おばあちゃん返すからね｡
ふだんだったら いいんですけどね
仕事中なんでね…｡
ﾚﾝﾀｶｰから
犯人の身元が判明しました｡
森里子｡
一人娘がいるな｡
ｼﾝｸﾞﾙﾏｻﾞｰか…｡
ほんとに こんな女が犯人なのか？
ええ 間違いなく｡
貸せ！
あっ はい｡
おぉっ！
(拡声器のﾊｳﾘﾝｸﾞ)
ここ ここ｡
なに？ これ…｡
ここです ここ｡
栞里…｡
犯人に告ぐ！
ﾏﾈｰの声じゃない？
お前の身元は すでに特定した｡
もう 抵抗しても無駄だ｡
出てこい！
俺様は 名刑事のﾏﾈｰだ！
ﾛｻﾝｾﾞﾙｽ市警で研修してきたんだぞ｡
もう逃げられないぞ！
繰り返す！ 俺様はﾏﾈｰ刑事だ！
お前は もう逃げられないぞ！
繰り返す！ 私はﾏﾈｰ刑事だ！
女強盗さん｡
なんですか？ 勝手に動かないで！
ｴｺ婆だけでも
解放していただけないでしょうか｡
ｴｺ婆 ああ見えて
来年100歳なんです｡
はぁ？ 100歳？
(咳き込む声)
大丈夫？
大丈夫!?
ああ 持病が 持病が…
病院 行かなきゃ｡
ｼﾞｮｰ あとは頼んだぞ｡
ｴｺ婆 大丈夫か？
おう｡
大丈夫だ｡
あ！ ｼﾞｮｰからの伝言だよ｡
謎はもうすぐ ほぐれそうだって｡
は？
もう 車 まだなの？
(叫び声)
あなた もう一度 警察に
私の要求 伝えて｡
早く！
(銃声と悲鳴)
離して！
動くな！ 確保！
ちょっと 離して！
痛い痛い 痛い痛い いてて…｡
森里子 間違いない！
あ！ ﾀｲｶﾞｰさん
無駄に超かっけ～！
離してください！ 私➡
やらなきゃいけないことが
あるの！
往生際が悪いぞ 動くんじゃない！
離して もう
時間がないんだってば！
おい 連行しろ！
はっ！
離して！
ちょっと待ってください！
なんですか？
その人は 犯人じゃありません｡
今の今まで
ここに立てこもってたんですよ｡
どう考えても犯人じゃないですか｡
この事件の裏には
もう１つ事件があります｡
どういうことですか？
この事件 真犯人が別にいます｡
ｷﾀ～！ さすがﾏｯｻｰｼﾞ探偵！
女強盗さん｡
誰かに脅されてますよね？
体は言葉よりも雄弁です｡
先ほど
人差し指を動かす骨間筋と➡
虫様筋を触ってわかりました｡
ほぐす堂に立てこもってから
あなたは➡
真犯人にﾒｰﾙを何度か送っていた｡
そして 今 あなたは
自分の子供を誘拐されている｡
どうしてそれを…｡
ﾀｲｶﾞｰさん｡ ｽﾏﾎを出して➡
僕の言う動きを
やってみてください｡
はい｡
はい どうぞ｡
まず ｢さ｣を押して
左にﾌﾘｯｸしてください｡
ﾌﾘｯｸ｡ ｢し｣となりました｡
そうです｡ 続けていきます｡
｢あ｣を下にﾌﾘｯｸ｡
ﾌﾘｯｸ｡
｢ら｣を左にﾌﾘｯｸ｡
それから ｢わ｣を左にﾌﾘｯｸ｡
ﾌﾘｯｸ｡
｢か｣はﾌﾘｯｸなしで そのまま｡
｢か｣｡
｢あ｣を右にﾌﾘｯｸ｡
ﾌﾘｯｸ｡
｢さ｣を左にﾌﾘｯｸ｡
｢た｣を右にﾌﾘｯｸしてください｡
ﾌﾘｯｸ！
これが その時の➡
女強盗さんの筋肉の動きです｡
ﾀｲｶﾞｰさん｡
なんて表示されましたか？
｢しおりをかえして｣｡
しおりって➡
娘さんの名前…｡
そうです｡
娘さんである 栞里ちゃんを
誘拐された彼女は➡
真犯人に脅されて
銀行強盗をやらされていたんです｡
本当に捕まえるべき人間は
別にいるんです｡
いったい 誰なんですか？
≪見つけてきてやったぜ 真犯人！
こいつが真犯人だ｡
あなた… たしか 足山さん？
そう 真犯人は森里子さんの
下の部屋に住む➡
軍事ｵﾀｸ 足山金太｡
ｼﾞｮｰの伝言どおり
ご近所ﾄﾗﾌﾞﾙを洗ったら➡
即 見つかったよ｡
この男なら➡
事件で使われた ｻﾌﾞﾏｼﾝｶﾞﾝも➡
ｼﾞｮｰさんが着けていた
爆弾も用意できますね｡
でも ｼﾞｮｰ｡ なんで事件の裏に➡
ご近所ﾄﾗﾌﾞﾙがあるって
わかったんだ？
肩と背中の疲れがわかる
肩井のﾂﾎﾞから➡
里子さんの体が➡
四六時中 休まってない
ことがわかりました｡
家にいるときも
体が休まっていない｡
つまり ご近所ﾄﾗﾌﾞﾙが
原因なんじゃないかと｡
ﾌｧﾝﾀｽﾃｨｯｸ｡
もう普通に捜査するのが➡
ﾊﾞｶﾊﾞｶしくなってきた｡
同感です｡
名探偵すぎます｡
あの…｡
僕だって名犯人でしょ？
名犯人？
だってさ だってさ
うるせえ上の階のｶﾞｷ 誘拐してさ➡
遠隔操作して
母親に銀行強盗させてたんだよ｡
ちょっと見て見て…｡
(笑い声)
こんな写真 送りつけてさ｡
ﾅｲｽｱｲﾃﾞｱじゃん！
あ～ あっ 歴史に名を残す
名犯人っしょ！
(笑い声)
ｼｬｯﾄｱｯﾌﾟﾏﾝ｡
僕の拳銃 よく暴発するんだ
先に謝っておくよ｡
なにせ僕は
名刑事じゃないんでね！
すみませんでした｡
ん！
詳しい話は
署で聞かせてもらいます｡
ご迷惑をおかけして
ほんとすみませんでした｡
お連れして｡
なんで そこまでできるんですか？
子供のために
銀行を襲ったんですよ!?
どうして
そこまでできるんですか？
親には そこまでって ないから｡
え？
そこまでとかじゃなくて
どこまでも｡
それが親だから｡
よく 自分の子供を➡
目の中に入れても痛くないほど
かわいいとか言うでしょ｡
あれは ｳｿ｡
ｳｿ？
子育てなんて…
痛いことばっかり｡
でもね…｡
それでも親はやっちゃうの｡
たとえ
子供にそれが伝わらなくても｡
子供がどんなに大きくなっても
それはずっと変わらない｡
≪お母さん！
栞里！
お母さん！
あ 危ないよ！
よかった！
大丈夫だった？
うん｡
お母さん
迎えに来るって思ってたから➡
全然 怖くなかった｡
ごめんね 心配かけて｡
(泣き声)
人の顔 勝手に見ないでください！
お金 取りますよ｡
すみません｡
ﾊｧ… 私 決めました｡
思い出したんです｡
うちの母親も
ずっと 働き詰めで➡
いつも 肩 つらそうだったなって｡
私 そういう人の体を
ほぐしてあげたい｡
私 ﾏｯｻｰｼﾞ師になります｡
ちゃんとしたﾏｯｻｰｼﾞ師に｡
すごく いいと思います｡
母親の罪 どのくらいなんだい？
銀行強盗したのは事実だが
脅されてたし➡
まあ なんとか 厳重注意で
済まそうとは思ってるよ｡
あんた… たまには 役に立つね｡
｢たまには｣は 余計だよ｡
ｴｺばばあ｡
ﾍﾍﾍｯ｡
待たせたね｡
私の勘では 来週あたり…｡
ｼﾞｮｰは 覚醒するよ！
来週？
♬～
ｴｺ婆！
今の人 誰？
あれ？ いたのかい？
ねえ ｢覚醒する｣
ってどういうこと？
ｼﾞｮｰさんが どうかしたの？
そんなこと言った覚えないよ｡
ｴｺ婆 なんか おかしいよ！
ﾎﾎﾎ…
おかしいのは いつものことだよ！
そりゃ わかってるけど あの人…｡
あの黒い人！ 怪しくない!?