＜ なんでも探偵にすれば
いいってもんじゃない｡
だがしかし 性懲りもなく➡
今また新たな探偵が
生まれようとしていた｡
その名も…＞
うん いや わかるよ｡
そうだね｡
いや 好きだけどさ｡
いや ﾎﾝﾄだって｡
ｼﾞｮｰってさ
電話する相手いるんだね｡
誰と電話してたんですか？
お母さん｡
(一同)お母さん!?
お母さん いんの!?
まっ いるか｡
で 何だったんですか？
なんか深刻そうでしたけど｡
早く 孫の顔が見たいって｡
孫!? いや 先に
彼女作ってからでしょう｡
いや その前に
人間嫌い 直さないと｡
父親は？
なんも言ってこないの？
父親は…｡
別に｡
俺も よく言われるんだよね
結婚しないのかって｡
もう うるさいから 彼女いるって
嘘ついちゃったりしてさ！
いるわけないじゃないですか！
ねぇ！
(広松)いない いない…｡
そんなことないと思うけど｡
でも そういう嘘って
いざこざﾌﾗｸﾞ立ちません？
はぁ？ 何それ？
なんか ﾄﾞﾗﾏとかでも➡
絶対あとで 嘘がﾊﾞﾚて➡
大変なことになったりとか
あるじゃないですか｡
(藤吉/広松)あ～｡
よくないですよ 嘘は｡
(藤吉)まあねぇ｡
ただいま！
ﾑﾀﾞ話してんじゃないよ｡
おかえりなさい！
ｱｸﾞﾘ ｴｺ帳の作成は
終わったのかい？
すみません｡
って ｴｺ帳って ﾁﾗｼの裏を
ﾒﾓ帳にするだけじゃないですか｡
私 こういう単純作業
苦手なんですよね｡
ｼﾞｮｰ そろそろ出張の時間だよ｡
世田谷の柏崎さん｡
あそこですね｡
はぁ…｡
行きたくない｡
あっ｡
早く｡
行きたくない｡
そんな嫌々 行かなくても｡
(玄関ﾁｬｲﾑ)
♬｢ﾗｰﾗﾝﾗﾝ ﾗｰﾗﾝﾗﾝ｣
♬(２人)｢ｳｪﾙｶﾑ ｳｪﾙｶﾑ
ﾄｩｰ ﾏｲ ﾎｰﾑ｣
おじゃまします｡
♬(２人)｢海斗と亜紀で柏崎
２人は一心同体｣
おじゃましてます｡
じゃ 寝室で お願いします｡
はい｡
怖いよ！
来週から公演なんで
のどに効くやつ よろしくね｡
はい 今日も然谷という
のどに効くつぼを➡
入念に押しておきますから｡
ありがとう 助かるよ｡
集中…｡
ﾊｰｯ！
では 始めます｡
う～ん…｡
はぁ～｡
うお～ ﾎﾎﾎ…｡
くぅ～｡
あ～ 最高だ～｡
体の疲れも
ｽﾄﾚｽも ふっ飛んでいくなぁ｡
大変そうですね｡
本番近いしさ
ﾌﾟﾚｯｼｬｰも相当だよ 主役だし｡
それに うち
まだ子供いなくてさ｡
奥さんが子供ほしがってて｡
ﾌｯ… なんか
いろいろ頑張っててね｡
それも ﾌﾟﾚｯｼｬｰなんだよね～｡
♬～
♬｢さぁ 子づくりだ｣
♬｢ﾏﾏに見せたい 孫の顔｣
(赤ちゃんの泣き声)
先生？
あっ… すみません｡
あなた｡
希恵さんが迎えにきましたよ｡
そろそろ ﾎﾞｲｽﾚｯｽﾝに行く時間です｡
了解 今週のｽｹｼﾞｭｰﾙって
どうなってたっけ？
あすは ﾎﾞｲｽﾚｯｽﾝ｡
あさっては ﾎﾞｲｽﾚｯｽﾝ｡
木曜日からも ﾎﾞｲｽﾚｯｽﾝです｡
うん ｵｯｹｰ｡
いつも お疲れさまです｡
いえいえ 今日も おきれいね｡
ｱﾊﾊ…｡
海斗 今日も
特製ﾄﾞﾘﾝｸ 作っといたから｡
ありがとう｡
じゃまするぞ｡
あ ﾏﾈｰ｡
ﾏﾈｰさんだ！ まぁいいや｡
おい ｼﾞｮｰ お前に用があるんだ｡
えっ またですか？
ﾊｧ… またですか？ って｡
お前 ﾆｭｰｽ見てないのか？
お前が 昨日ﾏｯｻｰｼﾞした
柏崎海斗が殺された事件｡
え!?
またしても➡
お前の出張先で殺人事件だ｡
しかも今回は お前がﾏｯｻｰｼﾞした
当の本人が殺されたんだぞ！
ﾏｼﾞっすか!?
さては またｼﾞｮｰさんを
疑ってるんでしょ！
いいかげん ｼﾞｮｰさんは人を
殺せるような人間じゃないって➡
学習したら？
もちろん 学習してます｡
今回は 他に有力な
容疑者がいるんですよ｡
え？
まあ 俺はいつもどおり➡
ｺｲﾂが何か 関係しているんじゃ
ないかと疑ってるけどな｡
そんな…｡
じゃあ 誰が殺したんだよ｡
ﾎﾞｲｽﾄﾚｰﾅｰだ｡
｟ﾌｧﾝﾀｽﾃｨｯｸ！｠
(ﾏﾈｰ)被疑者は
歌唱指導の雪村森之丞｡
｟全然 声出てねえじゃねえか｠
(ﾏﾈｰ)事件は
柏崎海斗のﾚｯｽﾝ中に起きた｡
｟はっ はっ はっ はっ｡
はっ はっ はっ はっ｡
はっ… あっ！
海斗！｠
(ﾏﾈｰ)死因は 青酸ｶﾘによる毒殺｡
持っていた水筒から検出された｡
｟俺はやってない！
なんで 俺なんだよ｡
毒は ﾚｯｽﾝ中に飲んでいた
水筒に入っていた｡
それまで 何口も飲んでいるのに
突如 苦しんで死んだんだ｡
ということは
そのとき一緒にいたお前が➡
毒薬を仕込んだとしか
考えられない！
そう 杓子定規に考えればな！
そんなﾊﾞﾚﾊﾞﾚなことする
犯人いないだろ！｠
(ﾏﾈｰ)確かに 雪村が言うことも
もっともだ｡ だから➡
何か決定打になる証拠は
ないかと聞き込みをしている…｡
というわけさ！
う～ん 聞いてない｡
どうして…｡
どうして
僕の行く先々で殺人事件が！
めんどくせえﾔﾂだな ほら行くぞ｡
お前にも なんとなく
責任ないとは言えないからな｡
さぁ ﾀｲｶﾞｰ お連れして｡
はっ！ 今回もまた
利用させていただきます！
律儀｡ ほら ｼﾞｮｰさん
ﾏｯｻｰｼﾞ探偵の出番ですよ！
もう 僕 嫌ですよ｡
嫌じゃないです｡
行かなきゃﾀﾞﾒですか？
ﾀﾞﾒ｡
荷物まとめてんの
ｼﾞｮｰさんの あとで持ってくから！
ｼﾞｮｰ これもお前の宿命だ｡
目覚めのための
その４っていうとこかな｡
(藤吉)その４？
ｼｯ！
うわ～ ﾗﾌﾞﾗﾌﾞだったんですね｡
羨ましい｡
結婚して何年だったんですか？
５年でした｡
へぇ～｡
こんな夫婦 憧れるな｡
あっ 子供はいなかったんですね｡
ま こんなにﾗﾌﾞﾗﾌﾞだったら
いらないか～｡
ｱｸﾞﾘさん｡
ん？
私が…｡
子供ができにくい体質みたいで…｡
あ～ 来たかな？
(玄関ﾁｬｲﾑ)
ﾏﾈｰｼﾞｬｰも呼んだんだ
鷹取希恵さん｡
私は 何をお話すれば？
ﾎﾞｲｽﾄﾚｰﾅｰの雪村森之丞に
容疑がかかっています｡
だが 状況証拠のみで
まだ はっきりとした証拠と➡
動機がわかっていない｡
何か心当たりありませんか？
さあ？ 私は会ったことなくて｡
主人は 接しやすいと
言ってましたけど｡
雪村先生は
あんまり海斗さんのことが➡
好きじゃなかったみたいでした｡
生理的に好きじゃないって｡
寂しいすれ違いが
起きていたわけですね｡
ということは 殺人の動機は
生理的に好きじゃなかった！
そんな理由で 殺すわけないだろ｡
他に思い当たることは
ないですね｡
じゃ とりあえず 先に海斗さんの
部屋を見せてもらおうかな｡
何か出てくるかもしれない｡
証拠なんか あるのかな｡
ねえ
水筒に毒が入ってたんでしょ？
それが証拠になるんじゃないの？
ﾄﾘｯｸを使ってる可能性もあるだろ｡
えっ？
例えば 氷を使ったﾄﾘｯｸだ｡
(ﾏﾈｰ)青酸ｶﾘが入った氷を
水筒に入れておけば➡
それが溶けるまでの時間は
普通に飲むことができる｡
あ～ おいしい｡
(ﾏﾈｰ)そして
しばらくして 氷が溶けたとき➡
青酸ｶﾘが飲み物に混ざり合い➡
それを飲んだ人は 死んでしまう｡
あ～ なんじゃこりゃ！
じゃあ ﾎﾞｲｽﾄﾚｰﾅｰが
犯人とは限らないじゃん｡
しっ！ 先輩は すべての可能性を
検証してるんです｡
ただし そうなってくると
怪しいのは むしろ➡
水筒に氷を入れることができる
近い存在ということになってくる｡
近い存在？
奥さんと ﾏﾈｰｼﾞｬｰだ｡
というわけで あの２人を詳しく
見ておく必要があったってわけだ｡
ｼﾞｮｰ 見てて どう思った？
結局 ｼﾞｮｰさん頼みか｡
ｼｯ これは 純粋な雑談だ！
あの２人を見てて
どう思ったか 教えて｡
雪村さんについては 嘘は
言っていなかったように思います｡
ただ 奥さんと ﾏﾈｰｼﾞｬｰさんが
顔を合わせたときの表情｡
２人とも 表情筋が不自然でした｡
笑顔は 無理に作っても➡
目尻のｼﾜを意識的に作るのは
難しいんです｡
あれは 偽物の笑顔でした｡
はぁ～｡
人嫌いのくせに
いつも ﾎﾝﾄ よく見てますよね｡
２人の間に
何かあるってことですか｡
(希恵)
ちょっと ｱﾝﾀ 何やってんのよ！
おおっ！
わ～！
下ろせ それ！
そっちこそ 下ろしなさいよ｡
何やってんですか！
刑事さん 見て｡
ほら この女 包丁 向けてる｡
あなただって向けてるじゃないか｡
この女 この女が殺したのよ｡
何それ？ 私が
そんなことするわけないでしょ｡
あなたが やったんでしょ｡
うっせ～な この野郎！
生の修羅場ですよ ｼﾞｮｰさん！
いや 喜んでないで…｡
ﾀｲｶﾞｰ 何とかしろ｡
はい｡ ｽﾄｰｯﾌﾟ！
互いを刺し合うくらいなら
私を刺しなさい！
お前が刺されて どうすんだよ！
いいんですよ 先輩｡
(ﾀｲｶﾞｰ)我が身をていしてでも
一般市民の身を守る｡ それが…｡
店長 豆腐 半額にすっから｡
もう帰っていい!?
ｼﾞｮｰのほうは 順調か？
安心しな｡ ﾔﾂは だんだんと
人の心がわかってきた｡
覚醒するまで もう少しだ｡
で 何があったんですか？
この人と
主人は不倫していたんです｡
薄々 感づいていたんですけど➡
いつか 私のもとに➡
戻ってきてくれると
信じてました｡
だから
子供さえできればって思って｡
でも 私は
なかなか 子供ができなくて…｡
いろいろと
試してみたんですけど…｡
そしたら 主人から➡
とんでもないことを
知らされました｡
｟亜紀…｡
なに？
♬｢実は 希恵との間に｣
♬｢子供ができてしまった｣
えっ？ 亜紀 亜紀！｠
絶望しました｡
私とは 子供ができなかったのに｡
でも あの人は
子供は認知はするけど➡
私とは 離婚はしない
と言ってくれました｡
だから なんとか頑張って
その事実を受け入れようと➡
ずっと 無理に
笑顔を作ってました｡
そんなことが あったんですか｡
いつもの あのﾃﾝｼｮﾝ
空元気だったってわけね｡
そうよ｡
そんな 嘘みたいな関係なら➡
さっさと
離婚すればよかったのよ｡
私との間には
子供ができたんだから｡
まだ そんなこと言ってるの？
だって そうじゃない！
私だって 愛してたの｡
私と結婚すれば
幸せな家庭が築けたのに！
はぁ？
ｱﾝﾀさえいなければ 私たちは…｡
延長戦に入った！
(ﾏﾈｰ)喜んでんじゃない お前！
２人とも 落ち着いてください！
(悲鳴)
痛いね｡
しかし こうなってくると➡
逆に お二人とも
怪しく見えてきますね｡
どちらかが
海斗さんを殺した 真犯人だ！
そんな…｡
何か 証拠でもあって
言ってるんですか？
証拠があるかどうかは➡
私が見つけだしてやりますよ！
あの…｡
あっ うん？ どうした？
お二方を
ﾏｯｻｰｼﾞさせてくれませんか？
ｱｯﾊｯﾊﾊ…｡
集中…｡
｟亜紀:なかなか
子供ができなくて…｡
ﾏﾈｰ:死因は 青酸ｶﾘによる毒殺｡
希恵:あんまり
海斗さんのことは➡
好きじゃなかったみたいでした｡
主人は不倫していたんです｡
希恵:さっさと
離婚すればよかったのよ｠
事件の 謎が ほぐれました｡
何がわかったんだ？
まず 雪村さんは
犯人ではないでしょう｡
水筒での殺人は
ﾏﾈｰさんも言っていたとおり➡
ﾄﾘｯｸを使えば
他の人間でもできるし➡
何より確かな動機もない｡
生理的に嫌だったって…｡
そんなことよりも…｡
そんなこと？
ここに殺す動機がある人がいます｡
それは この女でしょう？
私との間に
子供ができたんだもの｡
確かに それが事実なら
そうかもしれない｡
いや だから そうだから｡
いいえ 希恵さん｡
あなた 嘘ついてますよね？
立ってください｡
え？
早く立ってください｡
一般的に妊娠すると 脈の動きが
ｺﾛｺﾛしているような感じに➡
変化します｡ そして➡
腎と関係する部位の脈が
強く出る｡ それによって➡
妊娠しているかどうかが
わかります｡
あなたからは
それを まったく感じなかった｡
すなわち
あなたは妊娠なんかしていない｡
ずばり それが この事件のﾂﾎﾞだ！
妊娠は 嘘だったの？
じゃあ あなたが さっき➡
妊娠してどれくらいかとか
聞いてきたのって…｡
ええ それで嘘をついてることも
わかったんですよ｡
｟希恵さん
妊娠してどれくらいですか？｠
脈拍や 血圧の変化が
それを知らせてくれるんです｡
嘘発見器の要領ですね｡
そう この事件には
嘘が渦巻いている｡
あなたは 海斗さんに嘘をついた｡
では なぜ そんな嘘を
つく必要があったのか？
あなたは
嘘をついてまで 海斗さんを➡
つなぎとめておきたかったんです｡
つなぎとめておきたかった？
あなたは海斗さんに
別れ話を切り出されましたね？
｟もう終わりにしよう｡
ﾌﾟﾗｲﾍﾞｰﾄでは もう会わない｡
え？
じゃあ｡
待って！
子供 できてますけど？
えっ!?
子供 できてますけど…｠
海斗さんの不倫は過ちだった｡
だから あなたに別れを告げた｡
だけど 別れたくないあなたは
子供ができたと嘘をついて➡
海斗さんを
つなぎとめようとしたんです｡
それなのに➡
海斗さんは
亜紀さんと離婚しなかった｡
それが
許せなかったんじゃないですか？
だって… つらかったんだもん｡
毎日迎えに来ると
楽しそうに２人で笑ってて…｡
私が何をしても あの人の
笑顔の先に私はいなかったから➡
もう どうしていいか
わからなくて…｡
ｱﾝﾀから笑顔をなくして
やりたかったの｡
そして あの人を…
私だけのものにしたかった｡
でも まさか
ｱﾝﾀも嘘の笑顔を作ってたとはね｡
ふざけないでよ｡
(ざわめき)
あの人を殺すなんて！
私を１人にするなんて…
許さない｡
許さない！ 許さない！
殺してやる!!
ﾀﾞﾒだ いけません！
どいてください…｡
私は １人… 子供だってできない｡
これから１人で生きていかないと
いけないんです！
それは違います｡
僕は さっき
あなたに触れてわかりました｡
あなたは １人なんかじゃない｡
あなたは 妊娠しています｡
えっ ﾎﾝﾄですか？
ええ｡ きっと ここ最近
妊娠したばかりでしょう｡
あなたは 今
海斗さん子を身ごもっています｡
そんな…｡
あの人の… 子供が？
やっとできた｡
海斗…｡
♬｢２人は 一心同体｣
あぁ ごめんなさい｡
いつものめまいする｡
あ… はいはいはい｡ はい｡
またね～！ なんかあったら
いつでも言ってね｡
調子に乗るんじゃない｡
ﾏﾈｰさん 頭痛の原因は
眼精疲労ですよ｡
ですってよ｡
杓子定規に聞きますけど➡
頭痛あるんですか？
うん ちょっとね｡
なんで わかったんですかね？
さあ…｡
疲れた…｡
嘘が事件の引き金に
なったってわけか｡
嘘って怖いな｡
嘘はよくないですね｡
正直に生きような｡
はい！
じゃあ 早速 お父さんに➡
彼女はいないって
連絡したらどうですか？
お父さんは
それ信じてるんですか？
うん 職場に彼女いるって
言ったら信じてた｡
ﾊﾊﾊﾊ！
えぇ!?
それって
私ってことじゃないですか！
嫌だ… 絶対に嫌だ｡
早く撤回してください！
そんなに嫌がらなくても…｡
私っていうことだってあるだろ？
(ｱｸﾞﾘたち)いや ない ない ない｡
あるよね｡
(ｱｸﾞﾘたち)ある ある ある！