青山広松監督
実録 ほぐす堂 社員旅行の旅｡
ちょっと待って｡
社員旅行の旅って➡
ちょっと かぶってるよね｡
はっ？ 何がかぶってるんですか？
いや ほら 頭痛が痛いみたいな｡
あ～ ﾎﾝﾄだ！
ｲｴｰ ｺﾞｰｺﾞｰ！ ﾌｰ！
楽しい！ ﾌｰ！
ｼﾞｮｰさんも楽しいね！ 楽しい！
車に酔った｡
♬｢どこまでも ﾌｰﾌｰ｣
けど それ汽車の歌だしね｡
いいじゃん｡
ほら ｼﾞｮｰさんも歌って｡
♬｢のをこえ｣
先生 ｼﾞｮｰ君が吐きそうです！
ｴｺ婆って なんで
あんな口うるさいんですかね｡
なんか漬け物臭いし｡
(広松)あれ漬け物かな？
牛乳拭いたあとの
雑巾のにおいじゃないの？
それ やばい！
まあ まあまあ！
こうしてさ 温泉も
招待してくれてるんだから➡
悪く言わないの｡
は～い｡
えっ？ これ録画になってない？
や… やばい やばい！
ｿﾊﾞといったらﾀﾇｷ！
ﾀﾇｷといったら毛深い！
毛深いといったら…｡
ﾊｧ… ｳｯ…｡
ﾎﾝﾄに大丈夫？
大丈夫ですか？
飲む？
大丈夫です｡
ｳｯ… ｵｴｯ…｡
大丈夫？
(ﾏﾈｰ)ったく！
置いてったほうが
よかったんじゃねえのか？
ｼﾞｮｰさんの療養で温泉行くのが
趣旨なんだから｡
っていうか むしろなんで
ｱﾝﾀらがいるのって話だから｡
ｱﾊｰ！
しかも ｽｰﾂだし｡
ｽｰﾂは どんなときでも大丈夫な
万能ｱｲﾃﾑですから！
(ﾀｲｶﾞｰ/ﾏﾈｰ)ね～！
っていうか 何でしたっけ？
あっ そうだ｡
いや 先輩と僕も
温泉行きたいんです｡
ねぇ！ 杓子定規に考えれば➡
休暇が かぶってるんだし
ちょうどいいじゃないですか！
ねぇ～！ 先輩 僕が撮ります｡
ほら 連ﾄﾞﾗでもさ
中だるみする５話くらいで➡
よく温泉行くじゃんな｡
あれ？ ６話くらいだっけ？
(ﾀｲｶﾞｰ)ありますね｡
あの～ 旅館で男女が急に距離が
近づいちゃったりして～！
旅先でｽﾃｷな出会いがあったりな！
ｶﾞｲｽﾞ 楽しもうぜ！
(歓声)
あ～ん もう… やだ 吐かないで｡
ｳｯ…｡
ｲﾔ 我慢して｡
ここ… なんだな｡
ほぐす堂御一行様 その他二名｡
ここじゃないっすか？
う～ん これは なんというか…｡
古色蒼然｡
旧態依然｡
(一同)うわぁ～！
崩壊寸前｡
すみません
ほぐす堂から来ました｡
あぁ いらっしゃいませ｡
ようこそ
おいでくださいました｡
こんにちは！
あの これ落ちてました｡
よく落ちるんですよ｡
すみません｡
どうぞ どうぞ｡
お二階になりますからね｡
あの お客さんって
私たちだけなんですか？
ええ 今日は そうっすよ｡
だったら 私だけ
別の部屋がいいんだけど｡
(藤吉)例によって また
ｴｺ婆がｹﾁってるんでしょ｡
近道 発見！
あぁ 気持ち悪い｡
なんか不気味ですよね この旅館｡
出るかもね｡
やめろよ！
ﾎﾝﾄに出ちゃったら どうすんだ！
なんちゃってな！
ｼﾞｬｰﾝ！
手作りおはぎ持参です！
え～っ ﾏｼﾞっすか!?
しかも 辛子入り ﾛｼｱﾝおはぎ！
わぁ まいった！
ﾏﾈｰってさ 実は
旅行とか大好きなんだね｡
おいしそう！
ねぇねぇ！
廊下に変な置物があるよ｡
(はしゃぐ声)
何だよ 置物って なに!?
気持ち悪い｡
吐き気する 吐き気する…｡
鮭が熊くわえてるって
どういうことだよ お前！
うわ～っ！
うわぁ 何これ もったいな！
ｼﾞｮｰ！ ﾃﾒｴ
ひでぇことしやがって！
えっ？
楽しみにしてたのに！
ﾛｼｱﾝおはぎ！
いや 僕じゃないですよ｡
お前しか考えられないだろ！
なぁ おい！
あっ ｶﾒﾗ回ったままだ｡
えっ!?
よし 確認しよう｡
証拠が映ってるかもしれない｡
みんな ﾋﾞｯｸﾘしました｡
見ました 今｡
何だったんだろうね 今の｡
まさか… 幽霊!?
んなわけねえだろ！
あれは きっと
この旅館の白い布だよ｡
そもそも このおはぎが
勝手に動いてましたけど｡
知るか！ おい お前
いいかげん撮るのやめろ｡
まあまあ 落ち着いて！
ここは みんなで
お風呂いきましょうよ！
(一同)ｲｴｰｲ！
お風呂～！
ｼﾞｮｰ いくぞ 風呂 風呂！
お風呂 お風呂！
お先に失礼します｡ 寒っ！
実録 旅館探検記｡
まずは ｺｰﾋｰ牛乳を手に入れる｡
ｺｰﾋｰ牛乳は どこだ？
あれ？
(広松)あっ あっ あっ！
なに？ なに…｡
なに… 怖いよ 怖い 怖い…｡
ｱｰｯ！
ｲﾔｰｯ！ 出てけ 出てけ！
ごめんなさい！ ｱｰｯ！
あっ あっ あっ！
なに なに… どうした？
(広松)幽霊 幽霊 幽霊！
はい はい ｳｿ ｳｿ ｳｿ…｡
(広松)ﾎﾝﾄ ﾎﾝﾄ！
え？ いませんよ！
(広松)いたって 白い幽霊！
そんな ﾍﾞﾀな…｡
痛い… 頭痛い！
(広松)なに？ なに？
おいおい やめろよ…｡
あっ…｡
大丈夫ですか？
やっぱり なんか 変なことが
起きてるんじゃないですか？
(広松)だから幽霊がいたんだって｡
いるわけねえだろ そんなの！
また 映ってるんじゃないですか？
(広松)え？
ああ…｡
あれは さすがに本物でしたね｡
そんなわけあるかよ｡
えっ でも 明らかに
人間の動きじゃなかったですよ｡
え？ きっと
ｽｹﾎﾞｰか なんかに乗ってたんだよ｡
ねぇ そういえば 藤吉さんは？
あ～ 頭痛いから
ｼﾞｭｰｽ買いに行くって言ってたけど｡
ん？ ん？ ん？
(ﾄﾞｱを叩く音)
失礼します｡
なんでございましょうか？
いや あの… この旅館って➡
変なの出ます？
変なのと申しますと？
あ あの… ですからね ゆ…｡
もう ﾊｯｷﾘ言って！
あ～ やはり出てしまいましたか｡
(ﾏﾈｰ)え？ どういうことですか？
(騒ぎ声)
あ～ まずいですね｡
(ﾏﾈｰ)何がまずいですか？
また幽霊ですよ｡ ﾎﾟﾙﾀｰが｡
ﾎﾟﾙﾀｰｶﾞｲｽﾄが
ﾌﾞﾚｰｶｰを落とすんですよ｡
(どよめき)
あっ ちょ 切り替え 切り替え｡
よし 切り替わった！
あっ 見える 見える｡
あ～ よかった
見えた 見えた 見えた…｡
洋三さん？
えっ なに なに…｡
洋三さんですか？
(ﾏﾈｰ)誰だ!?
あっ 藤吉さん だけど なんか変｡
ずっと 待ってたのに…｡
なに ふざけてるんですか？
待ってたのに…｡
よ～ぞ～➡
さ～ん！
ｷｬｰｯ！
首締めてる！ 首締めてる！
ｼﾞｮｰさん なんとかして！
いや わかんない わかんない！
首締めてる やだ！ やっ…｡
違う 洋三さんじゃない｡
あ～！
倒れた！
なんか取り憑いてたみたい｡
怖い｡
う～！
やだ！ 次 広松さんだ｡
跳ねてる 跳ねてる｡
倒れた！ 倒れた｡
う～！
やだ 次 ﾀｲｶﾞｰだ！
うぅ～！
やばい やばい やばい やばい！
やばい やばい…｡
やだ やだ なに なに？
(ﾀｲｶﾞｰ)洋三さん 洋三さん…｡
出てった！
暗くなると たまに
幽霊がのりうつるんですよ｡
(ﾏﾈｰ)はあ？
前に来たお客さんは➡
のりうつった状態で
高いところから飛び降りて➡
死ぬところでした｡
寸前で助けましたが｡
危ないじゃないですか
明るくなれば大丈夫なんですか？
のりうつったりするのは
暗いときだけです｡
早くﾌﾞﾚｰｶｰを上げなければ｡
じゃあ 上げてくださいよ｡
すみません お願いできますか？
(ﾏﾈｰ)は？ なんで俺らが？
怖いんです！
ﾎﾝﾄに怖い もう…｡
行くの？ こっち？
なに？ 怖い｡
ﾏﾈｰさん 先行ってくださいよ｡
あっ 待って！
なに？ なに？
ｶｰﾃﾝ ｶｰﾃﾝ｡
大きい声 出さないでくださいよ｡
なんだよこれ なんで俺が
行かなきゃいけねえんだよ｡
ｱﾝﾀ 刑事でしょ！ そんなだったら
部屋にいればよかったじゃん｡
それはそれで怖いだろ｡
ﾀｲｶﾞｰも助けなきゃなんないし…｡
なに？ なに？ なに？
(うめき声)
なんか聞こえませんか？
ﾀｲｶﾞｰか？
ｷｬｰｯ！
ちょ… あっ あ！
つらいの｡
頭が痛いの！
助けて 助けて…｡
待て 待て 待て｡
役立たず｡
洋三さん 洋三さん…｡
役立たずって言われた…｡
大丈夫ですか？
役立たずって言われた｡
いや 気にしないでください｡
いや そんなことないですよ｡
ﾀｲｶﾞｰさん どっち行ったんですか？
いや わかんないけど
先に ﾌﾞﾚｰｶｰ上げようか｡
どこにあんの？ ﾌﾞﾚｰｶｰ｡
知らねえよ こっちだろ｡
よく見えないから これ貸せよ！
あっ ちょっと もう！
ｶﾒﾗのほうが よく見えんだろ｡
行くぞ｡
全然 見えないじゃん｡
これ 行くんですか？
階段 危ねえぞ｡
戻りましょうよ！
やだよ！
階段の下 真っ暗じゃん！
ちょっと待って
これ どっち行くんだよ｡
どっちですか？
え？ どこ どこ？
あっ こっち こっち こっち｡
合ってるんですか？
こっちですか？
さっき 見たような気がする｡
ﾎﾝﾄですね？ よかった｡
ﾎﾝﾄに離れないで ﾎﾝﾄに｡
早く開けましょう｡
これだ これだ！ これこれ｡
よかった｡
よし 開けるぞ｡
(一同)うわぁ～っ！
やだ やだやだ！
ちょっと！
ちょっと ﾏﾈｰ！
早く こっち来いよ！
出たから 早く こっち！
こっち こっち！ こっち来いよ！
あ～っ！
なに!?
ｷｬｰｯ！ 痛っ！
ちょっと なに？
ちょっと もう
ｱﾝﾀ 怖がりすぎだから｡
ちょっと待って｡
なに？ 何ですか？
しようがねえだろ
だって あんなの…｡
今 何かいましたよね？
わからねえ｡
ねぇ… 誰か 誰か 外見てみて｡
これ ﾏﾈｰさんが行くべきですよ｡
いやいや 頼むよ｡ ｼﾞｮｰ 頼むよ｡
いや 無理ですよ｡
ﾏﾈｰさんが行ってください｡
じゃあ ｱｸﾞﾘ！
え～っ!?
頼む｡
お前 ちょっと 外見てくれ｡
なんで私なんだよ ﾊﾞｶ｡
ﾎﾝﾄ 行くんですか？
しかたないじゃん｡
もう… 大丈夫かな｡
気をつけろよ｡
開けますよ｡
お願いします｡
ｷｬｰｯ！ いた いた！
目の前にいた！ 目の前にいた！
やだ やだ 目の前にいた！
ｳｿでしょ ｳｿでしょ!?
今 いましたよ｡
どうすんだよ｡
出らんねえよ この部屋｡
なんなんだよ ここよ｡
何かないかな 何か…｡
あっ これ… これは？
あっ！
これで 見られるかもしれません｡
いますか？
いない｡
いるわけないだろ｡
よかった よかった｡
(一同)あ～っ！
いた いた！
ちょっとﾏﾈｰ待って！ ﾏﾈｰ！
ちょっと ﾏﾈｰさん！
あれ ﾏﾈｰさん？
あ～っ！
あれ？ 大丈夫ですか？
ﾊﾊﾊｯ…｡
ﾏｼﾞか…
もう ２人でやるしかないですね｡
なんで こんなところ
連れてこさせたんだよ ｴｺ婆！
もう そんなに
悪い気が溜まったのか｡
立て続けに 事件解決したからね｡
あの温泉は
風水的に ｴﾈﾙｷﾞｰが強いからな｡
あの男も
何度も世話になっていた｡
あの旅館には
難があるんだよね｡
何にもなければいいけど｡
今日は ｼﾞｮｰにとって
特別な日だからね｡
ねぇ ﾀｲｶﾞｰ
どこ行っちゃったのかな｡
｢ようぞうさ～ん｣
とか言ってたけど｡
ちょっと やめてよ｡
誰かを捜してるんじゃないの？
そのとおり｡
えっ なに？
(ｼﾞｮｰ/ｱｸﾞﾘ)あ～っ！ えっ!?
暗くなってから動けずにいました｡
あなたの言ったとおり
この旅館の霊は➡
ずっと恋人を待っているのです｡
えっ 仲居さん？
恋人？
昭和初頭 とある男と女は
不倫関係にありました｡
２人は この旅館で逢瀬を重ねた｡
しかし ある日 男は別れを
告げた手紙を残し 来なくなった｡
女は この旅館で命を絶ちました｡
それ以来 その男を捜して
ずっと苦しんでいるのです｡
その男が
洋三さ～んなわけね｡
ええ｡
私も！ 彼女の霊を
見たことがありますが➡
とても つらそうでした｡
じゃあ
この旅館に 男の人が来ては➡
その洋三さんだと思って
近づいてくるわけですか｡
はい！
しかも 誰かにのりうつって➡
その人を
殺そうとするときもあります｡
なんで？
逆恨みなんすかね｡
なぜ 自分だけが つらい目に
遭わなければならないのかと➡
誰彼かまわず
道連れにしているように思います｡
えっ だったら
ﾀｲｶﾞｰ ﾏｼﾞでやばくない？
相当 変なことになってましたよ｡
でも
この状況だと 捜しづらいから➡
まず ﾌﾞﾚｰｶｰ上げに行こう｡
そうっすね｡ お願いします｡
お願いします｡ なるべく早く｡
なんか あの人 気持ち悪い｡
どこだ？
あっ これだ｡
あ～っ！
ﾀｲｶﾞｰさん？
うん？ あれっ？
僕は いったい…｡
あっ
霊は 体から出ていったのかな｡
あ～っ！
いや～っ！
洋三さん？
あなたのせいで 頭が痛いの｡
この痛みを止めて｡
僕は 洋三さんじゃないです｡
洋三さん！ どこにいるの!?
洋三さ～ん！
眼鏡してるのに
見えてないんですかね｡
そうか｡
えっ？
いや ひょっとしたら
あの幽霊の痛みの原因｡
何か気づいたんですか？
うん｡
だったら やりましょう！
何が？
ﾏｯｻｰｼﾞ！
幽霊に？ えっ 幽霊にすんの!?
いや～っ！
幽霊が寝てる｡
集中｡
ていや～！
始めます｡
えっ!? 触れるんですか？
うん 触れる｡ でも 冷たい｡
あ～ あっ 効く～｡
謎が ほぐれました｡
えっ 謎なんてあるんですか？
うん｡
この人は 恋人をずっと待ちながら
ずっと つらい思いをしてきた｡
それは 頭痛｡
そうなんです｡
あの人が来なくて
ずっと 頭を悩ませていました｡
違いますよ｡
あなたは 本当に頭痛なんです｡
えっ？
え～！
問題は その眼鏡｡
その眼鏡が 合っていないんです｡
ｽﾞﾊﾞﾘ それが この怪奇事件のﾂﾎﾞだ！
えっ 幽霊の眼鏡が合ってない？
そう｡
眼鏡の度が合っていないと➡
目が疲れて
頭痛を起こすことがある｡
僕は 天柱と
風池というﾂﾎﾞを押して➡
目が原因で 頭痛が起きてることに
気がつきました｡
あなたは その眼鏡をかけつつも
ちゃんと 周りが見えていない｡
だから 人間が来ては 目を細めて
近づいて顔を見ていた｡
もちろん 恋焦がれた人を
思う気持ちが➡
つらくさせても
いるのでしょうが➡
物理的に
痛みをなくすのであれば➡
その眼鏡をはずしてください｡
眼鏡を…｡ そうすれば
頭痛はなくなるんですか？
そうです｡ きっと
洋三さんという男性も➡
もう死んでいるでしょう｡
ここに 洋三さんが
来ることはありません｡
きっと 向こうの世界にいますよ｡
向こうの世界…｡
そう｡
だから ここで捜していても➡
あなたの思いが
報われることはない｡
痛みから解放されたいなら
眼鏡をはずしてください｡
どうですか？
私は 貧乏の家に生まれて➡
なんとか生きていけるように
勉学に励みました｡
ろうそくの火を頼りに➡
小さい頃から
ずっと 勉強していて➡
それで 目を悪くしました｡
ぼんやりとしたなかで
過ごすようになって➡
ある日 道で人とぶつかって➡
その人が持っていた
眼鏡が落ちたんです｡
その人が➡
｢目が悪いのなら
この眼鏡をかければいい｣って➡
眼鏡をくれたんです｡
眼鏡をかけたら
前より見えるようになって…｡
そのとき 目の前にいたのが➡
洋三さんでした｡
だから これは洋三さんの眼鏡｡
私に合うわけなかったんです｡
眼鏡をはずしたら
ぼんやりしていますが➡
少し解放された気分です｡
天柱と風池というﾂﾎﾞを
ほぐしておきました｡
少しは楽になったはずです｡
そうですね｡
あっ…｡
向こうに
ぼんやりと光が見えます｡
向こうに何があるか
確かめに行ってきますね｡
そうしてください｡
ありがとうございました｡
いやぁ まさか
幽霊にまでﾏｯｻｰｼﾞしちまうとはな｡
自分でも驚きです｡
まさか 取り憑かれるだなんて…｡
初体験ですよ｡
(広松)信じらんないっすよ｡
で なんで この人は泣いてんの？
取り憑かれていたとはいえ➡
先輩に 無礼を働いただなんて…｡
役立たずって言われた～｡
まあまあ！
過ぎたことは もういいじゃん｡
ほら！
やっと ご飯が食べられますよ｡
ｷｬｯ！
なんだ？
♬｢ﾊｯﾋﾟｰﾊﾞｰｽﾃﾞｰ ｼﾞｮｰさん
ﾊｯﾋﾟｰﾊﾞｰｽﾃﾞｰ ｼﾞｮｰさん｣
えっ ｼﾞｮｰさん
今日 誕生日だったの？
ｴｺ婆さまからの
粋な計らいでございます｡
紛らわしいんだよ！
えっ じゃあ 今夜は 宴会だ～！
よし！ もう こうなったら酒だ｡
ﾃｷｰﾗ持ってこい ﾃｷｰﾗ！
おい ｼﾞｮｰ 飲めんのか？
いや 僕は…｡
遠慮してんじゃないよ｡
今日はな ﾊﾟｰｯと盛り上がるぞ！
ｱﾝﾀ ﾊﾞｶ!?
まずは ｼﾞｮｰさんに
ﾛｳｿｸ消してもらわないと｡
そうだな｡
じゃあ いきますよ｡ せ～の！
♬(一同)｢ﾊｯﾋﾟｰﾊﾞｰｽﾃﾞｰ ﾄｩｰ ﾕｰ
ﾊｯﾋﾟｰﾊﾞｰｽﾃﾞｰ ﾄｩｰ ﾕｰ｣
♬｢ﾊｯﾋﾟｰﾊﾞｰｽﾃﾞｰ ﾃﾞｨｱ ｼﾞｮｰさん｣
♬｢ﾊｯﾋﾟｰﾊﾞｰｽﾃﾞｰ ﾄｩｰ ﾕｰ｣
成仏！