やっ！ よし｡
(物音)
不吉じゃ｡
＜他にも…＞
＜ なんでも探偵にすれば
いいってもんじゃない｡
だがしかし 性懲りもなく➡
今また 新たな探偵が
生まれようとしていた＞
☎
電話… 電話です｡
えっ!? 何だこれ？
☎
はい｡
☎お目覚めのお時間です｡
あっ はい｡
何時に寝たっけ？
全然覚えてない｡
７時…｡
朝ですよ！
起きてください… 誰!?
えっ… うわぁ～！
警察です｡ こっちが竜で
僕が播磨といいます｡
第一発見者はどなたですか？
はい｡
竜さん こちらが
第一発見者です｡
おう｡
あなたが？
はい｡
起きたら 知らない男がいて
死んでいたと？
はい｡
ゆうべのことは誰も覚えてないと｡
なんで こっち見ないんだよ？
すみません この人
かなりの人見知りなんで｡
昨日は この人の誕生日で みんな
かなり飲んじゃったんで➡
何があったか覚えてないんです｡
で… その格好 なんなんだ？
(一同)さぁ？
刑事さん！ ごめんなさい…｡
刑事さん！ そこの廊下の➡
防犯ｶﾒﾗの映像です｡
なんだ ﾊﾞｶ野郎！
どけ お前！
他の映像は？
どういうわけか➡
これしか残ってないんです｡ はい｡
なに～？
防犯ｶﾒﾗの意味 ねえじゃねえか｡
あっ 見て！ ５時だって！
ってことは ５時まで
部屋にいなかったんだ｡
２時間しか寝てないよ！
あっ ｲﾀｯ！
俺たちと
その男しか映ってねえな｡
なるほど｡ ということは➡
この中に犯人がいるな｡
(一同)え～!?
そりゃそうだろう｡
他に この部屋に
人間の入った形跡は ない｡
窓の鍵は閉まっている｡
この男が この部屋に入ってから
密室状態だったってわけだ｡
お前らしかいないだろう｡
なるほど たしかに！
納得して どうするんですか！
先輩 杓子定規に考えて
まずいです｡
刑事が休暇中に
容疑者になったんじゃ…｡
わかってるよ｡
この部屋で何があったのか
まったく覚えてないのか？
昨日の夜から 全然 記憶ないし…｡
ほんとに この中に
犯人がいんのかな？
ｼﾞｮｰ お前がやったんじゃないの？
え？ なんで僕が？
実は 酒乱で暴れたとか？
仲間を売らないでくださいよ！
なんにしろ➡
署で詳しい話を
聞かせてもらうしかないな｡
え～！
まずいですよ｡
署に連れてかれたら
僕らのこと ﾊﾞﾚちゃいますよ｡
上に報告されちゃいますよ！
わかってるよ…｡
まず あんたらの身元から聞くか｡
お前 何者だ？
答える必要は ない｡
はぁ？
俺たちを拘束する権利は➡
まだ ないはずだ｡
令状がないだろ｡
そのために
詳しい話を聞くんだろうが｡
あんたらの容疑を晴らすためにも
詳しい話を聞きたいんだよ｡
やましいことがなければ
話せるだろう｡
あっ…｡
あっ ああ ああ…｡
あ～！
何やってんだ お前！
あっ…｡
え!?
何してんの？
なんか やっちゃいました！
え～？
30分くらい 気絶してます｡
そんなことまで できちゃうの!?
おぉ～！
よ～し！ よくやった！
この間に 真相を確かめるぞ！
ﾀｲｶﾞｰ
あの死んだ男が何者か調べろ！
はい！
ｼﾞｮｰ 行くぞ！
お前ら こいつら見張っとけ！
私も行くって！ 待って！
死体 見張っててね！
(２人)はい！ えぇ～っ!?
(２人)えぇ～｡
でも どうすんの!?
ﾏｼﾞで 何も覚えてないし…｡
ひょっとして
ほんとに 私たちの誰かが!?
それを確かめるんだよ！
まず
気になることから探っていこう！
俺が いちばん気になってること
それは…｡
俺は なぜ
こんな格好をしている!?
知らないよ～！
みんな 変な格好してるけど…｡
おはようございま～す！
昨日は
超 盛り上がってましたね～！
えっ!? この格好について
何か知ってますか？
えぇ～っ!? 覚えてないんですか!?
(３人)全然…｡
それ かぶって➡
宴会場で かなり
盛り上がってたじゃないっすか！
宴会場？
大学生の団体さんが➡
たくさん
置いていっちゃったんすよ～｡
本当にここで みんなで
盛り上がってたんすか～？
はい｡ あっ!!
おもしろかったんで
動画 とったんすよ～！
(はしゃぎ声)
う～わ！ 超 盛り上がってる！
歌います｡
ｲｪｲ！
ｼﾞｮｰさん めっちゃ
盛り上げてるじゃないですか～！
そうだね… 我ながら
こんな一面があったとは…｡
♬｢好きよ 好きよ～！｣
ﾉｯてこ～い！
(はしゃぎ声)
あ～ あ～｡
あっ
この人 誰だか わかりますか？
お仲間さんじゃないんですか？
てっきり 夜遅くに➡
お仲間さんの方々が
来たんだと思ってました｡
ちょっと待って｡ 方々？
夜来たの １人じゃないのか？
はっきり顔は見てませんが
玄関に ２足 靴ありましたから｡
なるほど どうやら もう１人
謎の人間がいたようだな｡
そいつが 犯人の可能性が高い｡
うぉ～い！ 起きろよ！
夜は こっからだろうがよ！
これ… ほんとに 僕だよね？
ｲﾝｽﾀあげて いいっすか？
いいっすよ｡
やめてくださいよ｡
ねぇ なんで顔に落書きしてるの？
卓球で負けて 顔に落書き
いっぱい いっぱいされました～!!
卓球場だ！
ねぇ 負けて落書きしてたなら➡
なんでﾏﾈｰは 落書きしてないの？
ﾏﾈｰさんは ここに
いなかったってことですか？
それか
むちゃくちゃ強かったかだな…｡
ｻｰｯ！
あぁ… ねえ そもそも➡
ほんとに そんなこと
してたのかな？
してましたよ｡
昨日は えらい
盛り上がっていましたよね｡
はい｡
(はしゃぎ声)
勝った～！
やだやだ｡
やだやだ や～だ～｡
勝った～ いえ～い！
(はしゃぎ声)
何それ～ 何それ～！
次から負けたら
落書き ｱﾝﾄﾞ ﾃｷｰﾗだ！
僕は… 僕は 何てことを！
お前も 落書き ﾃｷｰﾗ 卓球だ！
しかし 俺は いないな｡
ああ お客さんは…｡
お！
女将に話があるとかで➡
部屋に行ってましたよね 部屋に！
え 女将？
なんで… 何？ 女将が何？
これ 見えますか!?
≪はい どうぞ｡
失礼しま～す｡
本当に来てくれたんですね
ﾏﾈｰさん｡
え？
私を➡
ここから
連れ出してくれるんですよね？
は!?
お忘れですか？
言質は とってあります｡
はっ！ 出ないわね これ｡
もう！
女将｡
えっ えっ？
俺と➡
俺と…｡
こらあ！ ﾎﾟﾝｺﾂ刑事！
第８回 ｶﾗｵｹ大会だぞ ﾊﾞｶ野郎！
うるせえ！
さっさと来い！
女将！
俺と『失楽園』しよう｡
明日の朝 迎えに来る｡
約束は ちゃんと守るから！
ほ ほんとだ｡
あなたは 密漁のｻﾄｼの船で➡
ﾛｼｱに連れて行ってくれるって
言ったんですよ｡
密漁のｻﾄｼ？ なんだそれ｡
お忘れですか？
この界わいでは
密漁が噂されてて➡
その密漁に ちまたで有名な
ﾁﾝﾋﾟﾗのｻﾄｼが関わってるって｡
そのｻﾄｼの船で逃避行しようって｡
密漁のｻﾄｼ… 覚えてねえなぁ｡
そうですか とりあえず
船に行ってみましょうか｡
『失楽園』するんですよね？
いや… すまん｡
今 時間がないんだ｡
ていうか 『失楽園』って古いし｡
よし！
待ってください！
『失楽園』って言ったのは
あなたですよ！
待って！
いやだ！
待ってちょうだい！
ﾑﾘだって！
≪女将！
噂をすれば ｻﾄｼ！
んっ？ お前がｻﾄｼか？
何しに来たの？
いや 人が死んだって聞いたから｡
ちょっと 野次馬でさ｡
私は この人と逃げる！
あんたの密漁の船に
乗せてちょうだい｡
お前！
女将さん！
はぁ？ なんだそれ｡
ていうか俺
密漁なんかやってねえよ｡
あんたが密漁に関与してるって
もっぱらの噂だよ｡
怪しげな船を一隻持ってんだろ？
ああ！ ｶｰﾛｽ号のことか｡
ｶｰﾛｽ号は 関係ない｡
じゃあ なんのために
そのｶｰﾛｽ号を手に入れたの？
ﾁﾝﾋﾟﾗのあんたが ｶｰﾛｽ号を
手に入れる必要ないだろ？
ｶｰﾛｽ号を どう使おうが
俺の勝手だろ！
女将｡ 今 ｶｰﾛｽ号の話は
どうでもいいんだ｡
先輩！ 先輩！
死んだ男の身元がわかりました｡
おう｡
どうやら 東京のｼﾞｬｰﾅﾘｽﾄの➡
田島啓介という男のようです｡
なんでも 密漁問題を追っていて➡
特ﾀﾞﾈを手に入れたと
会社を出ていったようです｡
それと あのあと遺体の懐から➡
遺留品と思われる
手帳を発見しましたが➡
ほとんど破かれていて
中身は わからない状態でした｡
なるほど｡ ということは➡
密漁の犯人が証拠隠滅のために➡
あの男を殺したんだな｡
そのようですね｡
ということは➡
お前が犯人か ｻﾄｼ！
ち ち ち 違う！
いいから来い！
ねぇ この人で決まりなの？
刑事っていうのはな
ちょっとした手がかりから➡
いわゆる 刑事の勘ってやつを
働かせるもんなんだよ｡
ｼﾞｮｰ｡
今回は お前の出番は
なかったようだな｡
行くぞ！ 来い！
違う！
来い！
刑事ﾄﾞﾗﾏの刑事っぽ｡
死体と過ごす時間というのも➡
なかなか おつなもんですねえ｡
そうですねえ｡
はっ！
あいつら いったいどこへ!?
おい 播磨起きろ！
やべえ 起きた！
20分しか経ってないじゃんかよ！
何が30分だよ！
あれ？ ここ どこでしたっけ？
寝ぼけてんじゃねえ｡
てめえら いったい何した？
いや 僕らは 変な格好で
お茶飲んでただけで…｡
あ？
犯人を捕まえたぞ！
何!?
あ ｲﾀ～ｲ ｲｯﾃ｡
足踏んだ 今 ｲｯﾃ～｡
旅行行った先で
何やってんの いったい｡
まぁ でも
やっと 犯人見つけましたんで➡
無事に帰れそうです｡
わかった わかった わかった｡
気をつけて帰ってくんだよ｡
は～い｡
しかし…｡
悪い気を浄化しに行った先で
事件に巻き込まれるなんて｡
ｼﾞｮｰもなかなか手ごわいな｡
どうだ わかったか？
というわけで
こいつが犯人で間違いない｡
竜さん
たしかに俺は ﾁﾝﾋﾟﾗだけどさ➡
人を殺したりなんかしねえよ｡
たしかに
ｻﾄｼには 密漁の噂はあった｡
だが こいつを殺した証拠はない｡
その問題だけでいったら➡
お前らのほうが
怪しいことに変わりはない｡
なんでだよ！
こいつのほうが怪しいだろ!?
あのな 刑事ってのはな➡
これだっていう
確かな証拠がなかったら➡
逮捕なんてできないんだよ！
ちょっとした手がかりとか
刑事の勘とかで➡
犯人逮捕なんかできないんだよ！
痛い！ 痛い！
ちょちょちょ…｡
ちゃんと調べれば 寝ていた男に
ﾅｲﾌを刺した証拠出てくるから！
それは
お前らにも言えることだがな｡
いいから行くぞ｡
寝ていた男…｡
あの！ ちょっと待ってください｡
警察に行く前に
皆さんをﾏｯｻｰｼﾞさせてください｡
は？
お前 何言ってんの？
ﾏｯｻｰｼﾞしよ！
念のために➡
今日は この宿にいる
皆さん全員をﾏｯｻｰｼﾞします｡
あいつのﾏｯｻｰｼﾞ すごいですよ！
もう めちゃくちゃ
気持ちいいですからね｡
はい ｻｰﾋﾞｽ ｻｰﾋﾞｽ｡
はい 寝て寝て～｡
集中｡
だ～！
｟夜来たの １人じゃないのか？｠
｟玄関に２足 靴ありましたから｠
｟この部屋に入ってから➡
密室状態だったってわけか｡
遺留品と思われる
手帳を発見しましたが…｡
密漁のｻﾄｼの船➡
ﾛｼｱに連れて行ってくれるって
言ったんですよ｠
まじすか｡
ああ…｡
ああっ｡
うう…｡
ああ～！
事件のﾅｿﾞが ほぐれました！
犯人は わかったのか？
なんだ 犯人って｡
はい わかりました｡
犯人は…｡
竜刑事 あなただ｡
何？
昨晩 宴会場 つまり
ここでｶﾗｵｹをしている段階で➡
藤吉さんは 完全に酔っ払って
寝てしまっていたんです｡
動画を見るかぎり
完全に熟睡してしまっているが➡
防犯ｶﾒﾗの映像には➡
藤吉さんが
歩いてる後ろ姿が映っていた｡
それで 気がついたんです｡
誰かが 藤吉さんをおぶって➡
部屋の中に入ったんじゃないかと｡
あっ なるほど！
たしかに
この大きな体をおぶってたら➡
ｱﾝｸﾞﾙ的には
見えないこともあるかも｡
ﾏｯｻｰｼﾞによって 竜刑事が昨夜➡
おんぶに必要な大腿四頭筋や➡
ﾊﾑｽﾄﾘﾝｸﾞｽを酷使していることが
わかりました｡
あれだけの体ですからね｡
おぶるのも大変だったはずです｡
ああ…｡
だけど うまくやれば 防犯ｶﾒﾗから
身を隠すことができる｡
あなたは 他の映像を消して
あえて その映像だけを残した｡
そうすることで
僕たちに罪を着せようとした｡
酔っ払った僕たちに紛れこんで➡
部屋の中に入って
鍵をかけたんです｡
そして…｡
｟うっ…｠
被害者を殺し
窓から外に出ていった｡
通報を受けて
改めて ここに来た時➡
それとなく鍵をかけて
密室を作りあげたんです｡
ﾊﾞｶなことを言うなよ｡
そうですよ｡
竜さんが そんなこと
するわけないじゃないですか｡
なんのためにそんなこと｡
それは 竜刑事こそが
密漁にかかわっているんですよ｡
なんで そんなことを？
その証拠は
あなたのお腹の中にありますよ｡
あなたは もともと大食いで
自分の胃に自信を持っている｡
ずばり それが この事件の…｡
ﾂﾎﾞだ！
ﾂﾎﾞ？ ﾂﾎﾞ？
立ってください｡
こちらへ｡
あなたは背中にある胃のﾂﾎﾞ 胃兪と
脾兪が横に広がっています｡
そして 肋骨の八の字が
普通の人よりも開いている｡
これは よく食べる人に
見られる傾向だ｡
特に あなたはすごい｡
そのﾌｰﾄﾞﾌｧｲﾀｰばりの胃を使って
証拠を隠滅しようとしているんだ｡
ﾂﾎﾞの状態から 今あなたの胃は
消化しづらいものを➡
懸命に消化しようと
活動してることがわかりました｡
すなわち 死んだｼﾞｬｰﾅﾘｽﾄの
破れたこの手帳の中身は➡
あなたの胃の中に
たっぷり入っているんですよ｡
紙は なかなか消化しないから
まだ残っていますよ｡
ﾊﾞｶなことを言うな｡
何もないなら➡
胃の中を調べても問題ないよな？
確かに 俺は
このﾈﾀを隠匿したかもしれない｡
だが それが俺がこいつを
刺した証拠にはならないだろ｡
そんなんじゃ
逮捕はできないんだよ｡
刑事みたいなこと言いやがって
本物の刑事なめんな｡
うるせえ 往生際が悪い！
犯罪の証拠を隠して➡
一般市民に
その罪をなすりつけんのが➡
刑事のやることか！
わかったよ｡
竜さん？
密漁の手引きをしたのは俺だ｡
それで ｶﾈを稼いでた｡
田島がそれに感づいて
昨日 裏を取りに来ようとしてた｡
俺は その証拠を隠滅しようと
この男を捜し出した｡
夜中 田島が
この旅館を訪ねたところだった｡
そこに お前らがいた｡
｟ごめんください｡
おい あんた！ 卓球やるぞ！
あんたも来い！
あんた… あの人に似てねえか？｠
｟隠れて機会をうかがってたが➡
かなり 酔っ払ってる
お前らを見て➡
こいつを殺して お前らのせいに
しようと思ったんだ｠
あとは お前の推理どおりだ｡
たいしたもんだな あんた｡
すみません｡
ご同行をお願いできますか？
ああ｡
♬～
あんた… ほんとは刑事だろ？
だから 言ったろ？
俺は やってねえって｡
あんた
密漁に関与してなかったの？
じゃあ なんで ｶｰﾛｽ号を？
わかったよ｡
この際 話すしかねえな｡
ｶｰﾛｽ号は…｡
あんたと逃げるために
買ったんだよ 女将！
ｻﾄｼ 何 ﾊﾞｶなこと
言っちゃってんだ｡
ええっ!?
こんな旦那 捨てて…｡
俺と一緒になってくれ！
あんた！
女将！
あんた!!
えっ!?
わかんないけど なんか悔しいな｡
えっ？
ﾄﾞﾝﾏｲ！
ああ… いつものきました｡
いや～
しかし 大変な２日間だったな｡
ええ｡
ありがとうございました｡
あ～
まったく療養にならなかった｡
またまた！
楽しんでたくせに｡
(はしゃぎ声)
ﾌｩ～！
歌います｡
♬｢よこはま よこはま｣
えっ!?
ﾃﾞｰﾀ送ってもらったんです｡
みんな 見ます？
ｼﾞｮｰさんのご乱心｡
ちょっと待って！
やめてください やめてください！