＜人間嫌いだったｼﾞｮｰは
ついに 人の気持ちを理解し➡
その人の記憶の断片を➡
ﾏｯｻｰｼﾞで見るという境地にまで
達した＞
361個の すべてのﾂﾎﾞを押し｡
五臓六腑に刻まれた記憶に
触れることができました｡
(玄関ﾁｬｲﾑ)
こんばんは｡ 矢吹原丈です｡
＜ こうして ｼﾞｮｰは
人と対話することができる➡
いわば
普通の人間へと成長したのだ＞
女豹のﾎﾟｰｽﾞじゃなくても
大丈夫ですよ｡
え～｡
＜ しかし ｼﾞｮｰには
とある異変が起きていた…＞
ｱ～ﾝ… さすが…｡
気持ちいいわ…｡
ありがとうございます｡
どこが悪いか… わかるんでしょ？
んっ？
♬～
おかしい！
何も わかんない…｡
＜ そう… ｼﾞｮｰは➡
普通の人間に
なってしまったのだ＞
＜ そんなｼﾞｮｰに
更なる試練が待っていた…＞
ただいま～｡
ｼﾞｮｰさん!!
特番に出演してほしいって！
ｵﾌｧｰが来てますよ！
えっ!?
ﾃﾚﾋﾞ番組で 未解決事件を
捜査してほしいって！
あっ どうも｡
どうも｡
えっ!?
もちろん ｵｰｹｰしておきました～!!
えぇ～っ!? えぇ～っ!?
えぇ～っ!?
＜密かに巷で
話題になってしまったがゆえの➡
結果であった…＞
今日も ｳｷｳｷ！
(歓声)
(手拍子)
皆さん こんにちは｡
権藤助六です おぅ！
皆さんは
ここ最近 話題になっている➡
ﾏｯｻｰｼﾞ探偵ｼﾞｮｰを
ご存じでしょうか？
ﾏｯｻｰｼﾞの技を使って➡
今まで 何件もの難事件を
解決してきた名探偵です｡
なんか 緊張する！
楽しみ～！
助六！
ｼｰｯ！
今日は そんなﾏｯｻｰｼﾞ探偵ｼﾞｮｰこと➡
矢吹原丈さんに
とある未解決事件を➡
生放送中に捜査していただく➡
緊急特別番組です｡
すでにｼﾞｮｰさんには とある場所に
行ってもらってます｡
では 早速
中継をつないでみましょう｡
おいはる～｡
何言ってんですか｡
出てくれないと
賠償金 発生しちゃいますよ｡
ほら ほぐす堂の
宣伝にもなるでしょ｡
大井川さ～ん？ おいはる～？
おい！ 中継 始まってるぞ！
あっ あっ あっ…｡
どうも｡
おいはること 大井川春夫です｡
こちらがﾏｯｻｰｼﾞ探偵のｼﾞｮｰさんです｡
ｼﾞｮｰさん はじめまして権藤です｡
あんっ…｡
あぁ どうも｡
ｶﾞﾁｶﾞﾁですね｡
ﾘﾗｯｸｽしていきましょう｡
え～ 我々は ｸﾗﾌﾞ ﾊﾘﾏｵという
お店に来ております｡
なぜ ここにいるのか これから
説明していきたいと思います｡
今日は これからｼﾞｮｰさんに
このｸﾗﾌﾞ ﾊﾘﾏｵで➡
未解決事件を
捜査いていただきます｡
そこでですね
その道のﾌﾟﾛの方々に➡
来ていただいております｡
なんと➡
警視庁から 現役の刑事さんに
来ていただきました｡
ここ最近 検挙率ﾅﾝﾊﾞｰ１の
金石刑事と 加藤刑事です！
どうも｡
あ… あの か 金石です｡
ﾏﾈｰって 呼んで…｡
どうも 加藤 虎雄です｡
今日は 番組のために
ご協力させていただきます！
今日は よろしくお願いします｡
期待しておりますよ｡
はい！ 任せてください！
はい｡
大丈夫なのかな？ あいつら｡
今日捜査していただく
事件の説明をお願いします｡
あ はい｡
おい！
なんで ｼﾞｮｰがﾃﾚﾋﾞなんか出てる？
こんなことしてるﾋﾏは
ないんだぞ！
知らないよ｡
ｱｸﾞﾘが 勝手に
ｵｰｹｰ出しちまったんだから｡
あ… ごめんなさい…｡
刑事さんも緊張するんですね｡
ええ…｡
大丈夫ですか？
大丈夫です 大丈夫です はぁ…｡
では お願いします｡
はい あ～ そうだ…｡
あっ…｡
刑事？ 刑事？
29日はｱﾆｿﾝ… あれ？
違う これじゃない｡
事件は 10年前に起きた
通り魔殺人事件です｡
当時 22歳だった
OLの和田真由子さんは➡
このｸﾗﾌﾞ ﾊﾘﾏｵで合ｺﾝしたあと➡
帰り道に 通り魔強盗に遭い
殺害されてしまいました｡
しかし 手がかりは
まったく見つからず➡
いまだ 解決できていません｡
なるほど 当時 金石刑事も➡
その事件の捜査に
加わっていたんですよね？
そうなんです！
そして この私も当時
このへんの派出所勤務でして➡
当時のことは
よ～く覚えています｡
そうですか… 今日は その➡
OL通り魔殺人事件をｼﾞｮｰさんに
解決していただきます｡
そこで
何か事件の手がかりになればと➡
真由子さんが通り魔に遭う前に➡
最後に一緒にいた方々に
来ていただいております｡
よろしくお願いします｡
はい！
私は この人に
お持ち帰りされました｡
おい やめろよ！
10年も前の話だろ！
今では こことここが夫婦です｡
やだ… なんか恥ずかしい！
なるほど 複雑な関係ですね｡
はい｡
今日は この方々を
ﾏｯｻｰｼﾞするんですよね ｼﾞｮｰさん｡
え…｡
そうです！
このｼﾞｮｰさんは もはや
ﾏｯｻｰｼﾞで人の記憶まで見える➡
とんでも人間です！
この人たちをﾏｯｻｰｼﾞすることで➡
10年前の事件を紐解く
何かが見つかるかもしれない！
では早速
ﾏｯｻｰｼﾞしてもらいましょう！
わかりました｡
では 準備しますので➡
いったん ｽﾀｼﾞｵにお戻しします｡
いや～ ｼﾞｮｰさんのﾏｯｻｰｼﾞ捜査➡
楽しみですねえ｡
それでは準備が整うまで➡
ｼﾞｮｰさんが どういう人間なのか
掘り下げていきましょう｡
ｼﾞｮｰさんが現在のﾏｯｻｰｼﾞ店で
働くまでのいきさつを➡
店主さんからの情報をもとに
再現VTRを作りましたので…｡
店主？
ｴｺ婆のこと？
取材受けてたの？
なんだ 再現VTRって｡
あんた ｲﾝﾀﾋﾞｭｰ受けたのか？
しようがないだろう｡
ADがｲｹﾒﾝだったんだよ｡ ﾌﾌｯ｡
ｼﾞｮｰさんの再現VTRが
始まるらしいよ！
えっ 僕の？
そう｡ 早く早く…｡
VTR あっ～｡
♬～
＜ あれは
今から１年くらい前のある日｡
私が日課である 薪拾いと
散歩をしていたとき➡
彼がいたんです｡
その姿は 燃え尽きて
燃えｶｽすらも残らない➡
真っ白な灰になった男の姿｡
このままでは 川に飛び込んで
自殺でも図るのではないか？
悪い気で満ちた彼を見て
私は思わず…＞
ﾔ～！
＜ﾏｯｻｰｼﾞを始めました＞
ねぇ これ ほんとの話？
うん｡ 白い服以外は｡
ふ～ん｡
ｼﾞｮｰは 無実の罪で
会社を追い出され➡
人を
信用できなくなっていたのです｡
すると ﾏｯｻｰｼﾞをしていて
あることに気づいたのです｡
この男の気は
普通の人間とは違う｡
まさかと思って➡
名前を聞いて
私は 驚がくしました＞
お前さん 名は？
ｼﾞｮｰ｡ 矢吹原ｼﾞｮｰ｡
え～！
＜ まるで ｼﾞｪｰﾑｽﾞ･ﾎﾞﾝﾄﾞみたいに
名乗ったその男は➡
私にﾏｯｻｰｼﾞを教えてくれた男➡
矢吹原段平の息子だったのです＞
ｼﾞｮｰ｡ 矢吹原ｼﾞｮｰ｡
２回は言ってない｡
矢吹原段平？
ｼﾞｮｰさんのお父さん？
えっ ｴｺ婆って➡
ｼﾞｮｰさんのお父さんと
知り合いだったの？
いや 何も聞いてない｡
＜15年前 理容師だった夫を➡
病気で亡くして➡
私も自暴自棄になっていたのです｡
そんなとき 彼は現れました＞
あんたみたいな人間を見ると
放っとけないんでね｡
あんた 家族亡くしたのか？
俺は 家族を捨てた身だ｡
似たもの同士ってやつだな｡
＜段平さんは
ｼﾞｮｰが幼いころに家を出て➡
流しのﾏｯｻｰｼﾞ師をしていました｡
そんな段平さんと
何の因果だか私は出会った｡
そして 私は
このときのﾏｯｻｰｼﾞのおかげで➡
救われました＞
＜ あぁ ﾏｯｻｰｼﾞって
こんなに人を幸せにするんだ｡
私も人を幸せにしたい｡
私もﾏｯｻｰｼﾞをやってみよう｡
こうして
私は 新たに生きる望みを見つけ➡
ﾏｯｻｰｼﾞ師になったのです｡
しばらく一緒に
流しのﾏｯｻｰｼﾞをしながら➡
私は 段平さんから
たくさんのことを学びました＞
＜ やがて 私が自分の店を
構えることになったころ…＞
よし｡
段平さ～ん！
＜段平さんは
どこかへ去ってしまいました＞
＜ それから時を経て➡
段平さんの息子が
私の前に現れた＞
＜私は 段平さんへの
その恩を返そうと…＞
私の店に来ない？
＜ｼﾞｮｰを 私の店に誘ったのです｡
これが ｼﾞｮｰがうちの店で
働くまでのいきさつです＞
あんた
ﾏｯｻｰｼﾞの資格 持ってんのかい？
持ってます｡
あ そうかい｡
ﾄﾞﾗﾏﾁｯｸな話ね｡
ｴｺ婆の師匠って
ｼﾞｮｰのお父さんだったの？
人に歴史あり
と言ったところですね｡
店主さんのお話によると
ｼﾞｮｰさんとお父さんは➡
かれこれ 20年以上
会っていないそうです｡
ｼﾞｮｰさん…
お父さんと会ってないの？
うん｡
僕が８歳のときに 失踪したんだ｡
ずいぶん いろいろ話したな｡
ｼﾞｮｰにも そろそろ 本当のことを
話さなきゃいけないと思って｡
ちょうどいいだろ？
全国放送で知らせる必要はない｡
さあ そろそろ
準備が整ったようです｡
いよいよ CMのあと ﾏｯｻｰｼﾞです！
ﾁｬﾝﾈﾙは そのまま！
さあ ｼﾞｮｰさん
もうすぐ始まっちゃいますから➡
切り替えて 謎を解きましょう！
僕 実は こういう業界
憧れてたんですよね～｡
ああ そうですか｡
ここから
ｼﾞｮｰさんの見せ場なんで➡
こういうｱﾝｸﾞﾙで撮りましょうか｡
ん？
あっ 立ち位置 ﾊﾞﾐります？
ﾍﾍｯ…｡
なんなんだよ ﾀｲｶﾞｰのやつ｡
ｼﾞｮｰさん！
とりあえず お父さんのことは➡
あとで ｴｺ婆に聞くってことで➡
今は 頑張って
謎を解きましょう！
いや 無理だ…｡
え？
無理です！ こんな状態で｡
っていうか 今 無理なんです！
なんだ？ どうした｡
いや わかんないんです｡
ﾏｯｻｰｼﾞしても まったく何にも
わかんないんです！
(２人)はあ？
あれから 変なんですよ｡
この前の事件 解いたときから…｡
｟361個のすべてのﾂﾎﾞを押し｡
五臓六腑に刻まれた記憶に
触れることができました｠
だって あれからｼﾞｮｰさん むしろ
いいふうに変わりましたよ｡
なんか初対面の人でも ちゃんと
目を見て話せるようになってたし｡
すごく普通の人になりましたよ｡
そう だから
普通の人になっちゃったんですよ｡
(２人)え～！
ちょっと どうするんですか｡
ここまで盛り上げておいて➡
今更わかんなかったなんて
言えないですよ！
いやだから 最初から無理だって
言ってたじゃないですか｡
CM明けます｡
ｼﾞｮｰさん こっちです｡
ｼﾞｮｰさん入ります｡
おいおい！
静かに！
ちょっと待ってください…｡
３ ２…｡
これ持って｡
さあ いよいよ
ﾏｯｻｰｼﾞ探偵 ｼﾞｮｰによる➡
謎解きﾏｯｻｰｼﾞの始まりです｡
さあ ご覧ください｡
準備はﾊﾞｯﾁﾘです｡
それでは ｼﾞｮｰさん
よろしくお願いします｡
さあ 行きますよ ｼﾞｮｰさん｡
無理です｡
頑張ってください｡
気海 中脘 膻中 太陽➡
印堂 四神聡｡
だ～！
あれ？ どうしたんだい？
始めます｡
よっ 出た お家芸｡
いけ！ いったれ ｼﾞｮｰ！
さあ まずは
唯一の女性 絵里さんのﾏｯｻｰｼﾞだ｡
やはり女性からいったのは
男の本能か｡
え？
おっと すぐさま
博司さんに替わりましたよ｡
私の実況を聞いて
方針を変えたのでしょうか｡
ああ いい感じ もうちょい上｡
は はい｡
どうだ ちゃんとできてんのか？
わかんない｡
なんか いつもとは違うような｡
いいですよ ｼﾞｮｰさん｡
すごくいいですよ｡
あっ ﾀﾞﾒだ あれはﾀﾞﾒなやつだ｡
え？
ﾏﾈｰ なんとかして｡
ちょちょ…｡
おっと 金石刑事のｶｯﾄｲﾝ
どうしました？
あ あの…｡
外に おいしいｹﾊﾞﾌﾞのお店が
あるんですよ｡
は？
ﾏｯｻｰｼﾞやめて
ｹﾊﾞﾌﾞのお店紹介しませんか？
先輩 邪魔しないでくださいよ｡
今 このｶﾒﾗは
真相を暴くという重大な場面を➡
映してるんですよ｡
何なんだよ お前は｡
何ﾑｷになってんだよ｡
わかりました ｶﾐﾝｸﾞｱｳﾄします｡
はっ？
僕は ｢警察24時｣的な番組を見て
人生が変わったんです｡
社会の闇を映し出し
その闇に光を当てようと➡
命をかけて戦う警察｡
これが 今の日本なんだ
平和ﾎﾞｹしちゃﾀﾞﾒなんだ！
そして僕も こんな番組作りに
関わりたくなりました｡
そして 警察官になったんです｡
いや 意味わかんねえよ｡ えっ？
お前が刑事になったのって➡
こういう番組に
出るためだったってこと？
そうですよ｡ だから今 すっごく
ﾃﾝｼｮﾝ上がってるんですよ｡
さあ 皆さん これから
僕が受けた感動をﾌﾟﾚｾﾞﾝﾄします！
さあ ｼﾞｮｰさん
真相を暴いちゃってください！
えっ えっ…｡
♬～
確保！
何やってんですか ｼﾞｮｰさん｡
ﾀﾞﾒです ﾀｲｶﾞｰさんの気持ちには
応えられない！
え～っ！
ｼﾞｮｰ！
(馬のいななき)
ﾊﾊﾊﾊ…！
ｼﾞｮｰ！ 久しぶりだな！
父さん｡
ｱﾊﾊﾊﾊ！
(笑い声)
来た～｡
段平… いたぞ いたぞ！
ｸﾗﾌﾞ ﾊﾘﾏｵってどこだ？
何やってんだ？ お前
ﾃﾚﾋﾞなんか出ちゃって ねえ？
父さんこそ
今までどこにいたんだよ？
あれって もしかして…｡
ｼﾞｮｰさんのお父さんみたい｡
なんと なんと 段平さんです！
まさかの25年ぶりの つまり➡
四半世紀ぶりの親子の対面が
今 行われています！
こんな奇跡があるんでしょうか｡
ｳｿでしょ!?
なんでｼﾞｮｰのお父さんが!?
この放送見てたんじゃないの？
お前 さばいてやる｡
ん！
えっ 何を？
お前 ずいぶん成長したな｡
しかし 今 お前
副作用の最中だな｡
副作用？
ああ｡
能力が覚醒するとな 一時的に
そうなることがあるんだ｡
俺も そういうことがあった｡
うん｡
でも こりゃ まずいなぁ｡
ありゃ こりゃ まずい まずい｡
おい お前！
俺と一緒に逃げよう！ なっ！
何が？ 何を言ってるの？
あの すみません
生放送中なんですけど｡
生放送？ な… あっ！
ああ そうか！
これ生放送だな そうか｡
謎解きだな～｡
よし わかった！
俺が代わりにやってやろう！
え？
よし！
とりあえず 行きましょう｡
＜矢吹原段平は 自身の
集中のﾂﾎﾞを押すことで➡
極限まで集中力を
高めることができるのだ＞
あっ あっ あっ… あ～！
な… なんか すごい…｡
ん～っ!!
はぁっ！
わぁ！
事件の謎は ほぐれた｡
人間っていうのはな
因果の中で生きているんだよ｡
人間の持っている
脳 細胞 血 筋肉｡
それぞれに刻み込まれた
因果を感じて➡
この３人が持っている
殺された女性の➡
記憶の中から
共通なものを見つけた｡
それは 殺意だ｡
この場所にいることで
それが よりいっそうよくわかる｡
あんたたちは この場所で➡
被害者を殺す決意をした！
そうだな！
つまり 犯人は この３人だ！
お父さんも 記憶まで
見ることができるの？
あ？
人を ｻｲｺﾒﾄﾗｰみたいに
言うんじゃないの｡
あのね 仮に ｷﾐが➡
冷たい川の中に
指を入れたとする｡
そして それを
冷たいと感じたならば➡
その感情は
ｷﾐの体の中に記憶として残る｡
川のほうは
ｷﾐに触られたと記憶する｡
これが
この世の因果関係というものだ｡
俺たち 矢吹原家の血筋は➡
その因果を ほんの少しだけ
見ることができる｡
超能力者でもなんでもない｡
う～ん こっちからしたら
ただの超能力者なんですけどね｡
おい 親父
だか 何だか知らないが➡
今の話だけじゃ 逮捕できないぞ｡
この３人は 事件当日➡
被害者が 宝くじで
高額当選したのを聞きつけて➡
それを奪おうとして殺害した｡
ｶﾈは３人で 山分けしたんだろう？
銀行口座を調べるなり
ｶﾈ関係のことを調べれば➡
証拠は 必ず 残っているはずだ！
ちっ 違うんですよ！
こいつが やろうって言いだして｡
おい！ 余計なこと言うなよ！
ちょっと！
私たちが やったの ﾊﾞﾚるでしょ！
あ～ しゃべっちゃった
しゃべっちゃった… ﾍﾞﾗﾍﾞﾗ ﾍﾞﾗﾍﾞﾗ｡
ああ 前頭葉に効くﾂﾎﾞ 神庭まで
押しちゃったからな｡
抑制力まで ほぐしちゃった｡
(一同)わあ～｡
(３人)すごい｡
いや まさか こんなすごいものが
見れるとは 思いませんでした｡
見事 事件も解決しましたし
巻きで 終わっちゃいそうです｡
あっ 生放送なので
巻きで 終わりません｡
どうしましょう？
見つけたぞ！
ﾔﾍﾞｯ！ おいおい… 逃げるんだ｡
ｼﾞｮｰさん？ えっ… ｷｬｰ！
何？ どうなってんの？
ちょっと 失礼｡
あいつ…｡
えっ 知り合いですか？
やっと 出てきてくれたんだね｡
まだ 親心は 残ってたんだ｡