ニューヨークでは５日連続で
最高気温38度を記録
記録的な暑さに…
教えてやるよ！
かけ直すって
銃で脅された
触るなと言ったろ
車をどかせよ！
どけ！
邪魔だ
どきやがれ！
銃を捨てろ
地面に伏せろ
車を降りろ　さっさとしろ！
警察を呼べ
おい お前！
騒ぐな
やめて　放して
助けて！
誰か助けて　お願い
黙れ！
NETFLIX オリジナル作品
Marvel
デアデビル
朝 起きて
ベッドから出た瞬間―
体中が痛むことは？
ないね
ひどい痛みだ
ジムか？
まさか
健康的な生活は無理だ
踊りに出かけた
ウソだろ
ホントだ
聞くけど… イカれてる？
ああ
あのバリスタだろ
フォギー　元気か？
ベサニーだ　体が柔らかい
やるな
どこ見てんの
次のデートは？
心まで痛む
一度きりだよ
ハグして“電話する”って
残酷だな
何が問題だと？
踊りはうまい
見られないなんて悲劇だな
伝説なら知ってるぞ
それで問題って？
サポート役のお前がいない
ダンスフロアの
ネルソン＆マードック
いい響きだな
じゃ一緒に来てくれ
一度でいいから
どうした？
血だ
どこ？
首の後ろだ
もう平気？
誰も気づかない
ありがとう
嫌だ
やめろ
賢明だな
カレンが傷のことを
聞いてくる
それで？
酒癖が悪いと
ひどいな
“デビルスーツ”より
もっともらしいだろ
もうお前だけの問題じゃない
骨折や倒れた姿を見るのは
心配の限度を超えてる
俺たちは？
ネルソン＆マードック？
捕まれば弁護士資格剥奪だ
君はいい仕事を続けろ
何言ってる
一人でなんて嫌だよ
フォギー
先週 夫の暴力に悩む女性を
法律で救えなかったろ
覚えてる
君はシェルターを勧めた
行ったろ
行こうとした
だが家を出た夜
夫が気づき―
酔った状態で
包丁を手に追いかけた
初耳だ
今 話してる
夫は依頼人をバラバラに
切り刻むつもりだった
まず首の切断から
でも そうならなかった
夫は病院で目覚め
妻への接近禁止命令を受けた
お前か
僕は必要とされてる
失いたくない
大丈夫だ
約束するか？
神に誓えと？
ちゃかすな
誓うよ
さあ 仕事だ
涼しい所へ
“ネルソン＆マードック
法律事務所”
おはよう　寄り道？
おはよう
カレン　今日の予定は？
マリノさんの犬が
隣人に虐待されたの
原因はその犬が…
聖フランシスコ像を冒涜(ぼうとく)
“冒涜”？
マウンティングを
犬を弁護する
どうぞ　任せるわ
マックスウェルさんは
バーでケンカ
奴が先に
入院した相手は
回復するそうよ
でも裁判するなら
アゴが治ってからね
威勢がいいな
仕事ですから
ハシントさんは労働申請を
３回 拒否されたの
家族のために
工場で働く必要が
心配ないと
申請書を取り下げたわ
他の方法を探そう
これが最初の１時間の予定よ
これは？
バナナはテイトさんから
弁護料として
あなたには…
ストロベリー･ルバーブ
君は俺のモノ
会計ソフトのお試し版を
インストールしたの
30日ごとに偽アドレスを
登録すれば ずっとタダ
悪いニュースもある
無一文よ
請求書の支払いが
間に合わない
何とかする
どうにかなるさ
分かったわ
どうにかなるまで…
フルーツとかあるし
扇風機も
持ち運びできる
それに３人一緒だもの
ハシントさん
いい方法を見つけましょう
お座りください
すみません　まだ興奮してて
しっかり しつけろ
情けねえ
さっきの試合のザマは何だ
犬のクソの臭いだ
あんたもだろ
誰かこいつに酒を
グロット　情けねえ
ネズビットの腰巾着め
諸君
もしよければ
始める前に話をしたい
めでたい夜だ
ファミリーの未来を語ろう
彼の親父さんにも感謝だ
それだけじゃなく―
今夜 俺たちは
真剣に考える必要がある
酔いが覚めるぜ
200年前 農民だった祖先は
生きることに必死だった
あったのは希望とこぶしだけ
その２つを持ち
アメリカに渡った
ジョージ　飲みすぎだ
若い者は―
知らなくても仕方ない
だがアイリッシュが
この街を―
支配してた頃があった
誰もが俺たちに
敬意を表し―
盾突く愚かな奴は
ひどい目に遭った
警察も判事も議員もだ
俺たちが街全体を牛耳ってた
だが その状況に甘んじ
力を失ったんだ
支配してたものを
フィスクに奪われた
フィスクを恐れ
逃げ出した者もいた
奴の手下になった者さえ
いるかも
同胞の仲間を裏切ってな
だがフィスクが倒れ―
唯一のチャンスが
もたらされた
ロシア人組織は滅び―
中国人は逃げ出し
麻薬ビジネスが残された
ヤクザは闇の中に
ぶっ潰せ
全滅だ！
全滅だ
俺たちの時代だ
逆らう奴らの血で
街を赤く染める
親父さんの誇りを取り戻し
仲間を裏切った者を抹殺する
そして この街を取り戻す
“ジョージーズ”
ほら ズルした音がした
勝てるのか？
店が暑い理由くらい確実
何だって？
お水を
ここの水はダメだ
水道管に問題が
サビにカビ…
バクテリアが見えそうだ
だから酒を割らない
エキゾチックな国にでも
来たと思えばいい
トイレに行ってくる
油断するな
相手は美人だし素早い
分かった
俺みたいだ
この場所は
フォギーには特別だ
お酒があるからね
いや ３人でいるのが
好きなんだよ
言う通りにしてたら
一生 こうだ
もう！
どうした？
ミスった
目が見えない相手に本気？
それで眠れる？
同情させてみせてよ
意外とうまいかも
分かった
キューボールよ
そこから２時の方向に
６番ボールとポケット
２時の方向か
突いて
どう？
見込みはある
そうか
もう一度
６番よ
まっすぐ
優しくね
さっきみたいに
ダメだ！
入った？
８番がね
まあ 入った
もう１ゲームよ
お酒をおごるわね
ちょっとの隙に…
教えてくれた
何だ？
自慢かよ
フォギー
カウンターの男は知り合い？
いや　どうかした？
アドレナリンが多いし
心拍数も高い
隣にカレンが
何かコートに
暑いのにコート？
多分 銃だろうな
ここの客の半数は持ってる
でも引き金に指を
ありがとう
初めて？
いや 違う
ここは楽しい場所で
悪い奴はいない
君にふさわしい場所は
他にある
それだけだ
ネルソン＆マードックに
依頼に来た
見えない方だろ
15人のアイリッシュが
銃を持ってたのに皆殺しに
あれは虐殺だ
襲ったのは敵対勢力じゃなく
武装組織だよ
すごい話だ
自分で確かめろ
47丁目のバレン･クラブ
ニューヨークの一角が
まるで戦場だ
あなたとの関係は？
誰だ？
答えて
組織はブラニガン
俺は昔からのメンバーだ
ブツの運搬や
ヤバいことをする時もある
清廉潔白じゃない
だが組織の内情は知らない
俺は幹部でもなく―
襲った側でもない
俺は虐殺に関わってない
強力な犯罪組織に
襲われたとして
１人だけ生き残ったとすると
厄介なことに
内通者に見えるよな
仲間に裏切ったと思われる
それで依頼って？ 名前は…
グロット
フルネームは？
グロットだけ
証人保護だ
殺されちまう前に
この街から逃がしてくれ
弁護士だ
信頼できる弁護士だろ
フィスクの件で評判がいい
司法取引は検事局で
弁護士と一緒に行く
いろいろ見てきた
この街を出られるなら
何でも話す
僕たちが弁護するのは
善良な人々だ
犯罪者じゃない
善良になりたい犯罪者は？
やり直すチャンスが欲しい
俺の言葉には裏づけもないし
金も持ってないが―
あんたらは
人を信じると評判だ
信じてくれ
頼む
身を隠せ　調べてみる
隠れる所は？
何てこと
ねえ 出血してるわ
修羅場は見尽くしたと
思うたびに―
この街に不意打ちをかけられ
奈落の底に突き落とされる
現場検証に数週間かかるぞ
こいつの手は？
兄貴がいるか知りたい
今は答えられません
ブレット！
こっちだ
とんだ状況での再会だな
下がって
聞きたいことが
金になる生存者ならゼロだ
一体 何が？
知りたい？
皆と同じように新聞を読め
俺たちはダチだろ
“ダチ”と言ったか？
６番のテープを
見ろよ　どんな弾なら―
この防弾ベストを
突き破れる？
背中も貫通してる
捜査中のことは話せないよな
でもな
もし… 仮定の話だけど
捜査に
役立ちそうな人物から―
最近 依頼を
受けたとしたら？
最近？
さっき
ここに？
秘匿特権
ネルソンさん
それが事実なら…
仮定だよ
警察に報告しなければ
公務執行妨害となり―
逮捕されることになる
理論上は
助け合えなそう
今夜の気温は38度だ
なぜ自分の店で
防弾ベストを？
おい 小さな声で話せと
伝えろ
協力する
そっちも？
もちろんだ
マスコミに漏らすなと
厳しく言われてる
ブレット
信用してくれ
弁護士だ
こっちへ
検察は解明しようと躍起だ
初めての手口じゃない
ギャングによる
ギャングの大量殺人
本部は新顔だと考えてる
民兵組織のような集団だろう
訓練を積み
大量の武器もある
狙いは？
それが謎だ
正体は不明　知らない奴らだ
アイリッシュ嫌い
明らかだな
こいつをどこに置けば？
“ドッグズ･オブ･ヘル”の
事件よりひどい
友達として言う
この件に関わるな
目撃者は警察に引き渡せ
この街は爆発寸前だ
聞いた？ “友達”だって
何が聞こえた？
“ドッグズ･オブ･ヘル”で
同じことが
バイカーギャング？
一体 何が？
分からないが
揺さぶりをかければ誰かが…
ブレットの話を？
プロの殺し屋集団だぞ
肌着姿で腕力勝負だなんて
あのスーツは肌着じゃない
着心地が悪い
銃弾には勝てないだろ
また明日
お前はバカだ
でも止められないなら手伝う
知り合いに聞いてみる
気をつけて
こっちのセリフだ
ダメよ　スティーブ
お医者様が…
医者はよせ
傷が深いの
でも数週間で動けるから
ここにいて
味方よ
狙われてるのに入院できるか
窓から弾が飛んでくる
聞いて　スティーブ
“スティーブ”？
あなたはスティーブで
私は妻のイザベル
私のためにバーでケンカして
ビール瓶でケガをした
私は16歳の時から
すぐ熱くなる夫を愛してる
この話に看護師は泣いてた
いい話だが
今すぐ帰れ
お前じゃ手に負えん
ベッドに横になって
生き延びるには
私に頼るしかない
中折れ式シングル
水平２連銃　上下２連銃
ポンプアクションも
市場に出回ってる
どの銃より上物だ
セミオートは？
あんたらには必要ないだろ
敵は10人以上いる
ないなら取引しねえ
セミオートで
腕が上がるわけじゃない
これを細工すれば―
ヘタなあんたでも当たる
何だと？
ヤバい
しゃれてる
アイリッシュが虐殺された
残念だ
お悔やみ状は使い切った
武装組織のようだ
軍事用の武器を大量に所持
売人は？ ターク
知るわけねえ
あんな武器 俺には…
トランクのは
オモチャも同然だ
分かった　話す
ムショにいた男から聞いた
フィスクと関係がある
奴は消えた
だがその後 どうなった？
ギャングどもが
後釜を狙ってる
カルテルまでもな
奴らが軍事用の武器を
大量に持ち込んだ
どこに？
倉庫だよ
ミートパッキング地区だ
他は何も知らない
なあ 知りたいことに
答えたろ
手は やられたし
窓の修理も必要だ
だから見逃してくれ
頼むよ　デビル
仮釈放中なんだ
ムショに戻りたくねえ
この街が好きだ
片思いだな
そうか
それじゃ好きにしろ
どうせすぐに出られ…
じゃあな
〝ドッグズ･オブ･ヘル〞
メンバーだけだ
友達に会いたい
おとなしく失せろ
彼は ここのメンバーだよ
話したいだけだ
誰と？
スミッティ
動くな
銃はない
欲しくなる
一緒に来い
あいつ 見ろよ
スミッティに客が
友達だと
友達？
小学校で同じクラスだった
２人とも悪ガキでね
彼がいるなら…
やめてくれ
なんでだよ
名前は？
フォギー･ネルソン
知らん
昔から彼を知ってる
俺もだ
別々の道を歩んだけど…
皮肉か？
違います
ノドをかき切るぞ
警官じゃない
ＦＢＩか？
弁護士だ
スミッティと
５分だけ話させて
そしたら消える
すぐに消えろ
今度 来たらバラバラにする
分かったか？
裏で もてなしてやれ
嫌だ　やめろ
大丈夫　下ろしてやる
下ろすぞ
人助けしたくて
スミッティなら
分かってくれる
死んだ
何だって？
信じて　知らなかった
でまかせだな
ずっと会ってなかった
フォスターを助けた
仲間では？
知らん
ウェックスは？
黙れ
ポープも
彼の傷は戦傷だと
役所に認めさせたんだ
20年間 症状が出なかっただけ
手術させたら―
２ヵ月後には
バイカーに復帰してた
別に構わない
ポープを？
帰れ
ホント？
早くしろ
スミッティに何が？
何があったのか知りたい
知らなきゃ多くの血が流れる
大切な人が傷つくかも
あんた 強面(こわもて)だけど―
まだ話を聞いてくれてる
ナイフを首にも当てずにね
だから信じたい
今は味方同士だって
ハーバード　いい度胸だ
コロンビア大だ
これは勇気じゃない
興奮してるだけ
こんなこと…
重要なことじゃなきゃ
するわけない
スミッティは仲間４人と
ブツを運んで走行中―
襲撃されて
全員 切り刻まれた
死体は放置
犯人は？
分からん
それが誰にせよ 見つけ出す
そして八つ裂きにしてやる
俺から聞いたと言うな
もう行け
戻るなよ
悪魔が迎えに来るのは―
死んだ後のはずだろ
助けを呼ぶ
よせ
ダメだ
犯人は？
誰も逃げられない
誰も避けられない
教えろ
奴らは何者だ？
“奴ら”じゃない
“奴”だ
男１人だ
止まれ
クソ
何なの？
マズい　ヤバいぞ
まさか
片づけに来た
動かないで
まっぴらだ
行くわよ　早く
来て
車よ
ウソ！
キーがないのか？
うるさい
車は？
友達のよ
そいつは？
死んだわ
乗って
バン