横になっていて　マット
体を休めて
クソ
おはよう
NETFLIX オリジナル作品
Marvel
デアデビル
車は向かってる？
５分で来ます
マスコミは排除
ここが片づくまで
声明も写真もなしよ
弁護士たちが
一言 欲しいと
書面でいいかしら
書面に意味がある？
証人保護が望みよね？
取引は あと23分有効よ
逃げたわ
残念ね
依頼人をエサに
大げさね
冗談じゃない！
彼は死にかけた
正直に言わせてもらう
あなたの事務所は三流よ
そっちの失態だと
信じさせるのは簡単だわ
何て？
公表する？
あなたたちの無能さが
依頼人や警官を―
危険にさらしたとね
こっちのせいだと？
そう言った？
聞いてません
関わらないで
傍観？ 一言もなし？
どんな法律でも勝てない
潰される　やりすぎだ
逃げ腰ね
ひどいやり方だけど
今は従うしかない
じゃ次は？
グロットに守ると約束した
マットに電話してみる
元気になってるかも
事務所で
潰されない方法を探す
自分に当たる弾の音が―
聞こえないなんて
でたらめだと思ってた
あんたは？
俺が頭を撃った時―
聞こえたか？
一晩中 やってろ
あんたが自由になるには
俺がその気になるしかない
なぜ覆面を取らない？
正体なんか興味ない
皆は殺した
なぜ俺を生かす？
俺は２度も邪魔した
それを許すと思えない
軍事用の武器か
詳しそうだな
兵士の動きだ
それで何をする？
すべきことだ
いつまで待たせる
クレア　出て
ＥＲにいる　話があるんだ
ひどいな
俺よりも 仲間を
ぶっ殺した野郎を追えよ
おい あいつだ
すみません
看護師のクレアは？
いれば忙しい
彼女はどこに？
ケガ人？
ケガしたい？
カーヴァーさん
これから診るわ
“救急科”
よく聞いて
警察が待ってるわ
釈放後に戻ってきて―
自分が悪いのに
私たちを責めないで
分かりやすく言うわ
５本あった指が―
ライバル店に乗り込んで
今は２本よ
戦争状態だ
聞いて
５本が２本になった
自分のせいよ
分かった？
いいわ
薬がすぐ効く
クレア
フォギー･ネルソンだ
共通の友人がいる
ウソでしょ
“検事補 不祥事で辞職”
ネルソン＆マードック…
あれは何だ？
グロット？
どこ？
教えると思うか？
ケガを？
どうでもいい　助ける気は？
努力する
努力？
何も知らなかったの
黙れ！
法律家ってのは
うまいことばかり言いやがる
グロット
約束を全部 破った
分かってる　ごめんなさい
警察が捜してるわ　出頭して
あの銃撃は
病院に来た奴のせいだろ
ええ
クソ　どこまでも追ってくる
検事の所へ行けば
今度こそ証人保護を…
もういい
俺のやり方で
この街を出てやる
弁護士たちに
クソくらえと伝えろ
グロット…
くたばれ
次の任務か？
だから ここに？
何回やる気だ？
もうすでに
10回か20回くらいか？
いつからだ
半年前？ １年前？
それとも ずっと？
休みもなしだろ
誰も死ぬ必要はない
今すぐやめろ　手を引け
手を引く？
あんたはどうだ
手を引くか？
だよな
夜12時の鐘？
聖マシュー教会
カトリックか？
昔は
ニューヨーク生まれ？
今もミサに？
もうやめろ
やめる？
詮索を
面白いことに 生粋の
ニューヨーカーは少ない
ここで生まれたら
離れられない
街が自分の一部だと感じる
だろ？
だが時が経つと
何かが変わり―
離れざるを得なくなる
世界を見るためか
入隊か
派遣先は？
分析医か？
その格好じゃない時は
何をしてる
ただの男だ
戦争の経験は？
ない
なら戦争の話をするな
戦いは知ってる
そうだな
勝ちかけた
しょせんは
屋上での殴り合いだ
戦争とは違う
あんたは知らない
知ってるさ
何を？
戦争は人を変える
嫌なものも見ることに
戻ったら故郷は変わってる
本人が変わったのかも
ああ　その通りだ
つらいのは分かる
分かる？ 戦争のつらさが？
あんたは覆面姿で
街を駆け回り―
家に帰ると
こう思うんだろう
“やったのは俺じゃない
他の誰かだ”
兵士たちは覆面を着けない
そんな特権はない
お前は…
何だ？
まだ戦争中だ
驚きだな
診察料はいくらだ？ 先生
なぜ俺はここに？
あんたの行いは役に立たない
お前は違うと？
必要だから やってるだけだ
よく言うぜ
お前だけじゃないぞ
誰を亡くした？
愛する人か？
だからって
こんなことする必要ない
こうなる奴もいる
本当に惨めだよ
そうかもな
兵士を癒やすものなんてない
喪失感を
埋めてくれるものなんてな
俺の霧は
思いもよらない時に晴れた
“ヘルズ･キッチンの悪魔”
って ひどい名だな
人が勝手に
嫌がってもない
人助けを
お遊びか
誰も殺さない
だから俺よりマシ？
違う
ヒーローだと？
とにかく
人は死ぬべきじゃない
本気か？
俺たちに決定権はない
その格好は
自分の意思じゃないのか？
情けない奴だな
中途半端で
仕事をやり遂げられない
それに臆病者だ
気づいてないが―
続けてたら俺みたいになる
ああ
誰か来る
じゃ何とかしないと
傷つけるな
向こうの出方次第だ
何の音だ？
またクソガキたちなら
警察を呼ぶぞ
一度しか言わない
音を立てたら
奴の脳みそが飛ぶ
おい
今はダメなの
一体 何が？
こっちが聞きたいわ
忙しいのは分かった
でも俺も緊急だから来た
共通の友人を捜してる
痛いぞ クソ
会ってない
この１ヵ月 ＥＲにいて
休みもなかったの
誰かを怒らせた罰？
そうよ　得意なの
裂けたら自分で縫って
じゃ来てない？
来る理由が？
過激なスポーツが好きだから
バカなこと言わないで
また助けを求めたかと
最後に助けた時
大変な目に遭ったわ
もうまっぴら
じゃ記録を調べて
他の病院にいるかも
ねえ 心配なのは分かるわ
最近 評判になってる
いい評判？
なあ 俺はどこへ？
ＥＲでの評判を？
人気者だけど
悪人からは相当 憎まれてる
ねえ ついて回るなら―
少しは役に立って
これね　そっちに回って
適任じゃないかも
息をしてて
手錠してないなら十分
彼のことは大切よ
街には彼が必要だと思う
でも もう助けられない
このシフトは
別の友人を助けたせいなの
大きくて 彼より強い男よ
私は またひどい目に
おとなしく仕事をして
正気を保とうとしてるの
かけて
俺だって関わりたくない
でも あいつを
見つけたいんだ
どんな状況でも
彼なら生き延びる
もう確信がない
気をつけろ　脚が痛いんだ
最近 死亡した犯罪者の
搬送が増えてる？
銃で撃たれる人が
急増してるわ
何かにギャングがキレた
誰かだよ　マットは
そいつに立ち向かってる
すぐ消えるから頼む
親友なんだ
無事を確かめたい
クソッタレ
あんたは？
フランク
ここで何を？
いや 実は…
ここは最高ですね
アメリカ中 探しても
この屋上しか残ってません
男が穏やかに
タバコを吸える場所なんて
見ない顔だ
口うるさい妹に
会いに来ました
２Ｂのベティ？
あなたにも文句を？
じゃ仕方ない
ええ
女房に禁煙させられた
健康のためと言われて
何の音だ？
あれは… ネズミですよ
駆除した
いい加減な業者が多い
おじは よく“煙でいぶせ”と
大変だ
戦争から戻った後は
職探しに苦労して
確かに
あなたも？
第３海兵師団
戦場に？
行った　あんたも？
イラクとアフガニスタン
おかえり
どうも
俺はもう戻るが
好きなだけ吸うといい
どうも
いいんだ
海兵隊員！
常に忠誠を
“フランク”
本名か？
市民を脅すのか？
音を立てたろ
銃を撃てる状態に
ショーの一部だ
どういう意味だ？
いちいち説明させる気か？
ガッカリだ
よく聞け
聞いてるか？ 今はどうだ
俺は悪人じゃない
人を殺しておいて…
よせよ　あんたは俺を―
無差別に殺す
イカれ野郎だと？
その通りだ　違うとでも？
死んで当然の連中だ
吊るして放置した
甘い方だ
病院で乱射
一般人は無事だ
じゃ誰かが お前は
死に値すると思ったら？
よく狙うことだな
街を射撃練習場みたいに…
あんたはどうだ？
悪党を殴り
ムショに入れ―
ヒーロー気取りだろ
でも奴らは すぐ街に戻り
同じことをする
だから殺す？
その通りだ
葛藤は？
ないね
一瞬も頭をよぎらないか
“しまった　人を殺した”と
全く
どんな悪党にでも
善良な心のかけらはある
ほんのわずかでも
お前は その光を
永遠に消すんだ
違うな
どこが？
全部だ
奴らに善良な心はない
なぜ分かる？
分かるんだ
この街は悪臭を放ってる
鼻にこびりついて取れない
難しい選択をする人間が
必要だ
お前は間違ってる
あんたと違って
俺は奴らを永遠に葬る
奴らが
再び街に戻ることはない
希望はないと？
おとぎ話をしたいのか？
実際に見てきた
贖罪(しょくざい)だよ
チャンスが与えられるべきだ
再犯の？
そうじゃない
やり直すチャンスだ
それが分からないなら
イカれてる
何だと？
お前は…
まともじゃない　フランク
自分を―
神がつくった処刑人だと
思ってるが 違う
誰にも善良な心がある
俺はお前を追い続けるぞ
理由を知りたいか？
言えよ
お前は異常だ
残業？
何してる？
依頼人は
一人で さまよってる
迷子の子犬みたいだな
彼は犯罪者だ
私なら彼のことは忘れる
守ると約束を
すべきでなかった
レイエスは
うちを潰せるって
本当だ
じゃ あなたみたいな人も？
ジェームズ検事補
テラー事件で
レイエスの責任を負わされた
ニコール･キャントは
別件でクビになってる
クリス･デイビッドソン
面識は？
裁判所が検事局を
不適格にした後 クビに
理由は不正行為の蔓延
“蔓延”
でもレイエスは
無傷でとどまってる
人を犠牲にしてね
だから うちも潰される
あなたが そうなるのも
時間の問題ね
脅す気か？
レイエスは味方じゃないと
教えに来たの
これをどこで？
事務所を守って
あなたの助けがないと
生き延びられないわ
今日のことで
責任を取らされたくない
私に何ができると？
パニッシャーの情報を
機密だ
公開なんてしない
レイエスは
脅しをかけてきたわ
厄介な人なんだ
パニッシャーのファイルが
どう役に立つ？
後で分かる
あきれた
検事を犯罪に巻き込めと
言うのか？
よく聞け
勝手に来て
上司を裏切れと言い―
立証できない疑惑を並べても
無意味だ
下に行って 警備を呼ぶ
二度と接触するな
メールも電話もダメだ
よい夜を
死ね！
よくもフレディを蜂の巣に
やってねえ
いつも？
今週はね
下ろせ
下がれ
迷惑よ
うるせえ
ケガ人が出る
最後の警告だ
それを下ろせ　早く
おい ろくでなし　前歴は？
何だと？
前歴を聞いてる
入院したいのか
顔のタトゥーは―
“ムショにいた”と
言うのと同じだ
でしゃばるな
暴行罪で起訴されたら
どうなるか―
経験豊富だから分かるよな
何者だ？
逮捕後 必要な無料弁護士だ
この街の どの弁護士も―
引き受けないからな
悪党だからじゃない
マヌケだからだ
口が達者だ
これが仕事だからな
周りを見てみろ
お前たちのせいで
皆 死ぬほど怖がってる
だが どうでもいいようだ
身勝手な お前たちに
弁護士として言っておく
ここで互いを切り刻めば
目撃者はいるし
外には警官もいる
終わりだぞ
引けねえ
にらむなって
言ってるんじゃない
ケンカをするな
それを下ろせ
皆の仕事の邪魔をするな
お願い
まったく
357マグナムだ
１発入ってる
あんたの手に
フィットしてるだろ？
考えは分かるぞ
腕か脚を撃ってもムダだ
止められない
頭を撃つしかない
撃たない
ああ
今はまだな
贖罪の話の検証をしよう
エリオット･グロート
別名 グロット
死にたくない
彼に何を！
車を盗もうとしてた
怖くて逃げようと
車の窃盗は
死ぬほどの罪じゃない
そうか？
決めるのは法律だ
話してやれ
何の権利が？
俺はザコだ
そうか？
車の運転とか
デカいことしたろ
何のつもりだ
出世を？
違う　あんたは？
ラファイエット通り ２階
何があった？
悪かった
話せ
俺は撃たない
何もなかった　すまない
もう一度だけ聞く
男の名前も知らなかったんだ
そいつは
マズい相手にヘマをした
上から指示が来て…
指示とは？
従うしか…
何だ？
はっきり言え
ケダモノたちだ　拒めない
もう黙れ　グロット
言うんだ
これが最後だぞ
はっきり言え
頭に２発 ぶち込んだ
でも神に誓って…
婆さんがいるのは
知らなかった
婆さん？
何をした？
家にいるのを知らなかった
叫ぶのをやめないから
何をした？
顔を見られて仕方なく
２人とも
家族を残して死んだ
分かってくれ　仕方なかった
救う価値があると？
俺は撃たない
分かった
俺がやる
嫌なら先に俺を殺せ
〝該当者なし〞
いないわ
アップタウンにも
遺体安置所にもね
病院にはいない
これは朗報だよな
捜してくれる友人もいる
彼は大丈夫よ
戦ってるのを見たことある
行くよ　ありがとう
説得が上手ね
魅力がある
本心よ
悪党のケンカを
止められるのは―
大物だけかと
ワルでもイケる
共通の友人のことだけど…
違う形で出会いたかったわ
彼はとても複雑で
私には無理よ
でも街には彼が必要
彼には あなたがね
君を手放すなんてバカだ
私が手放したのかも
限界だ
撃つな
逃がしたら
こいつは また殺すぞ
街を出る
黙れ
撃て
くたばれ
なぜ殺す？
あんたに分からせるためだ
誰も生き返らない
新たな犠牲も出ない
もうしない
カウントダウンだ　５…
こいつを撃て
４…
俺が警察に引き渡し
罪を償わせる
３…
撃て
俺を撃てよ
嫌だ
じゃ こいつの死は
あんたのせいだ
選べない
俺は常に選択する
この瞬間もな
助けて
死にそうだ
じっとしてろ
助け出してやる
助け出す
いや 下ろしてくれ
なぜ撃たなかった？
すまない
何だ？
行くぞ
全員 ついてこい
来い　行くぞ
“ドッグズ･オブ･ヘル”
ひとつ
ふたつ
ペニー･アンド･ダイム
あそこだ　来い
どうする気だ
お前めがけて来るぞ
逃げるには羽が必要だ
一体 何事だ？
うるせえ
銃を捨てろ
大丈夫？
ああ
部屋に入って
あんたは？
平気だ
〝メトロ総合病院
Ｆ･キャッスル〞