急患だ！
ストレッチャー！
説明を
何か飲んで
具体的には？
分かりません
他にも倒れた人がいる
グラスを持ってた
私も検査を？
倒れたのは？
20分ほど前
ひどい所だ
一番 近かった
ローゼンバーグ医師が
こちらに
挿管トレーが必要だ
乳酸リンゲル液を1000cc
尿道カテーテル…
胃洗浄？
毒物検査　肝腎機能検査も
ベッドを
人数は？
４～５人だ
私は検査しなくても？
看護師が
私も
ダメです
私を誰だと？
関係ありません
何かあればお知らせします
NETFLIX オリジナル作品
Marvel
デアデビル
マット！ カレンよ
ドアを開けて
フォギーと連絡取れないし
どうなってるの？
マット
何てこと
ひどい顔ね
“ひどい”程度ならマシだ
訴える？
訴えるべきよ
あなたをはねた車の
運転手を…
どんな車？
ドイツの高級車だといいけど
日本車だよ
それに悪いのは僕だ
もっと注意すべきだった
ここで何か？
別に
なら いいけど
朝からビール？
そんな気分の日もある
君も飲む？
いえ 要らない
車に はねられた時
どこにいたの？
場所が問題？
車の事故じゃないなら
そうなるわね
カレン
フィスクと関係が？
バネッサって人に
会ったのが…
僕の不注意でいいだろ
よくないわ
いいわけないでしょ
顔の傷は？ 襲われたの？
違う
殴られてもないって言う？
初めて来た時のことを？
覚えてるよ
私が怖くて おびえてたら―
シャツを貸してくれた
安心して信じられると
思わせてくれた
でも君はウソを
ユニオン･アライドの
ファイルの件で
誰も傷つけたくなくて
ダニエルみたいにね
分かるよ
言うことはそれだけ？
今は他に話すことはない
こっちにはある
見つけたの
郡書記官が
記録を誤って とじていて―
闇に葬られずに残ってた
何だ？
結婚証明書よ
フィスクの母親のね
それが？
再婚の証明書なの
彼女が死んだとされる２年後に
再婚してるわ
生きてる？
北部の施設にいるわ
ベンと行って…
無謀だ　フィスクが
見張らせてるかも
本名は言ってない
僕かフォギーに
相談すべきだった
電話したけど出なかったわ
奴の母親と話を？
ええ
混乱する時もあるけど
フィスクの話をしてくれた
彼は12歳の時 父親を殺したの
金づちでね
そして母親と隠ぺい
未成年だった　決定打には…
逮捕は無理よ
でも話が合わなくなるわ
彼は自分の過去を
書き換えてるから
人々に疑問を抱かせられる
年寄りの妄言かも
フォギーも収穫ないし…
フォギーと話したのか？
昨日の電話が最後よ
何だか―
あなたについて
隠してる感じだった
事務所で彼を待って
君の話を伝えるんだ
そして彼に僕が…
いや 君の話だけでいい
気をつけてくれ
あなたこそ
気をつけて
渡す物がある
これは…
風船なの
猿の絵よ
今日の予定は？
うならずに話して
フォギー･ベア
そう呼ぶな
私の好きに呼ぶわ
なら声に出さずに
呼んでもらえる？
すごくおバカな発言
さすがね
ごめん
謝るなんて
仕事 行かないの？
今日は休む
マットとは終わりかも
私と出会った頃からの
友達よね
原因は知らないけど…
どうでもいいわ
巻き込まれたくない
鍵を閉めてね
あの姿を見ろよ
あれで仕切れるのか？
今はそんな時では
今こそ一番 大切な時だぞ
犯人の狙いは
彼女を消すことか？
それは考えられないでしょう
私も危ないとこだったんだぞ
犯人の狙いはフィスクだ
ガオと話した時
まだ不満そうな様子は？
なかったよ
疑わしいのはヤクザだろう
彼らには
望みの区画を引き渡した
当初の約束通りに
ノブの件は―
覆面の男のせいだと
思ってます
そうだな
バネッサの酒に―
毒を入れたのも
奴かもしれん
日本人の口座に―
動きがないか
見張っておいてくれ
ありがとう　フランシス
どうした
彼女が死んだのか？
違いますが―
３人の方が
この世を去りました
“去った”ね
好きになれん表現だ
現実の厳しさが
和らぐとは思えん
彼女は助かる
医者でもないのに
なぜ言い切れる？
でないと困る
メソメソするな
対処すべき問題が
いろいろある
ガオと話を
私が？
彼女が首謀者かも
さっきは違うと
私も危なかった
まともに考えられん
ガオと話してください
関わってないなら―
また何かあった時に
助けを求められる
関わってたら？
あなたと組めて光栄です
痛いかも
大丈夫？
処置の話？
まあね
なぜ傷口が開いたの？
どれだけ動けるかと
少しも動いちゃダメよ
安静にしてなきゃ
治すためにね
瞑想で
瞑想？
子供の頃 習った
痛みが鎮まり 早く治る
だから生きてるの？
しぶといだけかも
無理すると 私は死体を
縫うハメになるわ
防護服か何かを着るべきよ
その通りかも
素直ね
フィスクと戦った時
奴の上着を切った
体も？
いや 裏地が
鎧(よろい)みたいになってた
すごく―
軽くて丈夫で
あんなの初めて見た
お金があれば買えるのよ
何か飲む？
いいえ
要らない
今日 ２人目だ
回転率がいいのね
そういう意味じゃない
いいの　もう行くわ
荷造りしなきゃ
荷造り？
ええ　休暇を取って―
街を離れるの
どのくらい？
なぜ？
寂しい？
そうなら？
もう会えないと思った
生きてはね
爆発の夜の電話が最後だと
あの後にも
メッセージを残した
聞いたわ
何を期待してた？
君は先に進みたくないって
言ったろ
あなたはどうなるか知ってた
やめたら…
話しても無意味よ
やめる気がないんだから
この街が安全になるまでだ
ならないわ
いつも何かや誰かが
それを阻む
分かってるでしょ
“この街には
自分が必要”って―
半分しか真実じゃない
あなたを作ったのも
この街よ
よくも悪くも
また巻き込んですまない
また裸を見られたわ
だから損はしてない
ありがとう
ずっとそればかり
言ってるけど
ありがとう
いつでも呼んで
必要な時は縫ってあげる
それ以上は…
分かった
じゃあ
日曜学校で
覚えてることは１つだけ
殉教者や―
聖人や救世主
皆 最後は同じなの
血まみれで―
孤独
僕は聖人なんかじゃ…
それに近い
まだ怒ってる？
どう思う？
あなたが必要で
私を本当に
必要としてるのは妻だよ
妻には必要だ
重要で
黙ってた
いや 本当の目的を伏せて
あの北部の施設を―
妻にいいと勧めた
親切を装って
何もそこまで
これが私だ
その通りよ　話すべきだった
じゃ なぜ？
話したら断られると思って
そうだな
これは現実よ
すべてが懸かってる
フィスクの正体について―
やっと決定的な証拠を
つかめたのよ
証拠と呼べるか
記事にして
街中の人に知らせて
複雑だ
父親を殺したのよ
母親は老いて混乱してる
事実を話してるか
定かじゃない
信じないの？
よし
考えてみよう
私が記事を書き
一面に掲載したら―
どうなる？
フィスクのウソに皆が気づく
そうだ　間違いない
すると彼はテレビに出て
ウソを認める
おびえた子供が
母親を守るためにしたからだ
母親まで駆り出すかも
目には涙だ
分かったかね？
どうにもならない
よく考えないと
何もしなければ
フィスクが勝つ
勝者も敗者も存在しない
エレーナは
そう思わないはず
生きてたらね
何もする必要ないかも
どういうこと？
慈善パーティーが
あったのを？
フィスクの資金集めだ
金持ちの見栄の張り合いね
確か食中毒になったと
ただの食中毒じゃない
未確認の情報だが―
何かが飲み物に入ってた
死者も数名 出たようだ
何てこと
なぜ報道されないの？
フィスクの力だろう
メディアに協力者が
大勢いるということだ
どうして慈善パーティーが
ターゲットに？
フィスクは表に出た
関係者の中には
引きずり出されたくない者も
彼を殺そうと？
君が生まれる前から
私は記者だ
１つだけ確実に言える
全く敵を作らずに―
頂点に上り詰めるのは
不可能だ
私は一時期
自分が完璧だと思ってた
本当に理解してくれる者など
必要ないと
彼女が…
ローゼンバーグ医師がいます
それに彼女は強い人です
ああ
リランドは
ノブの手下の仕業かもと
運命だ
ガオが言った
進む道を選ばなければ
運命に翻弄(ほんろう)されると
リランドをガオの所へ
彼女を疑ってるのか？
今は誰も信用しません
犯人を見つけるんだ
何としても
血祭りに上げて
死にゆくさまを見届ける
分かりました
私のそばは安全だと言った
それは…
そう言った結果が これだ
手配を頼む
回復したら彼女をよそへ
どこか遠い場所へ
行かせてくれ
彼女が望まないかと
すべては手に入らない
この世ではな
ですが それができる者も
適切な額を用意してやれ
リランドに
いや 君が内密にやってくれ
では書類をお宅に
ありがとう
私は…
感謝してる
どうですか
助かりますか？
昏睡状態ですが
持ちこたえるでしょう
先生　感謝します
朝の礼拝は終わった
知ってます
告白かね？
ラテか？
今日は結構です
よかった
私は４杯も飲んでる
カフェイン抜きだが
全部は取り除けん
深く染みつくものはある
この前は―
それで来たのだろ
うまくいかなかったか？
あまりね
前に言ってた男を―
君は…
殺してません
失敗しました
それで落胆しているのか？
それとも安堵を？
友達にこう言われました
今の生き方では
血まみれで孤独に終わると
そう思うか？
死は怖くない
実は大勢 そう思ってる
怖いのは生きていくことだ
僕が何をしてるか
知ってますか？
懺悔(ざんげ)すれば赦(ゆる)される
心配いらない
答えになってない
私もバカではない
君が何をしているのか
見当はついてる
どうやるかは―
全く別の問題だ
昔 事故に遭ったのは
神の意志だと思ってた
“思ってた”？
人はそれぞれ
神に目的を持って作られ―
存在理由があると
その通りだ
では なぜ僕に悪魔が？
なぜ心の中に悪魔の存在を
感じるんですか？
這(は)い出ようとする悪魔を…
それも神の計画なんですか？
君の中の天使を
呼び覚ますためかもな
そのために
心の奥で葛藤してる
僕の中の天使と悪魔は
同じかもしれない
分からんよ
だが悪魔が迫ってると思うと
人は教会に足が向く
それが神の計画かもな
悪魔が神に作られたのは―
恐怖の象徴となるためだ
我々への警告だよ
正義の道を進めと
気乗りしない
やり合うことねえ
やめようぜ
ナイフに触れば脚を折る
ベルトの武器に触れば
屋上から落とすぞ
ああ　分かった
いいぜ
立つな
なんで痛めつけるんだ？
情報が欲しいんだ
何だと？ 俺は図書館かよ
クソ　分かった
何が知りたいんだ？
フィスク
居所は知らねえ
違う
軽くて丈夫な防護服のことだ
どこであれを？
知るかよ
じゃ用なしだ
待て　待ってくれ
防護服だな　知ってる
防護服だろ
多分 あの男だ
名前は？
“Ｍ･ビステイン”
こちらも同じだ
後でかけ直す
どうです？
まだ目覚めない
医師は合併症の可能性もあると
しかるべき処置を
母から電話があった
用件を聞いてくれ
分かりました
通してくれ
容体はどうだね
まだ大丈夫か？
ええ
そうか　何よりだ
誰も入れるな
はい
その前にちょっと話が…
見えない？
ガオと話を？
話したとも
それで？
深く心を痛めてるそうだ
フォーチュン･クッキーとかを
持ち出してきて…
本心だと？
中国語だし分からんよ
通訳の男は私を気に入らず
ずっと変な顔で見てた
変とは？
変だよ！
ガオは必要とあれば
手を貸すそうだ
信じられる？
さあ 多分な
確実に…
彼が早急に仕事に
戻るべきだというのは確実だ
戻る
いつ？
適切な時に
そりゃ何とも頼もしいことだ
犯人がこのまま
何もしないと思うか？
また彼を狙ってくる
そのうちにな
お帰りを
必要な時は電話します
では電話を待ってる
他にやることもない
どうも　マーリーン
ウェスリーです
いえ 息子さんと一緒に仕事を
ジェームズ･ウェスリー
そうです
彼は手が離せなくて
何か私にできることは？
今 何と？
誰が面会に？
入っちゃダメだ
フィスクの仕事を？
答えろ
入っちゃダメだ
やっておきます
マーリーン
電話するように言います
あなたも　失礼します
あれを借りたい
こっそり頼む
車のキーも
一緒に？
いや 彼の護衛に専念しろ
チェックを怠るな　いいな？
所在を聞かれたら？
すぐ戻ると
ひどいな
誰も入れちゃダメなのに
フィスクさんに怒られる
彼女がひどい目に
誰が？
メルビン　君の名前だろ
メルビン･ポッター
なんで知ってる？
誰を傷つけるんだ？
ベッツィ
ベッツィ？
すごく優しくて
俺を助けてくれるんだ
頭がこんがらがった時に
なぜフィスクが彼女を？
フィスクさんのお客しか
入れちゃダメなんだ
じゃ彼の仕事を？
最初は嫌だって言ったんだ
断ったよ
ベッツィも嫌がるしね
彼女がいい子にしてって
だから物を作るんだ
得意だから
つらかったな
奴は俺の大事な人も
気持ちは分かるよ
守りたいのはね
彼の仕事を？
いや　奴の仕事はしない
誰も傷つけないようにしたい
ベッツィも
できる？
多分ね
奴にスーツを作ったか？
これを裏地に使って
たくさん作った　身を守れる
俺にも作ってくれ
フィスクさんと同じスーツを？
いや　もっとすごいヤツを頼む
作ってくれたら
奴を追い払うと約束する
ベッツィも安全だ
ホントに？
君の協力で できると思う
どんなのがいい？
シンボルだ
最低ね
何かした？
ずっと電話してた
忙しくて
留守電は？
聞いた
それで？
何が？
フィスクが親父を
金づちで殴ったという妄言？
殴り殺したのよ
12歳の時の話だ
信じられない　どうして…
母親は生きてる
ウソをついてる証拠よ
奴が相手だぞ
それじゃ倒せない
マットと同じ
話したのか？
同じ質問を
彼が？
家に行ったの
何があったの？
交通事故なんて言わないで
本人に聞け
聞いたわ
何て？
自分のせいだって
当たってる
彼と何が？
なぜ事務所に来ないの？
依頼人もいない
フォギー
倦怠期ってとこ
事務所の看板がゴミ箱に
倦怠期の証拠
話したい？
ああ
でもダメだ
なぜ？
それは…
“複雑だ”なんて許さない
プライベートだ！
個人的なことだ
そう　個人的なことね
俺自身 納得してない
エレーナのアパートの
解体が始まったのよ
知らなかった
フィスクは野放し
あなたたちに
何とかしてほしい
手遅れにならないうちにね
マット　カレンよ
フォギーに会ったけど…
２人とも しっかりして
私たちはチームじゃないの？
電話して　絶対よ
じゃあね
カレンよ
知ってる
画面に表示が出るからな
知ってるだろ
怒ってる
疲れてるだけ
大丈夫？
多分な　どうした？
マットとフォギーが
ケンカしたみたいで―
バラバラだと感じるの
すべてがね
話が面白くなってくる頃だ
どうやって乗り越えれば？
一歩ずつ進むんだ
皆と同じさ
あなたは―
他の人とは違う
そうでしょ
できることをやる
時にはそれで十分だ
ありがとう
記事の件は…
ええ 分かってる
感謝してるの
そこにいて気遣ってくれて
君も
明日 話せる？
ああ
また明日
ええ
“ビル･フィスクに投票を”
嫌ね　切れそう
祈り方を知らない
父は信心深くなかった
母は神を信じようとしていたが
うまくいかなかった
私は映画やテレビを―
見て学んだよ
子供の頃 親戚の家で
本も読んだ
祈りの言葉を言ってみた
なりきってね
だが本物じゃない
うわべだけの信仰だ
だから―
君のために祈れない
私にできるのは
約束することだけだ
もし神がいても
神でさえ邪魔できない約束
こんなことした奴らを
苦しめてやる
必ずやる
もう目覚めないかと思った
よかったよ
少し休んだ方がいい
その間に
おしゃべりをしよう
こんなひどいこと…
仕方なくこうしてる
ユニオン･アライドの
記事が出た後―
君を警戒すべきか検討した
そしてその必要はないと感じた
君は取るに足りず
小さな歯車の歯に過ぎない
だから第三者を介し
法的な契約書に―
署名してもらった
十分な金と引き換えに
まあ 君にとってだがね
関わらないはずだった
君のような人に適した場所に
引っ込んでね
だが君は選択した
その選択で 今ここにいる
今夜の この時間にね
恐らく
こういうものなのだろう
我々は ぼんやりとしか
感じられない道を―
たどるように
運命づけられてる
脅し？
いや 違う
脅すならこれだ
聞いてるかね？
うなずくとか
何かできるだろ
この街が好きか？
この街が好きかね？
私は…
住んで…
日が浅くて
１週間もあれば―
好きか嫌いかくらい
分かるものだ
好きになるというのは―
嫌いな部分を
忘れていくということだ
この際 正直に言うが
私はこの街が―
嫌いだ
歩道にはゴミが溜まってる
空気は
肌に染みつくようで―
汚れの層は
完全には洗い流せない
引っ越せば？
必要とされてるからいる
フィスクに？
彼はこの街を愛してる
あり得ないほどにね
理解しなくていい
私でさえ
理解に苦しむ時がある
愛の深さにね
母親への愛と同じぐらいだ
彼女が君を
覚えてたとは驚きだ
彼女の記憶は
クモの糸のようで―
少し風が吹くと
つかみ損ねてしまう
だが君は印象的だったようだ
青い目のブロンドの女性
一緒にいた男性は
ユーリック氏では？
雇い主は…
失礼　つい癖で
フィスク氏は母親を愛してる
ひどく気分を―
害されるよ
君が会いに行ったと知れば
言ってない？
彼には重要な用事があるため
私が対処してる
殺すなら―
早くやって
話はウンザリ
殺すつもりはない
仕事を頼みたいんだ
コーヒーをブラックで
何か食べ物は？
いや 結構だ
ウェスリーは？
今さら何をやれっていうの？
あなたの秘書？
それよりはもう少し―
複雑だね
君は優秀だ
粘り強く他人を
説得する力を持ってる
自分こそが正しく―
波紋を引き起こしても
付き従うべきだとね
それって何語？
簡単に言おう
ユーリック氏を説得するんだ
“何も問題ない
自分が間違ってた”
“ウィルソン･フィスクは
善人で―”
“この街に必要”とね
そして
君に感化された人々に―
その“教え”を広めるんだ
死ぬ方がマシ
そうはいかない
最初に死ぬのは君ではない
その栄誉は
ユーリック氏だろう
次は職場のネルソン氏と
マードック氏
そして友人 家族
君の大事な人全員だ
そして涙も枯れた頃―
やっと君の番が回ってくる
君の手が届く所に
弾を込めた銃を置くと？
さあね
撃つのは初めてだと思う？
ペイジさん