NETFLIX オリジナル作品
Marvel
デアデビル
もう来ないかと思ってた
ちょっと…
忙しくて
告白に来たのなら中で聞こう
神父様
ラテを頂けますか？
砂糖は？
いえ
それで…
どうしたのかね？
何か悩んでるんだろう
ジャック･マードックを
近隣の人は覚えてる
息子に起きたことも
ここで話しても
守秘義務は有効だ
心配いらない
悪魔を信じますか？
それは概念としてかね？
いいえ
存在しますか？
この世の中に
話が長くなっても？
真実を
神学校にいた時だ
当時 私は―
信心深い方ではなく
神について懐疑的だった
持論があって―
誰かれ構わず つかまえては
長々とぶつけていた
悪魔は重要でないという考えだ
悪魔など取るに足らない
大胆ですね
そうだな
こう言おう
聖書では
ヘブライ語の“サタン”は―
“敵対者”を意味し
対立するものを表している
天使と人間　蛇と国王
中世の神学者は
それらを恐ろしい敵だと―
再解釈した
当時の私は それが
教会の宣伝だと確信した
教会に人を集めるためのね
では信じてない？
話の途中だ
失礼
数年後 私はルワンダで―
現地の教会を手伝い
難民に避難所を提供していた
そこで親しくなったのが
村の長老ガヒジだ
彼の一家は部族を超えて
尊敬を集めていた
彼は飢えや病気で
苦しむ人々を助けていた
政府軍はフツ族を使い
この一家を殺そうとした
凶器はナタ
だが誰もガヒジを殺せず―
皆 こう言った
“こんな善人を殺せない”
そこで指揮官は兵を送り―
村人全員の前で
彼の首を切るよう命じた
ガヒジは抵抗せず―
家族に別れを告げたいと頼んだ
待つ間に
兵の気持ちも変化し―
指揮官に銃殺の許可を求めた
苦しまないように
指揮官は皆に敬われる男に―
会ってみたくなった
ガヒジの元へ行き
何時間にもわたって―
話をした
その後 村人の前で
彼を切り刻み―
家族も皆殺しに
ガヒジを殺した男の中に―
悪魔を見た
だから悪魔はいるんだよ
私たちの中に
さまざまな姿で
そいつの暴挙を―
止められるなら？
どうやって？
何も変わらないわ
“キング”は分かったけど
ニュースを見たか？
すべてが変わった
先手で自ら表に出た
〝よりよい明日を約束〞
編集長も市民も
“キリストの再臨”だと
調べるしかない
ネットに
情報ゼロだったのに―
今じゃ お涙頂戴の記事が
あふれてる
12歳で父に捨てられ
１年後 母が死亡
それが今や立派な成功者
誰かが何か知ってる
うまくやれば聞き出せるさ
まあ 痛い目に遭うだろうな
僕もずっと
そう言ってるんですが…
マット･マードックよ
冷めた弁護士
マードックさん
マットで
彼は法的に追及しろって
安全だ
いっそ隠れる？
フィスクが黒幕なら
何とかしなきゃ
我々だけなら賛成だが―
この前 君の友達が来た
覆面の男だ
警官殺しめ
ハメられたと
本当だとは限らない
望みは？
我々と同じ
フィスクを暴くこと
彼がくれたデータだ
何てこと
爆発も狙撃もフィスクの仕業
警察もグルで ロシア人を一掃
これだけ分かってれば…
伝聞だ　記事にするには
裏づけが要る
ガセかも
奴はブレイク刑事を殺した
ホフマンが犯人だと言ってた
だが確証はない
ホフマンと話を
姿をくらましてる
消されたかも
どっちにしろ…
肩をすくめた
失礼
ユニオン･アライドの
資金の線から たどれない？
覆面の男の話では―
経理担当は
リランド･オウルズレイ
だがフィスクの警備が
張りついてて 近づけない
ヒーリーの弁護の依頼人
ウェスリーって男も同じだ
覆面の男は協力を求めてる
誰も過去を完全に
消すことはできない
どこかに何かあるはずよ
メモとか証人とか
真実がね
コンフェデレイテッドは？
ウェスリーが
フィスクのそばにいた
調べた
フィスクは収入の大半を
そこから得てる
その線でいこう
つながりがあるなら
ウエストマイヤー社とも…
エレーナたちを
追い出そうとしてる会社
雇ったのがタリー
大家の？
弁護士によると―
彼は南の島でバカンス中だ
姿をくらましたか
ウエストマイヤー社から
たどれば何か明らかに
でも覆面の男は…
私はフィスクより
ヘルズ･キッチンの悪魔を取る
すごく強いしね
圧巻の身のこなしだった
なら なぜ自分で
フィスクを倒さない？
一線を越えたくないんだろう
最新の世論調査によると―
政治面や経済面で好感度が上昇
〝建築計画
９番街 西52丁目〞
５０１Ｃ３法人にも
認定され―
寄付が増えています
チェリイ議員の事務所から
面会の依頼が
朝にしろ
場所だが第１候補は却下だ
ホフマンの件は？
内務調査部に―
病院での一件を
補足説明するはずでしたが
来なかったと
片づけろ
街にいれば見つけます
いなかったら？
少し手間ですが捜します
覆面の男は？
警察では
“見つけ次第 撃て”と
以前ほど活動してないので
現れればですが
諦めたのかも
慎重にターゲットを
選んでるんだろう
外で待てと言ったろ
フランシス　もういい
すまない　ノブさん
事前に…
この施設が気に入らないと
ちゃんと訳さないと
舌を切り落とすぞ
彼に悪気はない
社交辞令は…
終わりだ
事業に手を貸したら―
街の一部をくれると
約束したろ
実は…
アパートがちょうど
この区画にあって―
立ち退きをめぐり
厄介なことに
他のブロックを
ここだ
特定のブロックを
約束した覚えはない
じっと黙って待つか―
他を選ぶかだ
こっちにも
都合っていうものがある
要求に応えねばならないんだ
前回は埠頭(ふとう)で失敗した
これ以上 失態を演じられん
やることをやれ　早急に
ウェスリー
慎重に対処しても
今やアパートの所有者です
負のイメージは
高くつくでしょう
損失は俺の方で埋め合わせる
気持ちはありがたいが
必要ない
だが代わりに―
そちらの助けを借りて
解決したい問題がある
双方にとっての障害だ
覆面の男か
思ってたより
対処が難しい相手だ
強い意志と
並外れた才能を持ってる
奴に見合う人材が必要だ
君の組織の
スペシャリストのようなね
１人 心当たりはあるが
敵が表に出てこないかも
慎重になってるはずだ
確かに
だが―
どんなに慎重な人間でも
感情が入ると軽率になる
そうじゃない
そう聞こえる
フィスクが黒幕なら
奴を一番 倒したいのは―
この俺だね
いいえ　私よ
じゃ ここの人間は別
とにかく
タリーの線は手詰まりだ
何か情報が？
実はマーシに聞いたんだが…
いいから早く話して
タリーは―
コンフェデレイテッド･
グローバルに不動産を売った
じゃフィスクは
アパートの件に関与を
いや 契約が
成立したのは今朝だ
じゃあ…
これまでの一件は
フィスクが所有者になる前だ
じゃ まずタリーを
追いましょう
引き渡し協定のない島にいる
また手詰まり
“図書館はどこ”？
立ち退き料が倍に
何てこと
何て？
皆 受け取るつもり
賢明だ
“負けるな”と言って
ちゃんと助ける
本当にいい子ね
説得して
戦える人数を集めるって
受け取らない　ここ 私の家
戦う　イエス？
イエス　シ！
彼 いい人
あなたたち皆 いい人
間違ってる
弱者の権利のためだ
フィスクはアパートを諦めない
泣き寝入りしろと？
差し止め命令で縛って
宣誓証言のボロを…
相手がどんな奴なのか―
まだ分からないのか？
お金で何でもできると
思ってるゲス野郎よ
見てよ　勝ち誇ったように
市庁舎にいる
見えないよ
逃がさない
分かってる
どうする？
法と戦争で大事なのは
“敵を知れ”
孫子だな　何が言いたい？
とにかく調べるんだ
真実につながるものが―
何かあるはずだ
そうね
でも気づかれないように
密かにやるんだ
どこへ？
フィスクが演説した時
そばに女性がいた
親密らしい
確かバネッサ…
マリアンナ
職場はギャラリー
アートを買ってみるかな
これがリストです
追加する人は？
リッチモンドを入れて
招待しないと怒るから
西エントランスに来客
ご案内を？
助かるよ　マシューだ
バネッサよ
バネッサ
何しに来たのか不思議？
そんな失礼な…
部屋が殺風景だと
客に言われ―
絵を飾ろうかと
そんなことを言うお客様は
女性かしら？
ピザの配達人ではないね
アートに視覚は不要よ
誠実であればいい
見えると便利
そうね
でも他の人の目を通して
アートを体験すると―
親密さを感じられる
このセリフ 使って
そうだね
どういうものが お好み？
よく分からない
いいのよ
アートは家具と違い
好きな物を飾るだけで―
あなたに語りかけ
心を揺さぶる
例えば あれ
お気に入りの作品よ
説明して
一面 真っ赤な海を
思い浮かべて
怒りの色よ　激しい怒り
でも心の色でもある
愛や希望の色
そのバランスが完璧よ
何だかとても攻撃的だ
考え方次第だわ
もう少し気楽なのがいい
彼氏は？
マシュー　私を口説く気？
いや どんな人かと思って
すてきな女性の
彼氏の考え方なら―
参考になりそうだ
だったら
自分で聞いてみたら？
邪魔じゃないといいが
あなたの話をしてたの
そうか
ウィルソン･フィスクよ
マシュー…
マードック
弁護士だね
仕事ぶりは聞いてる
お噂はかねがね
絵の購入を検討中で―
趣味のいい人の意見を
簡単だよ
彼女が薦める物を買う
どうも
対立する立場なので
話さない方が
そうなの？
ああ　最近 購入した
賃貸物件のことでね
皆にとって いい結果になる
この街は長年
貧困と腐敗に耐えてきた
この機会に立ち上がって…
彼は支援者じゃなくて
お客様よ
強引で申し訳ない
この街の未来と…
繁栄が 私には
とても重要なんだ
僕も同じですよ
バネッサ　ありがとう
絵を購入する気は
なくなったの？
いや ちょっと
財布と相談する
それでは
一日の終わりに
私と神だけで―
話したくてね
よろしく伝えてください
なぜ ここだと
分かったのかね？
話が長くなっても？
バカなことをしないか
気がかりだった
何もしてません
まだね
不吉な物言いだな
女性に会ってきました
悪魔の恋人に
悪魔のことを知るためです
僕が何を犠牲にするのか―
確認に
それで―
何が分かった？
彼にも愛する人が
彼の死を悲しむ人がいる
確かなものなど稀(まれ)だ
ルシファーも天使だった
それゆえ正義と復讐は
神に委ねるべきなのだよ
特に殺意のない時は
なぜ分かる？
だから来たのだろう
フォギー　フォギー
失礼
殺せば地獄に堕ちる
でも黙って見てたら―
皆が苦しみ 死ぬことに
傍観と殺人には
大きな隔たりがある
他人の悪は言い訳にならない
人は敵の残虐さを
己の正当化に利用してきた
自分自身に問うてみるがいい
苦しんでるのは―
殺したくないのに
必要だからか？
それとも
殺す必要がないのに―
殺したいからか？
“正しき者が屈するのは―”
“井戸が濁るかのようだ”
箴言(しんげん)25章の何節かだ
“悪魔に立ち向かえ”ですね
そうも解釈できる
だが“罪”に屈するのは―
井戸の汚染と同じくらい
害があるという解釈もある
なぜなら人の命を奪うような
邪悪な行為は―
広がるからだ
友人や隣人―
地域社会全体に
手遅れなら？
ここにいないだろう
女性に会いに行ったのは
敵を殺すためでなく―
殺さない理由を
探すためなのではないかね？
フォギーが昨夜 電話を
電源を切ってたんだ
大丈夫？
ちょっと疲れただけ
バネッサっていう人
どうだった？
空振りだった
こっちは進展ありよ
襲ってきた連中が分かった
シュミットとパイク
警察の資料から？
実は…
建設業許可証からだ
どこにいた？
散歩だ
電話には出ろ
穴に落ちたかと思うだろ
平気だ
雇用主は？
ウエストマイヤー社
また例の子会社よ
暴行で告発して
フィスクまで持っていこう
いや…
２人とも姿を消してる
ホフマンたちと同じ
だろうな　これで何もなしか
そうでもない
フォギー　これ
よし　披露だ
何？
夢だよ
ナプキンに書いたのと同じ
お前は見てないけど
〝ネルソン＆マードック
法律事務所〞
小さくない？
建築法規で
私たちと同じ
小さくても最高
世界を変える
よく弱気になるけど―
法の力でやるぞ
オーケー
よくも引きずり込んだな
感謝してる
キスするなよ
何かしたい気分
ネルソン＆マードックです
出来栄えは？
待って
どういうこと？
いつ？
夫人だ
何があった？
ラリった奴が
ポーチを奪って逃げたようだ
玄関ドアの前で
カレン　外へ
いいえ　ここにいる
死因は？
何度も刺されて
救急車が着いた時には…
お袋が知る限り
親族は亡くなってる
君たちなら 誰か―
知ってるかと思って
誰もいない
私たちしか
葬儀は任せろ
それは助かるよ
報告してくる
戦い甲斐のある奴だな
その命を奪えて光栄だ
ありがとう
とことん飲みな
ランドマン＆ザックで
マーシが言った
あそこは
犯罪の匂いがするから―
〝住人の死に怒り心頭〞
作業員が逃げ出したと
“恐怖を感じた”って
作り話かと
そうかも
エレーナに言える？
どういうこと？
どうも…
腑(ふ)に落ちない
同感だ
偶然だと？
エレーナが戦うことに
決めた途端 これだ
フィスクが
関係してるってこと？
噂をすれば
フィスクがテレビに
音を上げて
彼女と面識はありません
最近 購入したので…
治安の悪さは
ご存じだったのでは？
その通りです
だから転居を勧め
かなりの額を提示しました
市民を守らねば
彼女の死を悼みます
こんな悲劇が…
彼女の死は
〝恐怖〞という病が―
我々をむしばむ兆候です
葬儀場だ
街を爆破し 警官を殺す
もしもし
覆面の異常者
街を奪わせてはならない
共に立ち上がり
思い知らせてやりましょう
我々は世界を変えられる
奴らは臆病者だ
影に隠れて出てこない
弱者のために戦う勇気もない
残念です
非常に
以上です
本気に聞こえた
本気だろう
覆面の男を“異常者”って
殺した証拠が出れば…
奴はそんなヘマしない
それに警察の半分はグルだ
じゃ覆面の男に期待ね
倒してくれるように
神を信じる？
親は信じてた
だから私は違うのかも
あなたは？
カトリックだ
こんな時は―
救いになる？
今日はダメ
もう飲めない
フォギーによろしく
マット
もし神がいて―
私たちのことを見てるのなら
フィスクは報いを受ける
それは信じなきゃ
信じるよ
見ろ
どこだ？
知らねえ
すべて吐け
何でも話すから
暴力はやめてくれ
幻覚じゃないのか
どこでポーチを？
ポーチ？
ウソは やめとけ
やめろ　俺は病気だ
誰が盗(と)ったか言う
何人も痛めつけて聞き出した
殺人犯は ここでラリって
メンソールで―
口臭を隠せてると
思ってる野郎だ
誰から金を？
フィスクか？
どうだ？
やめてくれ！ 頼む
言え！
名前は知らない　本当だ
埠頭の倉庫に
連れていかれた　81番だ
嫌だった
やりたくなかったけど
殴られて―
仕方がなくて…
黙れ！
自首しろ
15分署のマホニー巡査の所へ
行かなかったら捜し出す
次は容赦しないぞ
“ヘルズ･キッチン再開発計画”
あんたに用はない
だが お前の相手は俺だ
少年と埠頭にいたな
お前も老いぼれと
一緒にいたろ
不意打ちだった
仲間じゃない
だが手を貸した
あのせいで大損害を被った
フィスクの手先か？
奴がジャンキーに金を？
なぜ彼女を殺した？
俺をおびき出すためか？
効き目はあったようだな
安全は確認した
爆発の件があったからな
だが俺には気づかなかった
確かに
鼓動を抑え―
体温を下げたろ
老いぼれに教わったな
仲間じゃない
だが お前は戦士だ
ふさわしい死を
相手が違うが―
やるしかないな
心意気は認めるが―
思い上がりは命取りだ
やってみろ
クソ
ごめん
もう１本
なしで
フォギー
もう飲めないわ
あなたは限界を超えてる
お通夜だよ
飲むもんだ
なぜかって？
たまんないから
ええ
スペイン語で―
どんな言葉をたむける？
亡くなった人に
お金を受け取ってれば…
何を言うの
あなたのせいじゃないわ
以前 この街には
荒れてても心があった
ええ
マットと法律を学んで
フェアなやり方を覚えた
皆を助けて 金持ちと
同じチャンスを与えようと
絵空事だ
もう１日 頑張るための
幻想に過ぎない
そんなことない
絶対にね
どうすれば？
相手は―
何もかも持ってるし
味方もたくさんいる
一体 何ができる？
１つだけある
償わせるのよ
なかなかやるな
だが それじゃ勝てん
助かったよ
ノブは厄介だった
君のお陰で
悩みのタネが１つ消えた
奴を消すために俺を？
両者 相打ちで終われば
完璧だったが―
この世界は完璧ではない
まだな
正直 思ったより
長くかかった
ノブは忍耐強く瞑想するが
私には無理だ
心が静まることはない
まあ それは
私の欠点だろうな
皆 欠点はある
君は―
子供や女性が絡むと
気持ちが弱くなる
年寄りにも同じだと思い―
エサを仕掛けたら
見事に引っかかった
俺を呼ぶために―
彼女を殺したのか？
ノブの件が拍車をかけた
必要に迫られた時しか
使わない手だ
私も心苦しかった
お前を殺してやる
かかってこい
口ほどにもない
ウェスリー
埠頭を見張らせろ
見つけたら撃ち殺すんだ
ノブはどうしますか？
燃やしとけ
マット
開けろ
話があるんだ
絶対 諦めないぞ
あいつを痛い目に遭わせて
償わせる
エレーナや いろいろ全部
マット
大丈夫か？
マット！
俺だ
音がした
いちゃついてる感じの
音じゃない
転んで立てなくなった感じだ
マット？
侵入者がいるなら
ボコボコにするぞ
マットは？ 何をした？
マット？