俺なら寝てるね
でも起きるかもな
俺の知らないお前なら
君が縫合を？
違う
看護師の友達
クレア？
俺を殴って 彼女を呼ばせた
覚えてない
ごめん
彼女はセクシーだな
知ってたろ
本当に―
見えないのか？
NETFLIX オリジナル作品
Marvel
デアデビル
クソ　何なんだよ
来い
〝２０１０年 秋期〞
早く！
何だ？
ここは312号室？
書いてあるだろ
ごめん
何が？
見えないだろ
そうだね
問題なければいいけど
ちっとも
ルームメイトだね！
マット･マードック
フォギー･ネルソン
マット･マードック？
ヘルズ･キッチン出身？
育ちもね
俺もだよ
子供の頃 老人の命を
救ったって聞いた
別に大したことじゃない
君はヒーローだ
違うよ
人助けして目を失った
視力だよ
目ならヤバいよな
いや 悪気はない
気にしないよ
気を使われるのはウンザリだ
君は ただの男だろ
本当にすごくイケてる
それって…
女の子は弱いだろ
傷ついたハンサムにね
そうだろ？
まあ そうだって言うよね
俺の夢が叶うぞ
夢？
君といれば
大勢の女の子と知り合える
「トップガン」の相棒みたいに
そうだね
おっと忘れてた
〝登録完了〞
やった　取れたぞ！
パンジャブ語のクラス
習うの？
１億3000万人と
話せるようになる
それが理由？
そうだよ
他にどんな理由がある？
もしかして女の子？
ほら やっぱり
「トップガン」だ
マーベリックとグース
隠し事なし
グースは死ぬし既婚だ
細かすぎ
いいカフェがある
女の子がいっぱいだ
行くか？
連れてって
見えてる
そうじゃない
僕の話を無視か？
“炎の世界”だろ
でも見えてる
言い方によっては…
そんなの関係ない！
何本だ？
１本
ずっと同情してた
そんなこと頼んでない
ウソも頼んでない
友達だと…
友達だ
出会った日からウソを
何て言えばよかった？
“僕はマット”
“子供の頃 失明して
感覚が鋭くなった”と？
他の言い方が
父さんにも隠してた
あの看護師に
話すしかなかった
ゴミ溜めで
瀕死の僕を見つけた
聞いてないか？
何も言ってなかった
いい人そう
いい人だ
爆発事件も
警官への発砲もお前が？
聞く必要があるか？
聞かなきゃならない
フィスクの仕業だ
すべてね
このケガも？
奴とノブだ
ノブ？
ニンジャみたいだった
ニンジャね
そう思う
お前は弁護士だ
人を助けるはずだろ
助けてる
覆面姿でか
法律を無視したリンチ野郎だ
カレン
フォギー
彼女に話す
黙っててくれ
いつも こうか？
飲みに誘った時も―
爆発があって
心配してた時も…
留守番電話です
無視してた
違う
カレンだ
頼む
今どこにいるの？
マットの家
何か問題？
実はマットが…
事故に
大変だわ
何の事故？
交通事故だよ
車の運転を？
いや 歩いてて
はねられた
ケガは？
私もそっちに行く
事務所にいてくれ
大丈夫だ
分かった
フォギー…
俺に任せてくれ
何かあれば電話する
ありがとう
クソッタレ
大事な人にウソをついた
全部 正直に話せ
ひとつ残らずな
＜彼が隣にいないのを
初めて見たわ＞
＜もう通訳は必要ない＞
＜そのフリも＞
＜私の故郷の村に
１匹の蛇がいて―＞
＜象を獲物だと
勘違いしてしまったの＞
＜口を大きく広げたまま
死んだわ＞
＜脚に巻きつくのが
精いっぱい＞
＜自らの野望に裏切られた＞
＜私は蛇？ それとも象？＞
＜ノブの身に起きたことは
不運だったわ＞
＜覆面の男を倒せるような
戦士を求めたら―＞
＜ノブは自ら引き受けると＞
＜プライドの高い男だった
覚えがあるでしょ＞
＜もう終わったことだ＞
＜覆面の男は？＞
＜死体は見つかった？＞
＜いや＞
＜ノブの仲間たちは
これからに向けて―＞
＜備えてるわ＞
＜彼らは動揺してる＞
＜それでも
彼らの記憶とナイフが―＞
＜鋭さを失うことはない＞
＜今日 私を呼んだのは―＞
＜すでに知ってることを
警告するため？＞
＜ただ聞きたかっただけ＞
＜あなたの野望の矛先が
いつ私に向くのか＞
＜私は常にあなただけは
尊敬している＞
＜かもね＞
＜でも あなたは私を
訪ねてきた時とは別人よ＞
＜昔は この街のために
夢を抱き―＞
＜その夢だけに
ひたむきだった＞
＜今は２つの方向から
引っ張られてる＞
＜激しい恋心のせいね＞
＜今日の目的は―＞
＜私の私生活を
話し合うことか？＞
＜いいえ＞
＜あなたの運命を
話し合うことよ＞
あなたの言葉で話すわ
少しの誤解も
してほしくないから
あなたの中に葛藤がある
葛藤？
救世主と抑圧者
両方になることはできない
光と影だもの
どちらかが必ず犠牲になる
選びなさい
賢い選択をして
他の誰かが
代わりに選ぶ前に
あら ハンサムさん
美人さん
ローションの匂い
覚えてる？
もちろんよ
いつも興奮してた
寂しかった
病院は何て？
君は…
よくなってると
何の仕事？
いや ちょっと…
難しい事件でね
あなたなら きっと暴くわ
今はもっと大事なことが
君と一緒にいたいんだ
面倒に巻き込まれるよりね
あなたの名前は
ベン･ユーリック
あなたは記者よ
仕事じゃない　それがあなた
どうかな
20年前は そうかも
あの頃は恐れ知らずだった
今と違ってね
出会った頃は
恐れ知らずじゃなかった
無鉄砲で強引だったわよ
すごい記事を書いて
注目を集めたわ
私まで釘づけにした
でも成長していくものよ
経験があなたを
用心深くさせた
賢くもね
ねえ ベン･ユーリック
最高の仕事は
これからじゃない？
隣で一緒に寝たくなったよ
ドリス？
どうした？
あら ハンサムさん
美人さん
ベン
すぐ戻る
延長の話かい？
外で話しましょう
残念よ
どうして？
手は尽くしたの
入手法は？
ネットで
ネットかよ
自分で縫ってるのかと思った
縫い方を知らない
戦い方は知ってる
爆発の後 撮られた映像で―
お前は跳び回ってた
ボクサーの親父は
教えないよな
“戦うな”と言われた
知ってるだろ
じゃ誰に？
ある老人だ
ウソだろ
施設に僕を訪ねてきた
彼も見えない
僕と同じようなもんだ
目の見えない老人に―
武術を習った？
映画かよ
妙だよな
信じられない
教えてくれた
見えないことは
ハンデじゃないとね
僕のすべての力も
“すべて”って？
口で説明するのは難しい
ただ分かるんだ
納得できない
心を読める？ 未来が分かる？
何が分かる？
君は昨日の朝から
シャワーを浴びてない
２日前に玉ねぎを食べた
腹ペコで疲れてるし
僕が話すと鼓動が速まる
この距離で鼓動が聞こえる？
そのお陰で
行動を予測できるんだ
ウソも分かる
だからカレンが警察で―
真実を言ってると？
そうだ
許可なく鼓動を聞いたのか？
弁護士だぞ
そんなの許されない
気味悪いし
プライバシーの侵害だ
待てよ
出会った日から今まで
俺のウソに気づいてたのか？
ずっと気づかないフリを？
まあ そうだ
元気なら ぶっ飛ばしてる
これはウソか？
いや
俺たちに真実は？
俺は盲目の―
マット･マードックだ！
普通は“盲目の”なんて
言わない
俺が普通か？
見えない
今はその方がいいかも
勉強しなくちゃ
“最優秀”で卒業だ
ひと晩くらいサボれ
君も…
サボらなきゃ
“最優秀”で卒業できた
つまり俺たちは
いずれ法曹界で大活躍する
“偉大な…”
スペイン語で弁護士は？
弁護士？ “アボガド”だ
“偉大なアボカド”に！
アボカドは果物だよ
いや 野菜だね
スペイン語を取れば
よかったんだ
女の子を追わずに
ごめん
パンジャブ語は
未来に羽ばたく未来の言葉だ
仕事で皆 話すようになる
あの女の子 超イケてた
パンジャブ語で
うるさい！
話せない
違う！
そういう お前こそ―
スペイン語は
ギリシャの子が目当てだ
ならギリシャ語を取る
違うね　彼女がスペイン語を
取ったからだ
彼女とは？
うまくいかなかった
いつもダメだな
お前は何を求めてるんだ？
何だろう
好きな声の持ち主かも
階段は？
ここだよ
座りたい
よし　座ろう
その後はハンバーガーと酒だ
ハンバーガーだけに
酒に弱いな
クラクラする？
見えなくても
するよ
あれは視力じゃなく
平衡感覚の問題だ
内耳のリンパ液の
異常か何かだよ
お前は平気なのかと思ってた
いや 人よりひどい
だって感覚がとても…
とても… 繊細？
ああ
そんなとこ
初めて酒を飲んだのは？
９歳だ
９歳！
何て奴だ
父さんが飲めって
やるね
傷を縫う時の震え止め
ボクシングで
目の上を切ったんだ
勝った？
いや
自慢の息子だよ
ありがとう
こぶしじゃなく頭を使えって
僕はね
ママの望みは精肉店
ハムをタダで欲しいんだ
卒業式に家族は？
一族総出だよ
ネルソン家で商売人に
ならないのは珍しい
弁護人はネルソンです
弁護人！ 儲かるぞ
おい 金だけか
そりゃ違うよ
真実と正義を求めるのさ
金も少しね
お前と デカくて
立派な事務所を構える
一面 ガラス張りで
椅子だって超おしゃれ
マードック＆ネルソン
ネルソン＆マードック
響きがいい
本当？
間違いない
目と違って耳は優秀だ
俺たち２人で
やってやろうぜ
最高のアボカドになるんだ
最高のアボカドか
そろそろ行こう
力が強いな
鍛えてる
“ホスピスとは？”
今いいか？
ああ
コールドウェルに
記事を任せたそうだな
別件があった　問題か？
別件って？
私的なことだ
そうか　ただ聞いただけだ
今朝 ハバーソンに
トイレで聞かされた
私に関係が？
多分な
今月末で辞めるそうだ
孫と過ごしたいとか言ってた
後任はどうだ？
いい部署だぞ
走り回る必要はない
私は編集者じゃない
記者だ
慣れるもんだぞ　俺を見ろ
憧れない
言いたいのは
状況を考えろということだ
給料も増えるんだぞ
“別件”のためになるかも
考えてみる
そうか　待ってる
ありがとう
数日中に返事をくれ
いいな？
“覆面の男”　“フィスク”
フォギー　また私よ
電話して　大事な用なの
何よ！
クリームは？
ないの　切れてて…
どこから？
ドアだ
無理やり？
開いてた
用心しろと言ってるだろ
してる
気をつけてるわ
思いついたの
郡書記官の事務所に
記録があるかも
箱はいいのか？
あなたの？
いや 君のだ
開けてみろよ
これは？
調査のすべて
なぜ私に？
昔は君みたいだった
人の注目を集めたし―
イラつかせた
それは私の半分
残りの半分は
引き際を知ってる
話し合ったわ
これがどんなに大事か
また言わせる気？
大事なのは分かってる
ただ一番じゃない
今の私にとってはね
どうして？ 何かあったの？
延長はダメだった
そんな…
残念ね
電話してみた
ここには妻を入れられない
ダメだ
妻を自宅に連れて帰る
一緒に来て
どこへ？
実は…
いい施設が北部にあると
聞いたの
あなたの気が変わるかも
カレン
行くだけでいい
お願い　損はないわ
ありがとう
生きたまま焼いた？
何てことを
ノブには触れてない
覆面の男を操って始末させた
同じことだ
ガオと話してくれ
私が？
何と言えばいい？
すべて順調だと
安心させるんだ
ウソをつけと？
あなたはノブのことを―
確か不安に
思っていましたよね
君も不安の種だが―
放置してる
ウェスリー
車を回してくれ
バネッサに連絡も
はい
あの女性が
君に悪影響を与えてる
リランド
息子が？
いるとも
つまり過去のある時点で―
女性と出会い 恋に落ちた
関係が？
大いにある
君は変わったな
変化は必ず起こる
私にも この街にも
そして人間関係にも
分かった
ガオと話しに行く
尽力には感謝してる
当然のことだ
運命共同体だろ
もう戻れん
そうか
分かった　ありがとう
ブレットだ
何て？
聞こえたろ？ 例の力で
違うんだ
集中する必要がある
聞くことにね
エレーナの敵(かたき)が見つかった
よかった
ヤクを打って
飛び降りたらしい
歩道に死体が
お前の仕業か？
自首を勧めた
鼓動は聞けない　本当か？
僕は殺してない
フィスクの隠ぺい工作だ
じゃ殺したことはないのか？
ない
でも考えた
フィスクのしたこと
すべてが許せず―
奴を捜しに倉庫へ
殺意を抱いて
法廷じゃ物足りず
死刑執行人になる気か？
やるしかないと
司法制度で
奴を追い詰める話は？
法律で戦うって
法律は完璧じゃない
反訴状に―
ある通りです
私の依頼人
ロクソン･エナジー社は
病気に対する過失を
明確に否定し―
あなたの契約違反に
言及しています
機密性の高い業務の詳細を―
第三者に明かしたことです
依頼人は あなたの症状に
理解を示す一方で―
あなたの知り得た技術に
関する特許を―
断固として
守らなければなりません
損害賠償を求めます
損害賠償？
会社の機密を他人に…
話したのは医者１人だけだ
病気の診断のためだった
情報なんて漏らしてない
時間をくれ
モラレスからの情報だ
正式に採用
個室がもらえるんだぞ
窓から見えるのは…
何かだ
やったぞ！
理想の大手事務所だ
その顔は何だ？
どんな顔？
分かるだろ
Ｔ･マーシャルを
読んでたのか
“異を唱えよ
無差別に 無関心に…”
“恐怖に”だろ
それは知ってるよ
さっきの件は？
よくはないけど―
医者以外に
機密を漏らしてたら…
潔白だ
なぜ分かる？
そう… 感じるんだ
証拠にならない
やりたいのは困ってる人から
企業を守ることか？
足がかりだ
パートナーになって…
15年後に
中からシステムを変える？
高級車で通勤して？
インターンが皆
入りたがる人気事務所だ
俺たちを殺してもね
そんな同僚 欲しくない
フォギー
何してる？
俺か？
箱に入るだけ
ベーグルをもらう
当分まともに
食えそうもない
何とかなる
さあ 世界を救おうぜ
話があるだろ
別に
いつも呼吸で分かる
自慢かよ
言ってくれ
深刻なのを隠してたのね
認めたくなかった
いい時もあるんだ
正気の時も
頭が冴えて言葉に力がある
私よりもね
それが本来の彼女
ずっと そうだった
お気の毒に
ああ
最悪よね
人生が勝手に
決められる感じって
口に入らないように
願いながら―
クソの中を泳ぐしかない
妻と気が合う
会わせておけば
よかったが…
そうね
私たちは皆 人に
知られたくないことがある
誰にもね
だが いつか知られる
遅かれ早かれ
入所の担当者は―
すぐ戻ります
どうも
ここで何を？
払えるわけない
時間のムダだ
見てみましょ
来た甲斐があるかも
アホな格好で暴力か！
もっと複雑だ
そんなの知るか　これは何だ
お前が…
子供の頃に何かを得たのと―
今と どうつながる？
子供の頃 事故に遭う前だ
夜 ベッドで
サイレンを聞いて―
想像してたんだ
何が起きたのかってね
子供の遊びだよ
でも失明して
この能力が生まれて―
毎晩 もっと多くの人が
苦しんでることに気づいた
子供の頃から活動を？
いや 戦わないようにしてた
父さんのためにね
サイレン 苦痛 恐怖
すべてが街を覆い尽くしてた
ずっと背を向けてたが…
ある夜だった
インターンを辞めた直後に
聞いたんだ
何を？
女の子の泣き声だよ
そこのビルだ
夜 父親が部屋へ行く
母親が寝てる時にね
何てことだ
児童保護局に通報した
それが手順だろ
でも母親は信じなかったんだ
父親はずる賢くて
抜かりがなかったよ
痕跡ひとつ残さなかった
法律では救えなかった
僕は違う
日課を把握して―
一人になるのを待った
今度 娘に触れたら
俺が許さない
父親は１ヵ月入院し 流動食だ
僕はよく眠れた
お前の言い方だと―
突然 こうなった感じだ
でも そうじゃない
ずっと訓練を続けてたはずだ
こうなると知ってて
正義のためってのは―
誰かを殴る言い訳だろ
やめられないだけ
やめる気はない
美人だね
ありがとう
ファンを獲得したな
ここの人たちには―
生きてきた年月の分だけ
物語があるのね
私たちには―
名前のついたビルも
残せるような遺産もない
残るのは親しい人が
話す私たちの物語だけ
思い出話とかね
多分…
それで十分
ねえ
住んでる人に
話を聞いてみない？
じゃあ 係の人を
呼んでこよう
〝Ｍ･ビステイン〞
じゃあ 係の人を
呼んでこよう
ノックしてみる？
やってみる
どうぞ
どうぞって
時間なの？
何の？
分かってるくせに
毎晩 持ってくるでしょ
あら 知らない人よね？
あの 実は…
私たち…
お聞きしたいことがあって
ここの暮らしは
いかがですか？
とても快適よ
住んでどれくらいですか？
もう長いわ
夫が死んでから
ご夫婦？
いいえ　妻はいますが
別の人です
私は独身です
ビステイン夫人？
時間なの？
失礼します
行こう
その旦那さんは
最初に結婚した方ですか？
アーサー？
違うわ　彼は３人目よ
今も彼の名字なの
一途な女みたいでしょ
２人目がマーティンよ
すごく美形だった
でも惑わされたの
他の男性にね
最初の旦那さんは？
一生懸命な人だった
でも飲んだくれ
私は違う
一滴も飲まなかった
最初の旦那さんとの間に
お子さんは？
待って　答えを聞く
ビステイン夫人
とてもいい子よ
週末ごとに来てくれる
穏やかで優しいの
父親とは違う
お子さんの名前は？
ウィルソン
フィスク？
ウィルソン･フィスク？
その名字は あれ以来…
あの子は悪くない
父親が…
ウィルソンは
父親を止めたかっただけ
仕方なくやったの
何をしたんですか？
疑問に思う方もいるでしょう
どうして私のように―
プライバシーを
大切にする男が
自ら人前に
出るようなことをするのかと
私は自分の街が
助けを求めている時に―
行動しない人に対して
逆に疑問を持ちます
皆さまのお力添えにより
お約束できます
被害に遭われた方々―
そしてヘルズ･キッチンを
故郷と呼ぶ方々に
輝かしい未来を！
今夜は楽しんでください
すてきよ
それは今夜の君だ
ようこそ
ありがとう
光栄です
寄付に感謝します
大きな助けです
よかった
これほど大勢の
金持ちが集まるとは
リランド　例の件は？
問題ない
ありがとう
いいんだ
飲みたくて
たまらない人は？
頂くわ
フィスク
出馬を考えたことは？
政治はお任せします
いい答えだ
今 区画の話をできるかね？
もちろんです
すぐ戻る
チェリイ議員に
投票しなかったわ
ほとんどの人が
だが当選した
本人によれば
バンラントと―
占星術師の
助言のお陰だそうだ
バンラント？
ここの持ち主で
あの議員と―
あらゆる権力者とのパイプを
つないでやってる男だ
酒に弱いな
何だ？
ウェスリー　車だ
ここを出る
バネッサ
誰か！ 医者を呼ぶんだ
医者を呼べ！
バネッサ
続けてたら いつか死ぬ
分かってるだろ
自分で守れる
俺たちは？
俺やカレンは
お前のせいで巻き込まれた
否応なしに
今 やめたら
誰がフィスクを止める？
さあな　法律か
エレーナに言え
君が覆面姿で彼女を
守れたとしても やめろと？
ズルいぞ
それが現実だ
よりよい場所にするためなら
何でもやる
よりよい場所？
フィスクみたいだ
こじつけるな
奴を殺そうとした
そう言ったよな
奴のやり方と違いが？
僕はミスを犯した
スペルを間違えるのが
“ミス”だ
殺人未遂は違う
刑務所行きになったら
どうなると思う？
俺やカレンが何も
知らなかったと誰が信じる？
この街には覆面の男が必要だ
かもな
でも俺には―
必要ない
必要としたのは友達だ
俺だったら
お前だけには話した
それは分からないだろ
分かる
断言できる
フォギー
待て
心配なんだ
僕は平気だよ
どうだか
心配してる
そうじゃない
用心しないと
分かってる
ゴミ出しで転ぶなんてさ
誰かにやってもらえ
用心すれば済む
できたぞ
この傑作を指で感じてみろ
ナプキン？
これは俺たちの未来だ
ナプキンみたい
看板の下書き
ネルソン＆マードック
法律事務所
これ…
本気かい？
いや チビってるよ
ホントにね
でもお前を信じる
お前がやるべきと言うなら
俺も一緒だ
どんな時も
結婚の誓いか？
結婚より重要だよ
ビジネスパートナーだ
すべて共有する
考えも夢も 請求書も負債も
僕のパートナーは
君しかいない
俺もだ
グラスを持て　乾杯だ
ネルソン＆マードック
法律事務所