マット？
通してくれ
息子だ　マット！
ダメだ　じっとして
動くな
助けてくれ
大丈夫だよ　動くな
何が？
“有害廃棄物”
その子がわしを助けてくれた
恩人だ
パパ
熱いよ
何てことだ
目を閉じてろ
開けるな　閉じてろ
見えない
何も… 何も見えないよ
真っ暗だ
何も見えない
見えないんだよ
お許しください
もうずっと―
告白に来ていません
父はここによく来ていました
昔気質のボクサーでした
負け試合の方が多い
24勝31敗です
でも しぶとい
クソみたく
神の御前です
すみません
相手は“大木を殴るようだ”と
強い相手には―
こぶしがダメになるまで
殴らせた
ＫＯ負けはなし
ダウンはあっても―
常に立ち上がった
負けても立ってた
だけど時折―
殴られると 時々ですが
父の中で何かが切れた
祖母は敬虔(けいけん)なカトリックで
神を畏(おそ)れ敬っていました
口癖は“マードックの男には
悪魔が乗り移る”
その意味が分かるんです
リングで
父の目から生気が消え―
ゆっくりと歩き始める
両手は下ろしたまま
それを見た相手は
ひるんで逃げようとする
無理だ
そのまま父は相手を
コーナーに追い詰める
悪魔のように
僕には分からなかった
父が心の底で
何を感じていたのか
あの頃は
今なら分かると？
何を懺悔(ざんげ)しに来たのですか？
過去の行いではありません
赦(ゆる)してほしいのは
これからすることです
懺悔になりません
何をする気なのです
誰か助けて
助けて！
おい　お前ら
黙れ
お前らは
１人 1000ドルで売れる
いいか
おとなしくすれば―
バケツをやる
騒げば…
好きなだけ叫べ
大声で叫んでみろ
誰も来やしねえ
48丁目へ行き
警官に助けを求めろ
早く！
NETFLIX オリジナル作品
Marvel
デアデビル
フォギー　フォギー　フォギー
やあ
お寝坊さん
何時？
30分過ぎだよ
急げ　不動産業者と約束だ
今のは うめき声？
誰かいるのか？
あの時のパラリーガル？
聞きたくない
いや 聞きたい
どうだった？
激しい
視力がないだけでズルい
業者はお前のタイプじゃない
地味な人だ　愛想は要らない
お前みたいのは
“神のミス”だと
ひどい言い方だ
だよな　この時代に
今からサツの買収だ
おい フォギー
ＮＳＡさん　冗談だよ
いや マジだ
行ってくる
警官と―
弁護士は敵対するもんだろ
俺たちはガキの頃から敵だ
職業は関係ない
それに俺は
善良な弁護士じゃない
いつかお役に立てる
そして―
ベスに これを
お袋に葉巻はよせ
誰より長生きする
不正は頼んでない
面白い事件があれば
知らせてくれ
確かに職業は関係ないな
恩に着るぜ
受付と会議室
各自のオフィスもある
奥の方が眺めがいいの
２人で決めて
眺めは譲る
ごめんなさい　悪気は…
分かってる
ミッドタウン不動産の
ハリスよ
マット･マードックだ
お辞儀した　かわいいよ
伝統は健在のようだ
案内を頼める？
もちろん　喜んで
このオフィスは
事故の影響がほぼないの
だから借りられる
運がいいわ
今は“事故”と呼ぶのか？
“ヘルズ･キッチンを地図から
消しかけた惨劇”よりマシ
短いしね
足場が見えるけど
考慮されてる？
事故前の家賃じゃ？
以前の４分の１よ
地区は復興してる
１年半後には
あり得ない家賃よ
決めた
いや ちゃんと話し合おう
この宮殿の家賃を払うには―
仕事のポリシーを変えないと
意見の相違があってね
僕は無実の人を救いたい
有罪判決前の人は
みんな無実だろ
推定無罪
彼は法律用語が好きだ
彼は分かってない
罪なき魂が集まってくるのを
待つだけじゃ―
事務所は続かない
まず１人 救いたい
ナイフを置け
私じゃないの　やってない
伏せろ
違うの
早く！
私はやってない
私じゃない
ブレット
殺人だ
女の容疑者を確保
面白い事件だろ
起訴は？
検事補が迷ってる
容疑者の名は？
分かるよ　ペイジだ
カレン･ペイジ
この華奢(きゃしゃ)な女性の手錠を外して
ペイジさん　彼らは誰です？
彼女の弁護士です　外して
どうも　刑事さん
ペイジさん
僕はマット　彼はフォギーです
座っても？
肩をすくめた　いいみたいだ
お困りですね
僕らが力になります
何があったんです？
では まず確認を
一緒にいたのは
ダニエル･フィッシャー
彼は被害者で
あなたが唯一の容疑者だ
何者なの？
僕はマット　彼はフォギー
誰の差し金？
誰でもない
あなたたちは
善意の弁護士で―
私はツイてる？
葉巻をあげて
警官を買収した
経験が浅いので
依頼人が欲しいんだ
葉巻はよせ
ベスの好物だ　自由の国だろ
開業してどれくらい？
今 何時？
午前０時22分
約７時間
合格からは…
開業からだ
そうか
７時間
経験ないの？
あなたが雇えば
初の依頼人だ
厳密には そう
お金ないわ
お会いできてよかった
僕らは仕事が欲しい
ここは助け合おう
フィッシャー氏は？
同僚よ
勤務先は？
ユニオン･アライド建設
秘書をしてる
ダニエルは法務部に
仲良くはないけど
いつも親切だったの
街じゃ友達はできにくいから
飲みに誘った
君が誘った？
いい人だったから
49丁目の
スリーロード･バーに行って
何杯か飲んだ
目覚めると
自分の部屋で血まみれに
彼の血よ
私を疑うのは分かる
でもバーで少し飲んだだけなの
その後の記憶がない
私じゃないわ
お願い
お願い　私を信じて
私は殺してない
僕は信じます
他も空いてるぞ
２万8957ドル
リゴレットの使いか
リゴレット氏は引退され
私の雇い主が引き継いだ
返すと伝えろ
見せたいものが
いいですか？
女子学生が
モネのＴシャツを着る理由は？
絵の自由な構図と自発性が―
人生の転換期を表すのか
単に青い色が好きなのか
電話しろ
パパ　何？
ちゃんとやってるか？
何か要る物は？
洗濯物が溜まってるから
週末に帰って洗濯しようかと
仕事の後 映画でも行く？
そりゃ楽しみだ
じゃあ… そろそろ行かないと
愛してる
私もよ
じゃあね
この男ですが
ファーナムさん 正直に言って
彼のやり方は不快です
恐ろしい時代ですよ
ランス君　手を振って
言っただろ　必ず金は返すよ
雇い主は
はした金に興味はない
だが あなたの立場は
有効に生かせる
何をすればいい？
検事局に友達がいる
朝イチで聞いてみるよ
第２級殺人はリスクがデカい
いい判事なら
故殺で ５～10年…
取引はしない
明白な事件に
時間を浪費するな
彼女 無実だ
唯一の容疑者だぞ
現場で血まみれだった
凶器を持ってたし
防御創もない
取引があれば受ける
裁判はゴメンだ
なぜ検事局は起訴しない？
24時間あるし週末だ
証拠を固めてからだろ
証拠はある
今 挙げたろ
正当な逮捕だ
普通なら もう新聞に出てる
この事件は何か臭う
臭う？
この機会に一度だけ言う
お前は美人が絡むと
判断を誤る
僕に美醜が？
分かるだろ　奇妙だが
怪しい美女が現れると―
マットが見つけ
フォギーが困る
分かった　そこに異論はない
どうも
でも賛同してくれ
分かったよ
では明らかなことから
真犯人は誰？
容疑者がいなきゃ
ああ
もう一度 彼女と話を
無実かもしれない
でも何か隠してるかも
すまない
仕方ないんだ
釈放してくれたら
勾留中に殺されかけたことを
メディアに話さぬよう―
我々から依頼人に進言します
民事訴訟についても
とやかく言いません
起訴はないと？
期限は４時間前に切れてる
明らかです
監房の監視カメラが
直前に故障した経緯も伺いたい
ファーナム氏に事情を…
明日 召喚する
釈放しろ
何度も言わせるな
検事補に連絡する
今度 そんな口をきいたら
たたきのめす
本当に？ いいのか？
愉快だ
なぜ起訴しない？
証拠はそろってた
そろいすぎかも
どういうこと？
現場に第三者がいた証拠とか
開示義務がある
起訴すればね
彼女が首をつれば必要ない
早く連れ出そう
ミルクがないけど いいかな
紅茶？
隣の事務所から拝借した
落ち着いた？
ええ
ありがとう
お礼は早いよ
まだ起訴の可能性はある
だから他の人には
何も話さないで
話す相手がいない
泊まる先は？
自分の部屋が
そこは危険だ
今は君の安全が最優先だ
そのためには率直に話して
いいわ
誰に襲われた？
知らない
襲われた理由は？
知ってる
私の職場は―
ユニオン･アライド建設の
財務部だった
政府からの
再開発の受注を監督する
どこも工事だらけだ
この２年で急激に変わった
助成金が増えて 契約が急増
ニューヨークの半分が
破壊されてしまったからね
会社は全案件で
利益を得ていたわ
私は財務部の
会計主任の下で働いてた
仕事の１つが―
年金の申し立てを処理すること
１週間前 “年金マスター”って
ファイルがメールで届いた
上司あてなのに
開けてしまったの
年金の話じゃない？
あれは年金の額じゃなかったわ
信じられない数字だった
でも名目上は
“会社の年金”で―
額を調整してた
お金が出たり入ったり
相手は？
暗号化されてて分からないけど
大金だった
君はどうした？
上司のマクリントックさんに
話して 笑われたわ
理論上のデータを
いじってるだけなんだって
でも何か変だった
上司の不正を疑ったわ
横領か何かだって
ダニエルの関わりは？
ダニエルは法務部なの
親しくはなかったけど―
いい人だから相談しようと
なぜ知られたのか…
きっと見張ってるのよ
私のことをずっと
彼を飲みに誘っただけ
見たことを話そうとしたら
急に視界がボヤけた
薬を盛られたように
気づいたら
自分の部屋で倒れてた
血まみれで
彼は殺された
私のせいで
家族がいるのに
幼い息子も
出ていく
ダメだ
いられない
あなたたちも
奴らの側かもしれない
違うなら
私といると殺される
自分の身は守れる
無理よ
ペイジさん
行かせて
うちに泊めよう
解決策が見つかるまで
君のことは守る
食べ物はないけど
近所にタイ料理店が
頼めば 届けてくれるよ
ちょっと暗いわ
僕には…
スイッチは左側
食事はどうする？
いいえ　大丈夫
着替えを借りても？
濡れたし
ヘリオンズのファンなの
フォギーには内緒に　待ってて
寝室は使えない
ソファで平気よ
うちのソファは寝心地が悪い
後悔するよ
“シーニン航空”
何なの これ
１年前からだ
住人は反発したらしい
開発計画の見落としだな
お陰でこの部屋を
安く借りられた
ありがとう
個人的なこと 聞いても？
生まれつきじゃない
みんな聞くのね
髪のセットの仕方もね
どうやるの？
祈るしかない
ありがとう
座る？
目はどうして？
交通事故
９歳の時だ
ひどい事故ね
いいや 生き延びたし
覚えてる？
目が見えてた時の感じ
それは…
覚えてるよ
私には想像もつかない
“これでいい”と
言うべきなんだ
トラウマからの回復法では
そう教わる
“違いを尊重し
ありのままを受け入れろ”と
確かにそうだと思うが…
だけどやっぱり―
もう一度 空を見たい
今度は僕が質問してもいい？
あ… どうぞ
うなずいた？
そうなの
それじゃ
分からないことが
僕が年金基金の担当者だとする
部下の１人に
不正行為がバレてしまった
彼女は他人に話そうとしてる
そんなの見過ごせないから
僕は行動に出るが
なぜ殺さない？
襲った
それは監房でだ
最初は殺さなかった　なぜ？
ハメようとした？
監房のことは
プラン変更かも
現場で何かが起きたとか―
弁護士が突然 現れたとか
それで自殺を偽装し
闇に葬ろうとした
でも最初は―
君を殺さず
ただ おびえさせようとした
君が持ってるからだ
彼らが欲しがる何かを
何だろうと考えて
浮かんだのは これだけ
例の年金ファイルだ
持ってるの？
いいえ
上司に聞いた時
取り上げられた
パソコンの中身も消された
信じて
コピーすればよかったと
思うけど
頭が回らなかった
ちょっと思っただけだ
“ユニオン･アライド建設”
ここは凍えそうだ
次は“パー･セ”で会おう
食べさせてやる
ロシアでは
これを涼しいと言う
チェチェン人の児童誘拐には
もってこいの天気だ
寒いフリくらいしろ
落ち着かない
中国語 分かるか？
ノブは？
日本人だ
分かってるよ　ただ…
もういい
１人じゃないだろうな
雇い主は別件がありまして
申し訳ないと
とりわけマダム･ガオに
犬野郎とは取引しない
雇い主の…
あの方の名前を出すな
ワンワン
コンテナが足りない理由を
お尋ねだ
埠頭(ふとう)で問題があった
バレットたちが襲われたんだ
黒い覆面の男に
信じた？
落ち着け　分かったよ
話を信じよう
仲間はウソをつかない
信じると言ったろ
新たな英雄の登場が
うれしいんだ
ヒーローたちが暴れた結果が
現在の儲けにつながってる
では最新の数字を見直し…
その男は何をした
女たちを積んでた時
仲間をのした
“自分用に商品を奪ったか？”と
いいや
女を逃がした
どうやって のした？
急襲だよ
素手でめった打ちに
素手で４人を？
そう聞いてる
君たちも行くべきだった
待ってくれ
何が問題なんだ？
戦って壁を壊すたびに
我々の利益は上がるんだぞ
これは別だ
私の雇い主は―
お気に召されない
自警団に邪魔されるのはね
なら俺に直接 言え
君たちの問題だ　内々に処理を
もちろん そうするさ
ユニオン･アライドのような
騒動はゴメンだ
大騒ぎになって問題だらけ
対処してる
プロハスカ同様？
氏とは交渉中だ
交渉？
俺たちも交渉するか
覆面男とメシを食おう
ユニオン･アライドの
迅速な問題収束こそ―
我々にとって最善だと
アナトリーは言いたいんだ
言ったように―
対処してる
マット 起きろ
勉強を終わらせろ
疲れたよ　パパ
お前には
パパみたいになってほしくない
勉強しないと…
見ろ このザマだ
さあ マット
やるんだ
誰？
どうするの？
しかるべき先へ
それはダメよ
警察はダメ　誰も信用できない
では皆に
〝ニューヨーク･
ブレティン〞
〝ユニオン･アライド
収賄事件〞
ランスが現場にいたとバレます
強盗と思われるよう
前歴を追加
ファーナム氏の保釈は
手配済みです
金の問題はリランドが対処
マクリントックは横領犯に
当局にしゃべられたら困る
彼は先ほど
薬を過剰摂取しました
残りもすぐに処理を
プロのランスが
なぜ やられた？
調査中です
あの女は？
他の者のように処理を？
いや 情報は全部 新聞に出た
弁護士２人は何者だ？
三流です　問題ありません
調べろ　使えるかもしれん
分かりました
お待たせ
弁護報酬とはいかないけど
おばあちゃんのレシピよ
“未来の夫にしか
作っちゃダメ”って
誠実さが詰まってるのよ
誠実の香りがした
覆面の変人に感謝しないとね
変人じゃない
謎めいてたけど…
無事でよかった
その通り
２人がいなきゃ まだ檻の中
無実なら仕事は楽だ
真実を語るだけ
聞いてくれた
悪いけど費用は請求するよ
請求書の書き方を覚えたらね
事務所には
手伝いが必要じゃない？
借りがあるし
片づけでもするわ
散らかってる？
一流の事務所だよ　ペイジさん
やったことあるの？
配線を屋根裏に隠すとかさ
それはないけど
タダで働くわよ
〝ネルソン＆マードック
法律事務所〞
採用だ
〝ネルソン＆マードック
法律事務所〞
採用決定！
〝ネルソン＆マードック
法律事務所〞
“フォグウェル･ジム”
明かりはいい
“クリール対マードック”
“ユニオン･アライド”
“即時 送金”
“複数口座へ”
“ヘルズ･キッチン
ニューヨーク”
パパ！
やめて！
助けて！
パパ…