NETFLIX オリジナル作品
Marvel
デアデビル
待ってて
ユーリック夫人
カレン･ペイジです
ベンからお聞きかどうか…
カレンね　分かるわ
ベンがいつも話してた
彼が？
すごい人だって
真実を突き止めるまで
諦めない
感心してた
私たちには
子供がいないけど―
ベンは あなたみたいな子が
欲しかったと思うわ
ユーリック夫人
私のせいです
私が無理やり記事を…
ベン･ユーリックは―
自分の意に反することは
やらない
根っからの記者よ
それに命を懸けてた
好きなことをしながら
旅立った
すべきことをしたの
戻りましょう
会えてよかったわ
何か困ったことは？
ベンが全部やってくれる
保険に入ってたのよ
毒物流出事件での
悲劇をきっかけに
いつも面倒を見てくれた
今も
どうしてる？
カトリックらしく
本当かね？
ベンは善人なのに―
亡くなった
僕が街を守れなくて
君のせいではない
やれることをやってる
無謀なことも
結果がこれです
エリソンは友達ヅラして
参列してた
素知らぬ顔でね
金をもらってた証拠は
ないだろ
ないけど つじつまが合うわ
他にも ひどいことが
フォギーが―
来なかった
彼からメッセージが？
ええ　留守電にね
葬儀より
大事な用があるって
違うだろ
そういう意味よ
フォギーとのことは
僕が悪いんだ
一方が悪いってことはない
それぞれに責任があるわ
そうとは限らない
家に帰って休めば？
できない
目を閉じるたびに見えるの
あいつにバレたら…
ベンと一緒に―
母親に会ったのがバレたら？
そうなったら何か手を打つ
どんな？
メディアは買収されて
ベンの事件は ほぼ黙殺
警察も買収されてるから
誰も逮捕されない
どうやって―
強大な力を持つ人間を潰せる？
奴は失うものも多い
ベンと同じように
私も殺しに来る
君を守ると言ったろ
ユニオン･アライドの
時と同じだ
奴に金をもらったり
加担してる者は皆―
報いを受ける
フィスクと共に
ウィルソン
寝てないと
呼んだのよ
すまない
聞こえなくて
何か面白いことを？
金を動かしたんだ
君を国外へ逃がすため
ウェスリーに頼んだ
一緒にいるわ
分かってる
確認してただけだよ
問題なし？
ただの数字だ
リランドに見てもらう
念のためにね
チェリイ議員が
区画の問題をすべて片づけた
10パーセント追加で
払ったがね
これで君は
好きな物を建てられる
皆 利益を得て 片棒を担いだ
だがガオのヘロインの
代わりが要る
さもないと裏帳簿の金が
問題になるかもしれん
ガオについて何か？
姿を消した
予期してなかったよ
あっさり手を引いた
そうかもな
これは？
金を動かすように
ウェスリーに頼んでた
私の仕事では？
だから見てほしい
私の口座の動きが変でね
当然だろ
常に金を動かしてる
監視機関に
気づかれないための策だ
手が震えてる
そりゃ寒いからな
では なぜ汗を？
ああ 分かったよ
仕方ない
いつか気づくと思ってた
どうする気だ？
ウェスリーに気づかれ―
問い詰められ
彼を撃ったんだろ
彼の件には何も関与してない
だがパーティーの件は
ガオと？
彼女は去り あなたは私の金を
見当外れだ
私を狙った
毒入りの酒で
君が狙われてると―
思わせようとしたんだ
標的じゃない
バネッサ？
責めるのか？
彼女と親密になって
どうなった？
気もそぞろで情緒不安定だ
正気を取り戻させたかった
だが明らかに―
失敗だった
つまり私たちは
決別することになる
君の資産の半分をもらう
黙って言うことを
聞くと思うか？
君は間違いなくそうするさ
私はホフマンを握ってる
相棒を殺した後も
街に残った彼を―
万一のために かくまった
私から24時間
連絡がなければ―
彼はＦＢＩに出頭する
そして何もかも話す
ホフマンは―
おびえた虫けらだ
私に決して盾突かない
1000万ドルで勇気は買える
証人保護を受け
金も もらう気だ
君が殺させるだろうが―
その頃にはもう手遅れだ
必死に手に入れてきたものを
すべて失う
だが そうなれば君も捕まる
ずっと資産を隠してきた
君みたいなゲス野郎のね
息子と一緒に
税金のない国に身を隠す
そんな処理くらい朝飯前だよ
だが私は公平な男だ
金は半分でいい
お互い別の道を歩む
双方が満足とは言えんが―
現状では最善のやり方だ
では―
それでいいかな？
私は…
ダメだ！
よくない
彼女を傷つけた
待て
バネッサを！
街中を捜して―
ホフマンの頭に弾をぶち込め
なぜここが？
お前の逃げ場だろ
思い出に浸ってると
考えてたが違ったな
また街で人を殴ってるのかと
ベンの編集長の所に行った
エリソン？
フィスクの手下かもしれない
話した？
いや 近づけなかった
奥さんと子供が待ってた
明日 また行く
怒りに燃えてるな
話を聞こうか
神父ならいる
ベンの葬儀に来てれば会えた
カレンは激怒？
君とのことは
僕のせいだと言った
うなずいたけど
分かるんだろ
ああ
葬儀に行く途中で―
マーシから電話があった
マーシ？
事務所の書類をコピーして
協力してくれてる
フィスクとオウルズレイに
関する膨大な書類だ
フィスクを調べて
ベンは死んだ
同じことを？
注意してる
やめろ
フィスクは…
僕が止める
皆殺しにされる前に
マット　待てよ
この前 奴のせいで
お前は死にかけた
今度は殺されるかもしれない
殺す側かも
お前はカトリックだろ
どうやって
奴を止めればいい？
法律を使うんだ
それが俺たちのやり方だろ
俺たち？
もう終わったろ
昔の俺たちに戻ることを
何よりも望んでる
でも…
できるかな
いや 戻れない
でも前に進むことならできる
災難続きの時に
敵からの訪問は迷惑だ
しかもまた葉巻を
高級品だ
今まで安物を？
災難って？
倉庫の火事を？
中国人の？
不法入国者とヘロインの山だ
覆面の男とやり合った
それで？
言うことには説得力があった
そうらしい
ベンと組んでた
なぜそれを？
俺たちもベンと一緒に
捜査はどうなってる？
言えるわけない
ベンはフィスクを調べてた
覆面の男は署に手下がいると
信じる？
思い当たることが
ベンは奴の母親に
秘密を聞いた
それで殺害？
捜査と一致する？
現場の指紋は
拭き取られてた
書類は消え データも消去
奴の母親も消え
施設の記録も残ってない
中で捜してた
すぐ戻るよ
聞いてる
教えてくれ
10分で捜されてる
生きてたなんて
オウルズレイがホフマンを―
かくまってる場所を
必ず見つけ出す
戻らないと
他には？
ないよ
彼はもう聞いてもない
すまない　何だって？
早期退職した方がいいな
お袋も引っ越させる
唯一 知ってるいい警官なのに
「セルピコ」じゃ
いい警官は顔を撃たれる
手詰まり
いや 電話してた警官を
知ってる
奴の手下？
ホフマンを捜してるようだ
生きてるのか？
オウルズレイが隠し
フィスクが捜させてる
秘密をバラされるからな
先に見つけないと
目の保養になるものは？
ハムの盛り合わせ
それにチーズ
なぜ俺は弁護士に？
金儲け？
当てが外れた
まあな
総菜店とか
開いてたかもしれない
何だよ？
これがあるべき姿だなって
ハムの話が？
ネルソン＆マードック
これからだ
何か分かった？
山のように資料がある
マーシはどうやって
誰にも気づかれずに？
気をそらすのがうまい
でしょうね
オウルズレイの会社に絞れ
ホフマンを隠せる場所を
探すんだ
ホフマンは
悪事をすべて知ってる
見つかれば 覆面の男が―
悪人じゃないと証明される
フィスクのことを証言する？
フィスクは
仲間とうまくいってない
次々に仲間割れをし
今度はオウルズレイの番だ
“全く敵を作らず
頂点に立つのは不可能”
ベンが言った
その通りだ
オウルズレイの件は
どこで？
覆面の男だよ
会ったの？
いつ？ どこで？
それは…
あそこに路地が…
路地だよ　あれは僕らが…
肝心なのは―
彼の行動は正しそうってことだ
ほら いい人でしょ
１週間かかりそうだ
オウルズレイが―
会社の金で
かくまってるとは限らない
他人の金を使える奴は
自分の金を使わない
マーシに電話して状況を聞く
待って
あの会社が
所有してる不動産リストよ
ニューヨーク州に187軒ある
調べた
翌日のリストには
186軒しか載ってないの
常に取引してる
売却したんだろ
そう思ったけど―
見て
記録から１軒 消えた後の
資産残高
同じまま
売ったら
損益に計上されるのでは？
記録から１軒 減ったのを―
隠そうとしたのかも
単に記載ミスかも
場所は？
10番街よ
ヘルズ･キッチンだ
念のため他の書類も見てくれ
僕はブレットに話す
電話は？
警察はフィスクに
盗聴されてるかも
待てよ
どこへ？
ブレットだけじゃ
対処できない
お前なら？
どう思ってるか分かる
でも法律には限界がある
僕がやらなければ
フィスクが勝つ
何だ？
分かった
一番近い隊を送りこめ
皆殺しにしろ
買ってきたぞ
サンドイッチだ
ピザは？
箱を持つのが邪魔くせえ
これはチキン･パルメザン
俺がもらう
電話は？
ないが あと８分ある
時間切れなら外へ
本当に出たいのか？
ミートボールは？
あるぜ
ほらよ
クリア！
そっちは？
カール
捜したぜ
チャンスをやろう
フィスクについて
証言すれば―
間違いを正せる
嫌ならここで
フィスクの手下を待て
決めろ
どっちも同じことさ
警察もグルだ
ブレット･マホニーに話せ
信用できるし―
弁護士を紹介してくれる
ああ
ありがとよ
警察まで監視してる
逃げたり勝手なマネをしたら―
助かったことを悔やむぞ
“15分署”
供述をしたい
依頼人は
証人保護を求めますが―
免責は主張しません
交換条件は？
何も
フィスクに
加担したことを後悔し―
神と警察にすべてを
告白したいだけです
どうぞ
大金をもらって
仕事をした　フィ…
フィスクのためにね
俺だけじゃない
警官に弁護士
それに判事もいる
上院議員も
最初から話して
名前に日時 何もかもね
フィスクの
部下だという男が―
最初 俺と相棒に
接触してきた
１年半前だ
議員！
フィスクからの―
収賄疑惑は？
私は潔白だ
手配しろ
電話を待て
ニュースで…
逮捕に来る
逃げなきゃ
手遅れだ
もう打つ手は何もない
君に頼みがある
よく聞いてくれ
理解できたかね？
ええ
もう１つある
ＦＢＩだ
時間がない
ドアを開けろ
ウィルソン･フィスク
逮捕する
君にこれを
発言は法廷で不利な…
バネッサ　愛してる
私のすべてだ
権利は分かったか？
ロシア人組織と関わり
先日の爆発に―
関与したのですか？
議員と同じように
無実の主張を？
“よりよい明日”は？
何かコメントをください
ロシア人組織の件は？
ヘルズ･キッチンの救世主と
称えられた男が…
フィスクがどんなゲス野郎か
皆に分かったな
私たち３人が成し遂げた
マーシも
高級パンプスに感謝だな
いい人かも
女性はこれだ
この瞬間
事務所でこうやってる
これが大事だ
大切な人々が無事で―
死者に区切りの報告ができる
エレーナに
ベンに
クソ野郎に
傷つけられた人々に
乾杯
聖書のある話を考えてた
黙ってろ
まあ 話させよう
神を信じてない
だが聖書は読んだよ
好奇心からだ
１つ覚えてる
ある男がいてね
エルサレムからエリコまでの
旅の途中に―
邪悪な男たちに襲われた
身ぐるみ はがされ
殴られて―
傷だらけで放置されたんだ
祭司が通りがかり―
旅人を見たが
道を渡ると行ってしまった
次に神に仕えるレビ人が―
通りがかり
瀕死の旅人を見た
そして彼も道を渡り
通り過ぎてしまったんだ
だがサマリア人が
通りがかり―
ケガをしてる旅人を見ると
手を差し伸べた
自分のことは何も考えずに
サマリア人は油とブドウ酒で
傷を手当てした
そして旅人を宿に運んだ
所持金をすべて主人に渡し
旅人の世話を頼むと―
サマリア人はまた旅を続けた
彼は旅人が隣人だったから
助けたんだ
彼は自分の街と人々を愛してた
私は自分が
そのサマリア人だと思ってた
おかしいだろ
立派な人間でも自分の本質に
気づかないことがある
つまり？
私はサマリア人じゃない
祭司でもレビ人でもない
私はあの旅人を―
襲った邪悪な男だ
あの道を通る奴が悪い
クソ
襲撃だ　応戦しろ！
外の状況報告を頼む！
銃撃を受けてる
応援要請！
フィスクを移送中のＦＢＩが
銃撃戦に巻き込まれた模様
状況は？
私たちってマヌケね
奴がおとなしく
捕まるわけないのに
道路の封鎖前に出よう
頼む
乗らないの？
帰って電話したい
僕は大丈夫だ
待ってて
フォギー
タクシー！
黒いパジャマじゃ無理だ
心配ない
僕を信用してほしい
大丈夫だ
分かった
ヒーローになれ　でも死ぬな
どちらまで？
安全確保　荷を回収する
車から離れないと
この巨漢に弾をぶち込むぞ
外へ
荷を確保
こちらです
進め！
地上からでも空からでも
追ってくる者は―
排除しろ
時間がなくて完璧じゃない
黒い部分は防御力が高い
赤はナイフに強い
角度によっては―
違うかも
申し分ない
ありがとう
ベッツィは―
もう安全だよな？
君との約束は守るつもりだ
全部隊へ
発見したら
緊急部隊に知らせること
容疑者には近づくな
荷は移動中
あと18分で到着
了解
ありがとう
私たちにとって困難な局面だ
一緒にいられるわ
20分経っても
到着しなかったら―
出発してくれ
誰も引き離せない
私が―
着かなければ
君にできることはない
だが それで終わりじゃない
間に合わなくても―
離れるのは一瞬のことだ
到着まで15分だ
繰り返す
到着まで15分
“全員がハッピーエンドを
迎えるのは無理だ”
お前の言う通りだ
お前か
私はこの街を―
よりよい街にしたかった
美しい街に
お前はそれを奪った
私からすべてを！
お前を殺してやる！
やってみろ
さあ 来い！
よりよい明日など
この街に来ない
ふさわしいのは
汚物にまみれた姿だ
私の父やお前に似合いの街だ
ここは俺の街だぞ
皆 家族だ
本当にこれで―
何か変わると？
バカみたいな格好をした
たった１人の男が―
この街をよくできると？
警察だ！
両手を見せろ
早く！
前にも言ったろ
俺は悪人じゃない
マジかよ
あんたか
この男は逃亡犯だ
俺が捕まえた
いいな
15分署 巡査から本部へ
フィスクの身柄を確保
10番街北の路地だ
ありがとう
報告書に
何て名前を書けば…
デアデビル
〝デアデビル
フィスクを捕らえる〞
覆面の男をそう呼んでる
命知らず(デアデビル)？
ロケット自転車で
谷を飛び越えそう
そんな感じする
あなたたちは
気に入ったみたいね
“悪魔”よりいいわ
その通り
助けてくれた人と―
同じ人なんて信じられない
すごく進化してる
ツノは やりすぎだよ
よし できた
どう？
拾ってよかった
そうだね
“ネルソン＆マードック
法律事務所”
ネルソン＆マードック
アボカド事務所
アボカド？
話すと長い
今は話してる時間がない
マーシの職探しだ
事務所は大変なことに
ヨリを戻すの？
いや どうかな
かもね
お礼を言って
マーシの力は大きかった
裁判がある
公判日の決定に１年かな
そんなに？
奴はいるべき場所にいる
僕たちがやった
俺たちがね　看板も最高だ
あとは依頼人
一歩ずつ焦らずいこう
じゃあね
仕事しなきゃ
カレン
君の声が何か違う
しばらく前からだよ
フィスクが捕まれば―
元に戻ると思ってたけど…
戻らない
フィスクは捕まった
でもエレーナやベンは
戻らないわ
味わったつらい思いも―
消し去れない
そうだな
やり直したい決断は
多いけど―
できない
誰にもね
フォギーに言った
前に進むことならできる
一緒に
行きましょ