隣人に尊敬され
トラブルなく
天使に守られ
天に受け入れられんことを
誰だ？
落ち着け
フィン
大急ぎで来た
残念なことに
よく来てくれた
何してる
友人のフィンに酒を
ローリーか
だろ？
これが息子か？
俺と同じ道を進むのを
反対したが聞かなかった
こいつは財を成そうとし―
はした金で終わった
いい奴だったぞ
だが死んだ
離れてて
忘れたかもしれんが―
この世界に死は つきものだ
なんてこった
献杯だ
問題ないだろ
はい
襲撃した野郎は
俺の120万ドルを盗んだ
奪われた息子は
戻らないが―
奪われた金は必ず取り返す
街中を徹底的に捜し
金を取り戻し―
殺(や)った男をひざまずかせる
でなきゃ
お前たちも棺桶行きだ
分かったか？
出ろ！
さっさと行け
仲間を虐殺した奴はどこだ？
知らん
新顔で軍事訓練を受けてる
思い出せ！
知らんよ
いや １人見たかも
ちょっといいか
調子はどうだ？
何なんだ
楽しんでるか？
客を捜してる
客？
真夏でも
ジャケットを着てるらしい
そう言われても…
残りは足首２つ 膝２つ
ヒジ１つ
あと５回は聞ける
いや 俺は…
犬を飼ってる奴か？
散歩してるのも見たことある
詳しく話せ
そっちを捜せ
俺たちの犬です
ない
俺の金を捜せ
聞いたろ　捜すぞ
地味な暮らしだな
上げろ
犬を黙らせろ
おい 黙れ
ないぞ　金はない
ありません
“セントラルパーク
メリーゴーラウンド”
これがあんたか
行くぞ
NETFLIX オリジナル作品
Marvel
デアデビル
待ってて
やってあげる
任せて
ごめん
大丈夫？
ああ
何ていうか…
よくなってる
何から？
何て言っていいか
でも よくはなってる？
ああ
今は…
君がいるから
ネクタイ結ぶの
うまそうだ
弟が上手じゃなかったから
弟なんて初耳
聞かれなかった
ありがとう
行きましょ
“神の御前において
聖人の死は尊い”
エリオット･グロートは
聖人ではない
人間だった
欠点の多いね
エリオットは毎週日曜に―
ここへ来ていた
たった１人で
座っていた
そこの席に
そして手元にある金を
よく持ってきていた
しわくちゃの100ドル札
または小銭
高級時計だったことも
そして それらを
献金皿に入れた
贖罪(しょくざい)を望んでね
実現はしなかった
光を求めながら―
エリオットは
暗闇の中で死んだ
君たち３人以外に
彼の死を悼む者もない
つまり こう言える
命が失われた
１つの罪深き命が
だが人間は
単なる人間ではない
各個人の中には世界が―
広がっている
他人とつながり―
反応を生み出す
時に共感を呼び―
時に反感を招く
“１つの命が消えた”と
言いがちだ
だが各個人が世界だ
つまり今日―
１つの世界が消えたのだ
どんな人でも
１人で死ぬなんて悲しすぎる
１人じゃない
悪党たちと一緒に
発見されたんだろ？
最近 悪党の区別がつかない
街の暴力は
ひどくなるばかりだわ
先に戻ってくれ
ちょっと残る
ええ いいわ
いいお話を
ありがとう
大抵は
長所を話すものなのに
教会に来てたと
死こそ
人が最も光り輝く瞬間だ
葬儀は残された者のためだ
過去を言い換えれば
そこから学べなくなる
僕のせいじゃない
何が？
彼の死
誰も言ってない
街に新たな男が現れ
冷酷に人を殺してます
アイリッシュの記事は読んだ
このところ
忙しかったのでは？
全力を尽くした
依頼人を守るために
終わった
僕の失敗で
努力したろ
価値ある命だったのに
１つの世界が失われ
他の者も…
何を求めてる？
赦(ゆる)しです
なぜだ？
十分じゃなかった
全力を尽くしたと言った
それは真実に違いない
では なぜ罪の意識が？
悪いことではない
魂が行動を求めてる
何かがおかしいと
教えてくれてる
その意識を取り除くには―
償いができるまで
過ちを正して進むしかない
君がどうすべきだったかは
分からない
だが罪の意識は―
君の仕事がまだ
終わってないことを示してる
どうも
彼は強運ね
検事局の
パニッシャーの資料よ
ほとんどが
彼の犠牲者のものだけど―
その中にこれがあったの
彼自身だわ
イカれてる
自分で撃ったのかも
でもこの傷じゃ…
普通なら死ぬ
タワー検事補がこれを
くれた理由があるはずよ
一番悪いのは
パニッシャーじゃないのかも
人殺しのサイコ野郎なのに？
事務所を守る最善策は
彼を見つけることよ
キャリアを棒に振るか
殺されるさ
私はイカれてる？
マット？
何て？
いいの　神父の話に
影響されたのかも
分かるよ
パニッシャーは異常
でも気になる？
そうじゃなくて
何ていうか…
興味があるの
この資料に
レイエスの執着
それに人間って
複雑な生き物でしょ
この事件には
もっと何かある気がする
そうだね　君は…
イカれてるって言うのね
冗談だよ
慈悲深い
君の長所だ
聖人みたい
聖人じゃない
そう聞いて安心した
マット！
まともな依頼者が
助けを求めてる
行くよ
それで？
エレベーターを壊した
犯罪者になる
それは悪徳…
家主の言い分だ
でも部屋の設備はひどい
いい案件だ
今日中に提訴しないと
カレン！
ちょっと外に
ファイルは？
パニッシャーのファイル
ないぞ
捜す
パニッシャーが先だ
早いな
急かされたくない
必要なんだ
分かってる
あんたが頭を撃たれたから
新しい素材を試した
強化ヘルメットだ
破壊は ほぼ不可能
ほぼ？
自分で試してくれ
強化合金の手袋もつけとく
最近 新たに
暴れてる奴らがいるとか
誰だ？
さあね
だが昔の客が頼みに来た
それで？
断った　もうやらない
元気そうだ
かなりな
よかったよ
ひと安心だ
とにかく気をつけろ
君も気をつけろ
万全の態勢を取ってる
ベッツィのためだよ
見てみるか？ すごいぞ
信じるよ
ジョージ･バックさん？
病院で聞いて来ました
奴らの仲間か？
奴らって？
俺に構うな
何もしません
ただ役には立てるかも
メトロ総合病院を
解雇された理由は？
コーヒーでもいかが？
彼の付き添いを？
ああ　弾が頭を貫通してた
生きてるのが奇跡だ
覚えてることは？
身元不明
植物状態で
担当の看護師は俺だけ
家族やお見舞いは？
来たのは
スーツを着た奴らだけだ
スーツ？
男が来たり 女が来たり
皆 同じイヤホンをしてた
それに黒いスーツ
真っ黒の…
心当たりは？
ない
でも出入り自由で
ＤＮＲを要求してきた
“蘇生拒否”？
医者がプラグを抜いた時
俺もいた
彼は死んだと言ってるの？
そうだ　約１分間ね
信じられないけど
時々あるらしい
１分間 脈が止まった後に
心臓がまた動き始める
自力でね
生きたかったんだ
目覚めて10分もせずに―
手を伸ばし
俺を引っ張り寄せて言った
耳元でね
“家に帰してくれ”
言うことを聞いたせいで
クビになるなんて
彼の家？
住所は？
いい夜だな
１人じゃない
おとなしく来るか？
面倒を起こすか？
撃つな　生け捕りだ
誰の命令だ？
銃を捨てろ
落ち着け　撃つな
人減らしができた
囲まれてる
ムダな抵抗はよせ
従え
あんたは利口だろ
すぐ終わると
了解
バーの検証は ほぼ終了
ここで何が？
教えるわけない
フィスクの件で
友達だとでも？
パニッシャーか？
アイリッシュの仕業だ
パニッシャーを捜すために
街中で大暴れしてる
まるで無法地帯だ
見つけたのか？
この様子じゃ まだだろ
関わるなよ　いいな
手助けしたい
あんたはトラブルの元だ
あんたのせいで警察は
役立たずだと思われてる
後始末をするだけ
味方同士だ
違うね
発砲の通報あり
65丁目
メリーゴーラウンド付近
15分署 巡査部長　了解
“キャッスル”
誰が？
盾突いちゃヤバい奴さ
出血してるぞ
時間は十分ある
くたばれ
誰がやった？
パニッシャーって奴だ
どこだ？
用さえ済めば
あいつは死んだも同然さ
朗報だ
だが答えじゃない
カラシニコフの名手だな
ネズビット　ケリー
俺の息子
皆 あんたのせいで天国へ
今夜 あんたは死ぬ
穴は掘った
だが切り刻まれずに
済むチャンスをやる
俺は寛大だからな
少し要るか？
要らないのか？
好きにしろ
落ち着ける
俺は平静だ
お前たち
外してくれ
金を取り戻したい
息子が死んだのに
金の心配か？
アイリッシュは
復讐を完璧なものにしてきた
俺には お見通しだぞ
報復されたくて
殺しまくったんだろ
当たってるか？
分かった
教えてやる
金のありかを
約束する　すぐに終わるぞ
さあ 教えろ
今のはどうだ？
こいつを押さえろ
やれよ！
これを使いたかった
やるならやれ
ここにいるだろ
全員 殺してやる
ぶっ殺す
どこに穴を開ける？
もっと泣き叫べ
「ひとつ ふたつ」
“ひとつ ふたつ
ペニー･アンド･ダイム”
今のは？
マーフィ？
そっちだ
油断するな
分かった　次のプランだ
連れてこい
この犬が
気に入ったようだな
いい子だ
金が戻らないなら
お前の倍の苦しみを―
この犬に味わわせてやる
いい子だ
待ってくれ
やめろ
放してやれ
金のありかなら教える
金は車にある
48丁目と10番街の角だ
そいつに
手出ししないでくれ
いずれ死ぬけどな
連れていけ
行くぞ
何なら…
金が届くまで
生かしといてやる
48丁目と10番街だ
手早くやれ
気をつけろ
撃て
うまくいった
いつもだろ
確かにな
どうする？
何も
ケースがありました
金は入ってます
何かが中に
クソ野郎
奴が逃げる　こっちだ
ジミー　ショーン！
ジミー
満足か
違う　これでやっと
あんたに聞ける
俺の家族を殺したのは誰だ？
家族？
知るか
クソ野郎を撃て
こっちだ
ひとつ ふたつ
ペニー･アンド･ダイム
１人残らず償ってもらう
分かった
だが今夜じゃない
おい あっちだ
殺すな
やれやれ
ここを出よう
頑張れ
なあ
やるな
どうも
どうやら間違ってたようだ
何が？
腰抜けじゃない
今さら やめろよ
助けが来る
行ってくれ
あんたには
仲間がいるんだろ
俺は潮時だな
あんたは
いい兵士になれた
あの言葉…
意味は？
何だって？
引き金を引く前に
言っただろ
まさか聞こえたのか？
聞こえた
マジかよ
あんたのことが
本物の悪魔に思える時がある
時々 俺もそう思う
あれは…
“ひとつ ふたつ
ペニー･アンド･ダイム”
そう言った
絵本だ
そうさ
兵士は
海を渡って戦争に行く
想像と違って
戦場では恐怖を感じない
俺には簡単だった
殺しはな
仲間が死んでいくのを見ても
平気だった
恐怖を感じたのは
家に戻る飛行機の中だ
神の気まぐれで
死ぬかもと―
ずっと不安だった
でも飛行機は無事に着いた
車を走らせると―
ファストフード店や
ドーナツの店がある
兵士が戦って守った
そして車が停止
娘の学校だ
俺は教室に向かう
あの子がいる
でも知らない
父親が帰ってくるなんてね
子供たちは―
勉強せずに
ヨガっぽいのをしてる
あの子がいる
ポーズを取ったり
体を曲げたり
あれは まるで一輪の花だ
あの子を見てると
信じられなくなる
あんなに美しいものが
どうやったら…
こんな俺の子に？
あの子が俺を見る
目が合う
幻なんかじゃない
本物なんだ
あの子は あっという間に
俺の腕の中に
すごい力で
俺を抱き締めてきたよ
しばらく抱き合ってた
担任は携帯で
一部始終を撮ってたが
ちゃんと持ってられない
大泣きしてたんだ
子供たちも泣いてた
でも最悪なのは俺だよ
すごい顔をして
泣きまくった
でも あの子は違う
泣かなかった
さすが俺の娘
俺を支えてたんだ
お陰で俺は立ってられた
“パパ　知ってたよ”
そう言った
家に帰ると
そこには妻と息子
何も変わらない
時が止まってたみたいに
その時だ
突然だったよ
自分がどれだけ疲れてるか
気づいた
疲れてたんだ
あんたは―
疲れたことあるか？
ああ
じゃ分かるよな
俺はもう何もできなかった
妻をベッドに連れていくのも
息子と遊ぶのも
ビールも飲めなかった
でも あの子は違う
元気だった
あの子は俺に
寝かしつけてほしかったんだ
そんな年じゃないのに
関係なかった
あの本があった
大好きな本が枕の上に
“ひとつ ふたつ”
“ペニー･アンド･ダイム”
戦場に行く前は
毎晩 読んでやってた
パパが戻ったから―
また読んでもらえると
俺を見て
何度もせがんできた
俺は断った
“疲れてるんだ”
“でも明日の夜は
読んでやる”
“約束するよ”
そう言ったんだ
でも あの子に
その明日が来ることはない
俺が覚えてる最後の姿は
遺体だ
肉が飛び出してたよ
顔だった所から
俺は疲れちまった
もう終わりだ
警察だ　動くな
手を見せろ
銃撃に遺体に暴力騒ぎ
あんただと思った
届け物がある
奴か？
奴を頼む
あんたはマジで
面倒な奴だな
逮捕する
彼を頼む
黙れ
手柄だ
何だと？
聞こえたろ
彼を捕まえたのは
君であるべきだ
なぜ？
この街のためだ
秩序のため
ウソの報告を？
君の手柄にして
昇進でもしろ
警察が機能してると
人々に示すんだ
自警団の時代は終わった
警察が街を守る
今回は違う
そういうことにしろ
クソ
医療班と応援が来るわ
行け
あんたが
何者か知らないが―
奴とは違うだろ
病院での乱射と
ギャング襲撃
その容疑者
フランク･キャッスルが
数時間前に
身柄を拘束されました
15分署 ブレット･マホニー
巡査部長の功績です
ブレット やるな
この街の味方だよ
あいつにも
味方がいたようだ
マスコミは
“冷酷なサイコ野郎”だと
レイエスは
彼の起訴を利用して―
英雄になる気よ
うちも潰される
私は…
ジョージー
テレビを消してくれる？
今夜は もうやめよう
そうね
乾杯
ブレットと 安全な街に
異議なし
もう１杯
２人ともいけるよな
ウソでしょ
ありがとう
ねえ
大丈夫？
ええ
説得力がなかったわね
何ていうか ただ…
今日みたいな日は
命の尊さを思い知らされる
弟はどんな人？
いい子…
いい弟よ
気をつけろ
何を？
このままいけば幸せになる
カトリックの男には
危険だぞ
何の話だ
幸運を祈るよ
次はどこ？
家だよ
１週間 眠る
酒を飲みすぎた
今夜は十分 楽しんだよ
また明日
じゃあな
濡れるの嫌？
平気だ
歩いて送るわ
ディナーに？
ええ
明日？
おやすみ　カレン
おやすみ　マット
こんばんは　マシュー
エレクトラ