頭に注意しろ
受刑者番号55467
ウィルソン･フィスク
服と所持品をここに
新入りは白だ
お前のだ
本当に残念です
力を尽くしたのですが―
訴訟には何の逃げ道もなくて
上訴の手続きはどうだ？
ドノヴァン弁護士
進んでますが 正直言うと
減刑できただけで幸運です
バネッサは？
彼女のために
海外資産の確保を
面会に
ダメだ
しばらく安全な場所に
はい　不自由はないでしょう
しかし ご理解ください
あなたの資産の大半は
没収され―
残りは限られている
彼女をいつまで守れる？
十分な期間
釈放のために
手を尽くしてますが―
手続きに数ヵ月…
数年かかるかも
その間 トラブルを
避ける必要があります
早期釈放を阻止する口実を
州に与えぬように
それが最善であり―
唯一の策です
“飛べない者には
早く落ちることを教えろ”
ウィルソン･フィスク
伝説の犯罪者
闇をさらなる闇にする男
新聞など読まなくなる
ここの生活が現実だと
受け入れろ
ダットン　君とは違う
なぜ俺の名を？
噂は聞いてる
ニューヨーク最大級の
麻薬取引の仕切り屋だ
外じゃ大物かもしれんが
ここは俺が支配してる
のし上がる気なら
教えてやらないとな
そんな気はない
ウソだ
あんたのような奴らは
大抵 殺した
王座にいたいんだろ
はっきりさせてやる
王座に就けるのは１人
あんたじゃない
俺が親玉だからだ
じゃあな
いいですか？
ああ
ちょっと挨拶をしたくて
俺らは団結すべきです
“俺ら”？
俺は住宅ローンのアナリスト
年収は７桁です
客をだましたら―
そいつの兄貴が官僚で…
ツイてない
つまり俺たちは
他の奴らとは違う
あいつは避けて
子分がいるし 禁制品売買の
約８割を牛耳ってて―
看守も買収してる
君が話してた２人は？
バルデス兄弟
友達か？
ここではね
無口な奴らです
ゾッとする罪を犯して
ここにいる
家族は？
母がいます
当分 一人暮らしだ
上訴手続きは まだ…
その件じゃない
書き留めてくれ
スチュアート･フィニーの
弁護をしてる事務所に―
弁護を強化させろ
何と？
アンドレア･バルデス
彼女は62歳だ
家賃を払い続けてやってくれ
何です？
出どころを悟られるな
所内で目立つ行為は…
やれ！
フィスクさん
ダットンの情報は？
ずっとＡ棟です
こっちからは入れない
今はな
新聞の一面に面白い記事が
〝世紀の裁判〞
“パニッシャー”
アイリッシュを殺害
ボスに問題があった
ドッグズ･オブ･ヘルも襲い
37件の殺人罪
名前通りの男か
カルテルの連中は
フックに吊された
カルテル？
メキシコ人
確かダットンは
カルテルと取引してなかった
22日にダットンの副官が
言ってる
ドッグズのシマで
別のギャングと取引したと
ダットンとアイリッシュは？
取引に失敗した過去が
無理は承知だ
心配してるのは資金が
ほとんど残ってないことです
取り巻きに大金を
分かってる
これをやれば資金が尽きます
今後 何か必要になれば―
バネッサを守る金に
手をつけることに
これが最後だ
その看守に何を頼むのか―
知らない方がいいですか？
メッセージは届いたな
NETFLIX オリジナル作品
Marvel
デアデビル
私に任せて
誰だ？
エレクトラ
ゆっくりね
大丈夫？
彼は？
スティック？ 出てった
違う
あの子だ
君が殺した子
あれは処理済みよ
“あれ”じゃなくて“彼”だ
あなたを殺そうと
おびえてた
子供だったのに
逃がしたら
仲間たちがここに来てた
正当防衛よ
法律だって正当化してくれる
あり得ない
じゃ起訴されなくてよかった
通報すべきだ
何て言うの？
“ニンジャを殺しました”
“その組織は巨大な穴を
掘ってます”と？
笑われる
でも私たちは実際に見たわ
ヤミノテは実在
私たちを敵と知ってる
戦争は始まってるの
私たちは戦うしかない
ねえ
残念だけど
必要なら同じことをする
善人になりたいと
そうよ
口だけだ
10年前 殺すのを見た
昨日の夜も
アドレナリンが急増した
殺しを楽しんでる
善人になりたいなんて
本当の君じゃないだろ？
初めて人を殺した時―
12歳だった
自分の意思よ
誰かを救うためでも
身を守るためでもなく―
自分にやれるかどうか
知りたかったの
やり過ごせるかなんて
どうでもよかった
楽しかったんだな
スティックは孤独でいろと
君を愛した
私もそう
本当よ
本当の君を
非難し続けたくない
そして これが本当の僕だ
お互いをダメにしてる
続けられない
何か言ってくれ
街は破壊される
僕が止める
死ぬわよ
かもな
でも１人で戦う
さよならだ
残念な状況だが―
こんな機会がめぐってきた
会えてうれしいよ
俺に話が？
君の事件を調べた
ここじゃ限度があるがな
君の家族に起こったことは…
やめてくれ
家族の話はするな
聞きたくない
あれは悲劇だ
そうか？
見せかけの同情など…
気持ちは分かる
俺に用があるのか？
ああ
君の弁護士と
関わったことがある
言うまでもないが
気に入らない
つらい思いをした君を―
精神療養施設に
入れようなんて
どうしろと？
終わらせる
収監されてから―
法に苦しむ者に
共感するようになった
たわ言は もういい
終わらせるというのは？
この刑務所に ある男がいる
囚人だ
複数の犯罪組織と
つながりがあると―
吹聴してるらしい
間違いなく
あの惨殺事件に一枚かんでる
名前は？
別の棟だ
答えろ
その棟を支配してる
看守や囚人に守られてな
名前を教えろ
ダットンだ
アイリッシュでも
カルテルでも―
バイカーでもない
全く別だ
だが その３つの組織が
絡む取引を手助けしたと―
私は考えてる
あんたの狙いは？
彼がこの刑務所を
牛耳ってるせいで
私の生活は―
息苦しい
なら自分で
他の囚人と違い
目立つのは困るんだ
早く出所できるようにな
仲間か？
まあな
そうか
俺は落ち目のボスに
手を貸す気はない
落ち目？
聞こえたろ
根回ししてやる
要らない
ここに敵がどれだけいるか
分かってるのか？
あんたのためなんて…
家族の死に関与した男と
対決する機会を―
提供しようと言ってる
確かに
私の利益にもなるが―
いい時は皆が得をする
私が関わることで―
君の復讐への情熱が
損なわれるなら
それは仕方ない
だが君が街でやった戦いでは
何の成果も得られなかった
私が提供するものは
他では手に入らない
だが助けが不要なら結構だ
思う存分 監獄を楽しめ
方法は？
私の力は限られてる
だがＡ棟まで
安全に行かせよう
そこはダットンと
仲間の天下だ
看守は３時に交代
ダットンの仲間は監房だ
看守の１人に案内させるが
７分しかない
やれるはずだ
いつ？
決行日？
今日だ
以後 関わらない
これで終わりだ
精いっぱいの餞別(せんべつ)だ
きっとうまくやれる
ケガを？
なぜ聞く？
入っても？
ああ
話がある
タイミングが悪い
最近は いつもだ
簡潔に言う
数週間 事務所を閉めよう
今後 どうあるべきか
考えた方がいい
ネルソン＆マードックがね
事務所のこと？
それとも僕たちの友情？
前は両方 同じだった
確かに距離を置いた方が
いいと思う
それが望みだろ？
考え直す時間を
取ろうってことだ
僕は変わらない
その話は…
その話だろ
自警団じゃなく
友達と話しに来た
両方 同じ人間だ
昔は違った
とにかく僕は やめない
恐ろしいことが起きてる
だろうな
話しても信じない
自分が作り出した危険から
守るなんてヒーローじゃない
イカれてる
キャッスルの裁判は
もう少しで勝てるとこだった
お前の尻拭いを
俺が必死にしてやったからだ
報われない
分かってる
ここに来るたび
お前が死んでないか心配で…
やめる気はない
当分はね
君に謝り続けるのも疲れた
事務所を畳むことも考えろ
邪魔者のいない所で
やり直せる
僕なしで
望んでない
僕が望んでる
カレンには何と？
今 僕が言ったのと
同じことを
僕がいない方がいい
じゃあな
元気でいろ
遅刻して ごめんなさい
目覚ましが必要ね
最近は…
慌ただしくて
何してるの？
梱包だよ
キャッスルの件？
食事に行こう
キャッスルのお陰で
客は来ない
見せたいものが
長めのランチを取ろう
話がある
ええ そうね
身元不明の遺体のこと
覚えてる？
忘れたね
大発見だと思う
また家宅侵入を？
マスコミと警察の情報を
調べただけ
家族が殺された日の写真
血まみれの写真は
ウンザリだ
お願い　ちょっとだけ
ありがとう
遺体があるでしょ
そうだね
こっちはない
搬送後かも
でも死亡証明書がないの
最初から なかったことに
この人が
あの身元不明の遺体かも
もう忘れるんだ
裁判は終わった
待って
陰謀は解明されてないわ
この遺体がカギになるかも
俺たちには関係ない
でも そんなに簡単に…
もっと大きな問題があるだろ
この事務所を
返り咲かせるなら…
ネルソン＆マードックは
終わりだ
見てみろよ
このところ皆
ベストの状態じゃなかったわ
俺はベストを尽くしてた
君だってそうだ
それなのにマットは…
あいつには
他に大切なことがある
“裁判に来て”と言いに
マットの部屋に行った時―
女の人がベッドにいた
待って　違うの
彼が何をしてようと…
そのことで彼の頭の中は
いっぱいなのよ
今はね
忠告すべきだった
いいえ　必要なかった
彼が私といたくないなら
それは私たちの問題
男の友情は
あなたたちの問題よ
忠告なんて要らない
ただウソはウンザリなの
欲しいのは真実だけ
分かった
状況が変わったら連絡するよ
でも今は２人とも―
ここ以外での生活を考えよう
銃はどこだ？ クソ
やめろ　スタン
動くんじゃない
経理担当だろ
その引き金を引いても
多分 弾は俺に当たらない
外したら後悔するぞ
彼らとは違う
“彼ら”？
やってない
ヤミノテか？
そうだ
銃を下ろせ
信用できない
私は何も言ってない
それが問題だ
話せ
死んだ方がマシだ
ムダ死にだぞ
彼らは邪魔を許さない
ロクソン社
秘密の部屋
台帳　土　巨大な穴
全部 知ってる
奴らの計画は？
もう始まってる
何が？
何でもない
守ってやる
息子を奪われた
ダニエルが
何をされるか分からない
この男たちは警護じゃなく
私を監視してた
何か話せば―
息子を殺される
息子はどこに？
麻薬工場か何か…
“ファーム”と
呼ばれてる場所だ
案内しろ
行こうとしたが要塞だ
中に入れない
連れていけ
カレン･ペイジ
世紀の裁判じゃ
散々な目に遭ったな
それはＴシャツ？
もっと…
いいものかも
キャッスルの家族に
関する資料よ
見て
ここにあった遺体が
なくなってる
検視官が言ってた身元不明者
いつ言った？
キャッスルの裁判で
証言は封印されてる
そうだったわ
私たちだけが聞いてた
じゃ身元を特定して
隠ぺい理由を調べないと
それなんだけど
実はあなたに頼みたいの
裁判は終了
だから？
フランクは刑務所に行き
私のボスの１人は―
“この件は忘れて
前に進め”って
そうしたいのか？
裁判は終わったわ
あなたに引き継いでほしい
本当に？
よし　それじゃ
話を30秒前に戻そう
有力な手がかりを持ってきて
そのまま立ち去るのか？
自らチャンスを逃すなんて
元々 事務所を
立て直そうと…
分かってるが―
先週 私の情報源を
尋ねる電話が約10件あった
本当？
何て答えた？
そりゃ自分の手柄にした
とにかく
君は正しいということだ
確かに裁判は終わったが―
この件は決して終わってない
分かってるだろ
ええ
よし それじゃあ…
コネを使って
検視官の住所を調べてみる
法廷の外なら
もっと話してくれるかも
話すって私に？
いや 私たちだよ
一緒に行く
君には まだ任せられない
独房305　特等室だ
７分だぞ　いいな
クソ
200ドル足りねえ
ずる賢いクソ野郎め
２人だけで話がある
あれが“ファーム”だ
ここにいろ
私も行く
私の息子だ
生きて会いたいなら残れ
テッパー医師
カレン･ペイジです
キャッスル裁判で
経歴に傷がつきましたね
力になれるかと
でも あなたの力を
必要としてる人も
覚えてるぞ
弁護士と一緒にいたな
今は違います
新聞記者です
お願いします
あの証言の後―
市長に辞職を求められた
被害妄想でなく―
誰かに尾(つ)けられてる
闇に葬っておきたい何かを
知ってるからです
カレンが重要な物を
見つけました
これです
例の遺体ですか？
話せない
怖いでしょう
でも話してもらえれば
本当の悪人を世間にさらし
あなたは自分の人生を
取り戻すことができます
身元不明遺体は この人だ
財布はありませんでしたか？
何か特徴は？
傷やタトゥーや…
記事にするには―
確かな裏づけが必要だ
もちろん
名前は不明だが
左の靴にある物が入ってた
何が？
コールサイン
警察の暗号だよ
あの遺体の男は
犯罪者でも一般市民でもなく
潜入捜査官だ
何てこと
大声を出したら―
ノドを切り裂き
床を血の海にしてやる
分かったら うなずけ
よし
セントラルパークでの
惨殺事件の現場に？
いたなら？
あんた イカれてるな
あそこで何を？
ヤクの取引さ
３つの組織の
仲介をしてやった
何が？
どう思う？
撃ち合いを始めたのは誰だ
指示したのは？
失敗した　よくある
失敗とは？
俺たちもバカじゃない
気づいたんだ
何に？
あれは おとり捜査だった
何だと？
ＦＢＩが３つのギャングの
１つに潜入し―
俺たちがデカい取引を
することを察知した
だが狙いは俺たちじゃなく
首謀者の男だった
名前を言え
面識はない
ただ高純度のヘロインの
情報を持ってた
中東のブツだ
男は通称“ブラックスミス”
賢い男で現場に現れず―
皆がそれに気づき
撃ち合いが始まったんだ
あとは知らない　神に誓う
あんたのことは聞いた
噂はすぐ広まる
あの時 100人くらいいて
皆 銃をぶっ放した
つまり あんたの復讐は
終わることがない
だろ？
ああ　そうだな
その通りだ
開けろ
早く
何してる？ さっさとしろ
キャッスル君
礼を言う
君のお陰で片づいた
ダットン！
ウソだろ
行くぞ！
やろうぜ
来い
死ね！
受刑者　ひざまずけ！
開けろ
&lt;意識を失った
警備員２人を&gt;
&lt;ロクソン倉庫で
発見しました&gt;
&lt;スタン･ギブソンです&gt;
銃を下ろせと言え
外に仲間がいる
意識はない
“ファーム”のことを話せ
何をやってる？
手加減はしない
分かってる
だが街にいる悪魔は
あんただけじゃない
地下に何が？
まもなくだ
一人きりの“悪魔さん”
我々の計画は止められないよ
何だ？
血だな
おとり捜査だったなんて
関与は警察に検事局
もしかしたら市長も？
分からん
だが君は真実を
突き止める気だろ
だから泊まり込みたいなら
この部屋を使え
調べ始めろ
本気？
もちろんだよ
“カレン･ペイジ”
ベンの調査力はピカイチだ
知ってる
“不可解な事故”
あなたは…
それなら読んだ
だがベン同様 気にしない
取りかかってくれ
出ろ
ですが…
さっさと出ろ！
人はすぐ凶暴になる
刑務所の門を…
俺を殺させようとした
欲しいものは手に入ったろ
あの状況なら―
ダットンは君の家族殺害への
関与を認めたはずだ
何が望みだ　なぜ殺さない？
計画は変わる
生き延びるための順応だ
確かに君を殺し
終わらせるはずだった
ダットンの倍を払って
他の看守たちも買収してた
だが失敗した
私が間違ってたよ
認めるのは―
悔しいが…
君には才能がある
君が犯罪者たちを―
襲ったという記事を
読んだ時は真偽を疑った
１人の人間があれほど
暴力を振るえるのかとね
だが私は確かに見た
この目でな
それほどの素晴らしい才能を
備えた人間に出会ったら―
その才能を
ムダにすべきではない
ムダにすべきじゃないよな
どうだ？
外せ
手錠を外せ！
何のマネだ？
今 ボスは私だ
君を自由にした
自由に？
そりゃいい
下がれ
皆 私に忠告した
刑務所は無慈悲な所だとね
その通りだ
だが私は楽しんでる
動物世界の縮図だよ
最強の者が
何かを求める時―
弱い者は踏み台にされる
俺に外のゲス野郎どもを
始末させ―
街を自分のものにする気か
そんなとこだ
なんで俺を？
自分が出ればいいだろ
私は長期的に考えてる
私がここから出る時は―
戦争をするためでなく
勝つためだ
君は今に集中した方がいい
自由の身にしてやる
君の才能を使って
あの男を捜せ
ダットンが言ってたろ
“ブラックスミス”と
私が君だったら―
このチャンスを利用し―
命を懸けて正義を下す
私や君のためじゃない
家族のためだ
君のな
フィスク
何だ？
いいか
今度 あんたと会う時
勝負をつける
いいだろう
楽しみだ
誰かいるのか？
“誰か”か…
この人々は…
何てことだ
何をされてる？
ダニエル
皆を外へ出そう
かわいそうに
鍵だ
すぐに助ける
おいで　よかった
伏せろ
彼らは まだ途中だ
医者によれば君の状態は―
重篤だ
肺に血が溜まってる
数時間後には
自分の血で窒息死するだろう
でも君は独りではない
私が看取る
君は正しかった
刑務所に
親玉は１人しか要らない
俺がつけた傷痕は
残ってるか
待て
死んだろ
死など存在しない