今だ　底に当たった
40階分の深さはある
伏せて
囲まれてるわ
問題がある
気配がない
鼓動も聞こえない
訓練を受けてる
人でなく武器に集中して
刀の音だ
ダメだ！
マシュー
さて…
ここから出たい奴は？
NETFLIX オリジナル作品
Marvel
デアデビル
出血がひどい
マズいな
どこへ？
まだ追ってくる
奴らは？
話は後だ
マット
任せろ
油断するな
ダメだ　このままじゃ死ぬ
俺がいる
病院へ
医者には救えん　任せろ
お前の部屋に行く
死ぬな　しっかりしろ
また奴らだ
片づいた
また来る
終わりがない
正直に言うが危険な状態だ
説明してくれ
重曹はあるか？
冷蔵庫に
トイレ用洗剤の酸を
中和させる
ウイスキーにペンチ
紅茶も
説明を
そんな暇はない
鼓動が乱れてる
ウイスキー
毒で全身の機能が止まる
助かる？
重曹は？
取ったかと
マシュー
ペンチと 熱い紅茶を
ペンチは後ろ
マシュー
僕は ここにいる
死んだら…
いや 君は死なない　いいね
僕を見ろ
ほら 僕を見るんだ
息を吸って
いいぞ
ごめんなさい
あなたに黙ってた
こっちへ
１ ２の３
きれいなシーツを
助けられる？
痛くするけどな
ムチャだ
刀に毒が塗られてた
俺が荒療治しないと
20分で死ぬ
紅茶を用意しろ
落ち着け
大丈夫だ　俺がここにいる
マット　聴力を使え
鼓動は？
安定してる
シーツを
完璧じゃないが…
これで様子を見よう
紅茶は？
頂くよ
助かるのか？
彼女はもっとひどいのも
乗り越えてきた
何て？
エレクトラは本物の戦士だ
知り合い？
話さなかったか？
どうして知ってる
今は よせ
答えろ
勝手だな
放り出すぞ
彼女が死ぬぞ
座れ　マット
マットは？
来るなって言ったかも
何ですって
真に受けるなんて
何があったの？
１人じゃ
この裁判は無理だ
大丈夫よ
街中が注目してる
ヘマしたら
弁護士生命の終わりだし…
負けることじゃなく
勝つことを考えて
スクーノヴァ海兵隊大佐
真実のみを証言することを
誓いますか？
誓います
やれるわ
弁護人
彼と知り合ったのは？
10年ほど前
彼が海兵隊に入った時だ
では彼の中東での
任務については？
よく知ってる
彼が中尉として海軍十字章を
受章した理由は？
任務の性質上 詳しい状況は
機密扱いなので話せない
話せることは？
彼の所属部隊は山中で―
近距離目標の
偵察活動をしてた
三方を敵に囲まれてしまい
危機的状況に
中尉は中止を求めた
撤退すれば命は助かるとね
だが指揮官は拒否した
なぜ？
勲章のためかも
とにかく中尉は正しかった
部隊は孤立
追い詰められた
その後は？
１時間もせずに
指揮官は腕を吹き飛ばされ
中尉が指揮を執り
部隊を脱出させようとした
敵は待ち伏せしてたよ
鳥が止まれる唯一のＬＺでね
それは…
ＬＺとは
ヘリの着陸地帯のことだ
だから敵はそこを封じた
部隊が助かる唯一の道をな
敵は ただ待ってれば
よかった
袋のネズミ
ネズミとの違いは
彼らは死を覚悟してたこと
彼は敵を追い払うために
１人でＬＺに向かった
他の兵士に命令せずに？
彼の流儀だ
隊員は銃声を聞いた
敵の人数も分からない
そして静まり返った
仲間は思ったよ
“彼は死んだ　次は俺たちだ”
ヘリの音が聞こえ
部隊がＬＺに行ってみると
彼が笑って立ってた
周りには32人の敵兵の死体
１人でＬＺを奪い返した
どうやって？
彼のやり方で
部隊は？
全員 生還した
バカな指揮官も
彼を端的に表現すると？
他人を守るため
喜んで自分の命を差し出す男
今 問われてる罪を
犯すような男？
全く違う
私の知ってる彼は
ヒーローだ
尊敬し感謝すべき人間だよ
今は別人だ
どうも
以上です
検察側
この国への奉仕に
個人的に感謝します
戦争に行った父から
勲章の話を
何と？
真実を知ってるのは
当事者のみだと
いい話でしたが―
証言通りだと
信じる根拠がありません
あいまいだったかな
私は当事者だ
彼の忠告を
無視した指揮官が―
私だよ
腕を失うだけで済み
神に感謝の日々だ
彼は命の恩人だ
部隊にいた全員のね
私だったら
彼に名誉勲章を授与した
検察側は以上です
資料に名前は？
編集されてた
やられた
分かってる
マットじゃなくて正解
うまくいった
エレクトラは？
元気になる
本当に？
間違いない
またやり合う気か？
話してくれ
“戦争”なんだ
何が？
全部さ
ロクソンに
ミッドランド･サークル…
ずっと“戦争”を言い訳にし
何も話してくれないのは…
大ウソだからだろ
戦争なんてない
暴力を正当化するために
話をでっち上げてる
心に傷を負った人間を
誘い込み―
命を捨てるのを高みの見物
座れ
座るんだ　マット
事の起こりは大昔だ
俺たちが探ってるものは
昔からある
当時は軍閥の長や
その手下が田舎を支配してた
今と大して変わらない
血に飢えた強欲な者たちが
金や女や酒を追い求める
だが ある日―
あるならず者の一団が
彼らの理解を超えたものに
遭遇した
本物の宝だ
金とかルビーとかじゃない
ある秘伝を見つけた
何の？
不死の命だ
死者をこの世に蘇らせる
冗談だろ
カトリックだったよな
蘇りを実現させた男が
信仰の対象だろ
とにかく…
死の恐怖から解放され
奴らは勢いづいた
親分を殺し 乗っ取り―
邪魔する者の血で
極東の海辺を染めていった
奴らは仲間を増やし
強大になり 富も得た
アジア全域に広がり
こう名乗るようになった
“闇の手(ヤミノテ)”
暗闇の使者だな
目的は？
武器だよ
いつだってそうだ
銃とか爆弾とか？
もっと悪い
“ブラック･スカイ”だ
それは どんな働きを？
正確なことは不明だ
なぜ？
誰も作動させたことがない
奴らはまた試すだろう
だが…
ミスを犯した
敵を作った？
そうだ
その敵は子供らしい
ヤミノテは その子の村の
人々をほぼ皆殺しにした
殺された母親の胸から
その子はナイフを抜き取り
奴らを倒した
ヤミノテの
すご腕戦士たちをな
死体の中に
その子は立っていた
そして“チェイスト”と
名づけられた
たった１人で？
その子は大人になり
仲間になる戦士を集めた
老若男女 問わず
強ければ誰でもいい
そして彼らは―
冷酷に敵を倒した
ヤミノテから
世界を守れるのは彼らだけだ
じゃ そのおとぎ話で―
あんたが
“チェイスト”ってことだろ
だから黙ってた
ボスはあんたで―
ヤミノテと戦い
都合よく人を殺すんだろ
信じないかもな
だが お前の大切な街が
戦争の中心地だということに
変わりはない
あの穴は始まりに過ぎん
この街が灰になるのを―
阻止でも傍観でも
好きにすればいい
だが この戦争はお前や俺や
他の誰の問題よりも―
デカいんだ
それでエレクトラを
引き込んだな
俺の世界へようこそ
エレクトラは俺の戦士だ
銃弾は頭蓋骨の
右下部分を貫通
具体的には
蝶形骨(ちょうけいこつ)と前頭骨の間の―
縫合線である蝶前頭縫合の
部分です
つまりキャッスル氏は
至近距離から処刑のように
頭部を撃たれたのです
では銃弾により
受けたダメージの説明を
頭蓋骨が砕け
右前頭葉と側頭葉が損傷
彼にどんな影響が？
“交感神経嵐”の症状が
出てます
高ぶった状態が続き―
トラウマとなった事件を
何度も体験してる気分になる
一見 穏やかな人が
無秩序な精神状態に陥るのです
ＰＴＳＤかよ
違うわ　聞いてて
もう少し詳しい説明を
極度の情緒障害です
まず情緒不安定になり
理性を失う
次にその状態に自分なりの
妥当な説明をつける
彼の目の前で妻子が
殺されたのをご存じですか？
その時 頭部に
受けた傷のせいで―
彼は無秩序な精神状態に
知ってます
それを考慮し
彼の精神状態は―
極度の情緒障害に
当てはまると？
異議あり
結論を求めてます
脳の専門家で
見解を述べる資格があり―
その見解はこの裁判に
必要不可欠です
異議は却下
証言を
極度の情緒障害だと
考えます
そのような症状を
抱える人間が―
計画的に犯罪を行うことは
可能ですか？
衝動的なものでしょう
あなたの患者で 家族が
惨殺されるのを見た人は？
キャッスル氏以外に
彼だけです
では彼の精神状態を
めぐる状況は―
他の患者と違う？
そう言えます
他の患者との違いを
簡潔に言うと？
彼は地獄を見た
どうも
父さんを殺したくせに！
静粛に　静粛に
退廷させなさい
父さんを奪った
陪審員の皆さん
今の騒ぎは無視し―
意思決定の判断材料に
しないように
俺がやった　そうだろ？
あの子から父親を奪った
ええ そうね
私にはあなたを裁けない
あれは あんたには
キツかったろ？
ええ
聞いて
やってほしいの
証言台に立って
何のために？
陪審員に
自分のことを話すの
さっきの騒ぎの後じゃ
それしかチャンスはない
何だと？
勝てると思うのか？
減刑は望める
私にとって大事なことなの
私はあなたが
化け物じゃないと知ってる
本当に違うのか？
家族を殺した奴らが
分かったら？
本当の俺は―
単なる化け物なら？
それを知るべきでしょ？
フォギー
フランクが証言台に
本気かい？
他にいい案がなければ…
散々だ
あいつは人殺しだ
さっき聞いただろ
なんで助けてるんだ？
彼の精神状態は健全だと思う？
思わないね
だから助けるのよ
証言させるの
分かった
尋問は…
マットに
ダメよ
あなたはうまくやってる
彼は必要ない
必要だ
なんで いつも
マットを頼るの？
いいコンビだ
得意な方がやる
これはマットだ
でも ほぼ何も…
俺たちは崖っぷちだ
この状況で尋問すべきなのは
マットなんだよ
分かった　彼に伝える
ごめん
出会いは…
運命？
偶然？
それとも任務？
任務よ
スティックは
私をずっと訓練してたの
あなたを
取り戻したいと考えた
あなたに法律も友達も
街のことも忘れさせることが
私ならできると
当たってた
いいえ
私は彼との約束を破ったもの
あなたと恋に落ちた
鼓動を聞けば
本当だと分かるでしょ
日本人の裏組織について
彼に聞いた
ヤミノテね
街の至る所に潜入し―
チェイストの仲間を
全滅させる気よ
君も
私たちは前線にいる
やるしかない
戦い方は自由だ
敵を殺す必要はない
簡単じゃない
そりゃ簡単じゃないさ
でも選択すればいい
僕は毎日してる
時には一瞬ごとにね
君にもできる
私について
あなたの知らないことが…
過去なんてどうでもいい
君は今 自由だ
あの穴で殺さなかった
スティックとは違う
奴は くたばればいい
聞こえる
構わない
君を失うかと思った時…
空しさに襲われた
何度もウソをつかれ
君を信じられない
でもスティックから離れ
僕といてくれ
この戦争を
僕と一緒に戦おう
敵を殺さずに
本当にいい人ね
違うよ
あなたの中には光がある
昔 私はそれを消そうとした
失敗してよかったわ
誰か来た
お客さんだぞ
カレン
やあ
どこか他へ行こう
嫌よ
勘違いしないで…
聞きたくない
明日 フランクが証言する
フォギーが来てって
それだけ
会えてよかった
“人殺し！”
ファンが大勢
証言するって噂に
マット 遅いな
来なくても平気でしょ？
カレン…
フォギーが話があるって
僕が必要？
おい 勘違いするなよ
呼んだのは キャッスルと
同じくらいイカれてるからだ
侮辱するために？
流れを変えてほしいんだ
キャッスルが助かるよう
自分で話させたい
彼の話を聞いたのは
お前だけだ
別の顔をここで
うまく使ってみろ
弁護側？
少しお待ちを
大佐と医者の記録は？
読んだ
彼に話をさせ 大佐と
医者の証言に結びつけろ
毎日 家族が
殺される体験をしてると―
陪審員に信じさせるんだ
イカれた奴だとな
弁護側？
フランク･キャッスルの
証人尋問を
被告人を入廷させて
説明してくれ
スーツを着てる
俺が着るより見栄えがいい
〝罰を！〞
静粛に
何が望みか考えろ
何か変よ
もう戻れない
真実のみを証言することを
誓いますか？
はい
名前をどうぞ
フランク･キャッスル
あなたは
複数の重罪に問われ―
自責の念がない殺し屋と
言われてます
ああ　そうらしい
フランク
そう呼んでも？
ああ
フランク
神経化学の話や―
脳の内部を解明するための
話も聞きました
１つ質問があります
あの日 何が？
家族が殺された日です
大丈夫
難しいのは分かってます
分かる？
本当に？
分かるはずない
敵性証人とする許可を
許可します
フランク
話したくないなら私が言おう
君という男は この街が―
必要としてる男だ
皆さん
街は助けを求めてる
今すぐに
明日でも来週でもなく
フィスクの呪縛から逃れ―
警官が正義を
取り戻す時でもない
この街の病は
警察だけでは治せない
闘ってくれる人が
皆には必要なのです
自らの命を懸けて
街の治安を守る人が
この高名な検事は
彼らを目の敵(かたき)に
でも私たちは
求めてるのです
ヒーローを
静粛に
私たちを助け―
希望をくれます
キャッスル氏は
やりすぎました
人を殺したことは
法律に反します
何度も法律を犯しました
ひどいと思いますが
事情があります
悪意があったわけではなく
本来 善人です
ただ善悪の違いが
分からなくなっただけ
彼に必要なのは助けです
彼はそういう人間です
皆さんは
どんな陪審員ですか？
以上です
あの…
裁判長　発言しても？
どうぞ
俺が…
何人も殺したのを
知ってるだろ
また同じことをやる
これは見せ物だ
茶番だぜ
俺がイカれてるだなんて
イカれてない
やったことは分かってる
俺が誰なのかも
助けなんか必要ない
俺は まぎれもなく正気だ
クズ野郎もゴロツキも
ウジ虫野郎も皆―
殺したいから ぶっ殺した
またやりたくて
ウズウズしてる
俺を病院送りにする気か？
治療で殺しをやめさせる？
無理に決まってるだろ
俺をパニッシャーと
呼んでたな
望み通りに…
退廷させて
俺様がパニッシャーだ
罰してやる
今日 ここに来た奴ら
よく聞いとけ
イカれてねえ
俺は有罪だ
罪を認めてやる
分かったか？ 俺は有罪だ
お前らを１人ずつ
ぶっ殺す
どうして？
昨日と別人
誰かに吹き込まれた
終身刑になるように叫べと？
お前が刺激した
何だと？
作戦と違う
減刑を勝ち取れたのに
フランクに話させずに
自警団の自慢話かよ
負けた
よかったよ
カレン　話が…
言い訳なんか聞きたくない
飲んだくれでも
何人の女と寝ても構わない
終わり
この街はヒーローを
求めてるけど―
あなたじゃない
気分は最悪のはずだ
休んでろ
立ってるのも やっと
ならベッドに戻れ
いいえ
もう一緒にいたくない
彼といたい
バカはよせ
彼にはもっと訓練が必要
ヤワだ　マットは甘い
お前はヤワにされ
気を緩めた
ベッドに戻れ
子供じゃない
あいつとは無理だ
なぜ？
変われん
彼は私が変われると
思ってるわ
私がおとなしいうちに
出ていって
脅してるのか？
その通りよ
行って
あいつはどう思うかな
お前が今まで
何をしてきたか―
知った時に
まだ話してない　そうだろ？
出てって
命を助けてやる以外に―
俺がお前を何から
守ってきたか知らないだろ
自分で守れる
どうかな
素人はもういい
仲間を集めるぞ
ウォールへ行け
スティックは？
選択したの
彼は反対したわ
あなたといたい
私を善人だと
信じてくれる唯一の人と
ダメだったのね
いいんだ
裁判以外も
君がいる
残念ね
平気さ
どうなるの？
私たち
うまくやるには？
分からない
これから考えよう
今はダメだ
しっかり休め
誰の手先だ？
ボスは？
さっさと答えろ
どこにいようと―
見つけ出すと伝えろ
ウソだろ
まだ子供じゃないか
エレクトラ
何てことだ　どうして？
これが私よ
まだ私が欲しい？
マシュー
大丈夫？
俺がやる
誰の指示だ？
所長だ　文句あるか？
指示は来てない
フランク　俺を見ろ
刺し殺してやる
絶対だからな
覚えてろ
この先だ
メッセージは届いたな