&lt;ノブ様&gt;
&lt;必要な準備は整いました&gt;
&lt;使える用意はできてます&gt;
&lt;命令に従い
これを手に入れました&gt;
&lt;ターゲットは20人
全員 ニューヨークです&gt;
&lt;何年も捜していた&gt;
&lt;ブラック･スカイの運命は
我々の手の内にある&gt;
&lt;邪魔なのは
このデアデビルだけだ&gt;
&lt;始めろ&gt;
&lt;誰にいたしますか？&gt;
&lt;全員だ&gt;
身を隠そう
追われてる
狙いはエレクトラだ
一体 何のマネだ？
もうあんたを信用できない
浅はかだな
縛りつけるべきはあの子だ
問題なのは奴らだろ
奴らはあの子を捜して
この街を破壊し―
灰にするぞ
だから協力しようと
協力など無理だ
あの子は決して従わない
命を救うんじゃなかった
助けてもらったろ
ブラック･スカイは
制御も操作も移送も不可能だ
この世から消し去らねば
浅はかなのは―
椅子に縛りつけられ
御託を並べるあんただ
作戦はあるのか？
考え中だ
じゃあ その間に
現実をよく見て―
目を覚ませ
ブラック･スカイは…
そんなものは妄想だ
ヤミノテは信じている
そのためなら何でもやる
僕にも信念はある
そのためなら何でもする
一人にして　マシュー
スティックは―
拘束してある
気持ちは分かるよ
何が分かるの？
ブラック･スカイなんて
存在しないかもしれない
単なる迷信かも　バカげてる
殺しの訓練を受けてきた
ウソを教えられて
スティックは
私には特別な才能があって…
選ばれし者だろ
同じことを言われた
甘い言葉をかけて―
子供たちを訓練してきたんだ
ウソなら ヤミノテの行動の
説明がつかない
だからって
おとぎ話のせいにするのか
ブラック･スカイを―
手にしたら
奴らは無敵になると聞いた
自分の意思と関係なく
私は祭り上げられる
奴らはきっと
恐ろしいことをしでかすわ
君は誰のものでもない
奴らが出会った誰よりも
賢くて強いかも
でも奴らに
君が誰か語る資格はない
あの組織は
大昔から存在してる
奴らは強くて
どこにでもいるわ
奴らは生き延びた
闇にまぎれて 皆に
言い伝えを信じ込ませてね
でも光を当てれば消える
僕たちのやり方で
倒せるんだ
私を信じるの？
ひどい目に遭わせてきたのに
ヤミノテの奴らの
鼓動と違って―
君のはよく聞こえる
この戦争を戦ってきて―
あらゆる話を聞いた
ノブは３回も蘇り
犯罪歴は何十年分もあるって
とにかく彼が蛇の頭よ
彼を狙えばいい
じゃノブを見つけ
仲間に気づかれずに隔離する
簡単じゃない
諦めるのは簡単だ
殺すの？
いや
殉教者にはしない
力を奪って
檻の中で朽ち果てさせる
あの男が ただの人間だと
仲間は思い知るさ
見つけないと
アジトに行くのが一番だな
今は油断してるはずだ
私のために？
作戦は？
一人じゃない
一緒にやる
NETFLIX オリジナル作品
Marvel
デアデビル
うちの顧客は
街のトップ企業よ
個人アシスタントと
角部屋を提供するわ
自分の顧客基盤を
築いても構わない
マーシに
あなたを強く推薦されて―
パニッシャーの裁判を
見直したの
あなたのような有能な人に
ぜひ入ってほしい
他に負けない報酬かと
これは…
負けてない
昇給もある
事務所の名前に
ネルソンが加わるのは？
長くなりますが
いい響きです
あなたは既存の枠に
とらわれないところがいいわ
ここ数ヵ月で―
臨機応変な弁護士が
必要だと思ったの
あなたのようにリスクの高い
訴訟を受ける弁護士がね
自警団関係
“厄介な人たち”と
呼びましょ
何もご存じない
どうかしら
こんなの困るよ
ベッツィを守るために
作ったんだ
ちゃんと返す
無傷でね　ホントよ
なら いいよ
厄介事？
ちょっとね
やっぱりか
仲間ができてよかったな
忘れないうちに
贈り物だ
クリスマスのね
何だ？
警棒だよ
警官のヤツより
100万倍イケてる
ケーブルはすごく丈夫で
長さは調整できる
使ってみろ
私のは？
試作品で…
気にしなくていい
いいか　鉤縄(かぎなわ)としても使える
あと接近戦にも役立つ
使い方はあんたの自由だよ
何と礼を言えば
礼なんていい
本当に街を守ってるのが
誰かは分かってる
使ってくれ
“フランク･キャッスル
死亡”
自分は留守番で
鍛えた子たちが戦ってくれる
どんな気分？
人生最大の間違いだぞ
かもね
でも私の人生よ　私の間違い
じゃ行こう　トンネルに…
フォギー
出る？
すぐ済む
フォギー？
忙しいんだ
言うと思った
警察署？
弁護士が必要だと―
ブレットが電話してきた
ボコボコにされてる
ゴロツキにやられたと―
言ってるが ウソだと分かる
なぜ君を？
極秘ファイルを―
奪われたから
分かったが 今は…
お前について
聞かれたそうだ
別の姿の方だぞ
狙いは？
さあな
でも真剣だったらしい
ブレットには
助けてもらったろ
すぐそっちに行く
当然だよ
結局 俺が頼れるのは―
覆面の自警団だけか
何があった？
現れると思ったよ
再びな
何があったか話してくれ
クソ野郎に殴られたのは
初めてじゃない
だが奴らは
お袋を殺してやると言い―
電話口にお袋を出した
誰だ？
分からないが 大物の手先だ
何かデカいパワーを感じた
あんたの情報を
すべて欲しがった
そんなにない
警察は２つの記録を
しっかりつけてる
あんたがムショに
送った悪党の記録と―
悪党以外の記録だ
悪党以外？
今までに助けた全員のことを
知りたがってた
カレン
わしに触るな！
ねえ
この人たち誰？
さあな
捕まった場所は？
関係ねえ
教えて
42丁目だよ
ただ散歩してただけだ
自宅監禁の身だがな
自宅監禁なら
監視モニターを？
それが？
助かるかもしれない
警察に居場所は
伝わってるわね
イジってるけどな
男は外に用がある
元に戻して
危険だろ
黙りなさい
殺されたい？
名前は？
カレン･ペイジよ
あなたは？
その子に構うな
わしは戦争捕虜だった
怖くない
わしとお前　１対１だ
腰抜け！
ねえ その人は
怖がってるだけよ
もう平気
騒ぎ立てれば死ぬわよ
ねえ
さあ 早く
どこにいる？
頼む
早く
連れ去られた人々は
俺をおびき寄せるエサだ
狙いは私よ
あなたは邪魔者
彼らは無関係だ
ワナなのよ
でも見捨てられない
でしょうね
急がないと手遅れに
呼吸を整えて
集中して
そうよ　しっかり
必ず見つかる
彼女は見つかるわ
聞こえない
このビルの音がうるさすぎる
あなたの街よ
落ち着いて
雑音をすべて無視するのよ
分かる？
焦らないで
早く出ろ
まったく
&lt;任せた　私が伝える&gt;
自宅監禁の意味が
分かってない
応援要請　36丁目だ
警官が襲われた
了解　警官への襲撃
ただちに応援を
ここだ
下の警官２人は
もう死んでる
中に人質が20人
ノブの手下は？
鼓動を隠せるのに
蜂みたいにうるさい
何人？
分からない　かなりの数だ
ノブは？
分からない
じゃ動けない
皆が危ない
ここには
ノブを倒しに来たのよ
でも今は人々を…
彼らはエサなのよ
助けても何の得にもならない
罪のない人々だ
ノブの思うつぼよ
あなたは死に 私は捕まる
奴らの勝ち
私がノブに捕まれば
はるかに多くの人が―
苦しむのよ
俺が彼らを巻き込んだ
助けないと地獄に堕ちる
間違ってる
これしかない
ここにいろ　行ってくる
やめてくれ
何もない
うちの家宝だ
落ち着けよ
ボタンで…
よせ
やめて　そんなことしないで
ドアを出て右だ　行け
逃げて　早く
ほら
大丈夫？
さっきよりね
何てこと
行け
ちょっと待って
あのドアから
大丈夫？
お願い
急いで
退屈で
上に行くしかない　屋上へ
&lt;ブラック･スカイは
我々のものになる&gt;
撃つんじゃない　待て
入り口を押さえられ
入れません
分かった　撃つな
人が
撃つなよ
何てことだ
医療班を呼べ
早く手助けしろ
急げ
ブレット？
ペイジ？
いつも関わってるな
上で何が？
カルトみたいな連中が
デアデビルを狙ってる
照明を用意しろ
上だ
照らせ　屋上で
何が起きてるか確認したい
カレン
フォギー　ここで何を？
ブレットに聞いた
無事でよかったよ
危険なのは私だけじゃない
上で何が？
自警団の存続を懸けた戦い
マジかよ
正直に言う
大勢 来てる
決まりね　私たちは死ぬ
死に場所はここ？ 屋上？
新鮮な空気を
屋上は？
最悪だ
山ほどいて―
刀や弓矢を持ってる
下からも来てる　同じ武器だ
猶予は２～３分
分かった
生き延びても
二度と会うことはないかも
戦いへ
待ってくれ
じゃあ もし…
もし 僕たちが
生き延びることができたら
君の行くとこに
ついていっても？
冗談よね？
大真面目だ
これは僕にとって
必要なことなんだよ
君だけが理解者だ
これなしじゃ生きていけない
君のお陰で気づけた
僕たちがどんな関係か―
将来があるのかどうか
分からない
でも君といる時だけ
自由でいられる
ごまかしてるわ
誰も寄せつけない
君は…
君は別だ
考えてみて
これが終わりでなく
始まりだったら？
いいえ
捕まるわ
逃げ続ける
別人になって隠れる
絶対 捕まらない
どう思う？
そうね　ロンドンに行く？
それともマドリード？
チュニジア？
いい隠れ場所がある
116丁目より北は知らない
ここを愛してるから
命も捧げられる
でも自分が生きてると
感じさせてくれるのは君だ
私はブラック･スカイよ
僕はヘルズ･キッチンの悪魔
空港はすぐそこだ
ここを
ただ切り抜ければいい
行きましょ
俺は命を狙われる
そうはさせない
誰も―
運命には逆らえん
お前は我々のものだ
そして お前は土に還(かえ)れ
&lt;ブラック･スカイを
止めろ&gt;
終わりだ　ノブ
組織は滅びる
俺の街から手を引け
お前の街は
誰のものでもないが―
その女は我々のものだ
エレクトラ
奴らの負けね
私は手に入らない
大丈夫　しゃべらなくていい
やっと分かったわ
いいことをするって…
どんな感じか
力を抜け
もう話さなくていい
いつもこんなに痛いの？
ああ
そうだ　いつもすごく痛い
これで終わりじゃない
&lt;殺せ&gt;
全員 伏せろ
フランク
じゃあ またな
クソ野郎　いい加減に…
くたばれ
捧げる言葉は？
僕はない
安らかに眠ってる
それで十分だ
大学時代 バラを贈った
嫌いだって
死んで満足か
価値はあったか？
価値？
愛したこと
あんたは人とのつながりを
絶てと言ったろ
エレクトラと―
過ごした時間は
混乱と暴力に満ちてたよ
２人の時間は短かった
ランなんだ
彼女が好きな花はラン
答えはイエスだ
価値はあった
お前ほど たくましい野郎は
他にいない
帰るぞ
大丈夫？
こんな大都市では
孤独なんか感じないかと
でも感じてる
前よりも強くね
ここに３人で来るのが
好きだった
家のように感じてたの
床はベタベタで
夜ごと酔っ払いが来る家
ええ
マットはいない
そうだな
３人で来ることもない
一緒に働くことも
でも君は独りじゃない
君さえよければ
ずっと友達だ
簡単には逃がさない
離さないわよ
望むところだ
君は大丈夫
うまくいく　絶対に成功する
ありがとう　あなたは？
大手でしょ
やり手の弁護士さん
楽しそう
お金持ちに
ここの安酒を
飲む必要もなくなる
ジョージー
ツケがあるだろ
ツケとく
そうじゃなくて 精算するよ
今夜でお別れだ
“ジョージーズ”
クリスマス･イブだぞ
何してる？
家族が勢ぞろいして―
うっとうしい食事を
してるはずだろ
いや 言いすぎだな
何もない画面を
ずっと にらんでるだけ
スランプか
薬はある
スコッチ
書ける？
そうじゃない
あまり気にしなくなる
問題はまさにそれなの
私は何でも
すごく気になって―
優先順位も分からない
人質事件かフランクか
自警団か…
そんなのはゴミだ
ニュースよ
いや もう古い
すでに全部 報道されてる
クリスマスに苦しみたいなら
好きにすればいい
だが せめて
何か新しいものを書け
他とは違い
君にしか書けないものを
そうね
でも それって何？
真実だ
君の真実だよ
経験したことをすべて書け
ありのままに
ニューヨーカーは
何でも知ってる気でいる
鼻を明かせ
誰も知らないことを書け
読みたくなってきた
ハッピー･ハヌカ
スコッチ
念のためだよ
サンタが現れるまでに
仕上げろ
了解　ボス
よし
ヒーローとは何なのか？
鏡を見れば分かる
自分は違うと
思うかもしれない
耐えたことも
苦しんだことも―
愛する者を
失ったこともないと
でも あなたはここにいる
世界で一番危険な街
ヘルズ･キッチンで生きてる
臆病者には
耐えられない街だから―
ここで生きてる誰もが
ヒーローなのだ
こぶしを血に染めて
街を守る者
通りを血に染めて
犯罪を止めたいと願う者
軽んじられる命を
守りたい者も
でも この街には―
天使も悪魔も
金持ちも貧しい者もいる
街があなたを
呼び寄せたのだ
ヒーローとは
雲の上の存在でも―
神でも想像の産物でもない
ヒーローは
この街に住んでいる
私たちと一緒に
でも ほとんど気づかれない
鏡を見れば自分の本当の姿が
きっと分かる
〝マイクロ〞
あなたはニューヨーカー
あなたはヒーロー
ここは あなたの街
おかえりなさい
“ネルソン＆マードック
法律事務所”
よく来てくれた
私に何の用？
実は君に これを…
何も…
これだよ
見てほしい
僕がデアデビルだ