いつも女性に料理を？
いや 命の恩人にだけだ
何か仕事してるの？
金持ちのプレイボーイ？
働いてる
残念　期待と違ったわ
何の仕事？
弁護士
開業してるから
自分がボスだ
昼は弁護士で 夜はヒーロー
うまくいくの？
分かったら教えるよ
ああ 痛い
傷口が開いた
なぜ分かるの？
空気中の銅の味で
“空気中の銅”ね
いい？
好きにして
腫れは引いてる
肋骨は わずかなヒビだけだ
今度は指でレントゲン？
息をすると骨の動く音がする
折れてる音じゃない
ヒビの入った骨の音って？
古い船
目が見えないのに―
あなたには
何でも分かるのね
どうして？
五感以外の何かがあると
考えればいい
見えないけど感じるんだ
例えばバランスや方向
空気密度の
微妙な変化や振動
温度のわずかな違い
耳は聞こえるし
匂いも分かる
すべてが一緒になって
印象派の絵みたいになるんだ
その絵ってどんなもの？
具体的には―
何が見えてる？
炎の世界だ
それなら私も人を殴るかも
殴る相手が肝心だ
クレア
奴らは君を捜し続けるだろう
僕とここにいてほしい
解決するまで
ひどい誘い文句
でも成功だろ
その気はないのかと
立て込んでたから
君の服を買ってくるよ
ロシア人のことを
警察に話したら？
僕のやり方と―
警察の方針は一致しない
組織を相手にしたら
またゴミ溜め行き
倒すのは１人
フィスク？
頭を切り落とせば
蛇は死ぬ
なぜ その男が
ボスだと思うの？
殺されたプロハスカは
タクシー会社の大株主だ
監禁場所にタクシーが
多分 その殺しは
フィスクの命令だ
すべて奴につながるが
誰も話さない
殴る相手が違うのかも
あの時 名前を…
バット男が その名を聞き―
おとなしくなった
名前は？
ウラジミール
＜また俺だ　電話をくれ＞
私の雇い主は
提案の承諾に感謝してる
細かいことを
いくつか詰めたいが…
君の弟は？
俺が聞きたい
会いに行ったろ
例の… あんたの雇い主に
合意して大喜びだった
女か誰かと一緒なのでは？
電話は？
出ない
もう一度
早く流通を正常化させないと
＜見つかった＞
＜どこで？＞
＜近くの用地で＞
＜アナトリー＞
＜弟よ＞
＜モスクワに戻ってたら…＞
覆面の男
＜メッセージだ＞
＜全員で―＞
＜奴を見つけろ＞
＜首を持ってこい＞
NETFLIX オリジナル作品
Marvel
デアデビル
何とも思わんのか？
いつもと場所が違う
これは何だ？
チャンスだ
望む者にとって
“会えてうれしい”と
申し訳ない
久しぶりのうえに
突然 ここに呼び出して
あの兄弟は
誘拐疲れで寝坊か？
もはや我々の一員ではない
いつから？
弟の頭を車のドアで
切り落とした時からだ
“勝手なマネを”と
怒ってます
説明してくれ
一体 何があった？
それは…
個人的なことだ
何だと？ そんな…
ウラジミールは
許すような男じゃない
覆面の男が弟を殺したと
彼は信じてます
準備が整うまで気を逸らせる
ロシア人をいつか
排除する必要があった
奴らは危険すぎる
首を切断した君は
どうなんだ？
“商品の流通を
どうするのか？”と
ロシア人の元へ
届け続けてほしい
今まで通りに
片づいたら私が引き継ぐ
彼らの分け前も
引き継ぐのか？
“いい時は皆うまくいく”
利益は平等に分配される
５等分でなく４等分だ
リランド？
私が反対するとでも？
頭を失うのはゴメンだ
では私が処理するまで―
これまで通りだ
ウラジミールが
先に真相を知ったら？
我々に都合が悪くなる
覆面の男に ロシア人か
スタンガンが必要だ
仲間を代表して言う
約束を忘れるな
マダム･ガオ
車まで一緒に
“何が望みなのか？”と
この問題を
過去のものにしたい
できるだけ早く
＜静かにしろ＞
＜覆面の男のことを聞け＞
覆面の男を知ってるか？
運び屋の中で情報は？
質問してるんだ　答えろ
＜ピョートル
こいつはダメだ＞
＜行こう＞
待ってろ
ウラジミールはどこだ？
首を切らないでくれ
何の話だ？
彼の弟の頭を
切り落としたろ
地面に伏せろ！
２名 逃走
現場は…
もう！ 何なのよ
全然 使えないヤツ！
優しくね
機械に支配される日が来る
言うことを聞かない
電話の方も
カチカチ音がするだけ
機械の陰謀なのかもな
ネズミよ
何だって！
電話線をかじったの
今 修理中よ
もう寝られない
いいことだ
首切り殺人の話を？
この街で？
強盗は日常で 今は首切り？
次は死体にいたずら？
すみません
えっと ここは…
セニョール･フォギー事務所？
ブレットのママが？
教えてくれたの
葉巻の話？
スペイン語が？
高校で習っただけ
話してください
家賃統制の家なのに
大家のセニョール･タリーが…
アーマンド？
卑劣な野郎だ
改築するから
住人に出ていけって
数週間前に
作業員たちが来て…
アパートを壊した
使ったのは…
大ハンマー
大学で
パンジャブ語なら任せて
通訳する？
君の声を聞いてたい
続けて
アパートが壊れた
あちこち
流し台を使えない
何日も水も電気も使えない
警察に電話したけど…
ダメ
それは街の問題だって
困ってる
タリーは住民に１万ドルで
退去を求めてる
金額の引き上げ交渉を？
やめて
セニョール･フォギー
お金なんて欲しくない
私たちは住み続けたいの
カルデナス夫人
俺の名前が聞こえた
君がタリーの弁護士と
話すと言った
誰か知ってるのか？
知ってる
あのランドマン＆ザックだぞ
大手ね　人を募集してる？
僕らはインターンだった
そうね
誘われたけど断った
世界を救うためにね
それで嫌われた
準備が必要だ
僕は警察に行く
俺は敵の事務所に？
サメに食われる
俺 うまそうだろ
カレンと
彼女がよければ
いいわよ
サメを近くで見たいわ
暴れすぎるな　狙われる
笑えないね
誰かと思えばマードックか
お母さんはどう？
葉巻みたいな匂いがする
フォギーに渡すなと
どうせ手に入れる
ズル賢い
お母さんの友人から
依頼を受けた
タリーの件？
彼を？
あいつはマジで卑劣な奴だ
だがギリで法は犯さない
苦情のコピーをもらえる？
解決できると？
やってみる
待ってろ
ありがとう
もう一度 説明してくれ
現場に中国人の死体と
ヤクのカバンがあった
ムショに30年
ぶち込むには十分だ
タトゥーを手入れできる
仲間で彫り合うのか？
俺のボスを？
アホ兄弟はどうでもいい
じゃあな
30年 楽しめ
待て
別の名前を
別の名前を…
大物ならな
キングコングくらい
大物だ
名前は…
ウィルソン･フィスク
ウィルソン･フィスク…
他に何を知ってる？
よくは知らない
名前を言うのもご法度だ
だが すべて話す　取引だ
取引か
順番は？
そっちだろ
雑貨店の時 俺だった
確かに
待て
いいぞ
来い
奴が俺の銃を！
奴が…
撃て！
名前は禁句だ
発砲だ
すごい
映画に出てきそうなビルね
ロボットの赤ちゃんとか
売ってそうよ
お電話した弁護士の
フォギー･ネルソンです
フォギー･ベア！
まだ弁護士を？
何してる？
働いてるの
マーシよ
カレンです
ここに入った？
あなたたちが失敗した後
相棒は？ 見捨てたのね
薄情な人よ
違うよ
マットは仕事だ
じゃ約束があるから
その相手は私よ
タリーの弁護士？
チームの一員
皆 忙しいから…
じゃ上に行こう
話はすぐ終わるわ
強制退去まで住んで構わない
作業員がアパートを壊したわ
修理の要請に従った
放置状態だ
カルニタス夫人が…
カルデナスよ
なぜ途中で帰ったか
聞いてない？
いや 何も…
恐怖を感じたの
夫人に？
犯罪の匂いによ
ジャンキーや売人が住んでる
改築は街のためよ
口実だ
法律は事実がすべて
こじれるだけよ
言い分がぶつかり合って
解決なんてしない
頼りはうちだけ
私なら すぐに
そのナントカ夫人に―
お金を受け取るように言う
マーシ
うちの依頼人を説得するのは
君の仕事だ
選択肢は 金をもらって去るか
もらわずに去るか
でも拒まれ続けて
不安になってきてる
住人たちが
切り抜けるんじゃないかって
違法なやり方で
追い出そうとすれば―
タリーはアパートを失う
君の事務所はタリーを失い
大打撃だ
うまく丸め込もうと
しているようだが―
ナメないでくれ
次は法廷で会おう
粉々にしてやる
金がかかった髪から
靴の先まで
バカね　フォギー･ベア
残るべきだった
君の選択は間違いだ
ここにいるせいで
君は心を失った
フォギー･ベア？
元カノだ
アレが？
早く出よう
内務調査は受けますが―
協力者にうまく処理させます
取調室に他の人間は？
いませんでした
あの２人だけです
今回はな
危険なロシア人たちは
じき消えます
他には？
75年のブルネッロ･
ディ･モンタルチーノ
気に入ってます
ありがとう
ひどいな
セニョール･タリーは―
直す？
いいえ　まだです
でも僕たちがやります
私たちが？
平気です
父が工具店をやってたので
少し経験が
いとこが壁を直せる
そうだ
それに貸しのある電気技師に
手伝わせます
隣人とも話します
任せてください
叫べば腕が使えなくなる
分かったか？
取調室で…
相棒が襲われて
名前を言ったから
殺したんだろ
ウィルソン･フィスクと
何の話だ
待て　分かった
名前を言ったから撃った
あんただって
アナトリーを殺したろ
兄貴はどこだ？
知らない
本当に居所を知らない
なぜフィスクは
プロハスカを殺した？
なぜだ？
知らないのか？ マジかよ
マヌケなクソ野郎だな
いらっしゃいませ
あちらです
来ないかもと
迷ったわ
貸切なんて
もう邪魔を
されたくなかっただけだ
別の所でもいい
私だけ出ると言ったら？
一人で食事する
初めてじゃない
男たちに
ウソをつかれてきたの
まともな人もいたけど―
結局 最後にはウソをついた
肝心なことになるとね
あなたもそうなの？
ウィルソン
人前が好きじゃない
質問されるのも
だが何でも聞いてくれ
君にはウソはつかない
じゃ簡単な質問から
何を飲む？
マルセル
75年のブルネッロ･
ディ･モンタルチーノを
なあ…
残念だったな
本当にかわいそうに
情報があるそうだな
弟を奪った奴について
まあな
ムショで一緒だった男に
聞いたんだ
盗んだ車の部品を売ってる
そこに昨日 来たのが―
黒の高級車だ
バックシートに
血が飛び散ってた
脳みそも
その車は―
誰のだ？
スキンヘッドの
デカい白人だったらしい
フィスク？
名前は分からない
だが その男が―
黒い覆面の男のことを
話してたそうだ
意味はさっぱりだが―
親しい感じだったと
グルか
フィスクはずっと
俺たちをだましてた
ハメるために
＜全員 集めて
武器を用意しろ＞
＜銃も手投げ弾も全部だ＞
＜全部？＞
ターク　街中に広めろ
今夜 フィスクの居場所を
知らせた者に100万 出す
100万？
すげえ　俺も乗るぜ
＜お前に捧げよう＞
＜戦いの血を＞
よし 出してみて
出た　すごいわ
何だか感動的よ
とりあえず水だけ
セニョール･フォギー
ここで食べる
いいえ…
ここにいる
“いいえ”はダメよ
食べる？
食べなきゃ
グアテマラでいつも
お母さん これ作る
今日は私が作る
感謝のしるしだよ
ガスが使えないのに
どこで？
下の階の人の所で
作ってきた
私たちは助け合う
今の…
これってデート？
そうみたい
セニョール･フォギー
番号も連絡先もなし
使い捨てだ
僕も君に使ってる
留守電は？
メールなら
内容は？
場所のリストね
４ヵ所
12番街　９番街
10番街　そして11番街
11番街？
ロシア料理店だ
誘拐事件の？
ロシア人のアジトのリストだ
誰の携帯？
刑事だ
こんなこと…
フィスクの手下だ
４ヵ所のどこかに
きっとウラジミールがいる
マット　待って
何する気？
何でも
その言い方…
痛めつけるのは楽しいって―
屋上で言ったわよね
信じないって
信じたら―
あなたは私が思う人では
なくなってしまう
この街のためだ
言い訳よ
どうしろと？
ヘルズ･キッチンが
どうなってもいいのか？
有意義なことを
してるのは分かる
ただ自分が憎むものに
なりそうな人を―
愛することはできない
そうだな
やめとけ
王子？
最初は知らなかった
ある展覧会で
私はキュレーターをしてたの
その人は―
白いスーツに
アスコットタイをして現れた
やりすぎだな
そう思った
彼が横歩きで
近づいてきたの
そして言った
“君はどの絵よりも美しい”
口説き文句ね
分かってたけど寝たの
ショック？
君は魅力的だ
過去に恋人がいて当然だよ
答えてない
ショックじゃない
うつむいたわ
私も言えばよかったと
思って
言わなくて正解
前のワインよりおいしいわ
あなたの好み？
助手に教えてもらった
ウソはつかない
そうね
彼はただの助手じゃない
友人だ
友人がいるのね
私の絵を見て
孤独を感じると言った人にも
“私の絵”？
頼む
ありがとう
なぜ孤独を感じるの？
仕事のせいだろう
仕事って？
この街の立て直し
可能性を解き放ち
今の醜い姿を美しくしたい
芸術家みたい
夢があるだけだ
じゃ芸術家は何？
他のカフスは？
前回も それだった
父の物だ
父を忘れないよう
毎日 着けてる
他界を？
子供の頃に
質問しても？
正直に答えたものね
その中の銃は？
22口径よ
今夜 必要になると？
ずっと話をしてきたのに―
何も気づかない
バカな女だとでも？
この街への思いについて
語ったことは真実だ
だが金や影響力だけでは
この街を導けない
時には力が必要になる
危険な男だと知ってる
だから このデートに
銃を持ってきたの
帰るかね？
いいえ
一緒にいる理由が欲しいの
誇れないようなことも
これまでしてきた
人を傷つけたし
これからも傷つける
目標のためには
避けられない
だが残酷であることに
喜びなど感じない
しかし街は芋虫とは違う
自然と蝶になるわけじゃない
街は崩壊し―
そして消え去る
生まれ変わるための死だ
私に銃は不要ってこと？
私のそばは―
どこよりも安全だ
＜ウラジミール＞
＜奴の居所が分かった＞
＜奴には―＞
＜手を出すな＞
＜俺が殺(や)る＞
マットは―
白杖(はくじょう)でたたいて言った
“僕の部屋？”
彼の家具は？
寮の別の部屋
その頃 会いたかった
今の方がいい
開業してるし
大学時代より相当イケてる
じゃ証拠写真を
提出してちょうだい
また墓穴を掘ったようだ
５分に１度のペース
穴だらけだな
知りたいことがある
ダメだ
初デートでキスはしない
違うわよ
どうして
あの“上から目線”女と？
タイプに見えない
マーシ？
昔はあんなじゃなかった
いや どうだったかな
マットの趣味が悪くて
影響されたのかも
大勢 彼女が？
マットに？
彼女とは呼べないかも
続いても１～２ヵ月だ
切ないわね
女の子にたくさん触れる
顔にね
それが人の顔を知る手段だ
女の子にはそう言う
でも触る前にセクシーな子が
分かるみたいだ
すごい才能だよ
女の子に関してね
あなたの顔は？
大まかには知ってる
顔を触らせたのは一度だけだ
キモいだろ
もう食べない？
どうぞ
私の顔の話をした？
話す必要はないよ
多分 君をイメージしてる
邪魔したくない
フォギー
私の顔を触って
見えるし…
違うの
私が知りたいのよ
目の見えない人が
私をどんなふうに見てるか
その後 私がやる
分かったよ
配達　ガオ
＜他の者は？＞
＜待機してる＞
＜合図しろ＞
＜予定外の配達だ＞
目を閉じなきゃ
そうだね
どんな感じ？
何だよ
大丈夫？
フォギー
止血しなきゃ
何なの？
夫人を頼む
どこへ行くの？
皆を見てくる
フォギー
何てこと
あなたが？
少年の誘拐事件を？
父親が目の前で暴行され
自分は連れ去られた
その犯人たちが―
この街から一掃されたんだ
よかった
道路が封鎖される前に
家まで送ろう
マルセル
お車は下に
もうひとつ
取っておけ
今夜は助かったよ
特に電話の件はな
光栄です
ウラジミール
＜逃げるぞ　急ごう＞
気に入らない奴らだった
せこい仕事に せこい金
だが あんたのダチを売れば
100万だった
君は生きてる
正しい選択だった
君の話にウラジミールは
予想通りに反応した
雇い主は感謝してる
そうか　そりゃよかった
なぜ覆面を仕込んだ？
最初から爆破すればよかった
友人の協力を得たり
段取りに時間がかかる
準備が整うまで
動揺させておきたかった
なるほど
賢いやり方だな
恐れ入ったぜ
また何かあれば呼んでくれ
＜ケガしてる＞
＜死なねえ＞
＜フィスクと覆面野郎に
償わせてやる＞
クレアの分だ
手を上げろ！
従え
動くな
手を上げろ
ひざまずけ　クソ野郎