こりゃひどい
一体 何が？
頼む
医者に診せてくれ
お願いだ
皆を頼む
了解
しっかりしろ
何てことだ
目を離すな
はい
救急車は？
今 ２台が
５台は必要だぞ
54丁目に急いでくれ
マホニー
見つけたのは あんただな
医療用チューブで
血を抜かれてた
なぜ？
それより犯人を捜すべきだ
誰なのか教えてくれ
見たのか？
いや
でも まずはヤクザだ
“まず”？
ヤクザが他の組織と
手を結んでると？
そう思う
さっきの光景より
その方が怖い
もう１つはどの組織だ？
調査中だ
だろうな
被害者を
かくまう必要がある
治療が先だ
彼らは
何かされてる途中だった
安全な場所へ
そうだな
一番近いのは…
メトロ総合病院に
信頼できる人がいる
内密に搬送してくれ
任せろ
あんたのやり方に
いつか物申すからな
トンプソン　頼みがある
彼が最後よ
高熱よ
冷却パッドと氷
もうないわ
ウソでしょ
自販機
下で冷たい飲み物を
患者の手首に当てて
助かったよ
改築工事が遅れててよかった
何かあれば呼んでくれ
警官は下階にもいる
お願いが
この搬送の詳細は内密に
詳細？
“共通の友人”だ
何のことかしら
こんな過剰摂取 初めて
体が急激に弱ってる
何てこと
何？
指紋がない
焼き消されてる
彼女も
本人確認が大変ね
イカれてるわ
誰かの仕業よ
まず容体の安定を
最悪の日になるって
予感がしてた
クレア
高熱で反応がなく
指紋のない５人の患者
私にどんな面倒を…
説明に来た
入って
説明して
これは…
複雑だ
いつもでしょ
最後に縫った傷を？
ズタボロにされた時？
忘れるわけない
その傷を負わせた男が
今回の主犯だ
ノブだよ
“焼け死んだ”と
間違ってた
もっと説明が欲しい
今は あの５人が
まだ危険だとだけ
瀕死の状態なのは…
そうじゃない
誰かが殺しに
来るかもしれないんだ
看護側も危険？
多分ね
ああ
ねえ 本当にあなたに
会いたくなかった
ここにいると誰も知らない
力の限り僕が守る
患者を追い出す？
できるわけない
ありがとう　君が頼りだ
ケガを？
ああ ちょっとね
“ちょっと”？
そこは…
骨挫傷(こつざしょう)
多分 肋骨の骨折
殴られたのね
言わせてもらうけど
あなたは問題だらけ
退屈でないことは確か
これ
何だ？
アスピリン２錠よ　のんで
効くかな
僕は…
容疑者フランク･キャッスル
武装している模様
この情報を
市内全域に通達してくれ
裁判所と市庁舎の
警備を強化
クソ野郎
何？
パニッシャーが…
脱獄した
NETFLIX オリジナル作品
Marvel
デアデビル
ペイジさん
急いで
中に入ってもらうわ
すみません　通して
どうも
待ってて
君も呼ばれたのか
警備が厳重ね
奴が脱獄したからな
こんなに早く脱獄なんて
一体 どうやって？
検事にそれを聞かれる
この件じゃ散々だよ
ネルソンさん
じゃ中で
お手伝いを？
大丈夫です
あなたも
レイエスに呼ばれたのね
カレン？
大丈夫？
殺人犯を逃がした容疑で
呼び出された以外はね
２人をこの件に
引きずり込んで悪かった
謝らないで
体調は？
いいわ　元気よ
よかった
ペイジさん
一緒に
マードックさん　待ってて
レイエスに
料理されるらしい
理由がない
まだ彼の弁護人だ
そりゃ誇らしいね
レイエスは彼を捜さずに
僕たちを呼ぶなんて
関係ないのに
俺たちに脱獄の責任を
押しつける気だ
カレン　彼から
何か聞いてない？
脱獄のことは何も
移送先を調べてみた
彼が入れられてたのは―
警備が最高レベルで
凶悪犯だらけのＤ棟だ
マット　こっちよ
フォギー　Ｄ棟と言った？
待ってて
どうかした？
僕たちを
殺したがってる奴が
パニッシャー？
ウィルソン･フィスクだ
フランクと同じ棟に？
入った翌日 脱獄した
接点はない
いや 間違いないよ
フィスクが仕組んだ
入ってくれ
検事
いらしてます
ええ できるだけ早く
お願いね
来てくれたのね
仕方ないでしょ
悪かったわ
座ってちょうだい
お願い
そこに椅子が
ここに呼んだのは―
依頼人の極秘情報を
聞き出すためだろ
それが役立つならね
早急に捕まえる必要がある
今さら頼み事？
協力を望むなら―
知ってることを
全部 話してほしい
ミスした
ミス？
セントラルパークでの
キャッスル一家の件よ
一家が惨殺されたのは
ミスだと？
巻き込むなら
許可しなかった
検事局が関与を？
やっぱり
関与どころか おとり捜査よ
それを？
汚点を暴くのが得意なの
カレン 今は…
大丈夫よ
検事　話すべきです
去年 検事局に情報が入った
新顔の麻薬密売人
“ブラックスミス”の情報だ
動かすのは
トン単位のドラッグ
大量なのに
奴を見つけられない
どうやって密輸入したのか
何の痕跡もなし
そんな時 潜入捜査官が
情報をつかんだ
奴が３組のギャングを
仲介すると
ドッグズ アイリッシュ
カルテルか
集合場所の指定は
セントラルパーク
警官たちも待機してたが―
おとり捜査は失敗
人払いは？
考えたけど 無人では
捜査がバレると思って―
しなかった
作戦を許可したの
通行人がいようとね
そして予想通り大失敗
奴は来なかったわ
私たちが動く前に―
ギャングはイラだち
撃ち合いを始めた
潜入捜査官は殺され
キャッスルの家族も
失態はそれだけじゃない
自分の保身に走った
もう知るか
待って
呼んだのは
私のためじゃない
娘のリュックに
これが入ってた
頭部のＸ線写真
キャッスル
彼は狙った相手を必ず…
娘は？
州北部のどこかにいて―
銃を持った男たちが
守ってくれてる
いとしい娘
あなたの家族を
狙うわけないわ
彼には独自のルールが
それを信じろと？
あなたの考えなんて関係ない
娘が狙われてるのよ
どうしろと？
連絡が来たら教えて
秘匿特権は？
人命の方が大事よ
私がしたことは分かってる
でも お願い
仕事なんてもういい
ただ家族を守りたいの
伏せろ
気分は？
撃たれた気分
でも大丈夫だって
そうか
ダメだ
彼を捜す
そりゃいい
警察も捜索してるけどな
考えはある
もう やめる時だ
君の許可は求めてない
失礼
マットはどこへ？
聞けば？
事件現場は写真で見てたが
当事者になると別物だ
隠ぺいを知ってたな
疑ってた
でも隠ぺいは
私が入る前からだ
監視下で
市民が殺されたとなれば―
彼女は終わりだった
彼女は死んだ
信じられない
彼女は病院や警察の
記録を改ざんし―
そのたび ずさんに
痕跡は
どんどん残っていった
私が気づいた時は
手遅れだったよ
巻き込まれたくなくて…
カレンに写真を？
蘇生拒否も彼女が？
彼が死ねば―
問題を片づけられた
失敗ね
彼は生き延びたわ
検事を殺した
邪魔した者は
誰でも標的になる
彼女のことは残念ね
私はしばらく街を出る
君たちもそうしろ
傷の具合は？
Ｘ線を撮るらしい
私も行く
大丈夫だよ
本当だ　来なくていい
頼むから気をつけて
会う前に条件に同意し
宣誓書に署名を
もちろん
点字だ
フィスク氏から
要請があってね
思慮深い人だ
身体的接触を避けること
メディア 政府機関
法執行機関 第三者に―
会話内容を
公表してはならない
違反したら
記載の違約金を支払うこと
呼び方は
“フィスクさん”に限る
私が許可した場合のみ
彼は質問に答える
ルールだらけ
だから人間は
他の動物と違う
ありがとう
どうも
前へ進んで
左手だ
杖を預かる
面会時間は10分だ
君とは 私の裁判の前に
一度 会ってる
覚えてるか？
数ヵ月前に画廊で会った
裁判所で銃撃があった
嫌なニュースだ
だが なぜ私に会いに？
キャッスルの脱獄を
助けたからだ
なぜ私が？
接点が全くない
動機がないと？
法執行機関を
ごまかせたとしても僕には
通用しない
通用しないと言ってるぞ
ドノヴァン
あなたのやり方だ
悪だくみに策略
殺人マシンの彼を
自由にし―
彼を利用して
誰かを殺す気だ
立証できるのか？
彼はどこだ？
ここじゃない
脱獄に関わりが？
答えないで
無関係だ
時間が迫ってる
最近 街は慌ただしい
イカれた銃撃犯に
ギャングの抗争
必死に答えを
探すのは分かるが―
私は知らん
ここは安全で助かるよ
今回だけは街を救えない
たわごとはよせ
何を聞きたいのか知らんが
話は これで終わりだ
ドノヴァン
バネッサ
あなたと画廊で会ったのは
覚えてる
彼女のことも
今 外国にいるが
戻りたいはずだ
出てろ
だから よく聞け
あらゆる法律や
その抜け穴を利用して―
彼女の帰国を阻止するぞ
僕は法律を犯さずに―
あなたを
破滅させられるんだ
高額の弁護士がいようと
封筒１枚と―
６ドルの郵送料で
彼女は この国に
戻れなくなる
当局に書簡を送り―
旅券を無効にさせる
あなたの共犯者だと
証明してね
出所後 彼女の所に
行けばいいと思ってるだろ
住むのはモナコとか
金持ちが日なたぼっこに
行く場所とか
でも無理だ
会いに行けても
彼女とは暮らせない
この街が
あなたの居場所であり―
あなたの一部だからだ
僕と同じようにね
彼女は来られず
あなたは離れられない
少しでも
ナメたマネしたら―
バネッサと
一緒にいられなくする
彼女の名前を言ってみろ
ボクサーの息子か
あんたは ここを支配し
彼を脱獄させた
くだらんこと言うな
また力をつけてる
弁護士に聞け
否定する　看守たちも
囚人どもに聞いてみろ
話す前に舌をかみ切るさ
お前に言っておく
ここを出る日が来たら―
私をここに入れた２人の
人生を破滅させる
お前と
フランクリン･ネルソンだ
ネルソンは関係ない
いや 名声を得たのは２人だ
頭をぶった切ってやる
大金を使って
お前たちを滅ぼしてやる
人生を振り返る時間が
ここじゃ たっぷりあるんだ
当然だと思ってた生活を
奪われた
この絶望的な場所で
何とか眠ろうとする時―
私を温めてくれるのは
１つだけ
私を生み出した街を
見渡したいという希望だ
愛する女と一緒に
私が全身全霊で
愛する女と一緒にな
この街がキャッスルに
破壊されるのが心配なら…
待ってろ
時間だ
分かった
またやろう
皆 いるようだな
事件現場に
誰か行ってるのか？
スタンタッキーは警察署
サラは消防署へ
一面でいく　いいな
私を見てないで
仕事にかかれ
こりゃ驚いた
現場にいたのか？
いたわ
何か必要か？ 病院は？
よして
待ってくれ
キャッスルの仕業か？
さあね
勘では？
必要なのは勘より真実よ
確かに
もし彼の仕業なら
まだ起きる
検事を殺した
確定じゃない
次の標的は？
記録を改ざんした検視官かも
テッパー
まだ あのモーテルに
行こうとしてたところ
１人じゃダメだ
行こう
テキーラ
メスカルがいいわ
いいね　同じものを
ありがとう
&lt;フランス人？&gt;
&lt;どうかしら&gt;
ボトルで
&lt;もう１杯&gt;
&lt;どこへ？&gt;
&lt;遠くよ
ＮＹにもう用はない&gt;
&lt;その格好だと…&gt;
&lt;スキー旅行へ行くのかな？&gt;
&lt;クールシュベルは
まだ雪が少ない&gt;
&lt;サンモリッツがいい&gt;
&lt;買い物とスキー？&gt;
&lt;疲れるから
お風呂が必要だわ&gt;
&lt;用意するよ&gt;
&lt;２人用？&gt;
&lt;もちろん&gt;
&lt;すてきね&gt;
&lt;寂しがり屋なの&gt;
&lt;悪くない&gt;
&lt;紳士ね&gt;
&lt;違う時も&gt;
&lt;よかった&gt;
&lt;さよなら ニューヨーク
こんにちは…&gt;
&lt;ジャック&gt;
&lt;ジャック･デュシャンだ&gt;
&lt;ルイーズ･バドゥ&gt;
&lt;ルイーズか&gt;
&lt;変だな&gt;
エレクトラかと
なぜ名前を？
君の正体も―
やってきたことも
誰を殺したかも知ってる
パイロットに弁護士
モロッコでの惨殺
女性１人で 車のトランクに
６人の遺体を詰めたなんて
私を殺す気？
そんなとこだ
じゃ教えてあげる
女の子を待たせないで
１人の遺体
銃弾が散乱し血だらけだ
キャッスルだ
やり方が違う
どういう意味だ？
ちょっと来い
よく聞け
君は真実を知りたいんだろ
個人的感情を持ち出すな
すべてにおいてだ
しっくりこないの
これは常軌を逸してるわ
そりゃそうさ
フランクは人殺しだ
どんな良心や行動規範を―
彼の中に
君が見たとしても
それは幻だ
感化された？
そうだ　いい人間に起こる
良心があるなんて
私の理解を超えるがね
他に狙われそうな人は？
彼の元看護師とか 他にも…
名前は分かるんだな
知ってる情報を警察に渡そう
人助けを…
書類を自宅に取りに行く
いや 待て
来てくれ
何なの？
彼らも君と一緒に行く
本気？
最後のコネだ
ムダにしないでくれ
彼は私を襲わない
異常者だ
ベンには
こんなお節介しなかった
そうだ
同じ間違いはしない
大事な人は守る
さあ 行け
１時間後にオフィスで会おう
必ず行くわ
コーヒーを忘れるな
ここは？
メトロ総合病院
もう安心よ
ダメよ
すごく弱ってるの
何があったか覚えてる？
これ感じる？
よかった
ダニエル
お父さんよ
ありがとう
大丈夫なのか？
ええ　まだ輸血が
必要ですが―
意識は はっきりしてます
何とお礼を
請求書が届きます
少し２人だけにしますが
すぐに警察が話を聞きに
もちろんだ
すまない
私のせいだ
大丈夫だよ
すぐによくなるからな
やっと見つけたわ
来るの知ってた？
声が聞こえた　３階下からね
それってキモいわ
前に言われた
コーヒーよ
要らない
苦行が好きなのよね
飲まなくて正解
これ すっごくマズいのよ
友達の病室かと
具合を聞かないの？
彼なら元気だよ
テレビでアメフト観戦中だ
今 チャンネルを変えた
弾は貫通
きれいにね
明日には退院よ
名誉の負傷ってとこね
お見舞いに
何もできない
どうして？
撃たれた
誰かに
僕のせいだ
かもね
そうかも
そろそろ苦行をやめて
普通の人と―
過ごすことを考える時かも
他の患者は？
あなたのお陰で生きてる
ギリギリだったわ
１人は目が覚めてる
記憶は？
まだ はっきりしない
毒物検査の結果を見たら―
まるで
安っぽいＳＦ小説だった
内容は？
８つの正体不明の
有機物質が―
血液中に見つかった
つまり？
彼らは血液を―
徐々に抜かれたの
全員ね
多分 数ヵ月かけて
入念に手順を踏んで抜かれた
ノブが血を抜いてたが
毒を入れた？
先生は―
見つかった物質が
体内で培養されてたのかもと
つまり人体が
養殖場にされてたの
止めるべきだった
止めたでしょ
でも遅かった
信じられない
聖人マシュー
もう苦しまないで
医者がいるわ
警官もラボも調べてる
この街で
何が起こってるのかをね
見てられないわ
番犬みたいに
凍えて立ってないで―
３日ぐらい寝て
でもノブに見つかった時
ここにいたい
そうね
一体 どうしろって
言うんだ
焼け死んだはずの男が
この街に戻ってきたし―
フィスクは
刑務所を牛耳ってる
なぜ それを？
行ってきた
大忙しね
うまくいくと思ったのに
法律は役に立たず
僕がやることはすべて失敗
私だって毎晩
手当てしてて感じる
救い切れないつらさは
分かるわ
それとは違う
もう疲れたんだ
法律も友人も要らない
邪魔になるし―
危険な目に遭わせる
集中したいんだ
孤立していけば
取り返しがつかなくなるわ
戻れなくなる
そんな格好をして
時間を過ごせば過ごすほど
守りたいものから
離れていくわ
友達が下の病室にいるのよ
孤独な戦士のマネは
やめて―
下に行って
人間らしく彼に声をかけるの
それがすべきことよ
行きましょ
マット？
コーヒーをありがとう
クリア
一人暮らし？
外で待ってて
どうかした？
ねえ
手を上げて
本気よ
俺じゃない
両手を頭の後ろへ
撃つわよ
俺じゃない
早く
分かった　やるよ
ほら
何てこと
信じるか？
あなたを信じる
出るぞ
頭を上げるな
ミゲル
はい
ドノヴァンに電話を
マードックの資料を
調べ直す
はい
よく聞いて
ヤミノテが
何を狙ってようと―
私の戦いじゃない
俺を差し向けたのは…
スティックだ
今度は何なの？
ねえ どうして…
大変だわ　あなたたち…