動くなよ
動くんじゃないぞ
手を頭の後ろで組み
ひざまずけ
ひざまずくんだ
早くしろ！
動いたら弾をぶち込む
最終警告だ
本当に撃つぞ
ひざまずけ
目を離すな
ゆっくりだ
いいか？
手錠を
こいつは？
指示通りに
消す
痛むか
本部　こちらエディ
発砲された
２名 逃走中！
NETFLIX オリジナル作品
Marvel
デアデビル
“ウラジミール”
“アナトリー”
〝ロシア人組織？〞
“誘拐”　“強奪”
“銃撃戦”
“ヤクザ”
“ヘロイン”
“誘拐”
“ベレス”
何が？
皆 聞いてくれ
街のあちこちで
爆発があった
ヘンドリックス
警察を取材しろ
テイラー
事故の可能性を探ってくれ
場所は？
話の途中だ
場所が分かれば
動きやすい
コールドウェル
さっきのリストをくれ
爆発があった場所を言う
まず11番街
それから９番街　12番街
最後が10番街だ
事故じゃない
なぜ？
全部 ロシア人のアジトだ
ベン
待て
そうだ
その通りだ
伝えておく
逃げました
なぜだ
警官たちが
ウラジミールを殺すのを―
覆面の男が
妨害したそうです
目的があるな
狙いは 恐らく
あなたの情報でしょう
ブレイクが携帯を奪われ
奴にロシア人の住所が…
ブレイクは後回しだ
こっちを先に
逃げ切れません
処理班が捕らえます
ガオは私を信用して―
手を貸してくれた
事態が約束した通りに
うまく片づかなければ
失望させることに
彼女に何と？
事実を話す
ウソは通用せん
次の手は？
警察に働いてもらう
出した金に見合う分な
軽傷だな
運がいい
奴に利き腕をやられた
痛いか？
英語で話せ
ウラジミールは？
知らない
隠れるとしたら？
女のとこか？
知らない
本当だ
誓う　頼むから…
やめてくれ
分かったよ
生存者がいたら 頭を撃て
了解
動くな　撃たれてる
悪口のようだが分からない
ぶっ殺してやる
弟の敵討ちだ
俺は人を殺さない
お前みたいな極悪人でもな
セミヨンを屋上から
落としたくせに
そうだが生きてただろ
覆面が…
弟の遺体と一緒にあった
殺害も組織を潰したのも
俺じゃない
フィスクにハメられたのさ
お前もグルだろ
命を狙うフィスクと
助けた俺―
どっちを信じる？
仲間を信じる
もういない
フィスクに滅ぼされた
望みは？
フィスクだ
法の裁きを受けさせる
バカな奴だ
かもな
だが死にかけのお前には
俺しかいない
お前を信じて―
望みを叶えたら
見返りは？
復讐だ
これはどうだ？
くたばりやがれ
ウラジミール
おい
爆発の背景が
明らかになるまで―
外に出ないように
警察は呼びかけ…
ケガ人だ
誰か 頼む！
ひどい出血なんだ
見せて
看護師？
裂傷ね
名前は？
エレーナ･カルデナス
ここにいる
大丈夫よ
役に立てた
見ろよ　ひどいな
まるで戦場だ
マットに連絡を
血が出てる
どうりでね
何が？
痛いと思った
フォギー
そこに座って
ここにいて
誰か呼んでくる
頼むよ
何てこと
ケガ人のトリアージと
センターへの連絡
救急搬送はマーシーか
セント･メリーズへ
ここで何を？
車で事故に遭ったんでしょ
判断を誤りました
私はいつもよ
よく戻ったわ
シャピロはどこ？
あなたがロシア人を？
違うが 君はもう安心だ
それが用件？
情報を握る男を見つけたが―
撃たれてる
救急車を
ダメだ
撃ったのは警察だ
狙われてる
私にそっちへ行けと？
応急処置を教えてくれ
映画とは違うのよ
映画は見ない
レコードは聴くけどね
いいわ
言っておくが―
助けようとしてる男は
ウラジミールだ
私を襲わせたクソ野郎を
助けろって？
怒るのは当然だが
彼は手放せない
フィスクを倒すためだ
クレア
弾は体外に？
ありがとう
いや 弾はまだ体内にある
熱を持ってる
救急箱は？
ここは廃れた倉庫だ
何がある？
待ってくれ
釘の入った箱に
割れたガラス
木材　粘着テープ
車の非常用具
ビニール…
用具に発炎筒は？
２本ある
それじゃ
傷口を焼いてもらう
弾の摘出は？
映画をマネて
安易にやれば死ぬわ
傷口をふさげば
出血多量で死ぬことはない
激痛も与えられる
どうやれば？
点火して―
ふさがるまで
肌にかざすだけ
スピーカーに―
切り替える
火がついた
痛がっても そのままよ
助言？ 仕返し？
両方ね
よし　傷口をふさぐ
血は止まった？
ありがとう　切るよ
マット
こちら41地区
12番街 北西角の倉庫に―
被疑者が
潜伏してる可能性あり
了解　応援を急行させます
手を上げろ
さっさとしろ！
聞こえてない
膝をどけてやるから―
おとなしく
俺の質問に答えろ
いいな？
雇い主は？
ニューヨーク市だ
もう一度 聞く
よく考えろ
雇い主は？
ニューヨーク市
新人警官だ
“異状なし　応援は不要”と
本部に言え
そうすれば解放を？
そのうちな
こちら41地区
どうぞ
２階に覆面の男！
負傷者が…
了解しました
応援要請
現場は12番街の倉庫２階
こちらアダム　了解
急行中
サリバンはどこだ？
下がってろ
俺とホフマンが仕切る
周辺を固めろ
失敗は許されん
人質がいる
誰も出入りさせるな
行け
奴は中に？
覆面の男と一緒だ
“負傷者”というのが
ウラジミールだろう
連絡を入れる
どこへ行く？
ＩＤを見せろ
よし　行け
どうも
例の件で
デスクワークかと思った
全員 駆り出されてる
コメントを
“状況は最悪”
引用していい
緊急部隊は？
爆発の件で手いっぱいだ
余計なことを話すな
中の警官は？
名前は… サリバン？
なぜ それを？
もう長い
厄介者だ
仕事をしてる
我々もそうだ
下がってろ
安全は保証できないぞ
じゃ気をつけるとしよう
ああ　そうしろ
伝えておく　指示を待て
覆面の男が現れました
警官を人質に
倉庫に立てこもってます
仲間か？
いいえ　新人の警官です
ウラジミールは？
一緒に中に
ブレイクとホフマンが
指揮を執り―
突入のゴーサインを
待ってます
やらせろ
早く片づけたい
１つ問題があります
ブレティンの記者がいます
買収しろ
ベン･ユーリックです
ユニオン･アライドの…
何か嗅ぎつけられたら
問題になるかも
いい機会だ
問題の中身を見せてやればいい
報道機関の協力者全員を
呼び集め―
これから起こることを
報道させろ
忙しそうだな
包囲されてる
警官10人に 犬４匹だ
もっと来る
なぜ分かる？
勘だ
使えるのに
銃は嫌いだ
すげえな
棒切れの方がいいなんて
俺に何をした？
発炎筒で傷口を焼いた
俺を焼いた？
止血のために
クソ！
弾は体内だ
動かない方がいい
感謝しろと？
生かす必要があっただけだ
用が済めば見殺しか
自分じゃ殺せねえが
見殺しにはできるんだな
フィスクの話を
自分は俺とは
違うと思ってるだろ？
フィスクとも
だが いずれ
お前も人殺しになる
俺たちは同類だ
フィスクが
お前の組織を潰した
お前も逮捕されずに
消されるだろう
今は俺に頼るしかない
最初 奴の腰巾着が来た
“雇い主”の
目に留まったと言い―
俺たちの仕事を
褒めまくった
そして一緒に
大きな事業をやろうと―
誘われた
協定を結ぼうとね
見返りは？
警察の不介入と―
政治家からの擁護(ようご)だ
それに中国人とのヘロイン取引
中国人とも？
何も知らねえんだな
こぼれ落ちた情報を
かき集めるだけだ
名前は？
奴につながる人物を言え
重要な奴はただ１人だ
すべてを結びつけてる男
誰だ？
この名前を聞いたことは？
レズリー･シュンウェイ
フィスクの手下？
学校で教えないのか？
ひどい教育だ
何者だ？
レズリー･シュンウェイは
経理の担当者
あのアル･カポネのな
フィスクにも金庫番が？
フィスクだけの金庫番じゃない
俺たち皆のだ
誰だ？ 居所は？
俺と弟がこの街を
支配するはずだった
名前を言え
彼の名前は…
彼の名前…
それは…
名前は…
こんなことで―
死んでたまるか
あれを見ろ
もうお呼びじゃない
テレビってやつだな
面白い奴だ
笑わせてくれる
用済みになって
どんな気分だ？
あんたは
絶滅を待つ恐竜だな
ネタはまだある
君たちも登場する
長丁場だ　何が起こるかな？
警察は爆発事件の被疑者を
包囲しています
警官が人質のようです
名前は
明らかにされていませんが…
マット　カレンよ
どこにいるの？
これを聞いたら電話して
まだ出ないわ
家にかけた？
３度ね
ありがちな想像は
やめよう
目が見えないのよ
心配するわ
動きが機敏で
目が見えないのを忘れるよ
平気なの？
捜しに行く
ダメよ　やめて
寝てて
家族と呼べるのは俺だけだ
友情はすてきだけど
バカなマネはやめて
もうやった
もう十分 活躍したわ
そして無事だった
今日は よしとしない？
マットが運ばれてないか―
下を見てくるわね
カレン
何？
ひどい初デートだ
もっとひどいのもあったわ
メッセージをどうぞ
マット　フォギーだ
どこにいる？
愚かだな
だが楽しかった
痛めつけてやれて
ゲームじゃない
ゲームなら…
お前の負けだ
おい
ダメだ
起きろ
聞きたいことがある
終わってない
何だ？
どうした？
死んだから 生き返らせた
何てこった
見殺しにもできないのか
できない
フィスクの話を聞くまで
緊急部隊が急行中です
無線チャンネルは確保します
行くぞ　急げ
動く奴は誰でも撃て
緊急部隊が到着した
無線チャンネルは５番だ
何が始まる？
さあね　いいネタかもな
行くぞ
何してる？
出口を探してる
覆面の男と話したい
応答しろ
いるんだろ
聞こえるか？
誰だ？
分かるはずだ
ずっと捜してたんだろ
直接 話をしよう
名前を言え
そっちが先だ
思った通りだな
似た者同士だ
全然 違う
そう思いたいだけだ
お前は この街を
食い物にしてる
街を救いたいのは同じだ
規模が違うだけ
傷つけた人々は？
甘い奴だ
人生はおとぎ話じゃない
全員がハッピーエンドを
迎えるのは無理だ
見つけ出して―
罪を償わせる
それはできん
世界を変えようと
してることは―
称賛に値する
強い気持ちと
自分の手だけでな
君は自分のしてることが
正しいと確信してる
それは私にも理解できるが―
私たちは相容れない
だから…
必然的に―
君は登場人物から
消えてもらう
無線じゃ俺を止められない
君の相手は―
君が吹き飛ばした街だ
俺が犯人だと誰が信じる？
覆面姿で飛び回り―
爆発の後に重罪犯と
倉庫に立てこもってる
それに警官を
人質に取ってる
だから―
人々は信じるさ
だが やめてもいい
ロシア人は生きてるのか？
まだいるぜ　クソ野郎
分かったか？
一度しか言わない
そいつを殺せば―
今日のところは
見逃してやる
奴が女や子供に―
何をしたか知ってるだろ
君が大事に
思ってるこの街の人々に
奴はそれを楽しんでた
こいつは―
重要人物のようだ
何を話すか心配なんだろ
まだ収穫ゼロか
ヒーローぶるガキだな
お前みたいな奴に
ウンザリして―
立ち上がっただけだ
やはり危険な奴だな
問題なのは―
覆面や能力ではなく
その信念だ
一人で―
世界を変える気でいる
話せてよかったよ
君の信念に敬意を払う
私の信念とは違ってもな
勝った気でいろ
潰す時がもっと楽しみだ
君は今夜 死ぬ
そうなっても誰かが
意志を継いでお前を…
無理だ
市民は君を憎悪する
君の名前も存在も―
皆にひどく嫌われ
憎まれるだろう
やれ
人質解放の交渉は
どうした？
しつこいぞ
引っ込め
裏があるな
正直に答えろよ
隠さずに言え
ブレイク！
救命士を連れてこい
行け！
何をした？
君が私にやらせた
じゃあな
話すのは
これが最後だろう
フィスク
返事しろ
映像を流させろ
先ほど発砲があり―
警官３名が
犠牲になりました
氏名はまだ不明です
たった今 爆発の件で
新しい情報が入りました
〝覆面の男
爆発に関与か？〞
音を
音を大きくして
警察が映像を公開しました
今夜の一連の爆発の直後に―
防犯カメラに
映っていたものです
警察は この男が
爆発に関与し―
ロシア人マフィアとの
抗争が背景に…
ウソでしょ
あの人よ
この男が３名の警官を
射殺した被疑者と見られ…
私の命の恩人よ
この男が？
君も危なかったな
こんなことするような人には…
見えなかった
大抵 覆面をする奴には
何かやましいことがある
この男の目的は
一体 何なのか…
今 忙しい
ニュースで―
警官を撃ったと
違う
フィスクだよ　奴が仕組んだ
一体 何が？
待って
クレア
家で君が最後に言ったこと…
あれは…
ごめんなさい
謝らないで　結局 君が―
正しかった
僕に関してね
巻き込みたくなかった
話すのは最後かも
体に気をつけて
マット？
待って
クリア！
クリア
言ったろ　死んでたまるか
２階　クリア
サリバンは死亡
繰り返す　サリバンは死亡
こっちだ
ここは？
アクセス･トンネルだ
大部分は閉鎖されてる
進むぞ　出口を探そう
動くな！
行こう
あと５人 来る
フィスクの手下だ
時間がない
俺は―
ここに残る
まだ逃げられる
証言を…
警察はフィスクの味方だ
判事も
奴を止める方法は１つ
ダメだ
俺は殺しはやらない
覆面を着けた瞬間
お前は獣の檻に入ったんだ
獣は戦い続ける
相手が死ぬまでな
フィスクは俺にしたことを
お前にもするだろう
それにお前が
大事にしてる人たちにも
それでもいいのか？
それとも―
やるべきことをやるか？
金を管理してるクソ野郎は―
リランド･オウルズレイだ
奴に聞けば何でも分かる
だが解決はしねえ
フィスクは葬れない
行け
あっちだ
よし 急げ！