命を奪うのは
簡単なことじゃないだろ
相手の人生の重みや―
責任が自分にのしかかる
大切にしてた時間や―
追いかけてた夢が消えるんだ
君のせいでな
教えておきたい
私が身をもって学んだ
大事なことだ
簡単になっていく
殺すたびに
NETFLIX オリジナル作品
Marvel
デアデビル
大丈夫　俺だよ
最低男
ここで何を？
俺の事務所だ
あなたとマットのね
遅くにコソコソ？
コソコソしてない
君が外を気にしすぎて―
気づかなかったんだ
ずっと飲んでるのか？
酒臭いよ
あなたもジョージーの店で
悪酔いしてた
あれから帰った
何かあったのか？
何も
ダンスなしで
酒だけってこと？
まさか本気で心配を？
マットとのことで君に
嫌な思いをさせるなんて―
望んでなかった
分かってる
ごめんなさい　実は…
嫌なことがあって
俺たちに酒は禁物
もっとハードなのに
しようかしら
ドラッグ？ じゃ俺も
経験が？
ドゥービーでよだれが出た
ドゥービー？
メリー･ジェーン？
今は違う呼び名か
マリフアナは―
今じゃもう
ハードとは言わないかも
時代は変わる
そうね
ああ
事務所に復帰？
いや 荷物を
取りに来ただけだ
待って
今 話すのはやめよう
じゃ いつ？
さあね
答えてよ
答えたろ
あなたたちに振り回されて
ここに独りじゃつらい
昨日 君が言ったことは正しい
俺とマットの間に何があろうと
フィスクの調査は続ける
殺しまくるなんて
人間じゃない
報いを受けさせるべきだ
ベンの資料は まだある？
覆面男からの
ええ　あるはずよ
どうするの？
正直 今は分からない
でも今は覆面男を疑ってない？
正体は分からない
でもテロリストとは思わないよ
第一歩ね
今の状況は変だけど
俺はこの街にいる
必要なら電話して
次は出る？
ちゃんと出る
今は不安でも
すべてうまくいく
なぜ断言が？
信じなきゃ
メリー･ジェーンには
手を出すな
分かった
気まずい感じ？
こんな遅くに何してる？
いや 早いのか
眠れなくて
皆 同じか
共通点は もうそれだけね
すまない
何が？
ほとんど全部のこと
コーヒー？
頼むよ
フォギーはエレーナの死を
自分のせいだと
違うよ
彼に言って
口をきかなくなったのよね
フォギーがね
あなたもでしょ
この事務所で働くのは
間違いだったかも
辞めたい？
いいえ
ここしかないの
今の私には
あなたとフォギーだけ
何かあった？
ええ
世界が崩壊した
気づかなかった？
ウィルソン
話すな　医者を呼んでくる
なぜ？
なぜ私はここに？
パーティーで―
飲み物に何かが
私のせいだ
もっと用心すべきだった
私を狙ったに違いない
巻き込んでしまって
本当にすまない
狙われたあなたが謝るの？
私のせいで
君は死ぬところだった
私の夢のせいで
手配しておいた
君の移動が可能になったら―
国外に避難させる
あなたも一緒？
違うなら―
今いる場所を離れない
君を守りたいんだ
それだけが あなたの望み？
私は自分勝手だったよ
うまくやれると信じてた
何の問題も起こらないと
困難があることは―
分かってた
私が決めたの
気持ちは変わらない
犯人を見つけ出して
分からせてやって
何を？
私からあなたを奪えないって
お話が
後にしろ
行って
早く
後でいい
私は ここにいる
どこにも行かない
犯人に報いを受けさせる
それでこそ あなただわ
すみません
何だ？
彼の居場所が
どこにいた？
お待ちを
手を離せ
電話をもらったんだ
何てことだ
見ろ　リランド
こんな目に
一体 何が？
昨夜 病院で電話を
誰と？
分かりません
彼は車と銃が欲しいと
それで一人で行かせたのか？
残れと言われたんです
あなたの警護が優先だと
ウィルソン！
ウェスリーは
私の友人だった！
部下を殴り殺してる場合か
彼は指示に従ったんだ
忠実ということだろ
片づけろ
毒入りの酒の次はこれか
誰か不満らしい
ノブの口座は まだあるのか？
あるが 奴が灰になってから
動きはない
ガオは？
彼女だと？
いや 日本人の方が怪しい
ボスを燃やしたのが
バレたのかも
もう帰っていい
分かった
だが…
どんな戦争を始めるつもりでも
計画は忘れんでくれ
チェリイ議員が
区画の問題を片づけたら―
君は残った建物を取り壊し
“よりよい明日”を作れる
立会人が減って残念だが―
仕方ない
誰がやった？
バネッサとウェスリーに
調べてみるよ
覚えといてくれ
山頂に近づくほど
強い風が吹くものだ
“発信履歴　Ｍ･ビステイン”
カッコよく登場か
情報が欲しい
最近 覆面の男の活躍を
聞いてない
引退したかと
まだだ
やられたか？
最終ラウンドで決着
ボクサーみたいだな
さすが記者
それが私だ
これを？
ああ　見たことがある
街のあちこちで
ヘロインだ
極めて純度が高い
通称“鋼(はがね)の蛇”
エレーナを殺した奴が
話は聞いた
黒幕はフィスク
ロシア人は奴の仲介で
中国人と取引を
全滅した
それはロシア人だ
次は三合会を探ると？
流通はロシア人が？
ああ
なら大金が宙に浮く
フィスクが流通を？
大金が手に入るだろ
街の破壊には金が要る
金の流れを止めても
決定打にならん
そうだが―
奴は取り乱す
頭にきて
大きなミスを犯すかも
私の調べてるネタで
奴を追い詰められるかも
終わるまで首を突っ込むな
私の首は丈夫でね
ウラジミールの弟も
そう思ってた
ごもっとも
中国人のボスは？
ボスは女だ　名前は知らない
居場所は？
知ってたら一面だ
ロシア人のタクシーに―
リュックを持った
目の見えない中国人がいた
見たことある
リュックにヘロインが？
分からない
あり得るな
怪しまれないだろう
そうだな
見たことあるって どこで？
９番街
いや 10番街だ
だが しばらく前だぞ
探ってみる
見たのは朝の通勤時間だ
その姿じゃ目立つ
着替える
暖かいコートを着ろ
そっちは防護服が要るだろ
準備中だ
用心しろ
フィスクは追い詰められた獣だ
タクシーが
つかまらなくてさ
ウオツカ･マティーニを
作ってくれないの
彼女には丁寧に頼まなきゃ
お金なら出すわ
頼んでくる
長居したくないからいい
なぜここに？
助けが要る
私の？
そうだ
ガッカリよ　お誘いかと
アパートの件 覚えてる？
カルデナス夫人ね
正しい名前を？
分別はあるわ
亡くなった人よ
狙われてるのは―
あのアパートだけじゃない
街中の建物だ
一体 誰に？
フィスクだ
もう行く
待って
顧客のことは話せない
話さなくていい
読んで
５分でいい
５分よ
この前の最高の夜のお礼
今夜は皆 コソコソか
フィスクの父親の記事は？
考え中だ
公表しなきゃ
明日 話そう
バレてると思う
彼の母親を―
私たちが見つけたこと
裏を取りたいんだ
当時のリゴレットを
知ってる男が―
フロリダにいる
返事待ちだ
誰に借金したかなんて
どうでもいい
関連性だよ
ビルはリゴレットから借金
その裏が取れれば―
母親の話は事実で そこから…
今すぐ行動しなきゃ
意味がない
何でも好きに書けるブログと
新聞記事は違う
母親に会ったことが
なぜバレてると思うんだ？
ただ予感がするの
私も覚えがあるが
外れることもあった
これは私を信じて
手遅れになる前に記事に
それなら君が
自分でネットに書けばいい
誰が私のことを信じる？
私を…
あなたも最初は―
信じなかった
他の情報源を探ってみる
明日 記事にして
編集長に出すよ
ありがとう
感謝するわ
５分以上 読んでた
出どころは？
一部は俺たちが調べた
残りは？
例の悪魔から
街を爆破した奴よ
読んだろ　犯人は君の顧客だ
彼はこの街のために
尽力してる
君の事務所では特に動きなし？
奴を怪しむ声とかは？
うちの上顧客よ
オウルズレイもね
バレたらクビよ
弁護士資格 剥奪(はくだつ)かも
答えになってない
事務所に行った時 言ったろ
“君には心があった”とね
あれは本音だ
君は法律や正義を
大事にしてた
服装や経費や出世よりも
キャリアを棒に振れと？
俺を信じてくれと頼んでる
フィスクもオウルズレイも―
関係してる者も皆
必ず罰を受ける
君の事務所も
厳しく追及されるぞ
手を引くなら今だ
心を取り戻せ
エリソンは？
子供の学校に行ってる
施設にいたいのは分かるけど
安全じゃない
実はね　誰かが…
気に入ってたの
毎晩 寝る前に
ズッパを持ってきてくれた
イタリアにもあるよ
イタリア語は分からない
テレビは何を見れば？
何とかする
毎晩 ズッパを
持ってきてくれた
母さん
ママ
今日は いい天気ね
そうだね
私の友人のことを
考えてくれた？
ジェームズ･
ウェスリーのことだよ
ジェームズね
ハンサムな子だわ
おしゃれで礼儀正しくて
彼が電話したろ
彼が？
私の代わりにね
履歴の最後に…
何の話をした？
母さん
今日は いい天気ね
戻ってきた？
まだだ
子供のチェロ演奏の後
懇談会だろう
携帯には？
かけたが出ない
出社したら見てもらう
気をつけろ
ええ　あなたも
待って
マットから電話
またかける
今日は来る？
朝から大変でね　休むよ
調べてることがあるんだ
役に立つかも
今は動かないでほしい
フォギーにも伝えて
そうね
話すことがあれば伝えとく
カレン
すべてうまくいく　約束する
ええ
じゃ明日ね
しつこいぞ
ちゃんと聞いてくれ
息子が全校生徒の前で演奏し
私の人生最高の時だった
それが最低の気分に
真実を暴ける
載せたら訴えられるだけだ
補足も裏づけもない
母親の証言がある
病気だろ　信用できない
売れるだろ　そそられる
まるで娼婦だ
あんたに教わった
ユニオン･アライドの記事は
世間のためになった
だが働いてるほとんどの時間
私は娼婦みたいなもんだ
今週は休め　謹慎だ
もう一度 見てくれ
フィスクを止めないと…
彼はこの街を守ろうと
大金を投じてる
敏腕記者のマネごとはやめろ
いくらだ？
ユニオン･アライドの
記事以降―
この街の重大事件を
１つも記事にできない
フィスクに
いくらもらってる？
君の書く記事が
最近 載らないのは―
クソつまらんからだ
それみたいに
君も本当は分かってるはずだ
謹慎のことは忘れろ
出ていけ
付き合いきれん
待ってくれ　助けに来たんだ
日本人がやった証拠は
見つからん
痕跡が何も残ってない
すべて覆面の男の仕業では？
毒や銃を使う奴じゃない
本当に怒らせたら
何でもやるさ
フランシス
はい
情報提供者への謝礼を
倍にしろ
分かりました
あれだけ殴った後で信用を？
ウェスリーが信用してた男だ
ウェスリーの？
何だ？
彼は電話に出られん
どうした？
分かった
失礼する
どこへ行く？ 話の途中で…
あなたは彼らの目を奪った
いいえ　自分でやったの
どうして？
信じてるからよ
あなたとヘロインを？
この世の喜びとは
違う何かをよ
あなたはそれを奪った
彼らにはもう何もない
フィスクの話を
皆を外に出せ
警察だ！
動くな
両手を見せろ
早くしろ！
ゆっくりだ
ブレイク刑事を殺し
警官を撃った奴だな
殺してないし
警官も撃ってない
彼とホフマンは
フィスクの手下だ
君の署にも大勢いる
俺は悪人じゃない
じゃ何だ？
遅刻だ
謝るわ
不運なことが起きたの
英語を？
もう惑わす必要はない
遅れたのは あれと関係が？
覆面の男が来た
ヘロインは？
燃えたわ
また運べばいい
ヘロインは もうどうでもいい
都合のいいビジネスでは
なくなった
好きにしろ
正直 どうでもいい
彼にバレたら
それどころじゃない
ウィルソンが疑いを？
いや 今はな
リスクもメリットも
分かってた
あの女は殺す必要があったわ
銃を使えばよかった
彼は今も自分が狙われたと？
思ってる
じゃ正しかった
彼女が生きてること以外
女というのは強いの
本当にしぶとい
ウェスリーは？
彼が何？
地下室で
胸を撃たれて死んでた
君かと
まさか　私には
礼儀正しい男だったわ
どうする？
車輪の向きは変わるわ
順応しなければ
巻き込まれて下敷きになる
何？ どこへ行く
私の故郷に行って
未来について考えるの
中国か？
ここからかなり遠い所よ
会うのは最後かも
いいさ　行けよ
私が万一のことを
考えていないとでも思うか？
私がただの…
私に？
最愛の人に
私以外いない
知ってるよ
疲れてる？
昔はよかった
悪いこともあったはず
そうだね
冴えてるでしょ？
最近は少ないけど…
パリに行こう
いつも話してたろ
まだ若いうちに
二人で逃避行ってこと？
それとも逃げたいだけ？
何年 一緒にいる？
離れてた時ある？
その目は昔から変わらない
書かなきゃならない記事に
心を奪われてる
複雑でね
真実を語るのは簡単じゃない
特別な人しかできないわ
エリソンはクソだと
考えを正したら？
話し合ったよ
解雇された
あなたには
彼もあの新聞も必要ないわ
必要なのは記事だけよ
皆に伝えて
屋根の上から叫ぶ？
インターネットって
知ってるわよね
たくさんの人が見るでしょ
ブレティンよりもね
すべてゴシップとか噂話だ
取っ掛かりにするの
世間はあなたが
真実を語るのを待ってる
辞めた？
正確にはクビ
ごめんなさい
いいんだ
ブレティンへの―
愛は失ってた
だいぶ前からね
認めたくなかっただけだ
エリソンはお金を？
分からんが説明はつく
これから―
どうする？
ブログを始める
人気だろ
嫌いじゃなかった？
でも記事を―
大勢に見てもらえる
父親殺しも？
今夜 何もかも書いて―
世間に知らせる
訴えられても―
いい弁護士がいる
これですべてが変わるわ
一歩ずつ進むんだ
書いたらリンクを送る
そこから始めよう
朝 電話する
分かった　じゃあね
カレン
いるの？
ええ　ちょっと待って
ごめん
鍵をかけるように？
いい考えでしょ
ああ
もう帰った方がいい
マット
これが私たち？
口もきかない３人？
ある男がいてね
昔 親しかった
彼が言ってたんだ
自分のすべきことを
うまくやりたいなら―
大事な人を遠ざけろと
それに従ったの？
そうだ
その気はなかった
でも彼は人の頭の中に
入り込む術(すべ)を知ってるんだ
参ったよ
今夜は最悪でね
最も醜い人間性を見た気分だ
その醜さが
さらに深まっていく
分かる？
もう…
無理だ
一人じゃ無理だよ
一人じゃ…
もう一歩も前に進めない
あなたは一人じゃない
今までもね
“ニューヨーク･ブレティン
ニューヨークの戦い”
過ちを犯してきた
子供の頃からずっとな
過ちから学びたいが難しい
出ていけ
出ていくさ
だが その前に君と話したい
もちろんオフレコで
話を信じるとでも？
君には正直に話すと
約束するよ
信じるかどうかは君次第だ
分かった
聞こう
まずは謝りたい
君はもう役立たずだと
思ってた
そんなふうに考えて
本当に申し訳ない
謝罪を受け入れる
出口はあっちだ
ブレティンを辞めたそうだな
噂はすぐ広まる
君のユニオン･アライドの
記事の後―
予防策を講じた
もう暴露記事はゴメンでね
社内の誰かに金を渡した
言っただろ
私は過ちから学ぶ
皆 そうだ
ネットに文章を書いて
何かが変わると？
どこであれ
人は真実を求める
それは私たちが若い頃の話だ
今の世界で
人々が夢中なのは―
セレブの結婚や
猫の動画なんかだ
大事な問題があるのに―
お構いなしだ
メールや衛星テレビにも
うつつを抜かしてる
私は人間を信じてる
キリストと同じか
行く前に―
もう１つだけ
母には一人で会いに？
買収した奴から？
電話をもらって動揺した
一人で？
そうだ
一人だった
ウェスリーの件は？
ウェスリー？
違うと思ったよ
君は信念の男だ
そこは称賛さえしてる
だが母を追い回した
それは許せない
私は長年 記事を書いてきた
口を閉じておけという脅しは
何度も経験してる
だが今回は―
私の母を巻き込んだ
私の母を！
脅しに来たんじゃない
殺しに来た