この劉さんの強い信念が現れてい
ることばだとおもいました。
＞＞劉さんのことばは、こう続く
んですよね。
私は望んでいる。
私の国が、表現の自由のある場所
となり、異なる価値観や信仰、政
治的な考え方が共存できるように
なることを。
♬～
(ﾃﾚﾋﾞ)｢日中の予想…
…も 東日本…➡
…に 晴れて… 東北の南部…｣｡
(ｸﾞﾗｽが割れる音)
♬～
(秀亮)猫は悪くない｡
こんな所に ｸﾞﾗｽを置き忘れた
俺が悪い…｡
全部 俺が悪いんだ｡
♬～
(楓)｢ｽﾄｰｶｰ･ｿﾞﾝﾋﾞ｣？
秀亮さんと見に行った映画って
それだったんですか？
(美咲)そうよ｡
信じらんない…｡
普通 ﾗﾌﾞｽﾄｰﾘｰ見に行きません？
あっ そっか 分かった！ あれだ｡
きゃ～！
こういうの ねらってたんだ｡
ねらってないし｡
ていうか 全然 怖くないの｡
むしろ 笑えたっていうか｡
ﾎﾗｰ映画で笑うとか…｡
だけど
秀ちゃん 全然 笑わないの｡
ﾉｰﾘｱｸｼｮﾝ？ 微動だにしないの｡
どうかしてるよね？
どうかしてるのは
美咲先生も一緒ですから｡
えっ？ 何で？ ねえ 何でよ？
(沙織)あの子 また来てる｡
えっ？
ほんとだ｡
確か 昨日も来てましたよね｡
(楓)おはよう｡
おはよう｡
(ｺｳｼﾞ)おはようございます｡
猫 飼いたいの？
猫は あそこの家具屋さんに
たくさん いるんだけど➡
見てみる？
♬～
ｺｳｼﾞ 何してんの？
サボるつもりか？
なんか はっきりしない子ですね｡
ｺｳｼﾞ お前 逃げんなよ｡
全部 お前が悪いんだからな｡
息子も娘も独立しましてね➡
主人と２人暮らしなんですけれど
主人は無口でしょう？
私が話しかけても
｢うん｣とか｢ああ｣とか➡
そういう返事しか
してくれないんで➡
会話にならないんです｡
あら～ この子は
人なつこそうねぇ｡
そいつは…｡
猫でもいたら➡
会話が弾むんじゃないかと思って｡
弾むまでいかなくても 少しはね｡
確かに 猫がいたら…｡
お隣の柴田さんは➡
ワンちゃんを飼ってらっしゃるの｡
あら～ あの子
おめめが真ん丸ねぇ｡
それでね 柴田さんには
ワンちゃんを➡
勧められたんですけれど
私も主人も 膝が悪くてね｡
毎日のお散歩は大変でしょ？
それで 柴田さんには
申し訳ないんだけれど➡
ワンちゃんじゃなくて
猫ちゃんにしようと思って｡
でも もし 柴田さんのお庭に
猫ちゃんが入っちゃったら➡
怒るかしら 柴田さん｡
誰だよ 柴田さんって…｡
あの子は 男の子かしら？
女の子かしら？
ああ そいつはですね…｡
うちはね 息子の方が
育てやすかったんですよ｡
娘は もう 気が強くて
わがままで｡
独立したっていっても
彼氏と同せいしてるんです｡
もちろん 主人には ないしょで｡
私 どうしたら いいのかしら？
出ていって頂くのが
一番よろしいかと｡
柴田さんちのワンちゃんはね
もう ほんとに よくほえるの｡
♬～
(ドアが開く音)
(高志)ｺｳｼﾞ～！ 起きてるか～！
(高志)ｺｳｼﾞ！
おっ 頑張ってんな｡
お帰り｡
ただいま｡
お土産｡ ほら これ
欲しいって言ってたろ｡ なあ！
ありがと…｡
父さんな 今日 でっかい仕事の
契約まとめてきたんだ｡
東憲物産って会社 知ってんだろ？
一流大学 出たヤツらしか
入れない会社だよ｡
そこの新しい社宅の電気工事
全部 うちに任せてくれんだよ｡
すっげえだろ？
父さんさ 学歴はないけど
こう 腕はあんだ｡
ああ！ この腕一本で
会社 でかくしてきたんだ｡
だけど 苦労した｡
お前にだけは あんな思い
させたくないんだ｡
だからな 勉強 頑張れよ～｡
いい高校 入って いい大学 入りゃ
あとは安泰だ｡➡
お前は 優しいから
人にも好かれるし➡
信頼されるヤツだ｡
僕は…｡
うん？
どうした？
いや… 何でもない｡
何か心配事あったら
父さんに言えよ｡
一人で悩んだりすんなよ｡
父さん お前のためだったら
何だってするからな｡
大丈夫｡ 心配ないよ｡
ほんとか？
いじめられたりしてないか？
大丈夫｡
もし いじめられたりしたら
絶対 父さんに言えよ｡
いじめられて
恥ずかしいとか思うなよ｡➡
いじめってのはよ いじめるヤツが
絶対に悪いんだよ｡➡
そっちの方が
恥ずかしいんだよ｡ うん｡
大丈夫｡
いじめられてなんかないから｡
(高志)うん｡
はい｡ どうした？ こんな時間に｡
はぁ!? ふざけた事
言ってんじゃねえよ！➡
お前 何年 営業やってんだ！➡
どう 責任 取るつもりだよ！
おい！
あ～ ソラちゃん｡
こんにちは｡
あっ… 君！
学校帰り？
もし よかったら 猫 見に来ない？
(楓)好きじゃないの？ 猫｡
ほんとに…➡
いいんですか？ 猫 見に行っても｡
もちろん！
♬～
お大事に｡
ユズちゃん もうちょっとだからね
頑張ろうね｡
ありがとうございました｡
お大事に｡
♬～
あの子 帰ったかなぁ｡
もらってくれたら
いいんだけどねぇ｡
♬～
失礼しま～す｡
こんにちは｡
どう？ 飼いたい子 見つかった？
♬～
何か希望ある？
オスがいいとか メスがいいとか｡
おい｡ おい！
あいつ ずっと ああしたままだ｡
１時間以上｡
ひと言も口きかないし
突っ立ったままだ｡
ほんとに？
訳ありなのか？
さあ…｡
あの猫は…➡
ケガしてるんですか？ あの尻尾｡
ああ キーね｡
この尻尾は かぎ尻尾って言うの｡
かぎ尻尾？
うん｡
生まれつきだったり➡
生まれてすぐに
他の子猫に踏まれたり➡
原因は いろいろ
あるみたいなんだけど➡
短くて
尻尾の先が曲がってるのを➡
かぎ尻尾って言うんだよ｡
ねっ キー｡
(鳴き声)
かぎ尻尾って 尻尾の先に➡
幸運を引っ掛けて やってくるって
言われてるんだよ｡
幸運…｡
あっ ダメ！
(鳴き声)
大丈夫？
♬～
あ～ もう
消毒液 たれてるじゃん｡
しょうがないだろ｡
俺 医者じゃないんだから｡
痛いよね もう…｡
猫の尻尾っていうのは
体のﾊﾞﾗﾝｽとったり➡
感情を伝えたり
すごく大事なもんなんだ｡
感情を伝える？
ああ｡ だから 大切に扱ってやれ｡
猫が飼いたいのか？
猫が好きか？
好きじゃないんだ｡
なのに 飼いたいの？
猫は…｡
猫は わがままだから｡
(２人)えっ？
猫を飼った事がないから
分からないけど➡
よく そういうふうに言うから…｡
わがままだから 飼いたいのか？
変わってる…｡
未成年が 猫の引き取りを
希望する場合は➡
保護者の許可が必要だ｡
保護者の許可…？
そうだ｡
♬～
(早苗)ｺｳｼﾞ どこ行ってたの？
こんな時間まで｡
ちょっと この手 どうしたの？
ねえ ｺｳｼﾞ！
(戸が開く音)
こんにちは｡
１人か？
はい｡
なら 渡す訳にはいかない｡
少しだけ
見ていってもいいですか？
ああ｡
♬～
どうかな｡
すごい 新品みたい｡
(奈緒子)この人
昔は 家具のﾃﾞｻﾞｲﾅｰやってて➡
今は 修理やってんだけど ほんと
すごい いい腕してんだから｡
おしゃべりは それぐらいで｡
あっ ごめん｡
ここの傷も
なくなっちゃったんだ｡
何か問題が？
(奈緒子)ううん｡
なんか きれいになりすぎて
うちのじゃないみたい｡➡
このイスさ 結婚した時に買った
ﾀﾞｲﾆﾝｸﾞﾃｰﾌﾞﾙのイスなんだよね～｡➡
死んだ父ちゃんとの
最初の思い出の品なんだ｡
買った その日に えって…
大ｹﾞﾝｶしちゃって｡
あ～ うん きれいになった！
あとで届けるから｡
うん じゃ よろしくね！
修理したのに
気に入らないみたい｡
だったら
新しいの買えばいいのに｡
あの…｡
何だ｡
ほんとに 僕 ここにいて
いいんですか？
ああ｡
邪魔じゃないですか？
柴田さんの話をする
おばさんは 迷惑だが｡
お前は静かだからな｡
柴田さん？
気にするな｡
♬～
美咲先生｡
うん？
あの子 また 今日も来てますよ｡
猫を飼う事
親に反対されてるのかもね｡
でも あんだけ
毎日 来るって事は➡
よっぽど飼いたいって事だよねぇ｡
親御さん ＯＫくれると
いいんですけどねぇ｡
じゃあ あの子は？
機嫌が悪いみたいだな｡
ﾘﾗｯｸｽしてる｡
すごい｡
猫の気持ちが分かるなんて｡
すごくはない｡
勉強した｡ しかたなくな｡
しかたなく？
じゃあ 好きじゃないの？ 猫｡
どうかなぁ…｡
嫌いなの？
そういう訳でもない｡
(鳴き声)
甘えてる｡
キーは お前の事が
気に入ったみたいだな｡
ほんと？
ああ｡
♬～
どうも｡
あっ！ ちょっと 俺の…｡
ねえ どの子にするか決まった？
自分で 決めた事がないから…｡
えっ どういう意味？
父さんが 全部 決めてた｡
塾とか 習い事とか
着るものとか…｡
全部 お父さんが？
だから
決め方とか よく分からない…｡
でも… 自分で決めたい｡
猫？
どうしたの？ そんな急に
猫が飼いたいだなんて｡
ちゃんと世話できるのか？
よし｡ じゃあ 明日
一緒に ﾍﾟｯﾄｼｮｯﾌﾟ行くか｡
ちょっと あなた そんな簡単に｡
いいじゃないか｡
ｺｳｼﾞが 自分から何か欲しいとか➡
やりたいなんて言う事
めったにないんだ｡
ｺｳｼﾞは 思いつきで そういう事
言うヤツじゃないからな｡
よ～く考えた結果だろ？
ほら 俺が言ったとおりだろ｡
父さん お前の事は
何だって分かってんだ｡ なっ｡
♬～
[ 回想 ]
(高志)父さん お前の事は
何だって分かってんだ｡
♬～
うん？ えっ…
ここは 家具屋じゃないか｡
そうだけど… でも ほら｡
ああ…｡
こんにちは｡
いらっしゃい｡
あ～ あれか｡
最近 よく聞く あれ
保護猫ってやつだろ｡
僕 あの猫 欲しい｡
ﾍﾟｯﾄｼｮｯﾌﾟ行けばよ
子猫が買えるだろ｡
子猫の方が かわいいだろ｡
それに 雑種ばっかりじゃねえか｡
ﾍﾟｯﾄｼｮｯﾌﾟ行けばよ
ほら 血統書つきとかよ➡
人気のある猫が
いっぱい いんだろ｡
ｺｳｼﾞ お前 もしかして 金の事
気にしてんじゃねえのか？
違うよ｡
(高志)子供が そんな事
気にしなくていいんだ｡
よし ﾍﾟｯﾄｼｮｯﾌﾟ 行こう｡
僕 この猫が欲しい｡
えっ？
何だよ…
尻尾が折れてんじゃねえか｡
何も そんな 不良品みたいな猫
もらわなくたって｡➡
あっ そうか 分かった｡
お前 もらい手が
なさそうな猫だから➡
かわいそうに思ったんだろ｡
お前は 昔から ちょっと➡
優しすぎるところあるからな｡
違うよ そんなんじゃないよ｡
申し訳ないが…
お宅には キーは譲れない｡
何だって？
いや キーだけじゃない｡
どの猫も渡せない｡
おい 何だ その言いぐさは｡
お前 猫をもらってほしいんだろ！
そっちが お願いすんだろ！
何だよ その態度！
こっちは客だぞ！
もういいよ…｡
よくない！
もらってやるから！
ｺｳｼﾞ どの猫がいいんだ？➡
さっさと決めろ！
じゃあ 父さんが決めてやる｡
言ったはずだ｡ お宅には渡せない｡
俺をバカにすんのか！
お前が決めるんだ｡
お前…!? 人の息子を
つかまえといて お前って何だ！
どの猫にするんだ？
♬～
かわいいわね～｡
(高志)かわいくなんかない！
３日たったら返すんだぞ！
ｺｳｼﾞが欲しいって言うから
我慢したけど➡
父さん ああいう失礼なヤツは
許せないんだ｡
もっと ちゃんとした
いい猫 買ってやるから｡
ﾄﾗｲｱﾙ期間ってのが終わったら
返すんだ｡ いいな！
☎
(早苗)はい 葉山でございます｡➡
いつも お世話になっております｡
はい 少々 お待ち下さい｡
あなた 横浜の吉田さん｡
(高志)おっ！➡
はい かわりました｡
不良品？ 何で
そんな事まで言われて➡
キーを渡しちゃったのよ！
冗談じゃないわよ！
私 キーを連れ戻してくるから！
お前が決めるな｡
そりゃ キーは
秀ちゃんとこの猫だけど｡
だけど 心配じゃない！
キーが 引き取られた先で
大事にされないかもしれないのに｡
そんなの 私 黙ってらんないわよ｡
秀ちゃん｡
もう お見合いの話とか
聞いてる場合じゃないからね！
誰も そんな事 言ってないから｡
写真 持ってない｡
(さくら)ネタ切れみたいよ｡
秀ちゃん
美咲ちゃんの言うとおりだよ｡
キーを連れ戻してやんなよ｡
もしも さくらが
嫁ぎ先で嫁いびりされてたら➡
私は すぐに連れ戻すよ｡
そうだよね！
そもそも 自分の大事な娘を
不良品扱いされたら➡
そんな所には
私は 嫁には やらないよ｡
うわ～ なんか うっとうしい
そういうの｡
あんたのためでしょ！
うっとうしい｡
あいつが決めたんだ｡
(奈緒子)あいつ？
♬～
なあ お前… 怒ってんのか？
ほんとは ここ
来たくなかったんじゃないのか？
♬～
甘えてんのか？
それ 本心？
♬～
甘えてるふりなんじゃないのか？
言ってみろよ… 本心｡
なあ…｡
ｺｳｼﾞ…｡
あっ そうだ｡
今日から お前は ｺｳｼﾞ｡
☎
ｺｳｼﾞ… もしかして あの電話…｡
(高志)ｺｳｼﾞ！ おい！ ｺｳｼﾞ！
(ドアが開く音)
(高志)どういう事なんだ！
今 学校から電話があった｡
大事な話があるから
明日 学校に来てほしいって｡
お前 ３日間も
無断欠席してるそうじゃないか！
そんなに どなんないで｡
何があったんだ？
何か理由があるんだろ？
お前 もしかして
いじめられてんじゃないのか？
そうなんだな!?
誰だ!? 誰が いじめてんだ！
分かった｡
お前は 学校に行かなくていい｡
えっ…？
ちゃんと 父さんが
学校と話してくるから｡➡
いじめの心配がなくなって
安心できるまで➡
行かなくていいから｡
もう 何の心配もするな｡
父さんに任せろ｡
父さんが どんな事しても
お前を守ってやるから｡
(猫の うなり声)
何だ こいつ！➡
飼い主に刃向かうなんて
やっぱり不良品じゃねえか！
ｺｳｼﾞ ３日たったら
絶対 返すんだぞ！
♬～
(高志)息子は
何も話そうとしません｡
それが どういう事か
分かりますよね？
(教頭)葉山さん
少し落ち着いて下さい｡
息子が いじめられて 学校に
行けなくなってるんですよ！
落ち着ける訳ないでしょうが！
(ﾉｯｸ)
どうぞ お入り下さい｡
小森です｡
田口です｡
♬～
<｢俺たちは お前に
巻き込まれただけだから｣>
♬～
[ 回想 ]
(ﾔﾏｼｭｳ)コウちゃん！
驚いた？
ねえ ねえ 驚いたでしょ！
ｺｳｼﾞ この間のﾃｽﾄは
ちょっと下がっちゃったけど➡
今度のﾃｽﾄは 絶対
ﾄｯﾌﾟｽﾘｰ入れよ！ なっ！
コウちゃん コウちゃん！
ﾃｽﾄ どうだった？
すげえ！ 78点！
俺なんかさ 50点だぜ｡
コウちゃん コウちゃん
どうすればさ➡
俺も 78点 取れるかな？
知らねえ…｡
ﾔﾏｼｭｳって マジ子供っぽいよな｡
悪いけど 時々 あいつ
マジむかつく｡
むかつくよな｡
超うざい｡
なあ ｺｳｼﾞ｡
なあ あいつ 無視しない？
うん いいよ 無視しようぜ｡
ｺｳｼﾞが言うんだったら
無視しようぜ｡
じゃあ 明日から
無視しよう｡
ＯＫ！
コウちゃん おはよう！
おはよう！
何か怒ってんの？
コウちゃん｡ コウちゃん！
♬～
うぜえんだよ｡
(物音)
♬～
お帰りなさい｡
ｺｳｼﾞは？
自分の部屋｡
(ドアが開く音)
全部 聞いたぞ！
お前 山本君を
いじめてたらしいな｡
どういう事？
誰に そそのかされたんだ！
答えなさい！
ほんとなの？ コウちゃん｡
ほんとに 山本君 いじめたの？
とぼけても無駄だぞ｡
山本君をいじめたｸﾞﾙｰﾌﾟの中に
お前の名前もあった｡
あんなに仲よかったじゃないの｡
なのに どうして…？
何か理由があったんでしょ？
(高志)理由なんか関係ない！➡
どんな理由があったって いじめは
許される事じゃないんだ！
父さん いっつも言ってるだろ！
いじめなんか
最低のヤツがやる事なんだ｡
お前は そんな事
するヤツじゃないだろ？➡
父さん 若い時は
いろいろ ﾔﾝﾁｬしたけど➡
弱い者いじめだけは
絶対に しなかったぞ！➡
お前は 父さんの子だ！
そんな事するはずがない｡➡
誰かに そそのかされたんだろ？
誰なんだ そいつは！
お前は 主犯のヤツをかばってる
つもりかもしれないけど➡
それは 本人のためにも
ならないんだぞ｡
(高志)口止めされてるのか？➡
誰に口止めされてんだ！
ちゃんと答えろ！
あっ！
ｺｳｼﾞ！
おい 待て！
ｺｳｼﾞ！ ｺｳｼﾞ！
いじめの主犯は誰なんだ!?
誰に命令されたんだ!?
父さん…｡
えっ？
僕に命令したのは… 父さんだよ｡
なに言ってんだ？
僕が いじめたんだ… ﾔﾏｼｭｳを…｡
お前… 本当なのか!?
まさか お前が…｡
お父さん… 情けないよ｡
俺は そんな育て方した
覚えはない！
(鳴き声)
うるさい！ お前なんか
うちの猫じゃない！ 出てけ！
お前なんか うちの子じゃない…｡
何か言ったか？
(鳴き声)
あ～！ 追い出してやる！
あっ…！
まだ話は終わってない！
あぁ～！
ｺｳｼﾞ…！
やめなさい コウちゃん！
コウちゃん やめて！ お願い！
やめなさい！ やめなさい！
♬～
ｺｳｼﾞ！ ｺｳｼﾞ！
ｺｳｼﾞ！ ｺｳｼﾞ…｡
ｺｳｼﾞ！
ｺｳｼﾞ｡ ｺｳｼﾞ！
ｺｳｼﾞ君？ どうしたの？
いなくなっちゃった！
ｺｳｼﾞが いなくなっちゃった！
ｺｳｼﾞ？ ｺｳｼﾞ… えっ？
ちょ… ちょ… ちょっと待って！
秀ちゃん！
キーが いなくなった!?
今 楓ちゃんから電話があって｡
ちょっ… ちょっと！
ｺｳｼﾞ！
キー！
♬～
ｺｳｼﾞ！ ｺｳｼﾞ！
ｺｳｼﾞ！ ｺｳｼﾞ！ ｺｳｼﾞ…｡
♬～
ｺｳｼﾞ君｡
いない？ 諦めないで｡
(高志)お前は 真面目だし➡
優しいから 人にも好かれるし➡
信頼されるヤツだ｡➡
父さん お前の事は
何だって分かってんだ｡➡
お前は 父さんの子だ｡
そんな事するはずがない！➡
お父さん… 情けないよ｡➡
俺は そんな育て方した
覚えはない！
(猫の鳴き声)
♬～
よかった…｡
(高志)本当に すいませんでした！
謝って済む事じゃないのは
重々 承知しております｡➡
ですが 今 父親として
できる事は➡
こうして
山本君に謝る事だけです｡
それが 謝る態度ですか！
土下座ぐらいしたら
どうなんです？
本当に
申し訳ございませんでした！
すいません！
♬～
ごめんなさい！
ｺｳｼﾞ！
どうしてなの？ ｺｳｼﾞ君｡
あんなに うちの修吾と
仲よくしてくれてたのに！
僕が… 僕が弱かったんです…｡
僕が…｡ ごめんなさい！
ごめんなさい！
すいません！
♬～
僕 この猫 飼いたい｡
ちゃんと この猫 飼いたい｡
♬～
お願いします！
そんなに
父さんが嫌だったのか…｡
父さんに不満があったのか…｡
♬～
気付いてやれなくて ごめんな｡
好きにしろ｡
僕は最低なヤツなんだ…｡
♬～
父さんが思ってるような
優しいヤツじゃないし…｡
♬～
弱くて… ひきょうで…
最低なヤツなんだ｡
♬～
お前は 最低なんかじゃない｡
お前は…➡
ず～っと 父さんの自慢の息子だ！
♬～
ﾔﾏｼｭｳ ごめん…｡
ありがとな｡
キー｡
♬～
７匹もいたのになぁ…｡
お前さ 親の気持ちって
分かる？
親の心 子知らずか｡
♬～
なあ お前 キーと仲よかったろ？
寂しくないのか？
♬～
お前も いつか 俺んとこから
いなくなっちゃうんだろ｡
それ 寂しくないのかよ？
あっ すまん ﾄｲﾚ中な…｡
秀ちゃん｡
案外 かわいいとこあんじゃん｡
勝手に入ってくんな｡
声かけたわよ｡
それも聞こえないくらい
寂しいんでしょ｡
寂しくはない｡
まあ そういう事に
しといてあげてもいいけど｡
しといてあげるとか あげないとか
お前に言われる筋合いはない｡
あっ ﾄｲﾚ 済んだみたいよ｡
分かってるよ｡
大体 何で 俺が 毎日 毎日
何匹もの猫のﾄｲﾚ➡
掃除しなきゃいけないんだよ
まったく…｡
あ～！
(取材者)ＮＨＫなんですけど｡
初夏｡ ｶﾒﾗは北九州にある
24時間営業の大衆酒場にいた｡
店の真ん中には
ちょっと珍しい自動のﾏｼﾝ｡