子を思う母の思いは、厳しさの中
でより深まるんだと感じました。
♬～
(秀亮)なぜ 自分の水を
飲まない…｡
違う｡ これは 薬だ｡ クロの薬だ｡
違う｡ おやつじゃない｡
もう… 来るな｡
あっ ｲﾃﾃﾃﾃﾃﾃ…！
(美咲)は～い
いい子だねぇ クロちゃん｡
こんな簡単に のませられるのに｡
他の猫が おやつと勘違いして
くれくれって大騒ぎしたんだ｡
猫が１匹なら
俺にも 簡単に のませられる｡
まあ 秀ちゃんが頑張ったのは
認めるけど｡
勲章だ｡
(楓)クロちゃん あれから
吐いたりしてないですか？
ああ｡
そう｡ じゃあ もう大丈夫ね｡
よかったね クロちゃん｡
あっ そうだ 白い猫を
飼いたいって人がいるんだけど➡
タマを見せてあげてもいい？
タマは 今日は お出かけしてる｡
お出かけ？
♬～
(鳴き声)
(ﾁｬｲﾑ)
大家さん…｡
(権田)あんた もしかして
ﾍﾟｯﾄ 飼ってないか？
(鳴き声)
あの…｡
(猫の鳴き声)
やっぱりか｡
すみません｡
あの… これには事情があって…｡
出てってもらうよ｡
そんな…｡
(権田)規約に ちゃんと
書いてあるだろ｡ ﾍﾟｯﾄ禁止って｡
絶対 迷惑かけませんから｡
ﾙｰﾙを破っただけで 十分 迷惑だ｡
今月いっぱいで出てってくれ｡
おい！
(卓也)えっ…｡
あんた ﾏﾝｼｮﾝの前に
自転車 止めてただろ｡
ちゃんと決まった場所に止めろ｡
すいません｡
♬～
マジむかつく あの大家｡ いちいち
監視みたいな事すんなって｡
(勇樹)そんなとこ
引っ越しちゃえばいいじゃん｡
いや けど 条件が
めっちゃいいんだよ｡
駅から徒歩３分｡
築５年で ﾜﾝﾙｰﾑったって➡
38平米もあるし ｼｽﾃﾑｷｯﾁﾝだし
ﾊﾞｽﾄｲﾚ別で ｵｰﾄﾛｯｸだし｡
これで５万って 破格でしょ｡
マジか｡
事故物件なんじゃねえの？
いや 最初から住んでる人に
聞いたら そうじゃないって｡
あ～ あの大家さえ いなければ➡
一生 住んでも
いいくらいなんだけど｡
お前さ 一生
ﾜﾝﾙｰﾑ暮らしでいいの？
いや まあ 一生は ｵｰﾊﾞｰだけどさ｡
俺 今週で このﾊﾞｲﾄ辞めるんだ｡
えっ 何で？
何でって…｡
いつまでも ﾊﾞｲﾄじゃ
しょうがねえだろ｡
もう 25だし｡ お前も そろそろ➡
マジで 将来の事
考えた方がいいぞ｡
おい！
何だよ 将来って…｡
…んなもん 分かんねえし｡
(悦子)たっく～ん！
えっちゃん！
お疲れ｡
待った？
ううん｡
また 大家さんに
何か 文句 言われたんだ｡
自転車 ちゃんと置けって｡
てかさ あの大家
わざわざ 猫 連れてきて➡
こっそり ﾍﾟｯﾄ飼ってる住人
あぶり出してんだぜ｡
ほんとに!?
俺の隣の人なんだけど｡
別に鳴き声も聞こえないし
全然 迷惑じゃないのに｡
ﾙｰﾙ ﾙｰﾙって
マジうぜえよ あの大家｡
やっぱり たっ君とこもダメか…｡
うん？ ダメって 何が？
実はね 私 子猫 拾ったの｡
うん｡
公園の植え込みで ﾐｰﾐｰ鳴いてて
ほっとけないじゃない｡
えっちゃんらしいな｡
でも お母さんが 捨ててこいって
言うから ｹﾝｶしちゃって｡
で その流れで ｢家を出る！
たっ君と暮らす！｣って➡
宣言しちゃったんだよねぇ｡
えっ… 俺と？ 暮らす？
その子猫と一緒に
たっ君のﾏﾝｼｮﾝに➡
住もうと思ってたんだけど｡
ほんとに!?
でも 無理かぁ…｡
いや 無理じゃない！
全然 無理じゃない！
だって 大家さん…｡
猫が飼えるﾏﾝｼｮﾝに引っ越すから！
それ 本気で言ってるの？
もちろん 本気で言ってる｡
２人で暮らすなら
広めの１ＬＤＫか➡
２Ｋくらいは必要でしょ？
探すよ そういうﾏﾝｼｮﾝ｡
だから 一緒に暮らそう！
その子猫も一緒に｡
うん｡
♬～
こんな高いのか…｡
２人で頑張っても無理みたいね｡
もっと遠くに行けば
見つかると思うけど｡
えっ 遠くって？
千葉とか埼玉とか｡
それも 駅から徒歩20分とか
築30年のｱﾊﾟｰﾄなら｡
たっ君 そういうｱﾊﾟｰﾄ住める？
無理｡
でしょ…｡
やっぱり お母さんに謝って
猫 飼えるようにするしかないか｡
いや 待って｡
何か 方法 考えるから｡
俺と えっちゃんと その子猫と
一緒に住めるように➡
何か考えるから｡
うん…｡
(戸が開く音)
いらっしゃいませ｡
椎名さんは？
申し訳ありません
今 家具の査定に出てるんです｡
そうか… え～ それじゃ…｡
♬～
権田が返しにきたと
そう言えば 分かるから｡
ダメでしたか｡
何がだ？
この子との相性｡
あんたに関係ない｡
失礼しました｡
♬～
あのじいさん 何してんだ？
ねえ 見て この貼り紙｡
(楓)また
出戻ってきちゃったか…｡➡
あんたは なかなか
人に懐かないし➡
気難しくて 飼い主を
選ぶところがあるからねぇ｡
(鳴き声)
まあ でも➡
あんな感じ悪い人の所に
行かなくて よかったよ｡
(鳴き声)
ねっ｡
(戸が開く音)
あの～｡
いらっしゃいませ｡
さっきの人が連れてきた猫って
その子っすよね？
ええ そうですけど｡ 何か？
もしかして その子
譲ってもらえるんすか？
ええ｡ ここにいる猫たちなら
どの子でも｡
その子！
この白い猫 譲って下さい！
あっ ごめんなさい 私 留守番で｡
ちょっと待ってて下さいね
あの… すぐ戻ってきますから｡
(悦子)ねえ どうするつもり？
実はさ この猫 あの大家が
何回か連れてきてんだよ｡
(権田)おい あんた｡
夜中に 洗濯機 使ってないか？
近所から苦情が来てる｡
俺じゃないっすよ｡
俺 ｺｲﾝﾗﾝﾄﾞﾘｰ使ってますから｡
多分 時々 この猫 借りて➡
こっそり ﾍﾟｯﾄ飼ってる住人を
ﾁｪｯｸしてんだよ｡
だからさ この猫を
俺たちが譲ってもらったら➡
ﾁｪｯｸできないじゃん｡
う～ん… でも
他の猫 借りて やるかもよ｡
いや いつも同じ
この白い猫だった｡
多分 他の猫だったら
見つかんないんじゃないかな｡
タマを譲ってほしい？
どうします？
決まってるじゃない！
ﾁｬﾝｽだよ これは｡ お願いね！
お願い！
美咲先生！
お待たせしました｡
えっと… タマをご希望ですね？
あっ この白い猫｡
タマですね｡
でも あの子 少し
気難しいところがあるんですけど｡
あの大家みたいだな｡
えっ？
あっ いや 全然ＯＫです！
それと 他の子に比べると
ちょっとだけ➡
人に懐きにくいところが
あるんですけど➡
ほんと ちょっとだけですから｡
大丈夫です｡
白い猫が好きなんで｡
そうですか｡
分かりました｡
一応 ３日間のﾄﾗｲｱﾙがあるんで➡
もし 飼いにくいと思ったら すぐ
返してもらっても大丈夫なんで｡
分かりました｡
あっ じゃあ
すいません こちらの方に｡
で 今 ここの人 留守なんで➡
念のため 身分証明書を
見せてもらえますか？
身分証明書？
はい｡
運転免許証とか ﾊﾟｽﾎﾟｰﾄとか｡
保険証ならあります｡
ごめんなさい 写真付きのもの
ありませんか？
えっ… そういうのは
ないんだけど｡
学生さんじゃないですよね？
いや 違いますけど｡
あっ 会社の社員証とか
ないですか？
俺 ﾊﾞｲﾄです｡
困ったな…｡
これ この保険証と このｶｰﾄﾞ➡
住所と名前 一緒です｡
どうしよう…｡
他にも あります｡
これ これ…
これ 全部 名前 一緒です｡
すみません 写真付きのもので…｡
どうしても？
すみません｡
それじゃ 私が譲ってもらう事に
してもいいですか？
はい？
えっちゃん…｡
どうせ 一緒に暮らすんだし｡
お二人 一緒に飼われるんですね？
はい いずれは｡
それまで 私の実家で飼うんで｡➡
これで いいですか？
はい 大丈夫です｡
あっ じゃあ こちらの申込書に
ご記入お願いできますか？
ねえ 名前 どうする？
ザツ｡
ザツ？
雑種のザツ｡
え～ それ なんか
かわいそうじゃない？
全然｡ なんか 性格も
あの大家そっくりみたいだし｡
雑種のザツで十分だよ｡
まあ いっか｡
それじゃ 私 家 帰って
ﾁｬｰﾐｰ 連れてくるね｡
うん｡
タマを譲った!?
そうよ｡
どうしても
白い子がいいって言うから｡
もちろん タマが ちょっと
人に懐きにくいって事は➡
説明したわよ｡
それでも いいって｡
ちゃんと 相手の家に行って
確認もしたし｡
何で そんな勝手な事を｡
勝手な事って… １匹でも➡
引き取ってもらえるんだから
いいじゃない｡
まるで やっかい払いでも
したかのような言い方だな｡
いつも そう言ってんのは
秀ちゃんの方でしょ！
とにかく 俺は 楓ちゃんに 店番は
頼んだけど 猫の事は頼んでない｡
何よ それ｡ ねえ ねえ ねえ
今 私 これ 文句 言われてる訳？
二度と こんな勝手なまね
しないでくれ｡
そんな事 言ってたらね
いつまでたっても➡
この子たち このまんまだよ｡
大きなお世話だ！
(ため息)
何だよ？
秀ちゃん…
そろそろ 前 向こうよ｡
どういう意味だよ？
自分でも
ちゃんと分かってんでしょ？
あのｼﾞｼﾞｲ いつまで掃除してんだよ｡
これじゃ 中 入れねえだろ｡
おい！ そこは あんたの
止める場所じゃないだろ！
あ～ すいません｡
それからな 友達を連れてきて
どんちゃん騒ぎをするのは➡
やめろって
何回 言ったら 分かるんだ｡
少し どっかで 時間 潰すか…｡
♬～
よし！ これでＯＫ！
あとは 猫が逃げるのを
気を付けると…｡
ﾁｬｰﾐｰ 仲よくやってこうね｡
俺たちもな｡
うん！
(ﾁｬｲﾑ)
(ﾉｯｸ)
(権田)杉原さん いるんだろ｡
大家のｼﾞｼﾞｲだ！
ちょっと 隠して 隠して｡
(ﾁｬｲﾑ)
は～い！
今 行きま～す！
えっちゃん えっちゃん
えっちゃん…｡
♬～
これ あんたが捨てたのか？
違いますよ｡ 俺 ﾀﾊﾞｺ吸わないし｡
さっき帰ってきた時には
もう廊下に落ちてましたけど｡
落ちてたのを見つけたなら
なぜ拾わないんだ｡
なぜって…｡
自分が
捨てたもんじゃなくても➡
気付けば拾うぐらいの気遣いは
するもんだ｡
それから これ お宅のﾎﾟｽﾄから
はみ出してたぞ｡
こういう だらしない事は
やめてくれ｡ えっ？
火でも つけられたら
どうするつもりなんだ！
すいません｡
燃えるゴミは
あさってだからな｡
誰か来てるのか？
えっ？
あっ あの… 友達です｡
恋人か｡
いくら大家さんでも
そういうの関係ないっすよね｡
最近は この辺も
物騒な事件が起きてるんだ｡
遅くならないうちに帰してやれ｡
そんな事 言われなくても
分かってますよ｡
うん なら いい｡
いちいち うぜえんだよ｡
ねえ やっぱり
無理なんじゃない？
ここで一緒に暮らすなんて｡
大丈夫だよ｡
だって あの大家さん いっつも
住人の事 監視してるんでしょう？
今だって 私たちが帰ってくるの
どっかで見てたんだよ｡
私が この部屋に
出入りしてる事なんか➡
すぐ気付いちゃうよ｡
大丈夫だよ｡
なんとかなるから｡
そうかなぁ…｡
それよりさ お祝いしようぜ｡
せっかく 一緒に暮らせるように
なったんだから｡
そうだ！ ピザ取ろう ピザ！
お待たせ～｡
お前らも 腹減ってんだろ？
ピザ食うか？ おい｡ おい！
よいしょ！
ザツ｡ ほら ほら ほら｡
痛っ！
痛っ…｡
あ～！
たっ君 ザツと相性悪いのね｡
うん？ よしよしよし｡
えっちゃん ひっかかれたよ｡
えっちゃん
たっ君 ひっかかれた！
♬～
(奈緒子)また ｹﾝｶ？
(さくら)うん 多分｡
…ったく｡
そんな仏頂面して食べないでよ｡
どんな顔して食べようが
俺の自由だ｡
何？ 一体 何があったの？
私が タマを勝手に譲ったから
機嫌が悪いのよ｡
その女性の家に行ってみたけど
留守だったぞ｡
でもさ 私が ちゃんと確認して
問題なかったんだから➡
いいでしょう？
ちょっと やめなさいよ｡
あんたたち 子供の時は
あんなに仲よかったじゃない｡
そうなんだ｡
そうだよ｡
美咲ちゃんが小学校１年の時
秀ちゃんが いじめられて➡
泣いてるのを見て 美咲ちゃんが
助けに行った事もあるし｡
えっ 美咲先生が助けたんだ｡
そうよ 私 何度も
助けてあげたんだから｡
忘れ物 学校に届けた事もあるし
秀ちゃんが 学校 休んだ時➡
パン 持ってってあげた事も
あるんだから｡
俺は 頼んだ事は一度もない｡
はい はい｡
大きなお世話なんだよね｡
分かりましたよ｡
秀ちゃん それは よくないよ｡
人の恩っていうのは
大事にしなきゃ｡
みんなね あんたに
よかれと思って➡
あれこれ やってるんだから｡
それでね➡
すごくいい人がいるんだけど｡
無駄ですよ そんな事しても｡
秀ちゃん 陽子さんの事が
忘れられなくて 後悔だらけで➡
だから 幸せになる
権利はないって➡
悲劇のﾋｰﾛｰぶった人生
歩きたいみたいだから｡
(奈緒子)ちょっと｡
家具のﾃﾞｻﾞｲﾅｰもやめて➡
やる気あんのか ないのか
分かんないような仕事して➡
陽子さんが残した猫の事➡
世話するのが嫌だからとか
言っときながら➡
私が 新しい飼い主に渡したら
怒っちゃうし｡
今の秀ちゃん 最低だよ｡
(奈緒子)ちょっと…
それは 美咲ちゃん➡
言い過ぎかもしれない｡
ごちそうさまでした｡
お釣りは いいから｡
(悦子)たっ君
起きなくていいの？
ﾊﾞｲﾄ 今日は ９時からなんでしょ？
う～ん…｡
ほら 起きて｡ 遅刻するよ｡
あと５分…｡
(ため息)
私 仕事 行くね｡
朝ごはん作っといたから 食べて｡
≪(権田)おい！
そこに 布団を干すな！➡
ちゃんと 規約に書いてあるだろ！
まずい！ えっちゃん 今はダメだ｡
(悦子)えっ？
あの大家が 外にいる｡
今 出たら 絶対やばいって｡
そんな事 言ったって
私 会社 行かないと｡
少しだけ｡ もう少しだけ待って｡
え～？
(権田)ごちゃごちゃ言ってないで
早く戻せ！
万が一 布団が落ちてきたら
どうするつもりだ！
通行人に当たって
ケガでもさせたら➡
お前 責任を取れるのか！
もし 布団が干したいならな…｡
なんか すっげえ怒ってんだけど｡
今 えっちゃんが出たら
絶対 出てけって言われるよ｡
そんな事 言われても 困るよ｡
会社 遅刻しちゃうし｡
ちょっとぐらい いいじゃん｡
ちょっとぐらいって…➡
明日も あさっても
大家さんが表にいたら➡
また 遅刻しろって事？
そうじゃないけどさ…｡
けど？ けど 何？
そんな怒んなよ～｡
これでも 俺
一生懸命やってんだよ｡
えっちゃんのために必死なんだよ｡
えっちゃんと➡
えっちゃんが拾ってきた猫
一緒に暮らすために｡
あ～ もう！
そうだけど…｡
だけど ちょっと
計画性なさすぎるよ｡
そういうところだからね｡
えっ？
うちのお母さんが
たっ君との交際 反対する理由｡
お母さん たっ君が ﾌﾘｰﾀｰなの
気にしてるんじゃないの｡
何か目的とか夢があって
ﾌﾘｰﾀｰしてるならいいけど➡
何も考えずに
何の計画性もなくて➡
適当に ﾌﾘｰﾀｰやってるのが
信用できないって｡
私 たっ君の
優しいとことか好きだし➡
ずっと一緒にいたいけど➡
正直 ちょっと不安もあるんだ｡
やっぱり
いつかは結婚したいし…｡
なんか こんなふうに
いろいろ ごまかしてるのって➡
続かないんじゃないかな…｡
♬～
まったく… あ～！
おい！ このゴミ
あんたのじゃないだろうな｡
違いますよ｡
ああ なら いい｡
｢なら いい｣じゃねえよ｡
何か用か？
こっちの用事は済んだから
もう行っていいぞ｡
あの…｡
どこ持っていくんすか？
決まってるだろ｡ うちだ｡
えっ…？
(権田)今日は
ゴミを出す日じゃないんだ｡➡
うちで預かる 明日まで｡
ゴミを？
あ～！ もう何やってんすか｡
余計な事は せんでいい｡
余計な事って
そんな言い方ないでしょ｡
人が 親切で やってんだから｡
仕事に行くんじゃないのか｡
今日は休みっすから｡
それじゃ ここ置いときますから｡
じゃあ｡
ああ 待て｡
お茶でも飲んでいけ｡
えっ？
線香ぐらい あげたらどうだ｡
あっ… はい｡
あの… これ
どうやってやるんすか？
えっ？ 線香も あげた事ないのか｡
ええ まあ…｡
まったく… 近頃の若い者は…｡
(鈴を鳴らす音)
その写真に写ってるのは…｡
息子の家族だ｡
あの… もしかして 全員…｡
(権田)ああ…｡
４人全員… 一緒に？
火事でな｡
このﾏﾝｼｮﾝを建てる前の家だ｡
うちの家と息子の家と
２軒つなげた ２世帯住宅だった｡
真夜中だった…
息子の家の台所から 火が出た｡
風の強い夜でなぁ…｡
逃げ遅れたんですか…｡
いや｡ 全員 逃げ出した｡
えっ？ なんすか それ｡
逃げ出したなら…｡
猫が逃げ遅れた｡
猫？
孫が かわいがっていた猫だ｡
上の孫娘が 猫を助けようと
家の中に戻った｡
妹も 後を追った｡
悲鳴を上げながら
嫁が追いかけた｡
もちろん 息子も…｡
猫を助けるために…｡
バカな話だ…
猫は ちゃんと逃げ出してたのに｡
えっ…？
次の朝 ひょっこり帰ってきた｡
なんすか それ…｡
それじゃ
大家さんの息子さんたちは➡
その猫のせいで
死んだようなもんじゃないですか｡
もしかして 大家さんが このﾏﾝｼｮﾝ
ﾍﾟｯﾄ禁止にしてるのは➡
猫を恨んでるからですか？
別に恨んじゃいない…｡
いや そんなはずないでしょ｡
だって 大家さんの息子さんも➡
お孫さんも 全員
亡くなってるんですから｡
そのバカ猫のせいで｡
そういう言い方をするな｡
孫が かわいがってた猫だ｡
けど…｡
恨んじゃいない…｡
孫が 命をかけてまで
助けようとした猫だ｡
孫に代わって 大事に
世話していこうと思ったさ…｡
(権田)けどな…➡
やっぱり… 孫の事を思い出すと
つらくてな…｡
…で 知り合いに譲った｡
♬～
[ 回想 ]
また 引き取ったのか｡
(陽子)うん｡
この子の飼い主さん➡
火事で 全員
亡くなったんですって｡
おじいちゃんだけが
生き残ったんだけど➡
この子を見てるのは
つらいって…｡
それに 年も年だから いつまで
世話できるか分からないからって｡
♬～
最近は 時々 帰ってくる｡
えっ？
孫も会いたがってるだろうから…｡
♬～
もしかして あの猫…｡
けど…➡
もう 帰ってこれんようだ｡➡
新しい飼い主に
もらわれるらしい｡
(権田)いいんだよ これで…｡
これで いいんだ｡
(権田)うん…｡
♬～
ザツ…｡
待て 逃げるな｡
ザツ｡ ザツ｡ ザツ｡ ザツ｡ おい｡
(鳴き声)
痛っ…！
返す？
すいません｡
懐かなかったか｡
俺… 猫 飼う資格なんて
ないんですよ｡
申込書には
女性の名前が書いてあるけど｡
ああ… 譲ってもらう時に
俺 身分証明書もなくて…｡
あの… だから 彼女に
契約してもらったんですよ｡
俺 ほんとは こいつの事
飼うつもりなんてなくて…｡
こいつの事なんて
どうでもよくて…｡
こいつの事
大事に思ってる人がいるのに…｡
後先 何にも考えないで…➡
目の前にある事だけ考えて…｡
最低っすよ…｡
(悦子)ザツを返した!?
うん｡
それじゃ また あの大家さんが➡
ザツを借りてくる
かもしれないじゃない！
そしたら ﾁｬｰﾐｰの事だって
バレちゃうじゃない！
そうだけど…｡
たっ君 ほんとに
何も考えてないんだから…｡
行き当たりばったりで…
先の事なんて何にも｡
(悦子)ﾁｬｰﾐｰ きっと
ザツの事 捜してるんだよ｡
(悦子)すっごく懐いてたもの｡➡
まるで 親みたいに
思ってたんだと思うよ｡
(悦子)私 家に帰るね｡
同せいしてるのも ﾁｬｰﾐｰの事も
絶対バレると思うし｡
けど…｡
しょうがないよ｡
(悦子)ﾁｬｰﾐｰ おいで｡
♬～
☎
もしもし｡
帰ってきました タマ｡
もし よかったら いつでも
里帰りさせてやって下さい｡
♬～
すいません！
この子 診てもらえませんか!?
その子 拾った時に 動物病院に
連れてかなかったの？
はい｡ 元気だったんで｡
でも 今日は➡
じっとしたまま動かないし
ごはんも 全然 食べないんです｡
何か ｽﾄﾚｽ抱えてるんじゃない？
(悦子)ｽﾄﾚｽ？
佐々木さん
タマを引き取ったでしょ？
もしかしたら この子と
タマの相性が悪かったとか？
いえ… すごく懐いてました｡
だからかもしれません｡
急に引き離されたから…｡
えっ？
なるほど そういう事だったのね｡
(悦子)私たちの勝手で
ザツも ﾁｬｰﾐｰも➡
振り回してしまいました｡
迷惑な話だよねぇ｡
ごめんなさい｡
いや その彼氏｡
行き当たりばったりでさ｡
人の彼氏 つかまえて
そんな言い方しなくても｡
弱い人なんです｡
いろいろ 自信がなくて…➡
｢どうせ 俺なんか｣って
どこかで思ってて…｡
でも… 優しいところも
たくさんあるし➡
そんな彼の事
生意気な言い方だけど➡
支えてあげたいなって…｡
一緒に生きていきたいなって
そう思ってもいるんです｡
でも… もう無理なのかな…｡
諦めるのか｡
えっ？
少なくとも
彼が タマを返してきたのは➡
いいかげんな気持ちからじゃない｡
どういう意味ですか？
それは あんたが
自分で確かめるんだな｡
♬～
(勇樹)皆さんから教わった
熱いﾊｰﾄをこの胸に➡
世界に羽ばたきます！
本当に ありがとうございました｡
(拍手)
頑張れよ！
営業とか できるかどうか
分かんねえけどさ｡
ﾈｸﾀｲとかも 超面倒くせえし｡
けど やってみよっかなぁと
思って｡
そっか｡
頑張れよ｡
ｻﾝｷｭｰ｡
♬～
(悦子)たっ君！
えっちゃん！
こんなとこで何してんの？
家 出てきたの…｡
お母さんと ｹﾝｶしたの？
ううん｡
やっぱり
たっ君と一緒にいたいから｡
えっ…？
たっ君の事 諦めたくないから｡
♬～
これからは ﾁｬｰﾐｰの事
頑張って隠さないとね｡
♬～
たっ君？ どうかした？
俺… もっと ちゃんとしたい｡
ちゃんとしたい？
よく分かんないけど…➡
とにかく 俺 全然ダメだから➡
もっと 人として ちゃんと…｡
うん｡
♬～
ちゃんと えっちゃんを
守れる男になりたい｡
たっ君…｡
♬～
俺 言ってくるよ｡ せめて 正直に｡
ﾁｬｰﾐｰの事？
♬～
ﾁｬｰﾐｰ？
(ﾁｬｲﾑ)
きっと 大家さんだ｡
(悦子)ﾁｬｰﾐｰ 大家さんの
足音が分かるの？
いや…｡
(鳴き声)
何で 猫がいるんだ？
申し訳ありません！
謝れとは言ってない｡
何で猫がいるのかと聞いてるんだ｡
俺… 俺… 彼女と一緒に
暮らしたいんです｡
この子は 私が拾ったんです｡
ほっとけなくて… だから…｡
(鳴き声)
しばらく遊ばせといてやれ｡
待って下さい！
大家さん…
許可してもらえませんか？
(権田)ここは ﾍﾟｯﾄ禁止だ｡
もちろん 同せいも｡➡
契約書に書いてあるだろ｡
｢入居者は１名のみとする｣って｡
はい｡ だけど…｡
(権田)ダメだ｡
出ていけ｡
ちゃんと働いて 金ためて➡
一人前になって 出ていけ｡
♬～
はい！
ねえ タマ 新しい飼い主
見つかったの？
正確には 元の飼い主の所に戻った
だけどな｡
えっ？
こいつらも いい所に
嫁に出さないとな｡
秀ちゃん…｡
あっ！
あっ バカ！
何で そんな所に…！
また ﾄｲﾚが
汚れてたんじゃないの？
しまった…｡
そうだ 俺が悪いんだ｡
ﾄｲﾚ掃除をし忘れた 俺のせいだ…｡
俺が悪いんだ…｡
東京の郊外｡
22万人が暮らす…
巨大な団地の真ん中に➡
家庭に眠る あらゆる物が
持ち込まれる場所がある｡