(たえ子)ごめんください｡
猫を譲って頂きたいんですけど｡
(秀亮)どうして 猫を飼おうと？
いい機会だから➡
｢死ぬまでにしたい10のこと｣を
実行しようと思って｡
(美咲)死ぬまでって…｡
まだ そんな事 考える➡
年齢じゃなくないですか？
この子にしようかな｡
どうです？
お預けします｡
ありがとう｡
クロの事 よろしく お願いします｡
友達は いないし…｡
相棒が欲しかったの｡
最後のﾄﾞﾗｲﾌﾞだから｡
ねえ あなたたち どこ行くの？
まさか 家出じゃないよね？
(エミ)お母さんの所に行くの｡
(ｻﾄﾙ)エミ！
おばちゃんが 連れてってあげる｡
(片岡)戻ってこないか 椎名｡
うちには お前が必要なんだ｡
きっと 前に進めって事
なんじゃないかな｡
亡くなった陽子さんだって
秀ちゃんに きっと このまま➡
立ち止まってほしくなんか
ないと思うよ｡
いいかげんにしてくれないか｡
生きてんのか死んでんのか➡
そんな 分かんないような
人生がいいんだったらね➡
好きにすればいいのよ！
私ね…｡
泥棒しちゃったの… 会社のお金｡
(吾郎)たえちゃんから
体調がよくないので➡
２～３日 休ませてくれないかって
電話があったんです｡
入院？
実は たえちゃん 去年
胃がんで手術したんですよ｡
薬のんだって どうせ…｡
ほんとに お母さんの所に
連れてってくれる？
うん｡
約束だよ｡
うん 約束｡
クロが いない｡
どういう事？
クロを預けた あの人が
いなくなったんだ｡
えっ…？
まさか 自殺する気なんじゃ…｡
☎(呼び出し音)
ダメだ やっぱり出ない｡
警察に届けた方が
いいんじゃない？
大の大人が 会社 休んで
居場所が分からないってだけで➡
警察が動くと思うか？
そうだよね…｡
何でだ… 何で クロを連れてった｡
(奈緒子)たえ子さん
いなくなっちゃったんだって!?
永島文具の社長さんから
聞いたんだけど➡
クロちゃんも
一緒らしいじゃないの｡
もしかしたら 自殺するつもり
なのかもしれない｡
自殺!?
彼女 胃がん
かもしれないらしくて｡
それも 社長から聞いてるけど➡
でも 初期の胃がんで
手術して治ったんじゃないの？
再発した可能性があるの｡
再発…？
薬をのんでるようだ｡
もし… もし
ほんとに再発したんなら…｡
たえ子さん
２回も結婚に失敗してるし➡
子供も いないし…
ご両親も先に亡くしてるし｡
私だって 旦那が死んだ時➡
どんなに後を追いたかったか…｡
(奈緒子)さくらが いなきゃ
きっと…｡
人は 守ってくれる人が
いるかどうか➡
自分を必要としてくれる人が
いるかどうかで➡
生きていけるのかもしれないね｡➡
あんたたちも 早く
そういう人を見つけなさいよ｡
こんな時に なに言ってんのよ｡
(奈緒子)こんな時だからよ｡
♬～
☎(呼び出し音)
何で出ないんだ！
落ち着いて｡
まだ そうと
決まった訳じゃないんだし｡
そうだよ 大丈夫｡ きっと
けろっとして帰ってくるって｡
♬～
(吾郎)まさか… こんな事…｡
(良子)あの たえちゃんが…
会社のお金を…｡
どうして…｡
何があったんだろうねぇ…｡
♬～
[ 回想 ]
ごはん 作ってきたから｡
少しは 何か食べた方がいいよ｡
倒れちゃうよ｡
そんなの 陽子さんだって
喜ばないと思う｡
♬～
たえ子さんには➡
誰もいなかったのかな…｡
そばに いてくれる人…｡
♬～
クロ…｡
陽子…｡
頼む…｡
守ってくれ… クロと あの人を…｡
♬～
誰なんだろう…｡
電話…
お父さんからじゃないですよね？
違うわよ｡ だって
ｻﾄﾙ君たちの お父さん➡
おばちゃんの番号
知らないんだし｡
そっか…｡
(エミ)ごはん食べたら
お母さんの所に行くの？
そうよ｡
エミね お母さんに会ったら
ﾌﾟﾚｾﾞﾝﾄ渡すんだ｡
お母さんの誕生日に
渡せなかったから｡
何を ﾌﾟﾚｾﾞﾝﾄするの？
これ ﾌﾟﾚｾﾞﾝﾄするの｡
あ～ お母さん きっと喜ぶね｡
うん｡
喜ばないよ そんなの…｡
(エミ)喜ぶよ 絶対！
クロ？ どうしたの？
全然 食べてないじゃない｡
(楓)それじゃ その人➡
クロを道連れにしようと
してるんですか!?
まだ はっきり
決まった訳じゃないんだけどね｡
(沙織)何で わざわざ 猫を？
ありえない！ 最低！➡
信じらんない！
そうですか… 分かりました｡
もし たえ子さんから
何か連絡があったら➡
申し訳ありませんが
お電話 頂けますか｡
はい それでは｡
ｻﾄﾙ君 お母さんの住所 分かる？
千葉県木更津市…｡
えっ… それだけ？
あとは知らない｡
それだけじゃ 無理よ…｡
えっ… ダメなの？
お母さんに会えないの？
ちょっと難しいかな｡
ウソつき！ おばちゃん
お母さんの所に➡
連れてってくれるって
言ったのに！
(泣き声)
エミちゃん…｡
泣くな｡
だって お母さんに
会いたいんだもん！
しょうがないだろ！
ねえ ｻﾄﾙ君
お父さんに聞いてみようよ｡
電話番号 教えてくれない？
おばちゃんが ちゃんと話すから｡
絶対 怒る｡
(エミの泣き声)
♬～
行こう｡
えっ…｡
お母さんの所｡
でも…｡
お母さんのおうちの事で
何か知ってる事はない？
駅の名前とか
近くに学校があるとか｡
橋があるって言ってた｡
赤い色の橋｡
赤い橋ね？
うん｡
遊びにおいでって
お母さんが言ってたの｡
でも お父さんは
行っちゃダメって｡
そっか…｡
(エミ)おばちゃん➡
ほんとに お母さんの所に
連れてってくれる？
もう ウソつかない？
うん｡
お母さんの名前は？
みやけかおる｡
みやけかおるさんね｡
うん｡
よし！ まずは
赤い橋 探そうね｡
うん！
♬～
すいません
ちょっと よろしいですか？
この辺りに
みやけかおるさんという方➡
いらっしゃいませんか？
みやけかおる？
ちょっと分かんないですねぇ｡
そうですか｡
ありがとうございます｡
いえ こちらこそ すいません｡
みやけかおるさん？
はい｡
いや ちょっと➡
存じ上げませんなぁ｡
そうですか｡
さあ ちょっと分からないですね｡
ありがとうございます｡
すみません｡
行こっか｡
クロ どうした？
この番号…｡
☎
もしもし！
ごめんなさい
何度も電話もらってたのに｡
クロは どうしてますか？
実は クロの様子が おかしいの｡
全然 食べないし 水も飲まなくて
じっとしてるの｡
やっぱり そうでしたか｡
昨日から何度も電話したのは➡
クロの事で お伝えするのを
忘れてた事があって｡
クロには持病があるんです｡
薬をのませないといけないので
持っていきます｡ 今 どちらに？
わざわざ持ってきて頂かなくても
そういう事なら➡
どこか近くの動物病院を｡
いや 環境の変化も➡
持病に 大きく影響してると
思うんで｡
僕を見れば きっと
少しは落ち着くはずですから｡
今 どこに
いらっしゃるんですか？
♬～
秀ちゃん！
クロは!?
居場所が分かった！
私も行く！
楓ちゃん あと お願い！
お願いって…｡
休診の札 出しといて！
もし 急患が来たら➡
大森ﾍﾟｯﾄｸﾘﾆｯｸに連絡して！
分かりました｡
ほんとに いいのか？ 病院｡
ほっとけないから｡
♬～
クロ… もうすぐ
お薬が届くからね｡
もうちょっと我慢してね｡
おばちゃん 私 おﾄｲﾚに行きたい｡
ああ… じゃあ そこの公園の
ﾄｲﾚに行こうか｡
うん｡
ｻﾄﾙ君 ちょっと待っててね｡
♬～
永島文具の社長に連絡してくれ｡
手帳に名刺が入ってる｡
分かった｡
♬～
(クロの鳴き声)
ごめん！
ｻﾄﾙ君…？
お兄ちゃん？
どこ行ってたの？
ｻﾄﾙ君 クロは？
ねえ クロは どこ？
誰か… 誰か知らない人が
連れてった｡
ウソだよね？
どうして そんなウソつくの？
クロは どこなの!?
ごめんなさい… ごめんなさい…｡
ごめんなさいじゃ分からないよ｡
ごめんなさい… ごめんなさい…
ごめんなさい…｡
たえ子さん！
クロは？
それが…｡
この子たちは？
あとで説明します｡
ｻﾄﾙ君 お願い｡
クロは どこにいるのか 教えて｡
クロは病気なの｡
お薬 のまないといけないの｡
お願い！ クロを助けたいの！
いない…｡ 何で…
この辺に置いたんだけど…｡
誰かが連れてっちゃったのかも｡
クロ！
(エミ)クロちゃん｡
(みんなでクロを捜す声)
クロ！
(クロの鳴き声)
(鳴き声)
よかった…｡
ごめんなさい…｡
(エミ)お兄ちゃん どうして
クロちゃんを捨てたの？
違う… 捨てたんじゃないよ｡
じゃあ どうして？
クロが いなくなったら
クロを捜さなきゃいけないから➡
そしたら お母さんの所に
行かなくて済むと思って｡
どういう意味？ お母さんの所に
行きたかったんでしょう？
お母さんの家には 行けないんだ｡
えっ？
お母さんには
新しい家族がいるんだ｡
♬～
だから もう
会っちゃいけないんだ｡
だけど エミが お母さんに
会いたいって泣くから…➡
だから…｡
♬～
ごめんね…｡
ちゃんと聞けばよかったね｡
ごめんね｡
ｻﾄﾙ君 一人で頑張ってたんだね…｡
つらかったね｡
ごめんなさい… ごめんなさい…｡
もういい｡
もう 泣かなくていいから｡
ごめんなさい…｡
♬～
ご迷惑おかけしました｡
本当に ごめんなさい｡
早く お薬 のませてあげて下さい｡
♬～
まさか クロの病気が
ウソだったなんて｡
食欲がなかったのは 急な
環境の変化のせいだと思います｡
そうみたいね｡
おじさん クロちゃんの
お父さんみたい｡
えっ？
だって クロちゃん おじさんに
会ったら 元気 出たもん｡
♬～
おじさんは
クロの お父さんじゃない｡
でも クロの事が とても大事だ｡
いなくなって 本当に心配した｡
エミちゃんの お父さんも
きっと心配してる｡
でも きっと また怒られる｡
怒ったりしないよ｡
お父さんも 新しいお母さんも➡
きっと ２人が心配で
眠れなかったと思うよ｡
この おじさんみたいに｡
エミ 帰ろう｡
お父さんと 恵ママに謝ろう｡
いいの？ お母さんに
会いたいんでしょう？
エミね お母さんに
ﾊﾞｲﾊﾞｲって言おうと思ったの｡
えっ…｡
もう会えないから｡ ﾊﾞｲﾊﾞｲって｡
♬～
言わなくていい ﾊﾞｲﾊﾞｲなんて…｡
いつか きっと 会えるから｡
ほんとに？
うん｡
うん！
♬～
あの～｡
この子たちの事
お願いできますか？
えっ？
家に連れて帰って
あげてほしいんです｡
その前に 病院に行きましょう｡
(エミ)おばちゃん 病気なの？
病気なら 病院 行った方がいいよ｡
ありがとう｡ でも 大丈夫｡
行きましょう｡
たえ子さん!?
おばちゃん！
おばさん！
さよなら…｡
たえ子さん！
子供たち 頼む！
えっ!?
秀ちゃん！
♬～
すいません この子たち
お願いできませんか？
えっ どうしました？
あの…｡
♬～
たえ子さん！
ねえ 見て見て！
きれいだな｡ 風呂 沸いてる？
うん｡
ねえ 今度の夏
旅行 行こうよ｡
ああ｡
約束だよ！
うん｡ じゃ 行ってくる｡
ねえ クロの様子が おかしいの｡
病院 行きたいから
車 出してくれない？
明日のｺﾝﾍﾟに
間に合わせなきゃならないんだ｡
分かった｡
♬～
しょうがないだろ｡
仕事なんだ｡
分かってるよ｡
♬～
(何かが壊れる音)
(鳴き声)
♬～
(急ﾌﾞﾚｰｷの音)
死ぬな！ 死んじゃダメだ！
♬～
秀ちゃん！ たえ子さん！
来るな！
ダメだ！ 行っちゃダメだ！
行っちゃダメだ！
ダメだ！ たえ子さん！
放して！ 死なせて！
ダメだ！
おね… お願い！ お願い…！
♬～
どうして…➡
どうして 死なせてくれないの…！
もう嫌だよ…
耐えるだけの人生なんて…｡
何のために
生きなきゃいけないの…｡
誰かのためだ…｡
あんたが死んだら
ずっと後悔する 誰かのために…｡
(ノックとドアが開く音)
(賢一)ｻﾄﾙ！ エミ！
(恵)よかった！ よかった…｡
ごめんなさい｡
ケガは してないか？
うん｡
おなかは？ すいてない？
ちょっと すいてる｡
じゃあ おいしいもの
食べに行こっか｡
うん！
よかった…｡ よかったよ｡
心配したぞ！
私が死んでも 後悔する誰かなんて
いませんから｡
そりゃあ 死んだ時くらいは
かわいそうにって➡
思ってくれる人は
いるかもしれないけど…｡
人は 一人で生まれて
一人で死んでいくんです｡
だから 自分のために生きて➡
自分のために死んだって
いいじゃない…｡
人は 一人で生きてる訳じゃない｡
あんたが あの子たちを
大切に思ったように➡
あんたの事を大切に思ってる
誰かがいるんだ｡
♬～
人は 一人で生きてない｡
けど… そんな当たり前の事に
あとで気付いても➡
取り返しのつかない事だって
あるんだ｡
♬～
だから 死ぬな｡
あんたの事を 心の底から
心配してる 誰かのために｡
そんな人… 私には…｡
(吾郎)たえちゃん！
たえちゃん！
社長… 奥様…！
(良子)どうして
そんな事するのよ！
俺たち そんなに頼りないのか？
そんなに信用できないのか？
えっ？
♬～
いや… 頼りなかったんだよな…｡
信用できなかったんだよな…｡➡
だから たった一人で苦しんで…｡
違います… 違うんです…｡
♬～
申し訳ありません！
申し訳ありませんでした！
私… 私は お金をとりました！
会社のお金を…｡
申し訳ありません！
♬～
だったら…
たえちゃん 病院 行こう｡
(吾郎)元気になって 働いて➡
使った金 返してくれ｡
社長…｡
嫌って言わせないわよ～｡
♬～
(吾郎)よかったよ…
たえちゃんが生きててくれて…｡
♬～
(良子)たえちゃん
着替え 持ってきたから｡
すいません…
ありがとうございます｡
ううん｡
あっ そう そう 手紙 来てたよ｡
えっ…？
お茶 買ってくるね｡
♬～
(エミ)<｢たえこおばちゃん
おんせん たのしかったよ｡➡
おいしい ごはんも ありがとう｡➡
また クロちゃんに あわせてね｡➡
はやく げんきになってね｡➡
ﾌﾟﾚｾﾞﾝﾄ おくるね｣>
♬～
(戸が開く音)
(さくら)いらっしゃい｡
いらっしゃい｡
しょうが焼き定食！
楓ちゃん すっかり
ここの定食 はまったみたいよ｡
そりゃそうだよ うちの定食は
病みつきになる味だからね｡
私は え～と とんかつ定食ね｡
はいよ｡
たえ子さんの事
大変でしたね｡
あっ ううん｡
あ～ ごめんね なんか
私が紹介したばっかりに➡
なんか 変な事に
巻き込まれちゃったみたいで｡
｢みたいで｣じゃなくて
巻き込んじゃったから｡
これに懲りて もう 秀亮さんに➡
お見合い持ちかけるの
やめた方がいいよ｡
うん 秀ちゃんには
もう紹介しな～い｡
でね 美咲ちゃんに
いい人がいるのよ｡
はっ？
こっちに来たか｡
(奈緒子)弁護士さんで ５年前に
奥さん亡くして 子供いないの｡
だから やめなってば｡
資産家で 性格は温厚
すっごい評判いいのよ｡
そんな いい人だったらさ
さくらちゃんに｡
いや さくらは ダメよ～
だって この人さ 68だから｡
ないでしょ…｡
さくらとはさ おじいちゃんと孫に
なっちゃうじゃない｡
いや 私だって
親子になっちゃうよ｡
親子は許容範囲でしょ｡
ていうか 美咲先生➡
ちゃんと 好きな人がいるって
言っといた方がいいですよ｡
えっ！ そうだったんですか!?
(奈緒子)ほんとに!?
いや… そんな…
好きな人とか いないから｡
(奈緒子)なんか 秀ちゃんの事
好きなのかなって➡
思ってたんだけど
あんたたち ｹﾝｶして➡
ダメになったみたいだって
楓ちゃんから聞いたから｡
はっ？
でも 雨降って➡
地固まっちゃったってやつかも｡
はっ!?
フ～！
ちょっと…｡
小麦ちゃ～ん
元気になって よかったね～｡
ありがとうございます｡
小麦 よかったね～｡
♬～
(戸の開閉音)
よう｡
ああ｡
この間の返事
聞かせてもらおうと思ってな｡
もう お前のﾃﾞｽｸも
用意してあるんだ｡
明日からでも…｡
せっかくだが➡
戻るつもりはない｡
どうして？
俺は戻らない｡
前に進みたいんだ｡
♬～
この針箱 親子３代にわたって➡
大事にされてきたものなんだ｡
恐らく 50年は使われてるはずだ｡
あちこちに 傷があるだろ｡
それでも こうやって
まだ使えるんだ｡
まだ使いたいって人がいるんだ｡
傷があっても
生き返る事はできる｡
傷は 傷でいいんだ…｡
♬～
ごめんな｡
どうしてもか？
ああ｡
お前は 頑固だからな｡
上の連中
がっかりするだろうなぁ｡
よろしく伝えてくれ｡
お断りだ｡
(くしゃみ)
じゃあな｡
こんにちは～｡
(くしゃみ)
お大事に｡
いたのか｡
クロの健康診断 異常なし｡
そうか｡
また出戻っちゃったね～｡
いや｡
えっ？
元気になって退院したら
迎えに来るって言ってる｡
それまでは うちで預かる｡
そっか｡
うん｡
ありがとな｡
えっ？
お前のおかげだ｡
いつまで いるんだ｡ ほら！
｢お前のおかげ｣って 何が？
いろいろだよ｡
ちょっと いろいろって…？
いろいろは いろいろだ｡
いろいろじゃ分かんない…｡
しつこいな｡ 行けよ！
はい はい｡
今度 飯 行くか｡
はっ？
さくら食堂じゃなくて｡
うん｡ うん…｡
お前の行きたい店とか
食べたいものとか 調べとけ｡
ごちそうするから｡
うん！
言っとくけど お礼だぞ｡
(楓)え～！ 何これ!?
やばいですよ！ やばいですよ！
秀亮さん！
何だ？
どうします？ この子たち｡
♬～
毎回 さまざまな場所に
ｶﾒﾗを据えてきた ｢ﾄﾞｷｭﾒﾝﾄ72時間｣｡
今回は 一本の道が舞台｡
その名も 国道16号線｡
関東で最も長い 環状道路｡