見逃せない場所です。以上、スポ
ーツでした。
＞＞記録的な豪雨となっている九
州北部ではあすにかけても局地的
に非常に激しい雨が降って、雨の
量がさらに増えて被害が拡大する
おそれがあります。
♬～
(秀亮)あっ…！
(美咲)ちょっと いい？
これ ポチ君のママから
もらったんだけど➡
すっごい面白いらしいよ｡
２枚あるから
連れてってあげようか｡
(鳴き声)
いや ちょっと
上から目線すぎるか｡
これ ポチ君のママから
もらったんだけど➡
よかったら 一緒に… 一緒に…➡
一緒に行って下さい！
いや～ お願いﾓｰﾄﾞは
引かれるよね｡
(楓)何してるんですか？
な… 何？
帰ったんじゃなかったの？
忘れ物しちゃって｡
てか 超きれいじゃないですか！
ふだん 白衣 着てるところしか
見た事ないから➡
かなり びっくりです｡
私 お世辞を
真に受けるﾀｲﾌﾟじゃないから｡
素直じゃないなぁ 本当に｡
あ～！ 先生 ちょっと…｡
いい男 ｹﾞｯﾄできるといいですね｡
なに言ってんのよ｡
お見合いﾊﾟｰﾃｨｰじゃないんだから｡
ｳｴﾃﾞｨﾝｸﾞﾊﾟｰﾃｨｰって 案外
出会いの場だったりするんですよ｡
私 そういうの求めてないから｡
秀亮さん以外 興味ないってか？
うん？ 何か言った？
いえ 何も｡
じゃ 私 行くから｡
戸締まり お願いね｡
はい｡ 行ってらっしゃ～い！
♬～
…ったく
何で いい年して漏らすかな｡
俺の手は 猫じゃらしじゃないぞ｡
何やってんの？
お漏らし しやがった｡
ちゃんと ﾄｲﾚ掃除
してなかったんでしょ｡
かわいそうにねぇ｡
掃除しようとした瞬間だ｡
よっぽど我慢してたのねぇ｡
偉いぞ よく我慢した｡
我慢してないから｡
漏らしてるから｡
♬～
あのさ… あの～
ポチ君のママにね➡
あの… えっと…｡
ポチ君って あのデブ猫か｡
飼い主そっくりの｡
あっ… そう そう そう｡
ポチ君のママが
どうかしたのか？
あっ…｡
手伝おうか？
いいよ｡
♬～
遠慮しなくていいから｡
どんな魂胆があるのか
知らないが…➡
手伝ったって何も出ないぞ｡
おっ…！ あっ！
何すんだ！ こら！ こら～！
何なんだよ…｡
私 あれ だ～い好きなんですよ｡
あれ いいですよね｡
今度 映画とか見に行きません？
えっ マジっすか？
行きます 行きます！
あ～ やった！
うわっ 軽っ… 軽すぎ｡
(有希枝)美咲？
有希枝!?
あ～ やっぱりだ！
えっ 何年ぶり？
有希枝の結婚式以来じゃない？
それじゃあ… う～んと➡
あっ ７年ぶり！
でも 全然 変わってない！
美咲だって 全然｡
だから すぐ分かったもん｡
でも こんなとこで会うなんてさ
びっくりじゃない？
ねえ！ あっ 彼女ね
会社の後輩なの｡ 美咲は？
あっ 新郎がね知り合いなの｡
えっ 有希枝はさ 今でも出版社？
そう｡ すっかり おつぼね様よ｡
ご主人 元気？
うん｡
お子さんは？
まだ｡
う～ん… ていうか
もう無理かもなぁ｡
えっ？
いや なかなか
子供できなくてさ➡
５年前に 病院で
調べてみたんだけど➡
なんか 子供できにくいらしくて｡
ごめん なんか
変な事 聞いちゃったね｡
全然｡ まあ そりゃ 最初は
ちょっと落ち込んだけど｡
絶対できない
って訳じゃないし｡
うん｡
まあ 今ではね
夫婦２人の生活も➡
悪くないかなぁって
思えてきたところ｡
そうだよ 私なんか 一人だよ｡
夫婦２人なんて 全然 幸せでしょ｡
まあね～｡ 子供いない分
経済的には余裕あるし➡
夫婦といえども
お互い 一人の人間として➡
自由を尊重できるし｡
あれ？
美咲って 独身主義だっけ？
いや 別に そんな 主義とか
主張とか 全然ないけど｡
いい人ぐらい
いるんでしょ？
えっ…？
いるような いないような…
いないような…｡
なに ごまかしてんのよ｡
今度 紹介してよ｡
いや いないから そんな人｡
あっ そうだ！ 猫 飼わない？
えっ？
猫！
♬～
かわいい！ え～ どうしよう？
どの子も かわいくて
迷っちゃうなぁ｡
秀ちゃん
高校の時のね 同級生なの｡
ご主人と２人暮らしでね｡
２人とも働いてるし
ﾍﾟｯﾄＯＫの分譲ﾏﾝｼｮﾝだし➡
経済的にも 環境的にも
心配ないから｡
ねえ 秀ちゃんもさ
少しは何か言ったらどうなのよ｡
何かって 何だ｡
だから この子たちのよさとか
ｱﾋﾟｰﾙﾎﾟｲﾝﾄとか｡
でなきゃさ いつまでたっても
引き取ってもらえないよ｡
どいつが いいも悪いもない｡
こういうのは 縁と相性だ｡
そりゃ分かってるけどさ…｡
結婚と同じですね｡
け… 結婚って…｡
まあ そうかもしれないけど｡
｢かもしれない｣じゃなくて
そうなんだ｡
結婚した事のない美咲には
分からないかもしれないけど｡
危ねっ！ バカ…！
やめろっつ～の！
何すんだよ！ やめ…！
痛っ…！
返せよ もう…｡
やだよ！
あの子にしようかな｡
えっ… ﾁｬｲ？
どうして あの子に？
う～ん 何だろ｡
寂しそうっていうか…➡
なんか 隅っこにいて
なんか遠慮してるっていうか…｡
だから 気になるっていうか｡
こんにちは｡
♬～
(紀夫)どうしたの？ 急に｡
急にじゃないでしょ｡
前から ずっと言ってたじゃない｡
猫か犬 飼いたいって｡
ああ 言ってたけど…｡
だから 私 猫や犬の飼い方とか
いろいろ調べてたんだよ｡
ノリさんも知ってるじゃない｡
ああ…｡
えっ… ダメ？ 気に入らない？
いや そんな事ないよ｡
あっ もし… もし ノリさんが
嫌だって言うんだったら➡
２人の共有ｽﾍﾟｰｽには入れないから｡
私の部屋だけで飼うからさ｡
それだったら いいよね？
いや だから 嫌じゃないって｡
ただ 急だから びっくりしただけ｡
そっか｡ なら よかった｡
あっ それからね
一応 ﾄﾗｲｱﾙ期間が３日あるの｡
ﾄﾗｲｱﾙ期間？
うん｡ 本当に飼えるかどうか➡
３日 飼ってみて
判断するって事みたい｡
そんなｼｽﾃﾑになってんだ｡
うん｡ 他にも いろいろあるの｡
ﾄﾗｲｱﾙ期間の間は 決まったﾌｰﾄﾞしか
与えちゃいけないし➡
あと… あっ そう 寝る時には➡
その毛布と一緒にしてあげなきゃ
いけないんだって｡
ああ 猫は 環境 変わるの
苦手って言うもんね｡
うん｡
ちょっと ノリさん
だっこしてみてよ｡
えっ？
大丈夫｡ 大丈夫 大丈夫｡
大丈夫 大丈夫｡
怖くないよ｡
お～ いいねぇ｡
ねえ 名前どうする？
有希枝の好きな名前でいいよ｡
え～ でも 初めて飼う猫なんだし｡
２人で ちゃんと考えて
決めたいじゃない｡
名前は 親から子供への
最初の贈り物って言うし｡
さあ どんな名前がいいかなぁ？
かわいいの 付けてあげるからね｡
有希枝んとこは
まだ子供がいないから➡
お互いに 一人の人間として
尊重し合ってるし➡
自由を最大限に
認め合ってんのよねぇ｡
だから ２人とも
友達との つきあいに➡
時間も お金も使えるしさ｡
なんか そういうの
かっこいいですよねぇ｡
有希枝も働いてるから
経済力もあるし➡
生活費もさ 同じ額
出し合ってんだって｡
完璧！ 理想ですよね～
そういう夫婦｡
(紀夫)ソラ｡ ﾔﾏﾄ｡ ｼﾞｬｯｸ｡
え～ それ 男の子の名前でしょ｡
ほんとだ…｡
女の子だから モモとか？
あっ ｻｸﾗも かわいいね｡
ねえ あのさ アンって どうかな？
(紀夫)アン…？
うん｡
いいんじゃない？
アンっていっても ﾆｯｸﾈｰﾑね｡
本名は 石田杏樹｡
ｱﾝｽﾞの杏に 樹木の樹｡
女の子って
33画が最強なんだって｡
石田杏樹…｡
ほんとだ 33画だ｡
ねっ！
よ～し！ 君は 今日から
石田杏樹ですよ～｡
アンちゃんですよ～｡ どう？
(鳴き声)
鳴いた！ ねえ 聞いた？
アンが鳴いたよ｡
アン うれしいんだね～｡
ママも うれしいよ～｡
あのさ…｡
うん？
えっ…？
えっ… どういう事？
好きな人ができた｡
ほんとに申し訳ないと思ってる｡
慰謝料とか
できる限りの事はするから｡
だから 頼む｡
ノリさん…｡
少し… 時間もらってもいいかな？
うん｡
♬～
あのさ～
秀ちゃん 映画とか好き？
別に｡
そっか…｡
なのに 映画館は好きだ｡
そうなの？
変だろ？
全然！ そういう人いるよね｡
どこに？
どこにって…｡
(奈緒子)秀ちゃん
いい人 見つかったわよ｡
こっちの人は ﾊﾞﾂｲﾁなんだけど 30｡
こっちは バツはないけど
今年 40｡ どっちが ｽﾄﾗｲｸ？
(さくら)どっちが ｽﾄﾗｲｸって
ﾎﾞｳﾘﾝｸﾞじゃないんだから｡
いや これ どっちも
無理でしょ｡
何でよ？ えっ？
だって ２人とも 超美人じゃん｡
そんな もう 秀ちゃんが
相手にされる訳ないって｡
な… な… 何…？
飯粒 付いてんぞ｡
えっ？
それから 袖んとこ
タレ飛んでっから｡
こういうとこだけ気付いて➡
あのﾄﾞﾚｽに気付かないっていうのは
どういう事なのよ！
美咲ちゃん
なんか機嫌悪いんじゃないの？
別に｡
うまくいかなかったのか
相手探し｡
えっ！ お見合いﾊﾟｰﾃｨｰとか
行っちゃったんですか？
そうなの？
行ってないし➡
ｳｴﾃﾞｨﾝｸﾞﾊﾟｰﾃｨｰだったから｡
出会いの場なんだろ？
楓ちゃん言ってたぞ｡
何だ… それならそうと➡
言ってくれりゃあいいのに
水くさいじゃないの｡
今度 いい人 紹介するから｡
だから 私 そういうの
求めてませんからね｡
ほら 口ん中に もの入れて
しゃべんなっつ～の｡
ほら もう 落ちるから｡
ツバ飛んでる！
飛んでねえよ！
お前だろ 今 飛ばしたの！
ねえ どう思う？
ありえないよね こんなの｡
(ﾁｬｲﾑ)
立会人？
(田辺)はい｡ 僕たち
人前結婚式を挙げたいんです｡➡
人前結婚式って
立会人が必要なんですけど➡
もう それは 課長ご夫妻しか
考えられなくて｡
いや でもな…｡
立会人って
仲人みたいなものなんでしょう？
そんな堅苦しいものじゃないです｡
結婚式の婚姻届の
証人になってもらったり➡
まあ 司会者くらいのつもりで
考えてもらえれば｡
(麻衣)お願いします！
私たちにとって 課長と奥様は➡
理想のご夫婦なんです｡
お願いします！
♬～
なあ… やっぱり 断るよ｡
だって おかしいよ
離婚する俺たちが 立会人なんて｡
でも 一度 引き受けたのに
悪いじゃない 断るなんて｡
なんか 結婚前から
つまずいたみたいで｡
とりあえず やろうよ｡
約束したんだから｡
なんか… ごめんな｡
ううん 全然｡
田辺君も 麻衣ちゃんも
ノリさんの かわいい部下だし➡
それに 私の まずい手料理を➡
おいしい おいしいって
何度も食べてくれた人たちだし｡
あっ… 立会人やるからって➡
離婚の事 なし崩しにするとか
そういうつもりないから｡
離婚の事は ちゃんと考えるから｡
うん…｡
アンちゃん
今日は 一緒に寝ようね｡
アンちゃん？
アンちゃん！
どうしたの？
アンが吐いたの！
えっ どうしよう
死んじゃうかも！
病院！ 病院 連れてこう！
うん！
アン 大丈夫？
大丈夫｡ 病気でも何でもないから｡
これは 毛玉｡
毛玉？
そう 猫は ｸﾞﾙｰﾐﾝｸﾞって言って➡
自分で なめて 毛繕いするでしょ｡
その時に 少しずつ
おなかに 毛が たまっちゃうの｡
大体 便と一緒に出るんだけど
それが うまくいかなくて➡
たまっちゃう事があるのよ｡
放っておいても いいんですか？
毛玉を便と一緒に出させるように
工夫された➡
専用のﾌｰﾄﾞがあるから それを
食べさせてあげたらいいかも｡
はい｡
でも よかった… なんか
病気かと思って ﾄﾞｷﾄﾞｷしちゃった｡
あっ でもね この事は
秀ちゃんには➡
ないしょにしといてね｡
もし 知ったら➡
｢そんな事も知らない
お前たちには譲れない！｣とか➡
言いだしかねないから｡
厳しいんですね｡
あの人にとったら
子供みたいなもんだから｡
アンちゃん よかったね｡
(鳴き声)
あれ～ 自分の家が分かるんだね｡
あそこが…｡
うん｡ あそこに
住んでたんだよね｡
(ﾃﾚﾋﾞ)｢この辺りでとれた
幻の食材をふんだんに使った➡
この丼｡ 開けますよ！➡
せ～の ｵｰﾌﾟﾝ！➡
うわ～ これは何でしょうか？
このｼｲﾀｹみたい…｣｡
(ﾉｯｸ)
ごめんくださ～い｡
すいません こんな時間に｡
ﾁｬｲに何かあったんですか？
ああ いえ｡ あの～
ちょっと 美咲の所に➡
散歩がてら寄ったんですけど➡
この前 通りかかったら
なんか鳴きだしちゃって｡
元の飼い主さんの顔でも見たら
落ち着くかなと思って｡
あっ 主人です｡
あっ どうも｡
(鳴き声)
子供が お菓子を欲しがって
泣いたら➡
泣きやませるために
お菓子を与えるんですか？
えっ…？
猫も子供も一緒です｡
根気が必要です｡
本気で飼う気があるなら➡
新しい環境に
慣れさせてやって下さい｡
♬～
怒られちゃったね｡
別に怒った訳じゃないよ｡
分かりやすく 猫の飼い方を
教えてくれただけじゃない｡
(鳴き声)
私 やっぱり
ダメなのかな｡
何が？
子供 育てた事ないから｡
だから
猫も育てられないのかな…｡
誰だって
初めてってあるんだから｡
うん｡
♬～
お休み｡
あっ… ねえ 明日 時間あるかな？
何の？
買い物 行きたくて｡
アンの首輪とか
ｵﾓﾁｬとか買いたくて｡
いいよ｡
ありがと｡ お休み｡
♬～
(セミの鳴き声)
耳の中 見せてもらいますね｡
う～ん 真っ赤ですね｡
外耳炎になってますので➡
耳の汚れを
少しとって 検査しましょうか｡
詐欺？
その人 ﾌﾟｰﾄﾞﾙって言って
買ったんですって｡
でも ﾄﾞｯｸﾞﾌｰﾄﾞを 全然 食べないし
だんだん元気がなくなって➡
心配になってね
病院に連れてったんです｡
はい｡
そしたらね
そのﾌﾟｰﾄﾞﾙ➡
羊だったんですって｡
ほんとですか？ それ！
アンちゃ～ん
お買い物 行こうね～｡
アン ママが
ｵﾓﾁｬ買ってくれるんだって｡
よかったなぁ｡
かわいい首輪も買おうね｡
アンちゃん｡ アンちゃん
ちょっと待ってて｡
はい はい はい はい｡
ああ うちの新人｡
ちょっと待って｡
はい 石田です｡
えっ？ えっ どういう事？
えっ それ 説明したよね｡
何で もっと早く言わないの？
違う 違う 違う｡ だから 違う
ミスを責めてるんじゃないの｡
だから ミスが起こる前に
何で もっと早く➡
聞いてこなかったのかって事｡
うん… うん 分かったから｡
うん ﾃﾞｰﾀ 私のﾊﾟｿｺﾝに送って｡
うん 今すぐ｡
はいは～い｡ じゃあね｡
ああ… ごめん
なんか うちの新人が➡
やらかしちゃったみたいでさ｡
ねえ 悪いけど
買い物 頼んでもいいかな？
いや でも…｡
でも まだ時間かかりそうだし➡
私 アンと一緒に留守番してるね｡
ごめん ごめん｡
(ドアの開閉音)
♬～
あっ… どうも｡
お一人ですか？
ええ｡
猫のｵﾓﾁｬ 買いに来たんですけど｡
何がいいのか分かんなくて…｡
ああ… これなんか どうです？
気に入りませんか？
それじゃあ…｡
もしかして 猫 お嫌いですか？
いや いや… むしろ
飼いたいと思ってるんです｡
僕も妻も 動物は好きなんです｡
でも 妻が ﾍﾟｯﾄを飼いたいって
言いだしたのは つい最近で…｡
これは？
♬～
多分 妻は 子供の代わりに
猫を飼いたいんだと思うんです｡
子供の代わり？
いや… 実は 僕に原因があって➡
僕たち 子供 持てる可能性が
低いんですよ｡
何か あれですね
いろいろあって迷いますね｡
どうもありがとう｡
美咲先生 お電話です｡ なんか
すごい慌ててるんですけど｡
えっ？
もしもし お電話かわりました｡
有希枝？
あ～ ごめん 美咲！
ねえ どうしたの？
ﾘﾋﾞﾝｸﾞ…｡
えっ？
待って 待って 待って 待って！
ドア ゆっくり開けて｡
えっ？
いや アンが…
アンが セミ くわえてるの｡
はぁ？
(セミの鳴き声)
あっ… ゆっくりね｡
♬～
ああ… ありがとう｡
もう どうしようかと
思っちゃった｡
まさかさ 有希枝が
セミが苦手だとはねぇ｡
セミは平気だけど…｡
いや アンが セミ くわえて➡
私のとこに
来ようとしたから｡
それで？
それでって…
気持ち悪いじゃない｡
あのさ 猫って
虫とか鳥とか大好きだよ｡
そういうの捕まえてきて
飼い主のとこに連れてくんの｡
えっ 何で!?
何でって…➡
猫ってね 母性本能が強いのよ｡
つまり アンは
有希枝の お世話がしたい訳｡
｢おなかすいたでしょ
これ食べて｣って事｡
いや… セミなんて
食べられないし｡
ちょっと…
食べなくたっていいけどさぁ｡
えっ どうしよう…｡
いや セミなんか
かわいいもんだよ｡
昔 飼ってた子なんかさ
ｽｽﾞﾒ 捕まえてきちゃったからね｡
ｽｽﾞﾒ!?
そう｡ それも 枕元に｡
えっ ウソ…
えっ 理解できない…｡
いや… 理解できないっつったって
それが猫だから｡
そうなんだ…｡
まあ 猫 飼うの 初めてだからさ
知らない事も多いと思うけど｡
え～！ 私一人じゃ無理かも…｡
ご主人 いるじゃない｡
いや… いるけど…｡
♬～
いいよ いいよ
上がってる 上がってる！➡
うん 上がってるよ｡ いいね！
頂きます｡
♬～
子供 持つのが難しいって
分かった時➡
正直 落ち込みました…
妻に申し訳なくて｡
でも 妻は だったら
夫婦２人だけの生活を➡
楽しめばいいって
言ってくれたんです｡
別に 子供を持つために
結婚した訳じゃないんだからって｡
それも そうだなぁって
僕も思ったし➡
それなりに うまくやってた
つもりだったんですよ｡
でも… ﾍﾟｯﾄを飼いたいって
言いだして…➡
本当は
寂しいんじゃないかなって…｡
本当は 子供を
産みたいんじゃないかなって…｡
でも… 俺との子供 産むのは
難しいし…｡
♬～
だから 離婚した方が
いいと思うんです｡
今なら まだ
妻も 他の人と結婚すれば➡
子供を持てるかもしれないから｡
(紀夫)椎名さん お子さんは？
いません｡
そうなんですか？
俺は 子供を持つ事はありません｡
えっ…？
死んだんです 女房｡
２年前に ７匹の猫を残して…｡
そうでしたか…｡ すいません｡
いいじゃないですか
猫が子供の代わりでも｡
２人で育てられるなら…｡
♬～
(楓)けど その人 ちゃんと
猫 飼えるんですかねぇ？
セミをくわえただけで
そんなふうになるなんて｡
まあ 猫 飼うの 初めてだからね｡
どうしてもダメなら
無理しても しょうがないし｡
そのための
ﾄﾗｲｱﾙ期間でもあるから｡
(ドアが開く音)
(紀夫)ただいま｡
お帰り｡
あれ？ アンは？
ｷｬﾘｰの中｡
何で？
ねえ 知ってた？ 猫って
虫とか食べちゃうんだって｡
へぇ～｡ おなかとか
こわしたりしないのかな｡
アン ｵﾓﾁｬと首輪 買ってきたよ｡
開けないで！
えっ？
どうしたの？
私 わがままだよね…
最近 特に そう思うの｡
いきなり どうしたの？
うちの新人
全然 仕事できなくて…➡
教えるより 自分でやった方が
早いから やっちゃうし➡
敬語も まともに使えないから
ｲﾗｲﾗするし…｡
お隣の緑川さん
いっつも 燃えるゴミの中に➡
空き缶やビンも交ぜちゃうから
腹立つし…｡
ｽｰﾊﾟｰのレジで 前の人が➡
財布から 小銭 出すのを
もたもたしてたら➡
早くしてよって
言いたくなっちゃうし…｡
それは わがままとは
違うんじゃない？
何て言うのかな…➡
思いどおりにならない事が
増えた気がして…｡
そんなの当たり前なのに…｡
前は まあいいやって
思えてたのに…｡
私 余裕が なくなったのかな…｡
♬～
俺たち ２人暮らしだからね｡
思いどおりにならない事なんて
まず ないから｡
うん…｡
一人で 静かに 音楽 聴きたいって
思ったら 聴けるし…｡
２人で飲みたいって思ったら
飲めるし…｡
私も ノリさんも お互い
決めたﾙｰﾙは守ってるから➡
何かに邪魔されるなんて事
ないから…｡
♬～
だから 猫を飼いたくなった？
うん｡
自分の思いどおりに
ならないものを世話したら➡
少しは 慣れて
免疫ができるのかなって…｡
♬～
☎
はい 藤村動物病院です｡
☎美咲！ 助けて！
どうしたの？ これ…｡
アンが 暴れだして…｡
慌てて
捕まえようとしたんですけど…｡
私… 一人で猫の世話するなんて
無理かも…｡
(戸をたたく音)
秀ちゃん いる？
私 ﾁｬｲちゃん
連れて帰ってきたから｡
ﾄﾗｲｱﾙ期間は明日までだ｡
無理だよ 有希枝には｡
返すとは聞いてない｡
どうせ返すに決まってる｡
秀ちゃんだって嫌でしょ？
ﾁｬｲが セミを口にしただけで➡
気持ち悪いとか言う人に
任せらんないって｡
決めつけるな｡ 無理だとか…｡
えっ？
ひとの事を
お前が勝手に決めるな｡
何よ それ｡ 私は ﾁｬｲと
秀ちゃんの気持ちを思って…｡
大きなお世話だ｡
あったま来た！
ああ そうですか 分かりましたよ｡
余計な事して
申し訳ありませんでしたね！
私が やるから…｡
私のせいだから｡
この花瓶 ノリさんの
お母さんに もらったのにな…｡
ごめんね｡ よいしょ｡
このｶｯﾌﾟも
おそろいだったのにな…｡
ごめんね｡
猫なんて
もらってこなきゃよかった｡
でもさ アンが来てくれて
楽しかったよな｡
ウソつき｡
ほんとだよ｡
何で いつも そうなの？
怒りたいなら
怒ればいいじゃない｡
勝手に
猫もらってきたりするなって！
猫がいたら 部屋も汚れるし
傷もつくし➡
こんなふうに
食器も割れちゃうし！
嫌だって言えばいいじゃない！
ずるいよ！
いつも 何も言わないで…➡
何一つ不満ないような顔して…｡
心の中では
離婚の事 考えてたなんて｡
だったらさ…
こっちも言わせてもらうけど➡
有希枝こそ… 子供…｡
子供 欲しいなら
そう言ってくれよ！
俺なんかと離婚したいって
言えばいいじゃない！➡
夫婦２人だけの生活もいいとか
きれい事ばっかり言わないでよ！
だって そうでしょ？
杏樹なんて名前まで考えてて
女の子は 33画がいいとか➡
子供の名前の事まで考えるくらい
欲しいんだったらさ➡
もう そう言ってよ！
ごめん｡ 言い過ぎた…｡
子供 欲しいけど… けど…｡
いいよ｡ 立会人の役目
終わったら 離婚しよう｡
離婚なんて しないから！
ノリさんがいない生活なんて
考えられないよ！
私だって…
アンが来て 楽しかった｡
一緒に 名前 考えて…｡
不安で しょうがなかったけど➡
ノリさんが いてくれたから
病院も連れてけたし…｡
ノリさんが いてくれたから…｡
だから 離婚なんて…｡
それとも なに…
本気で離婚したいの？
好きな人がいるなんて
ウソまでついて｡
それは…｡
ノリさんの事は
全部 お見通しだから｡
♬～
２人でやろう… 片づけ｡
きっと ２人でやれば 何だって…｡
♬～
子供は
いないかもしれないけど…➡
だけど… 夫婦だから｡
♬～
ダメかな？
ダメじゃない…｡
全然 ダメじゃない…｡
きっと ２人なら楽しい｡
♬～
ほんとに いいのか？
子供は いても いなくても…➡
ノリさんと一緒にいたい｡
♬～
(鳴き声)
(戸をたたく音)
すいません！ 石田です！
アン！
(鳴き声)
すいません やっぱり アンの事
引き取らせてもらえませんか？
お願いします！
私 猫の事
全然 分かってないけど➡
でも これから ちゃんと勉強して
アンの事 大事にします！
お願いします！
ﾄﾗｲｱﾙは 明日までだ｡
えっ…？
美咲が 勝手に
連れて帰ってきただけだ｡
だから 明日までは
あんたらの猫だ｡
(鳴き声)
明日 もう一度 来てくれ｡
はい｡
(２人)ありがとうございます！
アンちゃ～ん｡
(アンの鳴き声と有希枝の笑い声)
有希枝｡
(鳴き声)
秀ちゃん 渡したんだ…｡
私 頑張るから｡
ノリさんと一緒に｡
じゃ またね｡
素直になった方がいいと思うよ｡
えっ？
♬～
秀ちゃん｡
それ ﾁｬｲの毛布じゃない？
あいつには
もう必要ないんだよ｡
えっ？
多分な｡
そっか…｡
あのさ…｡
あの… 映画 行かない？
ポチ君のママに
もらったんだけど➡
無駄にするの
もったいないかなって｡
あっ 興味なかったら
楓ちゃん 誘うから｡
明日なら行ける｡
あっ… うん いいよ 明日で｡
じゃ 明日…｡
♬～
なあ… これ
どう考えても怖い系だよな？
｢ｽﾄｰｶｰｿﾞﾝﾋﾞ｣って…｡
ｺﾒﾃﾞｨｰかな？ どう思う？
なあ これ どう思う？
怖いの苦手なんだよなぁ…｡
高い所から街を見下ろしたいと
思うのは どんな時だろう？
今日の舞台は
ゆっくりと回る観覧車｡