(２人) 早坂さんとキスした!?
(鎌田倫子) うん｡
(２人) どういうこと？
えっと…➡
昨日 北伊豆のドラマの
お疲れさま会があって…｡
(２人) で？
私も早坂さんも結構酔ってて➡
何か 早坂さんのこと
かわいく見えて来て…｡
(２人) で？
それで…｡
(早坂)⦅８年前から
全然変わってません！⦆
⦅僕が片思いしてた時の
倫子さんと➡
何にも変わってない！⦆
(山川 香) 倫子から？
(鳥居小雪) したの？
うん｡
え～！ 何 何…？
どういう心境の変化？
早坂さんのこと
一気に好きになったの？
いや もともと好きか嫌いか
って言われたら 好きだけど｡
そんな上っ面なこと聞いてねえし｡
いや だって 勢いでっていうか
その…｡
したくなっちゃったの？
気付いたら してた的な？
あっ それかな｡
あぁ あるね～｡
酒飲んでると あるある｡
う～ん 分かる～｡
しかも
１回 好きって言われた男には➡
強気で行けちゃうんだよねぇ｡
あ～➡
８年前のこととはいえ
そういうのあったかもなぁ｡
なるほどね｡
それで…｡
えっ まだ続きあんの？
早く！
うん｡
私 何やっちゃってんだろうって
自分で自分にビックリして…｡
⦅すいません… 私…⦆
早坂さんからも!?
はぁ～！
ヤバ～い！
イケるね！
(２人) ウィ～｡
いや でも
向こうも酔っぱらってたし｡
いやいや… これで おしまい
なんてことは ないでしょ｡
そうだよ 早坂さん
真面目な人なんだから｡
それで早坂さん 何て？
電話するって｡
⦅明日 電話します⦆
⦅ちゃんと 酔ってない時に⦆
明日…｡
ってことは…｡
(２人) 今日！
うん｡
ねぇ 何の電話だと思う？
え～ そりゃ 告白でしょ｡
ここは 満を持しての
プロポ来んじゃね？
まさか～！
え～ どうすんの～？
ついに 今度こそ倫子が｡
鎌田倫子
タラレバ女 卒業しま～す！
(２人) いいな～｡
いや でも➡
早坂さん マミちゃんと
別れたばっかりだし➡
私だって奥田さんと…｡
何の問題もないじゃん｡
お互いフリーなんだし｡
いや～ 早過ぎるでしょ｡
(２人) 全然｡
えっ？
だって 昨日今日の仲じゃ
ないんだから➡
８年前？
１回 告白されてるんだし｡
そうだよ 倫子だって
この前 告白しようとしたじゃん？
いや それはそうだけど
あの時は 結局…｡
あの時と今とじゃ
状況が違うでしょ？
１周回って 今度こそ
本当にチャンスが来たんだって｡
え～？
いや！ たった１回のキスで
どうこうっていう年じゃないし｡
どうこうなっちゃおうよ～｡
ここは 勢いで！
え～ でも…｡
[TEL](着信音)
早坂さんじゃない？
え～ どうしよう！
早く！
[TEL](着信音)
あっ 違った｡
(２人) え～｡
[TEL](着信音)
はい 鎌田です
あっ ご無沙汰してます はい｡
えっ？ あっ 大丈夫です！ はい！
分かりました 伺います｡
仕事 来た！
お～ よかったじゃん｡
運が回って来たんだよ｡
打ち合わせ 行って来る｡
ん？ 今から？
うん｡
大変だね｡
全然｡
だって 仕事がもらえるんだもん｡
あっ！
早坂さんと会っちゃうかも…｡
早坂さんの会社 行くの？
会っちゃうじゃん！
どうすんの どうすんの？
えっ どうしよう どうしよう！
えっ？ あ～ もう どうしよう…｡
お疲れさまです｡
(男性) お疲れさまです｡
《どうしよう
この先に早坂さんの席が…》
あっ いなかった…｡
(マミ) 倫子さ～ん！
マミちゃん｡
お疲れさまです！
お疲れさま｡
早坂さんなら今 編集所のほうに
行ってるんですけど｡
えっ あっ ううん 今日は違うの
竹内さんに呼ばれて来たから｡
ふ～ん でも今
早坂さんの席 見てましたよね？
えっ？ あぁ！
いたら挨拶しようかなと思って｡
そうなんですか｡
うん｡
(マミ)あっ もしかして倫子さん！
えっ？
新しい仕事ですか？
あっ うん うん｡
詳しくは
まだ聞いてないんだけど…｡
え～！ よかったですね｡
フフ…｡
(加奈子) 倫子ちゃん｡
あっ｡
頑張ってくださいね｡
ありがとう｡
(加奈子) 久しぶり｡
お疲れさまです｡
元気してた？
はい｡
ホントですか？
うん｡
銀河テレビが この企画を７月期の
深夜の連ドラでやりたいって｡
え～ ウソみたい｡
本来なら企画を出した早坂君が➡
プロデューサーを
やるところなんだけど➡
彼 まだ『恋するシーズン』の
仕上げが残ってるから｡
はい｡
そこで私が 代わりに担当させて
もらうことになりました｡
いいかしら？
もちろんです！
｢くれぐれも
よろしくお願いします｣って➡
早坂君に しつこく言われたのよ｡
早坂さんがですか…｡
うん よろしくね｡
はい！ よろしくお願いします！
《やった やった やった～！
仕事が入った！ 脚本が書ける！》
頑張ろ！
♬～
よし やったんでぇ｡
(早坂)⦅明日 電話します⦆
⦅ちゃんと 酔ってない時に⦆
いやいや 仕事仕事｡
(レバ) 恋愛がうまく行くと
仕事もうまく行くレバね｡
いや まだどっちも うまく行った
ってわけじゃ ない…｡
って ヤッバ！
普通に会話しちゃってた｡
(タラ) 倫子さん
恋愛も仕事もゲットだぜ！
(レバ) や～っと倫子さんにも
幸せのゴールが見えて来たレバね｡
いや そんなゴールだなんて…｡
(レバ) だって 今度こそ…｡
プロポ来るんじゃね？
あんた達まで そんな… やめてよ｡
(タラ) 倫子さんの
今までのダメ女っぷりが➡
走馬灯のように駆け巡るタラ！
(レバ)
そんなことも あんなことも➡
みんな 今日という
幸せの日のためにあったレバね｡
ちょっとヤダ～！
あんた達 優しい～！
(タラ:レバ) さぁ 幸せに向かって
まっしぐらだ～！
アハハ え～！
[TEL](着信音)
あっ｡
はやさ… 早坂さん｡
早く出るタラ！
え～！ どうしよう どうしよう！
(タラ:レバ)
プロポ プロポ プロポ プロポ！
♬～
じゃあ 乾杯｡
あっ はい 乾杯｡
あの…｡
はい｡
あ…｡
あの… 倫子さん｡
はい｡
き…｡
《も… もしかして…》
⦅キスから始まる恋もあるよね⦆
き き き…
北伊豆では どうもありがとう｡
あっ いえ あの こちらこそ｡
《えっ？ そっち？》
そ… それで 倫子さん｡
き…｡
《あ… 今度こそ？》
き き き…
企画通ってよかったよね｡
《って また違うんか～い！》
(早坂) ねっ｡
は… はい｡
今日 竹内さんと
打ち合わせして来ました｡
うん ホントに おめでとう｡
いえ 全部 早坂さんのおかげです｡
いや 僕は何も…｡
竹内さんもおっしゃってました｡
この企画 早坂さんが
すごく推してくれたんだって｡
ホントに ありがとうございます｡
倫子さん
今までずっと頑張って来たから➡
やっと報われる時が来たんだよ｡
頑張ります｡
地上波デビュー おめでとう｡
じゃ あらためて乾杯｡
あっ｡
って 飲んじゃってた…｡
(店員) お待たせしました｡
あっ お代わり お願いします｡
《かわいい》
じゃあ食べようか｡
はい｡
あっ｡
あっ！ ごめん｡
いや こち… こちらこそ｡
《うん やっぱり かわいい！》
倫子 どうしてるかな～｡
ホントに
プロポーズされてるかもね｡
だよね！
あれ？ 倫子って もしかして…｡
ん？
ここんとこ 超モテてない？
あっ 確かに｡
短かったとはいえ
奥田さんと付き合ったし｡
金髪も １回やっただけとはいえ｡
あ～ そうだよ モテ期だ｡
いいな～ 私が彼女持ちの元カレと
ズルズルしてる間に➡
男３人と｡
いや あんたは
結婚相談所 入ったくせに➡
誰とも会おうとしないからでしょ
自業自得｡
そうでした｡
(客) すいません｡
(鳥居安男) はい ただいま！
いいよ いいよ…｡
はいはい…｡
ねぇ けどさ 何でそんなに
あの男がいいわけ？
えっ？
涼ちゃん｡
だって
モデルの彼女と同棲してて➡
都合のいい時に
呼び出して来るような男でしょ？
そうなんだけど…｡
涼ちゃんってさ
ウソつけないんだよね～｡
そこまで言うか？
って思う時もあるんだけど➡
ウソがないから
安心するっていうか…｡
バカだけど憎めないんだよね｡
まぁ 分からなくもない｡
♪～
(くしゃみ)
(涼) 誰か俺の噂してんのかな｡
(KEY) フフ｡
どの曲がよかった？
第一印象でいいから｡
最初に聴いたのかな｡
おぉ これ
リナのために作ったんだよ｡
(KEY) そうなんすか？
ちなみに最後のは？
う～ん ちょっと
インパクトに欠けるかな｡
そっか 香のために
作った曲なんだよな～｡
あいつに聴かせんのやめとこ｡
あの～➡
涼さんって
どっちが好きなんですか？
あ～ 俺は どっちの曲も
結構気に入ってるかな｡
いや 曲じゃなくて｡
ん？ もしかして
リナと香のこと？
どっちも好きだよ｡
えっ どっちも？
当ったり前じゃん
そんなの選べるわけないって｡
そうっすか｡
うん このお肉
ホントに おいしいです｡
だよね｡
うん｡
僕 昔は羊って苦手だったんだけど
今 大好きなんだ｡
あ～ 私もです｡
ホント？
気が合いますね｡
そうだね｡
《食べ物の好みも会話も合う
やっぱり楽しい》
《早坂さんとだったら➡
幸せそのものって感じの未来が
見える》
⦅はい 行くよ～⦆
⦅今日より若い…⦆
(一同)⦅明日はない！⦆
⦅カメラのシャッター音⦆
いや でも９人は無理だな｡
(早坂) 倫子さん｡
はい｡
あの…｡
《私 もう回り道はしない》
倫子さん｡
《早坂さんとの未来へ
真っすぐ突き進みます！》
き…｡
(早坂) き…｡
昨日は 申し訳なかった！
えっ？
倫子さんは ただ酔った勢いで
ああいうことを…｡
なのに僕は 思わず
舞い上がってしまっていて…｡
すいませんでした！
あっ いや… いえ 全然！
あの 私も酔っぱらってたんで…
こちらこそ すいませんでした｡
いやいや とんでもない！ あ…｡
ホントに申し訳なかった！
あっ 全然… 大丈夫… 大丈夫…｡
えっ!? 丸井さんに
まだ話してないの？
おじさんにバレたこと｡
シ～！ 声が大きい｡
ヤバいじゃん 修羅場になるよ
お店に来ちゃったら｡
いや そんなことには
ならないだろうけど…｡
でも 言わないとね…｡
そうだよ～｡
(戸が開く音)
はっ！ 来ちゃった 来ちゃった！
へ？ また…｡
えっ ウソ！
(安男) それじゃ…｡
わぁ！ あ～！ ごめんなさ～い！
(山田)
もう酔っぱらっちゃったのかい？
(安男) はい よし はいはい｡
ちょっと！
(丸井) どうしたの？
バレちゃったの｡
お父ちゃんに丸井さんとのこと｡
あっ そうだったんだ…｡
うん｡
怒られちゃったよね？
ううん｡
⦅あの男は やめとけ⦆
諭された感じ｡
ごめん｡
何が？
僕のせいで｡
違うよ 丸井さんと付き合うって
私が決めたんだから｡
でも… もう お店には来ないで｡
分かった｡
だから…｡
今度から 外で会おう？
うん｡
ハァ よかった…｡
もう会うのやめようって
言われるのかと思ったから｡
だって 小雪さんと
今 会えなくなったら➡
どうしていいか分かんないから｡
バカ…｡
えっ？
じゃあ おじさんと丸井さん➡
鉢合わせしなくて済んだんだ｡
うん もう ギリッギリ セーフ｡
そっか～… でも 小雪
どうするんだろうね これから｡
う～ん… あっ！
ちょっと それより倫子は？
早坂さん 何て？
あぁ
昨日は申し訳なかった的な…｡
なかったことにしよう的な？
うん｡
[TEL] え～｡
何それ つまんな～い｡
いいんだって
我々 大人なんだからさ｡
えっ 倫子は それでいいんだ？
まぁ もちろん｡
[TEL] えっ 何で？
え～？ だって…｡
やっぱり お互い
次に行くには早いと思うし➡
早坂さんとは 今まで通りの
関係のほうが いいかもって｡
[TEL] そうか…｡
じゃあ まぁ それでいいのか…｡
痛っ 痛てて…｡
えっ？ どうした？
何か さっきから おなか痛くて
食べ過ぎかも｡
ハハっ 大丈夫？ お大事にね｡
[TEL] うん ありがとう おやすみ｡
うん おやすみ｡
うん これでいいんだ｡
ダメだ～ 僕は…！
(早坂) はぁ～！
[TEL](メッセージの受信音)
(涼の声) ｢香 明日うち来ない？
彼女 仕事で海外だから｣｡
またか…｡
[TEL](メッセージの受信音)
(涼の声) ｢待ってる｣｡
フフフ｡
痛い…｡
あれ？ 生理って…｡
ヤッバ…｡
(２人) で？
えっと…｡
何？ 緊急事態って｡
何？ 妊娠でもした？
えっ…
ウソ ごめん 変な冗談言って｡
えっ もしかして…｡
生理 来てない｡
え～｡
えっ どのくらい？
１か月以上…｡
最近 太ったな～とは
思ってたんだけど…｡
もしかして そのせいかも…｡
どうしよう｡
あっ えっと…➡
一応 聞くけど 相手って？
涼ちゃん｡
だよね…｡
あぁ もうヤダ… 自分が嫌｡
香…｡
分かった｡
ちゃんと病院行って 検査しよう｡
それで？
できてたら どうすんの？
香は どうしたいの？
私…？
うん｡
私 どうすんだろ…｡
もう…｡
ちょっと待ってて｡
えっ？
あぁ…｡
♬～
はい｡
これ買ってたら
急に思い出しちゃった｡
えっ？ 何 何？
高校の時 カナっていたじゃん｡
あ～ クラスで一番美人だった？
あぁ いたよね？ 香｡
ん？ あっ… ねっ｡
あのコが妊娠したかもって時
なぜか私が これ買いに行ってさ｡
あった あった ハハハ…｡
ハハハ…｡
そんなに
仲いいわけじゃなかったのに｡
確か 小雪が一番老けてるから
買って来てっていう➡
流れになった気がする｡
そうだったっけ？
っていうか ひどくない？
老けてるって｡
ホントだよね ハハハ…｡
ハハハ…｡
さっ やっといで｡
涼ちゃん 子供が欲しいんだって｡
えっ？
えっ？ もう話したの？
この前 そう言ってた｡
⦅夢？⦆
⦅ああ⦆
⦅自分の子供のために
曲書くのとか➡
憧れるんだよな～⦆
⦅何それ⦆
⦅で 海の近く➡
湘南とか住んで
毎日 子供と散歩すんの⦆
⦅いいと思わない？⦆
何だ その夢｡
中２か｡
私も そう思ったわ｡
えっ ていうか
香に そんな話 すんの？
クソ野郎だね｡
うん｡
でも 欲しいんだって 子供｡
まずは検査しよう
それから 話そう？
多分だけどさ➡
涼ちゃん 今の彼女と
そんな続かないと思うんだよね｡
もしかして これで 涼ちゃんが➡
私を また本命にしてくれる
なんてことは…｡
ない… ですかね？
香 そのへんも含めて➡
結果見てから考えよう｡
ハァ…｡
でも もし 陽性で➡
それで➡
涼ちゃんが
少しでも嫌な顔したら…｡
終わりだよね｡
香…｡
陽性って
決まったわけじゃないんだし…｡
開けたくない…｡
(２人) えっ？
その箱 開けたくない｡
香 大丈夫かね？
うちらの中で
一番 少女だからね｡
うん…｡
涼ちゃん 香に
変なこと言わなきゃいいけど｡
｢ホントに俺の子か？｣とか➡
｢俺の責任じゃ ない｣とか言ったら
ぶっ飛ばしてやる｡
私も｡
いや でも 言いそうだな～｡
うん…｡
＜私達だって
頑張ってないわけじゃ ない＞
＜幸せになるために
頑張ってるんだ これでも＞
＜それなのに どうして➡
昔 思い描いた未来と
違うんだろう＞
ありがとうございました～｡
ハァ～…｡
あぁ…｡
[TEL](着信音)
もしもし｡
[TEL](涼) 香… 俺 もうダメかも…｡
えっ!? どうしたの？
熱… ３８℃もあんだけど～｡
え～？ 風邪？
俺… 死ぬのかなぁ…｡
ハハっ しっかりしてよ｡
マジつらい｡
分かった すぐ行くから｡
はい… はい！
ねぇ 涼ちゃん 薬飲む前にさ➡
何か食べよう
ゼリーとか買って来たから｡
あ～…｡
あっ 缶詰のみかん 食いたい｡
え～… それは買ってないや｡
流しの下の箱の中にあるから｡
あっ そうなんだ｡
流しの…｡
あった！
フフフ みかんの缶詰なんて
随分 懐かしいもの置いてるね｡
えっ？ 昔 俺が熱出した時
香が出してくれたじゃん｡
あぁ～！ あったね｡
⦅はい⦆
⦅めっちゃ うまい！⦆
⦅ホント？⦆
⦅安売りで
いっぱい買っちゃった⦆
⦅これなら いくらでも食えるわ⦆
⦅やった～ 食べて食べて⦆
⦅あ～ おいしい⦆
⦅よかった～⦆
フフっ｡
はい｡
いただきます｡
うん｡
うまい｡
フフフ…｡
俺 あれから風邪ひくと いっつも
こればっか食ってんだよ｡
そうなんだ…｡
うん｡
やっぱ うまいな フフ…｡
ちょっと トイレ｡
えっ？ 香 どうした？
ハァ…｡
ハァ｡
(涼) あ痛っ！ あぁ…｡
ん？
(涼) ≪えぇ!?≫
あっ…｡
(涼) 香…➡
お前… 妊娠したの？
どうしよう 涼ちゃん 私…｡
香➡
産みたい？
いいの？ 産んで…｡
香が決めていいよ｡
じゃあ… 産んだら？
ちゃんとするよ｡
責任取るよ ちゃんと｡
香…｡
ごめん １人で悩んでた？
ごめんな 香｡
(２人) えっ!?
えっ 産んでいいって？
うん 私の好きにしていいって｡
えっ 何それ
ひとごとみたいじゃん｡
いや でも 優しいよ｡
ちゃんと責任は取るって
言ってくれた｡
えっ 本命の彼女と別れるって？
結婚してくれるって？
いや そこまでは…｡
えっ？
でも 私 涼ちゃんが➡
ちゃんと大切にしてくれてるって
分かっただけで➡
うれしかったんだよね｡
そっか…｡
ってことで やって来る｡
(２人) えっ!?
って やってなかったんか～い｡
ったく…｡
ん～… でも 悪いけど
意外だったね 涼ちゃん｡
ホント まぁ よかったよね｡
うん｡
(足音)
あっ 戻って来た 戻って来た｡
あの… どうだった？
陰性？ 陽性？
生理 来た｡
(２人) えっ!?
ごめん｡
何だ～ 大騒ぎして…｡
ホントだよ～｡
ごめん ここ おごるから｡
もう～｡
でも よかったじゃん｡
何か安心したら
おなか すいて来たな｡
おっ 食え食え｡
あっ すいません メニュー下さい｡
ありがとうございます はい｡
ありがと｡
う～ん…｡
ｽﾃｰｷｾｯﾄ食べちゃおっかな～｡
え～ じゃあ 私も何か追加しよう｡
え～ じゃあ 私も すごいね これ｡
ババって何？
ババロア？のことじゃない？
あ～ そういうことか｡
うわ～ おいしそうだな｡
え～ どうする？ 香…｡
えっ ちょっと 香!?
ほっ… ほっとしちゃった？
あ～ 不安だったもんね｡
分かんない…｡
えっ？
私 一体 何なんだろう…｡
今 自分がさ…｡
分かんない｡
ほっとしてんのか➡
がっかりしてんのか➡
分かんない…｡
何なんだろう 私…｡
はい｡
ありがとう｡
♬～
＜香は
自分自身に保険をかけたんだ＞
＜結果が どっちであっても➡
どっちにしろ傷つかないように＞
＜先回りして 防御して➡
みっともない感情を
コントロールして＞
＜もう大人だから＞
＜私も同じかもしれない＞
＜あの時 早坂さんから➡
｢付き合おう｣って
言われるんじゃないかって➡
舞い上がってたけど…＞
⦅昨日は 申し訳なかった！⦆
⦅あっ いや… いえ 全然！⦆
⦅あの 私も酔っぱらってたんで…
こちらこそ すいませんでした⦆
＜そうじゃなくても
傷つかないように➡
心の準備は してあったから＞
♬～
(荒川) いいよね この企画｡
(荒川) アラサーの生きづらさとか
切迫感がリアルでさ｡
あぁ ありがとうございます｡
ホント 実感こもってる｡
特に ここ ｢女は２５を過ぎると
時間がたつのが速い｣ってとこ｡
これ ホントなんだ？
はい｡
よく言うよね
坂道を転げ落ちるようにってさ｡
聞いてはいたんですけど
ホントに２５歳すぎたら➡
あっという間に
３０歳になってましたから｡
倫子ちゃん｡
はい｡
１つだけ言っておくね｡
３０歳代は その倍速で➡
あっ！という間よ｡
はい…｡
＜どうやら 私達には
時間がないらしい＞
(マミ) お疲れさまです
あっ そうだ 倫子さん！
(早坂) えっ!?
ドラマ決まったんですね｡
あぁ… そうそう あの
銀河テレビの深夜ドラマで｡
あの もしかして
倫子さんと 何かありました？
えっ… いや 全然 何も？
この間 倫子さんも
な～んか おかしかったんすよね｡
そんなことはないと思うよ｡
分かりやす過ぎですから｡
いやいや…｡
やっぱり早坂さん 倫子さんのこと
好きなんじゃないですか？
私 応援しますから｡
だって…｡
倫子さんは僕のことなんか
全然 何とも…｡
えっ それ 何か 関係あります？
そりゃ だって…｡
そんなの早坂さんらしくないです｡
えっ？
だって私には そんなの関係なく➡
ビシっと
告白してくれたじゃないですか｡
そんなふうに言って来るなんて➡
すごく思ってくれてたんだなって
キュンとしちゃって｡
だから早坂さんと
付き合おうって決めたんです｡
(マミ) すいません その後
あっという間にフッちゃった➡
私が言うのも おかしいですね｡
マミちゃんは 全然悪くないから｡
じゃ 失礼します｡
うん｡
ハァ…
３０歳代は時間がない… か…｡
(安男) へい いらっしゃい｡
あっ こんばんは｡
おう！ 倫子ちゃん いらっしゃい
えっと そこでいいかな？
あっ はい 生 下さい｡
はいよ！
倫子ちゃん 生ね｡
はい｡
あ…｡
あんた ホント好きだね １人飲み｡
今日は 涼さんと
飲むはずだったんだけど｡
えっ？
ドタキャン｡
風邪ひいてるらしい｡
ふ～ん そっか｡
はい 倫子 お疲れ｡
ありがと｡
えっと レバ焼きと 白子ポン酢｡
うん｡
あっ カウンター 空いたらね｡
あ～｡
あのさ 涼ちゃんって➡
モデルの彼女と
うまく行ってるんだよね？
みたいだけど｡
だよね…｡
じゃあ 香のこと
どう思ってんのかな？
あぁ… しないか そんな話｡
どっちも好きだって言ってた｡
えっ？ どっちも？
うん｡
どっちもって そんなこと…｡
ていうか あの人のほうこそ
何で 涼さんと付き合ってんの？
何でって…｡
いっつも ここで
｢結婚したい｣とか➡
｢女の幸せつかむ｣
とか言ってんのに矛盾してる｡
ホントに そう思ってんだったら
相手 涼さんじゃないだろ｡
そうだよね…｡
香 自分でも分かってる｡
言ってることと やってることが
合ってないって｡
でも別れられないんだよ｡
何で？
それは…➡
もしかして
いつかまた 自分だけのものに➡
なってくれるかもって
どこかで期待してるんだと思う｡
後悔すんじゃないの？
いや 既にしてるって言ってた｡
だったら やめればいいのに｡
ハァ～ そう簡単にはいかないよ｡
何で？
分かっててやってるから｡
分かんなくて 突っ走ってるなら
気付いた時に やめられるけど➡
分かってやってるってなると
そうはいかないっていうか｡
年とともに だんだん簡単じゃ
なくなって来るんだよ｡
何かをやめるのも 始めるのも｡
あんたは？
えっ？
どうすんの？ 早坂さん｡
何で… 何で早坂さん出て来んの｡
見ちゃったんだよね｡
北伊豆で｡
えっ… あっ！
見たくて見たわけじゃないんで｡
いや… えっ!?
好きなんだ？ 早坂さんのこと｡
いや 好きっていうか…
向こうの気持ちも分かんないし｡
何ていうか…｡
(安男) はい 鍵谷君 お待たせ｡
ありがとうございます｡
あの バンドマンの
おにいちゃんにさ➡
よろしく伝えといて｡
はい｡
あっ じゃあ お会計｡
あっ そう はい まいど｡
やっぱ あんたら見てると
イライラする｡
一生やってろよ タラレバ女｡
♬～
はい 白子ポン酢｡
あっ ありがと｡
≪どうした？
また何か言われた？≫
≪ううん 大丈夫≫
涼ちゃん 何て言うかな…｡
はぁ～｡
《もし妊娠してたら➡
きっと結婚に向かって
進んでたのに》
《でも 今からだって 涼ちゃんが
彼女と別れてくれれば…》
(レバ:タラ) 香さ～ん！
えっ!?
(タラ:レバ) どうも｡
うわぁ！ ヤダヤダ…！
何？ 今の｡
はっ！
僕達 怪しい者ではないタラ｡
香さんの心の声レバ｡
聞こえない 聞こえない｡
いつまでも未練タラタラ
みっともないタラ！
女として情けないレバ｡
えっ？
だって香さん➡
妊娠で男を
つなぎ留めようとしたんでしょ？
切羽詰まった女の最終手段レバね｡
そんなこと… だって別に➡
計画的に そうしようと
思ったわけじゃないし｡
でも これで本命になれるﾁｬﾝｽ！
と思ったでしょ？
それは…｡
本命になれない女は惨めレバ｡
あんた達
何で そんなひどいことを…｡
香さん このままでいいレバか？
ズルズル都合のいい女のまま
人生が続いてっちゃうタラよ｡
あっという間に
３０歳代は おしまいレバ｡
ヤダ ヤダ そんなの｡
今が腐れ縁を
断ち切るチャンス レバ｡
このチャンスを逃したら…｡
逃したら？
(タラ:レバ)
お前は一生独身だ～！
はっ！
怖～｡
あ～ 怖 怖… 怖～｡
そんなことない 涼ちゃんだって➡
私のこと ちゃんと
考えてくれてたんだから｡
大丈夫 きっと大丈夫｡
ハァ～…｡
お～い おい｡
今日は出ないのかよ｡
(KEY)⦅好きなんだ？
早坂さんのこと⦆
⦅一生やってろよ タラレバ女⦆
ヤダよ そんなの｡
♬～
[TEL](着信音)
えっ？
倫子？
はい 鎌田です｡
早坂です｡
あ… あの 私も今
電話しようと思ってました｡
えっ…｡
お話ししたいことがあります｡
僕も｡
あの 倫子さん
今から会えますか？
はい｡
はっ！ ビックリした～｡
早坂さん？
あっ うん｡
私 ちゃんと
気持ち伝えようと思って｡
そっか｡
いってらっしゃい｡
えっ あっ ありがとう｡
いってきます｡
ハァ…｡
(涼) おぉ～！
食いたかったんだよ もつ焼き！
ありがとな｡
いえ｡
あっ 上がって行けよ｡
いや…｡
[TEL](着信音)
ちょ… ちょっと待ってて｡
あっ 帰るなよ｡
[TEL](着信音)
フフ…｡
あっ もしもし 香？
涼ちゃん あのね…
話したいことがあって｡
体 どう？
そのことなんだけど…｡
ごめん 生理来た｡
マジで？
うん｡
[TEL](涼) あ～ よかった～！
何だよ もう！ マジ焦った｡
[TEL](涼) あぁ できてなくて
よかったな 香｡
[TEL] ん？ 香？
でもさ➡
涼ちゃん 子供欲しいんだよね？
[TEL](涼) えっ？
だったら つくろうよ
私も欲しいかも｡
[TEL](涼) いや～➡
やっぱ よく考えたら 俺➡
まだ父親になる覚悟ないわ｡
[TEL](涼) 香も ほっとしただろ？
あ… うん…｡
香 今どこ？
[TEL](涼) 香？
あ… 今？ 下｡
家の？
[TEL] うん｡
(涼) 何だよ 早く上がって来いよ｡
うん 分かった｡
ハァ…｡
♬～
ハァ ハァ…｡
あの…｡
あ…｡
倫子さん…｡
はい｡
この間は すいませんでした｡
えっ？
わざわざ誘ったくせに
言いたいこと言えなくて｡
でも 今日はちゃんと…｡
僕は… 誰かと恋愛するのは➡
もう しばらくいいかなって
思ってたんだ｡
傷ついたり
傷つけてしまったり➡
そういうことに
疲れてしまったというか｡
私もです｡
いろんなことがあったから➡
恋愛に臆病になったというか…｡
だから 倫子さんとのことも➡
うまく行かなくなる
くらいだったら➡
今まで通りでいたほうが
いいんじゃないかと思って｡
ブレーキかけようかとも
思ったんだ｡
けど…➡
けど それでも…
いや だからこそ 僕は！
倫子さんと
一歩前へ進みたいと思ってる｡
傷ついた者同士だからできる
恋愛もあるんじゃないかな｡
ハァ…｡
金髪…｡
何であんたが ここにいんの？
涼さんとこ 来てたから｡
ハァ… あっ そう｡
じゃあね｡
あんた 何やってんだよ｡
今 行ったら
また同じことの繰り返しだろ｡
それでいいんだ？
いいわけないじゃん｡
これでいいなんて
思ってるわけないじゃん！
じゃあ…｡
分かってるよ 行っちゃダメだって
自分でも思ってる｡
こんなの
もう終わりにしたいって｡
でも…｡
自分じゃ止められないの｡
じゃあ やめろよ！
行くな｡
このまま帰れ｡
♬～
(泣き声)
(KEY) 振り返るな！
行け｡
♬～
(泣き声)
私 何ていうか➡
早坂さんと一緒にいると
落ち着きます｡
しっくり来るというか｡
若い頃とは違って
今は そういう関係が➡
幸せなのかなって思ってます｡
僕も そう思ってる｡
だから 倫子さん➡
僕達のペースで
ゆっくり やって行きませんか？
♬～
ゆっくりなんて嫌です｡
早く 次に進みましょう｡
私達 ゆっくりなんてしてる
時間ないですから｡
はい｡
♬～
＜やっと自分の居場所を
見つけられた気がする＞
♬～
(安男) へい いらっしゃい｡
こんばんは｡
＜昔 思い描いていた未来と➡
今が だいぶ違ってたとしても＞
別れて来た｡
えっ？
涼ちゃんと｡
そっか｡
＜自分の幸せを決められるのは
自分しかいない＞
＜もうタラレバ言って
後悔するのは嫌だ＞
＜だから 私達は➡
振り返らない＞