(店員)
いらっしゃいませ よかったら
ご試食してみてください｡
(店員)
チョコギフトやっております｡
(鎌田倫子)
＜あげる人がいるとかいないで➡
一喜一憂する年頃を過ぎると➡
バレンタインデーも
単なる行事の一つにすぎない＞
＜でも➡
今年は正直 もしかして➡
…と一瞬 ほんの一瞬だけ
思ったこともあった＞
＜だけど…＞
(KEY)⦅俺は➡
あんたとは恋愛できない⦆
＜現実は このありさまで…＞
⦅愛…⦆
⦅どこだ～‼⦆
ハァ～…｡
(女性) 誰に買ったの？
内緒｡
見て～｡
かわいい～！
(女性)
誰に あげんの？ 何で～？
て… 撤退｡
ハァ～ こっちもか…｡
《みんな １回
不幸になればいいのに…》
小雪!?
(店員) ありがとうございます｡
(鳥居小雪) 倫子！
何やってんの？
それ こっちのセリフ！
だって ここ
本命にしか買わないような➡
高級チョコ売ってる店だよね？
うん…｡
えっ 誰に 誰に？
あっ！ もしかして
こないだの丸井さん？
まぁね…｡
こ… これは…｡
｢急展開の第４出動！！！｣｡
で？
(山川 香) で？
一応 丸井さんと
付き合うことになった｡
うわ～ やった～！
石橋をたたいて渡るタイプの
小雪が ついに～！
しかも こんな 速攻でとはねぇ
やっぱ運命だったんだ～｡
結婚してたけど｡
(２人) えっ？
(丸井)⦅結婚してますけど
いいですか？⦆
⦅えっ…⦆
⦅小雪さんが嫌なら 諦めます⦆
⦅諦めないでください⦆
まぁ… 不倫ってことだよね｡
お待たせしました～｡
一応 奥さんとは別居中で➡
こういうことは 初めて… らしい｡
あっ つまり… もう そういう…｡
うん したよ
一応 気持ちを伝え合って｡
そ… そっか｡
あの～ 実は…➡
私も… してしまいました｡
えっ 誰と？
涼ちゃん｡
涼ちゃん？
バンドマンの元カレ？
うん｡
あれ？ でも…
あの人 彼女いたよね？
(リナ)⦅今日の涼 超よかった⦆
(涼)⦅マジで？⦆
⦅うん⦆
えっ １回だけ？
いや… う～ん ちょい ちょい…｡
セカンドのポジションを
受け入れたってこと？
それでいいの？
受け入れたっていうか まぁ…｡
何もないよりマシだし…｡
彼氏できるまでの つなぎ的な？
ハハ…｡
そっ… そっか…｡
そういえば… 倫子は どうした？
へっ？
あぁ 金髪と どうなった？
あっ どう…｡
⦅だから
あんた達はダメなんだよ⦆
⦅すぐ 女子会 女子会って
女同士つるんで⦆
⦅俺は➡
あんたとは恋愛できない⦆
《…って言われたなんて
言えねえ！ 絶対 無理！》
いや 特に進展は…｡
そうなんだ…｡
そっか…｡
(店員) おめでとうございます！
えっ？
(２人) まゆ 婚約 おめでと～！
ウッソ～！ うれしい！
ありがとう！
いや～ うれしくて泣きそう！
あ～ もう ホッとしたよ｡
３０歳すぎても１人だったら
どうしようかと思った…｡
(女性)
でも これで３人そろったね！
ねぇねぇ…！ ３人ﾀｲﾐﾝｸﾞ合わせて
子供産んで 同級生にしない？
(２人) いいね～ いいね～！
(女性) ２人に先越されちゃって➡
自分だけ独りぼっちだったら
最悪！と思ってたけど➡
追い付けてよかった～！
熱 熱… 熱っ!? 熱…！
婚約…｡
(２人) うわ～！
て… 撤退｡
大きいでしょ｡
キャ～！ アハハ…｡
はぁ～ あ～｡
形は どうあれ➡
香も小雪も
恋愛が始まったんだよな～｡
それに比べて私と来たら…｡
(レバ)
随分 長っがい独り言レバね｡
えっ？
(タラ) 惨めっタラありゃしない｡
(レバ) 恋の季節に
独り身は染みるレバね｡
また出た！
っていうか あらためて聞くけど
あんた達 一体 何者？
(タラ) 倫子さん
そんなに恋愛したいなら➡
金髪に言われたことから
学ぶべきタラ｡
えっ？
女同士
つるんでばっかいるからダメ｡
だから あんたとは
恋愛できないって言われた｡
ってことは？
(タラ) つまり 倫子さんは…｡
(レバ:タラ)恋愛したくなるような
いい女じゃ ない！
う… そんな
はっきり言わなくたって…｡
それに一緒に つるんでる
香と小雪は幸せに…｡
(タラ) 甘い！
不倫女とセカンド女に
未来はあるの？
ないタラ｡
倫子さん
いい女になればいいんレバ｡
今のままじゃ
倫子さんは未来永劫➡
一生独身決定タラ！
うぅ…
また そんな恐ろしいことを…｡
いい女…？
いい女って 具体的に どういう…｡
いないのかよ！
チッ ハァ…｡
いい女…｡
《いい女って どんな女？》
《誰か 私に教えてくださ～い！》
う～ん…！ もう～！
♬～
私に いい女になる方法を
教えてください！
何？
実はですね 私➡
自分は
そこまで ひどくないと思って➡
今日まで
生きて来てしまったんです！
それで？
心の底では そこそこイケてる｡
美人じゃないけど そこそこ
小ギレイで 性格もまぁまぁ｡
仕事だって 頑張ってるって｡
世の中の女性を２つに分けたら➡
いい女のほうに入ると思っていた｡
…ってことね｡
はい｡
とんでもない 勘違い野郎です
恐ろしい…｡
それで
何を占ってほしいのかしら？
フゥ～｡
私 いい女になって
幸せになりたいんです！
いつ どこに出会いがあるか
教えてください！
分かりました！ 見てみましょう｡
はぁ～… ん～…｡
○△□×☆※…！ はっ！
南西の方角に待ち人来る！
そこに私の幸せが？
♬～
あ～！ 残念！ 残念 残念賞！
ハハハ！ またね！
はい｡
(男性)じゃ １回 回してください｡
おねえちゃん いいの当ててってね
まだ１等 残ってっかんね～！
よし… よし 赤来い｡
２等の高級炊飯器… 赤！
んっ？
大当たり～！
出た １等！
箱根高級温泉旅館ペア宿泊券
おめでとう！
おねえちゃん やったね！
行っといで！
あっ… ありがとうございます｡
ペア…｡
(女性) また来ます｡
お待ちしてます｡
(足音)
いらっしゃいませ｡
よっ！
涼ちゃん！
どうしたの？
表参道で買い物してたんだけど➡
香の店 この辺りだって
言ってたから 来ちゃった｡
あっ いい店だなぁ｡
え～ ありがとう｡
随分 買ったねぇ？
それがさ➡
俺 また給料上がったんだよ｡
えっ すごいじゃん！
アルバムが結構売れて
ライブの動員も➡
ど～んと増えたからって｡
ど～んと？
あっ 仕事終わったら
飯 食いに行こうぜ｡
うまいもん食わせてやるよ｡
ホント？
私ね… 肉がいい！
あっ だったら いいとこあるわ
Ａ５ﾗﾝｸの肉 出してくれる所で➡
口ん中 入れたら
もう溶けちゃうんだよ｡
いや～ そこがいい
そこ行きた～い！
ん～？
え～ 南西は…｡
あっ こっちか｡
あっちか…｡
違うか…｡
ん？
｢焼肉｣？
ここに待ち人が？
やっぱり
さすがに １人焼き肉は…｡
《でも 待てよ…》
《昔は セクシーな女とか➡
仕事のできるｸｰﾙﾋﾞｭｰﾃｨｰが
いい女だと思ってた》
《でも 一周回って今は➡
１人焼き肉できる女が
いい女だったりするのかも！》
よし！
うまっ！
《好きな肉を
自分のペースで食べられて楽》
《最高か！》
《こんなに
１人焼き肉を楽しめる私って➡
もしかして
いい女ってことなんじゃ…》
フフフ…！
(KEY) タラレバさんだ｡
えっ？
(せき込み)
今日は１人なんだ｡
いつも つるんでるわけじゃ
ないわよ｡
《も… もしかして
南西の待ち人って…》
⦅待ってたよ 倫子⦆
(KEY) あっ！
肉 焦げてるよ｡
あっ！ あ～ もう…｡
へぇ～ １人焼き肉ねぇ｡
っていうか あんただって…｡
≪ＫＥＹ≫
(葵) 道 迷っちゃって｡
俺も 今 来たとこ｡
《て… 撤退》
もうお帰りですか？
まだ サービスのアイスが｡
いえ お気持ちだけで じゃあ｡
あっ ドラマの撮影
来週から入ることになった｡
えっ？
『恋するシーズン』｡
あんたが若いコに取られて
降ろされた｡
あっそ それは頑張って｡
(葵) 知り合い？
ああ ちょっとね｡
(ｼﾞｭﾝ) ＫＥＹ 葵 こっちこっち｡
(葵) お待たせ｡
♬～
彼女… かな…｡
《｢恋愛できない｣とまで
言われた男に➡
一瞬でも期待した私を
殴り飛ばしたい》
占い 全然当たってないし｡
《１人焼き肉なんか
行かなかったら➡
占いなんか 信じなければ…》
はっ！
《私はまだ タラレバ言ってる
身の程知らずの愚かな女》
ハァ～…｡
(店員) お待たせいたしました｡
うわ～…！
ん～！ おいしい！
(涼) だろ？
あ～ 幸せ｡
この間 事務所の人に
連れて来てもらった時➡
次は もう絶対
香と来たいと思ったんだよ｡
ホント？
ああ｡
一緒に暮らしてた頃
ｶｯﾌﾟﾗｰﾒﾝばっかだったじゃん｡
そうそう 安売りの時
買いだめしてたなぁ｡
フフフ…｡
いつか売れたら いいもん
腹いっぱい食わせてやりてぇ➡
…って思ってたんだよな｡
そんなこと思っててくれたの？
香 うまいもん食うと
すっげぇ幸せそうな顔するから➡
見てると こっちも
うれしくなるんだよ｡
そうかなぁ｡
あいつ 痩せてんのに
いっつもダイエットしててさ…｡
あいつ…｡
変な色のジュースとか
苦っがいサラダとか➡
硬ったいシリアルとかばっか
食ってんだよ｡
モデルさんだもんね 彼女｡
だから 飯は香と食ってるほうが
１００倍楽しい！
フフフ… そっか｡
じゃあ 追加しちゃおっかな｡
(涼) おう 食え食え！
食う食う！
すいません
ガーリックライスお願いします｡
いいね～｡
[TEL](振動音)
あっ ちょっとごめん 電話だ｡
うん｡
[TEL](振動音)
(鳥居安男)
ありがとうございました
またどうぞ！
すごいね １等が当たるなんてさ
小雪さん 強運過ぎ｡
いや ２等の高級炊飯器
狙ってたんだけど｡
現実的だね｡
だって ペアなんて当たっても
うちの両親は離婚してるし｡
お父ちゃんと２人でなんて
無理だし｡
倫子と香とだと
１人分 足りないし｡
じゃあさ 僕と行くっていうのは？
妻帯者が何言ってるの？
そうだよね ごめん｡
でもさ
小雪さんと一緒に行けたら➡
楽しいだろうなって
思っちゃって｡
(鈴木) 大将 大将！
(安男) ほい｡
(鈴木) 山ちゃんにね
孫ができるんだってよ｡
(安男) えっ？
山ちゃんも ついに
お孫さんできるか｡
(安男) いや おめでとう
おじいちゃん！
(鈴木)おじいちゃん！ ハハハ…！
(山田)やめなさい…｡
一緒に行く？
えっ？ いいの？
うん｡
どうぞ｡
あっ はい｡
うまい！
これ 今まで食べた中で
一番うまいビーフシチュー｡
大げさだって｡
♬～
はぁ～あ｡
あっ じゃあ ごちそうさまでした｡
うん 気を付けて｡
(丸井) はい｡
あっ これ｡
ん？
明日の朝にでも食べて｡
えっ？
もしかして ビーフシチュー？
うん｡
やった～！ ありがとう｡
余っただけだから｡
温泉 楽しみだね｡
うん｡
(丸井) じゃあ おやすみ｡
おやすみなさい｡
倫子！ びっくりさせないでよ｡
もう閉店？
ううん 大丈夫｡
香も今 来たとこだし どうぞ｡
ありがと｡
へぇ～｡
福引で１等って すごくない？
こんな小っちゃいことで
運 使っちゃ➡
もったいないよね｡
いや 小さくないでしょ｡
ペアで高級旅館なんて
１０万円はするって｡
で？ 誰と行くの～？
えっ？ 誰とって…｡
まさかまさか もしかして？
丸井さんと約束してたよね｡
聞かれてたか…｡
ホントに 丸井さんと行くの？
あっ でも 大丈夫なの？
あの… 奥さん｡
多分｡
大丈夫じゃないでしょ｡
えっ？
だって不倫だよ｡
ダメでしょ 不倫は
バレたら 社会的信用なくすし➡
もしかしたら
お金まで取られるんだよ｡
う～ん そうだよね｡
３０歳過ぎてからの不倫は
ズルズル行くってよく聞くし｡
大体 丸井さんのこと
おとうさんに言える？
知ったら泣いちゃうでしょ？
彼女のいる元カレと➡
ズルズル続けるより
マシだと思うけど｡
えっ？
今日だって
彼女から呼び出されたら➡
香のこと
置いてっちゃったんでしょ？
それって
ただの都合のいい女じゃん｡
はぁ？
涼ちゃんは 結婚してない分➡
丸井さんより
何百倍もマシだから！
丸井さんは別居中で
奥さんと うまく行ってないの｡
ヘぇ～…｡
彼女と同棲してる部屋に
連れ込む男のほうが➡
タチ悪いわ｡
そんなことない｡
あ～ もう２人の言い合い
不毛過ぎるんだけど｡
だって 不倫と➡
元カレのセカンドでしょ？
フッ どっちもどっちじゃん｡
あのさ そう言ってる倫子が
一番 悲惨なんじゃない？
は？
金髪に相手にされないからって
八つ当たりしないでよ｡
確かに イケメンと１回やったって
結果 付き合えてないんだし➡
相当 惨めだよね｡
それは あんた達…｡
はい？
何？ 私達が｡
こないだ 金髪に言われたの｡
女子会ばっかして
いっつも つるんで➡
ギャ～ギャ～騒いで➡
ひとのことに首 突っ込んで｡
だから
あんた達はダメなんだって｡
そんな女と 恋愛できないって｡
何？ それ
私達が けしかけたから➡
あいつがドン引きして
フラれたとでも言いたいわけ？
ちょっと…
ひとのせいにしないでよ｡
そもそも倫子が
あいつのこと好きなくせに➡
何も言えないでいるから私達が…｡
男のために コトコト
ビーフシチュー煮込んで➡
持たせるような女に
偉そうなこと言われたくない｡
倫子 今のは ちょっと言い過ぎ｡
彼女と同棲してる部屋に
連れ込まれて➡
平気な顔してる女にも｡
帰る｡
いやいやいや｡
ちょっと待ちなさいよ！
ほっとけ｡
《やってしまった》
《女同士は こうなっちゃうと
ダメなんだ》
《自分が幸せじゃないからって➡
友達まで巻き込んで…》
《私…➡
最低だ》
＜あれから３日
２人とは音信不通＞
ハァ…｡
＜高校時代からの付き合いだけど
こんなこと初めてだ＞
♬～
ハァ…｡
(早坂) うん｡
いいね｡
よく出来てる｡
この短い期間に
頑張ってくれたんだね｡
とんでもないです｡
特にさ これ！
倫子さんがオリジナルで
書いて来てくれた➡
アラサー女性の群像劇
僕 こういうの大好きなんだよね｡
えっ ホントですか？
うん｡
ズバズバ言い合う
毒舌な会話も面白そうだし➡
倫子さんらしいよね
リアルな女の友情ものって｡
あぁ…｡
(早坂) フフっ｡
局に提出してみます｡
ここから先は そのﾘｱｸｼｮﾝ次第
ってなっちゃうんだけど｡
はい よろしくお願いします｡
お願いします｡
あっ あの…｡
何か他に
私にお手伝いできることって➡
ないですか？
あ～… 今はないかな｡
何かあれば ぜひ！
あっ ホント➡
脚本は書けなくても
プロットでも何でも 全然！
分かった じゃあ
他のﾌﾟﾛﾃﾞｭｰｻｰにも聞いてみます｡
はい ありがとうございます｡
(ノック)
(マミ)
失礼します 早坂さん 監督が➡
明日のロケ場所の件で 至急
お話 したいそうなんですけど｡
はい 分かり… はい そっか｡
あっ ごめんなさい
ちょっとだけ いいですか？
どうぞ どうぞ｡
(早坂) すいません｡
ん？
マミちゃん
早坂さんとケンカでもした？
いや ケンカは
してないんですけど…｡
実は 別れちゃいました｡
えっ 別れた!?
はい｡
だって 付き合いだしたのって
先月だったよね？
ですね｡
何かあったの？
特には｡
早坂さんに問題でも？
全然｡
じゃあ…｡
私 もっと好きな人
できちゃったんすよね｡
えっ？
彼 『恋するシーズン』の
スタイリストなんです｡
えっ… 彼ってことは
もう その人と？
はい 付き合ってます！
早っ！
フフっ！ あっ そうだ！
明日 倫子さん家の近くで
ロケやってるんで➡
見に来てくださいよ！
彼氏 紹介するんで｡
あぁ…｡
あと ＫＥＹ君 クランクインだし｡
えっ… あっ うん｡
ぜひ！
行けたら…｡
お待ちしてます｡
(ドアが開く音)
じゃあ 失礼します｡
すいませんでした｡
あぁ いえ｡
えっ？
あっ… もしかして
聞いた？ マミちゃんから｡
はい｡
そっか…｡
あぁ 倫子さんには
相談まで乗ってもらったのに➡
報告遅れちゃって ごめんなさい｡
そんなこと 全然…｡
でもね マミちゃんは
全然悪くないんだ！
他に好きな人ができた
っていうのは➡
それは しょうがないよね｡
僕は もう…
僕は全然大丈夫だから｡
展開が早過ぎて…｡
＜でも 若いコには
早坂さんみたいな いい人は➡
物足りないって気持ちも分かる＞
＜私も昔は そうだったから＞
＜あのぐらいの年の頃は
お気楽で ふわふわと軽かった＞
＜いや 私だけじゃ ない＞
⦅行っくよ～ せ～の…⦆
＜１２年前
田舎の高校を卒業して➡
私は大学➡
香はネイルの専門学校へ
行くために➡
そして小雪は 離れて暮らしてた
おとうさんの居酒屋を➡
手伝うことなって
東京へ出て来た＞
⦅わ～ すごい！⦆
⦅私達も今日から 東京の人だね⦆
⦅私 まだ住民票 移してない⦆
＜あの頃の私達は
夢と希望にあふれてた＞
＜口ゲンカぐらい
したことはあったけど➡
もっと全然軽いやつ＞
＜あんな重たい空気に
なったことはなかった＞
重いよ 全てが｡
[TEL](メッセージの受信音)
(涼の声) ｢明日 うち来ない？
彼女 仕事でいないから｣｡
《｢わかった 行く｣》
ハァ…｡
都合のいい女か…｡
よし｡
♬～
＜この１２年で
私達は夢と希望と引き換えに➡
何か重たいものを
背負ってしまった気がする＞
＜それは 見え？＞
＜プライド？＞
＜妥協？＞
＜諦め？＞
＜いや それは多分➡
不安だ＞
＜未来への不安なんて➡
１ミリもなかった
あの頃の私達に➡
戻りたくても戻れないのかな…＞
ハァ…｡
(マミ) 愛梨の元カレ エイジ役の
ＫＥＹさんで～す！
(一同) よろしくお願いしま～す！
(KEY) よろしくお願いします｡
(拍手)
≪よっ！≫
じゃあ… こちらへ お願いします｡
ＫＥＹ君 いよいよだね｡
(KEY) はい｡
緊張しなくて大丈夫だから｡
≪じゃあ ３シーン
ドライ始めま～す！≫
(早坂) マミちゃん よろしく！
はい！
じゃあ ＫＥＹさん
こちら お願いします｡
はい｡
あっ そうだ！ 後で倫子さんも
見学に来るかもです｡
見学？
はい｡
倫子さん家 この近くなんですよ｡
そうなんですか｡
こちら お願いします｡
あっ はい｡
ういしょ～｡
気分転換 気分転換｡
(安男) ≪小雪～！≫
あっ はい｡
よぉ もう行くのか？
うん｡
あっ 明日の夕方には戻るから
お店よろしくね｡
はいよ 女同士で温泉か いいな～｡
あっ… うん｡
倫子ちゃん達と
のんびりしておいで｡
ハァ… ごめん お父ちゃん｡
あっ いらっしゃい｡
どうも｡
あっ もしかして これ
ラ･トルテのケーキ？
そう おいしそうだったから｡
ここの うまいんだよな～｡
あっ 入って入って｡
お邪魔します｡
♬～
《｢ちょっと早いけど
もう着いちゃった｣》
喜んでくれるかな…｡
[TEL](メッセージの受信音)
(丸井の声) ｢ごめん
家族が緊急入院しちゃって➡
今から
病院に行かなきゃいけなくて｣｡
[TEL](メッセージの受信音)
(丸井の声)
｢延期させてくれないかな｡
あとで電話する
本当に ごめんなさい｣｡
家族…｡
子供いたんだ｡
♬～
これ 別居って言わないし｡
[TEL](メッセージの受信音)
(丸井の声) ｢怒ってる？｣｡
《｢怒ってないよ｣》
《これが不倫か…》
おっ うまっ！ ハハ…
そっちも ちょっとちょうだい｡
え～｡
(涼) あ～ん｡
しょうがないな～｡
[TEL](振動音)
ん？ あ～…｡
もしもし？
えっ？ 今 羽田？
あれっ… お前 帰って来るの
明日じゃなかったっけ？
へぇ～ そうなんだ
撮影１個中止に…｡
あぁ… あ～… ＯＫ｡
俺？ ハハ…｡
今日は オフで…｡
うんうん… 分かった じゃ｡
香 ヤバい… 彼女が帰って来る！
えっ!?
ごめん ちょ…➡
これ 持って帰ってくれる？
はい？
えっ… あっ…｡
悪い また連絡する｡
あっ… うん あの…｡
《これが セカンド女の扱いか…》
よし こうなったら
徹底的にやってやる！
あっ！
つっ… 痛っててて…
痛い痛い痛い…｡
あっ｡
ハハ…｡
こんなとこにあったんだ｡
うわ～ みんな若いなぁ｡
フッ…｡
フフ…｡
⦅そこ立って 香！ 行くよ！
ほら笑って！⦆
⦅撮るよ！ はい チーズ⦆
[TEL]⦅カメラのシャッター音⦆
⦅あっ いいねぇ～⦆
⦅ねぇ ホントにキレイ！⦆
⦅２人とも ありがとう⦆
⦅奮発しちゃった～⦆
⦅思ってたより
全然広いし立派だね⦆
⦅お父さんに 資金
出してもらっちゃいました～⦆
⦅香んとこ
田舎の土地持ちだもんね～！⦆
⦅ちょっと田舎って言うな
ってか 一緒じゃん！⦆
⦅これ もう１回 ３人で撮ろう⦆
⦅撮ろう撮ろう…！⦆
⦅３人で撮れるかな？⦆
⦅入った入った入った…！⦆
⦅あ～ 行くよ 行くよ！⦆
[TEL]⦅カメラのシャッター音⦆
(倫子:香:小雪)⦅カンパ～イ！⦆
⦅うん！⦆
⦅う～ん！⦆
⦅あ～！⦆
⦅はぁ～ これで小雪も立派な➡
呑んべえの跡取りだね～⦆
⦅ねぇ～！⦆
⦅そんなこと考えてないって⦆
⦅でも おじさん腰悪いから➡
いつどうなるか分かんないって
言ってたじゃん⦆
⦅そんなんじゃないってば⦆
⦅よし！ 写真撮ろう！⦆
⦅いいね おじさ～ん！⦆
⦅記念だし⦆
⦅はいよ⦆
⦅写真 撮ってほしい～⦆
⦅写真？ いいよ はいはい⦆
⦅じゃあ…
小雪 お前 スマイル スマイル⦆
⦅笑って…⦆
⦅何…⦆
(安男)⦅はい 行くよ～！⦆
[TEL]⦅カメラのシャッター音⦆
♬～
⦅あっ 終わった終わった
出て来るんじゃないの？ これ⦆
⦅来るんじゃない？
来るんじゃない？ まだ…⦆
(小雪:香)⦅あ～！⦆
⦅来た来た来た！ ｢鎌田倫子｣！⦆
⦅すごいよ
ついに脚本家デビュー！⦆
⦅２人とも興奮し過ぎだって～⦆
⦅ヤバ～い！⦆
⦅いや～ よかったよ 倫子⦆
⦅うん 頑張ってたもんね⦆
⦅フフフ… ヤバい⦆
⦅ヤバい⦆
⦅ちょっと あんた達…⦆
⦅あ… ありがとう⦆
⦅おめでとう⦆
⦅すごい あ～…⦆
⦅もう１回 見ようよ これ⦆
⦅ここからでいい？⦆
⦅うん⦆
⦅う～ん！⦆
♬～
やっぱり 直接謝ろう｡
(マミ) 倫子さ～ん！
あ～… そういえば
ロケやるって言ってた｡
倫子さん 来てくれたんですね！
いや 普通に通り掛かって…｡
こっちこっち｡
今 ちょうど ＫＥＹ君の
シーン撮ってるところです｡
えっ？
ちなみに➡
あのＫＥＹ君の
アウター直してる人｡
私の彼氏です！
超イケメンじゃないっすか？
≪本番 行きま～す！≫
じゃあ また後で｡
≪本番！≫
≪はい 本番≫
≪よ～い はい！≫
いいのか？ 本当にそれで｡
離して！
≪カット！≫
≪チェックしま～す≫
≪はい チェック≫
ＫＥＹ君 今の表情
めちゃくちゃよかったよ｡
ありがとうございます｡
モニター見てみる？
じゃあ… すいません｡
♬～
(KEY) 何してんの？
えっ…｡
あっ… 通り掛かって｡
家 近所だから｡
知ってる｡
ですよね｡
じゃあ 私 急いでるんで｡
あっ…｡
あのさ｡
何？
あんた こないだ 言ったよね｡
女子会ばっかやって
騒いでるからダメなんだって｡
あ～…｡
あれ 違うから｡
えっ？
私が
タラレバばっか言ってんのも➡
恋愛対象以下の
ダメ女になったのも➡
女友達のせいじゃ ない｡
むしろ ダメダメな人生だけど➡
あの２人がいてくれたから
楽しかったんだよ｡
あいつらがいなかったら 私➡
きっと
セミの抜け殻みたいになって➡
クソつまんない人生
過ごしてたと思う｡
女同士つるんでるからダメだ｡
つるんでる女は いい女じゃ ない｡
バカ言わないでよ
あれが楽しいんじゃない｡
だから 私は➡
これからも つるんでやる｡
ハァ スッキリした｡
あんたにタラレバ女って
言われてから➡
ず～っと
モヤモヤしてたんだから｡
いいんじゃない？
えっ？
別に俺には関係ないから｡
フッ …たく ホントむかつく｡
それは どうも｡
あっ 待って｡
(KEY) まだ何か？
あんた 意外と役者向いてるかも｡
えっ｡
じゃ｡
♬～
[TEL](メッセージの受信音)
小雪？
(小雪の声)
｢この部屋 １人には贅沢すぎ｣｡
１人？
[TEL](メッセージの受信音)
(小雪の声) ｢来ない？｣｡
えっ…｡
(香の声) ｢行く！ 今すぐ行く！｣｡
香 早っ｡
《｢行く！｣》
(小雪の声)
｢おぅ！ 酒 用意して待ってる｣｡
♬～
ありがとうございます｡
香！
お～！
フフ…｡
ここって 例の福引で
当たったとこだよね？
ねっ でも何で１人なんだろ｡
丸井さんに ドタキャンされた｡
えっ？
何で？
家族が緊急入院したんだって｡
恐らく いや 確実に嫁｡
待って 丸井さん子供いたの？
っていうか 嫁 妊娠中？
はい｡
えっ 聞いてない｡
私も｡
マジで…｡
質問なんだけど
嫁が出産のために➡
実家へ帰ることを
別居って言うんだっけ？
それは…｡
一般的には里帰りかな｡
だよね｡
私も今日 涼ちゃんの部屋に
行ってたんだけどさ｡
急に彼女から
帰って来るって電話があって➡
ゴミ出すみたいに
部屋追い出された｡
マジで？
クソ野郎だね｡
お互い なかなかあれだね｡
だよねぇ｡
あのさ…｡
ごめん｡
えっ？
こないだ ケンカ
ふっかけるようなこと言って｡
私 自分だけ
幸せじゃないからって➡
イラっとして
２人のこと巻き込んだ｡
ホント ごめん｡
私も 言い過ぎた ごめん｡
同じく ごめん｡
(３人) フフフ…｡
取りあえず お風呂行こ｡
そうだね｡
はぁ～｡
いいね｡
気持ちいい｡
私さ➡
久々に恋愛してるって➡
テンション上がってたんだよね｡
分かる｡
上がるよね～｡
向こうに奥さんがいてもいい｡
うまく行ってないし➡
別居中なんだからって思ってた｡
いや… 思おうとしてた｡
でも…➡
そんなの
自分への言い訳だったんだよね｡
何か目が覚めたわ｡
私も｡
ん？
涼ちゃんに本命の彼女がいても➡
私は特別な存在なんじゃないか
って思ってた｡
でも 今日 食べかけのケーキ
持って追い出されて➡
現実に戻った｡
私は ただの都合のいい女だった｡
バカだよね｡
私 ホント バカだ｡
ねっ ちょっと…
泣かないでよ 香｡
ねぇ どっちかっつうと 今
泣くのって私のほうじゃないの？
フフフ 泣いてない｡
泣いてるじゃん 泣いてるじゃん｡
泣いてる｡
香｡
ねぇ 小雪の立場が…！
もう 大丈夫？ ほれ｡
あぁ～！ アハハ…！
あ～ ちょっと！
もう！
(３人) ハハハ…！
(早坂)
今日は ホントにお疲れさま｡
(KEY) お疲れさまでした｡
(早坂) ん～！
いや～ でも エイジ役➡
ＫＥＹ君にお願いして
ホントによかったよ｡
イメージ通り…
いや それ以上だね｡
役者 続けてみるつもりある？
取りあえずは｡
取りあえず？
先のことは 分かんないんで｡
何か
他にやりたいことがあるとか？
(KEY) いえ 夢とか目標とか➡
そういうの持ったことないんです｡
まっ じゃあ
取りあえずで やってみてよ｡
倫子さんも言ってたしね
役者に向いてるって｡
えっ？
ごめん 聞こえちゃって｡
あぁ… いえ｡
でも 何か➡
ＫＥＹ君と倫子さんって
不思議だよね｡
何がですか？
う～ん… ２人で話してる時は➡
何か 他の人には見せない顔に
なるっていうか｡
倫子さんのああいう感じ
あんまり見たことないし➡
ＫＥＹ君も倫子さんといる時は➡
素直に感情が出てる気がしたなぁ｡
気のせいかな｡
そうかもしれないです｡
それは どうして？
あの人 似てるんです｡
知ってる人に｡
もしかして
昔 付き合ってた彼女とか？
いえ｡
結婚してた人です｡
え… 結婚？
はい｡
あ～ うんまい｡
染みるわ～｡
どうぞどうぞ 小雪ねえさん｡
すいませんねぇ｡
お～っとっとっと…｡
あ～ おっとっと…｡
香も｡
いいんですかぁ？
でも ホント
２人が来てくれてよかった｡
１人でいると いろんな気持ちに
押しつぶされそうだったから｡
こちらこそ
呼んでくれてありがとうだよ｡
うん｡
でもさ
やっぱり いいね こういうの｡
いい！
うん｡
｢誰か１人だけ幸せになったら
面白くない｣って➡
見え張らないで言えるし｡
言える言える｡
うん 楽でいい｡
あぁ～ 飲み切っちゃった｡
＜きっと私達は これからも➡
まだ
タラレバ言ってしまうんだろう＞
＜もし あの時
彼と別れなければ➡
幸せになってたかも＞
＜彼が奥さんと別れてくれたら➡
幸せになれるかも＞
＜いつか こんな私と
恋愛してくれる人が現れれば…＞
＜過去のタラレバ
未来のタラレバ＞
＜言ってりゃ切りない
タラレバ女＞
(３人) カンパ～イ！
＜でも 分かっちゃいるけど
やめられない＞
＜夢見ることも
女同士つるむことも➡
酒を飲んで愚痴ることも
やめられない＞
＜やめたくない＞