(鎌田倫子) ここだよね？
(山川 香) うん｡
怖いぐらい当たるって
うちのお客さんが言ってた｡
(鳥居小雪) 怖いぐらい？ マジか｡
こないだの占いは外れだったけど
今度こそ人生の指針が欲しい！
よし！ 入ろう！
うん｡
(占い師) う～ん…｡
ハァ～…｡
あんた ろくでもない男に
引っ掛かってるね｡
ハァ～ これじゃ
都合のいい女の域を超えてるよ｡
実は あの… 元カレの
セカンド的ポジションで…｡
(涼)⦅香 ヤバい…
彼女が帰って来る！⦆
⦅えっ!?⦆
⦅悪い また連絡する⦆
⦅あっ… うん あの…⦆
(占い師) 男ってやつは
いつも高級アイスを食べてても➡
たま～に 昔 好きで食べてた➡
棒付きアイスが
食べたくなるもんなんだよ｡
棒付きアイス…｡
なるほど｡
これじゃあ ますます
婚期が遅れるよ！
(占い師)
あんた 不倫してるだろ？
実は 奥さんとは
別居中と言われたんですけど…｡
出産のための里帰りだった｡
はい｡
(丸井)⦅｢ごめん
家族が緊急入院しちゃって➡
今から病院に
行かなきゃいけなくて｣⦆
⦅子供いたんだ⦆
あんたみたいに
しっかりしてそうな女ほど➡
そういうのに引っ掛かる｡
道ならぬ恋は
幸せを遠ざけるだけだよ！
(占い師) はぁ！ あんたは➡
完全に手遅れだね｡
えっ？
あ～！ こりゃダメだ！
男運も金運も完全に切れてる｡
ハァ～
実は うっすら そんな気が…｡
(早坂)
⦅『恋するシーズン』の脚本➡
別の脚本家さんに
お願いすることになった⦆
(KEY)⦅あんたとは恋愛できない⦆
仕事も全くないニート状態だし…｡
仕事も恋愛も崖っぷちどころか
もう半分 落っこちてる｡
あと少しで 真っ逆さまに➡
海の中へ ドボン！だね｡
(３人) ハァ…｡
どげんかせんといかん
どげんかせんといかん！
うん｡
私 不倫やめる
丸井さんと別れる｡
私も 涼ちゃんとはもう会わない！
えっ？
誘われても絶対行かない
高級アイスにならなくちゃ｡
そうだよね｡
私は… えっと…｡
私だけ 解決策がない！
取りあえず
仕事 頑張れってことじゃ…｡
頑張りたくても仕事がない！
早坂さんから仕事もらったって
言ってなかったっけ？
企画書 書くの手伝っただけで
あれは もう終わったし…｡
差し当たっての仕事は 一つも…｡
あっ ヤバい 次のお客さん
来ちゃう 私 行かなくちゃ｡
あっ 私も買い出し行かなきゃ｡
えっ あぁ…｡
また連絡するから｡
じゃっ｡
バイバイ｡
(ドアが閉まる音)
ハァ～｡
どげんかせんと｡
(レバ:タラ) 倫子さん｡
えっ…｡
(レバ) ヤバいレバね｡
あんた達！
(タラ) 最悪 恋はしなくても
生きて行けるけど➡
仕事がないと
おまんまの食い上げタラ！
分かってるわよ そんなこと！
結婚してない 男いない 仕事ない｡
お金ない 地位もない｡
この３０年 何やってたレバ？
そ… そんなに言わなくたって…｡
３０歳すぎた女が
な～んにも持ってないなんて…｡
(タラ:レバ)
倫子さん かわいそう！
ウフフ…！ アハハ…！
かわいそう！ アハハ…！
あぁ～！ うるさい うるさい…！
ハァ…｡
いない｡
ハァ～ フゥ～｡
《このまま脚本家として
仕事がなくなったら➡
私 どうすりゃいいんだ》
高っか…｡
ぜいたくは禁物｡
あっ！
あぁ…｡
(奥田) アッハハハ！
(奥田) あっ すいません つい｡
《ｲｹﾒﾝ！ ﾌｻﾌｻ！ がっしり‼》
《おしゃれ！ 規格外に長い！》
《１８０センチごえ！》
あっ…｡
あの もし よかったら これ…｡
一緒に食べませんか？
わ… わた… 私… 私ですか？
ええ｡
《これは！ なんと！ ついに！➡
私にも運命の出会いが！》
来た～…！
♬～
ハァ
お客としての誘いだったとは…｡
どうですか？ そのカクテル｡
あっ… すっごくおいしいです｡
あっ よかった～｡
《そりゃ そうだ
こんないい男が 私ごときを➡
しかもスーパーで
ナンパなんかするかっつうの》
はい お待たせしました｡
キャベツとサーモンの
ファルシーです｡
あっ おいしそう！
どうぞ 召し上がれ｡
はい｡
うん おいしい！
ホントに？
実は これ うちの
新メニューにしようと思ってて｡
絶対いいと思います｡
ヘルシーだし
頼む人 多いんじゃないですか？
やった～ じゃあ 採用決定で｡
フフっ｡
映画 お好きなんですか？
映画と酒が好きで
この店 始めたんです｡
私も 両方 大好きです｡
ホントに？
はい だから➡
すごく居心地がいいっていうか
落ち着きます｡
よかった｡
何か 無理に
連れて来ちゃったみたいで➡
申し訳ないな～と
思ってたんですよ｡
いや こちらこそラッキーでした
これ すごくおいしいし｡
フフっ あぁ そうだ➡
これに合うワインがあるんで
持って来ますね｡
はい｡
お幾らですか？
あぁ 今日は いいですよ｡
いえ そういうわけには…｡
新しいメニューの試食を
してもらったようなもんだから｡
あ… じゃあ
せめて お酒の分だけでも｡
じゃあ また来てください｡
あ…｡
はい じゃあ そういうことなら
今日は お言葉に甘えて｡
今度 友達連れて来ますね
酒飲みの｡
できれば １人で来てくれたほうが
うれしいんだけど｡
えっ？
あっ… あぁ… すいません
何 言っちゃってんだろう 俺！
アハハ あ～ いや… あ…
じゃ… じゃあ１人で来ます｡
あの… ありがとうございます｡
はい｡
あっ！ あっ すいません｡
大丈夫ですか？
はい ごちそうさまです！
おやすみなさい！
あっ！
(奥田) お客さん これ！
持ってってください あっ…｡
《こ… これは！》
《まるで
映画のワンシーンみた～い！》
♬～
フッフッフッ…｡
ちょっと大変！
イケメン過ぎるんですけど｡
え～ やだ！
何？ これ 本物？
ええ｡
実在してました～！ ハハハ…｡
え～！ どこ？ これ｡
(山田)
また おかっぱのねえちゃんに
何かあったのか？
(鈴木) そうみたいだねぇ｡
(鳥居安男) まったく
｢女三人寄れば かしましい｣とは➡
よく言ったもんだね はい｡
奥田って名字も
何かイケメンっぽい｡
分かる～｡
で 独身？
彼女持ち？
あっ 聞いてなかった｡
ダメじゃん｡
指輪はしてなかった… うん！
指輪なんて 当てにならないから｡
そうだよ そういう大事なことは
前もって聞かないと｡
そうそう 好きになってからじゃ
手遅れなんだから｡
先輩方の意見 参考になりま～す｡
んで もし独り者だったら
そこ 通い詰めな｡
そうだね 少なからず
脈ありなのは確かだから➡
こっちからアプローチすれば
行けるかも｡
あっ これって もしかして
千載一遇のチャンスってこと？
そうだよ！ 崖っぷちから
這い上がるチャンス！
そっか そうだよね｡
こんなイケメンと付き合えたら➡
お金も仕事もなくったって
生きて行けるよ｡
この顔と体が
生きる糧になるんだって！
それは どうかな～？
っていうか
もし結婚なんてことになったら…｡
食いぶちの心配もなくなる…｡
(小雪:香) イェ～イ｡
結婚だなんて あんた達➡
先走り過ぎだから アハハ…！
また タラレバ話で
盛り上がってんだ｡
出たな 金髪｡
いらっしゃい｡
ここでいいかな？
はい｡
まずは もつ焼きだね？
お願いします｡
はい 分かりました｡
はい まいど｡
あのさぁ
あんた 外づら良過ぎじゃね？
常識は あるんで｡
全然ないでしょ
うちら 年上なんだから｡
そうだよ っていうか大体さ➡
あんたこそタラレバ タラレバって
それしか言えないわけ？
おたくらが
それしか言ってないじゃん｡
それしか言ってないこと
ありません！
タラレバ以外
聞いたことありません！
はぁ？
(KEY) 何？
ってか２人 距離縮まってね？
(倫子:KEY) は？ 全然！
いっつも夢みたいなことばっかり
話してて よく飽きないよな｡
いいじゃん
結婚の夢ぐらい見たって！
そうだよ！
結婚は夢じゃなくて現実だろ｡
かぁ～ イケイケの若造が
何 言っちゃってんのよ｡
結婚もしたこともないヤツに
偉そうなこと言われたくねえし｡
ホント ホント｡
あるよ したこと｡
何を？
結婚｡
(倫子:香:小雪) へぇ～…｡
(３人) 結婚!?
(KEY) うん｡
ウソでしょ!?
ウソ ウソ ウソ…
そんなﾁｬﾗついた頭してんのに？
その若さでって…
何？ あんた 元ヤン？
いつ？ どこで？ 誰と？
待って！
したことあるってことは…｡
結婚して離婚したってこと？
さぁね｡
そこまで言っといて｡
におわせかよ｡
ちょっとね もつ焼きの前に
これ 試してみてくれる？
(KEY)
あっ ありがとうございます｡
あっ！ ねぇねぇ…！
何？ 何？
もしかして あいつが
お墓参りしてたのって…｡
結婚してた人ってこと？
(KEY) ん！ うまいっす｡
(安男) ホント？
どんな人なんだろう？
あいつも訳ありなんだな～｡
まだ若いのに…｡
♬～
そういえば あの時…｡
⦅あ～ もう
どうすりゃいいのよ⦆
⦅こんなこと 若くて
イケメンモデルのあんたに➡
言っても分かんないよね⦆
⦅分かるよ⦆
⦅あんたに よく似た性格の女
知ってるから⦆
《あれって もしかして…➡
結婚してた人のこと？》
[TEL](着信音)
んっ？
あっ｡
[TEL](着信音)
はい 鎌田です｡
あっ！ 早坂です｡
こんな時間に ごめんなさい｡
[TEL] いえ｡
あの ちょっと倫子さんに
相談したいことがあって｡
はい｡
[TEL](早坂) 急なんだけど➡
明日って 会社来れたりしますか？
行きます！ 何時でも伺います｡
えっ 入院？
脚本家って
あの 笹崎さんがですか？
手術して しばらく療養しないと
いけないらしくて…｡
そうなんだ…｡
それで ３話から書いてもらえる➡
ピンチヒッターの脚本家さんを
探してるんだ｡
ただ とにかく時間がなくて｡
まずは 何人かの脚本家さんに
書いてもらって➡
それを読んだ上で
誰に お願いするか➡
決めようってことになってて｡
あっ コンペってことですか？
うん｡
倫子さん チャレンジしてみない？
もちろん もともと倫子さんに
書いてもらう予定だった企画で➡
それでｺﾝﾍﾟなんて失礼な話だから
断ってもらっても 全然…｡
やります！
ホントに？
書かせてください｡
今は チャンスをもらえるだけで
ありがたいので｡
そう言ってもらえて よかった｡
ただ 締め切り
明後日なんだけど大丈夫かな？
あ… 明後日？
はい 頑張ります！
じゃあ これが１話の編集上がりと
台本と｡
で こっちが
最終話までの流れをまとめたもの｡
よろしくお願いします｡
お願いします！
[ﾋﾞﾃﾞｵﾃｰﾌﾟ](ﾕｳﾄ) いいんだよ 僕のことを
本当に愛してくれても｡
[ﾋﾞﾃﾞｵﾃｰﾌﾟ](愛梨) 私は あんたのこと…｡
《私がやろうとしてたのとは
全然 展開が違う》
けど 面白い…｡
あっ！
[ﾋﾞﾃﾞｵﾃｰﾌﾟ] ホントに これで｡
[ﾋﾞﾃﾞｵﾃｰﾌﾟ] 離して！
かぁ～ カッコいいな あいつ…｡
ハァ 私も頑張んなきゃ｡
｢ユウトに➡
会いに行く｣｡
これが… ここか｡
あれ？ 違うな｡
[TEL](メッセージの受信音)
こっちが こうで こっちか～｡
(香の声)
｢あ～ 暇だから飲みたいっ！
第１出動！｣｡
あぁ…｡
｢ごめん
急ぎの仕事が入っちゃった｣｡
よし やるぞ｡
♬～
ハァ～… 違うな～｡
うぅ～…｡
どうなってんの？ 何なの…｡
あ～ もう～…！ ハァ｡
あっ！ ハァ｡
うぅ～…｡
ヤバい 寝ちゃった！
よし｡
あっ そうだ｡
いっただきま～す｡
倫子 仕事来たみたいだね｡
ねぇ よかったよ｡
食いぶちが見つかって｡
うん｡
[TEL](着信音)
おいしい｡
いいよ 出て｡
[TEL](着信音)
いいの｡
あっ もしかして 丸井さん？
[TEL](着信音)
うん…｡
[TEL](呼び出し音)
(香の声)
ホントに もう別れるんだ？
うん｡
でもさ 呑んべえに
会いに来ちゃうんじゃない？
来ないでしょ｡
こっちがシャットアウトしたら
おしまい それが不倫だよ｡
そっか…｡
んっ そっちは？ 元カレ｡
会ってない｡
うん？
未読スルーしてる｡
うん 偉いじゃん！
ホッホッホッホ～｡
私 東京オリンピックまでに
子供産むんだも～ん！
ウフフ ブレないね 香は｡
うん｡
≪カット！≫
(マミ) カット！
≪ＯＫ！≫
(マミ)
次 ４シーン スタンバイします｡
あの 早坂さん 脚本家の方が
入院したって聞いたんですけど｡
あ～… 心配しなくて大丈夫だよ｡
ピンチヒッターの脚本家さんに
入ってもらうから｡
あぁ はい｡
倫子さんも 候補の１人｡
えっ？
でも 前に
この仕事 降ろされたんじゃ…｡
そう… なんだけど➡
だからこそ 倫子さんには
リベンジしてもらいたくて➡
お願いしたんだ｡
早坂さん すごく
あの人のことを買ってますよね｡
何で そんなに？
倫子さんは➡
もともと後輩なんだ｡
うちの会社でＡＤやってて｡
そうなんですか？
３年前に 脚本家になる夢
かなえるために 会社辞めてさ｡
そんな思い切ったこと
僕には できないから➡
つい
応援したくなっちゃうんだよね｡
(キーボードを打つ音)
｢あなたがエイジさんなんですね｡
想像してた以上の
ナイスガイで…｣｡
ナイスガイ？ 古っ！
｢いい男だ｣｡
いいね｡
♬～
出来た！
行って来い！
はぁ～！ あ～ 終わった～…！
あぁ…｡
[TEL](メッセージの受信音)
ん？
(早坂の声)
｢原稿 受け取りました｡
今日の夜には 結果を連絡します｡
とりあえず お疲れ様でした！｣｡
お疲れさまでした｡
あぁ… ベッド 行かなきゃ｡
あぁ ストーブ…｡
痛った！
もう… いっか ここで…｡
(リナ)⦅今日の涼 超よかった⦆
⦅マジで？⦆
⦅うん⦆
⦅誰？⦆
⦅涼さんの彼女⦆
はぁ…｡
いらっしゃいま… 涼ちゃん！
よかった 香 生きてたわ｡
へっ？
全然 既読になんないからさ｡
それは…
もう会わないって決め…｡
お前ん家 知らないじゃん｡
家で ぶっ倒れてたりとかしたら
もう どうしようかと思ったよ｡
大丈夫なんだよな？
じゃあ俺 行くわ｡
へっ？
今から仕事
顔 見に来ただけだから｡
元気そうで安心した じゃあね｡
ハァ～｡
♬～
(安男) おい！
これ スーさんとこ回してくれ｡
あっ うん 分かった｡
小雪｡
お前 何かあったのか？
えっ？
いや 最近
ボ～っとしてること多いからさ｡
あぁ… 全然 いつも通りだよ｡
そっか それならいいんだけどな｡
いってきます｡
はい 頼んだよ｡
ハァ～｡
(いびき)
えっ!? もう夕方？
泥のように寝てた… 痛て…｡
おなかすいた｡
何もない｡
(店員) こちらの席へどうぞ｡
ありがとうございます｡
ハァ～ あ～ おなかすいた｡
すいません
メニュー貸していただ…｡
あ～…｡
あっ…｡
何？ ストーカー？
誰が あんたのことなんか
追い掛けるか｡
あっそ｡
ここ 近所なんで
よく来てるんです～｡
あんたこそ 私のストーカー…｡
俺ん家も近所なんで｡
えっ？
そんなに近所だったとは…｡
おいしそ～！
高っか～｡
でもな～ 頑張ったし
ここは思い切って…｡
あっ すいません
このｱﾌﾀﾇｰﾝﾃｨｰｾｯﾄ下さい｡
かしこまりました｡
終わったんだ？
コンペに出す脚本｡
うん｡
…って 何で知ってんの？
早坂さんに聞いた
一応 出演者だし｡
あ～｡
あのさ 私が選ばれたら➡
あんたの役
膨らませてあげよっか？
自信あるんだ？
ピンチはチャンスですから｡
でも ピンチヒッターが
空振りしたら➡
もう二度と出番は
回って来ないんじゃないの？
むしろ チャンスはピンチかも｡
そんなこと…｡
[TEL](振動音)
早坂さんだ｡
はい 鎌田です｡
[TEL] あっ 早坂です｡
原稿 ありがとうございました｡
いえ あの それで…｡
皆さんから頂いた脚本
どれもホントに面白くて➡
随分 話し合ったんだけど…｡
今回は １～２話のテイストに➡
より近いものを
上げて来てくれた➡
ベテランの脚本家さんに
お願いすることになりました｡
[TEL] 申し訳ない！
そうですか… 分かりました｡
[TEL](早坂) ホントに ごめんなさい
また連絡します｡
はい… 失礼します｡
♬～
ハァ～…｡
(マミ) 早坂さん 美打ち始めます｡
はい｡
お待たせいたしました
アフタヌーンティーセットです｡
♬～
あのさ…｡
空振りしちゃった｡
チャンスはピンチだった｡
すごいよね｡
あんたの言うことは
いっつも正論｡
でも 知ってる？
正論って ひとを傷つけることも
あるんだよ｡
ごめ…｡
まぁ…｡
こっちが ダメだっただけ
なんだけどさ｡
♬～
じゃあ｡
うん｡
♬～
つら…｡
《頑張ったんだけどな》
《行けると思ったのに…》
ハァ～…｡
《一人でいたくない》
《癒やされたい》
《優しくされたい》
ハァ…｡
(奥田) いらっしゃいませ｡
あっ 来てくれたんですね｡
はい ドバっと
ショップカード 頂いたんで｡
アハハ どうぞ｡
どうぞ｡
ありがとうございます｡
あっ もしかして疲れてる？
えっ…｡
あぁ… そうかも｡
じゃあ いいのがあるんで｡
はい？
(奥田) お待たせしました｡
うわ～！ クレームブリュレ｡
そう！
疲れてる時は甘い物が一番！
で これに合うブランデー
よかったら｡
すっごい！ 完璧ですね｡
召し上がれ｡
はい｡
アハっ 『アメリ』思い出します｡
それです！
えっ？
これね 『アメリ』のイメージで
作ってみたのが最初｡
ホントに？ 私 あの映画
好きだから うれしい｡
もしかして
それで おかっぱだったりして｡
さすがに それは…｡
あ～ 残念｡
それに これ おかっぱじゃなくて
ボブなんです｡
そっか 失礼しました｡
フフっ｡
《この人と話してると➡
ガチガチに固まった心が
ゆっくりと解けて行く》
《この氷みたいに》
《そっか… 私 疲れてたんだ》
ん？
名前
まだ聞いてなかったですよね？
あっ｡
鎌田です 鎌田倫子｡
倫子さん｡
倫子さん 飯 行きませんか？
えっ？
ん～！ おいしい～！
さっ どんどん食いましょう｡
元気になりたい時は 肉が一番！
はい｡
俺 昔 サラリーマンやってた頃
仕事で失敗すると➡
いつも ここで肉 食って
チャージしてたんですよ｡
えっ 奥田さん
サラリーマンだったんですか？
ええ ビール会社の営業｡
アハハ 何か意外｡
これでも 最初の頃は
結構 成績も良かったんですよ｡
すいません｡
俺みたいなキャラって
新入社員の頃は➡
結構ガッツがあるとか言われて
好感 持たれるんだけど➡
年を取れば取るほど 空回りで➡
どんどん 後輩に抜かれちゃって｡
やっぱ 好きなことで
飯を食って行こうって決めて➡
それで 今の店 始めたんです｡
人生 一度きりですもんね｡
そう まさにそれ｡
私もそう思って
３年前に会社 辞めたんです｡
ホントですか？
はい 悩んだんですけど…｡
でも やっぱり
やりたいことやろうって｡
失敗してもいいじゃんって｡
あ～ 分かる｡
えっ で？ それで今は何を？
あぁ… 一応 脚本家を｡
脚本って 映画の？
いえ ドラマの｡
すごいじゃないですか！
いえ 全然 売れてないんで｡
いやいや 大変な世界で
頑張ってるんですね｡
あっ そんな…｡
ステキです｡
でも たまには息抜きもしないと｡
はい｡
(奥田) はい｡
《ヤバい この人の優しい言葉が➡
弱り切った今の私の心に
染み入って来る》
ねぇ 倫子さん｡
また こうやって飯 食ったり
映画の話 したりしませんか？
はい！
あっ… あの～…｡
奥田さんって➡
ど… 独身ですか？
独身ですよ 結婚します？
アハっ なんちゃって｡
アハっ アハハ…｡
(奥田) すいません｡
《こ… こ… これは…➡
華麗に第４出動じゃ～い！》
あ～！
(小雪:香) で？
で その｢なんちゃって｣が
もう最高過ぎて｡
変な男がやると
さぶ～ってなるけど➡
もう 最高の｢なんちゃって｣で｡
｢なんちゃって｣の話は
もういいから｡
キスぐらいしたんでしょうね？
いやいや まだ会って2回目だから｡
次の約束は？
｢また今度｣って ウフフ…｡
えっ？
今度って いつかなぁ
次の休みの日かなぁ ん～｡
えっ 何？
それ 待ってても来ないやつ｡
今度とお化けは出ない
って言うじゃん｡
えっ じゃあ
どうすればよかったの？
いや それは…｡
そこは我々 戦力外だから…｡
ダメ出しだけしといて
答え ないのかよ｡
いや 申し訳ない ダメな例なら
いくらでも挙げられるんだけど｡
我々には成功例がないもので｡
成功者…
ハァ 成功者の話が聞きたい！
[TEL](着信音)
あっ おっ おっ 奥田さん！
うわ～！ 早く早く…｡
はい 鎌田です｡
奥田です｡
いい！ 声も…｡
シッ！ シッ！ シ～！
イケメン｡
あっ あの➡
今日は ホントに
ありがとうございました｡
こちらこそ すごく楽しかった｡
私もです ホント元気出ました｡
それで あの…｡
何か ちょっと
舞い上がってたみたいで➡
大事なこと 言い忘れてました｡
何でしょうか？
よかったら 明日の昼間➡
デートしませんか？
はい！
何時でも どこでも大丈夫です！
じゃあ場所を決めて
また連絡しますね！
はい 待ってます｡
くぁ～！ 誘い方が男らしい～！
キャ～！
いいじゃん いいじゃん 最高だね｡
だよね だよね｡
今どき 直接電話っていうのも
好印象｡
うん 倫子 いいよ この人
この人にしな｡
そうだね 倫子には こういう
バスっとした男がいいね｡
ホントに そう思う？
うん！
そうと決まったら
こうしちゃいられない｡
明日のためにｵｲﾙﾏｯｻｰｼﾞして
シートパックして｡
倫子 幸せになって｡
倫子だけでも｡
そうそう｡
うちらのしかばねを越えて行け｡
はい！ じゃあ おやすみ！
ウフフ ごちそうさま～！
あっさりしてんな おい｡
軽く越えてったな｡
お風呂入れて～｡
シートパックして～｡
あっ フフっ 何 着てこ｡
(タラ:レバ) スイッチ オ～ン！
♬～ きっとそうなんだ
めぐりあえたんだ
♬～ ずっと探してた人に
♬～ 何でもできる強いパワーが
♬～ どんどん湧いてくるよ
♬～ あなたがそうだ
あなただったんだ
♬～
お待たせしました｡
いえいえ｡
♬～
行きましょう｡
はい｡
♬～ めぐりあえたんだ
♬～ うれしい！たのしい！
大好き！
《決めた！ 私 この人のこと
好きになる！》
(奥田) 海が出て来る映画だと
何が思い浮かびます？
そうだな…｡
『ピアノ･レッスン』とか
『イル･ポスティーノ』｡
(奥田) あ～ いいですね｡
倫子さんって
恋愛ものが好きなんだ？
あ～ 好きというか 仕事柄かな｡
そっか｡
俺は 『グラン･ブルー』か
『ビッグ･ウェンズデー』かな｡
男の人って感じしますね｡
今度 一緒に見ません？
あっ… はい！
フフっ｡
フフ｡
やっぱ楽しいな
倫子さんといると｡
倫子さん｡
はい？
俺にチャンスを下さい！
へっ？
好きです
俺と付き合ってもらえませんか？
はい！ 私なんかでよければ
ぜひ…｡
よろしくお願いします！
本当に？
はい｡
やった！
ありがとう！ 倫子さん！
こちらこそです｡
アッハハ…！
《そうだった》
《幸せって こういう感じだ》
[TEL](メッセージの受信音)
(倫子の声)
｢好きだって言われた～っ‼｣｡
へぇ!?
(倫子の声)
｢鎌田倫子 幸せになりま～す！｣｡
うわ～お｡
今日は ホント楽しかった｡
私も｡
じゃあ また｡
はい｡
♬～
(香の声) ｢すごい 倫子！
おっめでと～‼‼｣｡
(小雪の声)
｢羨ましいぞ この幸せ者！！！｣｡
(香の声)｢イケメン拝ませて～！｣｡
(小雪の声)｢今度 呑んべえに➡
連れて来てよ｣｡
ありがと
ん～！ ありがと みんな！
《不思議》
《女って 恋をすると
途端に元気になる》
《いつもは 心の中で➡
｢不幸になれ｣と念じてた
カップル達にだって➡
今日は｢幸あれ｣と願ってる》
《木も 建物も みんな
私を祝福してくれてるみたい》
《さよなら 人生何もかも
どん詰まりだった昨日までの私》
《今日から私 道のど真ん中を
堂々と歩いて行ける！》
いいなぁ 倫子｡
うまく行く時は
行くもんなんだなぁ｡
ねぇ ホントだよ｡
突然 ハイスペックな彼氏が
できるなんて｡
はぁ～…｡
[TEL](メッセージの受信音)
(丸井の声) ｢小雪さん 会いたい
会って話がしたい｡
今 表にいる｣｡
お父ちゃん｡
はいよ｡
んと… レモン切れちゃったから
ちょっと買って来る｡
そうか よろしく｡
いってきます｡
気を付けて｡
(丸井) ごめん 来ちゃった｡
旅行
ドタキャンしちゃってごめん｡
どうしても直接謝りたくて｡
怒ってるよね？
そんなんじゃ ない｡
ホントごめん｡
奥さんの実家 行ってたよね？
えっ？
見ちゃったんだ 奥さんのＳＮＳ｡
あっ えっと…｡
怒ってるとかじゃなくて｡
ただ…｡
やめたほうがいいですよね
こういうの｡
僕には 小雪さん
引き留める権利ないよね｡
でも 嫁と前から うまく行って
なかったの ホントで…｡
だから 実家に帰ってるのも
出産のためだけとかじゃなくて➡
そういうのもあって｡
でも 子供いるなんて聞いてない｡
だって 子供いるって言ったら➡
小雪さん 僕と
付き合ってくれなかったでしょ？
ガキみたいなこと言わないでよ｡
ごめん｡
ガキみたいに
小雪さんのこと好きだから｡
傷つけるかもしれないって
分かってたけど➡
それでも➡
僕は 小雪さんと一緒にいたいって
思っちゃって…｡
でも…｡
もう これ以上
苦しめたくないから…｡
もう 会わないほうがいい…｡
バカ…｡
ウソつき｡
大っ嫌い｡
♬～
あっ フフっ｡
あら～ 鍵谷君！ どうも｡
ご機嫌だな｡
まぁね～｡
さすがに落ち込んでるかと
思ったのに｡
あっ 仕事のこと？
お気楽だよなぁ｡
だって 仕方ないじゃん
ダメだったんだから｡
この間も 今回も｡
才能がないってことだよ｡
(KEY) で？ 諦めんの？
えっ？
脚本家の仕事｡
そうだね もう辞めちゃうかも｡
いや 辞めちゃうも何も➡
仕事のオファーが来なかったら
もう おしまいだし｡
会社 辞めてまで
やりたかった仕事なのに？
えっ？ 私 あんたに
そんな話 したっけ？
早坂さん
あんたのこと 応援したいって｡
もう早坂さんにも
迷惑 掛けられないよ｡
何度もチャンスくれたのに
生かせなかったんだから｡
逃げるんだ？
違う そういうんじゃなくて｡
仕方ないじゃん 頑張ったって
どうにかなるわけじゃないし➡
どうにも
うまく行かないんだから｡
やっぱ逃げてんじゃん｡
何なの？
あんたって
何で いつもそうなの？
年上の女 傷つけて楽しい？
傷つけよ｡
え…｡
それで死ぬわけでもないんだし｡
そりゃ 死ぬわけじゃないけど…｡
受けるダメージ知ってるし➡
そこから また頑張ったって
うまく行くわけじゃないのも➡
分かってるから｡
そんな現実 見たくない｡
私だって➡
もっと楽に生きて行きたい｡
ハァ だって もう疲れちゃった｡
あのさ…｡
私 見つけたから｡
真剣に付き合いたいって思える人｡
向こうも 私のこと
好きだって言ってくれてる｡
あんたの言う通り 逃げてるだけ
なのかもしれないけど｡
でも どん詰まった時に
ものすごくいいタイミングで➡
救世主みたいな人が
現れたんだから➡
逃げたっていいじゃん｡
それでもいいじゃん｡
どこにも逃げ道がなかったら
生きて行けないよ｡
じゃあね｡
逃げ道…｡
(曜子)
⦅ほら見て 鍵谷君 東京タワー⦆
⦅こうやって見ると小さいよね
おもちゃみたい⦆
(KEY)⦅ホントだ⦆
(曜子)⦅何で病気なんか
なっちゃったんだろ⦆
(曜子)⦅あ～あ➡
こんなことになるんだったら
結婚すればよかった⦆
⦅えっ？⦆
⦅昔 付き合ってた彼氏と
結婚してれば➡
今頃 子供だっていたかも⦆
⦅なのに…⦆
⦅まさか
独身のまま死んじゃうなんて⦆
⦅夢だったのにな～
お嫁さんになるの⦆
⦅もっと女としても
頑張ってればよかったな⦆
⦅先生のその夢➡
俺に かなえさせてよ⦆
⦅それって 私と
結婚してくれるってこと？⦆
⦅大人をからかわないの⦆
⦅本気だよ⦆
⦅何 言ってるのよ⦆
⦅私と鍵谷君は
そういう関係じゃ…⦆
⦅いいよ それでも⦆
⦅よくない⦆
⦅そんな現実から逃げるために➡
鍵谷君のこと
利用するみたいな…⦆
⦅それでもいいから⦆
⦅俺が➡
あなたの逃げ道になる⦆
♬～
(早坂) お疲れさまです｡
(マミ) あの… 早坂さん｡
ん？
大丈夫ですかね… 倫子さん｡
何か さすがに連絡しづらくて｡
あぁ そうだよね｡
脚本家 辞めるとか
言い出したりしませんよね？
≪芝田 衣装 積み込み行け！≫
(マミ) はい… 失礼します｡
♬～
ハァ…｡
もういいよね｡
♬～
[TEL](メッセージの受信音)
(奥田の声)
｢俺も会いたいです！｣｡
｢今から➡
行ってもいいですか？｣｡
(奥田の声) ｢待ってます！｣｡
よし！
あんた達！
な… 何よ？
何か言いたいことが
あるんだったら…｡
ないタラ｡
えっ？
だって倫子さん
これで幸せになれるんでしょ？
私達は 倫子さんの幸せを
願ってるレバ｡
そうタラ｡
あんた達…｡
ありがとう！
(ドアの開閉音)
[TEL](メッセージの受信音)
(涼の声)｢今から横浜でライブ！｣｡
フフっ｡
あぁ…｡
ハァ…｡
＜頑張って生きて来たんだから➡
たまには 楽な道を選んだって
いいはずだ＞
はい これテーブル４番さん｡
は～い｡
＜どうにもならない現実と➡
向き合おうとしなくても＞
＜逃げる場所があるんだったら➡
逃げていいんだ＞
＜その先に何があるかは➡
分からないけど…＞
＜今は 目先のことだけ考える＞
ハァ…｡
＜明日
どうにか生きて行くために＞
いらっしゃい｡
どうぞ｡
はい｡
＜私の幸せは きっとここにある＞
このドラマの主題歌
知ってるレバ？
Perfumeの『TOKYO GIRL』
とってもいい曲タラ！
ウフフ！ そのＣＤを３０名様に
プレゼントするレバよ！
詳しくは 番組のホームページを
見るレバ！
絶対欲しいタラ！