（岸野　宏）　高校はな　お前を
受け入れるって　いっとる。
（村木新吾）　えぇ？
全員　厨房から出ろ。
（生徒達）　えっ!?
まず　掃除からだ。
（小百合）　何か　感じ悪い。
（佳世）　せやな　面白そうやから
入っただけやし。
（村木定俊）　おったんかい。
（定俊）　一人前になったんやなぁ。
いや…。
それは　おめでとうさん。
味ってのはな　そんな簡単に
作れるもんじゃないんだよ！
（中村）　すいません…。
（真衣）　ここは
ウチらのレストランです→
このレストランで
料理　作るんは　ウチらです。
（真衣）　ウチらは　ウチらなりに
おいしいもん　作りたいんです！
（吉[外:00C27CCF8F1D5DFCFB86D92BEBBC971E]）　あなたは教師ですよ。
（吉[外:00C27CCF8F1D5DFCFB86D92BEBBC971E]）　生徒達の気持を　大事に
考えるべきじゃないんですか？
俺は　お前に懸けたんや！
辞めてええよ　いや　辞めてくれ！
辞めろや!!
（坂本陽介）　何を作ればいいか
教えてください。
（唯）　いうてください。
（名張）　教えてください。
（生徒達）　お願いします！
≪手　見せろ≫
（中村）　相河高校　調理クラブ
全員　３分手洗い終了しました。
よし。
（仁美）　それでは　朝礼を始めます。
レストランのオープンまで
２週間となりました→
皆さん　気合を入れて
頑張りましょう。
（生徒達）　はい。
返事を　はっきり。
（生徒達）　はい！
よし　始めるぞ。
おはようございます。
（生徒達）　おはようございます。
声をしっかり　あげろ
おはようございます。
（生徒達）　おはようございます！
いいか　このレストランに来る
お客様は→
一番最初に
見たり触れたりするもの　それは→
お前達の笑顔と　元気な声だ。
宮下　分かるか？
（宮下）　はい…。
返事　小さいぞ。
宮下。
（恵）　先生　料理に気合なんて
関係あるんですか？
ああ　ある。
（中村）　おい　畠山。
気合　入れたら
おいしい料理が出来るん？
こんな声出し　意味あんの？
キュウリ切りも　うんざりやが！
（宮下）　それだけ　ちゃうわ！
俺は　クラブに入っただけやのに→
せやのに
町おこしが　どうのこうのって。
顧問の先生が代わったんも
俺らは望んでません。
嫌なら　２人とも出てけ。
（真帆）　宮下君？
（真奈美）　ちょ…　畠山先輩！
放っておけ！
でも…！
戻れ　朝礼　続けるぞ。
いらっしゃいませ。
（生徒達）　いらっしゃいませ。
お待たせしました。
（生徒達）　お待たせしました。
もう　終わったんか？
（戸倉）
岸野君　とっとと済ませんで。
じゃあ　だし巻きの練習　始めるぞ。
（生徒達）　はい！
（戸倉）　おぉ～　やっとんなぁ
みんな　頑張ってや。
都甲。
はい。
なぁ　何か　あったんか？
ええ　また２人。
また　減ったんか？
はい…。
（戸倉）　おい　岸野君
朝飯　食いに来たわけやないで。
先生　ちょっと　ええですやろか？
何でしょう？
すまんな　朝練中。
何ですか？　これ。
（戸倉）　せんだっての会議で
可決された→
レストランのメニュー案ですわ。
可決？
松阪牛をメーンの１つにしとけば
県外の客は呼び込める。
何というても
バリューが違いますしね。
で　岸野君が　なかなか
先生に言い出せんとおるんで→
私が説明さしてもらおう思うて…。
ちょっと待ってください。
これを　ここで作れって
いうんですか？
（戸倉）
あぁ　これはさな　参考ですねん
あくまでも　イメージでしてな。
いや　「参考」ってね…。
こういう御膳
作れるようになるには→
最低でも　３か月は　かかりますよ
今回は→
とろろうどんと　だし巻きで
統一させていただきます。
ほら　お前達
前いったこと　忘れてるぞ。
もっと　鍋　大きく振るんだ。
（生徒達）　はい。
（戸倉）　いや　ちょっと待ってくれ。
とろろうどんと　だし巻きだけで
ホンマに　ええと思うとるんですか？
先生も　料理のプロやったら
オープンの体裁　整えるんが→
プロの仕事なんと
ちゃうんですか!?
体裁？　俺は　そんなもんのために
料理　作るんじゃないっすよ。
落ち着け　新吾。
宏　なぁ　やっぱり　オープン
１か月　延ばしてくれって。
どっちにしても　このままじゃ
この人数じゃ→
満足できる料理は作れないよ。
無理な相談や。
ポスターは出来とる
町を挙げてのＰＲ活動も→
２週間後のオープンに
照準　合わしとんのや。
目標は　「高校生御膳」２００食や。
２００食？
宏　俺　聞いてないぞ　そんなこと。
せやからね　余計に
時間と人数が必要やって→
こいつ　いうとるんですよ。
時間がないってのは→
納得して　仕事　引き受けたんと
ちゃうんかい？
このレストランは
税金で予算が補われとる。
せやから　赤字　出すわけにはイカン。
それは　分かってますよ。
御膳の数が
足らんいうんやったら→
仕出しの弁当屋に頼んで
そろえれば　ええやんか。
それやったら
高校生レストランやなくなりますよ。
アホ！　分かっとる！
俺も　そんなマネしたないわ！
町おこしのチャンス
つぶしたくないだけや！
先生　レストランのオープンは
あんたの肩に　かかっとるんやで。
そのこと　よう考えてくださいよ。
すまん　何とかするから。
はぁ…。
お前達は
余計な心配しなくていい。
練習　続けろ。
（生徒達）　はい。
うん。
♪♪～
（仁美）　＜三重県にある　日本初の
高校生が運営するレストラン＞
＜奇跡のレストランが→
町を　人を　変えて行く＞
♪♪～
（仲田）　「煮あなご」や　これ
難易度　高っ。
（彩那）　「松阪牛のたたき」なんて
高いし　食べたことないわ。
先生が　言った通り
こんだけの品数→
今の人数で　２００食なんて
絶対　無理やんな。
せやけど　うどんと
卵焼きだけやったらアカンな。
何とか　これ　できやんかな？
せやけど　無理なもんは
無理なんとちゃうか？
せやから　何とかせんと
アカンのちゃうの？
ウチらのレストランなんやに！
真衣…　怖過ぎ。
けど　「何とか」っていってもな。
（岩瀬）　岸野さんから
レストランのことで　相談を。
教務主任の　吉[外:00C27CCF8F1D5DFCFB86D92BEBBC971E]先生の意見も
聞こう思いましてな。
（佐藤）　レストランの…→
あぁ　いや…　調理クラブの
部員の数なんですけど→
今　１６人しかおりません。
１８人だと思います。
今朝さなぁ　また２人…。
（吉[外:00C27CCF8F1D5DFCFB86D92BEBBC971E]）　そうですか。
あの…→
３０人　欲しいんです。
３０人おれば　料理と呼べるものを
レストランで出せる。
ホール係も必要やし。
せやな？　新吾。
うん。
３０人。
先生が　おいでになる前にいた
人数ですね。
あ…　ええ。
ですが　人数だけじゃないんです。
腕も　やる気も欲しい。
ですから　せめて１か月
オープン延ばせないかと。
１か月で　生徒達の教育が
おできになるんでしょうか？
教育ですか？
はい　教育です。
先生は　プロの板前の経験が
おありですから→
技術面の指導は
問題ないと思います。
ですが　生徒達のやる気と人数は→
怒鳴って　どうこういうことでは
ありません。
１か月で　おできになる自信が
おありですか？
あの…。
先生になられたばっかりやし
それは　おいおい　ねぇ。
はい　ですから
吉[外:00C27CCF8F1D5DFCFB86D92BEBBC971E]先生や　諸先生方の→
協力を頂いてですね…。
あいにくなんですけれども→
私は　あのレストランについて→
協力も邪魔も
しないことにしています。
それ　どういう意味ですか？
あのレストランでは→
落ちこぼれの生徒を
生んでしまいます。
できるコは　厨房を任され→
それ以外のコは
ホールで接客をする。
すでに　格差は生まれています。
せやけど全員厨房ってわけには…。
（吉[外:00C27CCF8F1D5DFCFB86D92BEBBC971E]）　私は→
落ちこぼれの生徒を
生み出さないことが→
真の教育だと信じています。
できないのでしたら
お辞めになっては　いかがですか？
（テーブルをたたく音）
何いうてるんですか！
俺　こいつ以外
やれんと思ってますよ！
（岩瀬）
岸野さん　そう興奮せんと→
ここは役場やなくて　学校や。
すいません…。
私の意見は
お話しいたしました。
失礼いたします。
吉[外:00C27CCF8F1D5DFCFB86D92BEBBC971E]先生！
はぁ…。
（中村）　何か　憂うつや。
この先も部員が減らんとは
限らんやろ。
部長のお前が　しっかりしやんと
どうすんのや。
いや　せやけど　はっきりいうて
宮下みたいに思っとる奴　多いで。
部活が　いきなり　大人の事情で
レストランになって　戸惑っとんのや。
そんなん　気の持ちようやろ
利用したら　ええやん。
利用て？
俺は　２人になっても
レストランは開店させんで。
２人？
俺と　お前やんか。
俺も　お前みたいになりたいわ。
なぁ　もう１回　考え直して
クラブに戻って。
あの先生な
口では　ああは　いっとるけどな→
ええとこ　あるんやに。
（小百合）　何か　ギスギスして
面白ない感じがするんやもん。
（佳世）
いろんな人が口出ししとるしな。
せやけどな…。
あそこに　おるより
バイトしたほうが→
勉強になるっていうとるコ
多いよ。
あっ　ちょっと待って！
行くよ　真衣。
あの～　先生？
ん？
お茶でも　いれましょうか？
いや　いいです　大丈夫。
はい。
♪♪～
何？　これ。
あっ…。
あっ　シ～！
（仲田）　あっ！
（仁美）　ん？
おぉ　新吾。
おぉ。
何や　辛気くさい顔しやがって。
してねえよ。
飯　行かへん？
ん？
給料　入ったし　おごったるわ。
待ってる。
あぁ　ここや。
お前が　おった銀座の店とは
比べれへんけど→
この辺じゃ
うまいって評判の店なんや。
何でも好きなもん　頼めや。
気前いいな。
こんにちは　大将　２人や。
（店主）　商売敵に　うちの天ぷら
食わされへんわ　帰ってくれ。
フッ　何いうとんのや　「商売敵」て。
（店主）　何が　高校生レストランや。
町おこしのつもりでも→
わしら飲食店にとっては
大打撃や。
税金で　わしら殺そういうても
そうは行かんで　あぁ？
帰ってくれ！　おぉ　帰れ！
また来るわ。
悪いな。
いや…。
説明会で
納得してもろたんやけどな。
他にも　こういう店あんのか？
何軒かな。
まっ　次　行こうや　ほい。
うん…。
♪♪～
お待たせ。
ホントに買って来たのか？
はい
「おごる」っていったやないか。
まぁ　こんなん　なったけど。
メロンパン　俺のや
お前　あんパン専門やろ？
お前　それ　高校ん時の話だろ。
せやったら　何が　ええん？
あんパン。
フフフ…。
ハハっ。
あ～。
うん。
うん　うん。
フフ…。
剣道部の帰り
よく　ここで食ったな。
あ～…
もう　今　なくなったけどな→
みっちゃんの店で　よう買うた。
おぉ　みっちゃん！
覚えとる？
うん。
７～８年前やったかな
徳島に嫁いだわ。
嫁いだか…　はぁ～　ハハっ。
まぁ　また　これが食べれるとは
思わなかったな。
お前のおかげだ。
お前　何いうとんねん
あんパンぐらいで。
いや…。
お前に
声かけてもらわなかったら→
俺　今頃　ハローワーク通ってるよ。
アホか　お前の腕や。
仕事は　いくらでもあったやろ。
夢　見んだよな。
学校の教壇に立って
震えてる夢と→
レストラン　オープンして
客が　一人も来ない夢。
はぁ…。
俺も　よう見るで。
レストランが失敗して
夜逃げする夢や。
俺　高校の教師
やって行けんのかな…。
大丈夫や。
レストランが　うまく行けば→
社会に出る自信が
高校生達に生まれる。
それも立派な教育やないか。
それに　自信をつけた若い連中が
この町に残って→
この町で　何かやってくれることが
結果　町おこしになる。
それが　俺の夢や。
お前が　うらやましい。
何いうとんのや。
お前は　料理のプロや
俺は　町おこしのプロになる。
お前と俺が　やるんや。
高校生レストランは
絶対に　うまく行く。
フッ。
お前の　その自信は　どっから
湧いて出て来るんだろうな。
ハハっ。
ハハ…。
ポジティブシンキングや　なぁ。
痛いんだよ　お前は　だから。
（仲田）　これを　俺らで？
副菜は　だし巻き卵やから
１品はクリアやな。
（真奈美）　とろろうどんは
どうするんですか？
坂本とも話したんやけどな→
メニューから外す必要は
ないと思う。
単品で　うどん食いたい
っていう人も　おるんちゃうかな。
賛成です。
（真衣）　せっかく　おいしいダシ汁
出来たんやもん。
このお吸い物も　うどんのダシ汁の
作り方を生かせば→
やれる気は　しやへん？
するする。
仲田　お前は　反対か？
あぁ　いえ　反対っていうか→
たった１６人で　こんな御膳
できるんかなって思って。
（真帆）
ウチもやに　こんな難しいの
無理に決まっとるやん。
せやけど　やってみやんと
分からんのと違いますか？
ええか　みんな　よう聞け
利用するんや。
大人の都合で　このレストランが
出来たんやとしても構わへん。
利用しようっちゅうことや。
なぁ　長江　こんな御膳
作ってみたいって思わへん？
えっ…　そりゃあ
作りたいって思いますけど。
仲田は　どうや？
あぁ　作ってみたいです！
アホ　「みたい」じゃなくて作るんや
こんなチャンス　めったにないで。
ウチも　そう思う　見て→
この御膳は　確かにウチらには
難しいかもしれへんけど→
いろんな種類の料理が
詰まっとるしな。
将来　自分が目指したいのが
どんな料理か→
それを試すには
ええチャンスやと思わへん？
就職するにしても　どんな料理の
店で働いたらええか→
分かったほうが　ええもんな。
うん　そうや。
やらされるんじゃなくて
俺らで　やってみる。
腕を磨く　絶好のチャンスや。
腕…。
そういうことやな。
せやけど　あの先生が→
ウチらの好きに
やらせてくれるんかな？
ねぇ　仁美さん。
えっ　ウチにふる？
レストラン　こんな時間に
開けてるだけで問題やのに。
どうせ　共犯じゃないですか
意見　聞かせてください。
あんたらの　いっとる意味は
よう分かる。
村木先生も
話せば分かる人やと思うけど…。
誰が先生に切り出すかが
問題ってことやな。
（生徒達）　うん…。
えっ？
ハハっ。
ほんなら　みんな
「高校生御膳」始めんで。
（生徒達）　はい！
作るで。
♪♪～
手首を返すな　肘を使うんだ。
（生徒達）　はい。
（仲田）　あの　先生！
ん？
「煮あなご」作るコツって…。
先生！　試食　お願いします。
煮あ…　おう。
（車が近づく音）
（風間）　村木新吾君の
ご実家でしょうか？
（村木　遥）　はい。
突然　お邪魔して。
私　『銀座　花鳥』の風間と申します。
（遥）　兄が勤めてた…？
はい　私の店です。
そうですか　いや　ハハハ…！
ったく　もう…。
ハハハ…！
お口に合うか　分かりませんけど。
いや　どうも。
いや～　面白い　おとうさんだ。
遥。
ん？
わしゃ　今　死にかけてるぞ。
えっ？
新吾君です。
店を辞める時
おとうさんが危篤だと。
いや　まぁ　すぐにウソだと
分かったんですが。
アホは　ウソまでアホや
いうとったとこや。
（風間）　いやいや…。
彼は　真っすぐな性格ですから
ウソも真っすぐなんですよ。
真っすぐな　完璧なアホですわ。
（風間）　ハハハ…！
お父さん。
でも　兄は　何で
そんなウソをついて　お店を？
自分の腕を取ったんです。
腕？
（風間）　お得意様のお１人が
新吾君の料理には→
心が　こもってないと
おっしゃいましてね。
まぁ　一生懸命に作った
料理ですから→
つい　お客様を
にらみ返してしまった。
そうなると　売り言葉に買い言葉で
お客様が　こうおっしゃった。
「自分の腕を取るのか？
客を取るのか？」。
で　腕を取った…。
はい。
（遥）
それで　その　お店に　ご迷惑は？
かかりました。
花板になる力のある男が
いなくなったんですから。
申し訳ありません！
いえいえ。
まぁ　おにいさんのような男は
そう　めったにおりません。
ウソも正直だが　生き方も正直だ。
それだけが
取りえといいますか…。
ただ　私も至らないところが
ありましてね　ヘヘヘ。
いい顔　されてますなぁ。
あ…。
仏さんのような顔　なさっとる。
あっ　いえ…。
お世話かけましたな。
次の準備も　しとけよ。
おぉ　みんな！
休みの日に頑張っとんな！
声がデカいんだ　お前は。
差し入れのプリンや！
（仁美）　うわ～　奮発しましたね
岸野さん。
給料日の後ですか？
また…。
じゃあ　休憩　入れるか　なっ。
（生徒達）　はい。
おぉ　みんな食えや。
悪いな。
おう。
あの！
ん？
先生に見せたいもんが…。
見せたいもん？　ん？
「高校生御膳」やないか！
どうしたんだ？　これ。
勝手に　すみません！
昨夜と今日の昼休みに
作ってみました。
ウチらも　うどんと
だし巻き卵だけやったら→
レストランにならんと
思っとるんです。
俺らに　力がないんは
分かってます。
でも　先生が教えてくれたら
みんな　練習します！
ですから　俺らに「高校生御膳」
作らせてください。
簡単にいうな　まだ無理だ。
やってもみやんと諦めるの
嫌なんです！
先生はプロやけど
ウチらはプロじゃありません。
成功の経験も少ないけど
失敗の経験も少ないんです。
ですから　やらせてください！
やってみたいんです！
けどな…。
ウチも作ってみたいんです！
町おこしも　学校や役場の都合も
ウチらには関係ありません！
（仲田）
ここは　俺らのレストランです。
俺らでも　御膳が作れるっていうの
見せつけたいんです！
練習します！　死ぬほどします。
（生徒達）　お願いします！
（中村）
僕らに　チャンスください！
チャンス…。
ここで勉強したこと
生かしたいんです。
店　継ぐ者　店　持ちたい者
それに　就職する者→
みんな　ここで経験したこと
生かしたがっとるんです！
俺らにとって　このレストランは→
チャンスをくれる場やと
思ってます！
おい　新吾
みんなの言う通りかもしれんぞ。
お願いします
このコら　真剣なんです。
♪♪～
もう一度　作ってみろ　ただし→
次は　しょうゆと砂糖の量
ちょっと増やせ。
（生徒達）　はい！
♪♪～
お待たせ。
うん　ありがとう。
しっかり　ぬめり取れよ。
はい。
みんな　やる気満々やな。
おぉ　新吾。
ん？
これ　ひょっとしたら
いけるかも分からんぞ。
せやけど　２００食ですよね？
人数か…。
（遥）　≪岸野さん≫
あぁ　遥ちゃん。
どちら様で？
あっ　兄が　お世話になった…。
あぁ　新吾！
≪ん？≫
ん？
風間さん。
よっ　フフっ。
どうも。
俺が　お世話になってた
銀座のお店のオーナー。
俺の幼なじみで　岸野っていいます
こいつの紹介で　今は　ここに。
こんにちは　岸野と申します。
風間です。
（遥）　すいません。
ありがとう。
すいませんでした。
今頃になって
我慢が足らなかったと…。
フフ…。
例のお客　越坂さんな
謝りにみえたよ。
あん時は酔って　お前に毒づいたが
まぁ　思い返せば→
自分の腕を取るといった
お前のほうが正しかったってな。
俺も　お前には　キツく言い過ぎた。
あっ　いえ…　それで→
店のほうに　ご迷惑は？
安心しろよ。
で　お前　越坂さんのお宅まで
足　運んで→
土下座したんだってな。
えっ…。
俺が辞める代わりに　これまで通り
店　ひいきにしてくれって→
頭　下げたそうじゃねえか。
あ…。
あの…　お客があっての
店だってことを→
あの時　つい　カッとなって
忘れてしまったもんですから…。
まぁ　お前らしいや　ハハハ…。
いや　すみません。
（中村）　先生。
出来ました。
あ…　ちょっと　よろしいですか？
ああ。
すいません…　うん。
はい。
（風間）　へぇ～
随分　立派な御膳じゃねえか。
なぁ　いただいてもいいかい？
えっ…。
あぁ　ええ　どうぞ。
どうも　んじゃ。
うん！　よくダシが効いてらぁ
うまいよ。
（中村）　ありがとうございます！
（風間）　ハハっ。
おいしいって。
あぁ　よかった！
よっしゃ～！
若い奴は　褒めて伸びんの
多いからな。
ハハハ…！
まぁ…。
正直　どう思いますか？
風間さんから見て。
開店までに　２週間　切りました。
無理だろうな　あの御膳じゃ。
新吾よ　お前も
よ～く分かってるはずだ。
半端な味じゃ
店は　すぐに　つぶれる。
実をいうとな　俺は
お前を連れ戻しに来たんだ。
えっ？
お前は　子供相手のこんな場所に
埋もれてるような男じゃ　ねえ。
お前だって　本心は
そう思ってんだろ？
あぁ　事情は
妹さんから聞いたよ。
すぐに　どうこう
できねえとは思うが→
早えぇとこ
見切り　つけるこった。
それが　お前のためだ。
酷なようだが
ここは　うまく行かねえよ。
戻って来い。
♪♪～
（風間）
((お前は　子供相手のこんな場所に
埋もれてるような男じゃ　ねえ→
戻って来い))
((俺らにとって
このレストランは→
チャンスをくれる場やと
思ってます！))
（真衣）((やってもみやんと
諦めるの嫌なんです！))
（生徒達）((お願いします！))
（風間）((戻って来い))
休みの日に　申し訳ありません。
（吉[外:00C27CCF8F1D5DFCFB86D92BEBBC971E]）　レストランのお話なら
学校でも　できるはずです。
学校やとね　頼みづらいことも
あるんですよ。
生徒達がね
御膳メニューに入りました。
せやけど　やっぱり
人数が足りないんですよ。
せやから　先生のお力で→
何とか　調理クラブを辞めた生徒を
復部させてもらえませんか？
それは　生徒達の意思に任せるべき
なんじゃないでしょうか。
部活動なんですから。
せやったら　先生は→
レストランが　どうなっても
ええっていうんですか？
はっきりいえば　そうです。
レストランは
あくまでも部活動です。
なのに　料金を取る
おかしいじゃないですか。
だったら　アルバイトと同じです。
野球部が　練習試合を見せて
料金を取ったら→
問題になりますよ。
しかし　町としてはですね→
利益は全て　食材や部費に
還元するつもりやし…。
平行線ですね。
私は　大人の理屈に
生徒達を巻き込むようなマネは→
教師として　できません。
ひとつ　伺ってもよろしいですか？
はい。
先生には　友達がいるんですか？
♪♪～
こんにちは。
おぉ　仁美君か？　すまんが
レストラン辞めた生徒の名前と住所→
教えてくれへんか？
ああ　メールでや。
もう　ええから　早くや！
（宮下）
じゃあ　俺　ここだから　じゃあね。
じゃあね。
おぉ　宮下君。
レストランのことで来たんや。
なぁ　調理クラブに
戻って来てくれへんか？
俺は　部活は　町おこしとは
関係ないって思ってます。
違う！
レストランは
君らにとって　チャンスや！
恥ずかしい話やけど
そのことを　今日　思い知った。
残った生徒に教わったんや。
レストランで身についた技術は
将来　きっと役に立つ。
みんな　そう思っとる
誰も　町おこしやと思うてない。
君と同じや。
俺な　宮下君にも　チャンス
つかんでほしいと思うとるんや。
なっ？
もう関係ないんや。
ちょ…！
（恵の声）　そんなん　家まで来て
いわれても…。
せやけど
御膳メニューができても→
今のままやと　君らのレストラン
開店できへんのや。
あそこは
あんたらのレストランと違うの？
（恵の母親）　≪恵　ご飯やで≫
分かっとる！　今　行くし。
この通りや　頼む
開店まででええ　頼む。
戻って来てくれへんか？　なっ？
（恵の母親）　≪恵　何しとんの？≫
すいません　もう帰ってください。
はぁ…。
[TEL]（着信音）
もしもし？
何やて？
（定俊）　遥。
ん？
飯にするぞ。
ごめん　手　離せへんの
自分で　やって。
何　こしらえとんねん？
あっ　いや　今　ちょっと…。
すいません。
もう　けったいな親子やなぁ。
≪おい　新吾！≫
お？
失礼します。
ええとこ来た　１杯やろうや。
あっ　あの　実は…。
いやいや…　１杯　付き合え
静かになるから。
あっ　おう…。
ほんなら　１杯だけ…　すんません。
ごちそうさまでした。
新吾　お前…。
うん。
あいつらの　やる気
大事にしてやりたくてな。
けど　まだ　腕が追いつかない。
だから　あいつらでも　できる御膳
用意してやろうと思ってさ。
それに→
俺　あいつらに謝んなきゃ。
謝る？
うん。
あいつらが
あんなに　やる気あるって→
俺　思わなかった。
何でも　いうてくれ
何でも　手伝うで。
ほんなら　これ洗ってもらえます？
おぉ　お安いご用や。
お願いします。
フフっ。
♪♪～
おいしそう。
キレイやなぁ。
けど　まぁ　恐らく
これじゃ　ダメだろうな。
えっ　何でや？
ひと品だけだったら　いいけどさ
２００食だ。
今の　あいつらには　まだ無理だろ。
♪♪～
あと１品やな。
例えば　南蛮漬けとか　どやろ？
お～　それ　ええな。
いやいやいや。
それじゃ　酢のものと　かぶる。
あぁ…。
とりあえず　遥
ニンジンの千切り　やってくれ。
ん？　うん。
宏　エビの皮むき　手伝って。
エビ　どこや？
冷蔵庫。
遥　裏ごし　どこだ？
裏ごし　あそこ。
ああ。
♪♪～
尻尾のほうは　上をつまんで
ひょいと…。
つまんで？
♪♪～
そうそう…。
（けいすの音）
（読経）
フゥ～。
あぁ…。
「高校生御膳」が出来たんさぁ→
お父さんに食べてほしいって
お兄ちゃんが。
寝てないんか？
うん。
♪♪～
おはようございます。
どう？
♪♪～
うまい。
お前ら　アホやなぁ　お前。
えっ？
はい？
利口な奴は
高校生レストランなんて　やらんわ。
あ…。
せやけど　アホがおらんと
世の中　変わらんしな。
おもろないわ。
これ　取っといて
後で　ゆっくり　ごちそうになるわ。
（遥）　フフっ。
フフフ…。
フゥ～。
はぁ～。
はぁ…　アカン　やり直しや。
ウチらには
やっぱ　無理なんかな？
アホ　諦めんな　何が悪かったんか
考えるんや　なっ？
おう　今日も　みんな頑張っとんな。
（生徒達）　はい。
よし！　フフっ。
よいしょ。
ダメか？
いえ　失敗は成功のもとです。
そうだ　その通りだ。
俺なりに　考えてみた。
わっ！
わっ！　すごい！
この御膳だったら　お前達でも
できるはずだ　ただし→
今まで以上に　練習が必要になる。
できるな？
（生徒達）　はい！
メーンは　天ぷらですか？
うん。
坂本。
はい。
揚げてみろ。
やらせてもらえるんですか？
うん。
ありがとうございます！
よっしゃ～！
（歓声）
よし　じゃあ　「ひろうす」からだ
まず　豆腐　用意しろ。
（生徒達）　はい！
（中村）　ありがとうございました！
（生徒達）
ありがとうございました！
おはようございます！
（中村）　いらっしゃいませ！
いらっしゃいませ！
（中村）　ありがとうございました！
ありがとうございました！
（中村）　おはようございます！
（生徒達）　おはようございます！
♪♪～
（村中）　やっぱ　先生の天ぷらは
揚げ方がキレイやわ。
衣の散り方が違うもんな。
（五十鈴）　陽介の天ぷらも
十分　おいしいと思うで！
ウチも　そう思う。
だし巻きも
めっちゃ　ええ感じやし。
あんだけ練習したんやもん
自慢の　ひと品や。
僕らの　だし巻きは
ホンマに　お上品な味やもんな。
「お上品」やて。
ハハハ…！
その顔で　よう　いうわ。
顔は　関係ないやろ！
何か　もう　テンション上がるわ！
俺らが作った御膳
お客さんに食べてもらえるんやで。
ホント　どうしよう！
緊張するわ～。
（真衣）　その前に　もっと
腕　上げやんとアカンな。
特に　あんたの場合
先生に怒られてばっかりやし。
何いうんや　俺も　やる時は　やるよ
俺の御膳のためなんやで。
「俺の」じゃないやろ
ウチらのやに。
（仲田）　ええやん。
（真衣）　まぁまぁ。
ワカメは　香りが命だ
あまり煮過ぎないようにな。
はい。
♪♪～
形は　丸く
大きさは　均等にするんだ。
はい。
先生。
ん？
（名張）　お願いします。
おっ　出来たか？
うん。
あぁ　これじゃ　ダメだな。
もう少し奥まで　包丁　入れろ。
はい。
（車の急ブレーキ音）
おい　新吾！
あ？
都甲君から　電話もらった
えらいことに　なっとるらしいで。
「えらいこと」？
早う！
都甲君。
どうした？
報告します　退部した
調理クラブ　部員１３名から→
復部願を受け取りました。
復部願？
（中村）　はい。
１３人って　全員やないか。
みんな　本気か？
（田村）　俺が　おらんと
つぶれそうやし　ここ。
真衣や　彩那が楽しそうやし。
このまま　卒業するより→
やりたいことやって
卒業したほうが　いいかなって。
この前は
風邪で　具合　悪かっただけです。
（恵）　ウチのお母ちゃんより
料理　上手になりたいんです。
新吾。
料理は　手だ。
お前達の　その手に　しっかりと
料理の基礎をたたき込んでほしい。
だから　キュウリ切りも　声出しも
今まで通りだ。
それでもいいのか？
（生徒達）　はい。
声が小さい！
はい！
よっしゃ　ほんなら
早　着替えて来い。
（生徒達）　はい！
先生　今　伊勢弁じゃなかった？
いや。
ほら　早くしろ！
はい！
お前らも準備しろ。
（生徒達）　はい！
≪１年　キュウリ！≫
≪はい！≫
≪タケノコ　行くでな≫
鶏肉のスジ切り忘れるなよ。
はい！
≪１年　まだ　キュウリある？≫
≪はい！≫
そうだ　皮目は　しっかり焼け。
はい。
下ごしらえ　まだ？
≪はい　今すぐ≫
≪仲田　お前　卵の割り方　違うぞ≫
♪♪～