≪「花御膳」２人前　お願いします≫
（生徒達）　はい！
≪エビ少ななったで　仕込んどいて≫
≪だし巻き　焼き上がります≫
≪煮もの　まだ？≫
≪すいません　もう少しです≫
（真衣）　お待たせしました
「花御膳」になります。
（坂本陽介）　「花御膳」２人前と
「伊勢芋とろろうどん」２人前→
お願いします。
（生徒達）　はい！
（清水）　宮沢　伊勢芋ないけど
今日の仕入れ分　どこ？
（真帆）
どこって　他の野菜と一緒に…。
（村木新吾）　どうした？
とろろ　作り足そうと
思ったんですけど→
伊勢芋がないんです。
ない？
宮沢　伝票に　伊勢芋つけてないぞ
仕入れてないのか？
え…。
すいません！
（仁美）　私　近所の畑行って　分けて
もらえるように頼んで来ます。
そうしてくれ　坂本。
はい。
すぐに　お客様にお詫びを
それと　伊勢芋が届くまでは→
うどんの注文　受けるな。
はい。
手　止めるな　作業　続けろ。
（生徒達）　はい。
♪♪～
（真帆）　先生。
私のミスで　迷惑をかけて
すいませんでした。
みんなも　すいませんでした。
（中村）　宮沢だけのせいじゃ　ない。
俺も部長として
最後のチェックを忘れてました。
せやったら　俺も
「とろろうどん」の担当やのに…。
（仁美）　もう　３年が揃いに揃って
どうした？
下級生に見本　見せやな
アカン立場やで？
はい…。
以後　気をつけるんだ　いいな？
はい！
うん。
（岩瀬）　村木先生に
お越しいただいたのは→
３年生の就職活動について→
お話しさせて
いただきたかったからです。
え…　就職活動？
（佐藤）　ええ　７月１日に→
企業からの求人が
解禁になりますんやわ。
レストランの評判もありますし
わが校には　多数の求人があると→
期待しておるところなんですが…。
今年は　かつてないほどの
雇用難でもあります。
求人の数も　教頭先生が
期待するほど伸びるとも…→
それが分かっとるのか→
近頃は　３年生も落ち着かん様子
とでもいいましょうか…。
あぁ…　道理で。
それで　僕は
何をすればいいんでしょう？
（吉[外:00C27CCF8F1D5DFCFB86D92BEBBC971E]）　いえ　村木先生は
赴任されて来たばかりですし→
今まで通り　レストランの指導に
ご専念ください。
あぁ…。
（佐藤）　生徒の進路については
例年通り→
吉[外:00C27CCF8F1D5DFCFB86D92BEBBC971E]先生に
お願いしておりますんで→
村木先生のご心配には及びません。
ですが　今後　レストランでも→
３年生は　就職活動優先で
お願いします。
練習や開店の日にも→
企業訪問や面接で休まなアカン
生徒達も出て来るでしょうから→
その際のご配慮を。
ええ　分かりました。
先生。
はい。
生徒達が　どういう進路を
希望しているのか→
よかったら
教えてもらえませんかね？
はい。
（吉[外:00C27CCF8F1D5DFCFB86D92BEBBC971E]）　どうぞ。
すいません。
♪♪～
どうかなさいましたか？
いえ…。
毎日　夜遅くまで
レストランで練習してるし→
俺は　てっきり→
調理クラブの生徒は全員　調理師
目指してるもんだと思ってて…。
生徒達には　一人一人→
それぞれの事情が
あるのではないでしょうか。
その調査票の希望は
生徒達が現実と向き合い→
真剣に将来を考えた
結果だと思います。
宮下。
（宮下）　何ですか？
いや　お前…→
四日市の鉄工所に
就職したいんだって？
そこ　独身寮もあるし
給料もいいんです。
料理関係の就職も
調べてみたんですけど→
給料　安いし。
それやと自立もできへんし。
俺　早く親元　離れて
自立したいんです。
あんまり親と仲良くないんで。
♪♪～
（仁美）　＜三重県にある　日本初の
高校生が運営するレストラン＞
＜奇跡のレストランが→
町を　人を変えて行く＞
♪♪～
（真衣）　せやから　３年生は
就活もあるんやし→
仕入れの担当とか　そういうのは
なぁ。
（彩那）　そろそろ　２年のウチらが
やらなアカンなって。
（中村）　そりゃそうしてもらえると
大助かりやわ　なぁ。
ああ　そうや。
何か　みんな
気ぃ使わして　ごめんな。
何いってるんですか　順番ですよ。
来年になったら　ウチらも
ちゃんとフォローしてもらいますから。
（真奈美）　はい　来年は
私達がフォローします。
先輩の就職希望は
和食なんですか？
どうかなぁ…　まぁ　ええやん。
（仲田）　まっ　俺は断然
３つ星レストランやけどな！
（彩那）　誰も聞いとらへんし
あんたには　日干しがお似合いや。
（仲田）　危っぶな！
（一同）　ハハハ…！
しかし　就職のこと考えると
頭　痛いな。
この町やと　就職口も少ないし→
大阪や東京に出て行くほど
腕に自信もないしさ。
（真奈美）
ホンマ　３年生は大変ですね。
私　就職とか全然　実感ないし。
（佳世）　そりゃ　１年の時から
実感あったら怖いわ。
まったく　陽介がうらやましいわ。
ん？
そやな　お店継ぐんやで→
就職のことなんて考えへんでも
ええわけやし。
そんな！　メニューどうしようとか
考えへんとアカンし→
坂本先輩だって大変です
そうですよね？
えっ？　あ～　せやな。
（店員）　先生　お代わりは？
いや　今日はもう　やめとくわ。
（岸野　宏）何や先生　珍しいな。
熱でもあるんか？
いいんだよ。
何や　新吾。
いや　分からなくてな。
ん？
俺に何ができんのかって。
あのコらの就職のことか。
うん。
俺は　あいつらの腕を磨けばいい
としか思ってなかった。
正直　一人一人の将来のことまで
頭　回んなかった。
せやけど　お前
校長先生にも　いわれたんやろ？
「就職のことは
吉[外:00C27CCF8F1D5DFCFB86D92BEBBC971E]先生に任せろ」って。
まぁな。
あんな　新吾。
ん？
俺な　「せんぱいの店」を
つくろうと思ってな。
「せんぱいの店」？
うん。
調理クラブの卒業生が→
地域の特産品を使った
総菜や弁当を売る店や。
あぁ～。
卒業生がする店だから
「せんぱいの店」か。
うん。
ほぅ。
この町を出てった卒業生の中には
帰って来たくても→
働く場所がないっていう奴も
おってな。
その相談に乗っとるうちに
思いついたんや。
なぁ　それってよ→
今の３年生の就職先にも
なったりするか？
当然や。
前から思っとったんやけど→
地元の人間も
輪の中に入れやんと→
ホントの地産地消とは
いわんと思ってな。
うん…。
まぁ　「せんぱいの店」っていうても
微々たるもんかもしれへんけど→
そうやって
地産地消の輪を広げて行けば→
人と人との絆も
生まれて来ると思うんや。
絆…。
うん。
俺も　あのコらの働く場所は
つくるつもりや。
せやから　全部
１人で背負い込むな。
おう。
「ダメ」って　どういうことですか？
（戸倉）　いや…
町長と相談したんやけどな→
今は　「せんぱいの店」いうて
手　広げやんと→
一点集中で行ったほうが
ええっていう結論や。
いや　そんな…。
せっかく　高校生レストランも
評判なって→
県外からも　人が
来てくれるようになったやん。
今は　そういうお客さんを
いかに増やしてやな→
それこそ　観光バスが
１０台　２０台と→
連なって来てもらえるよう…。
それは分かります！
せやけど　今　必要なのは→
１０年後　２０年後を見据えた
町づくりやと思います　ねぇ　課長。
（梅野）　岸野君。
はっ…。
（梅野）　君の気持は分かるけども
町にも予算いうもんが　あるんや。
住民の皆さんから預かった
大切な税金や。
使い道は　慎重に考えなアカン。
そういうことや
今回は　諦めるんやな。
せやったら　税金やなかったら
いいんですか？
税金やなかったら　いいんですか？
う～ん…。
ありがとうございます！
町長　失礼します。
（吉[外:00C27CCF8F1D5DFCFB86D92BEBBC971E]）((生徒達には→
一人一人　それぞれの事情が
あるのではないでしょうか))
（真衣）　先生。
ん？
（真衣）
ダシの味　見てもらえますか？
ああ…　うん。
うん　いいだろう。
はい。
先生。
ん？
どうかしたんですか？
いや　何でもない。
≪先生≫
はい。
≪お願いします≫
どうした？
≪すぐに
切れちゃうんですけど…≫
よし。
おぉ　どうした？　坂本。
先生。
ん？
俺→
東京行って　通用しますか？
東京？
俺　本当は…→
本当は　東京の料亭で修業して→
いつか先生みたいな板前なって
この町に戻って来たいんです。
せやけど…→
思えば思うほど
無理なんじゃないかって→
自信がなくなって…。
教えてください。
俺　東京で　やれますか？
う～ん…。
覚悟なんじゃないのか？
やれるか　やれないかは→
お前の覚悟次第なんじゃないかな。
よ～く考えてみろ。
はい　ありがとうございます。
東京…。
♪♪～
（村木　遥）
何？　お兄ちゃん　具合悪いの？
ちょっと熱っぽいんだよ。
そういえば　お兄ちゃん→
こっち帰って来てから
一日も休んでないんと違う？
疲れも　たまっとるやろし
お医者さん行ったほうが…。
そんな　大げさな…
薬　飲んどきゃ治るよ。
いうても　聞かんもんな。
そうだ　遥。
ん？
お前　高校の頃　将来のこととか
考えたことあるか？
何やの？　突然。
まぁ　いいや。
≪先生！≫
ん？
（宮下）　あの…。
どうした？
明日のレストランの開店
休ませてほしいんですけど。
明日…。
ＯＢ訪問っていうんか…→
先輩に話を聞きに
四日市に行きたいんです。
（裕子）
私も　ＯＧ訪問の約束があって…。
そっか　うん　分かった。
ありがとうございます。
あっ　けどな→
中村には　２人から
ちゃんと　いっておけよ。
はい。
（中村）　「休みたい」って!?
いや　そんなん　急にいわれても
困るやんか。
せやけど　先生は
「ええ」っていったんや。
そんなんやったら
私も休んで就活したい。
ちょ…　ちょっと待て
宮沢まで　何　言い出すんや。
（真帆）　今まで　黙っとったけど→
私も料理じゃない仕事に
就こうと思っとったん。
私なんかが　一流の料理人に
なれるわけないし　せやったら→
地道に普通の仕事したほうが
いいんじゃないかって。
せやけど　休むんやったら→
お前らの担当
誰が代わりにやるんや？
そんなん誰でも　できるやろ。
おい　お前　そんな気持で
レストランやっとったんか？
（裕子）　そんなこといっても…
出れへんのやで　仕方ないやろ。
そうや　俺らにとっては
一生の問題なんやで。
お前なんかとは　事情が違う。
どういう意味や？
お前　定食屋　継ぐんやろ？
好きな料理しとるだけで
ええんやで　楽でええわな。
おい　「楽」って何や？
やめて！
楽やから　楽いうたんやろ！
お前　このレストランのために→
どんだけ練習した!?
楽やったんか!?
（宮下）　うるせぇ！
何や　こら！
≪キャ～！≫
ええか!?　料理は
そんな甘いもんちゃうんや！
そんな気持で　やっとったんか!?
お前なんかに　いわれたないわ！
（中村）　やめろ！
≪やめろって！≫
いつまで続ける気だ！
これ以上　続ける気なら
厨房から出ろよ。
♪♪～
ありがとう。
それにしても　お前達
大したもんだな。
ちゃんと真剣に　自分の将来と→
向き合ってる。
俺が　高校３年の時なんて
剣道ばっかりやってて→
全く　そういうのはなかった。
自分の将来を決めるなんて→
まだまだ　先のことだって
思ってたんだろうな。
（仲田）　せやったら　先生→
いつ　料理人になろうと
思ったんですか？
（彩那）　ウチも聞きたい。
料理人になった　きっかけ
教えてください。
聞きたいです。
えっ？
聞かせてください。
いや…　ハハっ。
ちょっと　恥ずかしいけどな。
俺が　料理人になろうと思ったのは
大学３年の時だ。
当時→
俺が住んでたアパートから
近いっていう理由で→
俺は　近所の定食屋で
バイトをしてたんだ。
仕事は　皿洗い　料理運び
ゴミ出しだ。
あぁ　そう…　そこの賄いの料理が
ホントに　うまくてな。
野菜炒めと　ご飯は
食べ放題だった。
野菜炒めが　肉炒めに変わったり→
たま～に　トンカツなんかも
出してくれてな。
俺は
バイトする日が楽しみだった。
バイト始めて
１年ぐらい経った時→
雨が降っててな。
のれんをしまって　俺が１人で
片付けをしてる時だった→
店の前に
小さな女の子が雨宿りしててな。
その女の子　どっか　ちょっと
悲しそうなんだ。
それで　俺
思い切って聞いてみたんだ。
「もしかして　お腹すいてるのか？」
ってな→
そしたら　その女の子
恥ずかしそうに→
「うん」って　うなずいたんだ。
その姿　見て…→
ハハっ　俺は　何を思ったか→
「よし　じゃあ　俺が　何か→
料理を作ってやる」って
いっちゃったんだ。
いや　いったは　いいけど→
俺は　それまで料理なんか
作ったこともないし→
閉店の後の店に
材料なんか残ってない。
残った野菜　かき集めて→
主人が　いつも作ってくれた
野菜炒めとチャーハン→
…みたいなものだな
それを　一生懸命　必死に作った。
主人が　どうやって作ってたか→
思い出して　思い出して
見よう見まねでな。
そうやって　俺は→
生まれて初めて
自分で作った料理を→
その女の子の前に出したんだ。
そしたら　その女の子→
ひと口食べて
俺のことを見ながら→
「おいしい」って笑ってくれたんだ。
（村木の声）　その笑顔が
ホントに嬉しくてな。
その時　決めたんだ。
これからも　いつになっても俺は→
こういう笑顔をもらえるような
料理人になろうってな。
まぁ　正直　料理人の世界は→
ホントに　つらくて厳しい
特に　見習いの時なんてな。
俺だって
何度　辞めようと思ったことか。
けど　辞めようって思った時に→
必ず　いつも
あの子の笑顔　思い出してた。
あの子の笑顔が
俺の心の支えになってたんだ。
あの子に出会ってなかったら→
俺は　料理の世界に
いなかったかもしれない。
そう考えると→
人の出会いってのは
ホントに不思議なもんだ。
俺は　あの日
あの女の子と出会って→
人生が変わったんだ。
俺達にも　そういう出会いって
あるんかなぁ。
ある。
俺が　あの女の子と出会ったように
お前達も→
人生を変えるような
素敵な出会いが　きっと待ってる。
そういう出会いは
大切にしなきゃダメだ。
宮下。
鳥羽　宮沢。
明日は　休んでもいい。
だから　ちゃんと
就活　頑張れ　なっ。
せやけど　先生
３人も休んだら…。
うん。
けど　３人とも→
料理は　好きなんだろ？
はい。
うん。
それでも　料理の世界から離れる
って決心したんだったら→
その違う世界で頑張れ。
みんなも同じだぞ。
家業を継ぐ者
料理の世界に進む者→
違う仕事で頑張る者。
それぞれが
それぞれの道で頑張れば→
きっと　そこに→
人生を変えてくれるような
素敵な出会いが→
きっと　待ってんじゃないのかな。
俺は　そう思うし→
そうなってほしいって願ってる。
はい。
♪♪～
どうしたんや？
陽ちゃん　ホンマは
東京　行きたいんとちゃうの？
せやったら　行って来ればええ。
米本…。
♪♪～
正直　分からん。
自信もない。
俺は　この町が好きや。
この町のみんなが大好きや。
いつか　この町で→
レストラン開くんが
俺の夢やった。
せやけど…。
せやけど
東京　行きたいっていう気持が…。
東京で　料理の修業して→
どこまで通用するか
挑戦してみたいっていう気持が→
いっぱいになって…。
抑え切れへんようになって…。
自分でも…→
どうしようもない。
分かっとるよ。
陽ちゃんは
もう　出会ってしもうたんやよね。
村木先生に。
♪♪～
せやからウチは　待っとる。
応援しとる！
頑張れ　陽ちゃん　頑張れ！
♪♪～
よし。
（遥）　お兄ちゃん　何しとんの？
手紙だ　昔のコネだけどな。
頼めるとこには　生徒達の就職
頼んでみようと思ってな。
こんなことぐらいしか
してやれないなんてな。
でも　大丈夫なん？
お兄ちゃんが手紙なんて
書き方　分かっとんの？
「拝啓」から始まって
「敬具」で終わるんやに　「敬具」！
どうしたん？　お兄ちゃん。
う～ん…。
ちょっと　何で　こんな熱　出るまで
我慢しとったん!?
手紙なんて
書いとる場合じゃないやろ。
いや　さっき
薬　飲んだから治るだろ。
とにかく
お医者さんに来てもらうわ。
いいよ。
肺炎は　起こしとらんようやけど→
まぁ　２～３日は　絶対安静や。
はい。
朝昼晩と　必ず薬を飲ますん
忘れんようにな。
はい　ありがとうございました。
よっこいしょと。
ところで　新吾君
帰って来たのは　ええけど→
寺　継がんのか？
あ…　え～っと…。
まぁ　継いでくれると
檀家としても　安心なんやけどな。
ご心配　おかけしてます。
あぁ　いや…　ハハハ！
お大事に。
ありがとうございました。
遥ちゃん！　今の　先生やろ？
新吾の様子は？
シ～！
ちょうど　今　寝たところなん。
あぁ…。
２～３日は安静か。
明日のレストランは
無理させんほうがええな。
せやけど　お兄ちゃん
絶対　「行く」っていうと思う。
まぁ　俺がいっても
聞かんやろうし。
フフっ。
まったく…。
お兄ちゃんの頭ん中は
レストランで　いっぱいなんやな。
ホンマやな。
明日　自分の誕生日やってこと
きっと忘れとるんやろうしね。
ん…。
遥。
ん？　お兄ちゃん　具合どう？
悪かったな。
（遥）　ん？
俺が勝手に
ここ　飛び出したりしたから。
何のこと？　今さら　そんなん。
お前　宏のこと→
どう思ってる？
えっ？
あいつは　いい奴だ。
でも　あいつに
兄貴って呼ばれるのはなぁ…。
フッ…。
ハァ　ハァ…。
ホンマですか？
村木先生　倒れたって。
ただでさえ
３年が３人もおらんのに→
こんな時に
先生が来れへんことなったら→
しゃれにならんわ。
お兄ちゃん！
ちゃんと寝とらなアカンって。
いや　けど　お前
今日　レストラン…。
そやから　そんな体で
行けるわけないやろ。
≪すいませ～ん≫
は～い。
とにかく　ちゃんと寝とってよ。
（遥）　はい。
（岩瀬）　昨夜　岸野さんから
連絡をもらいましてね。
村木先生　あなたを見とると→
自分が新任教師だった頃を
思い出します。
生徒達のことを考えると→
他のことは　全く
目に入らんようになってしまう。
いや　あの…　校長先生。
今日は休んでください。
いや　ですが…。
生徒達に任せてみましょう。
面白いもんでね→
球を放れば　子供達は
意外と受け取るもんですに。
あなたの代わりに→
今日は　吉[外:00C27CCF8F1D5DFCFB86D92BEBBC971E]先生に
レストランを見ていただきます。
そうしてください。
分かりました。
はぁ…。
生徒達に→
任せます。
え～　村木先生は　ご病気で
休まれることになりました。
今日は　先生のいない
開店になります。
もう　何？　みんな　その顔。
先生が来なくても
できるってところを→
見せようとは思わへんの？
みんな　チャンスやないか？
チャンス？
ピンチの間違いですよ。
ピンチは　チャンスや。
何事も　前向きに捉えるんや。
先生がおらん時こそ
みんなの腕の見せどころやないか。
せやけど　先生だけと違て→
今日は　３人も
３年生がいないんですよ。
それやのに
俺らだけでやれんのか…。
おいおい　何を情けないこと
いっとんのや。
（真衣）　吉[外:00C27CCF8F1D5DFCFB86D92BEBBC971E]先生。
あっ　先生。
自信がないのなら　無理に
開店する必要はありません。
ですが　村木先生は→
「みんなに任せる」と
おっしゃってましたよ。
「任せる」っていうことは
みんなを信頼しとるってことやろ。
その信頼を
裏切ったらアカンやろ？
ここは　誰のレストランなんや？
俺らの…→
俺らのレストランです。
せや　ウチらのレストランです。
俺らのレストランや！
（仲田）　そや　俺らのや！
せや　ウチらのや！
≪俺らのレストランや！≫
≪頑張ろうに≫
≪頑張ろう≫
（仲田）　そや　そや　そや…！
ポジティブシンガーや！
アホ！
ポジティブシンキングやろ！
アハハハ…！
（真奈美）　あっ！
（中村）　宮沢　鳥羽　宮下…→
お前ら　今日は
就活やったんとちゃうんか？
せやけど　先生がおらんのは
俺達のレストランのピンチやろ？
事情を話したら　ちゃんと
先輩も分かってくれたよ。
就活も大事やけど→
今日は　私達のレストランで
頑張らなアカンって。
先生が　おらんのなら→
その分　みんな揃って
頑張らなアカンって→
私達３人とも…。
フッ…。
せやな→
みんな揃っとるなら
相河高校調理クラブ２９人→
全員ならできる。
先生も信じてくれとるやん。
俺達ならやれる　やれるはずや！
（中村）　せや　俺らはできる。
（仲田）　できるよ！
（彩那）　できる！
≪できる！≫
≪頑張るぞ！≫
（中村）
陽介　お前は　厨房に入ってくれ。
えっ　せやけど…。
村木先生　おらんのやで。
お前が　厨房に　おってくれやな
不安で仕方ないわ。
（中村）　吉[外:00C27CCF8F1D5DFCFB86D92BEBBC971E]先生。
はい。
（中村）　いいですよね？
いったはずです　「村木先生は→
みんなに任せると
おっしゃった」って。
お願いします　ホールは
俺が　ビシっとやりますんで。
分かった。
真衣も　厨房　入って
こいつやと　ホール心配やし。
（一同）　ハハハ…。
うん。
（中村）
よ～し　開店準備や！　開店！
（生徒達）　おぉ！
≪よっしゃ！　やるで！≫
≪頑張りましょう！≫
≪俺らは　できるで！≫
吉[外:00C27CCF8F1D5DFCFB86D92BEBBC971E]先生
俺も　自分の仕事に戻ります。
あとは　よろしくお願いします。
ありがとうございました。
いろいろ　ありがとうございます。
はぁ…。
開店か…。
（生徒達）　いらっしゃいませ！
いらっしゃいませ
こちらへ　どうぞ。
（生徒達）　いらっしゃいませ！
いらっしゃいませ　こちらへ…。
始めるで！
（生徒達）　はい！
♪♪～
お兄ちゃん
おかゆ出来たに。
♪♪～
天ぷら　上がんで。
（生徒達）　はい！
≪魚　まだ？≫
≪もうちょっと待って≫
「花御膳」２人前　お願いします。
（生徒達）　はい！
もうちょっと早く焼ける？
はい！
だし巻き２人前　上がります。
≪はい！≫
皿　汚れとるで。
御膳　あと　いくつ？
≪あと３つ≫
みんな　急ぐで！
（生徒達）　はい！
≪みそ汁　お願いします≫
お待たせいたしました　「松阪牛の
すき焼き茶漬け」になります。
お待たせしました
「花御膳」になります。
「花御膳」３人前　お願いします。
（生徒達）　はい！
「花御膳」３人前と
「松阪牛のすき焼き茶漬け」→
１人前　お願いします。
（生徒達）　はい！
これ　何？
それは　サケを　みそで漬けたもの。
≪へぇ～≫
いっぱい食べてな。
≪ごちそうさま≫
（生徒達）
ありがとうございました！
よ～し　営業終了や！
≪よっしゃ～！≫
≪やった～！≫
（歓声）
♪♪～
（中谷）　岸野さん。
「せんぱいの店」の理念は
素晴らしいと思います。
ありがとうございます。
せやけども→
やはり　今回ばっかりは
融資は難しいんやないかと。
中谷さん　そこを何とか…。
岸野君　もう　これ以上
無理いうたらアカン。
わざわざ　休みの日に
来ていただいただけでも。
うちも　ギリギリなんですよ
申し訳ありません。
せやったら→
私の家と土地を担保に
どうですやろか？
家と土地を担保に
出来る金額だけでも→
「せんぱいの店」への融資を
お願いします！
岸野さん…。
岸野君　何いうとんのや…。
お願いします！
（中谷）　しかし　私の一存では…。
分かりました。
もう一度
本店に　かけ合ってみます。
ありがとうございます！
できるかどうか分かりませんけど
やれるだけは。
ありがとうございます！
（中谷）
頭を上げてください　岸野さん。
私も　同じ
この町の人間なんですから。
ほな。
よろしくお願いします。
ありがとうございました。
課長…。
課長？
何で　そこまでするんや？
家と土地を担保やて→
役場の人間が
する仕事じゃないやろ。
役場とか　仕事じゃなく→
そこまでする価値があると
思っとったんで→
やりたいんです。
「やりたい」って…。
何で　そこまでするんや…。
何でや…。
（泣き声）
レストランは　無事終了しました。
今日は
どうも　ありがとうございました。
いえ　私にお礼は　いりません。
生徒達が全員　力を合わせて
やり遂げてくれたんです。
今日一日　生徒達と過ごしていて
胸を打たれました。
心から信じ合えている村木先生と
生徒達の絆に。
（仁美）　ただいま。
お疲れさん。
岸野さん　融資の件
うまく行ったそうですね。
まだ分からんけどな。
レストランのこと
聞かないんですか？
そんなん　うまく行ったに
決まっとるやろ。
フフフ…　はい　その通りです。
生徒のみんなは？
あぁ　もう　とっくに。
そっか。
岸野さんは
行かなくていいんですか？
プレゼントやったら
贈ったからな。
ふ～ん　プレゼント？
みんなが行ってくれることが
あいつにとって最高のプレゼントやろ。
あれ？
（生徒達）♪～　ハッピーバースデー
トゥー　ユー
♪～　ハッピー　バースデー
ディア　村木先生
トゥー　ユー
♪～　ハッピー　バースデー
ディア　村木先生
トゥー　ユー
おめでとう！
（生徒達）　おめでとうございます！
（拍手）
≪おめでとうございます！≫
♪♪～
じゃあ　あらためまして。
村木先生
お誕生日おめでとうございます！
ありがとな　ありがとう。
先生　このケーキ　レストラン終わった後
みんなで作ったんです。
そっか。
相河高校調理クラブ
本日のレストラン　無事終了しました。
うん。
お疲れさん。
先生　俺達に任してくれて
ありがとうございます。
不安やったけど　私達だけで
やり切れて　自信になりました。
何か　今でも信じられへんくらい。
私達　明日も頑張ります。
これからは　毎回　先生おらんでも
大丈夫ですよ。
調子に乗るん　ちゃう。
ハハハハ…！
あれ？　お前達　今日
就活じゃないのか？
来週から頑張ります。
料理の世界じゃないけど
先生みたいな出会いを探します。
頑張れ。
はい。
先生。
ん？
私　やっぱり料理の世界で
就職　探します。
一流の料理人になれなくても→
食べた人が
笑顔になってくれるような→
そんな料理人になりたいんです。
そうか。
頑張れ　みんなも頑張れ。
はい！
（小百合）
あっ　先生　そろそろケーキ。
（恵）　ちゃんとローソクの火
吹き消してください。
（田村）　先生　病人なんやから。
じゃあ　みんなで消そう
いいですか？
ああ。
よし　じゃあ　集まって。
行くぞ　せ～の！
ありがとう　ありがとう。
♪～　ハッピー　バースデー
トゥー　ユー
ディア　村木先生
♪～　ハッピー　バースデー
トゥー　ユー
《ありがとうな
本当に　ありがとう》
《お前達と出会えて
俺は　幸せ者だ》