（村木新吾）
あぁ　よろしいですか？　あっ…→
え～　あの　きっかけはですね
きっかけは　あの→
役場に勤めている同級生から
誘われまして　まさか自分が→
先生…　教師になるとは
思ってませんでした　はい。
あの　東京から戻って来まして
１か月と　期間は短いんですが→
ですが　その中でも最大限に→
生徒達には　料理を教え込んだ
つもりではいます　はい。
（インタビュアー）　この高校生レストラン
生徒さん達にとって→
どういう意義が　おありになると
お思いですか？
意義…　え～
このお店の素晴らしい点は→
料理は　もちろんなんですが
え～…→
運営も管理も　生徒達の手で→
全て行ってるっていうこと
なんですね。
この生徒達　一人一人が
自信を持って　社会に→
羽ばたいて行けるんではないかと
そう思ってます。
開店まで
残り１週間となりました。
この高校生レストラン
成功させる自信の程を。
自信ですか？
自信があるといえば
正直　ウソになります。
（岸野　宏）　はぁ…。
まぁ　ですが　一日２００食→
生徒達は　頑張ってくれると
私は信じてます。
さっきの「ウソになる」っていう
部分はカットしてもらえませんか？
すいません　あいつ正直で
何でも　いいよるんですわ。
（ディレクター）　じゃあ　次は
生徒さん達を撮らせていただいて。
≪やった～！≫
ちょい　ちょい…　待てや。
≪イェ～イ！≫
アカン　アカン　アカン　もう！
（ディレクター）　そやなくって→
厨房で料理しとるとこを
撮りたいんですわ。
ほら　戻れ！
（仁美）　早　戻って　もう！
分かった　戻って　落ち着いて。
（仁美）　戻って　ほら　はいはい。
ご苦労やったな
お前　結構　ええこというやん。
何いってんだよ
全部　お前の受け売りだろ。
なぁ　宏。
ん？
こういうのはよ　ちょっと
ほどほどにしてもらっていいか？
取材のことか？
お前　何いうとんのや。
生徒達　見てみろ。
こんな環境じゃ　お前
集中なんかできないぞ。
まぁ　そやけどな
今は　一人でも多くの人に→
レストラン知ってもらわな
アカンやん。
客　来うへんかったら
レストラン　ちゃうやん。
広報活動も　必要なんや。
いや　けど　お前
今日みたいなことが続いたら…。
（ディレクター）　じゃあ　次は　外を
撮らせてもらっていいですか？
外ですか？
ご案内します　こちらです。
すまん　すまん。
みんな　ちゃんとやらな　アカンで。
（生徒達）　はい。
フゥ　ったく。
ほら！　お前達　気持　切り替えろ！
いいか？
オープンまで残り６日だ！
（生徒達）　はい！
♪♪～
（仁美）　＜三重県にある　日本初の
高校生が運営するレストラン＞
＜奇跡のレストランが→
町を　人を変えて行く＞
♪♪～
（村木　遥）　はい。
（村木定俊）　ん？　あれ？
あれ？　ちょ…　ちょっと待って
これ　ちょっと待って。
（遥）　何？　また～。
[TV]　生徒さん達にとって
どういう意義が…。
ちょっと　お父さん　大変。
だから
ちょっと待ってっつってんだよ。
お兄ちゃん！
お兄ちゃんがテレビに映っとる！
[TV]　運営も管理も　生徒達の手で→
全て行ってるっていうこと
なんですね。
いいから　勝負に集中せぇ。
毎日　本物　見とるやろ。
まったく　テレビに出んのやったら
いうといてくれたらええのに。
（定俊）　はいはいはい
はい　飛んで来たよ。
（遥）　は～い…　はい。
あれ？
ンフフフ　私の勝ちやに。
お茶でも　いれて来るわ　フフっ。
[TV]　一日２００食
生徒達が頑張ってくれると→
私は信じてます。
[TV]　では　次の話題です
道端でアジサイの…。
何や　それ　しょうもない。
（佐藤）　え～と…　あぁ　ここや。
吉[外:00C27CCF8F1D5DFCFB86D92BEBBC971E]先生　ご覧になられました？
今日の『伊勢日報』。
地域トピックスの欄に
レストランのことを→
こんなに大きく
載せてもらってます。
（吉[外:00C27CCF8F1D5DFCFB86D92BEBBC971E]）　はい　この記事なら
私も読ませていただきました。
昨晩は　テレビのニュースにも
取り上げられました。
（岩瀬）　うん。
これだけ　地域ぐるみで　レストランを
後押ししてもらっとります。
こうなったら　学校側としても→
具体的なバックアップの方法を
検討せな　あきませんなぁ。
どうですやろ　吉[外:00C27CCF8F1D5DFCFB86D92BEBBC971E]先生。
私の担当する生徒の中にも→
数名　手伝いたいといっている
生徒達がいます。
あぁ～　ハハハハ！
それは　ええことですなぁ。
そうでしょうか？
えっ？
テレビや　マスコミに
取り上げられることで→
生徒達は　まるで→
文化祭気分のように
浮かれています。
特定の生徒達だけが
持ち上げられる風潮に→
学校側が　加担していいとは
私には　とても思えません。
では　授業がありますので
失礼いたします。
（佐藤）　あっ　いや…。
教育者としては
立派なんでしょうけどな…。
真っすぐというか
かたくなというか…。
≪俺　写っとるで≫
≪おぉ！≫
（彩那）　真衣！　ちょっと来て。
（真衣）　何？
（彩那）　あんた
めっちゃかわいく写っとんに。
（真衣）
彩那も　かわいく写っとるやん。
（仲田）　お前らは　ええよな
俺なんて目つぶってしもうとるし。
何で
撮り直してくれへんだんやろ？
（中村）
お前だけの記事　ちゃうやろ。
え～っと　「こうして
町おこしの一環として始まった→
前例のない試み」。
（生徒達）　おぉ～！
「高校生の手によって運営される
高校生レストランの開店は→
いよいよ
５月２１日に迫っていて」…。
（坂本陽介）　せや　あと５日やぞ。
（宮下）　つまり　あと５日もある
っていうことやんな。
（佳世）　まだ余裕やんなぁ。
≪余裕や！≫
≪そうや≫
（小百合）　あっ！　先生や！
≪ヤバい！　ヤバい！≫
≪どけどけ！≫
≪おはようございます≫
ん？
はぁ。
よし！　今日は
「ひろうす」を重点的にやろう。
≪おはようございます！≫
≪おいっす！≫
このサワラ　見てみろ。
このエラのとこが　鮮やかな赤で
ウロコがキラキラ光ってるだろ？
よし！　今日もやるぞ。
（生徒達）　はい！
♪♪～
もう少し　手早く巻けるように
頑張れ。
そうすれば　もっとしっかりして
味も　食感もよくなる。
（生徒達）　はい。
はぁ～　せやけど
御膳の１３００円は　高過ぎるわ。
ここは　銀座と違うて
相河やぞ　相河　せめて１０００円や。
そんな　１０００円って…
これ以上　料理の値段　下げたら→
食材の質　落とさなきゃ…。
そんなん　分かっとる。
せやけど　ここのレストランは→
生徒の人件費も　儲けも
考える必要ないんやぞ。
だから　普段だったら料理の原価率
４０％以内に抑えるところを→
５０％まで上げて　考えてんだぞ
ギリギリなんだよ。
（仁美）　あの　じゃあ　間を取って
１１５０円で　どうですか？
そういう問題　ちゃうやろ。
（仁美）　すみません…。
（生徒達のざわめき）
（中村）　え～　それでは…
静かに！　静かに！
それでは　他に候補がなければ
決を採りたいと思います。
（生徒達）　は～い。
（明日香）　あの～…。
（中村）　はい　御浜さん。
（明日香）　「花御膳」っていうのは
どうでしょう？
≪「花御膳」？≫
≪「花御膳」…≫
「花御膳」…。
「花御膳」　私　いい名前やと思う。
いやいやいや！
ちょっと乙女チック過ぎへん？
ええやん　別に
部長！　決を採ってください。
じゃあ　「花御膳」が　ええと思う人。
≪はい！≫
≪は～い！≫
（中村）　決まりです　御膳の名前は
「花御膳」です！
≪イェ～イ！≫
≪「花御膳」！≫
先生　どうですか？
うん　いい名前なんじゃないかな
よし…。
よし！　みんな　練習　始めんで！
≪はい！≫
≪よし！≫
≪「花御膳」作ろうか≫
≪「花御膳」やで≫
♪♪～
（仁美）　岸野さん。
お疲れさん。
レストランで使てもらう
スカーフとベストが届きましたよ。
おぉ　来た？
はい！　はい。
気に入ってもらえると
嬉しいんやけどな。
開店　いよいよ明日ですね。
はぁ～　そやな。
アカン　めっちゃ緊張するわ。
あっ　整理券とか作ったほうが
ええですよね。
２００枚で　ええですか？
そんなに来てくれるかな。
どうしたんですか？
らしくないですよ　岸野さん。
せやな…。
フゥ～。
いよいよ明日だ
それぞれの担当を発表するぞ。
（仁美）　はい　発表します。
じゃあ　厨房　天ぷら
チーフ　坂本君。
はい。
坂本は　エビだ
油の温度に気を配れ。
はい。
これ　何ですか？
おぉ　役場からのプレゼントや
これを　こうしてな…。
えっ…　アカン？　センス悪いか？
≪いや　カッコええと思う≫
≪むっちゃカッコええやん！≫
ベスト。
厨房の人達には　スカーフやけど→
ホールの人達には　こっちやに。
≪かわいい！≫
≪かわいいな！≫
じゃあ　次　行きます
天ぷら　宮沢さん。
（真帆）　はい。
宮沢は　野菜だ
一番初めに揚げるのは　何だ？
はい　レンコンです。
そうだ。
衣は薄めに　丁寧にやるのはいいが
上げ時は　見間違えるな。
はい。
頑張ってな。
同じく天ぷら　松下君。
（松下）　はい。
いつも　いってるように→
料理は手だ
他のことに気を取られるな。
そうでなければ　お金を払って
来てくれる　お客様全員を→
満足させられる料理は作れない。
お前ら２９人で　一日２００食だ。
一人でも料理以外のことに
気を取られる奴がいれば→
到底　無理だ。
いいか　集中するんだ。
目の前の料理に→
目の前のお客様　一人一人にだ。
以上だ。
（生徒達）　はい！
♪♪～
（中村）　明日か…。
（真衣）　ホントに　お客さん
２００人も来てくれるやろか？
（仲田）　いや　テレビにも新聞にも
大々的に取り上げられたし→
２００人どころか　３００人や　４００人
軽く来るんちゃう？
（彩那）
そんな　ようけ軽く来られても
こっちがパニックやわ。
（真帆）　ホンマ
のんきで羨ましいわ　なぁ。
（真衣）　どうしたん？
ん？　あ…　いや　何でもない。
そやけど…。
何か　緊張して来てしもうて。
俺の天ぷらが　お客さんを
満足させれるんかなって。
陽介が　そんなこと言い出したら
俺らは　どうすんの？
そうやわ。
大丈夫　いつも　おばあちゃんの
お店　手伝っとるんやし。
せやけど　２００人のお客さん
全員って…　なぁ。
（真衣）　できる。
できるって信じよう。
今まで　そのために
練習して来たんや。
始まる前から
弱音　吐いて　どうすんの？
せやな　弱音　吐いても始まらん
うん。
♪♪～
フッ　やっぱり　おったか。
やっぱり来たか。
ハッ。
はぁ～…。
いよいよ　明日やな。
うん。
あっ　そういえばさ…。
ん？
駅の裏にあった　立ち食いそば屋
なくなったんだな。
あそこの天ぷらそばの　天ぷら
絶品だったんだよなぁ。
お前に教えんの　もったいなくてさ
よ～く　１人で通ってたんだよ。
東京にいる時も
無性に食いたくなってな。
また食いたかったなぁ
あの　天ぷらそば。
怖え～な。
正直　明日が怖い。
実は　俺もや。
うん。
やるべきことは
全部やったはずやのにな。
なぁ。
何かさ…。
ん？
試合の前の日と似てへん？
剣道のか？
おう　何か　こうさ…。
フッ。
はぁ～。
宏。
ん？
やるか？
ハッ…　おう。
うん。
エイ！
ハァ！
ハッ！
エイ！
ハイ！
ヤァ～！
≪ヤァ！≫
≪オォ！≫
≪エイ！≫
トォ～！
エイ～！
ハァ！
タァ～！
オォ～！
フン…！
何や　県大会準優勝の実力は
こんなもんか？
うるせぇ！
１回戦負けが　何いってやがる。
負けた相手は　同じやろ！
ハァ～！
エイ！
♪♪～
ハァ　ハァ　ハァ…。
あぁっ！
ハァ　ハァ…。
なぁ　宏。
あ？
お前　覚えてるか？
決勝の前に　いったこと。
何か　いうたか？
ハッ…。
「覚悟しろ」っていった。
そんなこと　いうたか。
ああ　いった。
覚悟か…。
俺も　ええこというな。
フゥ～。
俺は　覚悟したぞ。
そうか。
そうだ　あぁ～！
なら　ええ。
おう。
フフフ。
何？　その顔
もしかして　寝てない？
うるさい。
まっ　お兄ちゃん
今日　開店やもんね。
（読経）
よし。
おはようございます。
（読経）
あぁ　はい。
はい。
（読経）
ぞう…　う…。
（たどたどしく読む）
（読経）
集合！
いよいよ開店だ。
一人一人しっかり集中して
自分の仕事と向き合うように。
（生徒達）　はい！
２００食。
２００人のお客さん全員に　満足して
帰ってもらえるよう　頑張ろう。
はい！
先生…　タグ。
タグ？
背中。
ん？　あぁ…。
新吾　時間や。
おう。
中村。
（中村）　はい。
（中村）　開店！
はい！
♪♪～
い…　いらっしゃいませ！
いらっしゃいませ！
（仲田）　お待たせしました。
（彩那）　お待たせしました　どうぞ。
（仲田）　どうぞ　いらっしゃいませ。
（彩那）　いらっしゃいませ。
（仲田）　お待たせしました
いらっしゃいませ。
おぉ～！　すごいな～　本格的やん。
いっ…　いらっしゃいませ！
いらっしゃいませ！
４名。
こちらへ　どうぞ。
いらっしゃいませ。
いらっしゃいませ！
いらっしゃいませ　こんにちは。
よし！　やるぞ！
（生徒達）　はい！
♪♪～
やりましたね　岸野さん。
お～　まだまだ。
はい。
「花御膳」４人前　お願いします。
（生徒達）　はい！
「花御膳」３人前　とろろうどん１人前
入りました。
（生徒達）　はい！
（真奈美）
「花御膳」４人前　お願いします。
（生徒達）　はい！
≪「花御膳」４人前　お願いします≫
（美穂）
うどん　もうちょっと持って来て。
（明日香）　先生。
はい。
味見　お願いします。
よし。
≪次の小鉢　お願いします≫
≪陽介　天ぷら上がる？≫
うん　上がる。
≪だし巻きも行くで≫
９番さん　お茶　出とるか？
（五十鈴）　あっ　出てないです。
すいません。
焦らんで　ええから。
（戸倉）　岸野君　グ～！
どうも　課長。
町長　わざわざ　すんません。
（梅野）　あ～　ご苦労やったね。
何とかなりました。
（戸倉）　やったやないか　岸野君。
もう　初めから信じ…。
あっ　すいません　都甲君　整理券。
持って来ます。
何でしたっけ？
初めから信じとったんや
君に任しといたら　必ず結果を…。
ちょっと　すみません…
町長　また　失礼します。
（戸倉）　あ～　校長！
ハハハハ…！
久しぶりです。
どうも　ありがとうございます。
（真衣）　先生　「花御膳」８人前
上がりました。
うん。
よし　お出ししろ。
はい。
お願いします。
≪はい！≫
お待たせしました。
「花御膳」になります。
≪卵の生地　お願いします≫
≪分かった≫
≪整理券です≫
≪仁美さん　なくなりました≫
≪すいません　整理券です≫
≪整理券です≫
≪お待たせしました　整理券です≫
ありがとうございました。
≪すいません　お茶≫
≪すいません　お箸ないんやけど≫
失礼しました
ただ今　お持ちいたします。
（佐藤）　吉[外:00C27CCF8F1D5DFCFB86D92BEBBC971E]先生　吉[外:00C27CCF8F1D5DFCFB86D92BEBBC971E]先生。
大盛況ですわ。
この分やと　２００食も
あっという間ですな。
しかしですな　生徒達が
少し　緊張し過ぎとるようやな。
おう　ごめんな
もうちょっと待っとってな。
楽しみにしてます。
楽しみにしといてください。
待っといてください　すんません。
課長　何でした？
あぁ　俺のだけ
まだ来てないんやけど。
すいません
すぐに　お持ちいたします。
ちょっと　すみません…。
川瀬　仲田。
（真奈美）
申し訳ありませんでした。
今すぐ　片付けますので。
申し訳ありません。
（仲田）
大丈夫です　自分でやります。
坂本　天ぷら。
はい　あっ…。
だし巻き　焦げてるぞ。
熱っ！
ああいうミスもご愛嬌いうことやな。
いうても今日　初日ですから→
何とか　そのへん　うまく…
ミス　書かんといてくださいね。
≪先輩！≫
あぁ！
大丈夫か？
ごめん。
申し訳ございません
練習通りにやれ　なっ　大丈夫だ。
（村中）
何やっとんねん　焦げとるぞ！
≪おぅ　めっちゃおいしいわ≫
（由佳）　ありがとうございます。
あっ！
すいません！
（中村）　お前　間違っとる！
（河田）　あぁ　ごめん　ごめん…。
（仁美）　すいません。
（恵）　すいません。
はい。
あっ　ありがとうございます。
あぁ！
（茜）　お待たせしました
「花御膳」です。
いや　うどんなんやけど。
すみません！
すぐに　お持ちします。
まぁ　高校生ですでなぁ。
都甲君。
（仁美）　はい。
岸野君！
何ですか？
何や　この醜態。
生徒達は　ちゃんと練習
積んどったんと　ちゃうんかい？
あ…　都甲君。
はい。
すいません。
「花御膳」４人前　入りました。
（生徒達）　はい！
（村中）　先生！
はい！
（村中）　木の芽焼きに使うサワラ
もう　ありません。
サワラがない？
はい。
多めに仕入れといたはずだぞ。
先生！　エビ
あと１０尾しかありません。
みんな　失敗して
食材をダメにしてしもうて…。
♪♪～
皆さん
大変　申し訳ありませんでした。
≪楽しみに待っとったのに
残念やなぁ≫
すいません　あの
こちらの手違いで→
食材全て
使い果たしてしまいまして…。
≪何や　サービスし過ぎたん？≫
申し訳ありません。
あの　次からは　このようなことが
ないように　努力いたします。
ですから　今回だけは
どうぞ　ご了承ください。
本当に　申し訳ありませんでした。
（生徒達）申し訳ありませんでした。
申し訳ありませんでした。
≪まぁ　しゃあない
次は頑張ってな≫
はい。
ほら　みんな　そんな顔せんと！
そや　みんな　店　戻ろうか。
戻ろう　戻ろう。
はい　戻ろう　戻ろう。
しゃあない　しゃあない。
大丈夫　戻って　戻って。
♪♪～
吉[外:00C27CCF8F1D5DFCFB86D92BEBBC971E]先生。
はい。
あの…　今日　どうでしたかね？
生徒達が緊張し過ぎて→
連携が　うまく行ってないように
見えました。
つまり
「流れ」っていうことですか？
そうですね。
あの～→
村木先生は　確かに
一流の料理人かもしれませんが→
生徒達にとっては
１人の教師です。
生徒達は　いつも教師の背中を→
見ているものでは
ないでしょうか？
♪♪～
お疲れさん！
みんな　今日　よく頑張った。
そや！
せやな　みんな　よう頑張ったやん。
（はなをすする音）
（真奈美）　みんな…　ごめんなさい。
私が　最初に→
御膳
ひっくり返してしもうたから。
そんなん　違うよ。
川瀬さんが悪いわけじゃ　ない。
ウチも
食材　無駄にしてしもうたし。
そや。
大体　ぶつかって
御膳　ひっくり返してしもうたん→
俺のせいやし。
エビ…
何尾　無駄にしたか分からんし。
もっと　ちゃんとできると
思とったのに。
あんなに　いっぱい練習したのに。
何もできへん…　できへんだ。
みんな　そんな顔　すんなや。
また　明日
頑張ったらええやん　なぁ。
いや…。
お前達が泣くことじゃ　ない。
悪いのは　俺だ。
「一人一人　集中しろ→
２００人のお客様
全員　満足させろ」。
俺の言葉　一つ…
そういう言葉　一つ一つが→
きっと　お前達を
緊張させたんだと思う。
お前達が
いつも通り　できるように→
俺が　できなかった。
俺が
流れをつくってやれなかった。
はぁ…。
それやったら　俺も悪かった。
客　呼ぶことしか考えやんと→
みんなの流れを壊してしもうた。
みんな　ホンマに　ごめん！
俺がいうのも何やけど
２００食に　こだわらんと→
１５０食にでも　１００食にでも→
そうやって減らして
開店しやへんか？　なぁ。
その代わり　一品一品
丁寧に　お出しするんや。
それやったら
きっと　うまく流れて行くよ。
岸野さん
そんな急に減らしたら…。
そんなん
役場なら　俺が説得するやん。
俺も　それぐらいの覚悟はしとる。
どや？
先生。
そんなん　嫌です。
もう１回…→
チャンスをください
お願いします。
（真衣）　ウチも…→
今日の失敗　取り返したい。
先生！
２００食　やらせてください！
お願いします！
♪♪～
仲田。
今日　お客様に　何ていわれた？
みんな　一回　座ろう。
何て　いわれた？
（仲田）　あぁ…。
お茶をこぼして　怒られました。
長江は？
はい。
メニューを逆さに出して
笑われました。
うん。
川瀬。
はい。
あの…　「べっぴんさんやから→
息子の嫁になってくれ」って
いわれました。
私…→
べっぴんさんなんでしょうか？
フフフ…。
あっ　すいません。
いや　謝んなくていい
笑いたい時　笑おう。
どういうことです？
畠山。
あっ　はい。
お釣りを
少なく渡してしまったので→
足りない分を渡そうとしたら→
「お小遣いにしていい」って
いわれました。
≪おぉ～！≫
もちろん　丁寧にお断りして
お返ししました。
当たり前や！
そりゃ
畠山さん　べっぴんやもん。
そら　お小遣いぐらい貰えるよ。
みんなも　べっぴんさんや
キラッキラしとる。
都甲君なんか　見てみ
もう全然　キラッキラしてへんやろ。
（笑い）
（仁美）　失礼…　何ですか　もう！
こんなんやからな。
（仁美）　「こんなん」　ひどいなぁ！
その笑顔なんじゃないかな？
うん。
俺も　今日　やってみて分かった。
みんな　もっと楽しもう。
お前達が楽しまなきゃ→
お食事してる　お客様が
楽しめるはずないと思うんだ。
そや！　みんなが笑顔でおったら→
きっと　大概のことは
うまく行くよ　なっ。
この店の　最高のもてなしは→
お前達　一人一人の笑顔だと思え。
（生徒達）　はい。
この店は→
お前達のレストランだ。
（生徒達）　はい。
今まで通りでいい。
きっとできる。
一日２００食→
頑張ろう。
（生徒達）　はい！
相河高校　調理クラブ
全員　３分の手洗い終了しました。
よし。
今日は
レストラン開店　２日目です。
それでは　朝礼を始めます。
（生徒達）　はい！
おはようございます。
おはようございます！
いらっしゃいませ。
いらっしゃいませ！
昨日の反省を踏まえ
今日は事前に→
席に座る前の　お客様からも
注文を聞くことにした。
仲田　長江　ホールと厨房をつなぐのは
お前達２人だけだ。
確認事項を　しっかりやっとけ。
はい。
忘れるなよ→
この店は　お前達のレストランだ。
はい！
よし　中村。
はい。
（中村）　開店！
はい！
♪♪～
いらっしゃいませ！
（彩那）　お待たせしました　どうぞ。
（仲田）　いらっしゃいませ！
（彩那）　いらっしゃいませ。
（仲田）　いらっしゃいませ。
（彩那）　いらっしゃいませ
お待たせしました。
（彩那）　いらっしゃいませ。
いらっしゃいませ！
よし！　始めよう！
（生徒達）　はい！
ほな　行くわ。
えっ　いいんですか？
まぁ　ここは　このコらの
レストランやからな。
あとは　裏方の俺らが盛り上げな。
はい。
頼んだで　都甲君。
（彩那）　皆さん
大変　お待たせしております。
料理は　こちらの写真を参考に
お決めになってください。
お決まりですか？
「花御膳」を…。
（仲田）　少々お待ちください。
（彩那）　お決まりですか？
外のお客さん「花御膳」６人前です。
（生徒達）　はい！
とろろうどん　５人前　入りました。
先生　「花御膳」３人前
上がりました。
はい。
よし　お出ししろ。
はい！
（真衣）　お願いします。
（里美）　お待たせしました。
お待たせしました。
≪うわ～　キレイ！≫
ありがとうございます！
おいしそうやな。
ご飯も　お代わりできますので。
≪御膳　上がるで
おわん　行ける？≫
≪陽介　天ぷらは？≫
上がんで！
うどん　行きます！　持ってって。
（名張）　分かった。
≪皿　持って来て≫
≪はい！≫
≪「ひろうす」　まだ？≫
すいません　「花御膳」は
あと２０名様になります。
（彩那）
あとは　うどんだけになります。
（仲田：彩那）　申し訳ありません。
はい　「花御膳」４つですね。
≪あの～　お茶ちょうだい≫
はい　分かりました。
≪いらっしゃいませ
こちらへ　どうぞ≫
≪これ　おいしいわ！≫
どうも　ありがとうございます
また　お越しください。
≪大したもんやなぁ≫
≪ホンマ　おいしいなぁ≫
♪♪～
吉[外:00C27CCF8F1D5DFCFB86D92BEBBC971E]先生。
昨日は→
ありがとうございました。
はい？
大切なこと
教えてもらいました。
いえ。
私は教師として　生徒達のために
いっただけです。
はい。
♪♪～
（生徒達）
ありがとうございました！
ごちそうさん。
♪♪～
都甲君。
はい。
どや？　今日は　うまく行ったやろ。
バッチリです。
どうした？　米本。
米本　どうした？　ん？
（泣き声）
（真奈美の泣き声）
おいおいおい。
今日は　どないしたんや　川瀬君
えっ？
私…　今日も　オーダー間違えて→
とろろうどんの　お客さんに
「花御膳」出してしもうたんです。
そんなん　誰でも　失敗はするやん。
でも　私　失敗は　それだけで→
あとは　全部
うまくやれたと思たのに…。
せやから　悔しくて…。
もう　分かったから…
失敗は成功のもとや。
せやから　もう泣くな。
はい。
米本君は　どんな失敗したんや？
失敗は　いっぱいしました。
いっぱいか…。
でも　違うんです。
泣いたんは　嬉しくて…。
みんなで２００食
やれば　できるんやなって思って。
そう思ったら　何か泣けて来て…。
（真衣の泣き声）
すごいな。
力を合わせれば→
１＋１も３になる。
俺は　今日　みんなから
それを教わったぞ。
手　休めんな。
（生徒達）　はい！
♪♪～
どうした？　このご馳走。
決まっとるやないの→
祝　開店　２日間
お疲れさまでした。
えっ？
≪すいませ～ん≫
（遥）　は～い。
何なんだ　あいつは　飯時に。
私が呼んだんやに→
お祝いは　大人数のほうが
ええやろ？　どうぞ。
何や　酒　持って来たんや
はい　遥ちゃん。
ありがとう。
座ってください。
これまた　えらい豪勢やな～。
声がデカいんだよ。
これ　みんな　遥ちゃん　作ったん？
（遥）　うん。
おぉ　ハンバーグもあるやん！
ちゃんと中にチーズも入っとるよ。
えっ　何や　俺の好み
覚えとってくれたん？
俺だよ。
お兄ちゃんの好物
作っただけなんやけど→
親友やと
食べ物の好みまで似るんやな。
似てないよ　こんなの。
ウフフ！
何や　そういうことかい…
はぁ～。
何だ？　「そういうことか」って。
何？
何だ？　今の。
いや…　いや　別に。
ん？
[TEL]（着信音）
ん？　ちょ　待って。
お前　飯時は切っとけよ。
[TEL]（着信音）
おぉ　都甲君や。
あぁ　もしもし？
何や？　こんな時間に。
ああ…　えっ　ウソやろ!?
ホンマ…　ホンマに食中毒なんか？
えっ　状況は？
北相河の高科さん…。
ああ　それで？
おい　新吾！　ちょっ　待てや！
おい　新吾！
♪♪～
この番組の主題歌…。
ハガキに　住所　氏名　年齢
番組の感想をお書きの上→
ご覧の宛先まで送ってください
それでは　西君　どうぞ。
（西）♪～　ねぇ　幼い頃…
ありがとうございました。