≪お代わり　お願いします≫
≪御膳　もうちょいで　出んで≫
≪はい≫
≪「ひろうす」は？≫
≪もうちょい≫
≪野菜　上がるよ≫
≪はい≫
≪お願いします≫
お願いします。
はい。
お待たせしました。
（小菅）　村木先生。
（村木新吾）　はい。
（小菅）　挨拶　遅うなりました
大阪泉高校調理科の→
小菅といいます。
あっ…。
同じく調理科の太田です
いや～　ええ味でしたわ。
しかし　こんな短い間に
よう　これだけのもんを。
同じ調理科の教師として
誇りに思います。
いや　とんでもないです
ありがとうございます。
（太田）　君らも　よう頑張って
おいしかったで。
（小菅）
これからも応援してるよってな。
（仲田：彩那）
ありがとうございます。
（中村）　大阪泉高校の先生が!?
（真奈美）　『泉高』っていったら→
料理コンクールで　何回も
優勝した学校とちゃいますか？
（仲田）　おう　そうや　そこの先生が
応援しとるって　俺らのこと。
（彩那）　「おいしかった」って
褒めてくれたんやに。
（真衣）　ホンマですか？　先生。
ああ　ホントだ。
でも　いいか？　料理ってのは
ちょっとした気の緩みが味に出る。
これまで以上に　緊張して作業しろ
いいな？
（生徒達）　はい。
（仁美）　先生も緊張してください。
何が？
（仁美）　大事なもんが　ロッカーの前に
落ちてましたよ。
大事なもん？　ん？　あぁ。
（恵）　うわっ　給料明細や！
（仲田）　えっ　先生！　先生！
いくら　もらったん？
（彩那）　先生のことやで
５０万円は　行っとるって。
（小百合）　すごない？
もっとかもしれへんで。
（真帆）　まさかの１００万円超え!?
あんたら
もう　いいかげんにしぃ！
いや　初任給は
１９万８０００円だよ。
（仁美）　先生！
（生徒達）　えぇ!?
いや　だって　こんなの隠しても
しょうがないだろ。
（佳世）　１９万円って
私のお兄ちゃんより少ない。
あっ　そうか？
でも　板前になって
初めて　もらった給料は→
６万５０００円だったぞ。
（坂本陽介）　たったの？
住み込みで
金を使う暇もなかったからな→
少ないと思ったことは　なかった
まぁ　それに→
給料以外のもんで　大事なもん
たくさん　もらったからな。
（真衣）　何ですか？
技だ。
（田村）　技？
そう　技だ。
キュウリ切り　大根の桂むき
ダシの引き方。
単純な作業から　熟練の作業まで
挙げたら切りがない。
こればっかりは
金に換えられないからな。
（佳世）　あの　私も先生みたいに
技術が身につきますか？
うん　頑張れば大丈夫だ。
（中村）　星野　お前
料理人になるって決めたん？
決めたっていうか　何か
料理するんが楽しくなって来て…。
あっ　すいません。
謝らんでええよ→
調理クラブなんやで
当たり前やん。
そういう真衣は　卒業したら
何するか　決めたん？
あ～　ウチは…。
（仲田）　何や　決まってないんか？
（宮下）　偉そうに　お前だって
「３つ星ホテルで働きたい」って→
いっとるだけの話やろ。
ちゃいますよ！
必ず　「３つ星」で働きます
有限会社や！
アホ！　それ　いうなら
「有言実行」やろ。
（仁美）　はい　はい　はい　はい→
今度の土日は　休みなんやで→
練習で使わん道具は
ちゃ～んと整理整頓してな。
（生徒達）　はい。
そや　土日は　レストラン休みやったな。
今朝も　その話　しとった
ばっかりやないか→
わざとらしいな～。
ウチはな　中学ん時の友達と
久しぶりに　松阪で会うんやに。
ウチは　亀山で　お墓参りです
めっちゃ　気　沈むわ～。
ほらほら！　みんな
口より　手　動かさな！
（生徒達）　はい。
先生　休みは　何されるんですか？
俺か？　俺は…→
まだ　決めてない。
そうですか。
うん。
（仁美）　「お知らせ
今週　土曜日と日曜日→
高校生レストランは
お休みさせていただきます」。
（岸野　宏）　ええやん。
うん。
「お知らせ」の色は　赤とか
目立つ色が　いいと思いません？
せやな…　あっ　それと
お年寄りに見えやすいように→
もうちょっと　字　大きくしよか。
分かりました。
あ～　それと　張り出しはな→
観光課にも　いってあるから
手分けしてやろう。
ありがとう。
はい。
（戸倉）　岸野君。
ビックリした！　もう～。
ええ知らせと　悪い知らせが
あんのや。
何ですか？
まず　ええ知らせや。
関西の自治体の視察団が
レストランに来るんやわ。
ホンマですか？
わしや　君の努力が
注目された証拠やな！
そりゃ　すごいやないですか！
高校生レストランを→
世の中に知ってもらう
絶好のチャンスやないですか！
で　いつ来ます？
今週の土曜や。
今週の土曜…
そら　えらい急やなぁ。
今週　今週…　土曜!?
悪い知らせやろ？
いや　悪いどころか最悪ですやん！
いったやないですか
今週の土曜は　遠足の後で→
レストラン　休みやって！
しゃあないやろ！
レストランのオープンや　何やかんやで
休みの日　忘れとったんや。
お前！　このチャンス　逃さんで！
何が何でも　オープンや！
いや　それ　何とか…。
オープンや！
よう。
（店員）　いらっしゃい。
あぁ　悪いな　急に呼び出して。
いや。
え～　同じもん。
（店員）　はい。
ええんか？　これで。
うん。
どうした？
いや→
お前に　いっときたいことが
あってな。
レストランのことか？
そうや。
はぁ…。
観光課のな　戸倉課長が
また　やらかしてな。
また　あの人か…　何だ？　今度は。
うっかり　関西の視察団の予定
入れとったんや。
視察団…？
（店員）　お待ちどお。
どうも。
視察団に　何の問題があるんだよ？
いや　まぁ　飲め。
ああ　お疲れ。
乾杯。
視察団が来んのは　今週　土曜日や。
うん。
あれ？　土曜日って　お前…。
そうや　レストラン　休みの日や。
あぁ…。
視察団の予定は
今週しかアカンっていうとるしな。
それは無理だ　仕込みができない。
仕込みする日　金曜日は　確か
全校生徒　遠足だろ。
分かってる　せやから
お前に　先　いうとるやん。
うん。
あんな→
戸倉課長がいって来ても
絶対に断れや。
断るのは　いいけどさ　それって
町にとってチャンスなんじゃ…。
はいはい
お前は　そういうと思ったから→
俺は　今日　呼んだんや。
何だよ？
お前　休まなアカン　今週は。
別に　俺は　休みなんかさ…。
休める時　休んどかんとさ。
分かった。
うん。
ちなみにだぞ…。
その視察団っていうのは
何人　来るんだ？
フッ…　２０人や。
２０人か…　ふ～ん。
（佐藤）　はるばる各地から
自治体の方が　おみえになる日を→
レストランの休日に
セッティングってのは…。
（岩瀬）　戸倉さん　視察の日を
先に延ばすのは無理やろか？
それが　先方のスケジュールが
空いてないもんでアカンのですわ。
とはいうものの　このままやと
町の信用がなくなる。
そこで　相談なんやけども→
調理クラブの生徒だけ
遠足を休ませまして→
料理を仕込ませるっちゅうんは
できませんやろか？
当然　土曜もレストランを→
手伝わせることになるわけやけど
休みは　どっかで振り替えて…。
（吉[外:00C27CCF8F1D5DFCFB86D92BEBBC971E]）　バカなことを
おっしゃらないでください。
（吉[外:00C27CCF8F1D5DFCFB86D92BEBBC971E]）
遠足は　課外授業の一環ですし→
振り替え休日なんて
もってのほかです。
そうですわなぁ　３年生にとっては
最後の遠足でもあるわけやし。
せやけど　関西広域の自治体が
視察に来るっちゅうんは→
高校生レストランが全国区になる
チャンスなんですに→
みすみす　この機会を
逃してええんですか？
（岩瀬）
その相談には　乗れませんな。
吉[外:00C27CCF8F1D5DFCFB86D92BEBBC971E]先生の言う通り
遠足は　立派な社会見学の場や。
せっかくの休日を返上させんのも
賛成できません。
いやいや…
そうは　いいましてもな　校長先生。
（岩瀬）
勘違いせんといてください。
レストランに関して　わが校は
町に協力はしたが→
教育方針を指図される覚えはない。
（戸倉）
はぁ？　誰が教育方針に　口を…
気分悪いわ。
来年の入学希望者　増えたんは
誰のおかげやと思とるんですか？
少なくとも　あんたのおかげとは
思てませんな。
何ですか？　それは。
何ですか？
まぁまぁ　お２人とも
落ち着いてください。
はぁ～…。
せや！　村木先生→
何とかして　もらえませんやろか？
何を
おっしゃってるんでしょうか？
レストランの生徒が
アカンのやったら→
顧問の先生に
何とかしてもらうのが→
得策やありませんか？
せやけど　高校生がおらんのに→
「高校生レストラン」いうんは…。
いや～　かまへん　かまへん。
生徒に教えとる
先生自身の料理を→
食べてみたいっていう声も
多いんですわ。
どうや？　村木先生
せっかく視察の申し出があるんや。
町おこしのため　頼む！
あんた　レストラン開いて
何とかしてくれへんか？
いや　あの…　私の料理でいいと
おっしゃるんでしたら→
まぁ　あの　引き受けても…。
（佐藤）　あっ　村木先生　その…。
いいんですかなぁ？
いや　あの　生徒達は　遠足へ。
俺１人で　じゃあ　やってみます。
村木先生　グ～！
♪♪～
（仁美）　＜三重県にある　日本初の
高校生が運営するレストラン＞
＜奇跡のレストランが→
町を　人を変えて行く＞
♪♪～
形と大きさ　そろえてな。
（生徒達）　はい。
そうだ　焼き上がった時の形を
イメージして　串を刺せ。
はい。
エビはな　真っすぐ揚がるように
こう　流し入れるんや。
（彩那）　ウチな　明日の遠足
めっちゃ楽しみにしとるんさ。
分かるわ
バスで　俺の隣　座れるからやろ。
アホ！　見学に行くワイン工場
前から行きたかったんやもん。
ワインって…　料理やめるん？
ちゃうって。
ワインって
いろんな料理に合う　お酒やろ？
せやからな　ワインの造り方
勉強してみたいんや。
何や　料理のためか。
うん　それに　就職の時に
役に立つかもしれへんし。
お前　すごいな。
（彩那）　えっ？
何か分からんけど　すごいわ　なぁ。
うん。
（吉[外:00C27CCF8F1D5DFCFB86D92BEBBC971E]）　村木先生。
はい。
ちょっと　お話があります。
はい…。
（吉[外:00C27CCF8F1D5DFCFB86D92BEBBC971E]）　先生の勤務表です。
はぁ。
就任以来　一日も
休みを取られていません。
ええ…　でも　大丈夫ですよ
体力は　自信ありますから。
いえ　そういうことではなく。
はぁ。
もし　過労で倒れたりでもしたら
先生１人の責任では済みません。
はぁ…。
どうしても　役場の申し出を
お引き受けするつもりですか？
あぁ…。
まぁ　あの…
役場のためというか→
自分のために引き受けたんです。
どういうことでしょう？
実は　こっちに来てから→
料理のことっていうと
教えてばっかりで→
正直　自分の腕が落ちてるんじゃ
ないかって心配してたんです。
ですから　そういうことも含めて
やってみようかなと。
（吉[外:00C27CCF8F1D5DFCFB86D92BEBBC971E]）
土曜日の視察団は２０人です。
うん…。
それを　お１人でですか？
まぁ　大変ですよね
でも　やりがい　ありますよ。
やりがい？
ええ。
料理人っていうのは
何ていうか　あの…→
いつも何かに
挑戦してたいんですよ。
客から受けた注文を　できないとは
口が裂けても　いえませんし…。
でも　料理を作る以上は
完璧に作らないと→
自分に納得もできない…　ですから
こういう機会っていうのは→
意外に燃えたりするんです。
あっ　でも　生徒達は
ちゃんと遠足に行かせて→
土日は　休ませましょうね。
あいつら　もう　ホントに
休日　楽しみにしてるみたいで。
分かりました。
ええ　お願いします。
ホントに　お１人で大丈夫ですか？
あぁ…。
自信は　正直…
でも　挑戦ですから。
（中村）　先生。
ん？
（中村）　味見　お願いします。
はい　じゃあ。
どうだ？
（中村）　ちょっと煮込み過ぎ…。
おぉ　大丈夫だろ。
♪♪～
よし　じゃあ　今日は
このへんで　いいだろう　うん。
はい。
（仁美）　はい。
え～　明日の金曜日は　みんなが
楽しみにしとった遠足です。
気ぃつけて　行って来てください。
はい。
それから　土曜と日曜は休みです
久々の休みやから→
それぞれ　やりたいこと
たくさんあると思います。
英気を養って　元気に
レストランに戻って来てください。
はい。
はい　お疲れさん。
（生徒達）　お疲れさまでした。
（仁美）　お疲れさま。
（仁美）　はい　お疲れさま。
≪お疲れさまでした≫
（仁美）　遊び過ぎに注意やでな！
（生徒達）　はい。
仁美さんは
休みは　何するんですか？
（仁美）　ウチ？　ウチは名古屋で
友達の結婚式に出るんさ。
（志保）　結婚式か　いいですねぇ。
せやろ？　しっかり　ブーケは
確保して来んとな。
（裕子）　またまた！
（仁美）　はいはい　帰ろう。
≪お疲れさまです≫
（仁美）　お疲れさま。
あの…。
あっ　坂本先輩。
ん？
気をつけてな。
お疲れさまでした。
おぉ　何や
帰ったんとちゃうんか。
陽ちゃんのカレー
食べて帰ろと思って。
（戸が開く音）
（坂本稲子）　あぁ　おかえり。
ただいま。
こんばんは。
あら　こんばんは
また　カレー？
ここのが　一番おいしいし。
よかった　売り切れとったら
どうしようと思っとった。
（稲子）　売り切れどころか
今日は　１杯も出んかったわ→
また　レストランは
満員やったんやってな。
入れへんから　うちに来たって
お客さん　おったんやに。
そうなんですか？
うん　フフっ。
メニュー　変えたら
ええんとちゃうか？
いつまでも同じやったら
お客さんも飽きんで。
今さら変えても…　なぁ。
せやけど　何もせんだら
今のままや。
ええんやて　それで。
ウチは　それでええ思っとる。
（稲子）
お風呂の支度　して来るわな。
カレー　大盛りにしてもらいなぁ。
はい。
陽ちゃんが　この店　継いだら
メニュー変えたら　ええん違う？
楽しみやな　陽ちゃんが
どんなメニューにするんか。
お前には関係ないやろ。
ヨシノのばあちゃんが
アオサとメカブやろ…。
（戸倉）　岸野君。
あぁ。
あっ　そや　これ　新しい企画です。
おぉ！
「地産地消」　おぉ　ええな。
岸野君　ホンマに　君は
ええ友達　持ったなぁ。
えっ？
それにしても　あの頑固な男が→
今回は　えらい素直に
言うこと聞いたもんや。
新吾のことですか？
うん　そうや。
ちょ…　何　いうんたんですか？
♪♪～
（戸が開く音）
≪こんばんは！≫
（村木　遥）
あっ　岸野さん　いらっしゃい。
新吾　おる？
あ…　部屋におるけど
何か　コチコチな顔して　帰って来て。
えっ　ホンマ？
何か　あった？
よし。
≪新吾≫
ん？
入るぞ。
うん。
お前　何で　あんな　むちゃなこと
引き受けたんや？
何が？
１人で　２０人前って。
あぁ。
まさか　俺のため　ちゃうやろな？
ん？　違うよ。
前から　やってみたかったんだ
それだけだ。
ホンマか？
うん。
はぁ…
それやったら　俺も手伝うわ。
見よう見まねやけど
「花御膳」の配置も覚えとるし→
それに遥ちゃんも　手伝うてくれる
っていうとるしな。
遥に　いったのか？
お前が　コチコチな顔しとるって
心配しとったんや。
悪いけどよ　「花御膳」やらないぞ。
えぇ!?
遥　お茶くれ。
今　いれてる。
ちょ　待てや　「花御膳」やらんて
どういうことや？
うん…　和食のコース料理に
しようと思ってな。
えっ？　コースって　めちゃめちゃ
大変なんちゃうんか？
うん…　けど　前から
やってみたかったんだよな。
「やってみたかった」って
作ったことないの？
うん　前にいた店では
決められたものは作ってた。
けど　こうやって考えるのは
今回　初めてだ。
どうせ　やるんだったら
やったことのないもの→
挑戦してみたくてな
これがメニューだ。
全部で　８品ある。
８品!?
でも　それやったら　お兄ちゃん→
高校生レストランの料理と
違うんじゃ…。
いや　このメニューは　後々→
和食の教材として　生徒に
やらせようと思ってたんだ。
まぁ　練習は　大変だろうけど→
あいつらなら
絶対　やってくれる。
分かった　食材とか集めてみるわ。
せやけど　８品って
ホンマに大丈夫なんか？
分からない。
分からんって　お前…。
そんなもん　やってみなきゃ
分かんないよ。
そうやけど…。
ぬるいな。
ほら　メニュー　お前。
いちいち　ついて来るな　お前は。
♪♪～
親父に　何ていって来たんだ？
何も。
出掛けるっていうたら
「そうか」って。
せやけど　お父さん　ああ見えて→
お兄ちゃんのこと　心配しとるよ。
≪新吾！≫
ハハっ　何に使うか分からへんけど
農家の人に　もろうて来たわ。
おぉ　そうか。
あっ　おはようございます。
おはようございます。
ハハっ　あっ　せや→
生徒のみんな
無事に　遠足に出発したわ。
そうか。
あっ　何か　悪かったな→
いろいろと　気ぃ使わして。
何　いうとんのや。
俺は　何したらええんや？
えっ？　じゃあ　冬瓜　洗ってくれ。
おぉ　冬瓜な。
うん　そこにある。
ちょっと待った！
宏　まず　手を洗え。
あっ　はい。
よいしょ…。
坂本。
あれ？　遠足　行かんかったんか？
行きませんでした。
行かへんかったって
どっか具合でも悪いんか？
明日のための仕込み
俺にも手伝わせてください。
坂本君　何で明日のこと
知っとんのや？
お願いします！
手伝わせてください。
お前　黙って来たのか？
えっ！　何もいわんと来たんか？
いうたら　来れませんでした。
何でもします
先生の手伝い　させてください。
はぁ…　戻れ。
遠足に戻るんだ。
お前だけに
好き勝手はさせられない。
遥　悪いけど
車で送ってってやってくれ。
先生！
せやな　坂本君…。
遠足なんて　どうでもいいんです！
俺は　もっと
料理の勉強をしたいんです！
先生のそばで
料理の勉強したいんです！
そばにおって
先生の技　盗みたいんです！
お前は　相河高校の生徒だ。
学校の行事に参加すんのが
お前の役目だろ。
俺には　時間がないんです！
時間？
俺は　３年生です。
部活は年内に…　いえ　秋には
２年生に譲らなアカン立場です。
せやから　俺には
もう半年も時間がありません。
１日でも…　いや
１時間でも余計に→
先生のそばで教えてほしいことが
山ほど　あんのに…。
遠足が大事なんは分かってます
せやけど→
先生に教えてもらうことのほうが
もっと大事なんです！
何で　そんなに時間が惜しいの？
ばあちゃんの店
何とかしたいんです。
（遥）　おばあちゃんのお店？
定食屋なんです。
じいちゃんが亡くなって
ばあちゃんが　１人で守って…。
まだ　子供やった父さんを
育てるために→
頑張って来た店なんです。
せやけど　今のままやと
つぶれてしまいます。
ばあちゃんは　「それでええ」って
いうてますけど→
俺は　何とかしたいんです
せやから→
先生に　いろんな料理
教えてほしいんです。
お願いします！
何とかならんか？　新吾。
お兄ちゃん…。
おい　新吾。
はぁ…　俺が　お前に
手伝ってくれと頼んだ→
そういうことにしとけ。
着替えて来い。
ありがとうございます。
何か別人やな。
えっ？
今のお兄ちゃん　見とったら
料理人以外の道は　考えられへん。
お母ちゃんが生きとった時は
台所に入んのも嫌がっとったのに。
フッ。
[TEL]（着信音）
アカン！　吉[外:00C27CCF8F1D5DFCFB86D92BEBBC971E]先生や。
はい　もしもし　岸野です。
ええ　今日は　雨も降らんと
遠足日和で…　ええ。
はぁ…　坂本君ですか？
はい　レストランのほうに
一緒におりますけども。
ええ…　分かりました。
失礼します。
はぁ…。
宏　悪いけど
また　車　出してくれないか？
えっ？
やっぱり　遠足　戻すんか？
いや　坂本には
料理を手伝ってもらう。
ただ　材料のレンコンと
ナスが足りないんだ。
そうやったら
もう１回　行って来るわ。
お安いご用や。
頼むな。
ほい！
部長！　坂本先輩
来てないんですか？
（中村）　分からん
急に　風邪でも　ひいたんかな？
それより　お昼　一緒に食べへん？
サンドイッチ　作り過ぎたんさ。
あっ　ウチは…　大丈夫です。
（吉[外:00C27CCF8F1D5DFCFB86D92BEBBC971E]）　このブドウ畑には　大体→
何種類ぐらいのブドウの木が
あると思いますか？→
『メルロー』　それから…。
（真衣）　吉[外:00C27CCF8F1D5DFCFB86D92BEBBC971E]先生！
はい。
坂本先輩
どこか具合　悪いんですか？
いいえ。
そやったら　何で…。
レストランにいます。
レストラン!?
（遥）　すご～い！　どれも　みんな
おいしそうやな。
あぁ…　時間　かかり過ぎるな。
すいません
まだスピードは上げられます。
いや　料理には　丁寧さも必要だ。
流れ作業だと思うな。
はい。
ただな…→
２０人前を　この時間内じゃ
無理か…。
無理って？
ん？
どうするかだ…。
すみません。
いやいや　お前のせいじゃ　ない
俺がやっても同じことだ。
悪い。
ちょっと考えさせてくれ。
（遥）　お兄ちゃん！
えっ…。
（宮下）　坂本の奴
ええ気になっとんのちゃうか？
（真帆）　ウチらに　ひと言
いうて行ってもなぁ…→
部長にも
何も　いうてないんやろ？
（中村）　せやけど　相談する暇
なかったんとちゃう？
（美穂）　そうじゃないと思う
部長　坂本君のイエスマンやもん。
そうやで　ナメられとんのや。
ちゃいます　坂本先輩は
そんな人じゃありません。
待ってください　今は
坂本先輩のこと違って→
ウチらが村木先生の手伝いに
行くかどうか→
それを話し合っとんのと
ちゃいますか？
（仲田）　そうですよ　部員として
どうするかが問題や。
（宮下）　何や　「３つ星」！
お前　次の部長になりたいんか？
いや　俺は別に…。
（真衣）　ウチは　レストランに
行くべきやと思います。
いくら村木先生でも　１人で
２０人前の料理は　無理やわ。
あんたは　坂本先輩に
べったりやもんな　当然やわ。
（宮下）　今日　仕込み　手伝ったら
土曜も手伝わなアカンのやで。
ウチ　無理やし
家の手伝いがあるんです。
ウチもやに　おじいちゃんの
お見舞い行かなアカンし。
（茜）
私は　家族で京都旅行なんです。
俺は　四日市で就活やで。
鉄工所におる先輩に
話　聞きに行くんや。
やっぱり　鉄工所に決めたん？→
ウチは　「休みの時ぐらい塾に行け」
って　親がうるさくて…。
（中村）　お前ら　それでも
調理クラブの部員なんか！
そういう問題ちゃう思うけど。
（中村）　何がや？
（中村）
俺らのレストランには　先生と坂本の
２人しか　おらへんのやぞ。
（宮下）　坂本は好きでおるんやろ？
（真帆）　そうやわ→
ウチは　部員の前に
『相高』の生徒やわ。
遠足　続ける　休みの日まで
つぶしたないもん。
そうですよ　遠足　抜けたら→
内申に書かれやんとは
限りませんもん。
（真衣）　そんな…　ウチら
悪いことするわけ　ちゃうのに？
そんなん分かっとる！
せやけど　マジで就職　考えたら
余計なマネは　せんほうがええよ→
あんたは　まだ就職するかどうか
決めてへんで　気楽なんやわ。
（宮下）
おい　次期部長は　どうなんや？
レストラン行くんか？
俺は…。
何か　はっきりせん奴やなぁ。
やめろ　ちゃんと考えて決めよに。
ウチらも　ちゃんと考えてるし！
そうや！
ごちゃごちゃ　かき混ぜんな
イエスマン。
何や　お前　それ！
「何や」とは　何や！
ちょっと　やめてください！
見てみ→
調理クラブのコ達
何か　えらい　もめとんなぁ。
何を　あんなに熱なっとんのやろ。
なぁ　坂本。
お前　いつから　おばあちゃんの店
継ごうと思ったんだ？
中３の…→
父ちゃんが東京に転勤するって
決まった時です。
ついてくより
ばあちゃんの店に残りたて…。
せやから　中学　出て→
店　継いでもええって
いうたんですけど→
「高校だけは出とけ」って
ばあちゃんが。
そっか…。
俺と真逆だな。
いや…　俺の実家は
寺なんだけどさ→
俺は　全然　継ぐ気がなかった。
だから　逃げるように
東京の大学に行った。
行ったは　いいが
やること全然　見つからなくてな。
いろいろバイトをしながら→
考える時間だけは
嫌ってほど　あった。
自分は一体　何がしたいのか→
自分に一体
何ができるのかってな。
♪♪～
無駄な時間と違たんじゃ
ありませんか？
先生にとって　考えてた時間。
俺は　そう思います。
あっ　すいません。
フッ　いや。
そうかもしれない。
よし　決めた。
コース料理　内容　変更するぞ。
えっ？
いや～　すまんすまん！
えらい遅なってしもうて。
おい　レンコンもらって来た…。
あれ？　新吾は？
「考える」って　いったっきり。
坂本君も一緒に行ってしもてん。
う～ん…　１人やと
コース料理は　難しかったんかな。
まぁ　新吾のことや
何とかしてくれるやろ。
信頼しとんのやな
お兄ちゃんのこと。
当たり前や　このレストランの
企画が通った時から→
「あいつしか　おらへん」
そう思っとったんや。
高校生レストラン
何で思いついたんですか？
町が　しぼんどったからな。
しぼんでた？
うん…。
大学出て　久しぶりに
相河　帰って来たら→
シャッター閉まっとる店が
増えとって→
町が　何や…
しぼんどるように見えてさ。
この町に育ててもろたんやで
何とかせなアカンと思ったんや。
フッ　まぁ　いうても→
俺１人やったら　何もできやんだ
新吾のおかげや。
新吾のおかげで　レストランも
無事に開店できたし→
何とか　知名度も上がって来とる。
それにな　生徒らの頑張りで→
この町に　何や
元気が戻って来た気がする。
このレストランがくれる
元気の輪を広げて行きたいんや。
今は　そう思っとる　フフっ。
岸野さんって
ロマンチストなんやな。
えっ？　そんなことないよ～。
フフフ…！
アカン　喉　渇くわ。
あっ　ごめんなさい　気ぃつかんと
お茶なら　ウチが　今…。
えぇ～!?
そんなん　俺　自分でするし。
いやいや…　お茶ならウチが！
何やってんだ？　お前ら。
あ…　アホ！
お前こそ　どこ行っとったんや？
コース料理の　ひと品
変更するそうです。
えっ？
今から　メニュー変えるんか？
うん　ポジティブシンキングだ。
へっ？
やれることをやる。
料理っていうのはな→
臨機応変でなければならない
場合があるんだ。
たとえ食材が　手に入んなくても
客は待ってくんないからな。
坂本！　鍋に水　入れといてくれ。
はい！
坂本君　俺も　バリバリ手伝うで。
その前に　手　洗ってくださいね。
ええこというた。
（遥）　ハハっ　フフフ。
よし。
あっ　みんな…。
何で　お前ら…。
無断で休んだお前にいわれたない。
多数決で　戻るかどうか
決めようとしたんやけど…。
俺ら　負けてしもうて…。
負け組だけ
戻ることになったんです。
遠足　どうしたんや？
遠足には　最後まで参加しました。
ただ　居ても立っても
おられんようになって→
帰りに
ショートカットしただけです。
（彩那）　ウチらも
働かせてもらいたんです。
料理を仕事にしたいって
思うとる部員も→
まだ決まってない部員も→
この店が好きなのに
変わりはありません。
ここで働きたいんです。
働かせてください！
手伝うと違て　「働く」か。
なぁ　新吾　俺からも頼むわ。
校長先生に　あらためて
俺から頼みに行く。
このコら　ここで働かせてくれ
なっ？
お兄ちゃん。
俺達が　やろうとしていることは
決して　正しいことではない。
まぁ　けど…。
俺には　お前達の気持も
よ～く分かる。
そりゃ　そうだ　ここは
お前達のレストランだからな。
まだ早いかも分からないが
お前達のために用意した→
新しいメニューがある
もちろん　俺も手伝う。
一緒に挑戦してみるか？
はい！
中村。
（中村）　はい。
これがメニューだ。
全員　着替えんで！
はい！
なぁなぁ
多数決　何対何やったんや？
企業秘密です。
何でや！
ウソです。
１３対１５。
何や　僅差やったんやな。
けど　遠足に残った人達のこと→
どうこういう気持は　ありません→
ウチらと同じで
みんな　迷ってるんです。
料理で　ホンマに就職ができるんか
不安なんです。
せやけど　ウチらが
ここに戻って来たんは→
ここに来れば　一歩でも前に進める
気持になれるからです。
だから…
坂本先輩も　そうやと思います。
行こう。
俺も　みんなと一緒に
前へ進みたいって思てます。
ここは　ホンマの
高校生レストランやな。
悩んでない高校生なんか
おらへん。
ウチらかて　大人から見たら
しょうもないことで悩んどった。
いいレストランやなぁ。
♪♪～
どうだ？
衣をつけやすくしたい時は
しっかり　卵白つけろ。
はい。
ワタ　ちゃんと取れよ。
巻く時に　形　気をつけろ。
はい。
あんまり冷やし過ぎると
固まるぞ。
はい。
ウチ　嬉しい。
ウチ　陽ちゃんが　この町　出て→
東京の　おとうさん達のとこ
行くんやないかって思っとった。
せやから
おばあちゃんの店のメニュー→
どうでもようなっとるって
思って…。
アホやな。
せやけど　ウチ　ホンマに心配で…。
先生のおかげや。
先生だって　回り道しとったんや。
それ聞いたら　気持が落ち着いた。
焦っても　結果が
ついて来んことには意味がない。
３年生やし　時間ないけど
今は…→
俺なりに　自分自身のこと
よう考えようって思たんや。
吉[外:00C27CCF8F1D5DFCFB86D92BEBBC971E]先生　やっぱり…。
あなたは…？
お兄ちゃん！
ん？
あっ…　あの…。
責任は　俺に。
すいませんでした。
（生徒達）　すいませんでした！
（吉[外:00C27CCF8F1D5DFCFB86D92BEBBC971E]）　あなた達がしたことは
ルール違反です。
帰りのバスで記入するはずだった
アンケートは→
月曜日に提出してもらいます
いいですね？
（生徒達）　はい。
吉[外:00C27CCF8F1D5DFCFB86D92BEBBC971E]先生。
学校からの処分は
追って　お知らせします。
それから　これからは授業と部活を
きっちりと区別してください。
ここは　あくまでも部活動です。
生徒達の帰宅時間は
しっかりと守ってください。
はい。
あと　それから→
教師として
お聞きしたいんですが。
何でしょうか？
俺は　坂本を遠足に戻すことが
できませんでした。
坂本みたいに
目標は　ありませんでしたが→
何ていうか　その…
漠然と焦ってた時期が→
俺にも　あったからです。
学校では　「夢や希望を持て」と
教わりました。
けど　実際　社会に出てみると→
夢も希望も　見当たらなかった。
けど　坂本は　このレストランに→
夢と希望を見つけたみたいです。
あの　俺　思うんですが→
もしかすると　このレストランは→
社会と生徒をつなぐ　懸け橋に
なってるんじゃないかって。
ここで働くことによって
あいつら生徒は→
社会と
じかに接することができる。
決して　それは
無駄なことではない。
いや…　俺　間違ってますかね？
間違ってはないと思います
ですが→
私は　生徒達の行動を
黙認するという→
教師としては
恥ずべきことをしました。
はい？
失礼します。
あっ　それと
最後に　もう１つだけ。
はぁ…。
あの　どうして吉[外:00C27CCF8F1D5DFCFB86D92BEBBC971E]先生は→
調理師免許を
おとりにならないんですか？
あぁ　すいません。
ずっと
不思議だったもんですから。
魚が…。
はい？
触れないんです　お魚。
「お魚」？
ここだけの話に。
お魚…。
（仲田）　部長　どうします？
部活　終わるまで　あと３０分ある
作業　続けよう。
はい！
野菜は　下茹でするからな。
はい。
生クリーム　作り直すか。
≪はい≫
（戸倉）　オーライ　オーライ
スト～ップ！
キレイなとこやなぁ。
（戸倉）　お待たせしました！
高校生レストラン　到着です。
いらっしゃいませ！
はぁ～　ええ店やなぁ。
ホンマですね。
岸野君　どういうことやがな
彼ら　休みやなかったんか？
そりゃ　もう　課長の人徳ですやん。
皆さん！　これが　わが町が誇る
高校生レストランです！
≪すご～い≫
本日は　特別メニューを
ご用意させていただいてます。
高校生レストラン初の
コース料理です。
どうぞ　ご賞味ください。
≪はぁ　ホンマかいな！≫
コース料理やって。
コース料理て…
岸野君　おおきんな。
課長　泣かんでもええやないですか
泣かんでも。
よし　始めるぞ。
はい！
≪前菜「七品」　出ます！≫
（村中）　お願いします。
≪はい≫
お願いします。
（村中）　お願いします。
お待たせいたしました。
≪「寄せ鱧真薯　清汁仕立て」
お願いします≫
≪「鰹焼き霜造り、皮霜造り」
出ます≫
≪お願いします≫
≪はい≫
いかがですやろ？
ビックリしました
何もかもが想像以上です。
ホンマに　うまいわ。
さすが　戸倉課長の
折り紙付きでんな。
（戸倉）　いやいや…！
矢田君　矢田君　こっちこっち…。
バッチグ～な
ええ写真　撮ってくれよな。
どうだ？　あんまり焼き過ぎるな。
はい。
≪「鮎塩焼き」　お待たせしました≫
≪「海老変わり揚げ」
上がります≫
≪「炊き合わせ　冷やしあんかけ」
お願いします≫
≪「鞍馬御飯」　出ます≫
≪お願いします≫
≪はい≫
≪赤ダシ　出ます≫
中村　最後のデザートの準備だ。
（中村）　はい。
≪「和風ブランマンジェ」です≫
♪♪～