♪～
～♪
（男子学生１）おい見た？
（男子学生２）何？
（男子学生３）見た見た見た
不動(ふどう)だろ
（男子学生１）あれ整形？
（男子学生４）一晩で変わりすぎ
（男子学生５）全身別人だって
人格から変わったろ
（男子学生４）180パー違うし
（男子学生１）マジ不動？
（女子学生１）不動のヤツ
クスリでもやったんじゃない？
（女子学生２）引くなー それ
自分を変えたいタイプだったのかね
（女子学生１）
あいつ絶対チェリーだよ
距離感おかしいもん
まだ開かない？
（女子学生２）んー 何か
バカになってんのかな
（女子学生１）
お前 いいケツしてんなー
おわ！ おらおらおら！
（女子学生２）え ちょ… いやん
（２人の笑い声）
（女子学生２）あ…
（女子学生１）ふっ 不動くん！
（女子学生２）いやっ 今の その…
（女子学生１）あっ 鍵が…
（不動 明(あきら)）ううああっ！
開いたぜ
（女子学生たち）あああ…
すごーい不動くん
ありがとう！
（女子学生１）
今のかっこよかったー！
（女子学生２）ねえ！
お昼一緒に食べない？
（女子学生３）
何かイメージ変わったー
（女子学生４）
一度お話してみたかったの！
（明）はあ…
ガキはお断りだ
（女子学生たち）
きゃーっ！ かっこいい！
（男子学生１）何だよ
（男子学生２）
お前らも変わりすぎだろ
（女子学生１）不動くん
すごい食べっぷり！
（女子学生２）しびれるー
（女子学生３）ねえ私のも！
（女子学生４）私のも！
（女子学生５）私のも食べて！
&lrm;（&lrm;ＡＶ女優）
&lrm;やばい あん ああん
（男子学生１）やばいって
やばいよ やばいってば
おい！ やべーよ不動！
（男子学生２）外に丸聞こえじゃん
（女子学生１）きゃー不動くん
（女子学生２）立ってんじゃない
（女子学生３）走ってー
（女子学生４）速そうー
（陸上部員１）
何があったんだ 不動のヤツ
別人じゃん
（陸上部員２）１日で変われる基準
超えてますから
（陸上部員１）しっかし
陸上部きっての鈍足だろ
見た目変わったからって
能力 そんな急に変わんないよな
（陸上部マネージャー１）よーい
（陸上部員３）えっ
えっ
（ミーコ）ええ？
（女子学生たちの歓声）
（明）すげえ！ 何だこの体
全く重力を感じない
伸び伸びとしたキック…
風切る腕…
（一同）ああっ…
（女子学生１）速い
（女子学生２）すごい
（明）えっ？ やべっ
&lrm;（陸上部マネージャー２）
&lrm;10&lrm;秒！
10秒！？
（女子学生１）すごーい
（女子学生２）めっちゃ速かった
（女子学生３）速かったんじゃない
（女子学生４）すごーい
（牧村美樹(まきむらみき)）どうしたの明くん！
はあ はあ…
いやー まぐれ
追い風かなー ははっ
（美樹）そんなわけない
（女子学生）不動くんタオル！
（明への歓声が続く）
はあ はあ
はあ はあ はあ
（美樹）４継一緒にやろうよ
陸甲(りくこう)勝てるかも
いいね～ でも今のは
正真正銘のまぐれだよ
（美樹）そんなわけない
きゃーっ
（メールの受信音）
美樹ー！ 長崎(ながさき)さんからメッセ！
（美樹）あは…
（長崎光司(こうじ)）キョウコちゃん
来週の日曜どお？
かわいい水着あるからさ
（ノックの音）ん？
やあ えっと 美樹ちゃんの…
（ミーコ）黒田(くろだ)です
美樹ちゃん 忘れ物があって
来ません
（美樹）昨日はありがとう
助けてくれて
（明）はっ 俺 何もしてねえ
（美樹）かっこよかった
（明）エヘヘッ
しっかし その体すごいねー
まさかドーピングしたわけじゃ
ないんでしょ？
（明）まあね
でも この体
腹が減ってしょうがねえや
ふん ひと事みたいに
自分の体でしょー
急に変わったんで びっくりしたよ
（明）俺もそうさ
（美樹）ん？
まだこの体の使い道が分かんねえ
（ビートボックスの音）
（ガビ）
♪うっ クソみてーなこの街
♪また今日もリアカーを転がし
未だに見えねー未来
♪こない時代
そりゃやる気しない
（ワム）♪おい！ 確かに
この街は掃き溜め
♪でも俺は口にしない諦め
All I do is win
♪こんなとこで終わる気はねー
（バボ）♪まぁまぁ 落ち着いて
♪cool downしてこう
♪身内同士 揉め事なら
どぎついぜ
（ワム）♪uh わりー
正直言いすぎた
♪だからそう気にすんな
生きるんだこのリバーサイ uh
（一同）イェ～ うーいっ
（ガビ）誰だよ お前
海から来た人魚だよ
かばん取りに来た
（ワム）あ？ 昨日のヤツと違うな
（ガビ）渡し板
粉々にしたってヤツか？
（銃声）
関係ねえ
それは白いヤツに言ってくれ
（ワム）じゃあ
そいつの居場所 教えてくれよ
こっちは被害に遭ってんだ
（明）はあ…
んなん てめえらみたいな
クズに―
教えねえっつったらどうする？
（ワム）くっ
（ガビ）何っ
片手で十分だ
（美樹）明くん！？
（明）あ…
クソッ
ちきしょうめ
は…
（美樹）あ… わっ
（明）俺の体は悪魔に！ 悪魔に！
あ…
（牧村太郎(たろう)）
おいっ ターコ 邪魔だよ
もおー
（チャイムの音）
（業者）お届け物でーす
（太郎）明兄ちゃん！ バイク！
届いてるよ！
了(りょう)って人から！
（バイクのエンジン音）
かっこいいね！
明兄ちゃんが乗るの？
了！
（明）俺は… 俺の体は…
どうなってしまったんだ！
了！
（明）豪華な部屋だな
病室とは思えねえ
大丈夫か？
よかった 了！
（飛鳥(あすか) 了）奇跡的な回復力らしい
足はもう少しだがな
お前が生きててくれてよかった
あのバイク最高だぜ
（了）お前が使ってくれ
お前を巻き込んで
大変なことになってしまった
本当に申し訳ない
（明）よせよ
俺は覚えてないんだ
お前を助けようとして―
気がついたら この体に…
（了）お前がすぐこの病院に
運び込んでくれたおかげで―
俺は助かった
他のサバトの連中は？
（了）お前が悪魔を倒し 助けた
覚えていないのか？
（明）んー…
無意識に俺は この体を使って
皆を助けたってことか…
俺がこの体になったのは
無駄ではなかったってことだな
（了）もちろん
お前は武器や道具がなくとも―
悪魔と対等に戦える力を
手に入れた
悪魔にない心を持ったままでだ
お前は悪魔の体と
人間の心を合わせ持つ男―
“デビルマン”だ
デビルマン
俺が今 人間の意思を
保っていられるのは―
偶然かもしれない…
もし俺が 悪魔のように
人を傷つけだしたら―
すぐに殺してくれ
俺も自分がコントロール
できないと分かれば―
フィキラと同じように死を選ぶ
ん？
秘書のジェニーだ 大丈夫
エロすぎんじゃねえか
クンクン
（了）お前のためだ
その体を維持するには―
相当のエネルギーが必要だろ
いいのか？
実を言うと
牧村さんちは野菜ばっかで―
もの足んなくてな
この体はすごい
下手するとバイク以上の
スピードと馬力だ
これからも できるだけ
俺の所で補給するといい
お前には その体を使って
やってほしいことがあるんだ
（食べる音）
（長崎）夜な夜な 誰もいない
くず鉄置き場から―
大音量の音楽が流れてきて―
時折 人の断末魔のような
叫び声が聞こえてくるんです
（長崎）これもサバトっていう 闇の
パーティーなんじゃないですかね―
次は潜入して撮ろうかと
思うんですが
（編集長）悪魔とかサバトとか
そんなのはいいんだよ
この間の“陸上界の魔女”は
どうしたよ
水着くらい撮れないのか？
（長崎）うう…
そっちもやってるんですが…
（編集長）お前の本業は若い子の裸
盗み撮りすることだろう
10年早(はえ)えよ
（激しい音楽）
（住職）おわっ ぐあっ
この野郎
俺を なめんなよ！ おい！
く… はあ…
本物の銃だぞ！
そこにいるのは分かってるんだ！
撃つぞ！
撃つぞー！
ふっ ふっ ふっ
うわあっ やめろ！
離せ！ 離せ！
は… はな… 離…
（叫び声）
（体が潰れる音）
（住職）うひっ ああああ！
（カイム）暴力衝動が
抑えられないとは―
しかたのないヤツらだ
（シレーヌ）我慢にも限界はある
我々本来の姿だ
発散くらいさせてやれ
性衝動を抑えるのさえ ひと苦労だ
（カイム）
アモンがこちらへ来るまで―
私はいくらでも
君を慰める用意があるよ！
美しきシレーヌ！
カイム！ お前が
このシレーヌの相手にだと？
不釣り合いだ！
（カイム）ふっ
（牧村ノエル）主よ
この食事を祝福してください
体の糧が心の糧となりますように
今日 食べ物に事欠く人にも
必要な助けを与えてください
アーメン
（一同）アーメン
やったあ お肉だあー
（ノエル）明くんはこれくらいじゃ
もの足りないんじゃないか？
明くん
昼間 ごはん すごかったの
女の子たちの行列ができて―
みんなが“食べてー”って
貢いだ物―
全部食べちゃって
（ノエル）すごい人気なんだな
（太郎）じゃあ 明兄ちゃん
もうお肉いらないよね
そんなハンバーグくらい
ひと飲みで食えちゃうぜ
（太郎）いや！ それダメ！
（一同の笑い声）
（太郎）お兄ちゃんは
おかかごはんでいいでしょー
（牧村亜樹子(あきこ)）宝仙寺(ほうせんじ)の住職さん
まだ帰ってこないって
こないだお父さんになった
ばかりなのに 心配だな
悪い悪魔につかまったんだよ！
太郎！ 冗談でも
そんなこと言っちゃダメ
悪魔と約束すると
強くなれるんだって！
そんなのテレビの話でしょ！
太郎 悪魔は私たちに
甘い言葉をささやくが―
それに乗ってはいけないんだ
いいね
我々には愛や教養がある
（太郎）お寺のおじちゃん
銃いっぱい持ってるんだよ―
時計もいっぱい持ってて
袖の下にたくさんつけてるんだ
（美樹）ウソ言いなさい
昼間 奥さんと話してたら
突然泣きだしちゃって
（太郎）
見せてもらったんだよ！
う う…
何でもないといいけどな
そのうち帰ってくるよ
（美樹）ふ…
（激しい音楽）
（女のあえぎ息）
（シレーヌ）ああーっ！
（明）はっ！
はあ…
んん…
う…
♪～
（牧村ノエル）ほら あそこに
東京タワーが見えるだろ
こっちからは富士山が見えるぞ
ほら よーく見てごらん
遠くにあっても
天気がよければ見えるんだ
（美樹の鼻歌）
（携帯電話の着信音）
（美樹）ん 牧村です
やあ美樹ちゃん
ちょっと見せたい物があってね
どう 見える？
いいスタジオだろ？
ちょうど今 ここ空いててね
（明）今日もよく見えるぜ
（長崎）前にも言っただろ？
アスリートじゃない君を
撮ってみたいって
（美樹）興味ないです
（長崎）前に撮った写真
すごい反響なんだよ
&lrm;ん…
みんなが美樹ちゃんのこと
知りたがってさ…
（美樹）わっ
（明）わっ！
（長崎）わっ！
わわっ ああ… ぐっ…
明くん！
（長崎）誰だ お前は！
すみません！
お母さんの友達の息子さんで
（長崎）ああ 居候の
（美樹）あ
何するの 失礼でしょ！
おい！ 早く美樹ちゃんに戻せ！
（電話が切れる音）
あっ
頑張ってる人なのよ！
今はグラビアに甘んじてるけど―
ゆくゆくは報道にって！
（明）美樹は困ってる
誰も頑張ってる
こいつは美樹の真面目なところに
つけ込んでるんだ！
真面目で何がいけないのよ！
ん…
（ミーコ）あ…
（長崎）いいよ ミーコちゃん
セクシーだね
いい胸してるよね
（ミーコ）やめてください！
あ！
（動物のような声）
（デビルマンの主題歌が流れる）
（太郎）おおー
（ターコの鳴き声）
（バイクのエンジン音）
♪～
（了）サバトが
悪魔の侵入口なのは分かった
次に人間界に隠れた
悪魔の悪行をあぶりだす
警察が立件できてない殺人が
行われた形跡がある場所を―
しらみつぶしに当たる
（明）ずいぶんあるな
巻き込んですまない
ハハッ 巻き込まれたのは
出会った時からだ！
（長崎）来い 来い 来い 来い
んっ
（デーモン１）
また川沿いのヤツらか
（長崎）あっ
（デーモン２）頻繁だと
足がつきやすいんだよ
文句ばかり言いやがって
（ホームレスの男）
おわっ うう…
（デーモン３）
もう少し生きのいいのは
なかったのかよ！
こんなんじゃ すぐ終わっちまう
（デーモン１）拾えよ
俺たちも張り合いないからな
（デーモン１）ナイフと拳銃だ
（ホームレスの男）くう…はあはあ
ははっ はっ はっ
はあ はあ
&lrm;（激しい音楽）
&lrm;があっ くっ
&lrm;ひいいいっ うあああ
（銃声）
（長崎）はあ…
（ホームレスの男）どこだ！
撃つぞ！ あ は…
ああっ
（了）見えるか？
おう 何不自由なくな
急げ
（明）おう
（デーモン１）ん？
（長崎）ひっ！ しまった
こっちに来る ん…
（デーモン１）何かいる
（明）お前ら！
お前らがやったのか
宝仙寺の住職さんも
はあ はあ…
（デーモン２）お仲間か
（デーモン３）遅かったな
だいたい食っちまった
何だお前 泣いてんのか？
（亜樹子）突然泣きだしちゃって
（明）お前らが食った
（長崎）んん…
お前らが殺したあー
ガァ～ッ
（デーモン２）アモン！
俺たち同じ悪魔だぞ！
（デビルマン）
俺は悪魔ではない！ 俺は―
デビルマンだ！
（デーモン１）グッ うおっ
ぎゃあ
（デーモン３）お！ おい
（了）赤外線
（長崎）ぐひっ
カメラ！
おい 待て！ クソッ！
（デーモン３の叫び声）
（うなり声）
明！ 明！ 明！
見られた！ 俺以外のヤツが
お前を撮っていた！
多分 お前が
デビル化するところも！
大変な大スクープだ
これは歴史だって変えちまう
俺は…
俺はそういう画(え)を撮ったんだ！
&lrm;♪～
&lrm;～♪