♪～
～♪
（ビートボックスの音）
（ワム）♪なぁ 聞いたか
いるらしいぜ 悪魔が
♪そりゃもう そこらじゅう
いるみたいだ悪魔が
♪だけど実際
悪魔ってどんな見かけ？
♪姿 形 振る舞いまで
なんも俺はしらねぇ
（ガビ）
♪そりゃ当然 悪(わ)りーさ
♪なんせ 悪魔だしな
♪見た目も
きっとオゾマシイ
♪なんせ 悪魔だしな
♪盗む　犯す　奪う　殺す
♪きっと全部あり
♪誰も知らねーとこで
きたねー 手口使い make money
（ワム）
♪だけど そんな奴は普通
♪そこらじゅうに
みろよごまんと
♪いるじゃねーか 実際
♪どうなってんだ 一体
♪お前と悪魔 俺と悪魔
♪どこにあんだ 違い
♪見分けられる奴なんて
♪そりゃもうどこもいない
（バボ）♪俺は違う 絶対
悪魔なんてならない
（ワム）♪本当か
♪お前は悪魔か？
それも俺は知らない
（ワム）♪ちげーよ
♪お前は悪魔か？
それも俺は知らない
♪俺にわかることは
俺がどんな奴か それだけ
♪お人好しはごめんだ
自分の身守るのは俺だけ
♪突然 後ろから
刺されちまう かもな
♪油断したら
♪身ぐるみ 奪われちまう
♪あとは 殺されるのは
いつも弱い奴
♪それは変わらねー
♪殺されるのはいつも弱い奴
（ワム）♪ビビッちまった奴から
♪武器を持って人殺し
♪ビビらない丸腰は
逆にそれが命取り
♪まともじゃない奴から
♪順に武器をとってく
♪まともな 奴から
また順に殺されていく
♪誰が味方 誰が敵か
誰もわからないまま
♪試されてる
人が人でいる ためのあり方
♪疑心暗鬼　暗中模索
始まる負の連鎖
（飛鳥(あすか) 了(りょう)）確かに悪魔は
我々 人間より強力です
しかし人類は これまでにも―
肉体的に優れた敵との
生存競争を―
幾多も打ち勝ち
生き抜いてきました
今回の悪魔との戦いも―
必ずや勝利を収めるでしょう
（白シャツ隊１）いいぞ 了！
（人々の歓声）
（白シャツ隊２）人類万歳！
（白シャツ隊３）悪魔撃退！
（男）だまされないぞ！
お前ら みんな悪魔なんだろ！
分かってるぞ！
人間はもういないんだ！
ハッハッハッハ…
（不動(ふどう) 明(あきら)）違う
こんなはずじゃなかった
&lrm;♪～
んっ
（着信音）
了 俺はさっき
殺される人間を見た
そうか
人間だ
ラリってたが 悪魔じゃなかった
そうか
（明）お前 どうして
そんなに冷静なんだ
こうしてる間にも―
悪魔じゃない人間が
大勢死んでるんだぞ！
悪魔もいくらかは死んでいる
（明）あっ…
明 これは人間と悪魔の戦争だ
死人くらい出る
お前 まさか こうなること…
（了）
このくらいの犠牲はしょうがない
悪魔でないことを証明するのは
時間や手間もかかる
１日動き回って
お前が１人 ２人助けてどうなる？
大局は変わらない
政府に任せておくんだ
（明）何もせずに見てろだと？
必要悪だ
了！ てめえに
人間の血が流れてるなら―
言えねえセリフだ！
（了）俺が考えていたより
人間は脆弱(ぜいじゃく)だったということだ
多少の犠牲は しかたがない
（明）しかたなくなんかねえ！
（不通話音）
（羽音）
（着地する音）
じっとしてろと言ったろ
おら！
（幸田(こうだ)燃寛(もゆる)）おっと
いつまで こんな狭(せめ)えとこに
隠れてなきゃならねえんだ？
（明）下はひどい状況だ
お前は顔が売れてるから
すぐに狩られちまうぞ
正体バレてんのは
てめえらのせいだろうが
あむ…
デビルマンは
俺たち以外にもきっといる
２人っきりじゃキモすぎる
（明）ここに
もっと連れてきても住めるか？
ここより
あっちのほうが広そうだぜ
（明）あそこは目立ってまずい
ここは狭すぎて
アスリートには息がつまらあ
けど寝泊まりだけなら
いくらでも大丈夫だぜ
エレベーター 使えねえけどな
すまん　頼む
（牧村(まきむら)ノエル）すると―
イエスに従事していた者の１人が
剣を抜き―
大祭司の下僕に襲いかかり
その耳を切り落とした
その時 イエスは彼に言われた
“剣を鞘(さや)に納めなさい”
“剣を抜く者は
皆 剣により滅びます”
（牧村太郎(たろう)）
それって戦っちゃダメってこと？
そうだ
互いが剣を合わせれば
必ず犠牲が出る
じゃあ どうすればいいの？
（足音）
（牧村美樹(みき)）愛だよ 愛
（太郎）わあっ
それ 強いの？
強い強い
世界で一番強いんだから
（太郎）うう…
ふふふふ
（太郎）やだ！
やめてよ んんん…
ほ～ら ふふふふ
（太郎のうめき声）
大きな愛が
太郎を包みこんじゃうぞ～
ふふふふ…
（太郎）やだってば！ もう…
（ターコの鳴き声）
（陸上部員１）人 減ったね～
（陸上部員２）
部活どころじゃないしね
（陸上部員１）
ミーコなんて学校も来ないし
（陸上部員２）いいよ　あいつ
速くなってから感じ悪かったし
（美樹）それ！
ふふふ… ナイス！
（陸上部員１）
美樹も犬には勝てないか～
（陸上部員２）
走るの 意味ない気してきた
（犬とたわむれる
美樹の声）
そもそも人間
走るようにできてないんだよ
（美樹）それ！
（陸上部員１）じゃあ悪魔は？
（陸上部員２）飛ぶんじゃない？
（陸上部員１･２）ふふふ…
（陸上部員１）そっか
（犬）クンクン…
（美樹）えへへ
（美樹）“人を蔑むのは簡単”
“でも理解するのはとても難しい”
〝長年連れ添った家族でも
時に新しい面を見せる〞
〝どれだけ思っても
生涯誰一人―〞
〝理解できないかもと
思うと―〞
〝とても寂しい〞
〝でも理解したい〞
〝粘り強く
理解したいと願う〞
“信じる勇気を持って…”
（ミーコ）はあ… はあ… はあ…
（ホームレスの男）姉ちゃん
色っぽい息遣いだねえ
今度は俺といい汗かこうよ
（ホームレスの男）はあ はあ はあ
はあ はあ はあ…
うっ おっ いい… いいっ…！
♪～
（ハエの羽音）
（ミーコ）もういいよね
おばあちゃんの自慢の風景も
ちょっと飽きた
（白シャツ隊１）おい 待て！
（美樹）んっ…
（白シャツ隊１）
女１人で出歩くとは おかしいな
男はたむろって歩くのが普通なの？
（白シャツ隊１）
あーん？ その目 外人か？
（白シャツ隊２）
こいつ 牧村美樹だぜ
陸上界の魔女　ハーフだよ
（美樹）ちょっ…
（白シャツ隊１）ちょっと来い
取り調べてやる
んっ… 放せ！
（美樹）放して！
（子供たち）外人！ 外人！
（明）ダメ！
（子供）何だ こいつ？
男のくせに泣きやがって！
ダメ！
（子供）なんでえ バカが
（子供たち）あははは…
（明）美樹ちゃん 危ない時―
僕がいるから
（白シャツ隊１）
人一倍足が速(はえ)えのも―
悪魔だからじゃねえか？
（白シャツ隊３）
日本をバカにしやがって！
（美樹）やばいよ　明くん！
（美樹）明…
（ワム）また会ったな
（白シャツ隊３）
こいつ… おおっ！
（白シャツ隊１）
味方する… ぐふっ…
（ガビ）弱い者(もん)イジメしてねえで
悪魔取り締まれよ！
（呼び笛）
あらら たくさん来た
逃げよ！
（ガビ）えっ ちょっと待て！
（ワム）さすが魔女
速(はえ)えんだな
（美樹）そっちこそ強いんだね
（ガビ）弱(よえ)えと損するからな
自分くれえ守れねえと
女が一人歩きなんて
あの人魚どうした？
（美樹）ん？
不動 明くん！
名前 覚えといてよ
（武装警官）出てこい！ 悪魔だ！
周辺道路を封鎖しろ！
（サイレン）
ひるむな！ 撃て 撃て！
下がれ！ 火炎が来たぞ
（デビルマン）こ… これは！
（人々の叫び声）
（人々の歓声）
（隊長）逃がすな！
（デーモン）ぐおおお…
（デビルマン）
君は悪魔じゃないな？
デビルマンだろう？
大丈夫だ　俺と来い
俺も人間の心を持った
デビルマンなんだ
よせ！ 俺は味方だ！
（隊長）撃て！
（銃声）
やめ！
（デビルマン）うおおお～～っ
（隊長）もう１体 確認！
右上 撃て！
なぜ見境なく殺す！
なぜ！？
なっ… 誰だ？
いるのは分かってるぞ
あんた… 生きてたの？
お前 ４継の…
見られたからには！
うっ う…
（ミーコ）はあ… はあ…
お互い…
（幸田）悪魔ってか
（ノン）
状況は我ら優位に働いている
（ゼン）米軍のほうはどうだ？
（ヌガ）すでに我々の管理下にある
人間を滅ぼすのに十分な兵器量だ
（議員１）国民全員が
携帯できるよう―
武器を大量生産することは
できんのか？
法整備は間に合わん
（議員２）それより―
民間人が民間人を
殺害している事件のほうが―
多すぎますよ
（議員３）政府が徹底的に―
根こそぎやっちまわなきゃ
ダメなんだ
徴兵したらどうなんだ
今なら文句出ないだろ
（議員４）隣国の動きも
気をつけなければいけない
隣国はすでに
悪魔の手に落ちたという情報もある
（議員５）どういう情報ですか？
根拠をおっしゃってください
（議員１）人間の入国検査より
貨物のほうが危ないんじゃないか？
（了）これは悪魔どもの思うつぼだ
（美樹）入って
お茶くらい出すから
（ワム）へ～ いいうちだな
（美樹）ありがと
（ノエル）
美樹！ これを見てくれ
（美樹）はっ…！
（太郎）はあ… はあ…
（牧村亜樹子(あきこ)）どうしたの？
（太郎）あっ…
（亜樹子）大丈夫
悪魔が来ても お母さんいるから
（ママ友１）牧村さん！
聞いた？
大谷(おおたに)さんとこのサオリちゃん…
（ママ友２）悪魔だったのよ
（亜樹子）
えっ？ サオリちゃんが？
（ママ友１）大谷さんも
警察に連れていかれたの
親も悪魔じゃないかって…
（亜樹子）そんな…
（ママ友２）でも実の娘が
悪魔なのに気づかないなんてある？
（ママ友１）知ってたのよ
知ってて黙ってたのよ
（ママ友２）悪質！
うちの子も悪魔と
つきあってたってことでしょ？
怖いわ～
えっ！？
太郎ちゃん？
太郎ちゃん！ 返事して
太郎ちゃーん！
（太郎）お母さん…
（亜樹子）急にいなくなっちゃうと
びっくりするでしょ？
ごめんなさい お母さん
いいのよ　今度から… はっ！
（荷物を落とす音）
（太郎）ごめんなさい　僕 お肉…
お肉 我慢できない
（亜樹子）ああああ…
（扉が開く音）
話がある
明 世の中は変わってしまった
戦慄の時代が始まったんだ
人間が踊らされる死の地獄踊りだ
我々は悪魔の存在を明らかにした
しかし同時に
パンドラの箱を開けてしまったんだ
人間は怖がる…
人間は怖いんだよ…
分かるか？ 人間は弱いんだ
悪魔の存在を知り―
恐怖を煽られた人間は
どうなると思う？
悪魔は強く狡猾(こうかつ)だ
今は静観している
疑い合い 殺し合う人間を
冷静に見ているんだ
人間には
恐怖を抑えて戦う勇気がある！
知力がある！
巨大な武力もだ！
悪魔と戦えるはずだ！
ふふふ… だといいが…
数百頭の悪魔を殺すため
数千万の人間が犠牲になっている
人間を守るための兵器が
人間を滅ぼすために一役買うんだ
疑心暗鬼にかられた人間どもが
とんでもないことをやり始めるぞ！
もうお前１人の力では
どうにもならない
ここは静かにしているべきだ
デビルマンの敵が悪魔だけなら
まだいい
しかし！
人間からすれば
デビルマンも悪魔のうちだ！
あ…
史上最大のショーだ！
戦争が始まるんだ！
人類がかつて経験したことのない
異生物との戦争だ！
１人で戦って何ができる！
うぬぼれるな！
今は身を潜めて見守るんだ！
人類の行く末を！
お前が１体２体 倒したところで
大局に影響はない
人間は自滅する…
１人残らず死に絶える
人間は自滅しない！
デビルマンは１人じゃない
他にも 悪魔に打ち勝った
心を持った人間はいるんだ！
バラバラになってはダメだ
俺はデビルマンを集める！
集めて悪魔たちと戦う！
やめろ！
俺は そんなことのために―
お前を
デビルマンにしたんじゃない！
はっ…
（明）これまでだ 了
ちょっと待て 明！
どけ！ 了！
裏目に出やがった
明 頼むから生きのびてくれ
黙示録…
“神との戦いにより
体を失いし悪魔神サタン”
“永劫(えいごう)の時を経て無より蘇り―”
“悪魔軍団を率いて
天空より災いをなす”
“神の軍団再びこれを撃つ”
神の軍団… サタン？
（明）ただいまー
（美樹）明くん！ これ！
（亜樹子）〝ノエル
今まで ありがとう〞
〝あなたと一緒に暮らせて
とても幸せでした〞
“太郎を連れてゆきます”
“あなたを愛してる”
“美樹も 太郎も 明くんも…”
“幸せな家族でいられて
よかった”
“連れ添う約束
果たせなくて ごめんなさい”
“美樹をよろしくお願いします”
おばさんが出ていった？
（美樹）太郎も一緒なの
（ノエル）捜してくる
（美樹）私も！
（ノエル）ダメだ！
もし ふいに母さんが戻ってきたら
おかえりを言う人間が必要だ
明くん 美樹を頼む
はい 任せてください
変わったな　あの明くんがな…
（明）おじさん
気をつけて
大丈夫
神様が守ってくださるよ
（警告音）
（アナウンサー）緊急速報です
先ほど合衆国大統領より
非常事態宣言が発令されました
アメリカ国防省は
今回の悪魔について―
ロシアの生物兵器の疑いが
強まったとみて国境を封鎖
すでに第７艦隊が出撃しており―
追ってＮＡＴＯ軍全体の展開も
進められるもようです
（士官）戦闘になるのでしょうか？
（将軍）核を撃ち合えば―
悪魔だけではなく
我々も滅んでしまう
それくらい
相手も分かっているはずですよね
（何か突き刺さる音）
（将軍）そうだな　だから…
こちらから しかけてやる
あ… く…
戦術核を使用する！
パーティーの始まりだ！
（デーモンたち）イエッサー
（ミサイル発射音）
何だ？
（デーモン）何だ この光！？
（神父）“ソドムの人々が
ロトの家を囲み 言った”
“今夜 お前たちの所に
来た者たちを―”
“ここに出しなさい”
“彼らはロトに激しく迫り
戸を破ろうとした”
“主は彼らの行いを見て
この町を滅ぼすことに決めた”
“この時 ロトの妻が―”
（パイロット）うわあ～
“神の使いとの約束に
背いたので―”
“塩の柱になった”
“主は 硫黄と火とを
主の所 すなわち―”
“天から ソドムとゴモラの
上に降らせて―”
“その町々の全ての住民と
その地に生えている物を―”
“ことごとく滅ぼされた”
（アナウンサー）ご覧ください
これが
衛星軌道から撮影された画像です
（ゼン）これは…！
（アナウンサー）
この光の直径は―
１万キロにも及ぶと推測され
現在その…
（了）ああああ…
ぎゃああああああ～
ひいい！ あああああ…
&lrm;♪～
&lrm;～♪