♪～
～♪
（男）スーパー高校生が
こっちもいける口だったとはね
また～？
ヤじゃないけどさ
（２人の激しいあえぎ声）
（男）ちょっと！ 激し…！
（幸田(こうだ)燃寛(もゆる)）純一(じゅんいち)…
純一…
純一　純一
純一　純一… 純一～っ
ちょっと！ 俺 純一じゃ…
あっ！？
（幸田の嗚咽）
（幸田）うあああ～っ
（幸田マン）グアアア～ッ！
ヴォオオオオーッ！！
（幸田の泣き声）
ハアッ
（荒い息）
（すすり泣き）
（牧村(まきむら)美樹(みき)）はい
（陸上部員１）はい
はい
（美樹）はい
（陸上部員１）はい
はい
（美樹）はい
（陸上部員２）
あれ 練習なんないよな
（陸上部員３） しかたないっすよ
抜擢された２人がいないっすから
（陸上部員４）
ミーコ 既読つかないなあ
（バトンの練習の声）
（陸上部員５）
不動(ふどう)くん 休みがちだし
（陸上部員６）
せっかく選手に選ばれたのにね
（バトンの練習の声）
（英語）
（英語：雷沼(らいぬま)）
オタワの会議以来だね
（英語：飛鳥 了(あすか りょう)）
あの発表には驚きました
人類以外の知的生命体とは
（英語）
（了）幸田は悪魔だ
その仮面を暴いてやる
世界が悪魔の存在に気づく
隣人が悪魔かもしれないと
怯える日々が始まるんだ
（不動 明(あきら)）なあ 悪魔には
本当に心がないのか
（了）心はある
しかし良心という
他人をいたわる心がないんだ
（キーボードを打つ音）
（明）良心？
（了）いたわりや情け
共感 愛 そういうものだ
しかし あの２人…
あっ…
うくく… うおああ…！
（デビルマン）
ウアアアーッ！ ヌウッ！
よし
お前があいつに液体を飲ませ
俺が映像を流す
悪魔に姿を変えたあいつが
外へ逃げ出したら―
お前があいつを始末するんだ
競技場の映像は世界に配信される
（美樹）明くん
（明）んっ
（美樹）練習 出てきなよ
せっかくリレーに選ばれたんだから
（明）ああ…
（明の足音）
何かあった？
あったよね
（明）変か？
（美樹）明らかにね
いいか悪いかは おいといて
（明）は…
はあ…
（美樹）
何かあったのなら話せよ
んっ？
俺たち家族だろ
あ…
ああ
えへっ
（明）今は話せねえ
けど いつか話す
（美樹）
聞いたことあるな～ そのセリフ
４継 私が３番手
明くんがアンカーよ
私がバトンを渡すから
ちゃんと受け取って走ってね
約束だぞ
ああ
（ミーコ）ミキ 明日からあんたが
ミーコになるんだ！
ハハハハハ
アハハハハハ！
（車のドアが開く音）
（ウェブプロデューサー）
おはようございます 了さん
（了）すごい人出ですね
幸田選手だけでなく―
山代(やましろ)ジュニアや牧村美樹など―
最近いろいろ話題になっている
選手が多いですからね
イベントの全容は
地上波に任せて―
私たちは あくまで幸田選手に
集中する感じでいきましょう
（陸上部員１）おっ 川高(かわこう)いるぞ
（陸上部員２）
いないっすねえ スーパー高校生
（陸上部員１）特待か？
個室とかあんじゃねえの？
（足音）
あっ
仲悪(わり)いのか？
（陸上部員２）なんか いろいろ
ウワサありますよねー
（幸田）ん？
（明）前にテレビで見た
話しかけるな
空港で泣いてたよな
（幸田）あっ
（陸上部員１）何あいつ
（陸上部員２）やべっ
（川高生徒１）
その話題 持ち出すか？
（川高生徒２）
それに泣いてなかったろ
な… なんだとおっ！
（クドウ）やめろ 幸田
試合前に話しかけないでくれ
緊張してるんだから
お前―
悲しかったんだよな
そして今も 泣いてる
（幸田）なっ…！？
（陸上部員１）
何言ってんだ　何あいつ？
（陸上部員２）ワケわかんねえ
はあ はあ はあ はあ…
うあああーっ！
黙れ 黙れ！
黙れーっ！！
（クドウ）おい！
（了）失礼！
なっ！？
初めまして 幸田さん
飛鳥です
あ… ああ
（明がロッカーから出る音）
（ドアが乱暴に閉まる音）
（女子たち）はっ
フッ
（女子）ん？
（美樹）ん！
ええっ？
あー？
チッ
ふんっ
（女子）ひえ～ 怖～い
（女子たち）ちょっと 待ってよ
え～ ちょっと待って
（美樹）ミーコ 今の…
（ミーコ）態度悪いって？
勝負しよう
スペシャル４継のタイムで
いいよ 何賭ける？
つきひろのケーキか
月曜のランチ？
（ミーコ）名前
（美樹）え…
私が勝ったら 私がミキをもらう
（女性記者）失礼します
牧村美樹選手
いらっしゃいますか？
はい
（女性記者）
インタビューよろしいですか？
（美樹）はいっ すみません
用意ができましたので あちらで
（美樹）ごめん あとで！
人気者は大変ね
はっ！？
（ウェブプロデューサー）
私のイチオシは―
陸上界の魔女
牧村美樹ちゃん
日本女子初の10秒台も夢じゃない
スプリンターでありながら―
自由なＳＮＳも
女子高生に大人気
すでに注目株ですが―
ホント性格もさっぱりしていて
かわいいんですよね～
（ガビ）ホレたか？ 牧村美樹に
（ワム）殺すぞ
俺はホレたけどな
え？
（牧村太郎(たろう)）
お母さん もうすぐ始まるよ！
（ウェブプロデューサー）
さて ここからは―
了さんにバトンタッチ
日本男子初の
９秒台をたたき出した―
スーパー高校生―
幸田選手との
天才対談です
（ワム）ああ？
こいつ…
幸田選手の走りを見ていると
人間ではない―
まるで別の生き物を見ているような
気がするんです
褒められてるんですよね
もちろん
ん…
食事にも気を使って？
いえ 特には
ふむ それでは
飲んでもらえますか？
契約されてるスポンサー飲料ですよ
カメラ目線で ひと口だけ
はあ…
プハッ
ご協力 感謝します
（開会の音楽）
（テレビ司会者）
いよいよ始まりました
（開会の音楽）
高校陸上アスリートの祭典
陸上甲子園
今回の主役は何と言っても―
５つの世界ユース記録を
たたき出したスーパー高校生―
幸田燃寛(もゆる)選手！
（ウェブプロデューサー）
定点カメラは
こちらでスイッチできますから
海外からも すごいアクセスですよ
さすが幸田選手
（クドウ）
さっきのバカにはビビったよ
幸田怒らすなんてよ
（タカハマ）コーチみたいに
ボコられたら たまんねえぞ
（クドウ）
おい こんなとこで言うなよ
事故ってことになってんだから
（タカハマ）口止め 口止め
そんなに幸田様が大事かね
（トイレを流す音）
（クドウ）あ…
（タカハマ）あっ
（クドウ）お前…
（タカハマ）さっきのバカ
幸田のこと
俺に詳しく聞かせろ
（クドウ）あいつ 去年の秋から
いきなり速くなったんだ
それまでは純一の足元にも
全然及ばなかったのにさ
あいつら幼なじみで
（タカハマ）記録だけじゃないんだ
様子も全然変わっちまって―
同じ人間とは思えねえよ
（クドウ）
純一が死んでから特にひどくて
（タカハマ）あんな殺され方
したから 無理ねえけど
（事葉純一）燃寛―
一緒に世界に行こうな
大丈夫　お前は才能あるよ
俺が保証する
えへっ
（すすり泣き）
うううう…
うあああああ…
（泣き声）
（テレビ司会者）
今年はエキシビションとして―
スペシャル４継を用意しました
男女混合400メートル
どこがスペシャルかと言いますと
第１コースの幸田選手には―
最初から最後まで
１人で走っていただきます
４人がかりなら―
普通の高校生が
スーパー高校生を倒せるのか？
（歓声）
スタートの合図は―
今期から始まる注目のドラマ
「ドラッグレディ」の―
ヒロイン役 AYUMI(あゆみ)さんに
お願いしています
（AYUMI）よーい！
（歓声）
幸田選手 飛び出したー！
すごい スタートダッシュ！
幸田選手らしいですね
お遊びの企画でも 手は抜かない
（陸上部員１）ファイトー！
あんたにも脇役になってもらう
（陸上部員２）ミーコ！
（ミーコ）チッ
（陸上部員１）ファイトー！
ミーコって…
（陸上部員３）
ファイト！　ミーコ！
呼ぶなあーっ！
（幸田）あっ
ファイト！ ミーコ！
すごい！ たった１人
幸田選手を追っていくのは―
緑のユニフォーム
陸上界のヒロイン
牧村美樹ちゃんだ！
（ＡＤ）違います
牧村はその次です
あっ
（ミーコ）俺が黒田(くろだ)ミキ
本物のミキだ！
チッ…
なああっ
はっ
ミーコ！
あっ
明くん！？
兄ちゃん すごい！
（テレビ司会者）なんと！
上学(かみがく)の不動選手が追いついた！
しかし彼はアンカーのはず…
（明）てめえの中に獣が棲んでる
（幸田）なっ…
そいつが 毎日毎日
爆発しそうでたまらねえ
叫びたい　壊したい　犯したい
しかし みんなにバレるのが怖い
そうだろ！
なんで！？
（明）俺も そうだからさ！
はっ
（歓声）
（スタート音）
はっ
（明）了…
（幸田）はあ はあ…
（テレビ局員１）
なんだ あの映像は
（テレビ局員２）
止めろ　放送事故になるぞ！
やめろ 了　作戦は中止だ！
ドリンクはすり替えてない！
そんなことしても…
明 もう始まったんだ
（幸田の荒い息）
（幸田）はあ はあ…
はあ はあ…
イヤだ…
イヤだ
（ミーコ）あっ
（美樹）えっ？
（幸田）イヤだ
（幸田マン）うおおおおっ
（幸田）イヤだあっ！
（明）はっ
（幸田）イヤだ…
イヤだあっ
イヤだあーっ！！
（人々の悲鳴）
（明）幸田！
幸田！
幸田ーっ！
やめろ！
了ーっ！！
イヤーっ！
開けてーっ！！
グオオオー！
（女）イヤ！ イヤッ！！
あ… あ
（ミーコ）はっ
ミーコ！ 早くこっち！
あいつは逃げようとしているだけだ
了！ 予定どおり外へ出せ
扉を開けろ！
&lrm;（音楽）
（人々の悲鳴）
（地響き）
グルルルル…
グアアアアーッ！
（アナウンサー）えっ… えー
いったんスタジオに
カメラを戻します
えっ？
はい　 いや しかし…
失礼いたしました
いったん コマーシャルに
あー 水分ほしいなー
ENEVITAL(エネバイタル)じゃん
（牧村ノエル）美樹！
（牧村亜樹子(あきこ)）明くん！
かっけ～！
しかたない 放送は中止だ
（了）止めるな
しかし…
分からないのか？
地上波が放送をやめた今―
我々だけが
この放送を流しているんだ
すごいヒット数になるぞ
う…
これは僕の番組です
何かあれば 僕が責任をとりますよ
（ワム）なんで終わんだよ！
説明しろよ どうなってんだよ！
（ガビ）
おい モバイルは続いてるぞ
（ウェブプロデューサー）
ご覧ください
幸田選手が突然…
獣に変わってしまった
ように見えます
実際 変わったんですよ
（ウェブプロデューサー）え？
幸田選手は―
悪魔なんです
（女子高生たち）悪魔？
（カップル）悪魔？
（女子高生１）悪魔って 笑える
（女子高生２）引っかけだよ
（女子高生３）
でも飛鳥ってホントに教授だって
（ノン）あのバカを
早くなんとかしろ！
（悪魔たちの声）
（激しい打撃音）
（ヌガ）偶然じゃない
謀られたんだ これは！
（英語）
（了）あとは頼んだぞ 明
（英語：了）
トリックでないことは―
会場の皆さんが
証言してくれるでしょう
（英語：了）たくさんの証拠を
私は用意しています
悪魔は実在するのです
皆さんの すぐそばに…
（電話の呼び出し音）
俺だ
（了）明
悪魔なら殺したよ
（了）ご苦労
明日から忙しくなるぞ
よく休んでおけ
（通話が切れる音）
（大きな足音）
グルル…
グオオオオオオ！
（足音）
グルルル…
&lrm;♪～
お前は人間じゃない
（デビルマン）だが 悪魔でもない
グルルルル…
お前は―
デビルマンだ！
俺が―
救ってやる！
&lrm;♪～
～♪
&lrm;日本語字幕　後藤 太郎