（一同）三つ子！？
（ウナギ）優子さんが死んじゃった
その後の展開としては→
双子の妹が登場　までなら
なんとなく予想できたけど…。
（アキチャ）世の中　何が起きるか
わからねえな。
（ヲタ）合成みたいに　そっくりだ。
（優香）大島優子の妹で大島優香だ。
（優希）同じく妹の大島優希だ。
（大歌舞伎）いくつ？
（尺）いくつって→
三つ子なんだから同い年だろ？
（小歌舞伎）そうとは限んねえだろ。
限るよ！　三つ子が
同い年ってのは世界共通。
四つ子も　五つ子も　六つ子も。
（学ラン）便宜上　そうなってんだよ。
便宜上じゃねえよ。
３人同じ日に生まれてきたから→
三つ子なんだよ。
（ゲキカラ）まぁまぁ。
どっちの意見も
一理あるんじゃない？
一理あるじゃねえよ。
ってか　意見じゃねえし。
いいか？
うちらの家庭は複雑でな。
優子と私たちは
別々に育てられたんだ。
そういえば　優子さん
天涯孤独だって言ってたな。
私と優香のことを→
思い出さないように
してたんだろう。
そういうことだったのか。
優子が死ぬ１週間くらい前に→
突然　電話がかかってきて
前田に会ってやってくれって。
（アキチャ）タイマンで決着か？
なわけねえだろ。　この流れで。
（バンジー）じゃあ　なんで？
さぁ。
会えばわかるって。
ミステリーだな。
前田は？
今日も学校に来てねえ。
男でもできたのか　敦子。
とにかく　優子の伝言…。
いや　遺言だ。
なんか飛び出して見える。
（ムクチ）３Ｄだ。
私たちは　前田を捜しに行く。
入れ違いになったら
話しといてくれ。
どうなっちまうんだ！？
馬路須加学園。
（前田）マジ女…。
気合い入れてくぜ！
((何　企んでんだよ))
ラッパッパに不満あるか？
あっ　バンジーは？
寝坊じゃね？
やべぇ　『大草原の小さな家』
見てたら　朝になっちまったよ。
こんなときによ…。
手伝えよ。
（ネズミ）今日は　ようこそ
お集まりいただきました。
下克上　決起集会。
おいおい　何おたくら
仕切っちゃってんの？
そうだ！　誰も
お前ら担ぐとは言ってねえぞ！
５人分。
急げよ。　いつ攻めてくるか
油断なんねえぞ。
ラッパッパに対抗して→
私たちも　最強軍団　結成っす。
つの字連合　よろしく。
（ネズミ）皆さんは　このマジ女が→
県内最強のヤンキー高だから
入学したんっすよね？
（一同）お～っ！
マジ女の校章つけて
肩で風切って歩きたいから→
こんな　バカ学校を
選んだんっすよね？
（一同）お～っ！
でも　最近
まわりの格下ヤンキー高に→
なめられてる感じ　しないっすか？
（ブーイング）
あ？
うるせえ！
（どっち）てめえら
ラッパッパじゃねえのかよ？
（アニメ）うるせえ。
もう　ラッパッパは　やめたんだよ。
（ジャンボ）うちらは…。
チームアンダーだ！
（寒ブリ）前には出ないってこと？
（ネズミ）今のラッパッパ　嫌っすよね？
前田　嫌っすよね？
あの仏頂面　咳払いで
後輩　寄せつけない感じ。
嫌っすよね～。
皆さん　力を合わせて→
下剋上　やっちゃいましょう！
（一同）お～っ！
よし　オッケー。
なに　やっとんじゃい！
ちょ…　ちょっと待って。
あぁ？
ラッパッパ潰せ…。　ラッパッパ潰せ…。
ラッパッパ潰せ！　ラッパッパ潰せ！
（拍手）
ここから先は
部員以外　立ち入り禁止だ。
（センター）消えろ！
階段を上らせるわけにはいかねえ。
お互い
時間の無駄は　やめましょうよ。
おとなしくどけよ　こら！
てめえら！
裏切ってんじゃねえぞ　この野郎！
（ライス）
おめえらが昇格してなきゃな…。
うちらが　そこ守ってたんだよ！
（昭和）ラッパッパは
もう　時代遅れなんだよ！
おめえら　卒業した先輩らに
それが言えんのかよ！
いつまでも
優子さんじゃねえだろ！　なぁ！
（笑い声）
誰の時代が終わったって？
甘口のおめえなんか怖くねえぞ。
甘口？　怖くない？
やばい…　辛さが増してる。
うん。　今　中辛。
（笑い声）
中辛さん　無理しないでください！
優子さんと約束したんすよね？
約束は守る。
だから　ほどほどに…。
殺す。
私は　辛口が大好きでね。
できれば
激辛でお願いしようか。
（笑い声）
喜んで。
おらぁっ！
（笑い声）
このスパイス…　久々！
この程度は子供用カレーだよ。
（笑い声）
雑魚は引っ込んでろ！
私…　ほどほどだよね…。
あぁ…　ほどほどだ。
優子さんに
怒られちゃうからさぁ。
お前が全力でやっても→
私には　ほどほどだ。
よかった。
バンジー！？
バンジー！
バンジー！！
誰だ　こらぁ！
お…　俺たちじゃねえよ！
なんだと！？
バンジー！　おい！　バンジー！
ひでぇ…。
誰にやられた！？
ヤ…　バ…　ク…　ネ…。
矢場久根！？
バンジー！！
（チハル）先代総長が卒業して
１か月半だ。
（サナエ）この椅子は
それから　空いている。
（ジャンケン）そろそろ埋めねえとな。
新３年のうちらの誰かで。
総当たり戦のタイマンか？
おぉ。
ここは公平に。
（３人）ジャンケンポン！
よっしゃ！　今日から　私が総長だ。
どういうことだよ！？　矢場久根とは
休戦協定　結んでたはずだろ！？
人生は　予定通りには進まない。
何考えてんだ
矢場久根のやつら。
ガンタ連合の藤崎さんが　間に入って
手打ちしたんじゃねえのか？
本気で　うちと
戦争やろうってのかよ。
なんだ？　２年坊。
（まゆげ）
今日から矢場久根は　うちら…。
裸足の会が牛耳る。
はぁ？　なに？　裸足？
（３色）土踏まずを使わねえと
健康になれねえんだよ。
だから　靴を脱いで裸足になる。
おめえらは
裸足じゃねえじゃねえかよ。
（まりやぎ）
うちらは　もう健康ですから。
裸足の会
入れてあげてもいいですよ。
は？　なんで　おめえらの会に
入んなきゃいけねえんだよ。
ナメてんのか？
（カムバック）年功序列の時代は
終わったんだよ。
てめえか。　うちの高校
一度退学になって→
戻ってきたやつってのは。
そうだ。
地獄の底から戻ってきた。
カムバックです。
青巻紙　赤巻紙　黄巻…。
３色です。
ナチュラルボーン。　まゆげボーン。
まゆげです。
仁義なきヤギ。　まりやぎです。
挨拶だけは一人前だな。
靴　ゲット。
裸足は気持いいだろ？
（笑い声）
（まゆげ）はい　ゲット！
おめえ
いい靴　履いてんじゃんかよ。
おい…　私は　ヤバ女の新総長だぞ。
おめえは…。
おい　ゲキカラ。
お前ら　何やってんだよ！
（２人）お前ら　何やってんだよ！
どういうことだ？
三つ子だったんだよ。
は？
内輪でもめてる場合じゃねえぞ。
これ見てみろ。
校門の前に貼っつけてあった。
何の冗談だ？
（２人）矢場久根の靴狩りだよ。
休戦協定　フイにしたってことだ。
宣戦布告だ。
さて…　矢場久根は
なぜ　休戦協定を破ったか？
その答えは　おそらく…。
あちらも　テッペンの交代劇？
運だけじゃ　テッペン取れねえんだよ。
おい　どうなってんだよ？
こいつは　マジ女の…。
裸足の会。
略して。
ハブ。
この人が　ハブのリーダーだ。
シブヤだ。　よろしく。
戦争にしても
うちのテッペンは決めておこうぜ。
うちのテッペンは　昔も今も→
優子さんだ！
大ボラ　言ってんじゃねえぞ！
私も　振り上げた拳は
絶対に下ろさねえ。
おめえ　マジ女だろ！　それに
就職したんじゃなかったのかよ。
質問が多すぎる。
てめえは　インタビュアーか？
((あんた　大学どこだっけ？
行ってません。
高卒か。　どこの高校？
馬路須加女学園です。
ヤンキー高校か。
何か用ですか？
あんた
よく　うちの会社入れたよね。
社長と
合コンか何かで知り合ったの？
母親が知り合いなんです。
水商売の人？
いいえ。
また　その目をする。　あんたなんか
いつでもクビにできるんだよ。
この不況の時代
あなたみたいなヤンキーあがりが→
就職できる会社なんてないよ。
キャバクラくらいかな。
キャバクラに　あなたがいたら
僕は指名しちゃうかも。　ハハハハ！
あ～あ　その目。
僕はね　国立大学を出てるんだよ。
国立だよ。　そんな僕に　どうして
そういう反抗的な目つきを！
こら！
うっ！
おい　この腹メタボが！
辞表出したらな
上司でも部下でもねえぞ！
うっ！
こんなとこに人生懸けれっかよ))
たしか　おめえ
ヤンキー気取ってたわりに→
前田に一発で倒されて…。
((おら！))
うっ！
気軽に人の名前
出すんじゃねえよ。
おら！
前田を…　恨んでんのか？
てめえの弱さ　棚に上げて…。
しゃべりすぎだよ！
前田には…。
勝てねえよ　お前は。
怒ってる？
なら　謝る。
このタイマン…　お預けだ。
ゲキカラ　マイルドじゃねえか。
人は　そんな簡単に
変われねえだろうが！
ネズミ。
さすが　初期四天王。
ダテに３年をダブってませんね。
確かに今　内輪で
もめている場合じゃありません。
朝ごはんを食べているときに
牛乳をこぼしたら→
まずは
こぼした牛乳を拭きますよね。
ああ。　矢場久根は　次々に
牛乳をひっくり返してくるが。
牛乳って　なんだ？
わかりにくい例え話を
してるんだよ。
まぁ　テーブルの上　きれいにしてから
２人で朝ごはん食べろよ。
こぼした牛乳→
きっちり　１枚の雑巾で拭くのが
筋ってもんだろ！
ちょっと！
牛乳を雑巾で拭いたら
あとが臭うで！
うちの子が　やられたんや。
ちゃんと　お返しせな。
ダンス！
は～い！
私の戦いは
まだ終わっちゃいねえ。
逃げるなよ。
戦争　戦争…。
（チームアンダー）戦争！　戦争！　戦争！
結局　牛乳ってのは　マジ女なのか？
矢場久根なのか？
戦争に　勝者はいない。
前田！
前田～！
前田～！　前田～！
雨は　人間のクズを
歩道から洗い流してくれる…。
でも…　その雨が降らないんじゃ→
私が
その豪雨になるしかないだろ。
マジは　どこなんですか…　優子さん。
鳥は　卵の中から
抜け出ようと戦う。
卵は世界だ。
生まれようと欲するものは→
ひとつの世界を
破壊しなければならない。
ヘルマン・ヘッセヲタだね。
だから　私は戦う。
夜明けだ。
我が道を　マジに行く…。
あんたは英雄だね。
ヘッセヲタだな。