（チョウコク）「立ちわかれ
いなばの山の　峰に生ふる」
「まつとし聞かば　いま帰り来む」
（２人）で…　でけえ。
（シブヤ）久しぶりだな。
そのとがり方　嫌いじゃないぜ。
（前田）マジ女　気合い入れてくぜ！
（尺）もう　ついてくんなよ！
尺姐　そういう言い方いくない。
あのさ　私のキャラじゃないんだよね。
そういうの。
ケンカが強いキャラってのはさ
共感を得にくいんだよ。
私はさ　ヤンキーと優等生キャラの
中間でいたいわけ。
そのキャラ　いくない。
オメエらが　尺姐　尺姐って
まとわりつくだけで→
イメージが固定すんだろ。
はざまで揺れ動かなきゃ
尺は稼げねえんだよ。
そういう計算　いくない。
みんなが徒党を組むなかで→
元生徒会長のマジメな性格が
邪魔をして→
ラッパッパになじめない私でいたいの！
１人がいいの！
みんな　仲間じゃないですか。
孤独は　いくない。
いくない　いくない
うるせえんだよ！
いくないの言いすぎは　いくない！
（シブヤ）勝てるのか？
（チョウコク）誰も私を倒せない。
どういう風の吹き回しだ？
何があった？
シブヤ　お前は
何があって　ここにいる？
さあな　忘れた。
私も忘れた。　ただ　１つだけ
覚えてることがある。
自分より強いヤツが
いるなら…　倒す。
前田を倒す。
（ネズミ）闘争本能ってヤツっすよね？
（ネズミ）何があろうと
いいじゃないっすか。
関係ないっす。
うちらは
同じ目的を持ってるってことで。
まあ　強力な助っ人として→
目いっぱい
働いてもらいましょうよ。
（チョウコク）話は　それだけか？
チョウコク。
お前の対戦相手は
ラッパッパの部長　おたべだ。
前田は…　私のものだ。
まあ　それは　それとして→
確かに　シブヤさんが
おっしゃるように→
先に　雑魚を片づけないと
前田は出てこないっすもんね。
何があった？　チョウコク…。
いろいろ
不満があったみたいっすよ。
マジ女に。
話が違うじゃねえか。
まあ　誤差の範疇っす。
前田って話だったろ？
今んとこ　シブヤ物件なんっすよ。
前田は。
チョウコクさんには　まず
ラッパッパの部長を　ぶっ潰して…。
下りるわ。
会ったこともねえヤツには
戦闘意欲が湧かねえ。
お金…　いるんすよね？
２００万円。　お母さんの手術代。
いい話じゃないっすか。
今まで
迷惑をかけっぱなしだった娘が→
母親の手術代を
捻出するために戦う。
振り込んでおきましたよ。
病院に　直接。
チョウコクさんは　まず　ラッパッパの部長を
ぶっ潰してくれればいいっす。
私に仲間を裏切れというのか？
金で動けというのか？
そうっす。
２００万円なんて大金
どうしたんだ？
家の親父が稼いだ汚い金っすよ。
２００万円くれって言ったら
あっさり　くれたっす。
私の悲しい顔を見せても→
親父にできることは
金　金…　金なんすよ。
そんなことは　どうでもいいっす。
うち　金持ちなんで。
これで
チョウコクさんのお母さんが無事→
手術を受けられれば
いいじゃないっすか？
友情なんてきれいごとより
親孝行してあげてくださいよ。
あんまり　気乗りしないなら
しかたないっすね。
明日　返してくださいよ。
試合まで
もういくらも時間ないぞ。
何を迷ってる？
迷ってる？
今日の練習ぶり見てりゃわかる。
おふくろさんのことか？
いえ。
手術　今日　終わったんだろ？
なら　信じた道をいけ！
トレーナーは　なんで　私のセコンドに
ついてくれるんですか？
金だよ。
どうした？　もっと夢のある
答えでも期待してたか？
この世はな
わかりやすいんだよ。
必要とされてるから
金がもらえる。
必要とされなきゃ
金はもらえない。
必要とされる？
ああ。
必要とされない人間は
死んだも同然だ。
♪♪～
（シブヤ）チョウコクに
どんな空気を入れた？
いえ…　あっしは何も。
何もなきゃ
アイツはマジ女に　弓は引かねえよ。
人は変わるんっすよ。
シブヤさんだって…。
うるせえ！
チョウコクさんは格闘家ですからね。
本能が　前田を呼んでいるんすよ。
前田は渡さねえ。
わかってます　わかってます。
シブヤさんに前田と
タイマン張っていただくために→
多少は　いろいろ
目をつむっていただかないと…。
まぁいい。
チョウコクに　マジ女を潰させて
引きずり出さねえとな…　前田を。
（年増）ネズミが？
（どっち）矢場久根の校内に
入っていくのを見ちゃったんだよ。
（ツリ）和解交渉じゃね？
（レモン）ラッパッパに相談しねえでか？
（年増）相談したら
反対されるわな。
（寒ブリ）そりゃそうだ。
（どっち）だから
ネズミが動いてんじゃねえか？
今　矢場久根から
手打ちを申し込まれたら…。
争いごとを好まない　おたべなら
受けるな。
争いごとを好まないヤンキーって→
車庫入れできねえ
Ｆ１レーサーみてぇなもんだろ？
無口な　ひな壇芸人ってことか？
女遊びする　えなりかずきとか！？
ばかウケする　高みな？
握手会のないＡＫＢ！
大喜利か！
（笑い声）
にしても　ネズミは信用できねえな。
あんなヤツ…　信用してるヤツなんて
誰もいねえよ。
センター…。
アイツだけが　唯一　ネズミのダチだ。
♪♪～
（センター）私に
何か隠してることはないか？
何を言い出すんだ　急に。
私の目を見て　答えろ。
ない。
ならいい。
最近　お前が矢場久根に
出入りしてるって噂を聞いてな。
行ってるよ。　シブヤさんに会いに。
早いとこ
矢場久根と　ケリつけないと→
うちらが
ラッパッパと対決できないからね。
手打ちか？
そう簡単にはいかないさ。
こっちは　ゲキカラさんが
あんなことになってるんだ。
それに…　シブヤの
前田に対する執念がすごくてな。
前田とタイマンするのは　私だ。
マジ女に平和が戻ったら→
センター…　お前の出番だ。
私は…　必要とされているのか？
当たり前だ。
少なくとも　私には。
信じていいんだな？
失礼なヤツだな。
ダチの言葉を
信じていなかったのか？
ごめん。
なぜかな…。
お前と…　ここのテッペンを
とりたいと思ったのは。
ここからの景色を
お前と見たいと思ったんだ。
周りが何と言おうが　関係ねえ。
お前は…。
私のダチだ。
♪♪～
[外:668EFE227046308AE8E72C016F2EA3D7]さっき　先生から
手術の日程を言われました。
[外:668EFE227046308AE8E72C016F2EA3D7]心配しないで。
お母さん　大丈夫だから。
[外:668EFE227046308AE8E72C016F2EA3D7]それより
あんな大金　どうしたんだい？
[外:668EFE227046308AE8E72C016F2EA3D7]悪いことしたお金じゃ
ないだろうね？
[外:668EFE227046308AE8E72C016F2EA3D7]お前には
自分が信じる道を進んでほしい。
[外:668EFE227046308AE8E72C016F2EA3D7]お母さんは…。
（留守電が切れる音）
わぁ～！
♪♪～
（ゲキカラ）矢場久根と
まだ　もめてるのか？
（おたべ）仲よくはないわな。
どうするつもりだ？
ラッパッパの部長として。
そうやな。
どうしたらええんやろ？
なるようになるんとちゃうか。
お前は　なんで
そんな平常心でいられるんだ。
たかが　ヤンキーのケンカや。
私には
怖いものなんてなかった。
いつ死んでもいいと
思ってたんだ。
でも　実際　死のふちにいって
思ったよ。
死にたくないって。
急に怖くなったんだ。
本当の強さは　ケンカじゃねえ。
怖さを知ってるヤツだ。
おたべ
お前が部長でよかったよ。
しゃべりすぎや。
肩がぶつかったんで
話し合いしてただけっすよ。
お前らが
中年の男性に絡んだんだろ。
肩の骨が折れたかもしれないから
医者行こうと思ったんすよ。
通行人と肩が触れたくらいで…。
何すんだよ！
折れてねえな。
誰だ？　お前たちを
ボコボコにしたのは。
女子高生なんすよ。
めちゃくちゃ強いんすよ
ありゃ　バケモノっすよ。
どんな女子高生だ。
かわいいんすよ。
一見アイドルみたいな。
でも　つぶらな瞳の奥が→
暗い感じで。　やばいっすよ
あんなの野放しにしてたら。
ご苦労さまです。
主任　例の女子高生ですね。
だな。
お嬢ちゃん
マジで街を掃除しているようだ。
この花びらがなくなるのが先か
私が消えるのが先か。
どっちでもいい。
終わりが来るなら。
((必要とされない人間は
死んだも同然だ))
((振り込んでおきましたよ))
お前　マジ女だろ？
だったら何だよ？
先輩は敬うものだ。
マジ女のバッジを外したら
先輩じゃねえ。
たとえ　百人一首を詠んでから戦う
すごいヤツだとしてもな。
そう　カリカリするな
矢場久根と戦争してるんだろ？
向こうが勝手にな。
私の時代も　そうだった。
もう終わらせるよ。
ラッパッパか？
つの字会だ。
ツノジカイ？
聞いたことねえな。
名前なんかどうだっていいんだよ。
テッペンとれればな。
頼もしいな。
お前の名前は？
センター。
お前は
誰かに必要とされてるか？
１人のヤツからは。
ダチだ。
いいな。
ダチは裏切るなよ　センター。
素手は　お前の拳も
相手の体も傷めるからな。
[TEL]
何を考えてる？
まあいい
人には誰も事情がある。
セッティングしよう。
ラッパッパの部長に伝えるんだ
会いたいヤツがいるってな。
((マジ女に平和が戻ったら
お前の出番だな))
((アンタは　なんで行き急ぐ？))
（アキチャ）部員以外　立ち入り禁止だ。
部長は　どこだ？
（ヲタ）おたべは　いねえよ。
それどころじゃねえんだ。
どういうことだ？
矢場久根に呼び出された。
タイマンか？
前田を捜してるのか
知らねえけど。
おたべがつかまらねえ。
私が行く。
（バンジー）うぬぼれんな！
指名されたのは　おたべだ。
アイツは平和主義だ。
じっとしてても
戦争は終わらねえよ。
場所は　どこだ？
♪♪～
なんで　お前が？
そう聞きたいのは　こっちだ。
[TEL]
（シブヤ）対戦相手に会えたか？
どういうことだ？
ラッパッパの部長を　叩きのめせ。
部長？　来たのは　センターだぞ。
シブヤか？　お前がこっちへ来い！
ちょっとした
手違いがあったようだな。
まぁいい　お前も目障りだ。
ちょっと待て。
ゴングは鳴ったんだよ。
私はラッパッパの部長と
やる予定だったんだ。
なぜ　マジ女を裏切った？
大人になると
いろいろあるんだよ。
プロだぞ　私は。
ここはリングじゃないぜ。
オラーッ！
♪♪～
まだ体ができてねえんだよ。
オラーッ！
((必要とされない人間は
死んだも同然だ))
((心配しないで
お母さん大丈夫だから。
お前には
自分が信じる道を進んでほしい))
♪♪～
うわ～！
何してんだ？
優勢のうちに攻め込まねえと
逆転するぞ！
素人だな。
お前じゃ
テッペンには　なれねえんだよ。
オラーッ！
♪♪～
グローブしててもらって…。
助かったぜ。
♪♪～
シブヤの野郎。
チョウコクが負けた。
テメエは　とんだネズミ野郎だな！
どういう意味で？
新部長は　来なかったとさ。
センターってのは　いったい何者だ！？
♪♪～
将来が楽しみだ。
（うめき声）