（ゲキカラ）ぶっ殺す。
（まゆげ）いらっしゃいまし～。
（カムバック）伝説のゲキカラさん
自ら登場するとは…。
なんか　噂で聞くほど
オーラないっすよね。
アンタ倒せば
うちらも有名になれんだよ！
うおぉ～っ！
（前田）マジ女…　気合い入れてくぜ！
フフフ…　ハハハハ。
ハハハハ！
ハハハハハ！
ナメんなよ！
俺は　地獄の底から戻ってきた。
カムバックだ！
知るか！
アハハハハ！
この野郎！
おらぁ！
怒ってる？
うぅ～！
うわ～！
（学ラン）ゲキカラ…。
優子さんと約束したんだろ…。
卒業…。
頼む。
道を空けてくれ！
学ランに　指１本でも触れてみろ。
ぶっ殺す！
オメエは　もう　ゲキカラじゃねえ。
アマクチなんだよ。
（シブヤ）ゲキカラが？
（まりやぎ）何　ビビッちゃってんの？
アハハハハ！
（３色）私も
ゲキカラとやってみたかったな！
木っ端は黙ってろ！
（ダンス）シブヤさん
今すぐ　ゲキカラ　さらいま…。
すみません…。
ゲキカラの怖さを知らねえんだ。
アイツは…。
バケモンだ。
ＭＲＩで脳の検査を
行うことになりましたので→
もう少々お待ちいただけますか？
よろしくお願いします。
（年増）な　なんだ？
（バンジー）ホルモンだ。
遠慮せずにやってくれ。
（寒ブリ）バンジーさん
もう大丈夫なんすか？
大丈夫じゃねえよ。
アバラ３本いかれてるからな。
学ランさんと　ゲキカラさんが。
聞いたよ。
てか　シブヤがうぜえ。
どうするんすか？
ヲタもウナギも
アキチャもムクチもやられたんだ。
それ　生っす。
火が通るまで→
待っちゃいられねえよ。
俺が行く。
無理っす　そんな体じゃ。
お前ら　なんで　ヤンキーになった？
勉強つまんねえし。
（どっち）やることなかったし。
（ツリ）ダチとつるんでたら
いつの間にか…。
俺もだよ。
落ちこぼれだ。　ダメ人間だ。
だから　俺が俺であるためには
行くしかねえんだよ。
ケンカが弱くてもな…。
なめられちゃ　おしまいだ。
（おたべ）ゲキカラはんに
果たし状のこと言ったん→
アンタやな。
（ネズミ）ごめんなさい。
口が滑っちゃったっす。
アンタは味方か？
それとも…。
何言ってんすか。
マジ女の生徒ですよ。
学ランまで
病院送りにされちまったら→
戦争しかないっすよね。
その前に…。
ネズミ　探ってくれへんか？
この絵　描いたやつ。
アンタ　何者なんすか？
ただの転校生や。
センターにも聞いとこう。
アンタは　なんで生き急ぐ？
（センター）ゆっくり生きたところで
退屈なだけだ。
たかが人生だろ。
（ネズミ）フッ　まあまあ。
部長さんも　センターも→
今は　マジ女のピンチっすから。
放火魔は　必ず現場に戻る。
自分がつけた火が→
どこまで燃え広がるか
見ておきたいからや。
あっしは　アンタが嫌いです。
学ランは？
私さ…。
四天王でいいのかな？
資格あんのかな。
理由があるから四天王なんだろ。
私さ…。
ゲキカラは　思ってる以上に強い。
それ以上に　俺は強い。
その前に矢場久根だ。
勢いは
矢場久根のほうがあるからな。
勢いは止めるさ。
風船はいい。
膨らむだけ膨らんだら　あとは…。
あなたのようなクレバースチューデントが
京都のモーストフェイマス進学校から→
ホワイ　ホワイ　ホワイ　なぜ
アワースクールに転校した？
世の中　勉強より大切なことが
あるからです。
バット　最後に損をするのは　ミス・ヨコヤマ。
勉強になります。
オーケー。　まぁ　いいでしょう。
バイ・ザ・ウェイ。
最近
矢場久根ハイスクールのスチューデントと→
メニー　メニー　トラブルが
起きているようですが→
アツコ・マエダに事情を聞こうとしても
最近　彼女　スクールにすら来てない。
マエダはホエアでホワット　ドゥーイング　ナウ？
私は　まだ　転校してきたばっかで。
アワースクールの吹奏楽部の部長は
そう簡単には　なれないの。
誰かの意思が働かないかぎり。
物騒ね。
何かわかったら教えてちょうだい。
はい。
もう行っていいですか？
ミラクル…。
フォーメーション！
オクトパシー！
ハッ　ハッ　ハッ　ハハッ！
ハッ　ハッ…。
のっち　次！
フォーメーション！
ガシャ　ガシャ　ガシャ　ガシャ！
ウィーン！
ガシャ　ガシャ　ガシャ！
人間ミサイル！
何がしてえんだよ　これ。
うちらの出番ってことだ。
実が熟したってことだ。
実じゃねえだろ。
キが熟したじゃね？
いって～！
とにかく　俺たちに必要なのは→
ケンカに慣れることだ。
で？
まず　矢場久根のすげぇ弱いヤツ
みんなで倒して→
自信をつけるんだよ。
ケンカの練習してるヤンキーなんて
聞いたことねえぞ！
センター　ちょっと相手してくれよ。
やだ。
頼むよ。
エックス攻撃！
俺は　チーズの鍋じゃねえんだよ。
ゴー！
スキあり！
やめろ！
靴が惜しけりゃ…。
おとなしく鍋でも食ってろ！
何があったんだ？
何もねえよ。
その傷…。
上がゴチャついてて
何していいか　わかんねえけど。
俺たちだって
役に立ちたいと思ってる。
仲間がやられてくのを→
黙って見てるわけには
いかねえだろ！
ちゃんと　できることやりてえと
思ってんだよ。
ケンカは努力じゃ　どうにもならねえ。
怒りだ。
うわぁ！
食べる？
えぇ～　カラいの無理なんですよ。
[TEL]
はい。
[TEL]（ゲキカラ）だ～れだ？　フフッ！
生きてる？　フフッ　ハハハハッ！
切るぞ。
優子さんが生きてたら…。
もしもの話は　好きじゃねえ。
シブヤは
シブヤのままだったのかなってさ。
私は私だ。
うちらで　カタつけるしかないよね。
明日の４時
こないだの場所に来い。
ハハハッ　怒ってる！
[TEL]フフフッ　ハハハッ！
カラい？
ゲキカラです。
えぇ！？
優子さん…。
これ以上
かっこいい立ち回りされると→
困るんすけどねぇ。
もう　ええんか？　足。
若いってことは
治癒力が高いってことっす。
魔法の松葉杖やな。
自分でも　ビックリっす。
野球は好きか？
どうでしょう。
ピッチャーってな
ずっと投げてるやろ？
そしたらな
肘の骨がおかしくなって→
メッチャ痛いらしいわ。
はぁ。
そのおかしくなった骨のこと
こう言うらしいで。
ネズミ。
京都の人は
はっきり　ものを言わないって→
聞いたことがあるっす。
京都の人間は
はっきり言うてんのに→
それに
気づかん人が多いってだけや。
あっしも　何か聞き逃しました？
立派な家は
ネズミ駆除せな　あかんらしいで。
ネズミの繁殖力
なめたらいけませんよ。
病院の前に
女子中学生がいっぱいいてさ。
相変わらず女子人気　高いな！
だから　私が学ランの彼女だよ
って言っておいた。
テメエ　いつから…。
おい。
（扉が開く音）
うわぁ！
いい雰囲気だったのに。
やめろよ…。
笑うと　あばら痛えんだって。
おう！
コイツが　すぐに退院させろって
うるせえんだよ。
よかったな。
ああ。
お花　替えてきます。
どうした？
優子さんはさ…　病院で
ずっと　何　考えてたんだろう。
（学ラン）マジ女のことだろ　きっと。
あの人の頭の中には
マジ女とラッパッパしかなかったから。
マジに生きたまま
死んでった優子さんは…。
幸せ者だったんだと思う。
ゲキカラ…。
シブヤを…　ぶっ潰す。
ごめん。　不器用だからさ。
きれいな鶴だよ。
ゲキカラ。
俺の退院祝い…　頼んだぞ。
あれ？　もう帰んの？
うん。　元気そうで安心した。
学ラン　おいしすぎるよね。
みんなに
こんなに心配してもらって。
ああ。
じゃ。
すみません。
ハハ…。
ハハッ！　ハハハ！
ゲキカラ？
ハハハ…。
なんだよ　これ！
意味わかんねえよ！
ハハッ…。
ちゃんと卒業するって約束…。
守れなかったな…。
ふざけんなよ！
何言ってんだよ！
ハハ…　ハハハ！
怒ってるかな…　優子さん。
怒ってるわけねえだろ！
オメエら　ダチだろ！
ダチのやることに文句ねえよ！
ホント？
私は　元生徒会長だぞ。
嘘なんか言わねえよ！
ハハハ…。
ハハハ！
ゲキカラ！
フフフ…　フフフフッ！