♪♪～
（おたべ）ゲキカラは？
（ダンス）シブヤさん　シブヤさん。
コイツ　根性あるっしょ？
（嗚咽）
大丈夫や。
最強のゲキカラや。
優子さんと…　約束したんだって。
一線…　越えちまった。
マジ女　気合い入れてくぜ！
私の顔に　泥　塗ってくれたな。
アイツが…　ゲキカラが　いなくなりゃって
話してたら　そしたら　ミソが…。
木っ端が　生　言ってんじゃねえよ。
ああ…　ああ…。
木っ端には　木っ端なりの
やり方があるんですよ。
ダンスさんは関係ないです。
私が　勝手にやりました。
ここの頭は　誰だ？
いません。
ヤッパ　振り回したぐらいで
うぬぼれんな。
これが
矢場久根のやり方なんですよ。
新入りのアンタには
わかんないかもしれませんが。
血を見て　気が大きくなったか？
アンタは　しょせん
前田のことしか頭にないんだ。
ああ　そうだよ。
前田と　ケリつけるために
ここに来たからな。
正直に答えてくださって光栄です。
で？
それだけです。
素手でするもんなんだよ　タイマンは。
勉強になります。
グサッ！
キャーッ！
シブヤさん！
どうした？　かかってこいよ！
♪♪～
アイツ　死んじゃったかも。
アハハ…。
♪♪～
（寒ブリ）まだ
意識戻らねえらしいよ。
（どっち）死ぬ…　のかな？
（年増）死なねえよ！
（レモン）ありえねえし！
（寒ブリ）たかが
ヤンキーのケンカじゃねえか。
（ツリ）ざけんなよ！
火が消えてる。
（ツリ）マジ女の火は　誰がつけんだ？
((センター…　お前は　なぜ戦う？))
（ネズミ）ゴン！
なぜ　人が戦うか…　わかるか？
自分を守るため？
誰かを守るため？
違うよ。
好きだからだよ。　戦うのが。
何を考えてる？
何も。
私たちには関係ないことだ。
ゲキカラが刺されたんだぞ！
甘えるな。
戦争とは　そういうもんだ。
高校生のケンカだぞ。
次にやられるのは
お前かもしれないし→
私かもしれない。
ヤンキーもやくざも戦争も同じだ。
正気になったほうが負ける。
♪♪～
戦うのが好きなんだ　私も。
誰かをぶっ飛ばさずには
いられねえ。
私は　戦いは嫌いだ。
勝つのが好きなだけだ。
（寒ブリ）おう！
ゲキカラさんがさ…。
気をつけろよ。
お前も狙われてるらしいから。
矢場久根を見かけたら
伝えてくれ。
返したいものがある　って。
♪♪～
かわいげのない女。
ん？
アハ…。
♪♪～
（バンジー）矢場久根のガキが
警察に出頭したそうだ。
笑ってたってさ　事情聴取されて。
笑ってた？
冗談でしたって答えたらしい。
冗談！？
そこまで
やんなきゃいけねえのかよ！？
今日びのヤンキーは…。
アイツらが　おかしいんだよ！
どこ行くんだよ！？
お前　そういうキャラじゃねえだろ。
自分　殺してまで
キャラ　立たせたくねえよ。
（昭和）ここらを１人で歩くのは
物騒でしょ。
（アニメ）アンタも
一応　四天王なんだから。
（ジャンボ）自称だけどな。
オメエら。
せ～の…　はっ！
うちらは…。
（ジャンボ）チーム　アンダーだ！
その特攻服　格好だけか？
（ライス）先代の四天王はな
みんな　マジで強かったよ。
ビビッて
ろくに口も聞けなかったよ。
今は　ザマねえな。
そりゃあ
矢場久根にも　なめられるよ。
アハハハハ！
何が言いたい？
テメエらが　ハンパやってっから→
ゲキカラは刺されたんだろ。
前田　どこにいる？
なぜ出てこない？
前田！
ああ！
出せっつってんだろ！
すみません。
すみません…。
何だ　お前？
うっ！　ぐわぁ！
うっ！
（前田）どんなに掃除しても→
全然きれいにならない。
優子さん…。
恐るべし　尺。
《私さ　四天王でいいのかな？》
（３色）おい　ジャンケン。
（まりやぎ）シブヤさんのご機嫌が
直んねえんだよ。
（ジャンケン）だから　なんだよ。
オメエ行って　ぶっ飛ばされてこいよ。
ガス抜きしねえと
おっかなくて近寄れねえんだ。
なんだ　その目。
俺らに逆らうってことは→
シブヤさんに逆らうってことだぜ。
すみません。
あ？　聞こえねえよ。
ハハッ　すみませんだって
テメエ３年　俺２年。　アハハ！
ジャンケンポン！
ジャンケンポンポンポン！
ジャンケン…。
そういう陰湿ないじめ見てると
ゾクゾクするっす。
余計なこと　しでかしましたよね。
はねっかえりが。
ああいうやり方は　嫌いだ。
ですよね。
シブヤさん　ちょっと安め
売っちゃったかな？
テメエ！
わかってます　わかってます。
私は　わかってますけど。
マジ女の連中はね。
偏差値　低いっすから。
知るか。
このままじゃ　シブヤさんが
ゲキカラにビビって指示したって。
私は　前田と！
だから。
（尺）帰ってきちゃった。
矢場久根に　カチ込みに
行こうとしたんだけど。
やめた。
（おたべ）正解や　一人　乗り込んで
どうこうの問題やない。
私に何ができるんだろう？
ケンカもそこそこ
勉強もそこそこ。
人生もそこそこで終わるのかな？
ネガティブやな。
うちな　子供の頃から
ケンカは誰にも負けへんと思ってた。
ただ　１回だけ…。
そう　人生で１回だけ
ケンカで大負けした。
初めて自分より
強いヤツがいることを知った。
世の中　上には上がいるんや。
前田にも？
そうや。
前田よりも　もっと強いヤツがいる。
誰より　それを
知りたがってんのは　前田自身や。
今はどこに？
自分の壁を探しに行ってる。
世界の果てまでな。
（笑い声）
靴狩りなんて面倒くせえ。
お前は　秀吉かっての。
ホントに　ここに来んだよな。
ああ　ラッパッパの残党が
たむろしてるって話だ。
おい　なに私　頑張ります
空気出してんだよ。
ストレッチしとかねえと　危ねえだろ。
誰もお前なんかに期待してねえよ。
つええのジャンケンだけなんだから。
ジャンケン　ポイ！
やっぱ　つええ！
ジャンケン　ポイ。
ホントにつええ！
お～っ　つええな。
上には上がいるんだ。
おい　オメエよ。
マジ女が何うろちょろしてんだ。
黙って靴脱いできな。
ボコるのダルいわ。
ザコは　お呼びじゃねえんだよ。
悔しかったら
ゲキカラクラス呼んでこいよ。
あっ　病院か。
（一同）ハハハッ！
ちょっと待て！
何だ　ありゃ？
お祭りか？
マジ女新四天王　最後の秘密兵器。
私が噂の尺だ。
ウワサ　ノシャク？
噂の尺だよ。
ぶっ殺す！
四天王って感じじゃねえな。
番外編だな。
((ジャンケンポン！
今日から私が総長だ。
ジャンケンポン！))
これ以上　なめられてたまるか。
お前を倒せば…。
私を倒せば？
目立つ。
アンタ誰？
矢場久根二十天王　ジャンケンだ！
二十って…。
ドント　スピーク　エニー　モア。
この先は　拳で聞こう。
どうやら　それぞれの高校で
同じ立ち位置。
上には上がいることを
教えてやるよ！
誰も手出すんじゃねえぞ！
いやいや　出さないでしょ。
（２人）うぉ～っ！
♪♪～
オラ！
私だってな…。
前田みてぇに→
オーラ　バンバン放ちてぇ！
俺だってな→
運だけでトップになった女って
言われてっけど→
誰にも負けないくらい
努力してんだよ！
尺はな　奪うもんなんだよ！
結果出ねえ努力は…。
意味がねえ！
口を閉じろ！
私の尺が減る。
チャンスの順番は→
割り込みしかねえんだよ！
オラー！
やるな。
お前もな。
オラー！
オラッ！
おりゃ～！
やっちまいな！
手を出すな！
これは…。
タイマンだ。
矢場久根にも…。
おめえみてぇなヤツがいたのか。
マジ女にも…。
おめえみてぇなヤツがいたとはな。
マジ女に来ねえか？
断る！
矢場久根に来ねえか？
オラ！
うっ！
ジャンケンなら…　勝てたのにな。
（サナエ）テメエらはドラマか！
（チハル）口数の多いタイマンだぜ。
くだらねえ。
一緒に帰んぞ。
（バンジー）『大草原の小さな家』
続き見なきゃ。
ハンパねえな　あれ。
尺？
矢場久根の野郎！
矢場久根の全部が
悪いわけじゃない。
ゲキカラが目を覚ましたそうだ。
その第一声　なんて言ったと思う？
医者にか？
怒ってる？
だとさ。
タフだな。
何だ　テメエら！
（チームアンダー）尺姐！
尺姐！？
うちら　尺姐についていきます！
舎弟にしてください。
テメエら　ネズミとセンターに
ついてんだろうが。
さっきまでは。
今は　尺姐軍団っす！
どういうことだ？
そういうことだ。
何かあったのか？
上には上が
下には下がいるってことだな。
意味わかんねえし。
真ん中はねえのか　真ん中は。
この世でいちばん
頭の悪い人種は　なあに？
それは　ヤンキーだよ。
そんなヤンキーの宝物って　なあに？
マジとかダチとか
役に立たないものだよ。
見舞いに来ちゃ　ダメか？
喜ぶんとちゃうか？
ちょうど今　目が覚めたとこやし。
何を話せばいい？
思ったことを。
何も思ってない。
そしたら　天気の話でも　しよし。
天気なんか　どうだっていいだろ？
あまのじゃくやな。
脇腹　刺された先輩として→
抜糸のタイミングでも
話したら　どうや？
この世でいちばん
大切なものは　なあに？
金とか地位とか醜いものだよ。
じゃあ　世界でいちばん
醜いのは　だあれ？
お前だよ。
私が　いちばん醜いの？
お前が世界でいちばん賢いからだ。
私は　だあれ？
お前は　ネズミだよ。
マジ女　しぶといっすね。
もっと　バラバラになるかと
思ったのに。
まあ　待て。　もっとかき回さねえと
出てこねえんだよ　前田が。
「立ちわかれ
いなばの山の　峰に生ふる→
まつとし聞かば　いま帰り来む」。