うぅ…。
アンビル持ってきて。
はい。
点滴　心電図モニター。
うぅ…。
（シブヤ）新部長は　来なかったとさ。
センターってのは　いったい何者だ！？
（ネズミ）痛いっす。
ラッパッパ部長との
タイマンだったはずだろ。
ハプニングっす。
チョウコクが　やられたんだぞ。
まあまあ。　手駒を１つ
とられただけじゃないっすか。
ラッパッパか？
一匹狼っす。
マジ女は　マジ女で
テッペンとりが始まってるんすよ。
知るか！
前田には　指一本　触れさせねえ。
どうぞどうぞ。
シブヤさんが
前田を潰してくれるんなら→
こっちの手間が
省けるってもんっす。
センター　今度　邪魔したら許さねえ。
言っときます。
((なぜ　人が戦うか　わかるか？))
火はついたよ。　矢場久根とマジ女に。
誰が　チョウコクを倒そうが→
どうだっていい。　結果オーライだ。
あとは　この戦争が終わるまで→
私たちは　高みの見物。
で　この戦争が終わったら…。
（センター）ネズミ。
前に　お前は言ったよな。
人が戦うのに理由はない。
ただ　戦うのが好きだから　って。
言ったっけ？　そんなこと。
その先があると
私に言ったヤツがいる。
((ゲキカラ：優子さんが教えてくれた。
ケンカには　理由がなきゃいけない。
理由のないケンカは
勝っても負けても　むなしい))
何を考えてる？
お前のことだよ。
私は　お前が好きだ。
何があっても。
センター！
いや…　なんでもない。
（前田）マジ女　気合い入れてくぜ！
（チームフォンデュ）あん？　あん？
（チームホルモン）あん？　あん？
（一同）あん？　あん？　あん？
（ヲタ）ってかさ　チームホルモンと
チームフォンデュの親睦会って→
意味わかんねえし。
（ツリ）ってか　うちら　お互い→
ケンカでは
芯を食ってないじゃないっすか。
（ウナギ）ってか　なんで
２年のお前らと俺たちが→
同じ　ケンカが弱いってカテゴリーに
入るんだよ？
（レモン）ってか
チームホルモンさん　強いんすか？
（アキチャ）ってか
周りが強すぎんだよ。
うちらだって　ローカル行きゃ
テッペン　とってんぞ。
（年増）ってか　全敗じゃないですか
チームホルモンさん。
（バンジー）てか　てか
うるせぇんだよ。
（チームフォンデュ）おりゃ～っ！！
（チームホルモン）わ～っ！
あん？
あ～ん？
ってか　うめぇじゃん。
ホルモンつけて食ったら
いけんじゃね？
あん？
（寒ブリ）ってか　ホルモンって
死んだ牛の内臓っすよね？
ってか　生きてる牛の内臓
食えねえだろ。
牛の活き造りがあるんか？
ってか　オメエらもさ
なんで　チーズフォンデュなんだよ。
テレビのグルメ番組にしか
登場しねえだろ。
ってか　ホルモンよりインパクトのあるもん
食わなきゃいけねえって思って。
ってか　そこかよ。
ってか　マジ女
今のままで　いいんすか？
ってか　いいわけねえだろ。
ヤンキー高校が　集団登校　集団下校
してるのがバレたら　笑い者だぞ。
ってか
いつ　矢場久根が襲ってくるか→
わかんないんすから
しようがないじゃないすか。
ってか　上は何やってんすかね？
ってか　おたべが
今ひとつ　わかんねえヤツだからな。
テッペンがまとまらなきゃ
うちらも　まとまらねえだろ。
（どっち）でも…。
（ムクチ）「ってか」忘れた！
ってか　ムクチ
そういうゲームじゃねえから。
センターが　チョウコク倒したって。
ってか
今の　マジ女の戦力っていったら→
センターしかいないじゃないっすか？
ってか　私　もう　ムクチやめた！
いっぱい　しゃべって。
ってか　ガンはシブヤだな。
アイツのせいでひっかき回されてる。
（一同）だな！
アチッ！
なんだ　テメエ。
頭　出せ！
はぁ？
何言ってんだ？　テメエ！
（仲俣）相変わらずだな　シブヤ。
それじゃ　会社勤めも向かねえな。
人種が違った。
何の用だ？
マジ女…　いや
矢場久根の助っ人の話なら→
もう　準備できてるぜ。
木っ端だけでいい。
木っ端だけでいいだと？
相変わらず　ナメたヤロウだな。
ワケあってな。　あそこのテッペンは
私が　この手でぶちのめす。
そのための木っ端だけ
並べてくれればいい。
わかったよ。
言い出したら聞かないから。
お前は。
もともと　この助っ人も
頼まれ仕事だ。
捨照護路高校の仲俣。
ダチの頼みは断らねえよ。
すまんな。
((おたべ：アンタは
なんで　生き急ぐ？))
（おたべ）うちの代わりに
行ってくれたんやってな。
成り行きでな。
うぬぼれんなや。
うぬぼれてなきゃ
ここには来ねえよ。
答えを見つけにきたんか？
寂しい目　してんな。
何がわかる？
お前の弱さ。
おらぁ！
お前の目に寂しさはあるけど
悲しみがない。
前田の目には　それがあるんや。
闇の中で　もがくとき
手や足が誰かに当たる。
それが　ケンカや。
アンタの気持は　すごくわかる。
あんときの私と一緒や。
それは　前田と私が
マジ女に来る前の話や。
((まだ　終わってないで。
はよ　殴らんかい！
情けかけたら　また　いてまうど！
これ以上　何を求める？
コラ！　まだ　決着ついてないど！
決着？
何の決着だ？
アンタとうちのタイマンや。
私は…。
また　してしまったことを
後悔している。
自分が怖いんだ))
前田は　自分の本能を
制御できひんのや。
そんな自分が
怖くて　しかたないんや。
だから　なんだ？
私には怖いものなんか　何もない。
本当に強いヤツはな
本当の恐怖を知ってんねん。
今日から　ムクチじゃなくて
おしゃべりって呼んでください。
前田は　どこにいる？
今のマジ女には　アンタが必要や。
一緒に戦ってくれるか？
マジ女のために。
ちょっと嫉妬しちゃうよ　センター。
((優子：お前らしくないぞ　ゲキカラ。
（優子）久しぶりだな。
優子さん。
会いたかったよ！
なんだよ　うぜえな。
だって優子さん　ひとりで
どっか行っちゃうんだもん！
どこにも行ってねえよ。
私は　ずっとここにいる。
捜したんだよ。
屋上も　教室も
体育館も　保健室も。
どこにもいなかったじゃない！
ゲキカラ。
オメエ　こんなところに
いる場合じゃねえだろ。
矢場久根と全面戦争になんぞ。
嫌だ　行かない。
ここにいる。　優子さんと。
１００万年　早いよ。
ここは
選ばれた人間が来るところだ。
お前は　あっちに戻れ。
みんな　心配してんぞ。
優子さんは？
私は　あっちへは行けない。
こっちで　テッペンとるさ。
また会えますか？
最後は　みんな　ここに来るよ。
さあ　もう行け。
優子さん…。
矢場久根なんかに負けたら
承知しねえからな))
ゲキカラ！
（尺）ゲキカラ！
ゲキカラが起きた！　やった　やった！
やった！　笑えよ　笑えよ　ゲキカラ！
本当　よかった　ゲキカラ！
ああ　よかった…。
優子さんに会った。
（サド）夢を見ていたんだ。
お前が来るのは　１００万年早いって。
（トリゴヤ）そうだよ。
ゲキカラがあっちに行くなんて→
１００万年　早いよ！
また会えますか　って聞いたら
いつか　みんなが来る　って。
それまでに
ここのテッペン　とっておく　って。
優子さん　どこにいても→
テッペンとらないと
気がすまないから。
会いたいな　優子さん。
矢場久根に負けられないと思った。
優子さんに心配かけるから。
私も頑張ってるよ。
看護師として。
ケガをさせるのは得意だったけど→
ケガを治すのは　なかなか難しいね。
私も　風俗の世界でテッペン目指す。
優子さんが見てるもんね。
で　どう思う？
いいと思うよ。
子持ちで風俗やってる子
いっぱいいるし。
ブラックなら
仕事もすぐに覚えられる。
ブラックじゃなくて
矢場久根の戦争のこと。
そっちか。
シブヤが寝返ったらしいな。
シブヤも夜は一緒に
風俗の仕事するって言ってたのに。
人は変わる。
私たちは
全然　変わってないと思うけど。
前田なしでは勝てないだろ。
私が　前田の頭に手のせて
見てこようか？
ほっとけ。
いずれは
乗り越えなきゃいけない壁だ。
周りのヤンキー高も
壁を作ろうとしてるんでしょ？
ピンチじゃない？
だから　私たちは
戦ったんじゃないか。
優子さんと。
ねぇ　サドも１回　体験入店しない？
マジに生きるのって　つらいな。
もう少しだな。
((おたべ：前田　それでアンタは
答えは見つかったんか？))
校長先生　警察の方がお見えです。
（ノック）
こちらは　この学校の校章ですね？
はい。
連続する暴力事件の現場に
落ちていました。
オーマイガッド！
最近　欠席や遅刻や早退が多い
生徒は　いませんか？
うちは
そういうスチューデントは　ザラですから。
アハハハハ！
調べさせます。
((おたべ：一緒に戦ってくれるか？
（ネズミ）ここからの景色を
お前と見たいと思ったんだ))
[TEL]
[TEL]ごめん　センター。
ごめん…。
ごめんね　センター。
罠にハメられちゃって。
テメエ　この野郎！
やっちまえ！
ネズミ！
センター　私を助けておくれ。
それが…。
ダチだろう？
《ネズミ：準備は整ったっと。
マジ女と矢場久根が
潰し合いをしてもらうためには→
みんなに頑張ってもらわないと》
《大量の火薬も→
火がつかなければ　爆発しない。
ネズミさんは　ここで→
一本のマッチを擦るんです》