（前田）最後に　カタつけてくる。
だから　もう少しだけ…。
マジ女を守ってくれ。
頼んだ。
（学ラン）待ってるぞ。
[TEL]
[TEL]はい　１１０番です。
事件ですか？　事故ですか？
（ネズミ）例の連続暴行事件の…。
そうです　そうです。
その女子高生が→
今　矢場久根商業高校に
向かいました。
私？　善良な市民ですよ。
マジ女　気合い入れてくぜ！
（ダンス）５秒前。　４　３。
（シブヤ）マジ女の皆さん
お久しぶりです。
矢場久根のシブヤです。
まぁ　これまで
いろいろありましたが→
過去は過去。　さらっと水に…。
流せねえんだよ。
うちらで　カタつけるしかねえだろ。
矢場久根は　マジ女に対して
宣戦布告する。
うぉ～っ！
明日１１時
役場跡で決着をつけよう。
待ってる。
はい　カットです。
次　シブヤさんのどアップもらいます。
うっせぇ！
すぐにマジ女のラッパッパに
これを届けろ。
うぉ～っ！
シブヤが腹をくくりました。
（仲俣）賽は投げられたか。
矢場久根は　周りのヤンキー校に
援軍を頼んでます。
兄弟　私たち兄弟。　兄弟　兄弟！
私たちと一緒に
戦ってもらえませんか？
いいよ　全然いいよ。
（仲俣）腐っても矢場久根だ。
戦争慣れしてるな。
矢場久根と　その援軍で
更に３００は超えますよ。
マジ女は　どこにも援軍を
頼んでないようです。
それが　マジ女の安っぽい美学だ。
勝負は
決まったようなもんですよね。
さぁな。　あとは　前田次第だ。
前田は来ませんよ。
いや　前田は終わりっす。
世間を賑わす　あの連続暴行事件。
犯人は　前田っす。
勘違いした正義感で→
街のチンピラやヤクザを
掃除しているらしいんすけどね。
暴力は犯罪っす。
前田が今　矢場久根に
向かったのを見つけた→
善良な市民が
１１０番通報しましたから。
これで　心置きなく戦争です。
懲りねえヤツだな　ネズミ。
テメエは何しに来た？
お手伝いっすよ。
そろそろ　あっしが必要なんじゃ
ないかと思いましてね。
ダチは　どうした？
あんなバカは　ダチじゃないっすよ。
将棋の歩。　単なる駒っす。
ひとつ聞いてもいいか？
ひとつでも　１００でも。
お前が信じているもの。
なんだ？
何も。
ダチだとか仲間だとか。
友情だとか　何も。
今どき　くさいっすよね。
孤独だな。
ごっこが嫌いなんすよ。
偽善的なアイツら見てると→
ヘドが出そうになるっす。
そんなことより→
いいアイデア　あるんすよ。
いらねえよ。
まあまあ。
これは捨照護路さんにとっても
いい話で。
ネズミに用はねえんだよ。
あらあら…。
ネズミさんを仲間外れですか？
仲間なんかじゃねえよ。　テメエは。
そりゃ　そうっすよね。
なあ　ネズミ。
お前　自分の手のひらの中に→
すべてがあるって
思ってるんだろう？
残念。
アンタの偏差値じゃ→
ここまでっす。
（寒ブリ）まわりのヤンキー校が→
みんな　矢場久根についたそうだ。
（どっち）マジ女包囲網か。
（ツリ）うちの兵隊は→
矢場久根の１０分の１だ。
（レモン）１人が９人
相手にする計算か。
（年増）どういう計算だよ？
１引いて　どうすんだよ！
いずれにせよ
戦争は避けられねえな。
ああ。　開けた鍋のフタは→
閉まらねえよ。
なんか　いいこと言ったろ光線
出してっけど→
そんなことわざ　あったか？
チーズは溶けても　チーズなんだよ。
だから　その光線やめろっての。
街を掃除するなら
当番制にしてくれりゃ…。
（ウナギ）俺たちには無理だろ。
（アキチャ）捕まるのか？
（おたべ）ひとつ
やり残したことを片付けたら→
どっかに
高飛びするんとちゃうやろか？
前田には
こんな日本　狭すぎるやろ。
((上から目線をやめろ！
私に期待するな！))
((センター：マブダチなんだ。　コイツは私の。
これから
何度裏切られそうになってもな))
（センター）どうだ？　ひとりで見る
ここからの景色は…。
いいもんだ。
あっちの景色を見ようが
こっちの景色を見ようが→
私の自由だ。
でも　ひとりじゃ
何も語れないぜ。
景色のことを
あれこれ語られたら→
うざいだけだ。
今　私が何を考えてると思う？
ひとりなら　そういうくだらねえ
質問にも答えなくて済む。
寂しいな。
どうした？　センターらしくないぞ。
ネズミとは話したいんだ。
私は　今　お前のことを考えていた。
私にできることは
なんだろうってな。
余計なお世話だ。
そうだ。　余計なお世話だ。
望まれなくても
余計なお世話をしたくなるのが→
ダチだ。
重いな。
こんなふうに思えるのは→
この世の中に　お前ひとりだけだ！
ダチだよな？　私たち。
手を離せ。
ネズミ　聞かせてくれ。
うるせぇ！
ダチダチ　ダチダチ　うるせぇんだよ！
そんなに　ダチが欲しかったら
他あたれ！
何度　裏切っても
わからねえヤツだな。
そういう　きれいごとは
胸くそ悪くなるんだよ！
どうだ？
マブダチに殴られる気分は。
ネズミ…。
マブダチに裏切られる気分に
似ているだろ？　うおぉ！
なぜ　私に失望しない？
なぜ　私を憎まない？
なぜ　私から離れない？
お前が好きだからだよ。
私は　お前が嫌いだ。
大嫌いだ！
裏切ってやる…。
絶対…　また裏切ってやる。
マブダチなんかじゃねえってことを→
わからせてやる。
うお～っ！！
そうだ…　その調子だ。
もっと　私を嫌いになれ！
おう！
離せ…　離せよ。
イヤだ！　離さない…。
お前…。
ネズミ…。
私を…　ひとりにしないでくれ…。
私には　お前が必要なんだよ…。
センター…。
そばにいてくれ…。
嫌いだなんて…　言わないでくれ。
ネズミ…。
お前が必要なんだ。
何があっても　私は…。
なんだ　オメエはよ！
ふざけんなよ！
私を捜してたそうだな。
ああ。
お前と出会ってから　ずっとな。
呼んでくれれば　いつでも来たさ。
なにも　マジ女を裏切って
矢場久根に来ることはねえだろ。
卒業してから　また　マジ女に
戻るわけにもいかねえだろ。
戦争はやめろ。
お前は　平和の使者か！
それが　私の答えだ。
お前の答え？　知るか！
テメエに
ガタガタ言われる筋合いはねえ！
前田！
タイマンだ！
なんか
生きてるって感じがするよ。
うらやましいよ。
人を傷つけてでも　自分の幸せを
手に入れようとする　お前が。
それを本能っていうんだ。
来いよ　前田。
（ダンス）シブヤさん！
あの…。
空気　読めねえのかよ？
いや　警察が来てるみたいで。
警察？
前田さんを捜してるって…。
どういうことだ？
いろいろあってな。
あの…　街のチンピラやヤクザたちを→
かたっぱしから　ボコった
女子高生って…。
人違いだ。
さぁ　始めようか。
来いよ　シブヤ。
そういうところが嫌いなんだよ。
自分ばっか　かっこつけやがって。
ダンス！
はい！
脱げ。
（ダンス）脱げって…。
私が　こんなところで
裸になっても…　え～っ！？
矢場久根の制服だよ。
前田に着せるんだ。
私は逃げない。
うぬぼれんじゃねえよ。
テメエが　ここで　パクられたら
タイマンができねえだろうが。
でも　前田さんが
持ってかれたほうが→
マジ女との全面戦争は
有利になるんじゃ…。
ヤンキーはヤンキー同士で片をつけるんだ。
シブヤ…。
貸しを作ったわけじゃねえ。
お前とのタイマンは
誰にも邪魔はさせねえ。
ここに　マジ女の生徒が
やってきたはずだが…。
いないっすよ。
とぼけるな！
とぼけてないっすよ。
ここは　矢場久根っすよ。
マジ女の誰かが紛れ込んだら
フルボッコっしょ。
警察をなめるなよ！
なめてないっすよ。
嫌いなだけで。
なんだと！？　このクズヤンキーが！
なるほど。
あの匿名電話は　ガセか。
ここには来なかったんだね？
前田敦子は。
誰すか？
相手が誰であろうと
病院送りにしたら犯罪だ。
ヤンキー同士のケンカとは違う。
前田は
一線を越えてしまったんだ。
一線？
警察が動かなきゃいけない
一線をな。
知るか。
何かわかったら教えてほしい。
それが前田のためなんだ。
私もな　ヤンキーだったんだ。
クズヤンキーはないな。　すまん。
矢場久根は
マジ女に対して　宣戦布告する。
明日１７時
役場跡で決着をつけよう。
待ってる。
はい　カットです。
次　シブヤさんのどアップ　もらいます。
うっせえ！　すぐに…。
こんな映像作らんでも
カチコミかけたら　よろしいのに。
上等だよ。
（大歌舞伎）やるしかねえな。
（尺）けど　矢場久根は
あちこちのヤンキー校に→
助っ人　頼んでるらしいぜ。
それだけ　マジ女にビビッてんだろ。
（小歌舞伎）
それにしても　向こうは→
３００以上の兵隊　集めてるって
噂ですよ。
うちらが１人　６０人ずつ
倒せばいいってことだろ。
（センター）１人　５０人だろ。
（センター）マジ女のてっぺん取るのは
もうちょっと先だ。
その前が
ラッパッパがなくなっちまったら→
シャレにならねえ。
１人５０人なら　現実的だな。
いや　現実的じゃねえし。
（ヲタ）１人　４３人だ。
（ヲタ）チームホルモンもラッパッパだぜ。
てか　計算合わねえし。
（ウナギ）うちら５人で１人換算だ。
俺たち　一度も
ケンカで勝ったことねえしな。
（バンジー）マジ女史上
最も弱いラッパッパだからよ。
（ムクチ）謙遜じゃねえよ。
わかってるわ。
（アニメ）１人　３８人にしてもらおうか。
うちも　４人で１人換算だ。
（ジャンボ）正確には　３７．５な。
割り切れねえ気持が　わかるか？
（昭和）いつまでも　お前らの
アンダーじゃ　やってられねえからな。
生意気なようですが
うちらも　マジ女の一員すから。
まだ実戦　踏んでねえんで→
どこまで　お役に立てるか
わかりませんが。
いつかは　そっちに立ってる
私らですから。
期待の新人ってヤツです。
フレッシュなヤンキーになりたいの！
よろしく！
（一同）マジ女　マジ女　マジ女！
ホンマに
現実的な人数になりそうやな。
（一同）マジ女　マジ女　マジ女！
あの　私の制服
どうなるんですかね？