（ネズミ）ごめん　センター。
ごめん…。
ごめん　センター。
罠にハメられちゃって。
《センター：待ってろ　ネズミ！》
（ネズミ）皆さん　うちのセンターは→
マジで強いっす。
でも　ほとんどの場合
短時間で勝負がついてるっす。
ということは　スタミナは未知数。
つまり　センターを倒す必勝法は→
時間稼ぎ。
これだけの人数がいるんすから→
じわじわいきましょう。
１対…　これだけ！
（一同）お～っ！
日が暮れる頃には　足も止まる。
自信過剰は　命取りっす。
（まりやぎ）
疲れるのを待つってことか？
眠らないライオンは
いないってことで。
（カムバック）ナメんなよ！
俺は地獄の底から戻ってきた。
カムバックだ！
（まゆげ）おめえは　どうする？
高みの見物。
（３色）そりゃ　虫がよすぎんだろ？
てか　ダチの痛みは共有しようぜ！
ちょっと　なんすか？
おらぁ！
ちょっと　待ってくださいっすよ。
あっしは
矢場久根さんの味方っす。
あ？　マジ女の人間は→
死ぬまで　マジ女なんだよ。
どうしたんすか？　急に。
ダチを売るヤツは最低だってことだ。
ダチとか友情とか
仲よしこよしが大嫌いなんすよ。
おめえ　いじめられっ子だったろ？
おりゃ！
いじめっ子っす。
テメエは　センター釣るための
エサだったんだよ！
なるほど。
まさか　俺たちのこと
利用してるつもりだった？　ハハッ！
世の中　バカは利用されるように
できてるんすよ。
やっちまえ！
《ネズミ…　ネズミ　ネズミ！》
（前田）マジ女　気合い入れてくぜ！
死ね！
おらぁ！
それ　よこせ。
おい！
おらぁ！
うっ！
ほら…　追い詰められたネズミの
なんとかって　ことわざあったろ。
猫は　こたつで丸くなる？
猫に　こんばんは？
（笑い声）
窮鼠…　猫を噛む。
にゃあ！
バカは　言われたとおりに
やってりゃいいんだよ！
チューチュー　チューチュー　うるせぇんだよ！
（センター）ネズミ！
私が相手だ。
こんなクソみてえなヤツのために
助けにきたか。
めでてえヤツだよ。
何人　兵隊集めようがな…。
ダチに手ぇ出したら
許しちゃおかねえ！
コイツも　やっちまいな！
センター…。
((お父さん　やめて！))
((お母さん　ひとりにしないで！))
ひとりにしないで…。
（一同）おらぁ～っ！！
ネズミ…。
ひとりにするかよ。
安っぽい学園ドラマだな！
偏差値３０は黙ってな。
お前がケンカするのを初めて見たぜ。
勝てないケンカは初めてだよ。
（センター／ネズミ）おぉ～！！
（寒ブリ）やっべぇ…。
フォンデュ　集合？
いや…　意味ねえ。
（パトカーのサイレン）
マッポだ！　マッポが来たぞ！！
マッポ？
てめぇら　命拾いしたな。
マッポが怖くて　ケンカができるか！
唇　切れてるぞ。
帰ろう。
（シブヤ）どうした？　誰にやられた？
やられたんじゃないっすよ。
やったんです。
ネズミとセンターのガキ
痛めつけてやりましたよ。
なんだと？
あれ？　ほめてくれないんすか？
マジ女の次世代　潰したのに。
頼んだか？
シブヤさんに
喜んでもらえると思って。
テメエらは兵隊だろ！
兵隊っすよ。　矢場久根の。
アンタは
どっちの旗　振ってるんすか？
まだ　こっち痛いんで　殴るなら
反対側にしてもらえません？
注文が多すぎんだよ！
「前田　前田！」に
つきあわされてる→
こっちの身にもなってくださいよ。
リーダーが　そんなんじゃ
若いもんに示しがつかないっすよ。
腹　くくってくださいよ！
（カムバック）シブヤさん！
アンタは
どっちの校章つけてるんすか？
矢場久根っすか？
マジ女っすか？
うっ！
うるせぇんだよ！
指図してんじゃねえよ！
リーダー？　引っ張る？
んなこと知らねえよ！
なに　そこに立ってんだよ！
（ダンス）踊りますか？
つって！
ちっとも　痛くないっす。
主任！　被害者は　この辺りを
根城にしているゴロツキです。
目撃証言は？
ええ。　やはり　ホシは…。
女子高生…　か。
身長は　１６０センチ前後。
セーラー服を着た
なかなかの美少女だったそうです。
おそらく　一連の事件は
同一犯の犯行だな。
６人の男を半殺しにする
女子高生なんかいるんでしょうか。
動機はなんだ？
（パトカーのサイレン）
痛むか？
いや。
ウソをつくな。
ケンカした後の
この痛みが好きなんだ。
バカだな。
ああ。　もっと　バカになりたい。
決めたよ。
何を？
マジ女のテッペン獲る前に
矢場久根との戦争を終わらせる。
ほっとけ。
私は　おたべたちと一緒に戦う。
その体じゃムリだ。
大事なのは…　ヤンキーソウルだ。
ヤンキーソウル？
やるっきゃねえってことだ。
熱いな。
さっき　お前は…
なぜ　立ち上がった？
そりゃあ　矢場久根の分際で
なめたことを。
カーッと熱くなったろ？
信じてたんだ。
お前が　私を
見捨てたりしないこと。
ネズミ。
この世にダチは　お前だけだ。
その資格はない。
私は裏切った。
お前を矢場久根に売ったんだ。
知ってたよ。
あそこに矢場久根の連中が
待ち構えてることもな。
じゃあ　なぜ？
ダチに呼ばれたら
行くしかねえだろ。
センター。
それにわかってた。
最後は　お前も
ともに戦ってくれるって。
甘いな　センター。
熱いだけじゃ　生きていけねえよ。
ダチ？
私は　お前を
ダチなんかと思ってねえよ。
だから裏切ったんだよ。
こうして　２人で歩いてるんだ。
ダチだよ。　今までも　これからも。
ネズミとセンターが？
（どっち）でも　さすがに２人で
矢場久根軍団とやりあうのは→
難しいだろ。
だから　俺がカタをつけた。
((マッポだ！　マッポが来たぞ！！))
センター　ネズミ　俺の３人が
背中合わせで→
そりゃあ　壮絶な戦いよ。
センターが殴られそうになりゃ
俺が蹴りで応戦し→
ネズミが　後ろから
頭突きされそうになりゃ→
俺が裏拳でおさえ！
（どっち）うんうん…
って話　盛るんじゃねえよ。
（年増）じゃあ
センターとネズミは絶縁か？
そう思うだろ？
ところが　２人は仲よく帰るんだ。
（ツリ）なんで？　ネズミは
センターを裏切ったんだろ？
センターは　たぶん知ってたんだ。
ネズミのワナを。
じゃあ　余計にむかつくやろ！
俺がもし　お前らを裏切ったら
どうする？
この裏切り者が！
やめろよ！
例えばの話だっつってんだろ！
それくらい　センターは　ネズミを
本物のダチだと思ってるってことだ。
（レモン）そんなもんだよ　友情って。
一度の過ちくらい許せるんだ。
アーハー。
って　お前がまとめんじゃねえよ！
んがっんんっ。
（おたべ）矢場久根相手に
暴れたらしいな。
何の話だ？
さあ　なんやろ？
部室の窓を開けてると
いろんな声が聞こえてくるし。
誰が誰を裏切りはったとか。
全部　知ったうえなら
裏切られたとは言わないだろ。
ただの　風の噂や。
何が言いたい？
なんか言わなアカンと思って
来たけど→
忘れてしもうた。　アホやなぁ。
♪♪～
((アンタの？
お父様。
もっと飛ぶかと思ったのに。
軽いから。
人を殺したいと思ったこと　ある？
一度だけな。
((お父さん　やめて！))
殺しちゃダメだよ。
ああ。
殺しちゃダメだ))
（仲俣）ケンカなら買うぞ。
いいえ　ケンカじゃないんすよ。
話は苦手だ。
シブヤはどうした？
今日は　あの人抜きで。
ご相談にあがったんすよ。
１分　時間をください。
で　どっちにつくんすか？
さぁな。
シーソーだ。
ああ　おにぎりとかに入ってる。
そうそう　紫に蘇ると書いて　紫蘇。
って　棒２本　足りてねえよ。
紫って書けねえっす。
蘇るなんて漢字
見たこともねえっす。
（一同）お～っ！
公園にあるシーソー　あるだろ。
今　シーソーの右端に　パチンコ玉１０個。
左端に　９個のせたとする。
すると　どうなる？
右に　ちょっと傾く。
いいや　違う。
なぞなぞっすか？
右に　グッと傾く。
なんでっすか？
パチンコ玉１個の差っすよね。
最初に少し右に傾くだろ？
そしたら　左端のパチンコ玉は全部…。
右に転がってくんだよ。
で？
あぁ　もういい。
お前ら　セックスの話でもしてろ。
で　どうする？　ネズミ。
シーソーが　どっちに傾こうが
構いやしない。
矢場久根もマジ女も　ぶっ潰す。
なんせセンターは　私のマブダチだからね。
シット！
いらねえんだよ。
お前は犬か。
バウワウ。
欧米か！
すみません。
でも　シブヤさんには→
この色がいちばん似合うと
思うんで。
俺たち捨照護路は…。
ちょっと傾いたほうに
のっかるってことだ。
前田…
この学校　どうすりゃええんや？
((負けねえ。　マジ女を裏切って
ハンパに生きてるアンタにはな。
チームホルモン　なめんじゃねえぞ！
おら～っ！
仲間がやられてんのを→
指をくわえて見てるわけには
いかねえんだよ！
マジで怒ってるよ。
シブヤ…。
ぶっ潰す！
自分殺してまで　ぶっ殺す！
キャラ立たせたくねえよ。
ゆっくり生きたところで
退屈なだけだ。
私には怖いものなんか何もない))
みんな　ホンマにアホばっかりやで。
前田…。
もう　ええんとちゃうんか？