（センター）私が　やられたら
おめえは　どうする？
（ネズミ）そりゃあ　倍返しにするさ。
私は大丈夫だから。
おら！　おらぁ！
♪♪～
（前田）マジ女　気合い入れてくぜ！
（寒ブリ）なんで動き出さねえんだ？
ビビってるんだろ。
歌舞伎さんたちまで
やられたんだぞ。
（年増）おたべが止めたらしい。
（レモン）大丈夫か？　新部長。
（ツリ）この非常時に
前田さんがいねえっつうのは→
おかゆいところは
ありませんか？　って→
聞かれねえ美容室の
シャンプーみてえなもんだろ。
（どっち）あのよ…。
プロ呼んじゃ　まずくねえ？
やっぱ？
その爪で　よく拳握れますね。
殴られたあと　まだ痛いっすよ。
((シブヤ：うぜえ。　しゃべりすぎだよ。
あっしを殴ったところで　前田は
痛くもかゆくもないっすよ。
てめえ…。
あっしも邪魔なんすよ　前田が。
あんたとは　いずれ
タイマンすることになるでしょう。
今は保留っす。
さあ　あっしを
好きに殴ってください。
マジ女に火をつけるためっすよ。
戦争の火種っす。
手加減しねえぞ。
中途半端じゃ　発火しませんぜ。
これがなかったら
その程度じゃ済まねえよ。
確かに。
でかい獲物を釣るためなら
エサはくれてやる。
うちのモンがやられた。
前田っすか？
カーディガン羽織ったガキだ。
何者だ？
うちも大所帯なもんで→
枝までは目がいかないっす。
うちらと手　組みてえなら→
てめえのシマ
しっかり網　張っとけや！
うっす…。
♪♪～
私にこれ　売るんすか？
１０足で３，０００円だ。
１足　３００円？
じゃあ…　もう１足おまけだ。
じゃあ　１０足で６，０００円だ！
え～　どっちすか？
どっちって　なんだ？
どっちは　チームフォンデュだろ。
チームフォンデュって　なんすか？
（カムバック）早いとこ全部
片づけちゃましょうよ。
（３色）次の標的は…。
ゲキカラだ。
りょうか～い。
早速　靴　ぶん取ってきます。
お前らじゃ無理だ。
ゲキカラは…。
私がやる。
でなきゃ　前田が出てこねえ。
ダンス！
（ダンス）はい！
すみません　失礼します。　はい。
これ　渡してこい。
誰にですか？
あ？
ゲキカラだよ。
（ネズミ）派手にやったらしいなぁ。
木っ端を相手にするな。
もうすぐ　祭りが始まる。
何を企んでる？
何も。
変わったやつだ。
嘘を隠そうとしない。
隠してバレるのは→
嘘じゃない。
お前の　そんなところが好きだ。
人から好きだと言われたのは
はじめてだ。
皮肉っぽい言い方はよせ！
私は　お前が好きだ。
あ　ありがとう…。
で　どっちを先に潰す？
ラッパッパか？　矢場久根か？
勝ち残ったほうと　やるだけさ。
（どっち）センターが
矢場久根をボコったらしいぜ！
歌舞伎シスターズがやられて→
２年坊が
その落とし前をつけちゃ→
ラッパッパも　いい笑いもんだな。
矢場久根のテッペンは
シブヤらしいな？
うちの四天王だった？
卒業して
就職したんじゃねえのか？
矢場久根に再入学したんだとさ。
元四天王　対　ラッパッパか？
おもしれえな。
全面戦争だな。
ちょっ　痛いす！　離して！
（学ラン）似合ってねえぞ　その制服。
別に喧嘩売りに
来たわけじゃないんすよ。
え～！？
俺の靴を脱がしに来たのか？
だったら１人じゃ来ないし。
じゃあ…。
偵察か？
シブヤさんから手紙っつうか…。
それは　ゲキカラ…。
いや　ゲキカラ宛なんで。
ゲキカラ？
ラブレターっすかね？
俺が渡しとく。
いや
直接渡せって言われてるんで…。
あいつ　今日　機嫌悪いぞ。
じゃあな。
（ガラスの割れる音）
渡しとけ！
直接渡せよ！
ぜってぇ　中見んなよ！？
来るなら来てみろ　コノヤロー！
これでも
じっとしてろって言うのか？
お前が　ただの
ビビリじゃねえってことはわかる。
なんか
考えがあってのことだろ。
でもな…。
仲間がやられてるのを→
指をくわえて見てるわけには
いかねえんだよ！
わかるな？
ゲキカラのやつ…。
せっかく　甘口になったんだ。
来年は…　甘口のまま→
ちゃんと卒業させてやろうぜ。
（おたべ）私には　もう
あんたを止められへんな。
ゲキカラには知らせるな。
ひとりで背負うな。
見送られるより
見送るほうが好きや。
敦子を頼む。
学ラン　対　シブヤ。
このマッチメイクは予想外。
答えが　まだ見つからない…。
♪♪～
タイマンだ。
笑われんのは…。
((サド：笑われるのは嫌いか？))
嫌いなんだよ。
私は　ラッパッパのオマメじゃねえんだよ。
そろそろ決着　つけようぜ。
（ゲキカラ）気分じゃないんだよ。
タイマンを気分でやられちゃ→
納得いかねえ。
お前は　なぜ戦う？
お前に聞こう。
なぜ　戦わない？
優子さんが→
教えてくれた。
喧嘩には理由がなきゃいけない。
理由のない喧嘩は→
勝っても負けても虚しい。
ゲキカラ！
もう少しだ。
理由を見つけるよ。
久しぶりだな。
学ラン…　何しに来た？
そういえば…　てめえと
タイマンはったことなかったなぁ。
と思ってよ。
ダンス！
はい！
はい？
どういうことだよ？
いや　ちゃんと　ゲキカラに
渡せっつったんですけど…。
直接　渡せって言っただろうが。
ごっつぁんです。
悪かったな。　人間違いだ。
待てよ！
私の相手は　お前じゃねえんだよ。
や～めた。
あと　よろしく。
シブヤ！
こんなこともあろうかと→
呼ばれて来ちゃいました。
お前ら…。
どうも　お久しぶりっす！　先輩！
相変わらず　イケメンですね！
なるほど…。
お前らも寝返り組か。
人聞き悪いなぁ！
ただの転校ですよ。
もう１人はどうした？
マジ女に残るって言うもんでね。
よけいなこと言わないように
しときましたよ。
あの～
矢場久根の転入手続きには→
マジ女の靴が必要なんですよね？
つうことで　あんたを…　ぶっ潰す。
かわいい顔して。
どっちが？
私でしょ？
ふざけんな　私だよ。
ふざけんじゃねえ！！
少しは成長したな。
おかげさまで。
は？　お前が言うなよ。
なんで？　ほんとのことじゃん。
は？　ふざけんな。
お前　ブスのくせに。
じゃあ　もうちょっと
成長しちゃおうかな。
おりゃあ！
ほらほら　先輩立ってくださいよ。
まだまだですよ。
先輩。　立って。　立ちなさいよ。
やばい！
大丈夫ですか？
（笑い声）
キャ～ッ！
トマトソース。
イチゴソース。
痛いよ。
あいつのせいだよ。
そうだよ。　もう救急車　呼ぼうよ。
私たち　ほんとどうすりゃいいの。
鼻血の。
仇。
シブヤ！
あれ？
シブヤとタイマンじゃなかったんすか？
何のことだ？
ここまでは　マジ女の内紛だ。
いえ　別に。
（まゆげ）さぁ　始めようか。
誰がタイマンするって？
シブヤの果たし状では→
ゲキカラさんを
ご指名だったみたいっすけど。
学ランさんが行ったんすね。
ダチの代わりに　決闘へ赴く。
美しい友情っすよね。
おりゃあ！
（ネズミ）なんで　みんな
喧嘩したいんだろう？
今更　行ったって…。
間に合わないっつうの。
歌舞伎シスターズ　学ラン
ゲキカラが消えれば→
残りは４分の１。
♪♪～
あぁ！　んだよ！　来いよ！
（歓声）
こういうとき　助太刀が颯爽と
現れて逆転って展開あるよな。
ないない。
そんなの見飽きてんだよ。
誰か　タオル投げてやれよ！
おいおい…
見せ場は　こっからだぜ。
やばい　あいつ…
あいつ　やばいっすよ。
学ラン！
何しに来た…。
お前みたいなクレイジーなやつが
出てくるほどの連中じゃねえぞ。
学ラン！
わりぃ…　起こしてくれ。
休んでると→
負けたと思われるからな…。
もう終わったよ。
学ラン…　おめえ強えな。
俺のマジは…。
敦子と…。
マジ女のためにある。
なんだ　今の。
学園ドラマの再放送か？
ハハハ！　マジ　だって。
ねえ…　聞いて。
私に　「怒ってる？」って→
聞いて！
なんだ　こいつ。
怒ってる？
《優子さんが教えてくれた。
喧嘩には　理由がなきゃいけない。
理由のない喧嘩は→
勝っても負けても　同じ…》
マジで怒ってるよ。
てめえら　許さねえ…。
ぶっ殺す！