（倉敷）私が死んでいます。→
事件が　自殺で　処理されそうな中
それを　覆す人物。→
最愛の娘　美里です。→
彼女こそが　私の生きがい。
明日で　二十歳の誕生日を迎える→
娘のために　私は
プレゼントも　用意していました。
（倉敷）そんな私が
自殺をするはずなんかがない。→
そう　彼女は…。
（美里）私は　父が嫌いでした。
そう。　えっ？
生理的に　無理だったんです。→
あの人　何にでも　大量に
ケチャップを掛けるんです。
生理的に　無理だった。
なぜ　二度も言う？
（美里）だから→
誕生日会にも　来ないでと
伝えました。
えっ？
（美里）父が自殺したのは→
私のせいです。　私が　父の楽しみを奪ってしまったから。→
でも　自殺するなんて。
♪♪～
「自殺するなんて」という
言葉だけは→
娘の口から　聞きたくはなかった。
ミステリーの世界では
大抵の場合→
その言葉には　真実はなくて…。
♪♪～
（良）＜俺と　達也と　洋子は
気付けば　いつも一緒だった＞
＜小学生のころから　ずっと＞
＜ずっと　一緒にいることに
何の疑いも　持たないまま＞
＜けれど　その思いが
複雑に変わっていったのは→
いつのころからだろう？＞
＜その日は　サッカー部の
最後の試合だった＞
＜試合に負けた　悔しさより
寂しさより→
どこか　ほっとしていた＞
＜部活を引退する　俺たちは→
もう　これで
一緒にいる必要もない＞
＜これで　やっと
自由になれる＞
＜この思いから
＜でも…＞
♪♪～
（達也）あっ！　洋子　起きろ。
（洋子）えっ？
（達也）今日　夕飯　洋子　連れてく
約束してたんだった。
（洋子）聞いてないけど。
（達也）いいから。　はい。→
あっ　そうだ。
後で　英語の宿題　写させて。
（洋子）はあ？　絶対　嫌だ。
（達也）いいじゃん。→
われらの　マネジャーさん。
（洋子）それは　今日で→
引退だからね。
（達也）そう言うなって。
（洋子）またね　良ちゃん。
（達也）またな。
（良）あっ　うん。
（洋子）何でしょうか？
（達也）肉じゃがです。
（洋子）ホント？　やった。→
おばちゃんの肉じゃが
おいしいよね。
（達也）母ちゃんの肉じゃが
うめえんだよな。
（良）達也！
（達也）うん？
（良）あのさ。
（良）楽しかったな。
３年間　ホント　楽しかったよ。
ありがとう　キャプテン。
（達也）おう。
おう。
（達也）じゃあね。
＜きっと　いつか
この気持ちも　過去になる＞
＜もうすぐ　俺たちの時間も
終わるのだから＞
＜高校を卒業して
俺たちは　やっと→
ばらばらになれる＞
＜けど。　まさか…＞
≪（物音）
（悲鳴）
（井本）下がって。　下がってろ。
下がって。→
はい。　もう　いいから。
お前ら　もう　帰れ。→
帰りなさい。
（洋子）見ちゃ　駄目。
（洋子）良ちゃん！
＜こんな形で　俺たちの絆が
断ち切られるなんて→
想像もしていなかった＞
達也！
♪♪～
＜その場を　目撃した人たちは
みんな　口を揃えて　言っていた＞
＜達也は　一人で
屋上の縁に　立っていたと＞
＜立っていて
急に　ふらふらっと　落ちたと＞
（刑事）中岡　良君。
行原　達也君の親友だそうだね？→
最近　行原君に
何か変わったこと　なかったか？→
心当たり　ないかな？→
彼が　こんなことをする
きっかけみたいなもの。
（井本）おい　中岡。
聞いてるのか？
無意味ですよ　こんなの。
（井本）えっ？
達也は　自殺じゃないです。
あいつは　自殺をするような
そんな…。
そういう　ケチな男じゃ
ないんですよ。
（刑事）生徒会長で
サッカー部の　キャプテンで→
みんなの人気者で。→
行原　達也君は
そういう生徒さんだったと→
先生は　おっしゃってた。
けど　親友の君なら→
彼の別の部分を
知っているんじゃないか？
＜その質問に　俺は　まともに
答えることが　できなかった＞
（教師）大丈夫？
（洋子）はい。
（教師）失礼します。
＜小学生のころから　ずっと
俺の目標だった　達也が→
その奥に
いったい　何を抱えていたのか？＞
＜俺は　達也の
何を見てきたのか？＞
＜俺は　達也のことを　ホントは
何も　分かっていなかったのか？＞
≪（倒れる音）
≪（井本）おい。　笠井。　大丈夫か？
（洋子）先生。
奥に　休める場所あります。
（井本）おい。　立てるか？
（洋子）大丈夫？
（美代子）あっ。　大丈夫です。
（井本）おい。　笠井。
（達也）《聞けよ　良》
《うん？》
（達也）《こいつ　ホント
かわいくねんだ》
（洋子）《徹夜で　ゲームして
遅刻って　高校生として→
失格だから。　ねえ？　良ちゃん》
《はい。　そう思います》
（達也）《おい　良。
でもな　お前はな→
こういう女だけは　やめとけ》→
《もっと　かわいげのある女と
付き合った方が　楽しいぞ》
（洋子）《もう　うるさいな。
あっ。　そういえば→
良ちゃん　こないだ　テニス部の
誰かに　告白されたって》
（達也）《マジ！？》
《ああ。　いや》
（達也）《マジか。
確かに　そうだよな》→
《だってさ
そんな奇麗な顔しててさ→
今まで　何もなかったって方が
変じゃん》→
《テニス部の誰だよ？》
（洋子）《誰？》
《いや。　でも　断ったからさ》
（達也）《何で？》
《いや。
何か　興味　持てなくてさ》
（達也）《うわ。　もったいね》→
《だったらさ　俺に譲れよ。
その子》
（洋子）《ちょっと
聞こえたんだけど》
（達也）《だから　聞こえるように
言ったもん》
（洋子）《バカ。　最低。　最低》
《バーカ》
（達也）《シー！》
《シー！》
ちゃんと　寝れてる？
（洋子）大丈夫だから。
私のことは　心配しないで。
さすがだね　洋子は。
（洋子）えっ？
どんなときも　冷静でさ。
どんなときも　大人で。
俺は　弱いよね。
（洋子）じゃあ　泣けばいいの？
（洋子）取り乱して
いっぱい　泣けばいいの？→
そうしたら　良ちゃん
分かってくれる？→
私が　悲しんでるってこと
認めてくれる？
（洋子）そうしたくても
できない人間も　いるんだよ。
（洋子）じゃあね。
♪♪～
≪（母）洋子？
（洋子）ただいま。
≪（戸の開く音）
♪♪～
何　これ？
（洋子）達っちゃんのもの→
おうちに　持って帰って
あげなきゃって　来てみたら。
（洋子）許されないよね？→
こんなの
絶対　許されないよね？
誰が　こんなこと？
♪♪～
どしたの？
（洋子）ううん。
（江美子）ありがとね　２人とも。
わざわざね。
（洋子）これ　達っちゃんの。
（江美子）あの子の　においだ。
（江美子の　すすり泣く声）
（江美子）洋子ちゃん　ごめんね。→
いつか　達也の
お嫁さんになるって約束したのに。
（江美子）東京の大学も　一緒に
行くって　決まってたのにね。→
ごめんね。
（洋子）ちゃんと
ご飯　食べれてますか？
（江美子）大丈夫。
そうだ。　２人にね　もらって
もらいたいものがあるの。→
ちょっと　待っててくれる？
はい。
東京。　洋子も行くの？
（洋子）そんな話　少し　出てただけ。
（江美子）よかったら　これ
もらってくれるかな？→
達也が　良君と
一緒に生きてたっていう　証し。→
洋子ちゃんと一緒に　達也が
ちゃんと生きてたっていう　証し。
（江美子）洋子ちゃん。
達也　何で　死んじゃったんだろ？
（江美子の泣き声）
♪♪～
＜達也は　いったい
ここで　何をしてたんだろう？＞
＜一人で　何をしてたんだろう？＞
＜本当に　他には
誰も　いなかったのか？＞
＜いたとしたら
そいつは　何で？＞
♪♪～
待って！
（井本）中岡。
お前。　あっ。　何やってんだ？→
どっから　鍵　持ち出したんだ？
今の…。
（井本）あっ？
誰ですか？
（井本）ほら。　鍵　よこせ。
だ…　誰ですか？
（井本）何だよ。
笠井が　どうしたんだよ？
笠井？
（井本）ほら。　鍵を返せ。
二度と　屋上　入んじゃねえぞ。
（井本）
《おい。　笠井。　大丈夫か？》
（洋子）笠井　美代子？
美術部の２年生。　知ってる？
（洋子）少し。　よく
サッカーの練習　見に来てたから。
そっか。　知らなかった。
達っちゃんのこと
見に来てたんだと思う。
達也を？　ああ。
良ちゃん。
誰にも　言えない気持ちって
みんな　持ってるよね。
笠井さんは　どんな気持ちで
達っちゃんのこと　見てたのかな？
やっぱり　好きだったのかな？
だとしたら　嫌だったろうね。
達っちゃんと　私が
いるとこ見るの。
嫌だったろうね。
誰かが　いつも
つらい思いしてるんだよね。
それに　気付かないだけで。
（達也）《はい。　よし。　はい》
《はい》
（達也）《右》
（達也）《はい。　よし。　左》
《はい》
（達也）《はい。　いいね》
（達也・良）《ああー》
《ごめん。　ごめん　洋子。
ごめんね》
（洋子）《大丈夫　大丈夫。
よいしょ。　じゃあ　私も　やる》
《おっ》
≪（美代子）触んないで！
あっ。　ごめん。
（美代子）念が　うつるから。
念？
（美代子）
描きかけの絵　見られると。
ああ。
君は　あのう。
いつも　ここにいるの？
あの日も　ここにいた？
（美代子）あの日。
達也が　死んだ日。
この窓から　達也が
落ちるの見なかった？
（美代子）見てません。
その日は　いませんでした。
笠井。　達也のこと
何か知ってるんだったら→
何でもいいからさ。
≪（洋子）笠井さん。
答えたくないなら
言わなくていい。
♪♪～
良ちゃん
いったい　何してるの？
色々　調べて
何を　知ろうとしてるの？
洋子は　知りたくないの？
何を？
達也のロッカーは
誰が　荒らしたのかさ。
あの屋上には
ホントに　誰も　いなかったのか。
達也が一人で　あんな所で
何してたのかさ。
良ちゃん。
洋子は　どうしてさ→
何も知らないで
平気で　いられんの？
平気じゃない。
平気なんかじゃないよ。
♪♪～
（シャッター音）
おい。
♪♪～
待てよ！
何してんすか？
♪♪～
（井本）ほら　食えよ。
遠慮すんな。→
ホント　バカだよな。
いや。　俺さ　借金あんだよ。→
でさ　ああいうの。　写真な。
結構　いい値で売れんだよ。→
借金の理由か？
バカだよな。→
ほれちゃったわけよ。　いわゆるな
キャバクラの女っての？→
でさ　通い詰めちゃって　まあ
貯金も　底を突くわ…。　おっ　おい。
（井本）お前。
捨てとくんで。
ハァー。
俺　才能ないのかな？
これで　二度目か。
行原にも　没収されたもんな。
えっ？
ああ。　実はさ→
これ　行原にも　バレちまって。
でさ　その　ほれた女ってのがな…。
じゃあ　達也のロッカー
荒らしたのは…。
えっ？　あっ。
（井本）《ハァー》
まさか
あいつと　屋上に　いたのは。
（井本）えっ？
いや。　違う違う　違う違う。→
ちょっと待って。
アリバイ。　アリバイ。→
写真　見せる。　ちょっと待って。
落ち着け。　落ち着け。
待て待て　待て待て。→
座れ　座れ。
ちょっと。　ちょっと。→
アリバイ　あるから。
ちょっと待って。
バカ。　そんなわけないだろ。
ほら。　いつだっけ？　あれ。
えっと。　７月４日。
ほら　見てみろ。　７月４日。
時間も　そうだろ。　ほら。
時間なんて　いくらだって
いじれるでしょう。
（井本）だから
そんな小細工してねえって。
１個ぐらい　信じろよ。
仮にも　お前の担任だろ。
おい。　ほら。　これ。
♪♪～
笠井。
まだ　調べてるの？
あの　ロッカーの犯人。
分かったんだから
もう　いいでしょ。　良ちゃん！
良ちゃん？
♪♪～
≪（ドアの開く音）
待って！
♪♪～
笠井！
（美代子）来ないで！
（美代子）私が　殺した。
私が　先輩を殺しちゃった。
あの光を→
わざと　先輩の顔に当てて。
ちょっとでいいから
私のこと　見てほしかった。
（美代子）先輩に
振り向いてほしかった。
♪♪～
ちゃんと　見分け　つくかな？
（美代子）先輩。　私のこと
覚えててくれるかな？
笠井？
そんなの　ぜいたくかな？
（洋子）あなたのせいじゃない！
やめろ！　やめろ！
（美代子）やだ！　放して！
嫌！　放して！
あっ！？
♪♪～
＜それは　万に一つの
可能性だったはずだ＞
＜あの光を　達也が見る可能性など万に一つ＞
（洋子）達っちゃんに
悪気があったわけじゃない。
でも　きっと
嫌だったろうな。
≪（美代子）《先輩》
≪（達也）《うん？
ああ　ありがと》
（部員）《あざーす。　いやぁ。
ホント　モテる男が友達で→
ホント　よかった》
（部員）《俺も　もらっていいっすか》
（達也）《うん。　いいよ。
俺　甘いもん　食えないからさ》
（部員）《マジ！？　これ　手作り？
誰に　もらったの？　これ》
＜俺と洋子は　約束した＞
＜全ては　２人だけの
秘密にしようと＞
＜そして　もう
全て　過去にしようと＞
＜それから　２週間後＞
＜退院した　笠井は
何も言わずに　転校していった＞
♪♪～
（達也）《良。　今日
練習　終わったら　ラーメンな》
《えっ？　さっき　カレーって
言わなかった？》
（達也）《今は　ラーメンなの。
断然　ラーメンの気分》
（洋子）《ほら　そこ。
何　サボってんの！》
（達也）《怖っ。
鬼マネジャー》
良ちゃん？
帰ってきてたんだね。
（洋子）うん。　夏休みだからね。
どう？　東京の暮らし　慣れた？
うーん。　まあまあかな。
結構　楽しいけど→
やっぱり　疲れる。
ああ。　そう。
良ちゃんは？
勉強　順調？
ことしは　受からないとな。
東京の大学も　受けるの？
うん。　まあ　一応。
第一志望は　国立だけどね。
おばさん　いらいらしてるでしょ？してる。
いつも言ってた。
良ちゃんは　のんびりしてるから→
見てると　いらいらするって。
私からも　お尻　たたいてねって。
＜時間は　瞬く間に
過ぎていった＞
＜けれど　時間は過ぎても→
俺の中で　あの疑問は
消えなかった＞
＜消えるどころか
忘れようとしても→
どんどん
膨れ上がるばかりだった＞
＜どうして　達也は
あの屋上に　一人でいたのか？＞
＜そして　もう一つ＞
《見ちゃ　駄目》
＜あの日　洋子は
俺の後ろから来た＞
＜なのに
あのときの洋子の顔は…＞
＜あの顔は…＞
洋子。
うん？
あの日　あの屋上には。
えっ？
洋子も　一緒にいたんだよね？
どうしたの？　良ちゃん。
ねえ？　その話は
もう　しない約束じゃなかった？
あの言葉は…。
笠井を止めようとして　言った
言葉は…。
（洋子）
《あなたのせいじゃない！》
どうして　洋子が
あんなこと　言ったのか→
ずっと　気になってた。
でも　もし→
洋子も　あの光を見たんだったら
それなら。
そうだよ。
あの屋上には
私も　一緒にいたよ。
達っちゃん　あの日
いきなり　私を呼び出してね。
（達也）
《こないだの話だけどさ》→
《洋子が
東京の大学に行くって話》
（洋子）《うん》
（達也）《あれさ　俺も一緒に
行くことにしたから》
《えっ！？》
（洋子）私　驚いた。
それじゃ　何の意味もないから。
私は
達っちゃんから離れるために→
東京の大学に行くって
決めたのに。
（達也）《何　がっかりした顔
してんの？》
（達也）《俺と別れたい？》
《別れたいなら　そう言ってよ》
《そんなこと…》
《そんなこと
あるわけないじゃない》
《フフッ。　フフフ》→
《洋子さ　そんなに　嘘つくの
下手だったっけ？》
《他に　好きなやつでも
できたんでしょ？　そうだろ？》
達っちゃんのこと
嫌いになったわけじゃない。
けど　私は　もう→
達っちゃんの隣から
自由になりたかった。
私が　東京に行けば→
お互い　嫌なこと　ぶつけ合わずに
別れられると　思ったのに。
それなのに。
（洋子）《危ない》
（達也）《洋子と→
別れるぐらいだったら
死んでもいいと　思ってる》
（達也）《洋子が　誰を好きでも→
俺は　これからも
洋子を思い続けるよ》→
《信じてくれるよな？　洋子》→
《一緒に　東京に行くこと
喜んでくれよ》→
《ずっと　一緒にいるって
約束してくれよ！》→
《東京に行ったらさ
一緒に住もうよ》
そのとき　本当に怖くなった。
この人とは　一生
別れられないかもしれないって。
一生　この人から
自由になれないかもしれないって。
そのとき　あの光に気付いたの。
もういいよ。　洋子。
だから…。
もう　やめてよ！
♪♪～
《達っちゃん　あれ》
《何だよ！？》
《あれ　何かな？》
♪♪～
良ちゃん。
私が　達っちゃんを殺したんだよ。
良ちゃんの　大切な友達
私が　殺したんだよ。
私たちの最後の試合が
終わった日。
あの日　私の手にね→
隣で寝てた　良ちゃんの手が
当たった。
そのとき　私
初めて　分かった。
達っちゃんから　離れたいと
思ったのは→
このためなんだって。
そのこと　ちゃんと　良ちゃんに
伝えておけば　よかった。
受け入れてもらえなくても
それでも　伝えておけばよかった。
きっと　そうしてれば…。
傷つけ合っても
前に進めたかもしれないのにね。
ごめんね。　良ちゃん。
♪♪～
（倉敷）さて　今の私は
死んでいる上に落ち込んでいます。
最愛の娘が　私を嫌い
嘘…。　う…　嘘。
何で　あいつが！？