（倉敷）私が死んでいます。
そして　ここで
最も疑わしき人物が現れました。→
妻です。
（刑事）これは→
ご主人の字でしょうか？
（美雪）間違いありません。
う～ん。
（美雪）オムライスですか？
（刑事）よく分かりましたね。
（美雪）主人の好物ですから。→
ケチャップをたっぷり掛けるのが
好きで。
（倉敷）こんなことを
言ってますが→
妻は
私のために料理なんて作らない。
その上　嫉妬深い。
キャバクラ通いがバレただけで→
その後　３カ月間
毎日　反省文を書かされました。
もし
そんな妻に浮気がバレていたら。→
えっ？　なぜ　妻と彼女が？→
知り合い？
どうしました？
（美雪）いえ→
虫がいたもので。
妻という生き物は。
（せきばらい）
恐ろしく勘が鋭いのです。
≪（読経）
（女性）一酸化炭素中毒だって。
（女性）ええ
石油ストーブの事故で。
（女性）お父さんの留守の間に→
見よう見まねで
付けちゃったらしいね。
≪（ドアの閉まる音）
♪♪～
（女性）すぐに
戻るつもりだったんだろうに。
（店員たち）《いらっしゃいませ》
♪♪～
（強盗）《金　出せ！
早く出せ　バカ　こら！》→
《金　出せ　おら！》
（強盗）《早く　金　出せよ！》
それで　あのコンビニの事件に。
♪♪～
（女性）あっ　ほら　あの人。
（女性）えっ？
（女性）宏子ちゃんのお父さんの
再婚相手。→
彼女が見つけたときには　もう。
♪♪～
（尚美）《宏子ちゃん？》
（社員）尚美さん　亡くなった
前の奥さんの代わりに→
いいお母さんになるって
張り切ってたのにな。
（社員）うん。
（社員）かわいそうにね
宏子ちゃん。→
まだ
６つになったばっかりだったのに。
（尚美）ねっ？　伸彦さん。
（尚美）ねえ　伸彦さん？
（伸彦）んっ　何？
（尚美）だから
チェックインには少し早いから→
先に　色々　見てから
行こうって。→
もう　聞いてなかったの？
（伸彦）あっ　ごめん。
（伸彦）ああ　そうだ。→
これ。
（尚美）んっ？→
何？
（伸彦）ばたばたしてて
結局　まだ渡してなかっただろ。
式も挙げてないし
せめて　これだけはと思って。
（尚美）ありがとう。
（藤村）新婚旅行ですか？
（尚美）あっ　はい。
ええ。
（藤村）よろしいですな。
旅は若いうちに限ります。
（照恵）あなた
お邪魔しては悪いわよ。
（藤村）あっ　そっか　そうだな。→
すいません。
（尚美）あっ　いえ　そんな。
大丈夫です。
（尚美）うれしい。
よく似合ってるよ。
でも
宏子ちゃんの一周忌が終わって→
まだ間もないのに。
やっぱり
私だけ幸せになるなんて　何か…。
残された人間が
幸せにならなかったら→
いなくなった人も悲しむ。
俺たちも前に進まなきゃ。
そうね。
（ため息）
（尚美）ねえ
３泊４日の沖縄旅行にしては→
ちょっと大き過ぎない？
ああ　これしかなかったんだ。
♪♪～
（従業員たち）いらっしゃいませ。
（尚美）こんにちは。
（従業員）こんにちは。
（従業員）どうぞ　ごゆっくりと
おくつろぎくださいませ。
（伸彦・尚美）ありがとう
ございます。
（従業員）お願いいたします。
（尚美）あっ。
（藤村）あっ　これはこれは。
奇遇ですね。
（尚美）ホントに。
（藤村）そのうち　どちらかの部屋で一杯やりませんか。
えっ？　ああ　そうですね。
（照恵）あなた
また　そうやって　お邪魔して。
（藤村）そうだった。　つい。
（尚美）あっ　いえ。
人数が多い方が楽しいですから。
（藤村）じゃあ
お言葉に甘えて近いうちに。
（照恵）すいません
ホントに　もう。→
失礼します。
（尚美）どうも。
（照恵）どうも。
感じのいい　ご夫婦ね。
そうだね。
（照恵）いってきます。
（尚美）あ～　すてきな部屋。
（尚美）あ～　奇麗！
ねえ　来て来て。
おっ。
ああ　すごいな。
それ。
（尚美）ごめんなさい
黙って持ってきて。→
でも　３人で来たかったから。
いけなかった？
いや。
ここに置いてもいい？
うん。
♪♪～
（照恵）いい匂い。
（藤村）鮮やかだね。
（ウエーター）失礼いたします。
お待たせいたしました。
（照恵）あら　あなた。
♪♪～
乾杯しようか。
（尚美）乾杯？　何に？
２人の未来に。
（尚美）あっ。
いいのかな。
乾杯。
（尚美）でも　よかった。
何が？
（尚美）伸彦さんが
少し元気になって。
ああ。
（尚美）いいわよね。
えっ？
伸彦さんと２人　あんなふうに
年を重ねていけたらいいな。
うん。
（尚美）おなか　いっぱい。→
おいしかった。
（尚美）あっ
飲み過ぎちゃったみたい。→
眠くなっちゃった。
♪♪～
《宏子！　宏子！》
（宏子）《もう　嫌》
《宏子》
（尚美）《あの子
私のこと嫌いなの》
《やっぱり無理よ》→
《私
あの子の母親になんかなれない》
♪♪～
どうしたの？
答えてくれ。
宏子は。
君が殺したのか？
答えてくれ。
宏子は君が殺したのか？
≪《宏子
早く　朝ご飯　食べなさい》
（宏子）《食べたくない。
そっち寒い》
《何　言ってんだよ
今日　伯母さんちに行くんだろ》
《んっ？》
《あれ？　故障かな》
《寒い》
《うん》
♪♪～
《まだ使えるかな》
《おっ　付いた　付いた》
《ほら》
《付いた》
《取っとくもんだな》
《だね》
[TEL]
《はい　中川です》
[TEL]（後藤）《あっ　中川さん？
後藤です》→
《お休みのところ　すいませんが→
あの　ビーオージャパンとの
登記の書類って→
中川さん　持ってませんか？》
《あっ　悪い》
《昨日　他の書類と一緒に》
[TEL]《やっぱり。　困ったな
もうじき　先方が　みえるんで》
《あっ
じゃあ　すぐ持ってく　うん》
《バイクで行けば
３０分も　かからないから》
[TEL]《すいません
よろしくお願いします》
♪♪～
（セルモーターの音）
（エンジンの作動音）
[TEL]
《もしもし》
[TEL]（後藤）《後藤です
今　先方の担当者が到着されて》
《えっ　もう？》
[TEL]《はい。　なんで
大至急もらえませんか？》→
《原本は後でもいいんで→
取りあえず　コピーを
ファクスしてもらえませんか？》
《分かった　じゃあ３分で送る》
《家の近くに
コンビニがあるから》
[TEL]《ありがとうございます
お願いします》
《うん》
（店員たち）《いらっしゃいませ》
♪♪～
（強盗）《動くんじゃねえぞ
おい！》
（強盗）《金　出せ！
早く出…》
（強盗）《早く　金　出せよ！》
（看護師）《あっ
中川さん　気が付かれましたか？》
《あの？》
（看護師）《病院です》→
《大丈夫ですよ
傷は浅かったですから》
《病院？》
《あっ　ちょっと
家に　連絡　いいですか？》
（看護師）《あっ　はい》
≪（警察官）
《中川　伸彦さんですね》
《ええ》
（警察官）《警視庁の者です》→
《ご安心ください　犯人は
すでに逮捕いたしましたので》→
《それで
事件当時の状況を　ちょっと…》
[TEL]
《あっ　すいません→
ちょっと　いいですか？》
（警察官）はい。
[TEL]
《もしもし》
[TEL]（尚美）《伸彦さん？》→
《やっと　つながった！》
《尚美？》
[TEL]《大変なの！　宏子ちゃんが》
《宏子が　どうかした？》
≪（タクシーの走行音）
（尚美）《伸彦さん》
《宏子は？》
（尚美）《今…》
（医師）《残念ですが》
♪♪～
《宏子》
《宏子！　宏子！》
《テーブルが入るかどうか
測っておこうと思って→
会社に行く前に寄ったの》→
《そしたら
宏子ちゃんが倒れてて》
《部屋中に
石油の嫌な臭いが充満してて》
《消したんだ→
確かに》
《たぶん　見よう見まねで
宏子ちゃんが　付けちゃったのね→
寒くて》
♪♪～
俺は　はっきりと覚えてる。
あの日　部屋を出る前→
確かに　ストーブの灯油は
切れかかっていた。
（女性）《あっ　中川さん→
このたびは　ご愁傷さまでした》→
《何時ごろだったかしら》→
《あの日　新しく奥さんになられるあの方が→
お宅に灯油を運び入れてるのを
見掛けたんですよ》
君が灯油を　つぎ足したのか？
♪♪～
違うと言ってくれ。
君は宏子が憎かったのか！？
（尚美）《あの子
私のこと嫌いなの》
《やっぱり無理よ》
《私
あの子の母親になんかなれない》
♪♪～
《大丈夫だ》
《今は　宏子も
人見知りしてるだけだから…》
《宏子ちゃんにとって
お母さんは　一人だけなの》
《私には　なれない》
《あの子がいるかぎり　私》
《あなたの奥さんにはなれない》
答えてくれ。
君が宏子を殺したのか？
どうして違うって言わないんだ。
言ってくれ→
そんなことはしてない
私じゃないって。
どうして否定してくんないんだ。
なのに。
新婚旅行なのに。
幸せな→
はずなのに。
殺して。
やっぱり　そうなんだな。
そうなんだ。
（尚美）《殺して》
《私　いいお母さんになるね》
♪♪～
≪（チャイム）
あっ。
（藤村）少し　やりませんか？
よく冷えてますよ。
どうぞ。
では　乾杯。
あっ　何にですか？
そうですね。
こうやって　お会いできたことに。
ハハハハハ。
奥さまは？
ちょっと　買い物で外に出てます。
そうですか。　うちのは海です。
海？
砂浜を歩きながら
夕暮れの海を眺めるのが→
あいつの趣味で。
お互い　よく分かり合ってる
ご夫婦なんですね。
いや　そうでもありませんよ。
♪♪～
あなたは→
奥さまを殺したいと思ったこと
ありますか？
えっ？
私は　あります。
以前
私どもには息子がおりましてね→
６歳のときに
事故で亡くなりました。
よく晴れた日で→
私は息子の手を引いて→
買い物に出掛けた妻を
迎えに行きました。→
踏切の向こうに
妻の姿が見えた。→
妻も私たちに気付いた。
（藤村）一瞬のことでした。
（自転車のベル）
（藤村）母親に呼ばれたと思った
息子は　線路に飛び出して。
≪（電車の警笛）
（藤村）《駄目　サトシ　サトシ！》
私は妻を責めました。
それこそ　息子の代わりに
殺してやりたいとまで思った。
ですが　それは誤解だったんです。
事故から何年もたって→
あのとき妻が手を上げたのは→
息子を呼ぼうとしたのでは
なくて→
「来ては駄目」と
息子を止めようとしたんだと→
分かったんです。
それじゃあ。
責められるべきは妻ではなく→
息子の手を
しっかりと握っていなかった→
私の方だったんです。
（藤村）当時　妻は責められるままで何も言いませんでした→
私を傷つけまいとして。
誤解というものは
相手の行動だけを考えていると→
なかなか解けないもんですよ。
さて　私も　夕暮れの海を
眺めに行くとしますか。
奇麗だろうな　今日の夕日は。
失礼しました。
あの日。
（エンジンの作動音）
[TEL]
《もしもし》
[TEL]（後藤）《今　先方の担当者が→
到着されて》
《家の近くに→
コンビニがあるから　うん》
（エンジンの作動音）
すいません！
（藤村）やはり
おみえになりましたか。
（うめき声）
《殺さないの？》
♪♪～
《甘いはず→
だったのにね》
♪♪～
《もう》
《終わりにするね》
♪♪～
≪（ドアの開閉音）
なぜ教えてくれなかったんだ。
宏子を死なしたのは
俺だったんだろ？
言えなかったの。
（藤村）けさ方　ホテルの裏の林で→
倒れている奥さまを
見つけました。→
実は　飛行機で
お会いしたときから　ずっと→
あなた方２人のことが
気に掛かってました。
《やっぱり
私だけ幸せになるなんて　何か…》
《残された人間が
幸せにならなかったら→
いなくなった人も悲しむ》
《俺たちも前に進まなきゃ》
（藤村）お話を伺ってるうちに→
１年半前の石油ストーブの事故を
思い出しました。→
もしかして　あの事故で→
お嬢さまを亡くされた方では
ないかと。
（藤村）ホテルで
お会いしたときには→
運命のようなものを
感じました。→
お二人を見守れと　そう
誰かに言われたような気がして。→
それで　けさ　早く
部屋を出ていく奥さまに→
妻が気付いたんです。
（照恵）私たちも
同じような思いを抱えて→
生きてきましたから。
ごめんなさい。
いや。
謝るのは→
俺の方だ。
バイクのエンジンを止めたのは
君か。
（尚美）《宏子ちゃん？》→
《宏子ちゃん　宏子ちゃん》
（せき）
（尚美）《宏子ちゃん　宏子ちゃん》
《あっ　すいません
女の子が　１人　倒れてるんです》
《救急車お願いします》
君が家に入ってきたとき→
宏子は　もう死んでいた。
≪（バイクのエンジンの作動音）
（バイクのエンジンの作動音）
（せき）
♪♪～
宏子が死んだのは。
バイクの排気ガスのせいだった。
♪♪～
だが　君は→
バイクの排気ガスではなく→
ストーブが原因であるかのように
見せ掛けようと。
残り少なくなっていた灯油を
足し→
ストーブの不完全燃焼による
一酸化炭素中毒事故の舞台を→
つくり上げた。
全ては俺の過失を隠すために。
俺を→
かばうために。
《俺のせいだ》
《俺が
コンビニなんかに行かなけりゃ》
《宏子は俺が殺したんだ》
（尚美）《違う
あなたのせいじゃない》→
《すぐ
戻るつもりだったんだから》→
《悪いのは　あの強盗たちよ》→
《あなたじゃない》
（尚美）《あなたのせいじゃない》
《自分を責めないで》
すまなかった。
♪♪～
あなたが苦しむのを。
見たくなかったの。
ごめんなさい。
♪♪～
別れよう。
どうして？
全て俺の過失だった。
君は
そんな俺を守ろうとしてくれた。
なのに俺は君を。
伸彦さん。
君を→
幸せにする資格はない。
（藤村）幸せになることは
できなくても→
一緒に苦しみを分け合うことは
できます！
私たち夫婦も→
２人だから　悲しい出来事を
乗り越えることができた。
２人でいたから　もう一度
歩きだすことができたんです。
（藤村）奥さんは
命を懸けて秘密を守ろうとした。→
あなたのためなら
死んでも構わないと。
《殺して》
（藤村）愛するお嬢さまを
亡くした→
それは悲しいことです。
ですが　あなたは
もっと大事なものを→
得たのではないですか。
（照恵）あなた。
（藤村）んっ？
（藤村）うん。
♪♪～
（倉敷）うらやましいかぎりです。
私たち夫婦には　そんな甘い結末は待っていませんでした。
さて　捜査が自殺へと傾く中→
頼れる人物が現れました。→
殺人事件のエキスパート
ミステリー作家です。