（倉敷）私が死んでいます。
明らかに他殺です。
（宮崎）自殺でしょう。
倉敷さんが　編集長になってから→
うちの販売部数は
半分になりました。
相当な　プレッシャーが
あったと思います。
それも
最後の晩餐ってやつでしょう。
編集長は　オムライスが好きでね。
バカみたいに
ケチャップ　掛けてました。
彼は　『月刊ホワイダニット』の
副編集長。
同期入社ですが　一度だって
私を　超えられなかった。
そのくせ　彼は　いっちょまえに
私のポジションを　狙っていた。
思い込みの　激しい人でした。
私が　編集長のポジションを
狙ってると思い込んで→
心を開かなかった。
（倉敷）思い込みじゃない。
実際に　そうだから…。
（宮崎）ミステリーの世界では→
思い込みの　激しい人間が
時に　常軌を逸した行動に出ます。
何を　語りだしてる？
（宮崎）ただ　彼には→
そこまでの勇気が　なかった。
（倉敷）お前に　何が分かる？
（宮崎）追い込まれた結果　彼は
自分を殺すことしか　できなかった。
（倉敷）思い込んでるのは
お前だよ。
思い込みの　加速しやすい人間とはどういう人か？
お前だよ。　お前。
孤独な人です。
♪♪～
（安部）うわー！？　うっ！？
（男性）とうとう　やったんだね？
（女性）けど。
（男性）うん？
（女性）これで　本当に　よかったの？
（男性）いいんだ。
悪いのは　あいつなんだ。→
それより　ねえ。
いつもの子守歌　歌ってよ。→
ねえ。
（田宮）どうも。
（捜査員）安部　孝三　５０歳。→
みかど出版　販売促進部　部長。→
けさ　７時に　見回りに来た　守衛が遺体を確認しています。
（西岡）あっ。　４階ですよ。
ほら。　あそこ。→
あの窓から　落ちました。
（田宮）どうして　分かる？
（西岡）あの窓が
販促部の会議室です。
（西岡）窓の上部に
安部のものと思われる→
毛髪と　血液が付着していました。
（田宮）じゃあ　落下するときに
頭を　打ち付けたわけだ？
（西岡）痛そうですよね　これ。
あの窓は　開いていたと
夜中の１時に　見回りに入った→
守衛が　確認しています。
♪♪～
（守衛）《ったく　もう。　ったく》
（守衛）《そりゃ　分かってますよ。
分かっちゃいるけどさ》
（西岡）死亡推定時刻は
昨夜の　９時から　１１時。→
ほぼ　即死だったようです。
（捜査員）ご苦労さまです。
（鑑識）お疲れさまです。
（西岡）お疲れさまです。
（西岡）あれ？　自殺するのに
靴　脱いじゃう人　いるんすね。
（西岡）「吸いすぎ」？
普通　禁煙って書きますよね？
こういうの。
珍しいっすよね。
うちの喫煙所なんか→
あんな　へき地に
追いやられてるのに。
（田宮）動物のおりだな　あれは。
（田宮）西岡。
（西岡）はい。
（田宮）お前
禁煙したんじゃなかったか？
（西岡）えっ？
ああ　まあ。　子供　生まれて→
嫁に　がんがん　言われましたから。小遣いも　全然　くれないですし。
（佐野）安部さん。　いや。
いつもと　変わらなかったですよ。
（佐野）参っちゃいますよね
ホント。　何でだろうな？
残業の理由は？
（佐野）あっ。
資料作りだと　思います。→
今日　予定していた　販促会議用の。
それは　何か　特別な会議ですか？
（佐野）いえ。
いつもの定例会議です。
（西岡）安部さんに
何か　仕事上のトラブルは？→
何か　思い詰めてた様子とか。
トラブル？　思い詰…。
いえ。　笑ってました。
（安部）《ハハハ。　いや。
笑っちゃうんだ。　ハハハ…》
（佐野）《じゃあ　お先です》
（安部）《ああ　お疲れ》
（由希子・森田）
《お疲れさまでした》
（安部）《うん。　おい　佐野ちゃん。
おい　佐野ちゃん　佐野ちゃん》
（佐野）《はい》
（安部）《あの店
いい子　入ったって？》
（佐野）《なぜ　それを？》
《何　言っちゃって…》
（佐野）《情報　早いですね》
《来週　行こう。　来週》
（佐野）《近々》
（安部）《分かった　分かった》
（佐野）《じゃあ　お先》
（森田）《お疲れでした》
≪（ドアの開閉音）
（安部）《腹　減ったな。　おい　森田。飯　取ろうや。　なっ？》→
《メニュー　持ってきて。
あっ。　中町君もね》
（由希子）
《ありがとうございます》
（安部）《よし。
俺　おごっちゃうよ　今日は》→
《ええ？　何する？
カツ丼か？　天丼か？》
（田宮）では　残っていたのは
亡くなられた　安部さんと→
その　森田さんと　中町さん。
（佐野）はい。→
けど　２人とも
１０時すぎに　安部さんを残して→
退社したようですけど。
≪（ノック）
（佐野）はい。
（由希子）失礼します。
（由希子）どうぞ。
どうも。
（佐野）ありがとう。
あっ。　中町さん。　あのね
自殺した　安部さんの件で→
君からも　話を聞きたいんだって。
刑事さんが。
（田宮）いえ。
まだ　自殺と決まったわけでは。
えっ？　あれ？　事故ですか？
それとも　まさか…。
中町さん。　昨晩は　安部さんと
残業していたそうですね？
（由希子）はい。
（佐野）座ったら。
（田宮）そのとき　何か変わったことありませんでしたか？→
どこからか
電話が　かかってきたりとか。
いいえ。
（田宮）安部さんの様子などは
いかがでしたか？
特に　変わりなく。
（田宮）どんなことでも構いません。
何か　思い出すことがあれば。
退社されたのは
森田さんと　ご一緒ですか？
えっ？
あっ。　いえ。　えっと。
彼は　確か
１０時前には　帰ったと思います。
（田宮）では　安部さんと
最後に　一緒に　いたのは→
あなたと　いうことですか？
はい。
あのう。
もう一杯　いかがですか？
♪♪～
《部長。　どうぞ》
（安部）《おお。　ありがとう》
《窓　開けましょうか？》
《ああ。　節電　節電ってな
これじゃ　仕事になんないよ》
《もう　残業するなって
ことかな？》
（田宮）中町さん。
あっ。　今。
（田宮）いえ。　今日は　これで。
そそっかしくて。
それじゃあ。
（西岡）失礼します。
（西岡）田宮さん。
何か　不用心な会社ですよ　ここ。→
いつでも　誰でも
出はいり自由って。
（西岡）田宮さん
腹　減ってないっすか？→
何か　冷たいの
食べて　帰りましょうよ。
（西岡）田宮さん？
自分で　飛び降りたのに→
あんな所に
頭　ぶち当てるやつが　いるか？
事故の線　ありますかね？
あんなとこから　どうやって
事故で　落ちるんだよ？
じゃあ　殺しっすか？
相手は　８５ｋｇの巨漢ですよ。
いったい　どうやって
やるっていうんですか？
２人掛かりなら　どうだ？
（西岡）争った痕跡も　なくですよ。
♪♪～
（安部）《もう　残業するなって
ことかな？》
《これ　コツがあるんだ。
よっ！　ほいっと》
《ほら　開いた。　ハハッ》
《ああ。　いい気持ち》
《ったく　森田のやつ
一人だけ　帰りやがってな》
♪♪～
（森田）刑事から　何を聞かれた？
特に　何も。
（森田）特に？
昨日　安部部長と…。
（森田）それより　昨日の返事を
聞かせてくれないか？
♪♪～
伸ちゃん。
ちょっと　寄り道してて
遅くなっちゃった。
ごめんね。　待った？
じゃあ　頑張ってね。
（森田）何？
弟。
（森田）弟？
こうやって　週に一度だけ
洗濯物を　持ってくるの。
（森田）そう。
きょうだい　いたんだ。
じゃあ　おやすみなさい。
まだ　話は　終わってないよ。
♪♪～
（佐野）フゥ。
一足飛びで　部長とはね。→
ストレス　たまるよね。
発散せんとね。
よっ。
（佐野）ああ…。　よし。
ハハッ。→
うわっ！？
（警笛）
（悲鳴）
（社員）はい。
みかど出版　販売促進部です。→
はい。
佐野は　うちの社員ですが。
（社員）皆さん。　あのう。
佐野さんが　死んだ。
（社員）えっ？
（社員）嘘？
（社員）ちょっと。
どういうことですか？
≪（社員）電車に　ひかれたって。
≪（社員）えっ？　嘘だろ？
≪（社員）何　それ？
≪（社員）考えられないよ。→
あんなに　注意深い人が。
≪（社員）もしかして　自殺とか？
≪（社員）それは　分かんないけど。
≪（社員）いや　いや　いや。
≪（社員）確認した方が　よくない？≪（社員）やだ。　もう。
（従業員）おい。　中町！
まだか？
（従業員）おい。
遅刻なんて　珍しいじゃねえか。→
女でも　できたか？
♪♪～
（佐野）《うわっ！？》
（読経）
（西岡）すいません　田宮さん。
１本　いいっすか？
（田宮）はあ？　いいのか？
（西岡）もういいっす。→
俺　うちん中に
居場所ないっすよ。
（西岡）嫁は　自分と子供が
世界の全て。
（田宮）おお。　幸せ者。
（西岡）何　言ってんすか？→
女って　どうして　あんなに
変わっちゃうんすか？→
俺の嫁は　違うと
思ったんすけどね。→
恐ろしいっすよ。→
子供のためなら　何だって
やりかねない勢いっすから　あいつ。
西岡。
（西岡）はい。
（西岡）都合いいっすよね
あの女。→
佐野が死んだ日　一人だけ
頭痛で　遅刻ですよ。→
中町　由希子の周りで
次々　人が死ぬ。
まあ　でも　あれですか…。
（田宮）佐野は　ともかく→
あの細い体で　どうやって
安部を　突き落とせるんだ？
（西岡）ですよね。→
いや。　田宮さん。→
やっぱり　できますよ。
あの女にも。
力を貸す人間が
ちゃんと　そこにいれば。
困ります。
（森田）大丈夫だよ。　心配ない。→
上司の通夜に　一緒にいて
怪しまれることはないよ。→
大丈夫だから。
♪♪～
（森田）どうした？
（森田）いい感じには　なってきたと思うんですけど。　もっと　こう。→
もっと　この…。
どかんと　こう。　何か　こう。→
いい意味で　ちょっと
ヤバい感じ　なんないっすかね？
（男性）ヤバい感じですか？
（森田）はい。
（男性）ヤバい感じですね？
どうします？→
どかんと…。
（森田）ちょっと　すいません。
あのう。
たばこ　置いてますか？
（従業員）あっ　いえ。
こちらでは　ちょっと…。
ああ。　じゃあ　近くに
売ってるとことか。
（従業員）それが　あいにく。
（田宮）これで　よければ。
（田宮）大変ですね　会社の方。
（森田）ええ。　まあ。→
けど　何とか　やってますよ。
みんなで　力を合わせてね。
（田宮）そうですか。→
森田さんは　あの日
１０時前に　会社を出られたと。
あの日？
安部さんが　亡くなった夜です。
（森田）《分かった。
変な気　起こすなって》→
《いいな？　うん》
（森田）《ああ。　すいません》→
《何か　こう
胃が　むかついちゃって》→
《あした　取り戻すんで
失礼します》
（安部）《おい。
マジかよ　おい。　えっ？》
《何だ　お前。　カツ丼なんか
食わすんじゃなかったな。　おい》
（森田）《すいません》
《大丈夫か？》
（森田）《はあ》
（安部）《えっ？》
《おい。　中町君。
えーっと　これさ。　えーっと》→
《あっ。　会議室で
ちょっと　検討しようか？》→
《なっ？》
《はい》
（安部）《ああ　そうだ。
何か　相談事あるって→
言ってたっけな？》
《はい》
《これを　検討して
いただけないでしょうか？》
（安部）《アハハ。　それ？
うん。　いいんじゃないかな》
≪（足音）
（森田）《お前。　ちょっと
こんなとこまで　来るなって》
（女性）《絶対　別れないから！》
（森田）《いやいや。　だからさ…》
（女性）《あの女と　話つける》
（森田）《もう。　ちょっと→
落ち着けって。　なっ？
ちょっと　向こうで話そう》
（女性）《私を…》
（森田）《えっ？》
（女性）《私を　捨てないで》
（森田）《分かったから》
（女性の泣き声）
≪《ああ。　いい気持ち》
≪（安部）《ったく　森田のやつ
一人だけ　先　帰りやがってな》
（田宮）あなたは　会社を出て
その後→
仕事が残っているから
また　会社に戻ると言っていたと。
あなたの恋人が
そう　教えてくれました。
ああ。　元　恋人ですか。
泣いてましたよ　彼女。
５年も　付き合ってたのに→
突然　別れようなんて
ひど過ぎるって。
佐野さんの　お通夜のときも
ずっと　あなたのこと見てました。
私は　そのとき
彼女から　お話を伺って…。
何が言いたいんです？
（田宮）えっ？
なぜ　僕の周りを
嗅ぎ回ってるんです？
とにかく　あなたは
あの日　会社に戻ったわけですね？
それは　何時ごろですか？
森田さん。
≪（森田）《中町さん》
（森田）《今　終わったの？》
《はい》
（森田）《安部部長は？》
《まだ　会社の中に》
（森田）《ああ。　そうか》
《戻られるんですか？》
（森田）《いや》
《そうですか。
お疲れさまです》
（森田）《あっ。　ああ。　送るよ》
《大丈夫です》
《中町さん。
もう　分かってるだろ？》
《俺とのことを
真剣に　考えてくれないか？》
会社には　戻ってませんよ。→
あいつが　しつこいんで
そう言っただけです。→
じゃあ。
（田宮）＜中町　由希子。　２６歳。
みかど出版に入社して　４年＞
＜勤務態度は　至って　真面目＞
＜嫌な仕事も　愚痴　一つ　こぼさず淡々とこなす性格＞
＜よく気が付き
同僚にも　人気が高い＞
あっ。　どうぞ。
（女性）すいません。
ありがとうございます。
何カ月ですか？
（女性）８カ月になるんですよ。
＜そんな彼女に　試練が訪れたのは入社　１年後のこと＞
＜母親が　がんで亡くなる＞
＜彼女は　母子家庭で
天涯孤独の身となった＞
＜それでも　彼女が
この苦境に　耐えられたのは→
当時　同じ部署にいた
中町　洋一の存在が大きい＞
≪（足音）
《あっ。　すいません》
＜意気投合した　２人は
間もなく結婚した＞
＜結婚後　由希子は
現在の部署に異動＞
＜だが　その幸せも
わずか　１年しか続かなかった＞
＜事故によって　中町　洋一が
突然　亡くなったのだ＞
＜そのとき　由希子は
妊娠していたものの→
間もなく　流産＞
＜それから　８カ月＞
（森田）あっ。　悪いね。
ありがとう。
♪♪～
（西岡）田宮さん！
犯人が　自首してきました。
誰だ？
あいつは　いったい　誰なんだ？
（西岡）弟です。
（田宮）弟？
（西岡）中町　由希子の弟です。
正確には　義理のですが。→
中町　由希子の
亡くなった夫の弟。→
中町　伸治です。
（捜査員）安部さん　佐野さんとの
関係は？
（西岡）安部と佐野を　やったのは
自分ですと言ったっきり→
後は　黙秘しています。
彼は　定時制高校の３年生で
昼間は　自動車工場に…。
動機は　何だ？
（西岡）えっ？
あの弟を　犯行に走らせた動機は
何なんだ？
＜中町　伸治。
両親は　すでに死亡＞
＜唯一の肉親である
兄も亡くなり　天涯孤独の身＞
＜中町　由希子は
彼にとって　唯一の家族＞
＜けれど　彼女には
生まれるはずだった→
もう一人の　家族がいた＞
（医師）ひどい状態でしたよ。→
ほとんど　半狂乱って感じかな。
うん。　かわいそうにね。
流産した原因は
何だったんですか？
（医師）あのね。　男の方は　あんまりご存じないかもしれないけど→
妊娠初期では　１割から２割が
自然に流産するものなの。→
何をしたから　どうとかじゃなくて自然の摂理。
本人は　それを
理解してましたか？
いえ。
とても　自分を責めてたわね。
（医師）《うん。　それでね→
死んだ赤ちゃん　そのままに
しとくと　よくないから→
早く　手術しないと》
《先生》
（医師）《うん？》
《私が　赤ちゃんを
殺しちゃったんだ》
《えっ！？》
《私のせいで》
《私が　殺しちゃったんだ》
《どうしよう？　先生》
《えっ？》
《パパの赤ちゃん　私が　私が。
私が　殺しちゃったんだ》
《どうしよう！？　先生》
《中町さん！　中町さん！》
《中町さん！》
《どうしよう！？　先生》
《中町さん。
しっかりして。　ねっ》
《中町さん！？　中町さん！？》
（医師）なのに　いきなり　ある日
明るくなってね。
それは　何か　あったんですか？
（医師）それがね…。
（西岡）中町　伸治の実況見分が
明日に　決まりました。
（田宮）ああ。
（西岡）失礼します。
♪♪～
♪♪「こんにちは　赤ちゃん
わたしが　ママよ」
《♪♪「こんにちは　赤ちゃん
わたしが　ママよ」》
♪♪～
あした　大事な　お話が
あるんです。　はい。
誰にも内緒で。
誰にも　見つからないように。
（捜査員）どうやったんだ？
うん？→
中町。　どうやったのか
やってみろ。
（西岡）田宮さん。
どうしました？
（田宮）中町　由希子は　どこだ？
（西岡）えっ。　さっき　病欠の連絡が入ったって　言ってましたけど。
まずいな。
（田宮）それじゃ　死人の頭に
傷は付かない。
本当のこと　言ってくれ。
知らないんだろ？
君は　ホントは　何も知らない。
いいか？　中町　由希子は→
こうやって　安部を
突き落としたんだ。
（西岡）田宮さん。　いったい
何　言ってるんすか？
♪♪～
彼女は　これを貼ってくれと
頼んだんだ。　安部　孝三に。
（安部）《いくぞ。　よいしょ》→
《えーと。　この辺か？》
（安部）《こっちか？
どう？　これ》
（安部）《うわー！？》
♪♪～
これなら　８５ｋｇの巨体でも
簡単に　落とすことができる。
（田宮）身近にいて
警戒心を抱かせない→
彼女だから　できたことだ。→
じゃあ　動機は何だ？→
なぜ　やったか
君は知ってるんだろ？
（田宮）昨日　彼女が通っていた
産婦人科に　行ってきたよ。
流産が分かったとき→
彼女は　ひどく
落ち込んだそうだね。
それが　あるとき
生まれ変わったように→
明るくなった。
医師が　理由を尋ねると…。
「先生。　私のせいじゃ
なかったんですよ」
「赤ちゃん殺したの。
殺したのは…」
《殺したのは
白い凶器だったんです》
♪♪～
（伸治）僕のせいなんです。→
姉は　たばこのせいで→
赤ちゃんが死んだと　思い込んで。
それで…。
次は　森田だ。
（西岡）えっ？　田宮さん！？
（パトカーのサイレン）
♪♪～
（チャイム）
誰にも話してませんよね？
心配性だなぁ。
ほら。　入って。
あっ。　何か　飲む？
冷たいものを　買ってきました。
台所　いいですか？
ああ。　悪いね。
♪♪～
どうぞ。
ありがとう。
で　話って？
えっ？
いや。
何か　大事な話があんだろ？
ああ。
それは　もう　いいんです。
えっ？
ハァー。　何だ。
今日は　いい返事　聞けると
思ってたのにな。
そうだな。　吸い始めたのは
浪人生のときだな。
もう　ストレスで
たまんなくてさ。
たばこを吸うと
ストレスは　なくなるの？
いや。　むしろ　増えるな。
夜中に　ニコチンが切れたときの
つらさったら　もう。
そんなに吸って　森田さんは
病気にならないの？
まあ　人間　死ぬときは
死ぬんだよ。
病気で死ぬのも
寿命だと　思ってるからね。
あれ？
どうした？
森田さん…。
大丈夫ですか？
おかしいな。
♪♪～
（男性）これで　終わりだね。
（森田）ああ…。　えっ？
♪♪～
≪（噴出音）
（田宮）ガスだ！
（西岡）うわ！？　臭っ。
（西岡）おい！　おい！
（せき）
（西岡）おい！→
救急車！　救急車　呼べ！
（捜査員）はい！
（西岡）急げ！
ここ　頼むぞ。
≪（パトカーのサイレン）
♪♪～
≪刑事さん？
どうかしました？
どうぞ。
（西岡）《おい！　おい！》
いただきます。
≪（電車の走行音）
≪（戸の閉まる音）
今まで　どちらへ？
さあ？　私にも分からない。
≪（電車の走行音）
≪これから　どうすればいいの？
≪（男性）大丈夫。
今までどおり　やるんだ。→
終わったら　２人だけで…。
（男性）２人だけで→
どこかに　行こうよ。　ママ。
♪♪～
「ママ。　あいつも　やらなきゃ」
「仕方ないよ。
僕らの邪魔をするんだから」
♪♪～
「お前も　僕とママの
幸せの邪魔を」
♪♪～
うっ。
（西岡）やめろ！
おい！　やめるんだ！
（捜査員）やめろ！
やだ！　やだ！
（捜査員）おとなしくしろ！
（叫び声）
（田宮）伸治君。
（田宮）どこから　知ってたんだ？
最初の記事を　新聞で見て→
まさかと思って
何度か　後をつけたら。
（佐野）《うわっ！？》
（伸治）刑事さん。
もしかしたら　僕の姉は　もう→
この世に
存在しないのかもしれません。
罪を犯すたび
姉の心は　壊れて。→
姉の魂は　もう。
優しかった　あのころの姉は　もう。
《「ねえ？　パパ。　聞こえる？
僕　幸せだよ」》
《「パパの子供に
生まれてくることが　できて→
本当に　幸せだよ」》
《ねえ。　そうね。
フフッ》
♪♪～
「ここは　静かだね　ママ」
「ねえ」
「子守歌　歌ってよ」
「ママ？　ママ？」
「どうして
返事してくれないの？」
「どこにいるの？　ママ」
「ママ？　ママ？」
「早く来て。
早く　僕を抱き締めて」
言っておきますが　私は　思い込みの激しい人間でもなければ→
孤独でも　ありません。
その証拠に　自殺の線を覆す
味方が　現れました。