（倉敷）私が死んでいます。
その上　落ち込んでいます。→
娘が私を嫌っていたことも
そうですが。
何で　あいつが娘と。
（倉敷）どうして
ここが　つながってる。　何で？
そこは私のポジションだ！
≪（物音）
何で？
嘘！？
幸せそうな写真です。→
仲むつまじい家族→
気の置けない仲間。
（ため息）
ただ　写真という物は→
そこにある真の関係性までは→
写し出せないのです。
（店員）粗びきウインナー
本日　特売です。
（智美）＜それは
私の３０歳の誕生日を→
１週間後に控えた　ある日のこと＞
（男の子）ママ　あのプリン欲しい。
（智美）マッ　ママ？
げっ。
げっ？
（男の子）間違えちゃったよ　ママ。
（女性）すみません。
もう　どうしたの？
＜小学生のママに間違えられた＞
♪♪～
３０　３０って　もう　うるさいな。
そりゃ　お母さんが３０のときは→
３人目の子供を
育ててたかもしれない。
でもね…。
もういいから聞いて。
でもね　お母さんのときとは
時代が違うし→
そもそも　お母さんは専業主婦→
私は仕事を持ってるの。
社会に出て働いてるの。
《とか言いながら
派遣会社の契約　切られて　半月→
「ただ今　失業中」→
なんて　口が裂けても…》
言えねえし。
[TEL]
はい。
えっ？
出版関係の仕事？　あるんですか？
はい。　私　大手の出版社で
３年間　女性ファッション誌の→
編集スタッフしてましたから
経験は　ばっちり…。
えっ？
タウン誌？
駅で→
無料で配る。
いえ　そういう雑誌に
偏見があるわけではないですけど。
あっ　でも　すいません。
少し考えさせてください。
（ため息）
＜誰かが言っていた＞
＜人生とは→
「こんなはずじゃなかった」を
繰り返し→
「こんなもんか」で終わってく＞
「山下」？
「典子」？
誰？
もしかして　あの典子？
「智美ちゃん　お久しぶりです。
元気ですか？」
「ながーい間
みんなに心配かけてきたけど→
私　このたび　やっと…→
お嫁に行くことができました！！」
♪♪～
（典子）「山下　昌章という
同じ会社の同僚で」→
「まあ　職場結婚というやつです」
あっそ。
（典子）「智美ちゃん
あなたの言う通りでした」→
「オトコは顔じゃない。
優しさだね。　ハートだよ」
あばたも　えくぼ。
（典子）「ただ
蝶を集めるっていう→
私には理解不能の趣味を
持ってるのが→
ちょっとアレかな」
チョウ？
（典子）「２ＤＫの狭い新居が
蝶の標本で占領されてます」
キモッ。
（典子）「智美ちゃんは
いかがお過ごしですか？」→
「きっと
今も　あのおしゃれな出版社で→
バリバリ働いてるんでしょうね」
そこ　３年前に　つぶれたし。
（典子）「あっ　一応
彼との写真を同封しときまーす」
はいはい　何だかんだ言って
イケメンなんだろ？
あっ　なるほど。
えっ　誰？
典子じゃないじゃん。
まさか　整形した？
♪♪～
あり得ない。
骨格からして　全然　違うし→
完全に別人じゃん。
典子　誰の写真　送ってんのよ。
[TEL]（アナウンス）「おかけになった
電話は→
電源が入っていないため
かかりません」
[TEL]（アナウンス）「おかけになった
電話は→
電源が入っていないため
かかりません」
＜短大時代の旧友からの
この妙な結婚報告が→
まさか　まさかの→
ミステリーの幕開けに→
なったのだ＞
＜結局　それから３日間
典子とは　連絡がつかず→
携帯は留守電にもならず
ショートメールも送信不能→
実家の連絡先も分からない＞
メアドぐらい書いとけっつうの。
＜まあ
いいタイミングではあった＞
＜仕事もなく　暇でもあり→
気分転換の旅行ついでに
旧友にでも会ってみるかと＞
ここで撮ったんだ。
にしても　誰よ　この２人。
ここだ。
♪♪～
（チャイム）
（ため息）
♪♪～
すいません。
失礼ですけど
こちらに　お住まいの方ですか？
（桜井）あっ　そうですけど。
あっ　私→
お隣の山下さんの
知り合いなんですけど。
（桜井）あっ　はあ。
あっ。
この２人　山下さんご夫婦…。
（桜井）ああ　はい。
じゃないと思うんですけど。
（桜井）はっ？
お知り合いなんですよね？
えっ？　あっ。
（笑い声）
あっ。
≪（鍵の締まる音）
どうなってんのよ。
♪♪～
≪（物音）
《見てた》
《絶対　誰か私を見てた》
うわっ。
（酒井）あのお部屋は　確かに→
山下　昌章さん　典子さん
ご夫妻が→
住まわれてますよ。
はあ。
（酒井）ああ　そうそう　この人です。
間違いない？
（酒井）ええ→
ご主人ご本人が来て
契約なさいました。
あっ　できれば
連絡　取りたいんですけど。
（酒井）えっと　あっ　こちらに→
ご主人の勤め先の電話番号
書いてもらってますけど。
あの　この「ヤガメ物流」って
近いですか？
（酒井）まあ
タクシーでワンメーターかな。
ありがとうございました。
（酒井）あの
これから　ご主人に会われます？
かも。
（酒井）でしたら→
伝言　頼めますか？→
お部屋の鍵の交換の日取り
どうしますかって。
鍵の交換。　はあ。
あっ　もし　お会いできたら。
ヤガメ物流さんですか？
[TEL]（昌章）はい　そうです。
あっ　私　飯田と申しますけれども。[TEL]はい。
あの　営業部の　山下　昌章さん
いらっしゃいますか？
[TEL]あっ　はい　私でございますが。
ああ。
（昌章）あの　失礼でございますが
どちらの飯田さまで？
[TEL]あっ　すいません。→
私　奥さまの典子さんの
短大時代からの友人で。
（昌章）あっ　典子のことで何か？
《おかしい》
《典子の名前を出した途端
声の感じが変わった》
あっ　私　今　小田原に来てまして→
典子さんに　お会いしたいなって
思って→
お宅に伺ったんですけど→
お留守だったもので。→
あっ　携帯にかけても
つながらないんですよ。
（昌章）そうですか。→
へっ　変だな。
《何　この歯切れの悪さ》
（昌章）えっと→
実を言うと　今　典子→
りっ　りっ　旅行中でして。
旅行？
[TEL]ええ。
（昌章）残念ですね。　あの
いらっしゃるのが分かっていれば。
《この人　嘘ついてる》
《何か隠してる》
それじゃあ　典子さんの携帯の
メールアドレスを…。
[TEL]すいません　今　会議中でして。
（昌章）すいません。
あの　あらためて　また。→
失礼します。
≪（受話器を置く音）
[TEL]（通話の切れる音）
えっ。　あっ。
[TEL]（不通音）
（受付）あっ
申し訳ございません。→
山下は　今　外出しておりまして→
戻り時間は分からない
とのことなんですが。
えっ。
あっ　じゃあ→
戻りましたら　ご連絡　頂きたいと。
（受付）あっ　はい。
何やってんだ　私は。
[TEL]（メールの着信音）
あっ。
ショートメール？
「山下です。
先程は失礼いたしました」
「大事な話があります。
今から　お会いできませんか？」
今から？
《何で
こんなとこで待ち合わせなの？》
♪♪～
あっ。　あっ。
ちょっと。
助けて。
助けて！
痛い。
（警報音）
≪（ノック）
（橋本）小田原南署の橋本です。
どうも。
（橋本）軽いケガで済んだそうで→
ひとまずは　よかった　ねっ。→
あそこから落ちたら
まず　助かりませんからな。
（橋本）なるほど。→
お友達の結婚報告の手紙に
同封されてた　この写真の女性は→
そのお友達じゃないと。
はい。
（橋本）それで　事情を確かめたくてわざわざ東京から？
だって気になるじゃないですか。
（橋本）んっ！
まっ　それは置いといて。
置いといてって。
（橋本）今夜の事件に→
ついてですが→
そのお友達のご主人の
山下　昌章さんに→
呼び出されたとのことですが。
はい。　あの　この　この人です。
[TEL]
（橋本）あっ　ちょっと　失礼。
（橋本）はいよ。　うん。→
あっ　そう　分かった。
５分で戻る。→
山下　昌章さんが→
任意の事情聴取に
応じるそうですよ。
変ですから。
あの人　絶対　変ですから。
奥さんの典子さんについても
何か→
何か隠してますから。
嘘ついてます。
（昌章）えっ？
いや　私は　その人のこと
呼び出したりなんかしてません。
（島崎）今夜１９時１８分
飯田　智美さんの携帯宛てに→
ショートメールが
送られています→
山下さん　あなた名義の携帯から。
えっ？
（橋本）おい→
そういうの　最近は
すぐ分かっちゃうんですわ。→
あなた
携帯　２台　契約してますね。
それ→
それ　仕事用の。
あれ　どっかで落としてしまって
なくしてしまいまして。
（橋本）なくした。
（昌章）はい。
（島崎）普通　なくしたら
すぐに届けを出しませんか？
忙しくて　つい。
《典子の不可解な失踪と→
私が　たぶん　その夫に
殺されそうになったこと》
《きっと
これには何か関連がある》
えっ。
《もしかして　典子は→
あの夫と何かトラブルになり→
すでに殺されてしまっている？》
まさか。
《私が典子を捜していることを
知った　あの夫が→
色々と探られる前に》
♪♪～
[TEL]（アナウンス）「新しいメッセージは
２件です」→
「音声メッセージを聞くには『１』を終了するには『米印』を→
押してください」
[TEL]（男性のメッセージ）「こちら
ナミノエステートと申します」→
「若い独身の方向けのマンションが
来春　完成予定でして→
そのご案内を致しております」→
「ご購入の…」
[TEL]（アナウンス）「２番目の
メッセージです」
[TEL]（典子のメッセージ）「は～い　智美？
典子で～す」→
「せっかく
東京に来たから遊びに来たのに→
お留守なんて残念」
典子。
[TEL]「色々　話したいことも
あったんだけど→
諦めます」
生きてた。
[TEL]「あした　小田原に帰りま～す」→
「じゃあね～」
何なんだよ。
[TEL]（アナウンス）「おかけになった
電話は→
電源が入っていないため
かかりません」
だから　どうなってんのよ。
《典子が無事だったのは
よかった》
《留守電の声の感じからして→
トラブルに巻き込まれている
様子もない》
なら
どうして私が殺されかけたのよ。
《何者かにとって→
私の存在が邪魔》
典子？
あっ　典子！
（典子）智美？
えっ？　何　何　どうして？
典子だ。　確かに典子だ。
やっぱり　典子の顔は
こうでなくっちゃだわよ。
もう　よかった～。
（典子）はあ？
あんたのさ携帯→
どうなってんのよ。
全然　つながんないし。
携帯ね　電源　切って
うちに置いて出てきちゃったから。
どうして？
まあ　色々あって。
ていうかさ　何で
智美　私の携帯番号　知ってんの？
去年　変えたのに。
手紙に書いてあったじゃんか。
手紙？
はい？
（典子）確かに
智美に結婚報告しようと思って→
手紙は書いたは書いたけど
あれ　出さなかった。
えっ？
あんなことがあったし。
あんなこと？
（典子）だから　こんなこと。→
てか　何で　これを智美が？
いや　だから…。
（典子）私
手紙なんか出してないよ？
どうなってんのよ。
この女　旦那が
私と結婚する前に付き合ってた女。
えっ。
名前は　堀内　秋代。
堀内　秋代。
先週の金曜→
この女が　突然　新居に現れて。
で　すったもんだあって。
すったもんだ？
（典子）許せると思う！？→
うちの旦那　私と結婚した後もよ→
この女と会ったりしてたんだよ？
あ～　それ駄目じゃん。
アウトじゃん。
（典子）でしょでしょ～？
で　私　キレまして→
家出してた次第でございます。
ああ　それでか→
ご主人に聞いても
あんたの行き先　知らなかったの。
（典子）でさ
ちょっと様子を知りたくて→
会社に電話したの　私の元同僚に。
したら
すぐに警察に連絡しろって。
あっ　そう。　そうなの。
何か　女性に対する殺人未遂の
容疑を掛けられたって。→
もう　やだ。
被害者。
えっ！？
≪（橋本）どうも
小田原南署の橋本です。
（典子）あっ　このたびは　どうも。
山下です。
（橋本）あら　飯田さんも
いらしてたんですか。→
んっ　ちょうどよかった。
ご主人のね→
容疑が晴れました。
えっ？
（橋本）聞き込みの結果ね→
飯田さんが襲われた時間帯
山下　昌章さんは→
会社の同僚の皆さんと
居酒屋で飲んでました。→
証言も取れました。
ご主人のアリバイ成立です。
（昌章）典子。
（典子）もう　何やってんのよ。
（橋本）まっ
あっ　じゃあ　そういうことで。→
あっ→
堀内　秋代さんの件→
何か分かりましたら
どんなことでも…。
堀内　秋代さんが　何か？
（橋本）ああ
奥さんも　ご存じでしたか。
はい。　主人が　私と結婚してからも交際していた女性です。
（昌章）のりちゃん。
（橋本）所在が不明なんですよ。
実は　ご両親から
捜索願が出されてることが→
分かりましてね。
捜索願？
奥さんのいる前で
あれなんですが→
ご主人と別れてから
かなり思い悩んでたそうで。
そんなこと言われたって。→
ねえ？
うん。
刑事さん　主人は　その女とは
もう　一切　関係ないんです。
そうよね？
（昌章）はい。
帰るわよ。
（橋本）余計なこと言ったかな？
おっ。
（昌章）よろしかったら一緒に。
あっ　でも。
２人きりにしないで。
はあ？
すごい。
（典子）こんなとこ→
二度と帰ってくるもんかって
思ってたのに。
（昌章）こんなとこって。
（典子）チョウの標本は　こんだけ。
こんなに
きっちり整理できるのに→
何で　女関係の整理は
いいかげんなのよ。
いや　でも→
あんな電話　何度もかかってきたらこっちだって…。
あなたが
曖昧な態度でいたからでしょうが。
あの→
あんな電話って？
いや　それは…。
「昌章さんのいない人生なんて
あり得な～い」みたいな。
「もう死にた～い」みたいな。
えっ。
（昌章）だって
無視はできないでしょ。
（典子）電話だけじゃないでしょ！
あの日のことは
今　思い出しても　ぞっとするわ。
そう→
智美宛ての　あの手紙。→
あれを書いてた夜よ。
≪（チャイム）
（典子）《は～い》
（秋代）《夜分　ごめんなさい》→
《ちょっと近くに来たもので》
（典子）《どちらさまですか？》
（秋代）《私
堀内　秋代っていいます》
《学生時代
昌章さんに大変お世話になって》
《はあ。　あの　すみません》
《主人は　まだ》
《知ってます》
《お仕事　忙しいんですもんね》
（典子）仕方ないから部屋に上げた。
《昌章さんは→
ホントは
私と結婚するはずだったんです》
《フフッ　はい？》
（秋代）《だけど
あなたとの結婚を断ったら→
会社での立場が悪くなると
思って→
仕方なく　お別れしたんです》
どうして　典子との結婚　断ると
会社での立場が悪くなるの？
（典子）たぶん→
うちの父が経理部長だから
ってことでしょ。→
てかさ→
プロポーズしてきたの
そっちじゃないか。
何か。
ハハハ。
彼女に
勘違いされてしまったみたいで。
どういうつもりよ。
なあ。
（典子）お前がだよ！
まあまあ　まあまあ。
でも　ほら
彼女に説明はしたわけでしょ？
したわよ。　したら…。
《そんなはずありません》→
《昌章さんは→
今でも　私のことを
愛してくれてるんです》→
《これだって
私たち２人だけの連絡用にって→
昌章さんが》
[TEL]
（典子）そこに
タイミングがいいのか悪いのか→
マーくんから電話。
《もしもし》
（典子）雨が降ってるから
駅まで迎えにきてほしいって。→
で　彼女を　ここに待たせて→
車で
駅までマーくんを迎えに行った。
えっ　置いてったの？
（典子）あんときのマーくんの顔。
（昌章）《えっ？
じゃあ　今　彼女　部屋にいるの？》
《３人で
とことん　お話　しましょ》
（典子）ところが。
（典子）彼女は　もう　いなかった。
（典子）まあ　どうあれ→
そっからは夫婦の修羅場で→
すったもんだの末　私は家を出た。
そういうことだったのか。
（昌章）そうなんですよ。
（典子）人ごとみたく言うな。
でも　じゃあ→
どうして
典子が出さなかった手紙が→
この写真と一緒に
送られてきたんだろう。
（典子）私への嫌がらせ？
腹いせですか？
誰が？
僕が！？　いや
そんなことするわけないでしょ？
僕がホントに結婚したかったのは
この写真の人なんですって？
（昌章）バカバカしい。
（典子）へえ～。
（昌章）いや　じゃあ
もし　仮に　そうだとしても→
何のために　僕は
この人に　それを伝える必要が…。
そうだとしても？
（昌章）いや　だから　仮にって…。
仮にって何？　えっ？
まあまあ　まあまあまあ。
最後まで聞かないと…。
ああっ！　あっ　忘れてた！
あの　不動産屋さんが
鍵の交換　いつがいいかって。
ああ。
（典子）何のこと？
（昌章）君が出てった次の日か。
会社帰りに　不動産屋さんに
呼び止められてさ。
店に保管してあるはずの
この部屋の合鍵が→
見当たらないって。
（典子）何　それ。
一応
新しいのに交換しませんかって。
費用は　全部　向こう持ちで。
当然。
（昌章）あっ→
ここからは
われわれ夫婦の問題ですので。
ねっ。
これ以上　ご迷惑をお掛けするのもあれなんで。
（典子）そうね。　あとは→
こっちの修羅場だから。
修羅場？
（典子）ごめんね　ありがと。
あっ。
じゃあ。
《ていうか　私が殺されかけた件
どうなってんのよ》
あっ。
《そうよ　きっと　そう》
《あの
秋代さんていうストーカー女が→
近くに潜伏していて→
昌章さんに近づく女を
全て排除しようと》
《あれも　初めは
昌章さんの仕業かと思ったけど→
私のことを
ずっと付け狙っていて→
機会をうかがっていて》
《あっ》
そうよ。
きっと　そうよ。
≪（オートバイの走行音）
（男性）気を付けろ。
（桜井）どうしたんですか。
信号　赤ですよ。
すいません。
あっ。
（桜井）あっ→
昨日の。
どうも。
（児童）桜井先生　かっけえ！
（児童）すっげえ　桜井先生。
こら
お前ら　道草してないで　早く帰れ。
（児童）だって
これから塾だもん。→
なっ？
（児童）なっ。
あっ　先生？
（桜井）ああ　実は　僕→
この近くの小学校で
教諭をしてまして→
桜井と申します。
ああ。
何か　あったんですか？
えっ？　あっ　いえ　別に何でも。
あっ　どうも。
あっ。
あの　また変なこと伺いますけど。
はあ。
最近　アパートの周辺で
不審な女性　見掛けたりとか。
はあ？
あっ　ないですよね。
どうも　ありがとうございました。
実は　申し上げにくかったし→
人を疑うのは良くないと
思っていたので→
周囲には黙ってたんですが。
えっ？
確かに
何度か　アパートの周りで→
変な感じの女性の姿を
見掛けたことが。
ホントですか？
様子がおかしいので→
気には　なっていたんです。
決まりだ。
えっ。
どうも　ありがとうございました！
《これで　もう　間違いない》
《やはり　堀内　秋代が→
あのアパートの近くに
潜伏してる》
ストーカー。
《店に保管してあるはずの
この部屋の合鍵が→
見当たらないって》
まさか。
《思い詰めたストーカーは
何をするか分からない》
嘘。
典子。
[TEL]（メールの着信音）
ショートメール。
えっ。
♪♪～
≪（トイレの水の流れる音）
《桜井先生が帰宅してる》
[TEL]（メールの着信音）
《見られてる？》
♪♪～
[TEL]（メールの着信音）
飯田ですけど。
典子？
昌章さん？
いるの？　大丈夫？
秋代さん？
あなただっていうことは
もう分かってます。
こんな犯罪まで犯して
好きな人　奪って→
幸せになんて　なれるかなあ？
警察には言ってません。
ねえ
取り返しのつかないことに…。
（スタンガンの作動音）
（うめき声）
≪（典子の声）
典子。
秋代さんがいるのね？
えっ？
≪（ガラスの割れる音）
ない。
桜井先生。
（桜井）ない。→
どこだ。→
あれは　どこだ。
（桜井）クリスティアだよ！
（桜井）２０１０年８月号。
お前が紹介してた→
クリスティアトリバネアゲハの
標本。
僕は　これが欲しいんだ！
この前　入ったときも
見当たらなかった。
どこに隠してあるんだ！？
（昌章の声）
（桜井）あっ？
あれは　もう　ないんだ。
（桜井）嘘だ！
あんな貴重な標本を→
チョウのコレクターが手放すはず
ないだろ。
（昌章）嘘じゃない！→
あれは　もう→
売ってしまったんだ。
（桜井）何で？
お金が必要だった。
婚約指輪を買うために。
バカか　お前は。
何とでも　いっ　言え。
（桜井）もういい。
お前たちは　ここで死ぬんだ。
えっ。
犯人は→
堀内　秋代だ。
（桜井）勘違いしたよ。→
この前の雨の日だ。→
不動産屋から盗んだ合鍵を使って
ここに忍び込んだら→
女が１人でいた。
（桜井）てっきり
ここんちの奥さんだって→
思うじゃないか。
（秋代の　うめき声）
まさか→
殺したの？
だって　しょうがないだろ？
僕は小学校の先生だよ？
その僕が
他人の家に泥棒に入ったなんて→
僕の生徒たちに知れたら→
絶望させてしまうじゃないか。→
そんな　かわいそうなことは
できない。→
それに　あんな手紙まであるから→
マジ　山下さんちの奥さんだって
思い込まされた。
（桜井）僕は思い付いた。→
この手紙を翌朝に出せば→
この女は
それまで生きてたことになる。
犯行時間をずらせるんだ。
（笑い声）
（児童）《おはようございます》
《おはよう》
≪（児童）《おはようございます》
（昌章）秋代は→
秋代の亡きがらは　どうした？
（桜井）酒匂川の河原に
埋葬してやったよ　ハハハハハ。
（典子の泣き声）
彼女には　もう少し生きててもらう必要がある。→
ストーカーになって常軌を逸した
彼女が→
この部屋に押し入って→
お前ら３人を→
焼き殺す。
（桜井の笑い声）
桜井先生→
この人が　あの標本　売った　相手
誰だか知ってる？
えっ？
私だから。
嘘だと思うんだったら→
そこにある私のバッグ→
その中に
標本の写真が入ってるから→
見てみなよ。
（叫び声）
≪（昌章の叫び声）
♪♪～
（警察官）危ないですよ　そこ。
押さないでください。
（島崎）山下さん　もう１台の携帯
なくしたとか言って→
堀内　秋代さんに
使わせてたんじゃないですか。
あっ。
（島崎）犯人の桜井が
秋代さんを殺害後　奪い取り→
ショートメールなどを送るのに
使っていたようです。→
秋代さんの犯行だと
思わせたかったんでしょう。
（昌章）それでか。
僕が疑われるわけだ。
（島崎）このこと
もっと早く言ってくれれば。
私にバレるのが
怖かったんでしょ？
はい。
（橋本）どうも。
桜井の供述どおり
堀内　秋代さんの遺体が→
発見されました。
そうですか。
（橋本）にしても
危機一髪でしたな。→
まさか　隣の家の人間も
チョウを集めてたなんてね。→
だから　なおさら→
自分の持ってない標本を
持ってた→
山下さんが
ねたましかったんでしょ。
信じられない
あんな人が小学校の先生だなんて。
（橋本）いや
結構　人気あったみたいですよ。
時々　昆虫好きの子供らを
部屋に呼んで→
標本　見せて
得意になってたらしい。
まあ　親御さんたちの中には→
それをやめさせようとした人も
いたらしくて　うん。
チョウを集める先生なんて
気味悪いって。
≪（昌章）そんな。
そういう偏見は　とても迷惑です。
そうよ。　チョウの標本を
集めてるってだけで　そんな。→
この人まで誤解されるじゃない。→
偏見は迷惑です。
ねっ。
なっ。
（典子）フフ。
[TEL]
はい。
あっ　すいません。
連絡が遅くなっちゃって。
やります。
私　タウン誌の編集スタッフ
やらせていただきます。
はい。
待って。
（児童）放せよ。
君　昨日も　ここから　のぞいてた？
（児童）だって　桜井先生の部屋に
文句　言いに来たんだろ？→
チョウなんか見せるなって。
はあ？
（児童）だって　おばさん…。
おっ　おばさん？
（児童）桜井先生の部屋に
よく来てた子の　お母さんでしょ？
違えよ！
彼らは
私を恨んでいただけではなく→
私の知らないところで
密接につながっていた。
そして。
全てが　つながりました。