NETFLIX オリジナルドキュメンタリー
ポルノサイトヘの訪問者数は
一般の大手サイトを上回る
人気が高まっているのは
“素人”女優の
出演する動画だ
プロの女優が演じてきた
“隣の女の子”は
今や本物なのだ
“大学１年の
ポルノ女優です”
〝学費を稼ぐため
ポルノ業界へ〞
〝マイアミ･ビーチ〞
“クレイグスリスト”
〝単発の求人〞
〝タレント〞
ホットガールズ･ウォンテッド
マイアミ
“私の恋を描くのは
脚本家ではなく神”
トレッサ　19歳
テキサス州出身
芸名 ステラ･メイ
女優歴 １カ月
ライリー　23歳
フロリダ州出身
タレントエージェント
毎年 素人ポルノ業界に
18～20歳の無数の女性が
出身地を問わず
国中から集まってくる
“セックスを楽しみながら
稼ごう”
“興味があれば
ここをクリック”
〝今すぐ予約〞
カリフォルニアでは
撮影時のコンドーム着用の
義務化が進んでいる
そのため多くの制作会社が
マイアミなどで撮影している
“ステラ･メイ”
“フリー･チャット”
トレッサ
芸名 ステラ･メイ
“膣(ちつ)洗浄器”
“18歳がお好みなら
クリック”
“ティーンエージャーを
お探しですか？”
膨大な数のポルノビデオが
無料配信されている
しかし新人の作品は
多くのサイトで有料である
トップ３の市場価値は
推定5000万ドルである
11月
レイチェル　18歳
イリノイ州出身
芸名 エヴァ･テイラー
女優歴 １週間半
通常 新人がもらえる仕事は
週３～５本
１本の出演料は
平均800ドルだ
ツイッターは
宣伝に欠かせない
露出の多い写真への
規制がないからだ
13歳以上なら
誰でも利用できる
ジョン･アンソニー
ポルノ男優
男優歴 ５年
“クレイグスリスト”
“私はミシェル 19歳よ”
トレッサ
芸名 ステラ･メイ
“テキサス州
ニューブラウンフェルズ”
１月
“ポルノ”
ジェイド　25歳
フロリダ州出身
芸名 エヴァ･ケリー
女優歴
断続的に２年間
カーリー　19歳
ワシントン州出身
芸名
ルーシー･タイラー
女優歴 ３カ月
“ようこそマイアミへ”
トレッサ
芸名 ステラ･メイ
カーリー
芸名 ルーシー･タイラー
ミシェル　19歳
フロリダ州出身
芸名 ブルックリン･
ダニエルズ
女優歴 １日目
トレッサ
芸名 ステラ･メイ
カーリー
芸名 ルーシー･タイラー
ミシェル
芸名 ブルックリン
〝ブルックリン･
ダニエルズ〞
〝ルーシー･タイラー〞
〝エヴァ･テイラー〞
〝ステラ･メイ〞
ミシェル
芸名 ブルックリン
トレッサ
芸名 ステラ･メイ
新人が大手の作品に
起用されるのは２～３回だ
女優を続けるには―
マニアックな作品に
出るしかない
レイチェル
芸名 エヴァ･テイラー
「処女の扱い方(ヴァージン･マニュピレイションズ)」
“最悪の初体験”
“モラルなんて交渉次第”
「田舎の娘」
「清純少女にブッカケ」
「拾われた少女」
「カネが彼女をそうさせる」
「甘えん坊に注入」
「廃人少女」
「断れなくて」
18歳未満のポルノ出演は
法律で禁じられている
業界を規制する法律は
それ以外 連邦法にはない
ミシェル
芸名 ブルックリン
“ティーン”は
ポルノサイトで―
最も多く
検索されている言葉だ
〝ベル〞
〝ステラ〞
〝ブルックリン〞
カーリー
芸名 ルーシー･タイラー
トレッサ
芸名 ステラ･メイ
ジェイド
芸名 エヴァ･ケリー
“米国人のペニスを
突っ込んでやれ”
人気プレイの１つが
強制的な口淫“イラマチオ”
陵辱ものでは女性の喉の奥を
突き 意図的に嘔吐させる
“エヴァ･ケリー”
2014年 虐待ポルノ全体の
月平均ヒット数は
6000万件を超え
主要サイトより多い
トレッサ
芸名 ステラ･メイ
〝生放送中〞
〝ステラ･メイ〞
“今日は激しいプレイと
イラマチオの撮影”
最近の調査では
40％近くのポルノ動画に
女性への暴力的な
シーンがある
“18歳 虐待”などの
派手なバナー広告も多い
２月
“ステラ･メイ”
“指切りは約束を
守るという誓いよ”
〝ステラ･メイ
閲覧数〞
〝ルーシー･タイラー
〝エヴァ･テイラー
閲覧数〞
“ニューブラウンフェルズ”
“ライリーへ”
“何か撮影の仕事が
入ってる？”
“もうポルノはやめるわ”
“テキサス州に引っ越すの”
“スポーツレストランバーの
仕事よ”
“レッドネック･ヘヴン”
“終了”
レイチェルは半年後に
ポルノを引退
現在 プロの写真家を
目指している
ジェイドはポルノをやめ
今はウェブカメラにて―
自らを演出し
生計を立てている
カーリーとミシェルは
今もポルノを続けている
トレッサは現在
レストランの支配人だ
ケンドルと一緒に
テキサス州で暮らしている
ライリーの家には
８人の新人が暮らしている