（剣之介(けんのすけ)）無事か？
（由希奈(ゆきな)）い… 今の何？
腹を切ったのだ
（由希奈）は？
鬼の骸(むくろ)は
腹を切ると ああなるのだ
以前にも同じことがあった
うう…
死ぬんだ
当たり前だ
（由希奈）話が違うよ
それに あの人
鬼なんかじゃなかった！
あれは… 人の形をした鬼だ
殺さねば こっちが殺される
世迷い言を言うな
（由希奈）イヤだ！
こんなの やだよ
♪～
（男の子Ａ）
鬼は宇宙人なんです～！
（男の子Ｂ）お前の父ちゃん
ウソつきだってな！
（由希奈）う…
お父さんのウソつき バカ
どっか行っちゃえ
（泣き声）
（岳人(たけひと)）鬼と仲良しになって
戻ってくるよ
みんながビックリするような
お土産 持ってね
（由希奈）うう… う…
あれ？ お父さんは？
“しっそう”って何？
え… いなくなっちゃったの？
ハッ
（リタ）古代文明の生き残りであり
帰ってきた地球人である
他には 日本が秘密裏につくった
ジオフレームであるなど
（扉が開く音）
他には 日本が秘密裏につくった
ジオフレームであるなど
様々な風説が あふれています
（べス）
さらに日本の外務省には
世界各国から説明要求が
きているそうです
（国連事務総長）
安保理も割れています
対話すべきという意見と
徹底抗戦すべきという意見で
（グラハム）
たった１つの動画が流れただけで
このザマか
ケン 君が描いた絵と
ずいぶんと違う姿だったが
あれが君の言う鬼なのか？
う… 違う
では 何者なのかね？
分からぬ　だが鬼は鬼だ！
侵略者の状況は？
現在 侵略者の撃退に
成功したのは日本だけです
他は居座ったままか？
（リタ）はい
ネバダ砂漠に降下した機体は
エリア51(フィフティワン)を破壊し
動きを止めています
他の地域に
降下した機体も同様です
ノヴォシビルスクで
核攻撃を受けた機体は
母艦に収容された後に
再降下しました
所長 何か分かったことは？
（洋海(ひろみ)）アーティファクトと
その類似性が極めて多いことから
450年前にやってきたという
鬼の再来であると予想されます
（グラハム）アーティファクトは
彼らから もたらされたものだと？
（洋海）うん
（剣之介）クロムクロは
姫が鬼から奪ったものだ
姫？
あなたじゃなくて
お姫様が奪ったっていうの？
どうやって？
（剣之介）知らぬ
ヤツらの目的は
何でしょうな？
（荒俣(あらまた)）
さて？ 調査活動のようですが
詳細は分かりません
ただ 彼らが降下した地点には
必ず プラスの重力異常地点があります
ここもそうですよ
いずれにせよ
ケンたちは人類の希望の光だ
君たちが活躍してくれれば
侵略者も ただでは済まないと
思い知るだろう
鷲羽(わしば)家を滅ぼした敵を
討つのみ
由希奈君も頑張ってほしい
もう乗りたくありません
（剣之介･洋海）ん…
クロムクロが動かずば
敵(かたき)が討てぬ
私は あんたの道具じゃない
死ぬのも死なせるのもイヤ
大体 お姫様だって
あんたの運転が下手っぴだから
あ… くっ…
（トム）俺は人種差別はしない
肌の色など関係なく
戦えないヤツは等しく価値がない
戦わない豚は ただの豚だ
食われて死ね
うう…
（扉が閉まる音）
由希奈は もう乗せません
（男子生徒Ａ）おお ヒーローも
学校 来るんだ
（男子生徒Ｂ）すげ～よな
日本だけなんだってよ
異星人 やっつけたの
（男子生徒Ｃ）マジ英雄じゃん
あっ
カルロス？
（カルロス）
２人を何で助けてくれんだがよ？
（由希奈）え？
（カルロス）
お前のジオフレームやったら
助けられるやろが！
何の話だ？
２人が…
赤城(あかぎ)と茅原(かやはら)が帰ってこんがよ
ジオフレーム見に行ってくるわって
バイクで出たきり…
まさか 空港に？
（カルロス）うん
なあ ２人を捜してくれんけ？
君なら 国連の偉い人にも
顔が利くがいろ？
あ… おじさん
あの人 どこかで…
赤城のお父さんやよ
研究所で会ったことないがか？
あっ
ソフィーのガウス
直してる人だ
（氷見）あの動画 あげてたのって
カヤなの？
（ジョゼフ）みんな知ってるぞ
（氷見）マジかよ
（生徒たちのヒソヒソ声）
（美夏(みか)）なんか元気ないぞ？
私 ジオフレームなんか
乗りたくない
（美夏）え～ カッコいいじゃん
ヒーローだよ
重すぎるよ
人類の命運とか言われても困るし
あんた そういうの
慣れてないもんね
（美夏･由希奈）あ…
（ソフィー）貴となく賤(せん)となく
老となく少となく
悟りても死 迷うても死
（由希奈）え？
（美夏）何 それ？
あなたたち
日本人なのに知らないの？
（由希奈･美夏）うん
「葉隠」よ　ハ･ガ･ク･レ！
（由希奈･美夏）ううん
ハァ… 武士道のバイブルを
知らないって
（美夏）知らんがな
ねえ ソフィー
さっきの言葉って どういう意味？
どんな人間だって
必ず死にます
そりゃそうだ
（ソフィー）実際問題として
パイロットの死亡率は
そんなに高くないんです
世の中には もっと危険な仕事が
いっぱいあります
そういう話を
してるんじゃないの
同じことです
戦って死ぬ？
それとも逃げっぱなしで死ぬ？
（美夏）は～？
私は そんなに強くないもん
あなたにしか
やれないことがある
それをやらないのは罪です
（戸が開く音）
（美夏）あっ
（茉莉那(まりな)）あの～ 皆さん
席についてもらえますか？
（美夏）
茉莉那ちゃん タケプーは？
（茉莉那）武隈(たけくま)先生は その…
緊急の会議があるそうなので
今日は私が臨時で担任を…
（氷見）やっぱ
赤城とカヤのことだよな？
（ジョゼフ）
マジ行方不明なんだ
（生徒たちのどよめき）
（茉莉那）あの… 静かにしてください
（トム）
嬢ちゃんの気持ちは分かるぜ
殺さずに済むなら
それに越したこたあねえ
（シェンミイ）
殺人機械のマリーンとは
思えん発言だな
機械になっちまったら
もう後戻りできんからな
そんな心が
まだ残っていたのか
（トム）ケツに120ミリ食らって
くたばりやがれ
（整備員）
おかえりなさい 班長
（赤城の父）
すまねえな　迷惑をかけた
（整備員）こっちは大丈夫ですよ
それより いいんですか？
（赤城の父）
今日中に こいつを仕上げるぞ
（ポーラ）ええ
予定どおり搬入できそうです
（ジロー）ガウス移送用の貨車ですけど
何とか使えそうですね
（ロック音）
（茉莉那）えっと…
今日のプール授業は自習です
特に課題とかありませんけど
真面目にやってくださいね
（生徒たち）は～い
自習だからって
それってありなの？
ていうか
何で持ってきてんの？
私 泳ぐの好きなんだ～
（剣之介）う… ほとんど裸ではないか
けしからん
（林）
つうか 何でふんどしなの？
（酒井）
おお～ 傷だらけじゃん
マジで刀傷なわけ？
（剣之介）当たり前だ
生き死にをかければ こうなる
（山本）すご～い
（貫和）本当に斬られたの？
（美夏）なんか すごいね
本当の男って感じ
でも これ死んでね？
（山本）あ～ これ死んでるわ
（貫和）死んでる 死んでる
ふ～ん　本当に死線を
くぐってきたんですね
お… おう
（氷見）赤城とカヤって
マジで死んだんかな？
（ジョゼフ）
分っかんねえよ　おっ？
ハァッ
泳ごっか
（貫和）そうだね
由希奈 泳ごう
（茉莉那）あ… あの 青馬(おうま)君？
何か悩み事でも
あるんじゃない… ですか
う… ござらん！
相談してくれても
いいんですよ？
そうでござったな
茉莉那殿は
相談役であらせられると
そうです　相談役なんです
分からんのだ
何が分からないの？
俺は おなごと話したことが
あまり ないゆえ…
女の子？ うんうん
（剣之介）俺は
苦しませるつもりはないのだ
だが おなごに無理強いするなど
武士(もののふ)として…
いや 男として
あるまじき行い
うんうん
無理やりってのはダメだと思う
己の未熟さが悔やまれるが
こればかりは いかんともしがたい
まだ若いもん
失敗はあると思う
青馬君は どうしたいの？
俺の後ろに
乗ってほしいだけなのだ
後ろ？ バイクとか？
ば…？
（茉莉那）青春だわ～
告白するしかないよ　告白！
こくはく？
思いのたけをぶつけて
お断りされたら諦める
でも まだ若いんだから
いい人は また現れると思うな
先生は そんな青馬君を
応援するぞ！
え～？
（由希奈）何で ついてくるの？
（剣之介）うあっ
以前のように
ふらちな輩が現れぬとも限らぬ
ふ～ん
（剣之介）ん？
（由希奈）んっ
（剣之介）ああっ
重い
（由希奈）侍でしょ
（剣之介）ハァ…
（由希奈）剣之介は どれにする？
（剣之介）ん？
（剣之介）黒いのだ
あんた チョコ 好きだよね
（剣之介）うむ
甘さの中に
ほのかに漂う苦みが
えも言われぬ味の
広がりを見せる　まさに…
（由希奈）小春(こはる)のマネしなくていいから
（剣之介）ああ… あ～
（由希奈）ねえ 私って
姫の代わりなの？
（剣之介）つけあがるな
お前など姫の足元にすら及ばぬ
（由希奈）じゃあ 道具なんだ
そのようなこと
思ったこともない
すまぬとは思っている
後悔してるの？
私を巻き込んだこと
１人でやれるものなら
やっている
乗れって言わないんだ
そなたは武門ではない
そのような おなごに
無理強いはできぬ
何で そんなに
敵討ちにこだわるの？
それしかないからだ
鬼じゃなかったよ
どう見ても人間だった
本当に あの人が
剣之介の敵なの？
あれは鬼だ
鬼の走狗(そうく)なのだ
（由希奈）あんたの敵討ちって
どこで終わるの？
鬼を全て斬る
（由希奈）全部 斬っちゃったら？
（剣之介）姫の元へ行く
（由希奈）ハッ…
じゃあ 乗らない
お前は俺を愚弄しているのか
（由希奈）うるさい！ イテ…
私が乗って あんたが
いなくなるんだったら
乗ったげない
乗ろうが乗るまいが
死ぬことに変わりはない
簡単に言わないでよ！
結局 あんたも
自分のことばっかり
誰かに頼らねば
死ぬに死ねん俺は
どうすればよいのだ
おっ
当たりだ
（戸が開く音）
（由希奈）ただいま
（小春）おかえり～
（女性アナウンサー）結局
異星人を撃退できたのは
日本だけでした
（男性アナウンサー）
すごいと思いますよ
パイロットは
まだ10代だそうですし…
あ～ カッコいいな～
私もロボットに乗る！
（由希奈）ダメ
（小春）あ…
（女性アナウンサー）
ではもう一度 映像を…
どったの？
ん… 分からぬのだ
どうすればよいのか
だったら いいのがあるよ
（剣之介）ん？
（剣之介）これは…
“たぶれっと”というやつだな
そうそう
剣之介も使えるよね？
造作もない
（小春）何でも教えてくれるよ
すごいんだから
（剣之介）
ここに文(ふみ)を書けばよいのか？
（由希奈）お父さんのウソつき バカ
どっか行っちゃえ
大体 お姫様だって
あんたの運転が下手っぴだから
何やってんだろうな 私…
（ヨルバ）
現状は共有情報のとおり
（イムサ）まさかな
わずか450公転周期で
これほどの進歩をするとは
（ミラーサ）
しょせんは辺境の未開人
我らエフィ･ドルグの
敵ではありませぬ
（フスナーニ）しかし…
勝手に出陣して
返り討ちに遭うなど 無様！
（レフィル）
ヒドゥをほふったグロングル
間違いないのだな？
（ヨルバ）はい
（ミラーサ）やはり
先遣隊は壊滅したのだな
（イムサ）かのグロングルを
操っておるのは何者なのだ？
（ヨルバ）ん…
（レフィル）進捗状況は？
（フスナーニ）このフスナーニ
無事に任務を完了しました
（レフィル）おお！
（ミラーサ）
枢石(くるるいし)を回収できたのか
（イムサ）見事なり
（レフィル）要石は？
（ヨルバ）反応がありません
（レフィル）問題は原住生物が
どこまで知っているかだが
まずは かのグロングルを
排除するが肝要であるな
（ミラーサ）軌道上より
質量弾を落とすが上策かと
（ヨルバ）グロングルを
ほふるほどの質量を落とすなど
（レフィル）
本星からの支援は受けられぬ
もとより そのような不名誉を
甘受するつもりもない
ならば 打てる手を打つ
“エフィ･ドルグ”に安寧を
（一同）“エフィ･ドルグ”に安寧を
（リタ）エイリアンから
メッセージが届きました
195ヶ国語で
送信されています
内容は？
（リタ）“日本から出てきた
人型の乗り物を返して下さい”
“あれは われわれのものです”
“安寧をもたらす
エフィドルグより”
ああ… 所長はどこだ！
ただいま
（小春）あっ おかえり
（和尚）お～ おかえり
（洋海）ハァ… 疲れた
それで 今日は？
由希奈に
“もう乗らなくていい”って言いにね
お前の首が
かかってるんじゃないのか
たまには母親らしいこと
したっていいでしょ
相変わらず不器用だな お前
兄さんに言われたくないな
何か食べるものある？
お腹ペコペコなの
（由希奈）おかえり
（洋海が手を洗う音）
何 作ってんの？
（由希奈）餃子
餃子は好きだけどさ
（時計の時報）
私に 乗れって
言いにきたんでしょ？
言わない
ウソばっかり
私 世界を救うヒロインなんて
なりたくなかった
そんな心構え できてないし
あんた 今まで なりたいものなんて
なかったじゃない
選ばせてくれなかった
反対したことなんて
ないはずだけど
違う
お父さんもお母さんも
自分のことばっかりで
私が どんな目に遭ってるかなんて
気にもしなかった
え… 何それ？
何があったの？
どうして
何も言わなかったの？
ほら 何も知らない
お父さんのせいで 私は
いつもウソつき呼ばわりされて
お父さんが
アーティファクトなんて掘るから
（洋海）掘ったのは
岳人じゃないでしょ
ごまかさないでよ！
お父さんがお父さんじゃなきゃ
よかったのに
どうして あんな男が
お父さんなの…
（洋海）あんたに
あの人の何が分かる！
何それ
たまには 母親やってくれたって
いいじゃない！
ハァ～ ん…
（戸を叩く音）
（黒服）所長 白羽(しらはね)所長
緊急事態です！
ハッ！
ご飯ぐらい食べてけばいいのに
ん？
由希奈は どうしたんだい？
（あくび）
おはよう
あれ？ 朝ご飯は？
あっ！ ん…
（剣之介）入るぞ　あ…
♪～
（由希奈）
この おっきい車は
ＧＡＵＳ(ガウス)運搬用
トレーラー
クロムクロを
北陸自動車道で
新立山駅まで
運んできたんだよ