（由希奈(ゆきな)）
うう… やだ… やだよ
剣之介(けんのすけ)…
（剣之介）お前は
俺が命に代えて守る
だから安心しろ
守られるだけじゃ…
ダメだよね
ヒッ！
誰かと間違えてるのかな
ハッ！ ヤバッ！
（ミラーサ）う… ムエッタ
♪～
（警報音）
（リタ）全て…
全て誤報でした
火災もカクタスの逃走も
発生していません
（グラハム）
セキュリティーシステムのバグか？
（ベス）
クロムクロが出撃しました！
え… なぜ動く!?
ケンを呼び出せ！
（呼び出し音）
応答ありません
（ベス）現在 傾斜エレベーター内を
移動しています
あ… ガウスを出して
止めさせろ！
３号機は現在 調整中です
ガウス１(ワン) ２(ツー)でいい！
（ベス）少佐
ドクター ハウゼンからです
（ハウゼン）拘束中の
エフィドルグ工作員が逃走しました
（グラハム）
はあ？ どうやって？
さて… 牢(ろう)が開いていましたよ
う…
（トム）あのクソ侍
何を血迷いやがった
ケツに120ミリ 叩き込んで
修正してやる！
あ？ どうした おい！
ビビって
しょんべん漏らしたか？
（シェンミイ）最上位の
セキュリティーロック？
ガウス 起動できません！
最上位のロックが
働いています
最上位のロックだと？
今すぐ 所長を逮捕だ
ＩＤと全ての権限を剥奪！
（職員たちのざわめき）
あの… 容疑は？
反乱だ！
（扉が開く音）
（洋海(ひろみ)）あら
さすが グラハム少佐
お早いですね
あれだけのことをやれるのは
あなたしか いませんからね
残念ですが
あなたを拘束させていただく
でも 私の勝ちですよ
（ソフィー）
エフィドルグの目的は
何なのです？
（ゼル）
ヤツらの目的は支配だ
（ソフィー）植民地にする
ということでしょうか
（ゼル）そんな
生やさしいものではない
完全なる支配だ
作られた支配階層による
徹底した管理と
人口調整がなされる
そこに 人の意思は介在しない
（由希奈）ハァ ハァ…
うお～！
（由希奈）あっ！
フフフ…
ハァ ハァ…
わあ！ うう…
（ムエッタ）何？
どこへ消えた？
チッ！
あ…
ど… どういうこと？
これって
噛まれたりしないよね
あ… え？
何 どこ ここ？
え… ちょっ… うわあ！
落ちる 落ちる 落ちる
落ち… てない？
あれ？ 私…
ああ そっか ここ…
帰る方法 探さなきゃ！
（茅原(かやはら)）何か あったんかな？
（カルロス）火災警報のこと
誤報や言うとったけど
どんながやろ？
（茉莉那(まりな)）ヒイッ！
（赤城(あかぎ)）白羽(しらはね)が戻ってきたのか!?
（美夏(みか)）何か
そういうんじゃない感じだけど
とりあえず
お前は落ち着け
（赤城）あ… ん…
（茉莉那）ハァ…
事情聴取って言ってたけど
何も聞きにこねえじゃねえか
（和尚）まあ 方便だね
（和尚）情報の漏(ろう)えいを恐れて
ここに隔離された
…というのが実態だろう
クソ… やっぱりオフラインじゃ
何もやることねえ
ネット！
ネットに繋いでくれ～
もしさ 今
宇宙人 攻めてきたら
俺ら ここに閉じ込められっしもて
忘れられんがんかな
不吉なこと言うなっての
死んでしもたら 誰も
俺らのこと覚えとらんがやな
俺 何もやりたいこと
やれとらんがに
やりたいことなんて
あんのかよ
（カルロス）やりたいことすら
見つけとらんがに！
（和尚）まあまあ ここで
気をもんでもしょうがないよ
成るは厭(いや)なり
思うは成らずだ
和尚 それって
どういう意味？
世の中は ままならない
ということですよ
（美夏）へえ～
茉莉那ちゃん 意外と物知り
（茉莉那）これでも
教師なんですけども…
（ムエッタ）よいのだな
後戻りはできんぞ
もとより承知でございます
うん
こちらは
辺境矯正官のムエッタである
黒きグロングルを奪取した
至急 回収を請う
（レフィル）ムエッタは
回収したのではなかったのか
（ヨルバ）何者かを回収したのは
間違いありません
（レフィル）だが
辺境矯正官でなければ
グロングルを奪うなどという
芸当はできまい
（ヨルバ）
至急 調査いたします
もし 誤って捕獲した
現地生命体であった場合
即座に処分します
（レフィル）ふむ
更新する必要はなくなったな
グロングルのない
纏(まと)い手など不要だが
実戦経験を積んだ纏い手が
戻るのは喜ばしいことよ
ん？
これって…
（フスナーニ）
ようやく見つけたぞ 枢(くるる)石だ
（由希奈）枢石？
ハッ！
何？
完全なる支配…
ずいぶんとお詳しいのですね
私の星が
ヤツらに征服されたからだ
では あなたは
どうして ここに？
（ゼル）殺された仲間の仇
あ…
（ゼル）他の星を 同じ目に
遭わせてはならぬという使命感
様々な思いが
あったのは確かだ
それなら どうして表に出て
協力してくれないのですか？
今まで何度も試みたが
そのたびに
殺されそうになったのだ
行動の自由が
奪われる可能性もある
ゆえに ごく最小限の接触と
情報提供にとどめてきた
情報提供？
（クラクション）
（スマホの着信音）
（操作音）
（セバスチャン）茂住(もずみ)です
（ベス）今 関係者の
所在確認してるんだけど
ソフィーと連絡がつかないの
一緒にいる？
連絡がつかない!?
（スマホのバイブ音）
どのような情報を？
（ゼル）ガウスだ
君たちだけで
グロングルのコピーは不可能だ
技術世代が違いすぎる
それは 地球人に
エフィドルグと戦う力を
つけさせるためですか？
（ゼル）そうだ
研究所の首脳陣は
いつか来るであろう
エフィドルグに備えるという名目で
ガウスの予算を獲得したはずだ
もっとも 本当に
信じていたかは怪しいが
しかし 現実に
エフィドルグは来てしまった
それでも 十分
戦えていると思いますが
今 地球に来ているエフィドルグは
偵察のようなものだ
次は 1000隻規模の
本隊がやってくる
1000隻…
私の星が征服された時も
突然だった
う～ん
え？ これって…
本隊を捕捉できなかったのですか？
（ゼル）分からないのだ
エフィドルグは超光速航法が
可能な船を持っていない
今 軌道上に浮かんでいる船は
重力加速船だ
（ゼル）ん？ どうした
（機械音）
（ゼル）何？ クロムクロが？
（ゼル）どうなるかは分からぬが
備えておくに越したことはないな
お嬢様 ご無事ですか！
（ソフィー）
今日は 来客が多いですね
一体 誰と？
鬼です　ん？
これは…
（由希奈）う～ん
ハァ… ダメだ 分かんない
お？
あっ
これって 雪(ゆき)姫が乗ってた…
ん？ 修理が終わったよってこと？
あっ 雪姫が動かせたんなら
ん…
やるんだ
自分で！
ヒッ！
（おびえる声）
ハァ ハァ… う…
何あれ
やだ… やだよ
逃げなきゃ！
姫！
（ムエッタ）
そなたは ここで待つがよい
ここまで来てしまっては
どうにもなるまいが
（由希奈）あった あった
何か緩い…
何だろう 無性に腹が立つ
あ…
ハ～ フゥ…
（ムエッタ）ムエッタ
ただいま戻りました
（レフィル）よくぞ戻った
ミラーサは いずこに？
手違いで回収してしまった
現地生命体の捜索をしておる
（ムエッタ）現地生命体？
何 すぐに片は付こう
何か？
いえ その件はのちほど
（レフィル）何か
報告すべきことがあるのか？
（ムエッタ）
不可解なことがありました
（レフィル）不可解とは？
（ムエッタ）
契りを交わしたことのない
黒きグロングルを
起動できました
さらには かの機体に
私自身の記録が残っておりました
（レフィル）
異なこともあるものだな
何ゆえです？
我々が この星に来たのは
初めてのはず
（レフィル）エフィドルグは
遥かな過去に
星々へ生命の種をまいたのだ
そうして育った子らを
正しい道へと導くのが
辺境矯正官たる我らが務め
同じ種(しゅ)なのだ
偶然の一致ということも起こりうる
では 記録については？
（レフィル）何ゆえ
それが真実であると思うのだ？
敵の ねつ造である
ヤツらは
私を古い世代の人間だと
言っておりました
（レフィル）敵の言葉を
真に受けるなど 笑止
ムエッタよ
少し治療が必要なようだな
船にある最古の記録を
見せてはいただけないでしょうか
（レフィル）ん？
全てが偶然
敵の ねつ造であるというのなら
見せていただいても
問題はないかと
ムエッタ！
いささか無礼が過ぎるぞ
（警報音）
（合成音声）
未確認生物を船内に確認
（剣之介）うお～！
貴様 乱心したか
現地生命体を
船に引き入れるなど！
（レフィル）
愚かなり ムエッタ！
敵に そそのかされ
道を誤ったな
裏切り者を処刑する！
邪魔立ていたすな！
（トム）
足腰に気合いを入れろ！
場合によっては
アーティファクトを捨て
単独で脱出を図らねばならん
可能性もある
ああ… イヤなこと
思い出しちゃった
（由希奈）あ… この先だ
うわっ！
フフフ…
ハハハッ！
う… 負けない！
くわ～！
（レフィル）フン！
う… くっ…
由希奈！
由希奈… 雪姫様！
（レフィル）フン！
黒きグロングルの纏い手か！
ムエッタ
大義を忘れた痴(し)れ者めが！
引くぞ
しかし…
ここで死ぬわけにはいかぬ
（剣之介）くっ…
（由希奈）ハァ ハァ…
（ミラーサ）フフフ… ハハッ！
アハハッ！
う… あっ！
死ねい！
ん？
（ミラーサ）ああっ！
由希奈 無事か？
け… 剣之介…
行くぞ 走れ！
あ… はい！
ムエッタ？
ハァ ハァ…
うわ… あれ？ ええ～？
わわわ… ええ～？
うう…
剣之介 剣之介！
（泣き声）
すまぬ 待たせてしまったな
ハァ… 何か戻ってきた感じ
大丈夫か？
うん ありがとう 剣之介
（剣之介）ん… 約束を
果たしたまでのこと！
ありがとう
（剣之介）
何度も言う必要はない
（由希奈）
雪姫と一緒に来たんだよね
（剣之介）うむ
クロムクロが
動いたんだから
雪姫なんだよね
やっぱり
でも…
あれは何だったんだろう
何を言っている？
ううん 大丈夫！
よし やるぞ！
へ？ 何を？
敵の首魁(しゅかい)は この船に乗っておるのだ
船ごと叩き斬ってくれる！
ええ～！
くっ… おのれ！
おい 回ってるぞ！
（由希奈）わわわ…
（ムエッタ）
何をしている 降りるぞ！
（由希奈）ううっ！
（剣之介）うわっ！
（由希奈）え…
何か すごい押されてる！
ヒエッ！
地球から遠ざかってるし！
どうした！
また 何かくっついた！
あの機体は!?
申し訳ありません
軌道外へと弾き飛ばすことに
失敗しました
（レフィル）捨て置けい
いずれ まとめて
片が付こう
これで 他の枢石は
全て回収できた
残すは かの地にある要石と
枢石だけであるな
（ヨルバ）はっ！
（レフィル）時は来たれり！
枢を奪還する！
（グラハム）
う～ん まさかな…
その鬼の話を
信じていいものか
このメモリーの中に
信じるに足る情報が
入っているはずです
あ… エフィドルグ母艦より
射出された物体を捕捉しました！
あ…
クロムクロか？
剣之介 助け出せたの？
（アラーム音）
（ベス）ノーラッドより入電
クロムクロが
地球へ再突入しました！
（職員たちが安堵する声）
フゥ…
まったく
とんでもない侍だな
完全に同意ですね
（アラーム音）
（ベス）ええっ!?
どうした？
ノーラッドから さらに入電
エフィドルグの母艦が…
降下を開始しました！
♪～
（由希奈）またまた
助けてくれた この翼メカ
国連では
〝クロウ〞って
名前を付けたみたい
敵ではなさそうだけど…