（ヘリコプターの音）
（洋海(ひろみ)）今日
ここに来てもらったのは
（剣之介(けんのすけ)）
姫が見つかったのか!?
（洋海）いいえ まだです
まだ見つからんのか
やはり俺が…
あなたが動くと
かえって邪魔ですから
うう…
（洋海）自衛隊と守備隊が
全力を挙げて捜索しています
見つけ次第 連絡しますから
（洋海）それより これ
手続きが遅れて 支払うのが
遅くなってしまったんだけど
（由希奈(ゆきな)）うわ～
（剣之介）何だ この紙切れは？
（洋海）あなたたちの
３ヶ月分の給料です
お疲れさまでした
きゅうりょう？
えっと う～ん…
俸禄っていえば いいのかな？
俺は この研究所に
仕えた覚えはない
（由希奈）うへ～
こんなに もらえるんだ！
何 買おっかな～
まあ そう言わず
とっておきなさい
先立つものがないと
困るでしょ
（券売機の音声）
現金を お入れください
そうか
もうメシには困らぬのか
…って これ
お金じゃないからね
お店で出しても使えないよ
（洋海）はい これ
（由希奈）え？
剣之介 口座 作れたの？
世の中には特例ってものが
あるからね
２人とも
無駄遣いしないように
（和尚）ほ～ 給料がのお
（小春(こはる)）ん～ おいしい！
当然！
いつもより
上等なのを買ったからね
…って お金出したのは
剣之介でしょ
今まで クロムクロにて
戦った俸禄と聞いておる
和尚殿には
ずいぶん世話になった
その お礼といっては何だが…
（和尚）そんなことは
気にせんでいい
気持ちだけで十分だ
だが…
エッヘヘへ
どう使おうっかな～
お前には 家族を
労う気持ちがないのか
そうだ そうだ
ブ～ブ～！
そんなことないけど…
じゃあ 何か欲しいものある？
（ＣＭソング）お～ゆ～
上杉謙信(うえすぎけんしん)の隠し湯
ええっ！
何？ 謙信公の隠し湯だと!?
源泉掛け流し温泉
（女性たち）
ふぉ～ゆぅ～
♪～
（水の音）
（カルロス）フゥ…
俺 転校すんがよ
あかんわ 芝居がかりすぎとる
これじゃ
みんなの心にちゃ響かんわ
俺 転校すんがよ
何 こんながじゃ軽すぎて
女子の胸に刺さらんわ
この中間くらいやな
俺 転校すんがよ
よし いける！
（ノア）僕 転校するんだ
（カルロス）えっ!?
（山本）ウソ！ マジで？
（貫和）あり得なくない!?
（山本）ノア君
転校しちゃうなんて
（松永）寂しすぎるんですけど
（貫和）手紙 書いていい？
（ノア）もちろん
僕も 君たちのことは
決して忘れはしないよ
（松永）本当に うちらのこと
忘れちゃ やだからね
（美夏(みか)）
イケメンが減るのはイタいな
（由希奈）そうだね
美夏 週末のことだけどさ
美夏も一緒に行かない？
初給料で家族旅行か
孝行娘だねえ
でも それだったら
家族水入らずのほうがよくない？
そうなんだけど
おじさんと小春と
剣之介で温泉 行って
何をすればいいのか
いやいや １人
家族でない者がいるじゃん
旅行は むしろ
チャンスじゃん？
チャンスって何の？
フッフッフッ
温泉といえば…
温泉か いいなあ
ノア君 温泉 行きたいの？
行ったことないんだ
行こうよ 行こうよ！
（貫和）賛成
思い出作りしよ！
お…
ふむふむ じゃあ
いっそ みんなで行く？
みんなって…
みんな～ ちょっと聞いて！
今度の週末
みんなで温泉 行かない？
（由希奈）ちょ… ちょっと 美夏
（美夏）行きたい人 手挙げて！
はい
（山本･松永･貫和）
はい はい はい！
（茅原(かやはら)）俺も！
（赤城(あかぎ)）じゃあ 俺も
んん…
よ～し みんな
盛り上がっていくぞ～！
（一同）お～！
ええ？ え～？
で どういうことなのかな？
これだけしか
集まってないんだけど
…って 俺に言われても
叶(かなえ)とか華(はな)とか怜(れい)ちゃん
めちゃくちゃノリノリだったじゃん！
ノアもどうした？
ノアは 引っ越し早まって
準備が忙しいとかで
あとは何やら
みんな 急用や言うて
急用？ 何それ？
ああ… やっぱり
ノア･スミスの不参加が敗因か
（ソフィー）つまり
最終的な男子の参加者を見て
検討した結果
女子は行くに値しないという
結論に達したということでしょうか
確かに 引きがないね
俺たちに引きがないと？
（美夏）あるのか？
（由希奈）うん ないよね
納得するな
（美夏）てか
ソフィーは来てくれたんだ
ええ まあ　ん？
それ 何ですか？
鍋だ
それは分かりますが
どうしたんです それ？
ポチったのだ
（カルロス）
ポチったって お前がか？
通販で買ったんですね
ああ
“魔法の鍋”遂に登場!!
天文学的にガス代 節約
まるで 時間が
逆行したかのような
短時間調理！
ＮＡＳＡをも
震撼させたらしい
特殊形状鍋底
通常価格８万円のところ
今だけのサンキュー価格で
３万9000円！
どうだ
思いっきり うさんくせえ
お前 意味分かって言ってる？
つか 高いのお
んで こんで
何作るつもりなんよ？
カレーだよね
（剣之介）ああ！
（カルロス）
え？ 温泉でカレー？
自炊なの？
料理旅館は
予約 取れなくってさ
最初は大勢だったし
今 やってる旅館も少なくって
空いてるのは
コテージだけだったんだよね
（カルロス･赤城）ハァ…
（茅原）温泉の楽しみ その１
豪華な料理… 消滅
まあまあ
気持ち切り替えていこう
そこは 一宿一飯
濃～く 深～く楽しめるってもんよ
ね？ 茉莉那(まりな)ちゃん
（茉莉那）ど… どうして
私を見るんですか？
（クラクション）
さあ 乗った 乗った
（インターホンの音）
（由希奈）すいませ～ん
（茉莉那）
あ… あの 予約した…
（管理人）いらっしゃい
あなた 引率の先生？
（美夏）
いえ 先生はこっちです
（茉莉那）
よ… よろしくお願いします
ここに
謙信公の隠し湯があるのか？
ああ このコテージには
シャワー室しかないんだよね
温泉ないのかよ
温泉の楽しみ その２
風呂… 消滅
もはや 温泉ちゃ言わんぜ？
ここにはないんだけどね
ちょっと山を入った所にあるよ
謙信公の隠し湯
源泉掛け流しの
露天風呂なんだよ
露天風呂
（赤城のツバを飲む音）
じゃあ 食事前に
ひとっ風呂いく？
いいねえ
（ツバを飲む音）
それがね
今 ちょっと無理かな
温泉管理の人が
午前中しかいなくてね
（美夏･由希奈）え～？
（管理人）獣道を
通らなくちゃならないから
夕方からだと危ないし
昨日もクマが出て…
クマ～？
大丈夫だったのですか？
人が襲われたって話は
まだ聞かないけど
うちは 食料を
ごっそり盗られてね
あんた それ
盗られないようにね
お… おう！
（管理人）はい ここです
んじゃ まあ ごゆっくり
（一同）ありがとうございます
（美夏）
うお～ 結構 広いね！
（由希奈）キッチンもきれい！
剣之介 仕込み始めるよ！
おう！
楽しみにしてるからね
名シェフ！
（ソフィー･美夏）え？
え… そこから？
夕食 間に合いますか？
多分…
俺ら ちょっと
その辺 探検してくるわ
クマが出るって
言ってたじゃん
クマって
夜行性じゃなかったっけ？
え？ そうなの？
わざわざ 何しに行くの？
（赤城）まあ ちょっくら
温泉の下見を…
（茅原）バカ！ シッ！
いっそ襲われてしまえ
ク… クマに遭遇した時の
対処法って知っとっか？
えっとの…
（由希奈）カレー できたよ～
（一同）いただきま～す！
うめえ！
マジで金とれるレベル
これ 白羽(しらはね)と
青馬(おうま)で作ったのか？
あ～ 正確に言うと
私のレシピで
剣之介が作ったんだよ
スパイスや隠し味は
剣之介が加えたんだけどね
あのスパイスに加えて
隠し味とは本格的ですね
何を入れたんですか？
隠し味の正体を明かしたら
隠れておる意味がなかろう
いやいや これ
うちのお父さんにも負けてない味だよ
料理長殿に引けを取らぬとは
言いすぎであろう
（美夏）本当だってば
（茅原）店 持てるんじゃね？
（由希奈）
やったじゃん 剣之介
（カルロス）ちょっこし
見てもらっていいけ？
この前 撮ったやつ
編集して音楽とかつけてみたが
えっ!?
本当に編集したんだ
何 勝手にやってんの
ふざけんな～！
（カルロス）まあまあ
そう言わんと見てくれて
君ら これ見終わったら
否応なしに 俺に
尊敬のまなざしを向けるしかないじゃ
（美夏）ないから！
（ヘビーメタルの音楽）
（一同）お～
世紀末の芸術？
デカダンス？
悪魔信仰的な
イメージなんがよ
ほんで これは
生(い)け贄(にえ)の少女たちが
自分のアイデンティティーに
目覚めるシーン
何これ～？
意味 分かんない
ん～ 確かに
よく分かんない
小学生は ともかく
白羽 お前は分かれよ
曲と映像が
合っておらぬのではないか？
全体的に
タイミングがなってない
素人がセミプロ感 出すと
こうなるっていう最たる例だな
手アカがついた感じが
否めませんね
もう～ 台なしじゃん！
ああ… 何よ
こっからが見どころやから！
（カルロス）
閉ざされし扉の向こうにある真実
もはや抗うことができない運命
一縷(いちる)の望みに願いを託す
しかし それも幻想
目の前はカオス
ちょっと 何
勝手に くっつけてんの！
ダメだ こりゃ
（赤城）ひでえ
本気で作ってます？
これはないな
意味 分かんない
（コジョが威嚇する声）
（小春）コジョも怒ってる
何なんよ お前ら！
（茉莉那）つまり～！
（美夏）あれ 茉莉那ちゃん？
すまん わしが勧めてしもうた
要はセンスの問題ですね
う… うう…
勝手にストーリー作るにしても
程があるだろうが！
（カルロス）え～
なら どんな話ならいいが？
ヒーローもの！
で 俺がヒーローで
この世界に降りかかる
全ての悪をやっつける！
出た 男子のヒーロー思想
スポ根ですよ
スポ根に決まり！
スポ根でいうたら
コスプレかけらもないねか
（茉莉那）ほら～ 私
あれ好きだったんですよ
「サムライナイン」って
弱小野球チームが侍で
最強になるやつ
侍が最強で野球？
弱小チームが侍の教えを守って
メンタルを…
じゃあ 俺はエースで
４番でキャプテン
いいところ 独り占めですね
つ～かさ
スポ根 だるくね？
ホラーはどう ホラーは？
私の中じゃ「サムナイ」より
あとでやってた
「魔性のプリンセス･キルケ」だね
あの死んだ恋人を
蘇らせてくれって話
あれ すごくなかった？
あのシリーズ
子供向けのはずが
結構 残酷表現も
ありましたよね
ほら～とは？
オバケものっていうか
怖い系って感じかな
怪談か？
こんなん いたよね
いたいた
そういう かわいいの！
おでこに 何か
た… 短冊 貼ってたよね
短冊じゃなくて お札な
でもさ あのキルケってお姫様
今 思うと微妙
ですよね～！
死んだ恋人を
取り戻したいって言ったら
キルケったら
本人をオバケにしちゃって！
何？って話ですよ
ホラーじゃん
（由希奈）で 最後に
〝めでたし めでたし〞って
いや ホラーの枠
超えとんにかよ
毎回
ごまかされちゃうんだけど
けど あの話だけは
いや 子供心に
ないないって思ったけどね
私も
ホラーっていうがなら
ゾンビもありやろ？
今さら～？
ちょっと やり尽くされた感
ありますからね～
オマージュだちゃ
オマージュ
私は「サムライナイン」にこそ
オマージュを
捧げるべきだと思います！
（赤城）ええっ ソフィー 熱っ！
てか 知ってるんだ
じゃあ スポ根を軸に
ホラーテイストを足そう
話題のグルメも入れようよ
剣之介は侍で野球選手で
カレー王子ってことで！
何だよ 侍は今さらだろ
ヒーローは？
ヒーローは どうなった？
侍は外せぬ！
世界を狙うなら
忍者は必要です！
忍者で野球選手
どうですか？
そこに
魔性のプリンセスも出そう！
小春はキョンシー！
じゃあ 私は探検隊で
どこから その発想が出た？
よ～し 分かった
全部 出す話にしよう！
さ… 無茶やろ
諦めるな なせば成る！
いろいろな人物
１人１人に物語があるんだ！
それを描くんだよ！
（美夏）すでに
スポ根スイッチ 入ってるし
俺らがアイデア出すから
お前がまとめろ
（カルロス）えっ 俺!?
そうだよ あんたが
言い出したんじゃん
カレーと侍は
ぜひ入れてくれ
ロマンスはないのか？
それも入れよう よし！
スポ根 熱血 ラブコメ
ホラー＆魔性の探検隊
これで どうだ！
俺の世紀末の退廃的デカダンスは
どこいったんよ！
ああ それいらない
（カルロス）え…
（剣之介）ハッハハハ…
青馬 めっちゃ笑ってんな
そんなに面白いですか？
ハッハッ
訳が分からぬ
が… 面白そうだ
（小春）カレー
おかわり食べる人～
（赤城）はい はい はい！
（カルロス）俺の話 聞けち！
（由希奈）剣之介
ラッシーも そろそろ出す？
（カルロス）おい 俺
まとめんがんとか無理やぞ
（剣之介）フッ そうだな
（ソフィー）ラッシーも
作ったんですか？
（カルロス）
俺 転校すんがよ
（剣之介）うむ
（カルロス）のお 聞けよ
そんながで 最初は
どんながなるか思た撮影やったけど
（騒がしい声）
俺にしてみれば
いい思い出ゆうか
えらい心に残るゆうか
そんな感じで… えっと…
俺がスペインに帰っても
（赤城）
カレー おかわり
みんな 俺のこと
忘れんといてくれよ
（カルロス）おい
ちょっこ そこ
チクショウ…
ちんちん かかれま！
（由希奈）
よっし 朝風呂だ！
あれ 他の男子は？
起こしても起きぬ
（美夏）ほっとこ ほっとこ
結構 険しい道ですね
それが 険しければ険しいほど
難しければ難しいほど
のちの出来事が
この上なく ごちそうになる
誰の名言ですか？
私です フフフ…
（由希奈）しまった！
（一同）ん？
どうしたの？
（由希奈）バスタオル忘れた！
（美夏）マジか!?
取ってくる
（美夏）じゃあ
ここで待ってるから
大丈夫 先行ってて
すぐ追いつくから
気をつけてね～
大丈夫かな
俺も行ってくる
そのほうがいいね
（ムエッタ）フゥ…
毒が抜けぬか
体温を高めることで
血中の治癒機構が
活性化するはずだが
う…
母上…
父上…
（美夏）フエ～
本当 いい湯だ～
しっとりしますね～
ソフィーさんは
温泉 初めてですか？
いえ この辺りの温泉は
大体 巡りましたが
ここは初めてです
にしても 由希奈 遅いね
まあ ケンちゃんがついてるから
大丈夫とは思うけど
クマに遭遇？
えっ!? まさか…
（由希奈）う～ん…
こっちだな
なぜ そう思う？
（由希奈）
断層ある所に温泉あり
これ 常識だから
（剣之介）ん～？
（由希奈）ここ？
まあ ザ･秘湯って感じが
しないでもないか
じゃあ あとでね
（剣之介）ああ
のぞかないでよ
のぞくか！ ったく！
お待たせ～
あれ？ もう
みんな 中かなあ
寒っ
うわ～ すごい湯気だね
美夏 どう？
お湯 熱い？
美夏？ ソフィー？
茉莉那先生？
小春？
あっ！
うう…
大丈夫… あなた！
あっ 貴様 纏(まと)い手か
（由希奈）ケガしてるの？
平気？
情けは無用だ
…って言われても
放っておけないよ
構うな！
剣之介！
あっ！
（剣之介）どうした！
（由希奈）ああ…
姫！
姫ではない うう…
（剣之介）雪(ゆき)姫様！
（ムエッタ）触るな
（由希奈）私 助けを呼んでくる！
（由希奈）わっ！
（ＳＰ）心配ありません
まもなく ヘリが到着します
ヘリ？ また？
（無線の音）
了解 ここにいてください
ああ… はい
あ… 美夏
（呼び出し音）
（物音）
あ… ハッ！
うわ～！
ハッ！
由希奈！ あ…
（由希奈）剣之介！
（剣之介）あっ！
由希奈！
♪～
（剣之介）今日は
由希奈が おらぬゆえ
拙者が解説いたす
これは敵の狙う
〝枢(くるる)石〞とかいうもの
何に使うか
まったく分からぬ