（リタ）クロムクロ 着陸
（グラハム）
保安要員を急行させろ
（ベス）了解しました
（スマホの着信音）
（洋海(ひろみ)）はい
（グラハム）お嬢さんは
無事 帰還されました
お元気です
（洋海）ありがとう
感謝します 少佐
（ポーラ）何て？
無事だって
（荒俣(あらまた)）よかったね 洋海君
ええ
（ポーラ）よし！
（ジロー）何で 僕まで
拘束されなくちゃいけないんだよ
小さいこと言わない
（アラーム音）
（リタ）エフィドルグの母艦
依然 降下中です
（ベス）黒部への
到達予想時刻は２時間後
う～ん…
♪～
（トム）何だ その格好は？
（由希奈(ゆきな)）え…
（ソフィー）無事でしたか
（由希奈）ソフィー！
ありがとう
皆さん
ご心配をおかけしました
（トム）ヘイ
カミカゼ ボーイ！
勝手にクロムクロを
持ち出した以上
結果オーライじゃすまねえことは
承知してるだろうな？
（剣之介(けんのすけ)）
もとより お咎(とが)めは覚悟の上
フン いい覚悟だ
しかし まあ よくやった
（守備隊員１）ハッチが開くぞ
（セバスチャン）
抵抗したら発砲してください
（セバスチャン）照準は頭部に
それ以外では効果がありません
セバスチャン殿！
（シェンミイ）由希奈の救出に
協力したからといって
エフィドルグであることに
変わりはない
（剣之介）くっ…
（剣之介）雪(ゆき)姫様！
ご助成 かたじけない
おかげで助かり申した
雪姫様は我らの味方だ
そのように
警戒する必要はない
（ゼル）油断してはならん
（剣之介）あ！
（守備隊員たちのどよめき）
あ！
あ…
ああ…
（ソフィー）
銃を下ろしてください
彼はゼル
私の前に現れた異星人です
（剣之介）鬼め！
うお～！
（ソフィー）ケン！
どけ！
（ソフィー）うっ！
（ゼル）私はエフィドルグではない
その敵だ
でたらめを言うな
雪姫様の仇！
（ゼル）分からん男だ
（剣之介）うわっ あ…
（ゼル）ならば その女は何だ
決まっておろう 雪姫様だ
だったら
敵(かたき)討ちの必要はあるまい
何？
（ゼル）お前の話は
半分 合っている
確かに あの日
雪姫は戦いで命を落とした
その女は雪姫ではない
あ…
（ゼル）雪姫の遺伝情報から
造られた複製品だ
複製ってことは…
雪姫のクローン
（ムエッタ）無礼を申すな
（ムエッタ）私はエフィドルグ
ゲゾンレコ隊の辺境矯正官なるぞ
そう思い込むよう
記憶をすり込まれている
バカなことを
私にはちゃんと…
（ゼル）
故郷の星や親の記憶か？
心理操作によって
組み込まれた偽造記憶だな
ハッ！
（ゼル）哀れな女よ
お前はエフィドルグの
プラントで造られたのだ
クローン？
私 見た
エフィドルグの船の中で
工場みたいな場所で
人間が造られてるの…
（ゼル）エフィドルグは
侵略する星の生物のクローンに
偽りの記憶を植え付け
忠実な尖兵(せんぺい)とするのだ
兵隊の現地調達ですか
クソみてえに
合理的なやり口だ
（ゼル）私の故郷は
ヤツらに滅ぼされた
今 手を打たねば
地球も私の星と同じになる
我々は協力し合えるはずだ
まやかしだ！
鬼の たわ言など
信じられるか！
（ゼル）あれから450年
エフィドルグは再び
この星を襲った
信じるかどうかは
君たち次第だ
（剣之介）あ…
（由希奈）あ… あの
待ってください！
私を山で助けてくれたのは
あなただったんですね？
（ゼル）白羽岳人(しらはねたけひと)の娘か
（由希奈）あ… はい
岳人は私の友だった
あ…
（洋海）もう私たちを
自由にしてもいいんですか？
（グラハム）現在も拘束中です
少なくとも記録の上ではね
まもなく エフィドルグの母艦が
ここにやってきます
（呼び出し音）
（ベス）少佐
国連事務総長からの通信です
繋げろ
（国連事務総長）
グラハム少佐 白羽所長
状況が差し迫っているので
手短に伝えます
研究所は何としても
守り抜かなければなりません
そのために我々は
あらゆる援助を惜しみません
感謝します 事務総長
常に報告を絶やさないように
世界は あなた方と
共にあることを忘れないで
（赤城(あかぎ)の父）ハンガーから
ありったけの装備を持ってこい
出し惜しみはするな！
（ソフィー）
周囲の安全が確保でき次第
東京のしかるべき検査機関に
移送されるそうです
剣之介…
（クラクション）
（人々のざわめき）
（男性）もうちょっと
前へ進んでください
（男性）早くしろよ
（人々のどよめき）
（美夏(みか)）無理やり
連れてきたかと思ったら
今度は急に帰れって
どういうこと？
（赤城）何か騒がしいな
（茅原(かやはら)）おい これ見ろよ
（カルロス）退去命令？
（荒俣）薬師和尚！
（和尚）おう 荒俣さん
ちょっと
厄介なことになりました
私らと一緒に この研究所から
退去してもらえますかな？
（和尚）
そらあ 構いませんが…
洋海のヤツは？
（荒俣）洋海君からは
お嬢さんを頼むと
言付かっております
え？
大丈夫 すぐあとから
やってきます
（小春(こはる)）ねえ ゆき姉は？
（小春）
ゆき姉 帰ってきたの？
安心して
お姉ちゃんは ケンが無事に
連れ戻してきてくれたから
（一同が喜ぶ声）
（リタ）敵母艦より
分離する反応を捕捉しました！
数 ３…
いえ さらに多数！
急速に降下してきます！
ガウス全機 及び
クロムクロ 出撃！
所長も避難されて
よろしかったのですよ
私は この研究所の責任者です
それに
子供を残して
行けるわけがないでしょ
執事として
ソフィーお嬢様の名を辱めぬよう
戦ってまいります
期待しています
よっしゃあ いっちょ
本番に強いとこ見せてやるか
ガウス２(ツー) 参ります
ガウス３(スリー) リュウ
出撃準備 完了！
ん！
（ゼル）２人とも いいか？
鬼の指図は受けぬ
（ゼル）その意気だ
貴様！
（ゼル）発進する
（剣之介･由希奈）うう…
（イムサ）
来たか 黒きグロングル
（ヨルバ）
威勢がいいな イムサ
しかし 空の上では
無用な力みぞ
何？
（ヨルバ）
戦いに邪魔だ 早く地へ降りよ
こいつは私の獲物だ
しかし！
（ミラーサ）
ここはヨルバの言うとおりに
チッ！
（由希奈）うわあ！
（剣之介）くっ！
落ちるぞ！
（ゼル）分かっている
落ちやがった
上！
スパイダー及び
ロックヘッド 直上より飛来！
さらに ヘッドレス
多数 来ます！
税金の無駄遣いですな
とかく メダカは
群れたがるってな！
（剣之介）くっ…
みんな 下がれ！
少佐 守備隊を
後退させてください
このままじゃ 全滅しちまう
ハッ！
ナイヨンの剣を
己(おの)が得物としたか
少しは遊べそうだな
はいいいっ！
さあ こちらへどうぞ
（ミラーサ）貴様 殺す！
あ… ええい！
何!?
（ソフィー）キャッ！
ハァ…
あ…
その手は もう通じぬ！
剣之介 上！
フン 小細工を
少しは
熱い思いをしましたか？
んん… ええい！
う…
茂住(もずみ)！
（警告音）
（セバスチャン）私は…
セバスチャンです
あっ！
うう… あっ！
これで しまいだ
（警報音）
やむを得ん 総員退避だ！
えっ!?
（グラハム）いいですね 所長
所長！
はい
総員 ただちに
退避してください！
（リタ）繰り返します
総員 ただちに退避してください
繰り返します
総員退避？
まさか ここを放棄するなんて
うお～！ くたばりやがれ！
（トム）総員退避だと？
ここまでですか
（リタ）総員
ただちに退避してください
（母艦の天井が開く音）
（茅原）ん？
ねえ 何か出てくるよ
（一同）おお！
（人々のどよめき）
（守備隊員２）や… やめろ！
う… うう… ああ…
（看護師）はあっ…
（研究員）あ…
（整備員）ああ…
ん？ ソフィー！
（急ブレーキの音）
（赤城）何やってんだ！
敵が もう
そこまで来てるんだぞ
ですが この人が…
（カルロス）おい
エフィドルグながやろ その女
放っておけば
どけ！
（カルロス）赤城…
何か よく分かんねえけど
女子を見捨てて
行けねえだろ！
（茉莉那(まりな)）あ… え？
みんなで
やったほうが早いって
ど… どんながよ お前ら
わ… 私も！
あ…
お前たち…
あっ！
（職員たちの悲鳴）
左側の通路に逃げろ！
ハァ ハァ…
ベス！ ああっ！
う… リタ！
逃げて ベス！
ハッ！
（リタの悲鳴）
リタ！ リタ！
行ってはダメ！
リタ…
（リタ）
エフィドルグに安寧を
ん…
（イムサ）
何をしている ミラーサ
先に行け すぐに片付く
行きがけの駄賃だ
あ…
あ… あれは！
（ムエッタ）ミラーサ
（一同のどよめき）
セバスチャン！
こいつ 放せ！
あ…
無傷でお返しするわけには
いきません
ひと槍 ごちそう差し上げます
うう…
セバスチャン！
セバスチャンさん…
クソ！ くっ…
（由希奈）剣之介 あそこ！
（剣之介）あ！
クソ クソ クソ！
クソ野郎が！ ん？
おお…
（トム）
放しやがれ このクソガキが！
俺は まだやれる！
うるさい 黙れ！
ん…
♪～
（由希奈）
今回がデビュー戦だった
ＧＡＵＳ(ガウス)３号機
脱出装置が
あったおかげで
シェンミイさんは
助かったけど
茂住さんは…