（赤城(あかぎ)）何だよ 何のつもりだ
（剣之介(けんのすけ)）由希奈(ゆきな)を頼む
はあ？ お前
何 言ってんだ
（剣之介）お主の気持ちに
ウソ偽りはないと思う
だからこそ託すのだ
託すって…
（剣之介）由希奈を
幸せにしてやってほしい
あ… お前
勝手なこと
言ってんじゃねえよ
由希奈は それで
納得してんのかよ
てめえ
自分勝手も
大概にしやがれ！
（赤城）お…
（剣之介）頼む
（戸が開く音）
（美夏(みか)）おっはよ～
…って ソフィー
（美夏）どったの？
元気ないじゃん
（ソフィー）そろそろ
フランスに帰ろうかと思っています
はは～ん
燃え尽き症候群ってやつ？
そうかもしれません
（カルロス）お… 俺
引っ越さんでいいがんなったから
（美夏･ソフィー）ん？
（茅原(かやはら)）
お前 引っ越すんだったの？
言うたにかよ
誰も覚えとらんがかよ
（ソフィー）ん…
（美夏）んなこと言ったっけ？
言っとったし！
お前ら 見たやろ
俺の動画
最後に俺のメッセージ
入っとったろが！
見てねえな
（美夏･ソフィー）うんうん
（カルロス）ええ…
（由希奈）おはよう
おっす！ あれ…
（赤城）あ…
（美夏）何か 由希奈も元気ないぞ
（由希奈）私も？
ソフィーが
フランス帰るかもって
（由希奈）ソフィーも
行っちゃうんだ
どうした？
世界の終わりみたいな顔して
てか ケンちゃんは？
ん…
ねえ 何かあったの？
話せる？
“さよなら”だって
（美夏）はあ!? あり得なくね！
どういうことなのです？
ムエッタやゼルが
関係していますか？
（由希奈）う…
（ソフィー）このところ
ゼルに面会を申し込んでも
許可が下りないのです
エフィドルグの母艦から
何か情報をつかんだのですね？
ゼルさんの星から通信があって
もうすぐエフィドルグと
最後の戦いだって
ケンは それに
加勢しようというのですか？
ワームホールを
開く気なのですね？
（由希奈）うん…
敵のど真ん中に
乗り込むがんか？
勝てんの？
ハァ… どこまで侍なんだか
（アルマ）え…
まだ戦争する気なの？
（松永）大丈夫なのかな
また攻められたりしないの？
（貫和）また攻められるとか
無理ゲーじゃない？
やめてよ！
あいつはバカだけど
自分のことだけ
考えてるわけじゃないし
助けてもらったこととか
ゼルさんが
してくれたこととか
恩返ししたいんだよ
せっかく勝ったがに
また戦わんでも
何で あいつ止めんがよ
止めて止まるわけないじゃん！
そんなの剣之介じゃないし
あいつ 言ってたもん
バカなことができる世は
よいものだって
きっと 私たちのために
戦いに行くんだよ
あいつは そういうヤツだよ
（泣き声）
（赤城）白羽(しらはね)
お前自身はどうなんだよ
お前は あいつ１人で行かせて
それでいいのかよ
あいつには
お前が必要なんだろ
うん
私…
私 剣之介と一緒に行く！
下手したら
あんた 死んじゃうんだよ
剣之介が命に代えて
守ってくれるし
ケンちゃんだって
死んじゃうかもよ
私が命に代えて守るし
ええ… 何 この両思い
でも 警備とか厳しくないが？
俺が命に代えても
送り届けてやる
お前 そんなことやったら
防衛大とか入れなくなんねえ？
（赤城）う… 俺は
俺の気持ちにウソはつかねえ
ハァ… しょうがねえなあ
由希奈の駆け落ち
手伝ってやるか！
（松永）駆け落ち!?
（由希奈）えっ!?
（貫和）キャ～！
ついに
エフィドルグの船に潜入!?
これは行くしかねえ！
俺も行くわ
（赤城）ヘヘッ！
もう この世界には
戻ってこれないと思います
覚悟はできていますか？
うん…
（ソフィー）
安穏と生きていける未来は
もう訪れないでしょう
ですが 希望はまだあります
私も行きましょう
（生徒たちのどよめき）
（ムエッタ）旅立つか
だが よいのか？
そなたは もともと
この星の人間であろう
遠からず
俺も自由を奪われましょう
（ムエッタ）だが
由希奈はどうするのだ？
（剣之介）ん…
連れてはいけませぬ
ん…
許せ
私の命 そなたに預けよう
（茅原）何で 俺だけ
器材没収なんだよ
入れてくれるだけマシです
マジな話 逮捕したくて
しょうがねえんだろうな
問題は 逮捕に足る罪が
ないということですね
問題なのか？
てか 茅原君のお父さんも
ここで働いてたんだね
まあね
やっほ～
（ハウゼン）お～ ジュン！
元気だったかい？
元気 元気！
それはよかった
ママも元気でやっているかね？
元気すぎて
ほとんど うちにいないよ
今は４人目の旦那と旅行中
ハァ… 彼女が幸せなら
僕は身を引いた甲斐が
あるというもの
（ハウゼン）僕は ここで
（茅原の鼻歌）
孤独に耐えて
研究に打ち込むしか
ないのだ
（茅原）パパ
カメラ 借りてくよ～
ああ 何という…
（扉の開閉音）
ん？
あれ？
ハウゼン先生って
茅原君のお父さんなの？
そうだよ
離婚してっから
名字は違うけどね
（ソフィー）私の権限では
正確なことは分かりませんが
情報を半端に隠そうとするから
隠したいものが
何なのか見透かされてしまう
（グラハム）定例会見の日じゃ
ないはずだが
（ベス）はい
（記者Ａ）どうしてパイロットの
インタビューが取れないんですか？
（記者Ｂ）異星人の
協力があったという
噂は
本当なんですか？
（美夏）地球を救った英雄を
監禁ってどういうことですか!?
どういうことだ？
（ベス）
情報がリークしたとしか…
まったく 半端に隠蔽(いんぺい)するから
面倒なことになる！
何があっても撃つなよ
相手は人間だからな
（アナウンス）当研究所は
いまだ安全ではありません
正式な発表があるまで
お待ちください
（マスコミＡ）
そんな ありきたりのセリフで
ごまかされんぞ！
（マスコミＡ）
そんな ありきたりのセリフで
ごまかされんぞ！
（マスコミＢ）
この研究所は
（マスコミＡ）
そんな ありきたりのセリフで
ごまかされんぞ！
（マスコミＡ）
そんな ありきたりのセリフで
ごまかされんぞ！
全て公開が
原則のはずですが？
（マスコミＣ）ちゃんと説明しろ！
国連のくせに
基本的人権を無視するのか！
（一同）そうだ そうだ！
そろそろじゃね？
にしても
あんた やるじゃん
大人らが どういうストーリー
考えとるがか想像したんよ
そしたら こっちも
ストーリー作っても
いいがんじゃないかって
これ 映画にすんの？
分からん
けど あいつも
言っとったにがよ
今は今しかないって
へえ～
青馬(おうま)の戦いを
みんなに伝えんにゃ
流しとるだけやったら
分かってもらえんと思うからさ
（ムエッタ）グロングルは
どこにあるのだ？
（剣之介）馬は来なかった
（ゼル）最も深い場所に移されたが
把握はできている
しかし…
（ゼル）簡単ではないぞ
うん
（スマホのバイブ音）
ん…
由希奈か？
（由希奈）元気？
ああ
（由希奈）電話で話すのって
初めてだよね
そういえば そうだな
フフフ…
あんた ちょっと前まで
“箱の中に人が！”って
言ってたのにね
（剣之介）“士別れて三日なれば
刮目(かつもく)して相侍(あいたい)すべし”だ
え… 何 その呪文
そなたは言葉を知らぬな
（由希奈）ねえ
これから どうするの？
そなたには
関わりのないことだ
（由希奈）
そういう悲しくなるようなこと
言わないでよね
（剣之介）ゼル殿と
ムエッタ殿を連れて ここを出る
やっぱり…
それって無茶すぎるから
しばらく待ってて
（剣之介）いいや 待たない
（由希奈）だったら
電話の電源は切らないでよ
分かった？
（通話が切れる音）
（ゼル）よいのか？
参ろう
（ムエッタ･剣之介）あ…
（剣之介）
自分で外せたのですか？
私なりの誠意だったのだ
（ソフィー）この辺りは
監視カメラが潰れたままです
白羽 お前は
俺のことなんか忘れて
幸せになるんだぜ
うん ありがと
赤城君も無茶しないでね
（赤城）え… あ…
よし！
（セバスチャン）お嬢様
（セバスチャン）本日は
どのような ご用向きで？
私たちの未来のために
戦うのです
（セバスチャン）それが
お嬢様の望みなら…
私も賭けましょう
あなたの未来に
こちらへ
（由希奈）あの…
茂住(もずみ)さんは大丈夫なんですか？
（セバスチャン）問題ありません
未来を守るための戦いに
道筋をつける
自衛官として これ以上の
死に場所はありません
死ななくても
いいんですけど…
自衛官 茂住敏幸(としゆき)は
ここで死ぬということですね
（セバスチャン）フッ…
お嬢様には
地獄の底までついていきます
（ソフィー）お一人でどうぞ
さて
採掘場の最深部までの
セキュリティーを張り替えました
人の目以外に 我々の姿が
写ることはないでしょう
そんな簡単に
できるものなんですか？
エフィドルグから
隠れ潜んでいる隙に
いろいろと
仕込んでおきましたので
（ソフィー）やはり
情報畑の人でしたか
はて？
問題は 各国から
派遣された兵士ですね
（由希奈）ん？
（ソフィー）うん
このキーで起動してください
これは？
（セバスチャン）先の戦闘で
散っていった兵士のものです
（ソフィー）幽霊の仕業
ということですか？
戦場では よくあることです
（由希奈）幽霊？
（ソフィー）この先は
下手をすれば撃たれます
もう帰ってください
何で？
今までは たまたま
生きていただけです
撮りためたものを加工して
それなりのストーリーをつければ
視聴指数は稼げるでしょう
それって
俺の流儀じゃねえんだよなあ
俺 ウソ流したことねえし
俺は目の前の真実しか
流さないぜ！
あなたを
見くびっていたようですね
結構！
覚悟があるなら
最後まで
真実を撮り続けてください
衛士(えじ)がおらぬ
（ゼル）気に入らんな
だが 止まるわけにはいかん
（作動音）
（剣之介）あっ！
（キャリー）青馬剣之介時貞(ときさだ)
（キャリー）あなた自らの手で
危険人物であると
証明してしまいましたね
身柄を拘束させていただきます
くっ…
（火災警報音）
（赤城）ゲホ ゲホッ！
（警報音）
（グラハム）どこで火が出た？
放棄された
08(ゼロハチ)ブロックのようです
（通知音）
（ベス）あ…
傾斜エレベーターの
守備についている
アメリカＤ分隊から通信
正体不明の敵と
交戦中だそうです！
何!?
（銃撃音）
（マスコミＤ）何が起こってるんですか！
（マスコミＥ）事故ですか？
（マスコミＦ）秘密主義も
大概にしろ！
（美夏）
国連は説明義務を果たせ！
（マスコミＩ）あれ
エフィドルグの
（マスコミＧ）クロムクロが…
（マスコミＨ）何が起こってんだ
ジオフレームじゃないか
（マスコミＪ）回せ 回せ！
エフィドルグの
ジオフレームが出てきました！
あ！ あれはクロムクロです！
これは一体 何が
起こっているのでしょう！
あ…
（グラハム）誰が動かしている!?
ちょっと
何で ついてくんの？
これ流さないで
何 流すっての！
戻ってこれないかも
しれないんだよ？
え… マジ？
じゃあ あっちで配信するわ
う… ダメだ こいつ
広域ジャミングを
かけたほうが…
今 ここで情報統制してみろ
火に油だぞ！
（洋海(ひろみ)）
何が起こってるんです？
所長！
（グラハム）あ… いや
元所長 どうして？
引き継ぎ業務が
山ほどあるんです
そんなことより
セキュリティー
ガタガタでしたよ
なってないですよ
ここのセキュリティー
あなたが言わないでください！
（スマホのバイブ音）
（剣之介）あ…
（由希奈）今 どこ？
廊下だ
（由希奈）廊下って どこの？
（ゼル）大した女だ
今 配信しているのか？
よし 正面の建物
右手の１階だ
（由希奈）オッケー！
（剣之介）おっ！
（一同のどよめき）
（剣之介）あ… クロムクロ！
（ソフィー）ゼル！
私を纏(まと)い手にしてください！
私も一緒に戦います！
それはできない
君たちが纏い手になど
ならずに済むように
我々は行くのだ
分かっています
分かっているから…
さらばだ
君らには感謝している
ご武運を
クロムクロを止めてください！
分かってますよ
クロムクロとメドゥーサを
無力化しろ！
（トム）へいへい
クソガキどものケツに
お灸を据えてやんねえとな
（守備隊員）止まれ！
（ジロー）あれ… ゼルさん
何で ここに？
（ポーラ）
何が起こってるんです？
（ゼル）枢(くるる)が不安定化している
危険だ
（ジロー）え？
（ポーラ）こちらです！
（ポーラ）不安定化って
どういうことなんです？
（ゼル）任せてもらおう
（操作音）
ジロー あんたは
みんなを避難させて
え？ あ… はい！
（ジロー）みんな 避難だ 避難！
早く 早く！
（ポーラ）枢を開くんですか？
（ゼル）すまない
謝るのはこちらのほうです
人類のためにしてくれたことには
感謝しています
なのに…
（ゼル）
君のような人がいる限り
私の行いは
無駄ではなかったと思える
（ポーラ）
ありがとうございます
（ゼル）無理な起動や停止のせいか
かなりガタがきているな
今一度 開けば
崩壊するかもしれん
被害は出ますか？
（ゼル）崩壊と同時に
分解するだろう
こいつを頼む
こいつがいれば
船の解析も進むだろう
（ポーラ）はい
♪～
（ゼル）680秒後に枢が開く
開いている時間は15秒だ
急げ！
承知！
こら 放せ
そなたは ここに残れ！
イヤだ ついてく
もう決めた！
あんたと一緒に行く！
（剣之介）そなたに
この先の戦は耐えられん！
そんなの 行ってみなきゃ
分かんないし
（剣之介）ダメだ
帰ってはこれぬのだぞ！
あんたが生きてこれたのは
私のおかげなんだからね
あんた 私がいないと
すぐ死んじゃうんだから！
う… それは認めてやる
さすがは俺の嫁
ま… まだ
あんたの嫁じゃないし！
痴話ゲンカ 世界に配信される
（ムエッタ）アッハハハ…
そなたたちを見ていると
本当に飽きないな
よいではないか
くっ… いいだろう
連れていってやる
来い 由希奈！
はい！
（スマホの着信音）
お母さん？
（洋海）あんた 何やってんの
すぐ降りなさい！
お母さん 私
剣之介と一緒に行く
（洋海）はあ!? 本気？
うん
そう
あんたが決めたことなら
最後まで やり通しなさい
（グラハム）ええっ!?
（洋海）でも お正月には
帰ってきなさいよ
うん 帰ってこれたらね
ありがとう お母さん
（由希奈･茅原）うわあ～！
由希奈！
大人をなめるなよ
クソガキども！
邪魔立ていたすな
俺はお主らと
刃(やいば)を交える気はない！
だったら 今すぐ降りて
枢を止めやがれ クソ野郎
（剣之介）俺は未来におびえる世を
なくしたいのだ
そこに
わずかな希望があるのなら
俺は それに賭ける！
（トム）俺は軍人だ
今の世界を守ることを誓った
今という土台がなけりゃ
未来なんざ
つくりようがねえんだぞ！
俺たちは今に生きることを
拒絶されたのだ
その俺たちが
未来に生きるとて
何をはばかることがあろう！
枢を開けても
エフィドルグのクソどもが
出てこねえって保証があるんなら
いくらでも行かせてやらあ！
（剣之介）う…
（ムエッタ）剣之介 上がるぞ！
甘い！
（シェンミイ）上だ！
（トム）あ…
うおりゃあ～！
枢が開き始めたぞ
由希奈！
剣之介！
エフィドルグの姿はない
行けるぞ！
剣之介
待ってよ 剣之介！
（剣之介）すまぬ 由希奈…
私 追いかけるから！
絶対 追いつくから！
待っておるぞ
（グラハム）私はね…
自分の不甲斐なさに腹が立つ
むざむざ 若者を
死地に追いやってしまった
（洋海）その罪は
私たちが死ぬまで背負うんです
彼らは 私たちの未来のために
旅立ってくれたと思いましょう
（シェンミイ）お前
命令を遂行する気 なかったろ
お前もな
（トム）あばよ クソ侍
由希奈
（由希奈）お父さん
（由希奈）いってくるね
（美夏）はい こちら
富山きときと宇宙港です
世界を震撼させた
あの事件から早５年
エフィドルグと戦う
青馬剣之介たちを
調査支援するための船が
ついに完成しました
黒部型調査航宙鑑 一番鑑
〝くろべ〞のクルーが
出発しようとしています！
（美夏）行く先は
２２０光年彼方の
射手座カイワンです
（洋海）ゼルさんが
残してくれたデータが
役に立ったよね
（小春）お母さん
（小春）ゆき姉
もう行っちゃうよ
やっぱり行かないで
行っちゃ やだ～！
♪～
火星に行ったら
帰ってきなさいね
火星は
ただの中継地だから
（ソフィー）由希奈
そろそろ
（由希奈）あ… はい
約束だから
お母さん
今まで育ててくれて
ありがとう
小春
お母さん 頼んだよ
いってらっしゃい
由希奈！
（ハウゼン）
これが赤い間は
青馬君は
生きているでしょう
彼の脳には
ナノマシンと
ＥＰＲ相関関係にある
回路があるのでしょうが
詳しいことは
分かりません
ちゃんと つかまえてこいよ
（ベス）見て
あの子たちが行くよ
（リタ）ベス…
（ベス）あ…