（ハッチが開く音）
（ヨルバ）
ムエッタを回収いたしました
（レフィル）僥倖(ぎょうこう)であるな
ムエッタの状態は？
（ヨルバ）かなり衰弱…
いえ 瀕死といってもよいでしょう
取得できない生体情報が
多数あります
（レフィル）
ムエッタで間違いはないのだな？
（ヨルバ）
それは間違いありません
ムエッタ固有の
生体模様を示しております
（レフィル）そうか
可能なら回復させよ
名誉の負傷である
（ミラーサ）う…
（ヨルバ）御意
♪～
（洋海(ひろみ)）
由希奈(ゆきな)がさらわれた!?
（洋海）ハァ…
（剣之介(けんのすけ)）まことに申し訳ない
俺がついていながら
むざむざと
（グラハム）ここでエフィドルグが
攻勢をかけてきたとしたら
しのぐのは困難ですな
そんなことより
由希奈を早く助けないと！
そうは言っても
相手は宇宙空間ですし
（小春(こはる)）え～！
（和尚）由希奈が？
（美夏(みか)）誘拐？
（赤城(あかぎ)）何じゃ そりゃ！
（茉莉那(まりな)）たたた… 大変
警察に通報しないと！
（美夏）
茉莉那ちゃん 落ち着いて
ゆき姉…
（ＳＰ）皆さんの安全の確保と
事情聴取のため
これから
研究所へと来ていただきます
（和尚）致し方なしか
さあ みんな 行こうか
大丈夫かな 由希奈
（小春）
ゆき姉 帰ってくるよね
（茅原(かやはら)）う～ん どうかなあ
（茅原）
わざわざ 青馬(おうま)を殺しに
宇宙から降りてくるような
連中だしなあ
（美夏）このボケナス！
アイタ！
（赤城）俺は由希奈を助ける！
離せ！
俺を宇宙に行かせてくれ～！
（ハウゼン）わざわざ ご足労いただき
ありがとうございます
（洋海）ドクター ハウゼン
何か分かったことがあるんでしょ？
（ハウゼン）あの女性…
雪(ゆき)姫と由希奈さんは
同一人物といってもいいでしょう
（洋海･剣之介）あ…
（ハウゼン）ＤＮＡ型が
由希奈さんと一致しました
刑事事件なら
有罪確定ですな
ハハハ… さらに
ミトコンドリアＤＮＡは
完全に同一
そう 所長
あなたとも
同じということです
あ… 私のご先祖様ってこと？
（ハウゼン）直系というわけでは
ないでしょうがね
染色体が世代的に
かなり昔のものだということも
分かっています
あと 由希奈さんは
先祖返り的に遺伝子が近い
本当に そっくり…
もしかして 由希奈って
間違えてさらわれた？
その蓋然(がいぜん)性は高いと思われます
雪姫様は治せないのか？
調査中です
エフィドルグの
治癒力を考えれば
傷は塞がっても
いいはずなのですが
くっ…
（トム）ほんで
作戦は決まったんですか？
何の作戦だ？
（トム）
決まってんでしょうが
我らのポンコツお姫様
救出作戦ですよ！
そんな作戦はない
どれだけの損害が出ようが
捕まった戦友は
助けなきゃなりません
鉄の掟です
そうでなきゃ 誰も命張って
戦おうなんざ思わなくなりますよ
ここはアメリカではない
それに
どう助けるというんだ？
それを考えるのが
指揮官の仕事でしょうが
俺は命令が出りゃ
どんなとこでも行ってやりますよ！
（シェンミイ）珍しく
このバカと同じ意見です
うう…
生還できる可能性がない作戦を
実行するわけにはいかない
指揮官としての私の判断だ
可能性があれば
やるんですね？
あればな
すまんが
今は命令に従ってくれ
現在の状況は非常に厳しい
クロムクロが動かない以上
ガウスのみで
敵を食い止めねばならん
そのために３号機を
稼働状態にもってきた
３号機？
（グラハム）
先日 到着した部品でな
今後は ガウス３機を運用する
全て単座使用だ
パイロットはトム
シェンミイ 茂住(もずみ)
もちろん
俺が１号機なんだろうな？
（セバスチャン）
そういうことですか
（ソフィー）４号機は
いつ頃 完成しますか？
仮に４号機が稼働したとしても
そいつのパイロットは君じゃない
ソフィー･ノエル
（ソフィー）ですが ガウスに
慣れているパイロットは他にいません
帰国しなければならない君を
乗せるわけにはいかない
私は…
ソフィー･ノエル 自宅待機を命じる
緊急時以外は
ここに来る必要はない
君には言うまでもないだろうが
情報の漏(ろう)えいだけは気をつけてくれ
失礼します
（ジロー）
所長 大丈夫ですかね？
（ポーラ）かなりヤバいね
何しでかすか分かんない
（ジロー）まあ 娘さんが
誘拐されたんじゃ無理もないか
はあ？ 協力できない？
ＮＡＳＡだって
こっちの研究成果 使ってるでしょ！
スペースコマンドだって…
え？ ちょっと！
（通話が切れる音）
う…
もう！
（リタ）今度は
国連の事務総長にかけています
（リタ）いいんですか？
納得してもらうしか
ないだろう
（ハウゼン）
よろしいですかな？
（グラハム）ん？ ああ
（グラハム）
単刀直入に聞きたい
可能ですか？
可能です
今までの記録から
クロムクロの起動に
パイロットの意思は
必要ないということは分かっています
うん…
そこまでやりたくはないが
最後の手段として
準備はしておいてくれ
うん
（ソフィー）浮かない顔ですね
（剣之介）ソフィー殿
（ソフィー）
あなたなら１人でも
由希奈さんを助けようと
するものだと思っていましたが
くっ…
いつもの
あなたらしくないですね
まさか 雪姫がいれば
由希奈さんは必要ないとでも
お思いですか？
ふざけるな
由希奈との約束は必ず守る！
クソ… 己の不甲斐なさに腹が立つ
あなたが雪姫と呼ぶエフィドルグは
あなたを殺そうとしたのですよ
どうして そんなに
こだわるのです？
あの人は敵です
くっ…
たとえ 全てを忘れていようとも
雪姫様は雪姫様だ！
雪姫がいるから
あなたは そこに
逃げ込もうというのですか？
それでは ただの外道だ
だが クロムクロが動かずば
俺に価値などない！
由希奈さんが
かわいそうです
ハァ…
ハッ！
うん…
あ… ハッ！
ああ…
（ミラーサ）ううっ！
う… あ…
いない？ どこへ行った？
（リタ）クロムクロに
くっついた謎の機体？
はい
（リタ）
確かに気になるよね あれ
（ベス）うん 自衛隊が
捜索してるみたいなんだけど
手がかりは まるでなし
（リタ）追跡データと
音声ログは渡してあるんだけど
音声？
何か しゃべったんですか？
（ベス）そう
かなり うさんくさいんだけど
（操作音）
こちらは
対話に応じる用意がある
あとは お前次第だ
おのれ 何ヤツ？
私の情報は
持っていないのだな
同じ声…
（ハウゼン）傷が治らない理由が
分かりました
現在の彼女は ウイルスと抗体が
拮抗(きっこう)している状態なのです
身体を再生するナノマシンと
それを攻撃するナノマシンが
せめぎ合っています
クロムクロの刀が
ナノマシン装甲を無力化するのと
同じ理屈ということですか？
さすが 所長
話が早いですね
治すには この拮抗状態を
崩してやればいい
新たなナノマシンを
送り込むのです
そう あなたの血ですよ
ミスター青馬
あ… 助かるのか!?
幸い ミスター青馬の血液型は
Ｏ型です
ナノマシン同士の拒絶反応は
今のところ見受けられませんから
分離する手間を省いて
すぐにでも投与できます
あとは 所長の許可さえ
いただければ…
お？ お…
（洋海）すぐ やりましょう
さあ 早く！
あ… ああ
頼む ハウゼン殿
ムフ…
（ムエッタ）うう… ハッ！
う… うっ！
う… あ…
（剣之介）雪姫様
（ムエッタ）お前は…
あ… なぜだ？
敵である私に
何ゆえ そこまでする？
雪姫様をお救いしたい
ただ それだけでございます
さてと 症状はどうですかな？
お？
私の体に触るな！
すばらしい
傷が見事に塞がっている
雪姫様
あなた様と私は
共に鬼と戦ったのです
それは紛れもない事実
いつか 思い出していただきとう
ございます！
そのような ざれ言
信じるものか
おや 記憶障害なのかね？
君が 450年前の
雪姫であるというのは
多分 事実だよ
何より 君のＤＮＡ型は
由希奈君と同じだ
ディーエヌ…
何を言っている？
だから 由希奈君は
君と間違えられて
エフィドルグに
回収されたのだよ
あり得ぬ
（扉が閉まる音）
（ロックをする音）
さて しばらく
時間を置きましょう
内臓組織が どこまで
再生されるか楽しみです
明日から 来なくて結構です
いえ せめて学校の送り迎えだけは
させていただきます
それが私の務めですので
いえ もう結構です
今まで ありがとうございました
な… お… お嬢様！
くっ… お嬢様…
ハッ！
待っていたよ
ソフィー･ノエル
あ… その声…
その物騒な物を
収めてもらえないかな
まずは レディーの部屋に
無断で入った非礼を詫びてください
それはしかり
まこと申し訳ない
あ…
では 名乗らせてもらおう
我が名は
ゼルイーガー･ミュンデフ･ヴィシュライ
ゼルと呼んでくれていい
ゼル… ずいぶんと
日本語が達者ですね
（ゼル）どの日本人よりも
日本語の変遷を知っていると
思われる
どうして私なのです？
（ゼル）どうしてとは？
私のような末端の人間よりも
白羽(しらはね)所長や由希奈さん
剣之介…
もっと重要な人物は
いるはずです
（ゼル）その言葉こそが
理由の１つでもある
先ほど挙げられた人物は
その重要性によって
私単独で
接触することが困難だ
確かに
（ゼル）
それに あの者たちとは
対話が感情的に
なりすぎるきらいがある
理由は それだけですか？
もう１つ それは君が
常にクレバーだからだ
あ… 意外な言葉を聞きました
（ゼル）君たちを
ずっと観察していたのだ
君が 最も冷静であり
論理的に
対話が可能だと判断した
何より 君は
国家の下僕たる軍人ではない
そうではなく
あなたは本当に鬼なのですか？
（ゼル）フフ… 鬼ではない
が… 地球人でもない
とても
そのようには思えません
その仮面の下に
私たちと同じ顔があったとしても
驚きません
（ゼル）フフフ…
今は コスプレという文化のおかげで
ずいぶんと活動しやすくなった
あなたは敵なのですか？
味方なのですか？
（ゼル）少なくとも
エフィドルグの敵ではあるが…
まだ味方ではないと？
エフィドルグの
真の目的は何なのです？
（ハウゼン）ええ
身体は修復できました
はい これから
薬物の投与を開始します
ん？
ここも開いている？
あ…
何用だ
雪姫様に 折り入って
お願いがございます
私と共に
クロムクロに乗ってほしいのです
何ゆえ 敵である私に
協力を仰ぐ？
（剣之介）
敵ではございませぬ
それに 姫様なら
クロムクロを動かせるはずです
黒きグロングルを私が？
だが 纏(まと)い手など
いくらでも書き換えられように
姫様でなければ動かせませぬ
書き換えられぬと言うのか
では 仮に私が動かせたとして
何とする？
エフィドルグに
降(くだ)るというのか？
（剣之介）
そうではありませぬ
由希奈を…
由希奈というおなごを
助けとうございます
由希奈という纏い手は
我らが船にいるのであろう
どうやって上がるというのだ
（剣之介）それは…
フン…
ならば私が 黒きグロングルを
奪ったと知らせ
回収させるのだ
（剣之介）なるほど！
だが 船に上がったのち
再び ここに
帰ってこられる保証はないぞ
（ハウゼンの鼻歌）
ん？
おや？
（ポーラ）おっと
早まらないでよ
由希奈 助けに行くんでしょ？
（剣之介）あ…
こっち こっち
（荒俣(あらまた)）おう よく来たね
60年前に掘られた
調査坑道の１つだよ
ここを知っているのは
僕と洋海君ぐらいのものかねえ
遅い！
はあ？
これは一体
どういうことだ？
（洋海）由希奈
助けに行くんでしょ！
そうだが しかし…
（洋海）じゃあ
さっさと行って 助けてきて！
（ポーラ）もう この人
腹くくっちゃってるから
せめて 僕が引退してからに
してほしかったな
お願い
どうか 由希奈を頼みます
心得た！
ご母堂は 何を
あんなに怒っているのだ？
由希奈を諦めろって
言われたんだよ
なっ！
クロムクロの起動は
雪姫を使えばいいだろうって
いつの世も
兵は駒でしかないのだな
（警報音）
洋海が やり始めたね
“セキュリティシステムが
ダウン”？
あらら そこまでする？
“火災警報”
“ろ獲したカクタスが逃走”？
アハハ… 母は偉大なり！
さあ あとは あんたら次第
何から何まで すまない
自分１人では
何もできなかったろう
（ポーラ）
どっちも同じなんだよ
洋海は娘を助けたいと思った
あんたも
由希奈を助けたいと思った
そこに 私も
荒俣さんも乗ったのさ
あんたは みんなの思いを
背負って走るしかない
途中で こけんじゃないよ
承知した！
なぜ動く？
契りを交わしたことのない
グロングルだぞ
あ…
（ムエッタ）ハッ！
（剣之介）あっ！
（雪姫）我が血族へ願う
鬼と戦い 無垢の民を守れ
それが鷲羽(わしば)の使命と知れ
これは私なのか？
雪姫様…
私の知らない真実があるのか
答えてもらうぞ レフィル
クロムクロ 参る！
♪～
（由希奈）ん…
（くしゃみ）
（由希奈）うう… ここ どこ？
ていうか
服 ないんですか～？
お？
え？
宇宙!?
ああ…
うう… やだ… やだよ
剣之介…
（由希奈）いや～
まさか宇宙に
連れていかれちゃうとは
思いませんでした
このゴムみたいな包み
意外と丈夫なんだね