（カルロス）
やはり あなただったのですね
（美夏(みか)）私は みんなの
願いを叶えただけ
誰もいなくなってしまった
いいえ いますよ
みんな そこに
え！
（カルロス）あ… わ…
（小春(こはる)）キョン！
（カルロス）うわ～！
♪～
（剣之介(けんのすけ)）フッ！ フッ！
フッ！ フッ！
フッ！
（剣之介）うっ！
ゆき… ムエッタ殿か
あ…
な… 何用ですか
（ムエッタ）
稽古をしておったのか
うん…
だが 切っ先に
殺気がまるでなかった
考えておりました
俺だけが
生き残ってしまった意味を
意味？
うまく言えませぬが
このままでよいのかと
かすかな不安が
つきまとうのです
そなたは 過去から
蘇った男だと聞かされたが
そなたも私と変わらぬのだな
（由希奈(ゆきな)）剣之介
（由希奈）早く
ご飯 食べちゃってよ ん？
ちょ… ちょっと ムエッタ
何て格好してんの
ほら 早く着替えて
着替えて
（ムエッタ）あ… ああ…
ハァ…
（赤城(あかぎ)）ハァ…
（人々のざわめき）
え？
何で 学校来てんだよ
（茅原(かやはら)）お前もな
何もやることなくてよ
（茅原）ん？
エフィドルグのせいで
どこにも
繋がらねえんだろ
（茅原）え？
配信できないだけだし
今 撮らなくて
いつ撮るんだよ
宇宙人やっつけりゃ
電波 戻るんだろ
やっつけられんのかよ
（一同）あ…
（松永）
みんな 死んじゃうのかな
（貫和）食料は
まだ あるって話だけど
でも ここで生き残っても
宇宙人に殺されちゃうんでしょ？
（アルマ）支配でしょ？
（貫和）死ぬよりマシかも
（松永）そうかな
（赤城）チッ
辛気くさい顔したって
何も変わりゃしねえのに
配信してよ…
そんで どうするんだよ
ずっと それ続けんのかよ
やめる理由なんてないだろ
お前 本当 お気楽だな
何で今 やりたいこと我慢して
いつ来るかも分かんねえ
未来の心配なんてすんだ？
お前だって
やりたいことあるだろ？
俺は由希奈を守りてえ
守った俺を見てほしい
それがバカげた妄想だって
分かってる
でもよ 妄想だって
根性出しゃ 何とか
なるかもしれねえだろ！
（茅原）お～
カルロス
お前は どうなんだよ！
（カルロス）
何かせんなんとかないわ
何も変わらんほうがいい
（赤城･茅原）ん？
今さら何言ってんの お前
（カルロス）ここで ぼっと
死ぬのを待っとんがはイヤやわ
残しとくがんよ
生きとった証しを
何か難しいこと言ってんぞ
カルロスが真面目だ
（カルロス）ん…
（洋海(ひろみ)）枢(くるる)は
ワームホール発生装置だったんですね
（グラハム）枢が開くと
どのくらいで エフィドルグの本隊が
やってくるんです？
（ゼル）不明だ
すぐに現れるかもしれんし
そうでないかもしれん
（グラハム）う～ん…
1000隻もの艦隊なら
１日でということも
ないだろうが…
（洋海）戦わず降伏したとして
どうなります？
うん… エフィドルグは
新たな星に旅立つための準備を
征服した星の資源と
インフラを使って行う
私の星もそうだった
では 人は…
全ての自由を奪われた生物に
未来があると思うか？
（トム）人類を
なめくさった宇宙人のケツに
120ミリ
ぶち込んでやろうじゃねえか！
せめて 増援を受けられれば…
ベス
ベス！
（ベス）あ… はい！
現状では
特殊なフィールドのため
外部からの支援は
受けられません
通信も30テラヘルツ以下の
周波数が妨害されています
まともな戦力は
クロムクロとガウス１(ワン)だけか
ゲリラ戦ですよ
ＳＡＳ(エスエーエス)の少佐なら
いくらでもネタはあんでしょう？
う～ん… せめて もう１機
大型ジオフレームがあれば
（シェンミイ）湖の底に１機ある
（トム）ムエッタの機体か
厳しいことに変わりはないが
絶望するには
まだ早いかもしれんな
（戸が開く音）
（美夏）ん？
おっはよ～！
（赤城･茅原）あ…
白羽(しらはね)が２人… じゃねえよな
まさかの転校生は宇宙人！
（由希奈）あ…
何で この人が
ここに来るわけ？
だって 私の命の恩人だよ
エフィドルグに
だまされてたんだよ
もうエフィドルグじゃないし
ね？ ムエッタ
あ… ん…
（由希奈）あ…
まあ いっか
机は いくらでも空いてるし
お？
そなたには助けられたな
礼を言う
お… おう
ケガとかなくてよかったな
なぜ 敵である私を
助けたのだ？
え？ そりゃ…
女子を助けるのは
男の務めっつ～か
敵とか味方とか関係ねえし
いや あるでしょ
（赤城）ん…
（ソフィー）
今は 敵ではないのでしょう？
（由希奈）ソフィー
（ムエッタ）それは…
ま… まあまあ
はい
私は 荻布(おぎの)美夏
美夏って呼んでね
美夏…
（美夏）てか
マジでそっくりさんやね
まあ ご先祖様だし
でも 何で 学校来たん？
１人でいても つらいだけだよ
みんなとお話ししたほうが
絶対いいって
うん
（茅原）突撃インタビュー！
エフィドルグのパイロットに聞く
衝撃の真実とは!?
ちょっと
お前 もう少し
相手のこと考えてやれよ
この者たちは
何をやっておるのだ？
益体(やくたい)もないことでござる
（茅原）エフィドルグの目的って
何なんです？
これから
何をするつもりなんですか？
枢を開き
エフィドルグ矯正艦隊を呼び寄せる
きょうせいかんたいって何？
矯正を確かなものとするための
1000隻からなる大艦隊だ
あんなデカい船が1000隻？
（戸が開く音）
（武隈(たけくま)）お前たち
あれ 先生 何で？
そうか
そんなに勉強したいか
（生徒のブーイング）
勉強は できるうちに
しておかないと後悔するぞ
今さら勉強したってよ…
昔 ２匹のカエルがいた
え？ カエル？
（武隈）その２匹は
絞りたての牛乳のツボに飛び込んだ
たらふく牛乳を飲んだカエルは
あることに気づいた
牛乳は深く ツボの壁は
飛び出せる高さではなかった
１匹は早々に諦め 溺死(できし)した
だが ２匹目は
ツボを出ることができた
なぜだと思う？
カエルって溺れるんだ
根性で飛び出した！
うん… ある意味 正解だ
２匹目は死んでなるものかと
ひたすら あがいたんだ
そして かき回された牛乳は
バターとなり
飛び出す足場となった
ただね バターの作り方を
知っていれば
１匹目のカエルが
死ぬこともなかった
だから 勉強は大切なんだ
え？ そういう話？
何か だまされてる気がする
やる気が出たところで
授業でもするか
お前たちには まだ
教えてないことが いっぱいある
青馬(おうま) あとで
進路指導室に来るように
拙者でござるか
うん
（イムサ）静かなものだ
張り合いのないことよ
（ミラーサ）ムエッタは
放っておいてよいのか
（ヨルバ）ここの守りを
手薄にするなど論外
（ミラーサ）ん…
役立たずどもが
（イムサ）
やはり即席の改造では
まことのエフィドルグの兵とは
なれぬようだな
（ヨルバ）フン
だが 情報は手に入った
ヤツらは何も知らぬ
枢が開けば全てが終わりだ
（剣之介）
進路とは何でござるか？
これから先の身の振り方だ
侍ではダメなのでござるか？
侍とは いうなれば思想だよ
思想だけでは食っていけない
う～ん…
俺は生まれた時から
鷲羽(わしば)家の侍であった
そこに疑問など
微塵(みじん)も感じたことはなかったが
侍として生まれ
侍として死ぬ
君の物語は本来
そう紡がれるはずだった
だが その結末は
もう訪れない
俺は 雪(ゆき)姫様の仇を取り
鷲羽の無念を晴らす
（武隈）それすら もはや
君の中で
曖昧になっているんじゃないのかな
今 地球に来ているエフィドルグは
本当の仇ではないのだろう？
君は この世界で
他の子らと同じような物語を
紡ぐことはできないだろう
だが だからこそ
君にしかできないこともあるはずだ
あ… 俺にしかできないこと？
うん それが何なのか
僕には答えることはできない
ただ 君は若い
いくらでも時間はある
今は 確かに絶望の時だ
でも 今を変えるには
あがくしかない
その先に“何か”が
希望が見えてくるはずだと
僕は信じてる
（由希奈）武隈先生に
何か言われたの？
進路相談だ
プッ…
ケンちゃんが進路相談？
何になるって言ったの？ 侍？
（美夏）もう なってるし
カレー屋じゃないんだ
あ… 悪くないな
え… マジ？
ん？
こうだよ
うん…
ん！
こ… これは！
おいしいよね
おいしい… というのか？
（美夏）早っ！ ていうか
普段 何食べてたの？
四角いものだ
（美夏）四角いって…
このように
おいしいものではなかった
私は… 私には
本当に何もなかったのだな
空っぽだ
私は 一体…
何を悩む必要があるのです？
鷲羽の雪姫も
エフィドルグのムエッタも
ただの属性です
あなたは
意思を持つ人間なのでしょう？
あ… 胸が苦しい
不安だよね
でも みんなもそう
みんな 不安なんだ
そうそう 私も
食べすぎちゃったあととか
超不安になるし
体重ですか
（茉莉那(まりな)）な… 悩み事があるなら
相談に乗りますよ！
こ… こう見えても私
カウンセラーの資格
持ってるんですよ
か… かうんせら…
えっと…
相談役です 相談役
相談役か
私は どうすればいいのだ？
あ… 何かデジャブ？
何を信じ 何を為すべきなのか
私は一体 何者なのか
まずは 全てを
疑ってみてはいかがですか？
疑う？
そうです
今 見えている世界も
過去の記憶も
感情すら疑って
否定してみてください
何も残らない
本当に？
今 何も残らないと言った
あなたは どこにいます？
最後に残ったあなたは
何を望みますか？
私は…
心をまっさらにして
最初に思いついたことを
やってみてはどうでしょう？
人間なんて
あやふやなものなんです
みんな フニャフニャしながら
自分らしきものを形作っていくんです
それでいいと思いますよ 私は
す… すごい
茉莉那ちゃんが
まともなこと言ってる
先生みたい！
先生なんですけども
（カルロス）できたぞ！
え… 何これ？
台本や！
何の？
お前ら 温泉行った時
俺にまとめろ言うたにがよ！
ハハハ！
（カルロス）そんで
映画撮ろう 言うとったにがよ！
言ってねえし
ていうか これホラー？
はあ？
どういう神経してんの？
絶望から生き残んがじゃ
さ… ホラーしかなかろが！
これは何と読むのだ？
ましょうのれんごくきゅうだん
しゅとるうむ うんと どらんく？
（ムエッタ）ましょうの…
まあ 付き合ってやるか
しょうがねえなあ
え～ 映画撮るの？
じゃあ 私も出る
私も
（貫和）私も 私も！
（生徒たちのざわめき）
これは
どのような作戦なのだ？
作戦？
（ムエッタ）戦の準備を
しておるのではないのか
そうでは ありませぬ
映画という
箱に詰める芝居のようなもので…
何だ それは？
（剣之介）いうなれば
バカ騒ぎでござる
エフィドルグに勝てぬと理解し
自暴自棄になっているということか
フッ… 戦の前は
皆でバカ騒ぎをしたものです
うう… 太ってないし
（小春･茅原）ハハハ！
なあ ムエッタも
映画に出してやろうぜ
（カルロス）え？
や～わ そんなもん！
俺の大事な日常 壊したヤツの
仲間やにかよ！
ムエッタは
何かやりたい役 あるか？
役？
（小春）なりたいものだよ
なりたいもの…
私は…
白くて小さな生き物になりたい
（赤城･小春）え？
ん？
何 遊んでんだ
あのバカどもは
（グラハム）遊べるうちに
遊んどくもんさ
大人になってから遊んでたんじゃ
みっともないからな
フン… みっともない 上等！
（赤城）てめえだけには負けねえ
由希奈は俺が守る
俺の前に立ちふさがるヤツは
何人(なんぴと)であろうと斬る！
俺の球 斬れるもんなら
斬ってみやがれ！
俺は お前を倒し
天竺(てんじく)でカレーの修行をするのだ！
うお～！
グレート大旋風魔球！
これが お前の選択か！
（トム）ウェイト！
（一同）ん？
（トム）今のユーでは
剣之介に勝てないね！
（剣之介）誰だ お前は！
（トム）ミーはミスターＴ！
赤城！
ユーにミーがビックリボール
教えてあげるね！
（茅原）何だ あのニセ外人
てか テロリスト？
（カルロス）カット！
カット カット 誰よ お前
ミーはミスター…
（シェンミイ）ハチャ～！
この悪党は私が倒す！
この男は
私の姉を無理やり契約させ
捨てた男
生かしておくわけにはいかぬ
（トム）
お前の姉ちゃんなんか知らねえ！
は～！
誰が悪党なんか…
なぜ撮らない？
（茅原）え？
（由希奈･小春）ハハハ…
（騒がしい声）
確かに これは
益体もないことだな
だが悪くない
気持ちのよいものです
エフィドルグに負けてしまえば
このバカ騒ぎができる世は
終わるのだ
“無垢の民を守れ”
それが
雪姫様の願いでありました
ん…
俺は今まで
姫の仇を討ちたい
ただ それだけのために
刀を振るってきました
だが…
誰かのために
刀を振るうのも悪くない
そう思えてきました
誰かのため？
俺はバターというものに
なろうと思う
武隈という男が
言っておったな
俺にしかできぬことが
あるというのなら
俺は それをやろう
２匹目のカエルが飛び立てるよう
その礎となろう
ところで バターとは何だ
存じませぬ
そうか
雪姫様ではないと
重々承知の上でお願い申す
共に戦ってほしい
ん…
私に エフィドルグと戦えと？
あなたと俺は同じ
この世の人ではない
異人なのです
ですが 託された思いを
むげにはできませぬ
どうか協力していただきたい
対等の人としてお願い申す
（カルロス）お～し！
次のシーン いくぞ
ていうか お前の役だろ
あ… せやった
（一同の笑い声）
やはり あなただったのですね
私は みんなの
願いを叶えただけ
誰もいなくなってしまった
いいえ いますよ
みんな そこに
え！
んん…
ほら お前も入れま
ん？
♪～
はいは～い
悪霊１名様 追加！
エヘヘ…
ああ…
（由希奈･ソフィー）フフフ…
あ… フフ…
（由希奈）これが
エフィドルグの宇宙船
辺境矯正官の
住んでる所？
やたら広くて
変な機械が
いっぱいあるんだ