（掘削機の音）
（作業員）主任 ちょっと
（エンリケ）おう？
何か面白いもんでも
出たがか？
（作業員たちのざわめき）
ディオス･ミーオー
♪～
（洋海(ひろみ)）ガウスでは エフィ･ドルグの
指揮官機には歯が立ちません
重力制御能力が
桁違いなんです
象と犬ほどの力の差です
（トム）ダミット！
（グラハム）由希奈(ゆきな)君が
見つかるまでの辛抱だ
（ソフィー）仕方ありませんね
ですが 見つからなかった場合
どうします？
当研究所に来ない限りは
こちらから手は出さない
（ソフィー）
もし ここに来てしまったら？
出撃してもらう
うん
ヒヒヒ…
（洋海）気休めかもしれないけど
新しい装備もあります
いきなり実戦投入だけど
両生類のクソみたいなアレが
役に立つとは思えねえが？
すまないが
覚悟はしておいてくれ
んなもん
とっくに完了してますよ
まだ見つからないのか？
（リタ）はい
地形が険しく なかなか
県警から もらった映像で
大体の方角は分かりましたから
時間の問題だとは
思うんですけど
ん… こちらも
時間の問題ではありますが
（由希奈）お…
う… イタタ
お… うっ
ん？
（由希奈）“鷲羽(わしば)家 断絶の謎”
お父さんの!?
え… これって血？
（岳人(たけひと)）少々 危険だが
行ってみる価値はある
今まで集めた証言と調査結果が
すべて あの場所を
指し示している
これで由希奈も
嘘つき呼ばわり
されなくなるかもしれない
お父さん
（足音）
動くな
お前の父親は もういない
ここで あったことは夢だ
忘れろ
（由希奈）う…
（由希奈）どうして…
（剣之介(けんのすけ)）ハァ… あっ
ここから下りたのか？
んっ！
ん？
（走る足音）
彼奴(きゃつ)は!?
（剣之介）ハァ ハァ…
くっ！
（赤城(あかぎ)）
黒鷲谷(くろわしだに)って この辺だよな？
（茅原(かやはら)）この辺 全部そう
捜すの大変じゃね？
やるしかねえだろ
珍しいな 赤城がやる気だ
うるせえ イヤなら帰れ
愛の力は偉大だな
白羽(しらはね)は誰かに
捜してほしいんだよ
だったら 俺が
見つけてやるしかねえだろ
そうか？ あれ？
馬？
だな
（いななき）
（赤城）うおっ！
何 ビビってんだよ
（茅原）え？ 白羽じゃん
（赤城）ええっ マジか!?
俺の愛が勝った
ついに我々は
失踪したお姫様を見つけたのだった
（赤城）っしゃあ！
（由希奈）
あれ 赤城君？ 何で？
（赤城）捜してたんだよ
無事でよかった
てか その頭どうしたんだよ
え？ 何これ
あ… 頭ぶつけたかも
これ 赤城君が
巻いてくれたの？
いや ちげ～し
（由希奈）ふ～ん
あれって
夢じゃなかったのかな？
俺でよかったら
相談 乗るぜ
俺を頼ってくれて
いいんだぞ
俺がお前を守るから
あんた 昔 私のこと
“宇宙人”って言ってたの
覚えてないの？
（赤城）うう…
昔のことは忘れてほしい
俺は変わってみせるから
説得力ゼロだわ～
けど ありがとうね
何か イヤなことでも
あったんか？
別に大したことじゃないけど
ちょっと
プレッシャーがきついかな
２人で逃げよう
え？
ていうか
配信すんなよ カヤ
（剣之介）由希奈！
（赤城）あ…
（茅原）うほっ 侍 乱入！
帰るぞ
（由希奈）ん… お？
（赤城）これ以上 白羽を巻き込むな
待てよ イヤがってんだろ
ここで帰らずとも
いずれ捕まる
おお… てめえ！
うっ！
うわあ！
クソ！
お前の死に場所探しに
白羽を巻き込むんじゃねえ
死にてえなら
１人で死にやがれ！
（スマホのバイブ音）
青馬(おうま)剣之介時貞(ときさだ)である
（３人）お？
（洋海）何で すぐ出ないんですか
大変なことになってるのに
何用だ？
（茅原）ほっほ～
（剣之介）う…
分かった すぐに戻る
鬼の骸(むくろ)が出た
（赤城･由希奈）あ…
（茅原）マジで？ どこどこ？
（ヘリコプターの音）
（由希奈）う…
うお～ すげ～！
（赤城）うわっ
お前 守るとか
言わなかったっけ？
んん…
鬼が出たのだ
あれで帰るがよい
でも あんたはどうするの？
俺には やるべきことがある
クロムクロに乗れって
言わないんだ
（剣之介）乗らずともよい
（由希奈）でも…
今まで世話になった
餃子というもの
うまかったぞ
意外と よい嫁さんに
なるのかもしれんな
さらばだ
え？
ちょっ… ちょっと待ってよ
（由希奈）待ちなさい！
（剣之介）あ…
ふざけないでよ
あんたは それで気持ちよく
死ねるかもしれないけどさ
残された こっちは
後味 悪いっての
しょせんは 姫にもらった命
俺は 450年前に
死んでいたはずの男だ
今 ここで死んだとて
何の不都合があろう
そういうこと
言ってんじゃないの！
勝手に いなくなんないでよ
ずっとモヤモヤしたまんまなんて
もうイヤなの！
だが そなたは
乗りたくないのであろう
本当は乗ってほしいくせに！
う… そんな性根だから
行き遅れておるのだ！
行き遅れてないし！
（剣之介･由希奈）ん～
仕方ないかなって思うよ
でも みんな“乗れ乗れ”って
命令するだけなんだもん
“お願いします 乗ってください”
ぐらい言ってもいいでしょ
言い方なのか？
私に何か言うことない？
ん…
一緒に クロムクロに
乗ってくだされ
（由希奈）あ…
まあ しょうがないよね
私 クロムクロに乗るよ
まことか？
その代わり あんたは
勝手に死なないこと！
いい？
分かった
俺は必ず お前を超える！
クソ！
ただ見てるだけの自分に
嫌気が差した
俺もパイロットになる！
宇宙人 来たんだろ？
見に行こうぜ
（馬の鼻息）
（洋海）由希奈！
あ… ああ…
よかった
ごめんね
もう ぶったりしないから
そうじゃないんだけど
アーティファクトには
絶対に乗せないからね
（グラハム）フゥ…
（由希奈）ううん 私 乗る
（洋海）えっ!?
まさか 誰かに
脅迫されてるの？
違うって
ただ ちょっと
イヤだなって思ったから
へ？
お母さんは
お父さんのこと信じてたんだね
由希奈 どうしたの？
（由希奈）フフフ
（ハウゼン）
喜びたまえ 間に合ったぞ
君たちに合わせて
特別に作られたスーツが
完成したのだ
（由希奈）スーツ？
内側には衝撃吸収素材
外側は防刃性に優れた
カーボンナノファイバーを
主体とした複合織布だ
どうかね？
すばらしいだろう
（剣之介･由希奈）あ… ああ
（由希奈）怒ってる？
（剣之介）怒ってはおらぬ
（由希奈）
何で 何も言わないの？
“由希奈が帰ってこなければ
よかった”とも思ったのだ
そうであれば
諦めもついたのだが
何それ？
まったく
これだから死にたがりは
今さら何を言っても
詮無きこと
今は 目の前の鬼を斬る
（由希奈）泥舟に乗った気で
安心したまえ
フッ　あっ
怖いか？
当たり前でしょ
でも もう
乗らないなんて言わないから
うん
お前は 俺が命に代えて守る
だから安心しろ
な… 何
カッコつけてんですか～
（リタ）フフ…
（由希奈）えっ？
２人とも いい？
撃ち出すよ
（由希奈）え？ あ… はい！
（リタ）
射出ケージ オンライン
（ベス）形状誤差 検出
補正開始
（由希奈）これ どうやんの？
（グラハム）任せておけばいい
（リタ）射出ケージ 補正完了
パッキング ナウ
（由希奈）え？ 何これ？
（ベス）誤差 許容範囲を
超えていますが？
計算上は問題ありません
（由希奈）
いきなり ぶっつけ本番なの？
大丈夫 大丈夫
いざとなれば
アーティファクトの重力制御で
修正できるから
分かんないよ
（トム）
おい クソ侍　合い言葉だ
“クロムクロ
ローンチ ナウ”と言え
ろ…？ 何だ その呪文は
えっと…
クロムクロ ろ～んち なう
（加速音）
（由希奈）ヒエッ！
（剣之介）ぬおお～！
うひゃ～ 飛んでる～！
う… すわっ！
アハハ！
雲は ぶつからないよ
これは すごいな
（トム）
そびえ立つクソを ひり出すぞ！
おい どうした
ビビって
しょんべん漏らしたか？
（リタ）アーティファクトを射出した際
不具合が出たもようです
（トム）シット！
（剣之介）見えたぞ
腹をくくれ！
は… はい
囲まれちゃったよ？
いつものことだ
（トム）クソ侍
もう少し
ビッチどもと遊んでろ
こっちは役立たずの筒がイカれて
足止めだ
い… いえす さ～
ソフィーたちが来てくれるの
待ったほうが…
向こうに その気はないようだ
くっ…
えっ 何この人たち？
キモ～イ
何のつもりだ？
どういうことだ
（アラーム音）
少佐 アーティファクトの
上空330キロメートルに
エフィ･ドルグの母艦が
ケン 今すぐ
その場から離れろ！
う… 動けぬ！
何だよ あれ
まさに天佑　ヒャッハ～
大丈夫なのかよ？
（リタ）マスドライバーの修理
もうしばらく かかるそうです
クソ！ 間に合わんか
何とかして
トラクタービームから出せませんか？
あくまで仮定ですけど
重力子を制御している
トラクタービーム内部では
重力シールドは
作動しない可能性があります
外部からの攻撃が
通用するということですか？
はい　ですから
何らかの強力な衝撃を
加えられるものがあれば…
では 自衛隊に協力してもらい
対艦ミサイルを
アーティファクトに撃ち込んでみては？
対艦ミサイル？
ダメです 由希奈がケガします
しかし このままでは
宇宙に持っていかれます
（洋海）ん…
（グラハム）許可をいただければ
すぐにでも 統合幕僚本部に
話をつけますが
分かりました　許可します
（由希奈）う～
（剣之介）何とかできぬのか
う～ん すごく下向きに
力 かけてんだけど
それ以上の力で
引っ張られてるみたい
（洋海）由希奈
（由希奈）はい？
（洋海）今すぐ どこかに
つかまりなさい
え？
（茅原）ビューカウンターが
振り切れんばかりだぜ
しかし すげ～な
あんなデカいのが宙に浮くんだな
てか あれ
ヤバいんじゃねえの？
（飛来音）
（茅原）ん？ 何か来たみたい？
（茅原）うお～ すっげ～
何か こっち来た！
（赤城）ヤバくね？
うわ… うわあ！
マジ パねえ
これが実戦か
無理 無理 無理
死ぬって！
騎兵隊の参上だ！
ずいぶんと遅刻しましたけどね
助太刀 感謝する
ぬおお～！
（剣之介）何!?
（由希奈）あ…
（由希奈）痛い 痛い！
（剣之介）やられたのか？
…て この子が言ってる
ふざけるな
ふざけてなんかないもん
くっ…
クソみてえな威力だな
戦闘のたび 主兵装を
壊すよりはマシですけど
んん… お？
右の岸壁の真下で
戦えないかな
なぜだ
いいから
あそこ 崩れるから
落ちてくるよ
とどめだ
ごめんなさい
あれ？
こやつ
えっ この人…
（フスナーニ）これでいいのか？
降伏の意思表示は
♪～
（由希奈）
この〝ロングアーム〞は
アメリカの
エリア51っていう所に
落ちたんだけど
何かを奪い去って
いったらしいよ