契約してきました｡
契約？
子ども用の食器ｾｯﾄ… 5,000個｡
(２人)5,000個!?
<今日とても ｢神出鬼没の
怪賊云々｣というような➡
三段抜きの大見出しで
相もかわらず書き立てています｡➡
しかし 私は そうした記事には
もう なれっこになっていて➡
別に興味を
ひかれませんでしたが➡
その記事の下の方に
小さい見出しで➡
｢××××氏襲わる｣という➡
十二 三行の記事を発見して
非常に驚きました｡➡
と云いますのは
その××××氏は➡
かくいう
私の伯父だったからです｡➡
記事が簡単で
よく分りませんけれど➡
なんでも 娘の富美子が
賊に誘拐され➡
その身代金として
一万円を奪われた➡
ということらしいのです｡➡
そこで 私は早速
荷物をまとめて帰京しました｡➡
ようすを聞きますと
驚いたことには➡
事件は
まだ解決していないのでした｡➡
身代金は 賊の要求どおり
渡したにもかかわらず➡
肝心の娘が いまだに
帰って来ないというのです｡➡
ここで ちょっと 当時の
｢黒手組｣のやり口を➡
説明しておく必要が
あるようです｡➡
彼らは きまったように
まず 犠牲者の子女を誘拐し➡
それを人質にして
巨額の身代金を要求するのです｡➡
脅迫状には いつ 何日の何時に
どこそこへ➡
金 何万円を持参せよと
くわしい指定があって➡
その場所には ｢黒手組｣の首領が
ちゃんと待ち構えています｡➡
又 被害者が
あらかじめ警察に届け出て➡
身代金を手渡す場所に 刑事などを
張り込ませておきますと➡
どうして察知するのか➡
彼らは 決して
そこへ やって来ません｡➡
思うに こんどの黒手組事件は➡
よくある不良青年の
気まぐれなどではなくて➡
非常に頭の鋭い➡
しかも きわめて豪胆な連中の
仕業に相違ありません｡➡
賊のやり方は うわさにたがわず
実に 巧妙をきわめていて➡
なんとなく 妖怪じみた
すごいところさえあるのです>
<彼なれば この事件にも➡
なんとか 眼鼻を
つけてくれるかも知れません｡➡
間もなく 明智と私とは➡
伯父の邸の
数寄を凝らした応接間で➡
伯父と対座していました｡➡
伯母や書生の牧田なども
出て来て 話に加わりました｡➡
この牧田というのは
身代金手交の当日➡
伯父の護衛役として
現場へ同行した男なので➡
参考のために
伯父に呼ばれたのでした>
事の起こりは さよう
今日から６日前➡
つまり 13日でした｡
その日の ちょうど昼頃
娘の富美が➡
ちょっと友達の所までと言って➡
着替えをして 家を出たまま
晩になっても帰らない｡
我々はじめ 黒手組のうわさに
脅かされている際でしたから➡
まず この家内が
心配を始めましてね｡➡
分かっているだけの
友達の所へは➡
すっかり
電話をかけさせてみたが➡
どこへも寄っていない｡
それから 書生や出入りの者などを
駆り集めて➡
八方 捜索に尽くしました｡
その晩は とうとう
我々はじめ 一睡もせずでしたよ｡
(明智)ちょっと お話し中ですが➡
その時 お嬢さんが
お出ましになるところを➡
実際に見られた方が
ありましたでしょうか？
それはもう
女どもや書生などが➡
確かに見たのだそうで
ございます｡
それからあとは
一切不明なのですね｡
ここは ご存じのとおり
さみしい屋敷町で➡
近所の人といっても
そう出歩かないようだし➡
それは 随分
訪ね回ってみたのですが➡
誰ひとり
娘を見かけた者がないのです｡➡
その翌日の昼過ぎでした｡➡
心配していた黒手組の脅迫状が
舞い込んだのです｡➡
脅迫状は 警察へ持っていって
今 ありませんが➡
文句は…
｢もし 警察へ訴えたりすれば
人質の命はないものと思え｣｡
ざっとまあ こんなものでした｡
その脅迫状を警察で調べた結果➡
何か 手がかりでも
見つかりませんでしたか？
それがね まるで
手がかりがないというのです｡
警視庁には
そういう事を調べる設備は➡
よく ととのっていますから
まず間違いはありますまい｡
で 消印は どこの局に
なっていましたでしょう？
いや 消印はありません｡
というのは
郵便で送ったのではなく➡
誰かが 表の郵便受け箱へ
投げ込んでいったらしいのです｡
それを箱から お出しになったのは
どなたでしょう？
私です｡ 郵便物は全て
私が取りまとめて➡
奥様の所へ 差し出しますんで➡
13日の午後の 第１回の配達の分を
取り出した中に➡
その脅迫状が交じっておりました｡
で それから どうなさいました？
わしは よほど 警察沙汰に
してやろうかと思いましたが➡
娘の命を取ると言われては
そうもなりかねる｡
かわいい娘には代えられぬと
観念して➡
残念だが
１万円出す事にしました｡➡
わしは 少し早めに用意をして➡
百円札で １万円
白紙に包んだのを懐中し➡
脅迫状には ｢必ず一人で
来るように｣とありましたが➡
もしもの場合の護衛役として
この牧田を連れて➡
あの寂しい場所へ
出かけました｡➡
ご承知のとおり 一本松の周りは
一帯の灌木林で➡
かなり気味が悪い｡➡
が わしは じっと辛抱して
そこに立っていました｡➡
さあ 30分も待ったでしょうかな｡
牧田 お前は
あの間 どうしていたっけなあ？
はあ ご主人の所から10間ぐらいも
ありましたかと思いますが➡
じ～っと ご主人の懐中電灯の光を
見つめておりました｡
で 賊は
どの方角から参りました？
賊は
原っぱの方から来たようです｡
どんな風をしていました？
いや～ よくは 分からなかったが
頭から足の先まで 真っ黒で➡
非常に背の高い男だった事だけは
間違いない｡➡
わしは これで
５尺５寸あるのですが➡
その男は わしよりも
２～３寸も高かったようです｡
何か言いましたか？
だんまりですよ｡
わしの前まで来ると 一方の手に
ﾋﾟｽﾄﾙを差し向けながら➡
もう一方の手を
ぐっと突き出したもんです｡➡
で わしも無言で
金の包みを手渡ししました｡➡
そして 娘の事を言おうとして
口をききかけると➡
賊のやつ やにわに
人さし指を口の前に立てて➡
｢シ～ッ｣と言うのです｡➡
わしは 黙ってろという
合図だと思って➡
何も言いませんでした｡➡
賊は ﾋﾟｽﾄﾙを
わしの方に向けたまま➡
後じさりに
だんだん遠ざかっていって➡
林の中に
見えなくなってしまったのです｡➡
わしは しばらく
身動きもできないで➡
立ちすくんでいましたが
そうしていても際限がないので➡
後ろの方を振り向いて
小声で 牧田を呼びました｡➡
すると 牧田は茂みから
ごそごそ出てきて…｡
もう行きましたか？
(伯父)…と
びくびくもので聞くのです｡
牧田さんの隠れていた所からも
賊の姿は見えましたか？
はあ 姿は見えませんでしたが
何か こう➡
賊の足音のようなものを
聞いたと思いますので｡
それから どうしました？
で わしは もう帰ろうと言うと➡
牧田が 賊の足跡を
調べてみようと言うのです｡
つまり 後になって
警察に教えてやれば➡
非常な手がかりになるだろう
という意見でね｡
そうだったね 牧田｡
はあ｡
足跡は見つかりましたか？
それがね 賊の足跡というものが
ないのです｡
昨日も
刑事が調べに行ったそうですが➡
さみしい場所で その後
人も通らなかったと見え➡
わしたち 両人の足跡は
ちゃんと残っているのに➡
そのほかの足跡は
一つもないという事でした｡
<私は最初 伯父から 話を
聞いた時にも思ったことですが…>
<それは
実に一種 不気味な事実でした>
ところで 近頃 お嬢さんの所へ➡
何か 疑わしい
手紙のようなものでも➡
参っていないでしょうか？
私どもでは
娘の所へ参りました手紙類は➡
必ず一度 私が目を
通すようにしておりますので➡
怪しいものがあれば じきに
分かるはずでございますが➡
さようでございますね
近頃は 別段 これといって…｡
いや ごくつまらないような事でも
結構です｡
どうかお気付きの点を ご遠慮なく
お話し願いたいのですが｡
でも…｡
ともかく
お話しなすってみて下さい｡
そういうところに 往々
思わぬ手がかりがあるものです｡
どうか｡
では 申し上げますが➡
一月ばかり前から 娘の所へ➡
私どもの一向 聞き覚えのない
お名前の方から➡
ちょくちょく
葉書が参るのでございますよ｡➡
いつでしたか 一度 私は娘に➡
これは 学校時代のお友達ですか？
って 聞いてみた事が
ございましたが 娘は…｡
ええ｡
と答えは致しましたものの
どうやら➡
何か隠している
様子なのでございます｡➡
もうそんな ささいな事は➡
すっかり
忘れておりましたのですが➡
お言葉で
ふと思い出した事がございます｡
と申しますのは
娘が かどわかされます➡
ちょうど前日に その変な葉書が
参っているのでございますよ｡
では それを一度
拝見願えませんでしょうか｡
(伯母)よろしゅうございます｡
<そうして 伯母は
問題の葉書というのを➡
探し出して来ました｡➡
見ると 日附は
伯母のいった通り 十二日で➡
差出人は匿名なのでしょう➡
ただ ｢やよい｣となっています｡➡
私も その葉書を手に取って
充分 吟味してみましたが➡
なんの変てつもない
如何にも少女らしい➡
要でもない文句を
並べたものに過ぎません｡➡
ところが 明智は何を思ったのか➡
さも一大事という調子で
その葉書を➡
しばらく拝借して行きたい
というではありませんか｡➡
もちろん 拒むべき事でもなく
伯父は 即座に承諾しましたが➡
私には 明智の考えが
ちっとも わからないのです>
<その翌日 ちょっと 煙草屋の
お内儀さんに 声をかけて➡
いきなり 明智の部屋への階段を
上がろうとしますと…>
あら
今日は いらっしゃいませんよ｡
珍しく 朝早くから どっかへ
お出かけになりましたの｡
<さてはもう 活動を始めたかしら｡
それにしても 朝寝坊の彼が➡
こんな早くから
外出するというのは➡
余り
例のないことだと思いながら➡
少し間をおいて 二度も三度も
明智を訪問したことです｡➡
ところが 何度行って見ても
彼は帰っていないのです｡➡
私は
少々 心配になって来ました｡➡
私は一応 伯父の耳に
入れておく方がいいと➡
思いましたので
事情を話しますと…>
それは大変だ｡
<明智までも 賊の虜になって
しまったのではあるまいか｡➡
もしや そんなことがあったら➡
明智の親許に対しても
何とも申しわけがないとあって➡
伯父を始め
騒ぎ出すという始末です｡➡
私は 明智に限って➡
万々 へまな真似はしまいと
信じていましたが➡
こう周囲で騒がれては
心配しないわけにはいきません｡➡
ところが その日の午後になって
一通の電報が配達されました>
ﾊｯﾊｯﾊｯﾊｯ｡
やった やったな｡
<そうして待ちかねた私たちの前に
明智の ﾆｺﾆｺ顔が現れたのは➡
もう日暮れ時分でした>
非常に残念ですが
何も お話しできないのです｡
いくら私が無謀でも➡
単身で あの凶賊を
逮捕する事などできません｡
私は いろいろ考えた結果
ごく穏やかに➡
お嬢さんを取り戻す
工夫をしたのです｡
つまり 賊の方から のしをつけて
返上させるといった方法ですね｡
すなわち 黒手組の方では➡
お嬢さんも 身代金の１万円も
返す事｡
そして将来とも お宅に対しては
絶対に手出しをしない事｡
私の方では 黒手組に関しては
一切 口外しない事｡
そして将来とも 黒手組逮捕の
助力など絶対にせぬ事｡
こういうのです｡
私としては
お宅の損害を回復しさえすれば➡
それで役目が済むのですから➡
下手にやって ｢虻蜂取らず｣に
終わるよりはと思って➡
賊の申し出を承知して
帰ったような次第です｡
そういう訳ですから
どうか お嬢さんにも➡
黒手組については
一切 お尋ね下さいませんように｡
で これが 例の１万円です｡
確かに お渡しします｡
いや～ もう あんたは全く
娘の命の親です｡
わしは ここで誓っときます｡
将来とも あんたのお頼みなら
どんな無理な事でも➡
きっと承知するという事をね｡
どうです？ さしあたり 何か➡
お望み下さる事でも
ありませんかな？
それは ありがたいですね｡
例えば どうでしょう？
私の友人の ある男が➡
お嬢さんに 大変
焦がれているのですが➡
その男に お嬢さんを頂戴する➡
というような望みでも
構いませんでしょうか？
ﾊｯﾊｯﾊｯﾊｯ
あんたも なかなか隅に置けない｡
いや～ あんたが
先の人物さえ保証して下さりゃ➡
娘を差し上げまいものでも
ありませんよ｡
その友人は…➡
ｸﾘｽﾁｬﾝなんですが
この点は どうでしょう？
よろしい｡ わしは
一体 耶蘇教は大嫌いですが➡
ほかならん
あんたのお頼みとあれば➡
ひとつ 考えてみましょう｡
いや～ ありがとう｡
きっと いつか
お願いにあがりますよ｡
どうか 今のお言葉を
お忘れないように願います｡
<このひとくさりの会話は
ちょっと妙な感じのものでした｡➡
座興と見れば
そうとも考えられますが➡
真剣な話と思えば
又 そうらしくもあるのです｡➡
伯父は
明智を玄関まで送り出して➡
お礼の寸志だと云いながら
彼が辞退するのも聞かないで➡
無理に 二千円の金包みを
明智の懐へ押し込みました>
今度の事件の出発点はね➡
あの 足跡のなかった
という事実だよ｡
あれには少なくとも
６つの可能な場合がある｡
第一は 伯父さんや刑事が➡
賊の足跡を見落としたという解釈｡
第二は 賊が何かに ぶら下がるか
それとも綱渡りでもするか➡
とにかく 足跡のつかぬ方法で➡
現場へ やってきたという解釈｡
第三は 伯父さんか牧田かが➡
賊の足跡を
ふみ消してしまった
という解釈｡
第四は
偶然 賊の履物と➡
伯父さん または
牧田の履物と➡
同じだったという解釈｡
それから
第五は 賊が現場へこなかった｡
つまり伯父さんが何かの必要から
一人芝居を演じたのだという解釈｡
第六は 牧田と賊とが➡
同一人物だったという
解釈｡ この６つだ｡
僕は ともかく現場を
調べてみる必要を感じたので➡
あの翌朝 早速 Ｔ原へ行ってみた｡
警察の連中は 大変な見落としを
やっていたのだよ｡
というのは 地面に たくさん
何だか こう➡
とがったもので
突いたような跡があるんだ｡
もっとも それは 伯父さんたちの
足跡の下に隠れていて➡
ちょっと見たんでは
分からないのだがね｡
僕は それを見て いろいろ
想像を巡らしているうちに➡
ふと ある事を思い出した｡
天来の妙音とでもいうか
実に すばらしい考えなんだよ｡
それはね 書生の牧田が
小さな体に似合わない➡
太い黒ﾒﾘﾝｽの へこ帯を➡
大きな結び目を こしらえて
締めているだろう｡
後ろから見ると
ちょっと滑稽な感じを与えるね｡
僕は 偶然 あれを覚えていたんだ｡
これでもう 僕には➡
何もかも分かってしまったような
気がしたよ｡
で 結局 どうなんだい？
つまりね
さっき言った６つの解釈のうち➡
第三と第六とが
当たっているんだ｡
言いかえると
書生の牧田と賊とが➡
同一人物だったのさ｡
牧田だって？ それは不合理だよ｡
あんな愚かな
それに正直者で通っている男が｡
第一 伯父は
賊が大男の彼よりも➡
２～３寸も
背が高かったと言っている｡
そうすると
５尺７～８寸はあったはずだ｡
ところが 牧田は反対に
あんな ちっぽけな男じゃないか｡
反対も こう極端になると
ちょっと疑ってみる必要があるよ｡
一方は
日本人としては珍しい大男で➡
一方は 奇形に近い小男だね｡
これは いかにも鮮やかな対照だ｡
惜しい事に 少し鮮やかすぎたよ｡
もし牧田が
もう少し短い竹馬を使ったら➡
かえって 僕は
迷わされたかもしれない｡
ﾊﾊﾊﾊ 分かるだろう？
彼はね
竹馬を短くしたようなものを➡
あらかじめ 現場に隠しておいて
それを手で持つ代わりに➡
両足に縛りつけて
用を弁じたんだよ｡
そして 賊の役目を務めたあとで➡
今度は 竹馬の跡を消すために➡
賊の足跡を
調べ回ったりなんかしたのさ｡
そんな 子供だましみたいな事を➡
どうして 伯父が
看破できなかったのだろう？
それが 例のﾒﾘﾝｽの へこ帯なんだ｡
実に うまい考えだろう？
あの大幅の黒いﾒﾘﾝｽを ｸﾞﾙｸﾞﾙと
頭から足の先まで巻きつけりゃ➡
牧田の小さな体ぐらい
訳なく隠れてしまうからね｡
それじゃ あの牧田が➡
黒手組の手先を務めていたとでも
言うのかい？
どうも おかしいね｡ 黒手…｡
おや？ まだ
そんな事を考えているのか｡
君にも似合わない｡ ちと今日は
頭が鈍っているようだね｡
伯父さんにしろ 警察にしろ
果ては 君までも➡
すっかり 黒手組恐怖症に
取っつかれているんだからね｡
まあ 時節柄
無理もない話だけれど➡
もし君が いつものように
冷静でいたら➡
なにも僕を待つまでもなく➡
君の手で 十分 今度の事件は
解決できただろうよ｡
これには 黒手組なんて
まるで関係ないんだ｡
じゃあ さっき君は
黒手組と約束したなんて➡
なぜ あんな
でたらめを言ったのだい？
第一 分からないのは
もし 牧田の仕業とすれば➡
彼を 黙って放っておくのも
変じゃないか｡
それから牧田は あんな男で
富美子を誘拐したり➡
それを数日の間も
隠しておいたりする力が➡
ありそうにも思われぬし｡
現に 富美子が家を出た日には
彼は終日 伯父の邸にいて➡
一歩も 外へ出なかった
というではないか｡
一体 牧田みたいな男に➡
こんな大仕事が
できるものだろうか｡
それから…｡
疑問百出の態だね｡
だがね もし君が この葉書の
暗号文を解いていたら➡
少なくとも これが暗号文だ
という事を 看破していたら➡
そんなに
不思議がらないで済んだろうよ｡
この暗号文がなかったら➡
僕は とても牧田を疑う気には
なれなかったに相違ない｡
しかも これが暗号文だと➡
最初から
ﾊｯｷﾘ 分かっていたのではない｡
ただ疑ってみたんだ｡
疑った訳はね この葉書が
富美子さんの いなくなる➡
ちょうど前日に来ていた事｡
手跡が うまく まねてはあるが
どうやら男らしい事｡
富美子さんが
これについて聞かれた時➡
妙なそぶりを
示した事などもあったが➡
それよりもね これを見たまえ｡
まるで
原稿用紙へでも書いたように➡
各行18字詰めに
実に きれいに書いてある｡
が ここへ 横に
ず～っと線を引いてみるんだ｡
この線に沿って
ずっと横に目を通してみたまえ｡
どの列も半分ぐらい
仮名が交じっているだろう？
ところが
たった一つの例外がある｡
それは
この一番初めの線に沿った➡
各行の第１字目だ｡
漢字ばかりじゃないか｡
これは どうも
偶然にしては変だ｡
僕は ふと２字だけ
抹消した文字のあるのに気付いた｡
こんなに きれいに書いた
文章の中に➡
汚い消しがあるのは
ちょっと変だからね｡
しかも それが
２つとも第２字目なんだ｡
僕は 自分の経験で知っているが➡
日本語で暗号文を作る時
最も困るのは➡
濁音 半濁音の始末だよ｡
でね 抹消文字は
その上に位する漢字の➡
濁音を示すための
細工じゃないかと考えたんだ｡
果たして そうだとすると
この漢字は➡
おのおの１字ずつの仮名を
代表するものでなければならない｡
つまり これは
漢字の字画がキーなんだよ｡
それも
偏と旁を別々に勘定するんだ｡
例えば ｢好｣は
偏が３画で
旁が３画だから➡
３ ３という
組み合わせになる｡
で それを表にしてみると こうだ｡
この数字を見ると➡
偏の方は11まで
旁の方は４までしかない｡
これが
何かの数に符合しやしないか｡
偏の画の数は 子音の順序を示し➡
旁の画の数は母音の順序を
示すものと仮定するのだ｡
すると
｢一｣は１画で旁がないから➡
ア行の第１字目
すなわち｢ア｣となり➡
｢好｣は 偏が３画だから サ行で➡
旁が３画だから
第３字目の｢ス｣だ｡
こうして
当てはめていくと…
さて 年頃の
女の所へ➡
暗号文で
時間と場所を知らせてくる｡
しかも それが
どうやら男の手跡らしい｡
この場合
ほかに考え方があるだろうか｡
あいびきの打ち合わせと
見るほかにはね｡
そうなると 事件は 黒手組らしく
なくなってくるじゃないか｡
少なくとも
黒手組を捜索する前に➡
一応 この葉書の差出人を
取り調べてみる必要があるだろう｡
ところが 葉書の主は➡
富美子さんのほかに
知っている者がない｡
ちょっと難関だね｡
しかし ひとたび これを➡
牧田の行為と
結び付けて考えてみると➡
疑問は釈然として氷解するのだよ｡
というのは もし 富美子さんが
自分で家出をしたものとすれば➡
両親の所へ 詫状(あるいは
書き置きと書いて遺書)の➡
一本ぐらい よこしても
よさそうなものじゃないか｡
この点と 牧田が
郵便物を取りまとめる役目だ➡
という事と結び付けると
ちょっと面白い筋書きができるよ｡
つまり こうだ｡
牧田が どうかして➡
富美子さんの恋を
感づいていたとする｡
で 彼は富美子さんからの手紙を
握り潰して➡
そのかわりに
手製の黒手組の脅迫状を➡
伯母さんの所へ
差し出したという順序だ｡
(ため息)
驚いた｡ だが…｡
まあ 待ちたまえ｡
僕は 現場を調べると➡
その足で
伯父さんの邸の門前へ行って➡
牧田の出てくるのを
待ち伏せしていた｡
そして 彼が使いにでも
行くらしいふうで出てきたのを➡
うまく ごまかして
このｶﾌｪｰへ連れ込んだ｡
僕は 彼が正直者だった事は➡
初めから
君と同様に認めていたので➡
今度の事件の裏には➡
何か深い事情が潜んでいるに
相違ないと にらんでいた｡
でね 絶対に 他言しないし
品によっては➡
相談相手になってやるからと
安心させて➡
とうとう白状させてしまったのだ｡
君は多分 服部時雄という男を
知っているだろう？
ｷﾘｽﾄ教信者だという理由で
富美子さんに対する➡
結婚の申し込みを
拒絶されたばかりでなく➡
伯父さんの所へのお出入りまで
止められてしまった➡
あの気の毒な
服部君をね｡
親というものは
バカなもので➡
さすがの伯父さんも
富美子さんと服部君とが➡
とうから 恋仲だった事に
気付かなかったのだよ｡
また 富美子さんも富美子さんだ｡
なにも家出までしないでも
かわいい娘の事だ｡
いかに
宗教上の偏見があったって➡
できてしまったものを 今更無理に
引き離す伯父さんでもあるまいに｡
そこは
娘心の浅はかというやつだ｡
それとも 案外
家出をして脅かしたら➡
頑固な伯父さんも
折れるだろうという➡
横着な考えだったかも
しれないが➡
いずれにしても
２人は 手に手を取って➡
服部君の田舎の友人の所へ
駆け落ちと しゃれたのさ｡
無論 そこから
度々 手紙を出したんだそうだ｡
それを 牧田のやつ 一つ漏らさず
握り潰していたんだね｡
僕は 千葉へ出張して➡
家では 黒手組騒動が持ち上がって
いるのも知らないで➡
ひたすら
甘い恋に酔っている２人を➡
一晩かかって口説いたものだよ｡
あんまり
感心した役目じゃなかったがね｡
で 結局 きっと
２人が一緒になれるように➡
取り計らうという約束で
やっと引き離して連れてきたのさ｡
だが その約束も
どうやら果たせそうだよ｡
今日の伯父さんの口ぶりではね｡
ところで 今度は
牧田の方の問題だが➡
これも やっぱり女出入りなのだ｡
かわいそうに 先生 涙を
ぽろぽろ こぼしていたっけ｡
あんな男にも恋はあるんだね｡
相手が何者かは知らないが
恐らく 商売人か何かに➡
うまく持ちかけられたとでも
いうのだろう｡
ともかく
その女を手に入れるために➡
まとまった金が入り用だったのだ｡
そして聞けば 富美子さんが
帰ってこないうちに➡
出奔するつもりでいたんだそうだ｡
僕は つくづく恋の威力を感じた｡
あの愚かしい男に こんな巧妙な
ﾄﾘｯｸを考え出させたのも➡
全く 恋なればこそだよ｡
すっかり ｺｰﾋｰが冷えてしまった｡
じゃあ もう帰ろうか｡
これをね ついでの時に
牧田君にやってくれたまえ｡
婚資にと言ってね｡
君 あれは かわいそうな男だよ｡
分かった｡
人生は面白いね｡
この俺が 今日は 二組の恋人の
月下氷人を務めた訳だからね｡
それは まさに事件だった｡
空港を埋め尽くした 史上空前
おびただしい数の女性たち｡
目的は ただ一つ｡
その男を 一目見る事｡
(歓声)