(足立)はい！
(拍手)
<こうして 少しずつ ｷｱﾘｽの空気が
変わり始めました>
<ある夏のこと 私は
大学の友人である➡
甲田伸太郎に➡
夏休みを遊び暮そうと誘われ➡
甲田ほどは 親しくなかったけれど
やはり大学の同窓で➡
彼の親友 結城弘一の家に➡
半月ばかり 逗留した>
<結城家には
一人の美しい女性がいた｡➡
志摩子さんといって…>
<のんきな学生生活に
お別れの夏を➡
弘一君たちは
ﾊﾟﾗｿﾙの下で笑い興じた｡➡
実に自由で
のびやかな日々だった>
<弘一君の家は お金持ちで➡
ある晩
少将の誕生祝いがあった｡➡
宴は終って 夏の夜の興を
惜んで 座に残っていた>
≪(大きな音)
≪(甲田)
誰か来て下さい！ 大変です！
弘一君が 大変です！
どうしたんだ!?
弘一｡
(結城夫人)弘一…｡
(うめき声)
<意識を取りもどした弘一君は
病院へ｡➡
警察署から
波多野警部が到着した｡➡
賊は
書斎にあった 金製の置時計➡
万年ペン 懐中時計 煙草ｾｯﾄ➡
つまり 金製品を
ことごとく奪い去った>
(波多野)賊は金製品を
盗み集めているところへ➡
弘一君が ひょっこり入ったので
恐怖のあまり ﾋﾟｽﾄﾙを発射した｡
<好奇心の強い私は
警部のあとを追った｡➡
邪魔者は 私一人でなかった｡➡
やはり 誕生祝いに呼ばれた
赤井さんであった>
<結城家に泊り込んだ二日目
赤井さんと弘一君が➡
犯罪学や探偵談の書物が
並んでいる書斎で話していた>
<彼等は いずれおとらぬ探偵通で
赤井さんが事件に興味をもち➡
足跡を見に来たのは
無理もないことである>
おやおや？ 犯人は
井戸の中へ飛び込んだのかしら｡
足跡を踏まぬように！
<信じがたいことであった｡➡
警部は現場の見取図を書きつけた>
その時 君は
賊の姿を見なかったのですね？
見ませんでした｡
思い違いかもしれませんけど
私の書斎へも➡
誰か入った者が
あるらしいのでございます｡
<例の足跡を見直そうと
五時に床を出た｡➡
又しても 赤井さんである｡➡
彼は 建物に身をかくして
北よりの方角を 覗いている>
ああ～！
やあ 松村さんでしたか｡
<私は 彼を つきのけるように
北の方をながめたが…>
<其後 結城邸に
いとまを告げた私は…>
<彼は有福らしい家を出て
逃げるように ｽﾀｽﾀと行く｡➡
私も後を追った｡➡
表札を見ると
｢琴野三右衛門｣とあった>
やあ｡
何 ちょっと｡
ﾋﾟｽﾄﾙの音がした時➡
あなたは
どこにおいでになったのですか？
ちょうど ﾀﾊﾞｺが切れていたので
買いに出かけていたのですよ｡
(ﾉｯｸ)
松村君 よく来てくれたね｡
<彼は
うれしそうに手を差し出した>
不思議な事件だね｡
事によると
これは 皆が考えているよりも➡
ずっと恐ろしい犯罪だよ｡
ただの泥棒ではないと
言うのかね？
泥棒なんて
なまやさしい犯罪ではない｡
第一の不思議は
古井戸から発し終わっている➡
内輪に歩く足跡だね｡
僕は 波多野さんに 現場の
見取り図を見せてもらったが➡
行きと帰りの足跡が
不自然に離れていた｡
ああした場合 ２点間の最短距離を
歩くはずではないだろうか｡
第二の不思議は 盗難品が
金製品に限られていた点だ｡
それを聞いた時 僕は
すぐ思い当たった人物がある｡
その人物が
犯人だというのかい？
盗まれた金製品で
一番大きいのは 何だと思う？➡
恐らく置き時計だ｡
君 花瓶を この窓から
力いっぱい投げてくれないか｡
早く 早く！
(割れる音)
よしよし それでいいんだよ｡
ありがとう｡
ところで
常爺やの妙な挙動だがね➡
これが 最も有力な
手がかりになると思うよ｡
その翌朝 常爺やが何をしていたか
考えてみたまえ｡➡
あすこには 今 花なんてないし
種をまく時節でもない｡➡
結論は たった一つ｡
君 これから すぐ
うずめた場所に行って➡
その品物を
持ってきてくれないだろうか｡
行ってもいいがね｡
君は さっき➡
ただの泥棒の仕業ではなくて
悪魔の所業だと言ったね｡
何か根拠があるのかい？
今は聞かないでくれたまえ｡
ｼｪﾙｼｪ･ﾗ･ﾌｧﾝﾑ｡
やっぱり… 恐ろしい事だ｡
あいつが そんな事を…｡
(ドアが開く音)
だいぶ元気なようですね｡
え？ 犯人が？
琴野三右衛門という あの辺りの
地主を知ってますか？
(弘一)ええ 知ってます｡
その光雄という息子が➡
金色のものに 非常な
執着を持っている黄金狂で➡
部屋中が
仏壇みたいに金ピカなんです｡
まだです｡ しかし
なお十分調べさせるつもりです｡
ﾌﾌﾌ… なるほど なるほど｡
ところで 例の井戸から発して
井戸で終わっている足跡を➡
何と ご解釈になりました？
目下 取り調べ中です｡
警察が見当違いでも
やっているとでも➡
言われるのですか？
そうです｡
琴野光雄逮捕は
とんでもない見当違いです｡
何ですって!?
例の現場見取り図を
お持ちでしょうか？
すると あの足跡は 犯人が
外部から来たと見せかけるﾄﾘｯｸ➡
つまり…
(弘一)僕は最初から
そう思っていたのです｡
次に やつは なぜ
金製品ばかりを目がけたか｡
賊が 琴野光雄の仕業らしく
装うためだったでしょう｡
だが もう一つ それはね➡
あの金製品類の大きさに
関係があるのですよ｡
松村君
花瓶を投げてもらったのはね➡
盗まれた置き時計と同じぐらいの
重さだと思ったので➡
どれほど遠くまで投げられるか
試したのだよ｡
しかし なぜ 犯人は
そんなまねを…｡
何が犯人の真の目的だったと
おっしゃるのですか？
分かりきっているじゃ
ありませんか｡
えっ あなたを殺す？
たかが 金製品を盗んで
あの発砲は 非常に不自然です｡
泥棒の方は見せかけで➡
真の目的は
殺人だったのじゃないかとね｡
君を恨んでいた人物でも
あるのですか？
足跡が贋物だとしたら➡
賊は廊下伝いに
逃げるしかありませんが➡
廊下には
甲田君が通りかかっていた｡
逃げる事は不可能です｡
とすると➡
残るは 被害者の僕と
発見者の甲田君の２人｡
そうです｡ 彼は 被害者の親友で
最初の発見者という➡
隠れみのに隠れていたのです｡
まさか あの甲田君が…｡
確かな証拠でもあるのですか？
松村君｡
そういえば…
もっと確かなものがあります｡
爺やが なぜ隠したか｡
松村君は どうして
あれに気が付かなかったかなあ｡➡
毎日 一緒に海へ行ってたくせに｡
だが
ｻｯｸが落ちていたからといって➡
どうして あの爺さんは
そう簡単に➡
甲田を疑ったのでしょう？
<弘一君は
少し云いにくそうに話しはじめる>
恥ずかしい話をすると
僕らは よく口論した｡
取っ組み合いさえやった｡
一番いけないのは
志摩子さんの曖昧な態度｡
そこで 甲田君にすれば➡
許嫁という強みを持っている僕を
殺してしまえば➡
という気になったのかも
しれません｡➡
いがみ合いを知っていた
常爺やは➡
甲田君所持のｻｯｸを見ると
意味を悟ったのでしょう｡
<警察へ届け出たものがあった｡➡
泥まみれの赤井さんであった｡➡
盗難品を取出すため
池へ はいったのであった｡➡
彼を犯人ではと疑ったが
とんだ思い違いだった｡➡
靴足袋は 重い灰皿といっしょに
ﾊﾝｶﾁに包んであった>
<だが 彼は いかに責められても
なかなか 実を吐かない｡➡
いくら強情を張ったところで
証拠が そろい過ぎている>
<赤井さんが たずねて来た｡➡
この人には とんだ疑いをかけて
済まなく思っていたので➡
以前よりは親しく話しかけた｡➡
志摩子さんは…>
<私たちは 志摩子さんを誘って
海岸へ散歩に出た>
ほら 見たまえ ほら｡
ちょっと 危ないわよ｡
何を そんなに
笑っていらっしゃるのよ｡
いえね つまらない事なんですよ｡
結んであげましょうか？
結城さん すみませんが｡
どこに行っちまったんだろう？
まさか 迷子にもなりますまい｡
それよりも ここで
一休みしようじゃありませんか｡
あ… よいしょ｡
実はね 内密で
お話ししたい事があったのですよ｡
何です？
あなたは 甲田君が真犯人だと➡
本当に
信じていらっしゃるのですか？
実はね…
甲田君は ﾋﾟｽﾄﾙの音を聞いた時➡
志摩子さんの日記帳を
盗み読みしていたんです｡
ﾋﾟｽﾄﾙで驚いて飛び出したから➡
日記帳が そのまま
机に放り出してあった｡
つまり 彼が発射したのでは
ない事になります｡
何のために 日記帳を
読んでいたというのでしょう｡
彼は 恋人の志摩子さんの
本当の心を判じかねたのです｡
日記帳を見たら
それが分かりはしないかと｡
で…
いや｡ 甲田君には 不利な証拠が
そろい過ぎていますからね｡
そうでしょうとも｡
いや～ ところが 僕は反面➡
有利な証拠も いくらか
あるような気がするのです｡
第一に
あなたを殺すのが目的なら➡
なぜ 生死を確かめないで
人を呼んだか｡
第二には
足跡の重なる事を避けたほど➡
綿密な彼が 自分の足癖を
そのまま内輪につけておいた➡
というのも信じ難い事です｡
第三の反証ですが
それは 例のﾊﾝｶﾁの結び目です｡
それは 俗に縦結びという
結び端が十文字に見えるような➡
子供のよくやる結び方なのです｡
僕は早速 甲田君の家を訪問して
探してもらったところ➡
帳面のとじ糸や
甲田君が結んだものが➡
例外なく 普通の結び方なのです｡
甲田君が あのﾊﾝｶﾁの結び方にまで
欺瞞をやったとは考えられない｡
結び目なんかよりも
ずっと危険な➡
頭字の入ったﾊﾝｶﾁを
平気で使ったぐらいですからね｡
ﾌﾌﾌ ﾊﾊﾊ…｡
それから 第四の
最も大切な反証はね➡
ｳﾌﾌﾌﾌﾌﾌ…｡
池の底から出た靴足袋がね➡
滑稽な事に 甲田君の足には
小さすぎて合わないのですよ｡
ｱﾊﾊﾊﾊ…｡
証拠の羅列は もうたくさんです｡
結論を言って下さい｡
あなたは 一体 誰が犯人だと
おっしゃるのですか？
それは あなたです｡
ｱﾊﾊﾊﾊ…｡
ﾌﾌﾌﾌﾌ…｡
冗談はよして下さい｡
どこの世界に➡
自分で自分に 発砲したりする
やつがありましょう｡
びっくりさせないで下さい｡
犯人は あなたです｡
本気ですか？
何を証拠に？ 何の理由で？
二から一引く 一｡
簡単な算術の問題にすぎません｡
甲田君が犯人でなかったら
残る あなたが犯人です｡
あなたの帯の結び目➡
さっき結んでもらいました
この包帯｡
やっぱり
十字型の間違った結び方です｡
これも 一つの
有力な証拠にはなりませんかね｡
だが 僕は なぜ自分自身を➡
撃たなければ
ならなかったのです？
この事件では 全ての人が➡
｢被害者は 同時に
加害者ではありえない｣という➡
催眠術にかかっています｡
実に考えた犯罪です｡
しかし 小説家の空想ですね｡
ｻｯｸを現場に捨てたのも
金製品を 池に投げ込んだのも➡
足跡をつけたのも
言うまでもなく あなたです｡
志摩子さんの書斎で➡
甲田君が 日記帳を読んでいる
機会を利用し➡
隣室の甲田君が その物音で
飛んでくる事を予知し➡
足首を撃った｡
ｱﾊﾊﾊﾊﾊ｡
なるほど なるほど！
一応は 筋の通ったお考えですね！
だが 甲田君を
陥れるぐらいのために➡
不具者になるというのは
少し変ですね｡
甲田君を罪に落とすのも
目的には相違なかったが➡
本当の目的は 別にあったのです｡
では 言いましょう｡
あなたが 学生時代
近眼鏡をかけて➡
目を悪くしようと試みた事を
探り出しました｡
あなたは 軍人の子です｡
こそくな手段は
発覚のおそれがある｡
そこで思い切った方法を選んだ｡
しかも それは…
(銃声)
しっかりなさい｡
僕は 君を警察へ
突き出す気はありません｡
ただ 僕の推理が正しいかどうかを
確かめたかったのです｡
それに 君は もう何より恐ろしい
処罰を受けてしまったのです｡
♬～
では 僕は これでお別れします｡
お別れする前に 僕の本名を
申し上げておきましょう｡
僕はね 君が 日頃 軽蔑していた…
お父様のご依頼を受けて➡
陸軍の
ある秘密事件を調べるために➡
お宅へ出入りしていたのです｡
あなたは 明智小五郎は➡
理屈っぽいばかりだと
おっしゃった｡
だが その私でも
小説家の空想よりは➡
実際的だという事が
お分かりになりましたか｡
では さようなら｡
♬～
こんばんは｡ 三宅弘城です｡
今 夜の10時です｡
そして
ここが どこかといいますと…➡
恵比寿！ 恵比寿駅前です｡
今日は恵比寿を➡
ちょっと さんぽしてみたいと
思うんですが➡
そのさんぽのお供が もうすぐ…｡
あ～あ…
恵比寿に溶け込んでませんね｡