(神原 晶)あ… ああ…｡
(大門未知子)
晶さん どこへ行った？
うっ…｡
晶さん どうしたんだろう？
♬～
(鳴き声)
よしっ！
(呼び出し音)
(ため息)
(神原)｢もしもし｣
もしもし 晶さん？
ねえ なんで帰ってこないの？
今 どこ？
｢未知子
家出したんじゃなかったの？｣
行くとこなくて帰ってきた｡
｢バカね｡ フフフッ｣
ねえ 早く帰ってきて
ご飯作ってよ｡
もう おなかペッコペコ｡
｢いい加減に自立しなさい｡
私は事業拡大で忙しいの｣
｢営業であちこち駆けずり回るから
しばらく帰れないわ｣
えっ？
｢ベンケーシーのご飯
忘れないであげてね｡ じゃあ｣
ちょ… ちょっと待って
帰れないって ちょっと…｡
ちょっと 晶さん!?
はあ!?
(鳴き声)
なんだよ…｡
〈これは
一匹狼の女医の話である〉
〈2014年 白い巨塔の崩壊は
とどまる事を知らず〉
〈命のやり取りをする医療は→
本来あるべき姿を
完全に見失っていた〉
(十勝喜子)
｢閣議決定を経まして→
ここに 特定国立研究開発法人→
日本医療産業機構の発足を→
宣言致します｣
(拍手)
(喜子)｢それでは ご紹介します｣
｢初代理事長 天堂義人さんです｡
どうぞ｣
(拍手)
(天堂義人)
｢私の夢が かないました｣
｢医療に関する全てのﾘｿｰｽと予算を
ここに集中し→
国内外に 高度で良質な医療を
提供していこうという→
新時代の医療組織なのです｣
(拍手)
〈しかし
そんな状況にもかかわらず→
国は成長戦略の一環として→
日本の最新医療を
積極的に輸出する方針を打ち出し→
医学界は さらなる
弱肉強食の時代に突入した〉
｢新たなスタートを
切る事になるのです｣
本当に作っちゃったよ｡
ついに天堂総長は→
医者として 最高の権力を持つ
頂点まで昇り詰めたわけですね｡
当然のご出世や｡
それもこれも
瀕死やった十勝議員を→
富士川術式で救ったおかげや｡
ハハッ｡
〈そんな中→
どこの大学医局にも属さない
フリーランス→
すなわち
一匹狼のドクターが現われた〉
｢この組織のもと…｣
(富士川清志郎)
天堂はんが出世して→
総長の椅子が
空くっちゅう事やな｡
つまり その椅子に
誰が座るかっちゅう話や｡
(海老名敬)東西最終決戦か｡
まあ わしが
圧倒的に優勢やけどな｡
神様 仏様 天堂様…｡
どうか
私を見捨てないでください｡
｢日本の医療は変わるのです｣
(笑い声)
お願いします｡
(海老名)
｢チェンジ アンド チャレンジ｣
(関ヶ原朋子)西は無駄に強気｡
東は神頼み｡
｢以上です｣
東西最終決戦は→
うちの富士川部長に
軍配が上がりましたな｡
(阿智)ハハハハハッ！
何言ってんですか！
おい デイモン お前も
知らんぷりしてないで参加しろ！
致しません｡
はっきり言って 十勝議員を
実際に手術して救ったのは→
富士川部長じゃなくて
大門先生じゃないですか｡
人聞き悪い事 言わんといてや｡
我慢してたけど
お前の顔なんなんだよ！
返信こないな～！
デイモン
どうしたの？ このうちわ｡
これ？
うん｡
この人の秘書がくれた｡
快気祝いだって｡
ふーん…｡
♬～
これ まずくないですか？
(メッセージの受信音)
きた！
(神原)私がいなくても→
しっかり手術して
がっぽり稼ぐのよ｡
ラジャー！
手術 いってきまーす！
わしが 総長になれたら
十勝先生のおかげやな｡
ん～！ フフフッ…｡
(井川真澄)失礼します｡
はい｡
天堂総長が→
これにサインと日付を入れて
提出するようにとの事です｡
おっ！ 早速か｡
え…？
〈例えば この女〉
〈群れを嫌い 権威を嫌い
束縛を嫌い→
専門医のライセンスと
叩き上げのスキルだけが→
彼女の武器だ〉
じゃあ 始めるよ｡
(看護師たち)お願いします｡
♬～
メス｡
(真部のぞみ)はい｡
♬～
(蛭間重勝)大門未知子…｡
〈外科医 大門未知子〉
〈またの名を ドクターＸ〉
♬～
天堂総長→
この度
日本医療産業機構 理事長→
ご就任おめでとうございます｡
おめでとうございます｡
ありがとうございます｡
さあ どうぞ｡
ああ ありがとうございます｡
富士川君｡
はい｡
浪速のまんじゅうでございます｡
フフフッ… 懲りない方々だ｡
ヘヘヘッ｡
十勝議員のオペに関しては→
我らが西京大学も
随分と尽力させて頂きました｡
細胞シートによる心筋再生→
それから
骨髄細胞を用いた肝臓再生｡
これは 全て 全部
みんな ハハハッ…→
まあ 我が 西京大の
研究の成果でございまして…｡
それと もうひとつというか→
天堂総長が 今度→
日本医療産業機構の理事長に
おなりになるという事は→
つまり この高度医療センターの
総長の椅子が空席になる→
という事でございますよねえ｡
このあとに この総長の椅子には→
誰が座るのかな？ なんて事を
ちょっと考えますねえ｡
ハハハハッ
誰が座るのかなって…｡
ハハハッ… アハハハハハッ！
総長 この富士川は
総長のご指導に従って→
忠実に実行したまでで
ございますのでねえ｡
まあ そう頑なに
クビクビと言われても→
本人も
ちょっと戸惑っておりまして｡
御意｡
それと もうひとつ…
お願いがございます｡
この高度医療センターに→
なんとしても診てもらいたい
患者がおるんでございますが｡
どういう方でしょうか？
はい…｡
私でございます｡
蛭間病院長 ご病気なんですか？
それはいけませんね｡
西京大病院では
無理な病状ですか？
はい｡
この高度医療センターの→
ドクターのお力を
お借りしたいと考えております｡
誰をです？
大門未知子先生です｡
ほう…｡
彼女でないと→
この私の病気は
あかん思います｡
では…→
富士川先生の進退と引き換えに
お引き受け致しましょう｡
え…？
いや…!?
あ… そうですか｡
わかりました｡
いいね？ 富士川君｡
いや ちょっと待ってください！
病院長
それでは約束が違いまっせ｡
約束って あんたと
どんな約束した？ え？ え？
天堂総長が あんたの事
いらん おっしゃってるんだもの→
しょうがないじゃない！
いや そやけど…｡
そやけどやない！
わしの命に代えられんやろ！
ふざけんなーっ！
冗談やないで！
なんで あんなフリーターのせいで
わしが外科部長の…｡
フリーター フリーター言うな！
あんたの腕さえあったら→
もうフリーターで
十分やってける あんたも！ え？
助けて！
決まりましたね｡
はい 決まりました｡
では カンファレンスで｡
はい｡
富士川先生 もったいない｡
(蛭間)おっしゃるとおり｡
(富士川)ああーっ!!
ああーっ!!
騒ぎ過ぎ｡
≪(富士川)ああーっ!!
もう晶さん 返信ちょうだいよ｡
うるさいな もう！
(加藤峰司)
それでは お願い致します｡
皆さんも ご承知のとおり→
数週間後 私は
この病院を去る事になります｡
これが最後のカンファレンスに
なるかと思われますので→
どうか 皆さんの叡智を結集して→
これから検討して頂く患者を
救って頂きたい｡
なお 富士川外科部長に
おかれましては→
昨日 辞表を提出されました｡
えっ!?
そんな…｡
これからも東西一丸となって→
戦略統合外科 海老名部長のもと
邁進して頂きたい｡
はい！
御意｡
(拍手)
最後のカンファレンスを
始めてください｡
(司会)では 本日の１例目｡
63歳 男性｡ 術前診断は→
横行結腸癌と直腸癌の
高度進行同時性多発大腸癌→
ステージⅣ｡
すでに 肝転移も認められます｡
(ざわめき)
(指を鳴らす音)
今回は 特別に患者様が
カンファレンスに参加されます｡
どうぞ！
♬～
蛭間病院長？
えー…
東西対決 終結してないじゃん｡
いや 恐縮｡ 恐縮です｡
あ… 恐縮です｡
♬～
皆さんの大先輩である蛭間氏です｡
ご本人が
同席を強く希望されましたので→
本日は
このまま議事を進行します｡
皆さん 久しぶりです｡
あ… 海老名君｡
(海老名)はい｡
海老名… さとる君｡
敬です｡
敬｡
阿智君｡
はい｡
久しぶりやないか｡
フフフッ…｡
笑え 笑え｡ ハハハッ｡
どうした？
西方 なんか元気ねえな｡ え？
かく言う わたくしもね
まあ ご覧のとおり→
こういった重い病を抱えた→
一介の初老の男に
なり果てました｡
このうえは
皆さんの総力を持ってね→
わたくしを救ってほしい｡
(西の医師たち)御意！
(東の医師たち)御意！
(蛭間)いや いいな｡ 御意｡
(加地)｢蛭間十一郎｣…？
重勝って
本名じゃなかったんですね｡
あの… ご本人 目の前にして
大変申し上げづらいのですが→
現段階では
切除困難と判断致します｡
うん｡ だよね｡
余命の延長を最大の目的とし→
ＦＯＬＦＯＸ６と
セツキシマブ併用で→
腫瘍を縮小化して→
その後 外科的切除に挑みたいと
考えますが いかがでしょう？
海老名先生みたいに
のんびりしとったら→
切除どころか蛭間病院長が
死んでしまいます｡
(加地)ここはビビらず→
一期的な拡大手術に
踏み切ったほうが得策です｡
横行結腸癌を→
肝門部転移巣とともに
合併切除｡
同時に直腸癌に対する
根治手術を提案します｡
少しよろしいでしょうか？
(蛭間)あ… 恐れ入ります｡
♬～
仮に 肝門部の病変が→
下大静脈に
浸潤していた場合の事を考えると→
海老名先生の案は
抗がん剤投与による→
腫瘍縮小までの時間が
かかり過ぎて→
下大静脈閉塞の恐れが
ありませんか？
それは そうなんですけど…｡
そうなんですよ｡
加地先生の案も もう少し術式を→
慎重に検討する必要が
ありませんか？
そうなんですよ そうなんですよ｡
天堂総長の
おっしゃるとおりですよ｡
私のドクターネーム 蛭間重勝｡
なぜつけたか｡
重い病に勝つ｡
それでつけたんじゃん｡ え？
私はね この重い病と
闘いたいんだよ｡
どうされますか？ 蛭間先生｡
はい｡ フリーランスの
大門未知子先生を→
呼んで頂けませんでしょうか？
天堂総長…｡
大門先生は
ただ今 オペ中でございます｡
えっ？
オペの最中でございます｡
じゃあ あの ほら メロン
いつも ぶら下げて持ってくる→
あの ほわ～っとした
マネジャーいるじゃないか｡
あれは？
申し訳ございませんが→
ここしばらく
連絡がつかない状態でして…｡
やはり わたくしが！
いえ 私たちが！
(蛭間)いいよ いいよ いいよ！
もういいよ！
前言を撤回します｡
(蛭間)君たちには
なんの期待もしてません｡
どうも ご苦労さま｡
♬～
もう一回 聞くけどさ…｡
あんた 医者だったんだ｡
ハハハッ｡
♬～
天堂総長は ご自分の夢であった
日本医療産業機構の実現のために→
邁進してこられました｡
その道は 大変厳しいものですから
敵も多ございました｡
時に文科省 時に経産省
時に厚労省｡
最後の敵は あのお方の構想に
反対していた十勝喜子議員｡
えっ あのお方って… 天堂？
天堂総長は その憎き十勝を
命を救う事で翻意させ→
ついに その賛同を勝ち取り
ついに ついに彼の夢であった→
医療改革に
第一歩を踏み出したのです｡
すいません｡
それ ロンです｡
え？
いや いいっすか？
ドン｡
チーイツドラドラ…｡
倍満です｡
そうなんですよ すいません｡
大門先生 今日 珍しく
お強いですね｡
(城之内博美)
晶さん いないと勝てるのね｡
本当だね！
晶さんが
私の疫病神だったんだね｡
ってか あの人
どこ行ったんだろうね？ もう！
(博美)電話したらさ
網走にいるってよ｡
網走？
(筒井雅和)俺の時 沖縄だったよ｡
えーっ!?
本当に営業して回ってるのかな｡
それにしても
北へ南へワープし過ぎ｡
(博美)なんにも言わないで
急にいなくなっちゃうしさ｡
(博美)大門さん…｡
晶さんの事 やっぱり心配？
(筒井)そりゃそうだよな｡
ミッちゃんにとっては
たった一人の師匠だもんな｡
冗談でしょ！
ねえ 私 手術代
搾取されたんだよ｡
私が心配なのはね
晶さんじゃなくて→
ネコババされた手術代！
ねえ ２億だよ！ ２億！
このまま 持ち逃げされたら
どうするの？
だから
私 毎日メールしてるのにさ！
返信もないしさ！
師長さん どうかされました？
なんでもございません｡
あっ それ ロンです｡
白木の白で
ダイサンゲン ツーイーソー｡
嫌ー！
えっ それって… ダブ役!?
(筒井)そして ミッちゃん
ぶっ飛び！
この人…
私の疫病神なんじゃないの ねえ｡
白衣の悪魔！
天使です｡
よく頑張ったね｡
(看護師たち)お疲れさまでした｡
♬～
あ～ 気持ちいいー！
あ～…｡
あー のぼせた｡
晶さーん もう出るよ｡
♬～
いないか…｡
プハッ｡
(硬貨が落ちる音)
晶さん
10円足りないから貸して｡
(木枯らしが吹く音)
♬～
あーきらさん…｡
たんとお食べ｡
お～！
明日 手術なんでしょ？
たんとお食べ｡
はーい いただきニャース！
(未知子の声)おいしいニャー！
♬～
サッ！
晶さ…｡
なんだ
ケーキ屋のきんちゃんか…｡
医者｡ 医者だ もう…｡
きんちゃんじゃねえし｡
大門先生！
小一時間 捜しましたよ｡
城之内先生から 休みの日は→
銭湯かクラブか卓球場に
いるって聞いて→
もうジャンルが
バラバラすぎて…｡
誰？
守！ 原守！
もう僕の… 僕の名前
ずっと覚えなくて結構ですから→
至急 病院に来てください！
休日出勤は致しませーん｡
致します！ もう致しませ！
あのね 大門先生じゃなきゃ
どうしてもダメ…→
ほら 脱力はダメ｡
ほら 全部の脱力はダメ｡
そうそう ちょっと…｡
患者様がね 呼んで…｡
(海老名)術前化学療法を→
最新のＦＯＬＦＯＸＩＲＩと
ベバシズマブ併用に変更し→
さらなる腫瘍の縮小化に
努めますので｡
そうか さすが
国立高度医療センターだね｡
まずいね｡
何が？
なんだ？ 大門 いきなり｡
尾状葉にも転移があるよ｡
フリーランスの大門先生が→
尾状葉にも転移があると
おっしゃってますよ｡
君たちは 尾状葉の転移→
見つける事が
出来なかったのかな？
出来なかったのか…！
あ イタタ… 痛い！
大丈夫ですか？
こういう偉そうな医者が
癌になると→
一番 たち悪いんだよね｡
なんだと？
大声で怒鳴っても→
あんたの部下たちみたいに
癌は 言う事聞かないの｡
大門先生｡
大門先生だったら
私の この癌 全て→
切る事出来るんだよね｡
致しません｡
(原)大門先生！
医者なら あんたの後輩たちが
こんな たくさんいるじゃん｡
みんなでやれば？
ええっ？ 黙っちゃうんだ？
黙っちゃうんだ…｡
悪いけどね なんか… 私と大門君→
２人っきりにしてくんないかな｡
(３人)御意｡
うわ うわ また早いな… もう…｡
(海老名)転移の場所が悪すぎるよ｡
海老名部長のご判断は
間違ってません｡
手術は危険すぎます｡
大先輩を オペ中に→
大量出血で死なせるわけには
いきませんからね｡
だろ？
(蛭間)私はね その名のとおり→
11人兄弟の末っ子でね｡
おまけに我が家は極貧｡
医者にかかる事も→
薬を買う事も出来なかったよ｡
そこで 私は
勉強に勉強を重ねてな｡
15の時に
医者になろうと心に決めて→
奨学金で医学部に入ったよ｡
どうして医者に？
なんで医者に？ ハハ…｡
大門君
君は なんで医者になったの？
(蛭間の笑い声)
僕だってね 崇高な志を持って
医者になったつもりでした｡
だけど→
病院という組織に入ってみるとね→
その組織のてっぺんに
立ちたいという欲望が→
わいてきてね｡
結果 人をだまし
大勢の敵を作ってきましたよ｡
(蛭間)帝都医科大時代の
海老名君にも→
随分と
ひどい仕打ちをしてしまったな｡
そのバチが当たったんだろうね｡
こんな病気になっちまって…｡
十一郎 もういい加減にしなさい｡
ちゃんと
まともな医者になりなさい｡
神様から お叱りを
受けているような気がしてね｡
≫(蛭間)大門先生… 大門先生…｡
蛭間先生…｡
(加地)ダメですって｡
そんな泣くような内容じゃ
ないでしょう｡
もし 大門先生に
オペをして頂いて→
この命 拾う事が出来ましたら→
余生を
患者を救う事だけに精進する→
人生を送りたいと思います｡
お願い… お願いします…｡
オペしてください｡
(蛭間の泣き声)
大門｡
蛭間先生
ここまで おっしゃってんだから→
お気持ち くんであげろよ｡
海老名君 海老名君…
空気を読めよ｡
よ… 読んでます｡
大門 お願い｡
お願いだ…｡
大門…｡
オペしてくれる？
致しません｡
(海老名)大門…｡
だから あんたたちが→
やればいいじゃん｡
(泣き声)
こうなったら 我々が
切らさせて頂きますから…｡
やだ 絶対！
神に誓って失敗いたしません｡
海老名君｡
(海老名)はい｡
約束出来るのか？
(海老名)御意｡ します｡
約束…｡
約束します…｡ 御意｡
(蛭間)イタタ…｡
マネジャーがいないから→
休日出勤
させられちゃったじゃない｡
いい加減に帰って来いよ と｡
よし｡
うん？ 晶さん？
あっ… あっ ねえ ちょっと
待って待って！
♬～
≪(神原)ごめん｡ ロン！
≪えーっ！
晶さん！
出た 未知子｡
こんなとこで何してんの？
何って… 見りゃわかるでしょ｡
マージャンよ｡
営業活動なんて嘘だったんだね！
ひどいよ｡
私に黙って入院するなんて｡
どこが悪いの？
ここと ここ｡
私が切る｡
お断りよ｡
どうして？
大門先生の手術代は
とてつもなく高いんだもん｡
…って マネジャーの私が→
どんどん
釣り上げちゃったんだけどね｡
(笑い声)
もっと安い その辺の
暇そうな医者にやってもらうから→
ご心配なく｡
そんな下手な医者に切らせる気？
大丈夫よ
大した病気じゃないから｡
未知子は
もっとお金になる手術して→
バンバン稼ぎなさい｡
ねえ…｡
お待たせしました｡
さあ 続けましょ｡
はいはい｡
今度も またね
役満やりますからね｡
どうしたんですか？ 大門先生｡
神原晶のカルテ見せて｡
入院している事
どうして隠してたのよ｡
カルテはどこ？ 早く見せて｡
追い出します｡
何っ… 離しなさいよ！
見せてあげなさい｡
嘘…｡
これ… 本当に晶さんの…？
ご本人の希望で あなたには
知らせなかったんです｡
肺癌が すでに
大動脈に浸潤している｡
浸潤している箇所は
よりによって 大動脈弓部｡
その上 右前頭葉に転移があり
狭心症も合併している｡
おわかりでしょうが
手術適応外です｡
あんた それでも医者？
主治医なのに
何もしないで諦めるの？
患者は手術を望んでいません｡
あなたほどの外科医でも→
出来ない手術があるという事です｡
♬～
大門先生…｡
師長も知ってたんだ｡
すみません｡ 天堂総長に
口止めされてたものですから｡
マージャンのついでに
着替え届けてもらってたのよ｡
恐れ入ります｡
いえ｡
晶さん｡
私が手術する｡
未知子…｡
バカ言うんじゃないの｡
オペしたって
余命は延びて３か月｡
絶対 取りきるから 切らせて｡
ダメよ｡
もう誰にも手術出来ないわ｡
手遅れってやつ｡
これは寿命｡ 運命なの｡
諦めなさい｡
いやだ｡
私 諦めない｡
ああ そうだ｡
ネコババしたお金だけど→
あのお金で 豪華なホスピスに
入る事にしたの｡
天堂さんが予約してくれて→
今 順番待ちしてるところ｡
余った遺産は
ベンケーシーに相続するけど→
悪く思わないでね｡
そんな事 どうだっていいよ｡
ねえ 晶さん｡
私の主治医は天堂さんよ｡
それに 天堂さんは
これまで会った医者の中で→
あんたを 一番理解してる｡
あんたを これからも→
支援したいと
言ってくださってるの｡
未知子の事は
お願いしてあるから｡
晶さんとは もう 終わりって事？
♬～
…そういう事｡
私は 豪華なホスピスで→
リッチに死ぬから｡
もう 会いに来ないでね｡
わかったよ！
勝手にすれば？
♬～
(淳子)少し微熱がありますね｡
他に おつらいところは？
ここが少し｡
大門先生は 神原さんの
古いお弟子さんだそうですね｡
はい｡
15年前 亡くなった父親と
親しかった私を→
キューバまで訪ねてきました｡
助手にしてくれって｡
その頃から
あんなに優秀だったんですか？
とんでもない｡
父親譲りで
外科医のセンスは抜群でしたが→
あんなぐずで 気の弱い子が…｡
よくついてこられたものです｡
♬～
刺し物は一発で刺せ｡
一発で刺せ！
はい｡
♬～
違う｡ 血管は連続縫合｡
優しく扱う｡
はい すいません｡
急げ｡
遅いと こいつは死ぬよ｡
はい すいません｡
急いで！
はい｡
♬～
(神原)外科医の手術力は
最初のトレーニングで決まる｡
どれほどの熱意を持って
手術を学ぶか→
どれほど うまい外科医の手術を
見るか｡
川の水が流れるように
基本手技を反復し→
美しい最終術野を作る｡
(神原)
それが私の考える理想の手術だ｡
そして 一番大事なのは→
どんなに厳しいオペでも
決して患者を見捨てない事｡
♬～
決して患者を見捨てない事…｡
晶さんが言ったんじゃん｡
(加地)俺のおごりだから食えよ｡
いい｡
エビ天 ２本だぞ｡
大門｡
蛭間十一郎のオペに力貸せよ｡
(ため息)
お前のマネジャー
入院してんだろ｡
天堂が主治医で
私は手を出せない｡
それは
ちょっと あんまりだよなあ｡
だから そんな時に
あんな奴のオペなんて出来ないの｡
らしくねえな デイモン｡
私らしいって何よ？
お前は患者を選ばない｡
金持ちも貧乏人も
悪人だろうと誰だろうと→
完璧なオペをする｡
だから失敗しないんだろ？
じゃあ 何？
あんたらしいって何よ？
決まってんだろ｡
患者の饅頭目当てだよ｡
(蛭間)今 目の前に横たわっている
クランケは…｡
君たち ４人のドクターの親父だ｡
失敗は出来ないだろ？ え？
長男…｡
(海老名)御意｡
(蛭間)次男…｡
(阿智)御意｡
三男｡
(加地)えっ？
四男｡ 力を合わせて→
俺のオペを成功させてくれ｡
(蛭間)頼むわ｡
ただ もう１人 長女がいる｡
大門未知子という長女がいる…｡
っていうか もう…
長女呼んでください｡
大門未知子 呼んでください｡
ここへ呼んでください｡
大門未知子に 全部
やってもらいたいから→
大門未知子…｡
(加地)もういい もういい…｡
ここに呼んでもらって…｡
(博美)うるさい｡
(加地)それじゃ 海老名部長
始めましょう｡
長男部長 いきますよ｡
バイタル安定｡
硬膜外麻酔 設置済みです｡
(加地)これより 肝拡大右葉切除
尾状葉切除を始めます｡
(加地)メス｡
(のぞみ)はい｡
♬～
(海老名)Ｄ３郭清 完了｡
十二指腸剥離します｡ モノポーラ｡
(のぞみ)はい｡
おい…｡
十二指腸にまで
腫瘍が浸潤してるぞ｡
ほんまや…｡
まずいですね｡
(加地)膵頭十二指腸切除術を
追加するとなると→
さらに 術式も高度になって→
全身状態への負担も増えます｡
そうなると
結果的に術後経過に→
悪影響を及ぼす｡
これ… インオペか？
ここまできて
インオペとかないでしょう｡
しかし この状況で→
膵頭十二指腸切除術を
追加するとなると→
相当な覚悟が必要だぞ｡
いい加減にしてください｡
今 重要なとこですよ｡
あっ…｡
こっちも 下大静脈に
腫瘍が浸潤してるじゃないか｡
おい… どうする？
どうするもこうするも
下大静脈ごと腫瘍を切除して→
人工血管で
再建するしかないでしょう｡
おい 原 手ぇ貸せ｡
え？
(加地)え？ じゃねえよ｡
加地先生 ここはインオペ｡
やめられるか｡
海老名先生｡
名誉ある撤退を｡
♬～
あーあ
こんなこったろうと思った｡
甘いんだよ あんたら｡ どいて｡
まずは
右半結腸･十二指腸部分切除｡
(加地)なんだって？
膵臓を一緒に切らないのか？
この腫瘍の位置なら
膵頭十二指腸切除が標準術式だろ｡
それじゃあ 切りすぎ｡
このケースなら
膵臓は温存出来るの｡
少しは患者の体の事考えたら？
ボケ！
モノポーラ｡
モノポーラ！
♬～
十二指腸部分切除 完了｡
次に 回腸 結腸 吻合｡
リニアステープラー｡
(のぞみ)はい｡
(海老名)手伝おう｡ 鑷子｡
そこ触らない｡
どいて｡
雑にされると かえって困るから｡
♬～
(ドアの開閉音)
(井川)失礼します｡
(井川)総長 理事会のお時間です｡
♬～
右半結腸･十二指腸部分切除 終了｡
バイタル｡
血圧100 心拍数60でサイナス｡
下大静脈合併切除
および人工血管で置換｡
グラフト用意して｡
(橋口 礼)はい｡
血管遮断鉗子｡
(のぞみ)はい｡
早っ…｡
下大静脈を切離｡
メッツェン｡
(のぞみ)はい｡
♬～
神業や…｡
肝臓終了｡
直腸癌の切除は出来るよね？
うん｡
じゃあ あとよろしく｡
(博美)お疲れさま｡
十一郎 饅頭食いすぎだよ｡
大門君｡
まだ何か？
助かったよ｡
お疲れさまでした｡
(一同)お疲れさまでした｡
いいから さっさとやる｡ もう…｡
今日のオペも大成功｡
もう手術代 ネコババする
マネジャーもいないし→
かえって せいせいした｡
しーん…｡
そう｡
未知子
蛭間の手術 ちゃんとしたの｡
相変わらず 見事なオペでしたよ｡
そう｡
何？ それ｡
(番頭)ねえ… ねえ ねえ…｡
あんたの連れ 最近来ないねえ｡
月決めのロッカーの代金
未納なのよ｡
いい加減に整理してよ｡
男２番…｡
うん｡ あっち｡
こっちこっち｡
あのね ここなのよ｡
おう ごめん ごめん ごめん｡
(番頭)ここ ここ｡
あっ これね｡
うん｡
何？ これ｡
う～ん やだよ｡ こんなとこに
土地の権利書入れてたの？
病院の設計図と見積もり書だな｡
大門未知子外科病院｡
ちょっと貸して｡
(男性)うわ 札束だよ…！
い… １億ぐらい
あるんじゃねえかい？
(男性)その倍は あるぞ｡
(番頭)２億円!? おーっ！
未知子には黙ってたけど
壮大な計画があるの｡
フッ… 計画？
未知子が思う存分
手術出来るように→
最新の医療設備を揃えた→
最高の外科病院を作ろうと
思ってるのよ｡
本当だったんだ…｡
私は手術バカかもしれない｡
手術バカだけど…｡
そんなバカな話
信じられるわけないでしょ！
未知子！
嘘つき！ ペテン師！
♬～
疑ってごめん…｡
ちょっと ちょっと！
触んないで ダメ！
ああっ！
♬～
来ました｡
晶さん…｡
(淳子)神原さんなら
いらっしゃいませんよ｡
ここはもう 他の患者さんが…｡
えっ!?
神原さんは
ホスピスへ転院なさいました｡
どこのホスピス？ 教えて｡
わたくしも存じ上げません｡
本当は知ってるんでしょ？
ねえ 晶さんに会わせて｡
大門先生！
ねえ お願い！
患者さんのご迷惑になりますから｡
えっ!? 知ってるでしょ？
(淳子)いえいえ
本当に存じ上げないんです｡
知らないの？
本当に このまま大門先生に→
お会いにならなくて
いいんですか？
私も 元医者です｡
自分の余命はわかっています｡
手術したところで
助からない事も｡
手術が成功するかしないかは
｢神のみぞ知る｣です｡
いいんですか？
大門未知子に 失敗させるわけには
いかないんです｡
マネジャーが
行方不明なんですけど｡
あんた知ってんでしょ？
どこのホスピスか教えてください｡
蛭間先生の手術
ご苦労さまでした｡
予後もよく 順調です｡
そんな事 聞いてないでしょ！
神原晶が行方不明なの！
大門先生 それが
人にものを聞く態度ですか？
あんたも
知ってるんだったら教えて｡
先生 怖すぎます｡
目力 強すぎるから｡
今後は
君の面倒は私が見ましょう｡
早速ですが
連れていきたいところがある｡
一緒に来てください｡
晶さんに会わせてくれる？
なんなの？ この人たち｡
晶さんに会わせてくれるんじゃ
なかったの？
大門先生
私は高度医療センターを去り→
日本医療産業機構に移ります｡
私は あなたにも
一緒に来て頂きたいのです｡
なんなの？
それ もう病院じゃないでしょ｡
今度の日本医療産業機構では→
あなたのために国家予算を獲得し→
新規プロジェクトを
立ち上げたいと思っています｡
♬～
(ナースコールの呼び出し音)
神原さん!?
先生 呼んできます｡
モニターもお願い｡
(礼)はい！
(淳子)神原さん わかりますか？
(淳子)聞こえますか？
大門 どこいった？
(礼)師長 どうしますか？
(加地)すぐに呼んでください！
大門先生に連絡を！
はい｡
世界の数百万人を救う医療技術を
開発するために→
ぜひ 大門先生のような医師に
協力して頂きたい｡
(喜子)天堂理事長
私も素晴らしいと思うわ｡
(喜子)フリーランスで
しかもスーパードクター｡
こういう女性が
医療の世界で注目されれば→
他の非正規雇用の女性たちも
勇気づけられますわ｡
非正規雇用の問題は
次の選挙の争点ですからね｡
(男性)そうですね｡
ここに
契約書を用意させて頂きました｡
(喜子)どうぞ サインを｡
致しません｡
は？
帰る｡
大門先生 お座りなさい｡
もう！ 晶さんが心配だから
ついてきたのに→
この人たち なんなの!?
国とか選挙とか
意味わかんないんですけど｡
とにかく お座りなさい｡
大門術式によって 10年後の
世界の１億人が救われるんです｡
は？
サインをしてください｡
致しませんと言ったら
致しません！
神原さんも
それを望んでいるんです｡
(ため息)
あんた医者なんでしょ!?
国とか
10年後の世界の１億人とか→
そんな御託並べてる暇があったら
目の前の患者 救ったら？
私は そんなものより→
たった一人の 大好きな人の
オペをしたいんだよ！
大門先生！
サインをしてください｡
致しません！
(悲鳴)
(ざわめき)
♬～
(原)大門先生！
神原晶さんの容体が
急変しました！
えっ!?
すぐ病院に戻ってください｡
病院にいたの？
ええ｡
あれに乗ってください｡
ありがとう｡
晶さんの状態は？ 腫瘍内出血？
はい｡
緊急開頭オペの準備中です｡
今のＭＲＩ画像です｡
(原)病院へ戻ってください｡
(運転手)はい｡
止血剤とステロイド投与で
もたせて｡
急いで｡
(博美)瞳孔不同が出てきてる｡
マンニトール全開にします｡
(加地)右前頭側頭開頭だな
わかった｡
おい 超音波メス用意して｡
はい｡
♬～
手術場 開けてある｡ 急げ！
ありがとう｡
♬～
大門 頑張れよ｡
天堂総長の許可は
取ったんですか？
いや｡
(原･加地)…ええっ！
天堂総長がなんだ｡ 知るか｡
いざとなったら
私のクビをかけてもいい｡
♬～
頑張るよ｡ 晶さん｡
転移性脳腫瘍 摘出します｡
メス｡
(淳子)はい｡
｢バイポーラ｣
(淳子)｢はい｣
ご承知のとおり→
この機構に集約される予算は
2000億円｡
(一同)おお…｡
この予算を
国が定めた戦略に基づき→
私の責任において→
トップダウン形式で
それぞれのプロジェクトに配分｡
全ての決済は
理事長である私に一任されます｡
この機構の立ち上げに
賛同したのは→
我々の利害と共存出来ると
理解したからだ｡
独り占めを
許容したわけじゃないぞ｡
それは 何度も
議論してきたではありませんか｡
議論が足りなかった
という事でしょう｡
(ざわめき)
失礼ながら
皆さんは医療に関しては素人だ｡
そこに
政治が介入すべきではないと→
申し上げているんです｡
このような利権争いのための
議論の蒸し返しは 本末転倒｡
設立の趣旨を
全く理解しておられない｡
(心電図モニターの音)
脳室ぎりぎりまで切除｡
あと もう少し…｡
血圧70まで低下｡
サチュレーションも
上がらないわね｡
(博美)
呼吸状態が極端に悪化してる｡
出血確認して！
あと15分待って｡
待ったら取り返しつかない｡
輸血量は？
もう10単位超えてる｡
いったん硬膜だけでも閉じるよ｡
(淳子)どこの出血ですか？
多分 大動脈弓部の浸潤箇所｡
(淳子)閉創したら
開胸手術でいいんですね？
そう｡ 胸骨正中切開でいくよ｡
わかりました｡
急いで｡ 血圧60切りそう｡
わかった｡ あっ ちくしょう！
あと もうちょっとなのに｡
４‐０シルク｡
はい！
♬～
天堂さん｡
結論は急がないほうがいいわ｡
すでに成立した法律にも
その事は書かれています｡
≫(ドアが開く音)
(喜子)官房長官！
(羽生 稔)遅くなり 申し訳ない｡
白熱しているようですねえ
議論が｡
天堂さんは 予算配分について
もう議論をしないつもりですよ｡
ああ その事ですか｡
承知していますよ｡
ありがとうございます｡
しかし…
ここからは政治の世界です｡
(羽生)一介の医者としては
君は よくやったが→
ここまでです｡
日本医療産業機構の理事長は
私です｡
理事長の解任も任命も
内閣に一任されている｡
(羽生)それは成立した法律にも
書かれている｡
♬～
(羽生)これが
あなたの解任に関する閣議書です｡
♬～
後任の人選は… 十勝先生｡
御意｡
あなた方だけで
やれるというのなら…｡
おやりになればいい｡
失礼｡
♬～
(心電図モニターの音)
(電動ノコギリの作動音)
(淳子)大門先生！
(心電図モニターのアラーム)
血圧50 輸血全開｡
(博美)大門さん しっかりして！
(中丸竜哉)先生… 大門先生！
♬～
(神原)出血から逃げるな！
瞬きするな！ 立ち向かえ！
はい…｡
何やってんだ 早く止血しろ！
出血点が見つからない｡
点を探すな｡
とにかく全体を押さえるんだ！
そして深呼吸｡
♬～
ガーゼ 大量にちょうだい｡
(淳子)はい！
ルーペ外して｡
(礼)はい｡
落ち着け 落ち着け… 深呼吸｡
落ち着いて 次の一手を考える｡
(博美)血圧45まで低下｡
出血量6000！
師長！
はい！
あのさ 悪いけど
晶さんのＣＤかけてくれない？
何 悠長な事 言ってんのよ！
いいから｡
はい！ 橋口さん ＣＤ！
(礼)はい！
♬～
血圧40切った！
(博美)出血量7000！
出血点は…
肺癌からの浸潤箇所｡
上行大動脈をクランプして
大動脈弓部を全置換｡
４分枝人工血管を用意｡
はい｡
人工心肺 準備！
はい！
(淳子)送血管準備します｡
ポイントは？
右心房と右大腿静脈｡
血圧上がらない！
血圧もっと上げて｡
もう限界！
いいから もっと上げて！
♬～
血圧… 50に上昇｡
大丈夫だよ… 大丈夫だよ 晶さん｡
(博美)血圧65まで改善｡
やるよ 晶さん｡
上行大動脈クランプ｡
血管遮断鉗子｡
(淳子)お願いします｡
(神原の声)
未知子 失敗しないでよ｡
大丈夫｡ 私 失敗しないので｡
♬～
メス｡
(淳子)はい｡
♬～
荷物をまとめておいてください｡
はい｡
(海老名)あっ！
ちょ… ちょっと ごめんね｡
あの 申し訳ありません｡
(海老名)誰かが 勝手に
手術室を開けちゃったみたいで｡
天堂総長｡ いや 理事長｡
本当に申し訳…｡
♬～
大門未知子…｡
医者であるならば→
やはり患者の前にいるべきだった｡
(海老名)天堂総長！
お世話になりました｡
(一同)お世話になりました｡
我々 医の領域では
いろんな道がある｡
あなた方は 医者として→
それぞれの場で
真を尽くしてください｡
私は 一介の外科医に戻ります｡
チェンジ アンド チャレンジ｡
ありがとう｡
(一同)御意！
♬～
(神原の声)川の水が流れるように
基本手技を反復し→
美しい最終術野を作る｡
それが私の考える理想の手術だ｡
(神原の声)
そして 一番大事なのは→
どんなに厳しいオペでも
決して患者を見捨てない事｡
♬～
大動脈弓部 離断完了｡
人工血管吻合｡
はい｡
♬～
４‐０ナイロン｡
(淳子)はい｡
♬～
(心電図モニターの音)
(神原)
｢未知子 いつまで遊んでるの？｣
(神原)帰ってらっしゃい｡
銭湯のロッカーに隠しておいた
お金 全部使って→
宇宙なんか行っちゃって｡
バカじゃないの？
だって～ いつか宇宙船から→
手術で呼ばれるかも
しれないじゃーん｡
それのトレーニングだよ～…
うわ～！
ああ～ 気持ちいいー！
晶さんも
一緒に来ればよかったのに｡
ヒューン！ ホッホー！
(神原)｢ヒューン｣じゃないわよ｡
そんな事よりね→
ベンケーシーが病気みたいなの｡
早く戻ってきて｡
ええっ!? わかった すぐ帰る｡
あっ 着陸に失敗しないでよ｡
大丈夫｡
私 失敗しないので｡
〈群れを嫌い 権威を嫌い
束縛を嫌い→
専門医のライセンスと
叩き上げのスキルだけが→
彼女の武器だ〉
〈外科医 大門未知子〉
〈またの名を ドクターＸ〉
♬～
当番組は同時入力の為、誤字脱字
が発生する場合があります。
≫こんばんは。
≫「ドクターＸ」
最終回３０分拡大ということで
いつもより３０分の遅れての
「報道ステーション」
スタートということになりますが
先ほど入ってきた情報なんですが
雪の被害がいろいろとある中で
新潟の津南町の
一部で、雪崩、あるいは
土砂崩れが起きて