♬～
(大門未知子)肝切除ラインを
ラジオ波前凝固します｡
(看護師たち)えっ…!?
(城之内博美)また変更？
ラジオ波焼灼システム
用意して｡
瞬時に
ベストな選択を嗅ぎ分けてる｡
恐ろしい野生の嗅覚ですね｡
オペ室はジャングルやおまへんで｡
そんな嗅覚いりまへんがな｡
おっしゃるとおり｡
(談合坂)見てみなはれ｡
獰猛な野獣に振り回される
子羊たちのかわいそうな姿を…｡
(橋口 礼)大門先生
ラジオ波焼灼の準備が出来ました｡
ラジオ波ニードル｡
(真部のぞみ)はい｡
このあと もう１本 オペいくから｡
(礼)シフト調整が必要です｡
サクサクやっちゃおう｡
もう朝から３本ぶっ通しだよ｡
私 オペ 早いんで｡
(岩崎祐子)冗談でしょ？
(広瀬真弓)お昼食べる時間
なくなっちゃうよ｡
私 お昼も早いんで｡
そんな…｡
(談合坂)なんたる事や！
また僕の礼ちゃんが
災難に遭うてもうた｡
ちょっと待ってください
談合坂先生｡
僕の礼ちゃんってのは
聞き捨てなりませんね｡
なんや 加地先生も
礼ちゃん推しかいな？
え… いや…｡
(海老名)この中か｡
まあ どうしても選ぶんだったら→
祐子ちゃん推しだな｡
ちっちゃくてかわいい｡
僕は 断然 真弓ちゃん推しです｡
ゾクゾクします｡
押すな！
何押してんですか
海老名先生！
(阿智)鈍くさっ！
大奥総取締…｡
(白木淳子)聞くに堪えません｡
看護師を
なんだと思ってるんですか！
(４人)申し訳ございません！
閉創に移ります｡ ３‐０ナイロン｡
はい｡
どこの病院の男も同じね｡
〈これは
一匹狼の女医の話である〉
(淳子)昨今の
病院内での先生方の行為には→
目に余るものがございます｡
と おっしゃいますと？
日本最高の頭脳集団を
自他ともに認める当病院には→
医師 看護師 職員ともに→
日本最高の倫理観が求められて
しかるべきだと私は考えます｡
ところが…｡
ハッピーバースデー｡
これ… エルメスのスカーフ｡
(礼)あの…
私の誕生日 ５月ですけど…｡
誕生月は１つでも
誕生日は年に12回ある｡
来月の誕生日には
一緒にディナーに行こう｡
最低｡ 月命日みたい｡
中華街で
チャイニーズっていうのもいいな｡
それか 銀座で
とってもいい仕事する→
寿司屋 見つけたんだ｡
待つのが嫌いでね｡
手術の順番なんて 先生なら
なんとでもなるでしょ？
いや だからといって→
こういったものは
困るんですがねえ｡
♬～
おおきに｡
中でも最もタチが悪いのは
大門先生です｡
大門先生？
(淳子)看護師のシフトを無視して
バンバン手術をやりまくる｡
その過酷な労働に耐えかねて
里に帰って行く看護師も出る始末｡
医師による
パワハラに他なりません！
誠にもって由々しき事態！
倫理の乱れは秩序の乱れ｡
一刻も早い→
コンプライアンス引き締めを
お願い致します｡
承知しました｡
早急に取りかかりましょう｡
(扉が開く音)
≫待ちなさい｡
(加藤峰司)日本看護師連合会会長
三原雅恵様 御成りです｡
立派な部屋じゃない 天堂先生｡
大変ご無沙汰しています｡
あなたは
いずれ一国一城の主になる…｡
私の予言が当たったわね｡
白木さん｡
あなたも この病院の看護師長に
ふさわしい面構えになったわ｡
身に余るお言葉…｡
しかし 三原会長
今日は どのようなご用件で？
引き締めの前に
一つ融通を利かせてほしいの｡
〈2014年 白い巨塔の崩壊は
とどまる事を知らず→
命のやり取りをする医療は→
本来あるべき姿を
完全に見失っていた〉
〈しかし
そんな状況にもかかわらず→
国は成長戦略の一環として→
日本の最新医療を積極的に
輸出する方針を打ち出し…〉
井川君 これを戦略統合外科に｡
(井川真澄)御意｡
〈医学界は さらなる
弱肉強食の時代に突入した〉
来たー！
あれ？ 今のって…｡
日本医師協会と
互角以上にやり合って→
看護師の地位向上を勝ち取った
伝説の看護師 三原雅恵だ｡
来た…｡
(海老名)大奥と呼ばれる
看護師組織の頂点に→
今も君臨する女傑｡
またの名を 平成版春日局｡
〈そんな中 どこの大学医局にも
属さないフリーランス→
すなわち
一匹狼のドクターが現れた〉
〈例えば この女〉
〈群れを嫌い
権威を嫌い 束縛を嫌い→
専門医のライセンスと
叩き上げのスキルだけが→
彼女の武器だ〉
惜しみなく出してるわね｡
何を？
出すぎ 出すぎ 出すぎ｡
痛いんですけど｡
看護師が
色香を振りまくとは何事ですか｡
白木さん ナースの教育は
どうなってるんですか？
あ…｡
外科医です 私｡ フリーランスの｡
ドクター!?
ええ｡
だったら なおさら不謹慎だわ｡
だらしがない！
すぐに着替えなさい！
致しません｡
申し訳ございません！
(看護師たち)
〈外科医 大門未知子→
またの名を ドクターＸ〉
♬～
おはよう 諸君｡
(一同)おはようございます｡
(司会)では
今週の術前ｶﾝﾌｧﾚﾝｽを始めます｡
一例目は
予定になかった患者様ですが→
こちらを
最優先に行おうと思います｡
横入りかい？
(司会)三原奈々子さん 25歳 女性｡
診断は 子宮頸癌｡
骨盤ＣＴ検査で 子宮頸部に
５センチ大の腫瘤を認めました｡
腫瘍が
膣壁及び子宮傍組織に浸潤し→
かなり広がっています｡
えー… 事務局から
ひと言 付け加えさせて頂きます｡
ご存じの方もいると思いますが→
この特患様は…｡
(指を鳴らす音)
現日本看護師連合会会長
三原雅恵様の→
お孫様であらせられます｡
(一同)おー！
私からも
ひと言 付け加えさせて頂きます｡
三原会長は 日本看護師界に
多大なる貢献をされたお方です｡
くれぐれも粗相のないよう
よろしくお願いします｡
(看護師たち)
看護師界のドンの孫娘や｡
おいしいやないか｡
是が非でも欲しいところです｡
骨盤内臓全摘しまーす｡
また しゃしゃり出やがった｡
骨盤内の臓器を
全て摘出するというのですか？
はい｡
(足柄信太郎)異議あり｡
それでは
人工肛門と人工膀胱の→
ダブルストーマが
必要になってしまいます｡
広汎子宮全摘出が
標準的手術です｡
子宮を子宮傍組織とともに切除し
他臓器は温存｡
術後は 化学療法併用放射線治療が
常識ではないでしょうか｡
取りに行きましたね このオペ｡
彼も
使えるようになったじゃないか｡
他臓器温存だと
再発の可能性が残るんだけど｡
(足柄)今の状態なら
再発の可能性は極めて低いと…｡
極めては ゼロじゃない｡
癌を完全切除出来る
骨盤内臓全摘がベストです｡
患者も ご家族も 臓器の全摘は
望んでいらっしゃいません｡
え？
クオリティ･オブ･ライフ｡
術後の不自由さを考えての
ご判断です｡
えー…｡
大門先生 医師というものは
思慮深く→
慈しみ深い存在でなければ
なりません｡
患者に対しても→
ともに働くナースに対しても｡
足柄先生→
このオペを成功させる自信は
ありますか？
はい｡ 患者の意思を尊重し→
思慮深く 慈しみ深い
最良の医療行為をさせて頂きます｡
では 執刀医をお任せします｡
え…？
御意！
えーっ！
慈しみ 東ゲットです｡
でかしたぞ 足柄君｡
思わぬ伏兵に持ってかれました｡
アホ｡ 働かんかい｡
♬～
足柄先生 我々 看護師一同
全力でお支え致します｡
よろしくお願い申し上げます｡
(看護師たち)
…御意｡
出た｡ 大奥 怖～い｡
(海老名)まあ オペは東に来たんだ
文句はない｡
だが なんというか こう…
どうにも腑に落ちないのも事実だ｡
(加地)僕も同じ気持ちです｡
なぜだ？ なぜ 足柄君なんだ？
足柄は 我々と違って
クリーンです｡
患者やナースをむやみやたらと
食い散らかしたりはしない｡
付け届けも受け取らない｡
おまけに院内きっての
愛妻家ときています｡
オペの腕は ともかく→
医者としての倫理観に
優れているのは確かです｡
恐らく 足柄のそういう点だけが
評価されたんでしょう｡
そんな事が理由なのか？
それぐらいしか
答えが見つかりませんよ｡
(阿智)答えが見つかりました｡
なんや？ これ｡
患者やナースから集めた
医者の人気度ランキングです｡
(談合坂)足柄君がトップか…｡
(阿智)20代 30代 40代
いずれの年代の女性からも→
クリーンなイメージが
支持されています｡
ちなみに 僕は37位で
加地先生は38位｡
勝ちました｡
フンッ しょうもな｡
すいません｡ いや ですから
今回の足柄先生の…｡
アホ抜かせ！
クリーンな医者がいてたまるか｡
フィルター取り替えてるだけや｡
看護師連合会の
会長の孫娘のオペは→
どないしても
西がもらわなあかん｡
ええか 叩いたら
必ずホコリは出る｡ 探せ｡
御意｡
せやけど
なんで僕と海老名先生が→
ドンケツ争いなんやねん｡
(談合坂)｢おかしいやろう？｣
(関ヶ原朋子)はいはい｡
(談合坂)｢何を基準に
こうなっとんのや？｣
わかってない｡
執刀医の足柄です｡
よろしくお願いします｡
加地です｡
助手を担当させて頂きます｡
第２助手の大門です｡
慈しみ｡
こちらの要望は
天堂総長に伝えてあります｡
(足柄)お申し付けどおり
骨盤内の他臓器は全て温存して→
腫瘍を切除します｡
術後は 放射線治療と
抗癌剤治療を併用しますが→
生活に支障はありません｡
ご安心ください｡
骨盤内臓全摘で完治させる
という方法もありますが…｡
第２助手には聞いてません｡
足柄先生 よろしくお願いします｡
何か？
いいえ｡
足柄先生は
病院一の紳士だそうよ｡
よかったわね
いい先生に当たって 奈々子｡
ご結婚されてるんですか？
足柄先生｡
えっ…｡
あ… はい｡
足柄先生みたいな方だと
奥様 お幸せでしょうね｡
そうなの？
大門｡
(奈々子)残念｡
フッ… そうなの？
大門｡
これは
つまらないものですけど…｡
(足柄)いえ こういったものは…｡
いえ 大したものじゃ
ありませんのよ｡
皆さんで召し上がってください｡
いや 困ります｡
足柄先生｡
三原会長が ここまで
おっしゃってくださってるんです｡
ありがたく
頂戴しようじゃありませんか｡
(足柄)いや しかし…｡
足柄先生は
愚直すぎていけません｡
お渡しになる患者様のお気持ちを
考えないと｡
わかりました｡
そうなの？
大門…！
頂きます｡
では 失礼致します｡
失礼致します｡
(加地)大門｡
♬～
助手に選んでくれて ありがとう｡
君には本当に感謝してるよ｡
やめてくださいよ
感謝だなんて｡
♬～
｢栗羊羹｣！
あったー！
うわあ～ 分厚い！
意外ですね｡
(加地)ん？
(足柄)｢用心なさいませ｣…｡
罠か!?
罠だろ｡
お昼 行ってきまーす！
おっ もらい｡
古典的だな｡
ええ｡
出すぎた服で 出すぎたまね｡
みっともない｡
カンファレンスでも 臓器の全摘を
提案したそうじゃない｡
ええ｡
特技 手術 趣味 手術｡
フンッ なめた事を｡
あなた
自分は優秀だと思ってるでしょ？
そういう輩に限って→
自分の見立てが
ベストだと思ってる｡
他人を見下し
優秀だから従えと思ってる｡
全摘しないと完治しませんよ｡
孫は まだ25なの｡
これは
人間としての尊厳の問題｡
全摘したら 便にも尿にも
不自由が強いられる｡
女としての機能もなくなるのよ｡
便とか尿とか
私 お食事中でございますの｡
食事の尊厳 主張します｡
(ため息)
待ちなさい 大門さん｡
私は言ったはずですよ｡
あなたのような
スーパードクターが→
一番迷惑なんだと｡
あなたは その意味を
考えようともせず…｡
イタッ… あっ…｡
理解しようともせず…｡
認識しようともしない｡
あっ 食べますか？
たかが看護師ごときの
たわ言だと思っていたのですか？
だとしたら…｡
だとしたら？
100年早いわ！
うわあーっ！
奈々子様は 私が責任を持って
お守り致します｡
この女には
指一本触れさせません｡
白木さん｡
よく言いました｡
頼みましたよ｡
御意！
何 これ？ 時代劇…？
またか…｡
(神原 晶)未知子 それ 本当なの？
本当も何も 100年早いって→
そんなに生きてないっつうの
イテッ…｡
(神原)なんて事をしてくれたのよ｡
(萬田光路)まずいな そりゃ｡
どうして？
(神原)医者のくせして
大奥の怖さも知らないの？
(博美)よくそれで
医者を続けられてきたもんね｡
奇跡としか言いようがない｡
大奥に にらまれたら
医者の命は終わりよ｡
だから どうして？
大奥の力は計り知れないの｡
診察の順番 オペの順番
オペ室の確保｡
事務局なんかより 病院では
はるかに力を持ってるのよ｡
そうなの？
(博美)それだけじゃないわよ｡
オペ室という名の密室には
表に出せない→
医者と看護師の秘密が
うごめいてるの｡
何？ 秘密って｡
医者が オペ中に犯した
様々なミス｡
医療ミスから判断ミスまで→
医者のミスというミスを
看護師たちは握ってるのよ｡
これ 加地先生からのプレゼント｡
(祐子)エルメスのｽｶｰﾌですか？
(礼)そう｡
これで
ご機嫌取ってるつもりなのかな？
ねえ 最近 おいしい秘密ないの？
バッグ ２～３個級の｡
んー… あっ！
そういえば 足柄先生｡
ミスタークリーン？
こんな話 知ってます？
(真弓･祐子)何 何 何？
(真弓･祐子)えっ!?
研修医時代を
知られてる看護師なんて最悪｡
過去の秘密まで
根掘り葉掘り出されたら→
医者なんて
ひとたまりもないわよ｡
だから 医者たちは
看護師たちの顔色を伺いながら→
根回ししたり
情報収集に余念がないの｡
あー うまい｡
スカーフでっか？ しょうもな｡
オリエンタル調のエルメスです｡
奮発しました｡
万が一の時の
保険にはなるでしょう｡
(阿智)甘いな｡
加地先生は
地方が長うおましたからな｡
相場が下がっとるんちゃいます？
えっ？ そうなの!?
(談合坂)言うとくけど
国立高度医療ｾﾝﾀｰの看護師様や｡
金かかりまっせ｡
日頃から
いかに看護師を手懐けておくかが→
我々医者の未来を決める
と言っても 過言ではないからな｡
進物には 慎重に慎重を
期さねばなりまへんで｡
(阿智)いかにも｡
(談合坂)ヘヘヘヘッ｡
そや！ 海老名先生｡
こうして隣同士になったのも
なんかの導きやろう｡
こと対大奥については
東も西もありまへん｡
有事の際には
がっちり手を結びましょう｡
そりゃ もう無論です｡
おおきに｡
しまった…｡
バッグにしときゃよかった｡
アチッ！
呼びました？
本当 バカよね 男って｡
ねえ 私もエルメス欲し～い！
ねえ～！
ミス いっぱい知ってる｡
むしろ カバーしてる～！
未知子はダメ｡ 我慢しなさい｡
嫌～｡
ロン！ 国士 無双と来たもんだ！
嫌～… 嫌だー！ 嫌！
(加地)厄介な事になりました｡
(海老名)何？ どうしたんだ？
(足柄)三原奈々子さんの
術前検査の結果です｡
(海老名)これは…｡
(足柄)
直腸と膀胱に浸潤が認められ→
予想以上に癌が進行しています｡
ステージⅣａ｡
骨盤内の臓器を温存したまま
全ての癌を切除する事は無理です｡
もはや 余命という段階か…｡
命を救う道は→
骨盤内臓全摘しか
ありません｡
しかし 全摘は
患者も三原会長も望んでない｡
結果を知らせずに
可能な限りの癌を切除します｡
検査結果を知らせずに？
精神的な負担を避け→
患者の生きる希望を
消さないための配慮です｡
しかし 相手 三原会長だぞ｡
検査結果を知らせなった事が
漏れでもしたら→
日本中の大奥を敵に回す事になる｡
そうなったら→
生きる希望どころか 我々
医者としての未来も消えちまうぞ｡
(加地)確かに…｡
ここは正直に話して→
判断は 患者本人に
委ねるしかないだろうな｡
となると 誰が伝説の大奥の首に
鈴を付けるか…｡
♬～
鈴… どうしたら
鈴を付けられる？
(鈴の音)
ここまで広がっちゃってるか…｡
最悪です｡
直腸鏡 膀胱鏡ともに
粘膜への浸潤を確認しました｡
オペは早い方がいい｡
はい｡
大門先生
僕は 先生が羨ましいです｡
患者の気持ちをお構いなく
切った張ったが出来る先生が｡
ん？ あれ？
(足柄)大門先生!?
(足音)
大門先生… ダメです｡
鈴を付けるのは まだです｡
どうして？
こういう事は しっかり根回しと
情報収集をしてからでないと…｡
命の前に 根回しも
へったくれもない｡
(ため息)
(足柄)大門先生…｡
私… 死ぬの？
ええ｡
大門先生…｡
全摘しなければね｡
(雅恵)そんな事
絶対に許しません！
この病院は 日本一だというから
お任せしているんです｡
なんとしてでも 臓器を温存して
完治させなさい！
あんたもさ 看護師だったんだから
わかるでしょう？
あんた言ってるんじゃないわ｡
足柄先生に
お願いしているんです｡
(叩く音)
出来るわね？
やめて… おばあさま｡
(奈々子)私は 執刀医としての
足柄先生を信じています｡
先生は
どう思ってらっしゃるんですか？
不自由のない余命を取るか→
不自由を強いられる
寿命を取るか…｡
たとえ 不自由を強いたとしても
僕は あなたに生きていてほしい｡
♬～
骨盤内臓全摘をおすすめします｡
黙りなさい！
あなたは 奈々子から→
女としての幸せを
奪うつもりですか!?
わかりました｡
足柄先生に 全て お任せします｡
奈々子…｡
だから 最初から
言ってんじゃん｡
全摘ね｡
♬～
いかに 基靭帯周辺を
直腸ギリギリまで→
剥離切断するかが
ポイントになります｡
わかった｡ 僕は 基靭帯周辺の
展開をサポートしよう｡
はい｡
めんどくさ｡
私なら 自律神経を温存して
基靭帯を切れるけど？
♬～
明日のオペは
私たちに仕切らせてもらいます｡
大門先生
あなたは必要ありません｡
え～？
第２助手は 大門先生に
お願いしてます｡
これは 執刀医である
僕の判断です｡
ご理解ください｡
助手として入るのであれば
致し方ありません｡
が ただし 手出しは無用！
わかりましたね？
返事をなさい！
５時なんで 失礼しまーす｡
は～い｡
はあ… 腹減った｡
師長 お茶でも…｡
(足柄)では これより
骨盤内臓全摘を始めます｡
よろしくお願いします｡
(淳子)よろしくお願い致します｡
(博美)バイタル 血圧100
心拍数80でサイナスです｡
(足柄)メス｡
(淳子)はい｡
♬～
(足柄)モノポーラ｡
(淳子)はい｡
(海老名)足柄君は
優秀なドクターです｡
予断は許しませんが→
彼なら 必ず この難局を
乗り切ってくれると信じています｡
この病院なら
なんとかなると思ってたのよ…｡
こんな事なら
ここじゃなくても よかったわ｡
最善を尽くさせて頂きます｡
かわいそうな奈々子…｡
(雅恵のすすり泣き)
(足柄)リンパ節郭清完了しました｡
それでは これより
各靭帯を切断し→
子宮卵巣の切除に入ります｡
ツッペル鉗子｡
(淳子)はい｡
(加地)鑷子｡
♬～
(加地)どうした？
(足柄)汗｡
(のぞみ)失礼します｡
(談合坂)どないしたんや？
(海老名)｢なんかあったのか？｣
(加地)ダグラス窩に膿瘍｡
基靭帯に腫瘍が浸潤して
癒着がひどいな｡
(加地)無理に剥がそうとすると
かなり出血する｡
(博美)通常より
体温が上がってます｡
炎症が波及して
全身状態も よくありません｡
(看護師)生食です｡
(看護師)はい｡
(淳子)手術が長くなるのは
よくありません｡
(淳子)足柄先生
よろしくお願いします｡
♬～
どいて｡
どいて…｡
助手は 手出しをしない！
助手でも 私 失敗しないので｡
申し訳ありません｡
申し訳ございません！
摘出を続行します｡
第一助手 膿瘍を吸引して｡
(加地)わかった｡
また仕切られてる…｡
メッツェン｡
♬～
(加藤)早い…！
早い！
♬～
子宮頸部から５センチで切断｡
モノポーラ｡
(淳子)はい｡
(加地)強彎のケリー｡
♬～
骨盤内臓全摘 終了｡
無念！
お待ちください｡
(淳子)人工肛門と人工膀胱の
造設準備に入ります｡
致しません｡
(淳子)えっ!?
(加地)何？
(談合坂)｢致しません｣やと？
ダブルストーマに
せえへんつもりか？
何をするつもりだ？ 大門…｡
(淳子)人工肛門と人工膀胱の
造設準備に入ります｡
致しません｡
(淳子)えっ!?
(加地)何？
(談合坂)｢致しません｣やと？
ダブルストーマに
せえへんつもりか？
(海老名)
何をするつもりだ？ 大門…｡
肛門括約筋温存 及び
代用膀胱再建術を始めます｡
(加地)再建だ？
(海老名)なんだって？
残した肛門括約筋と
結腸を吻合して→
肛門機能を温存｡
切除した小腸で作った
代用膀胱に→
尿管と尿道を吻合して
膀胱を再建｡
そこの執刀医 ぼーっとしてる
暇があったら 手伝う！
(足柄)はい…！
そこの大奥総取締も｡
(淳子)はい｡
(博美)また変更？
麻酔科医も黙ってやる｡
クソッ… 怒られた｡
バイタル 血圧100 心拍数80
体温36度で安定してます｡
了解｡ それじゃあ
回腸の部分切除｡
メッツェン｡
(淳子)はい｡
執刀医 もっと術野を広げて｡
(足柄)はい｡
腸ベラをください｡
(淳子)はい｡
♬～
(談合坂)人工の膀胱も肛門も
いらへんちゅう事か｡
骨盤内臓全摘で
癌細胞を完全に切除した上に→
排便排尿機能も温存なんて
出来るのか…｡
♬～
出血量は？
(博美)3000シーシーです｡
バイタル正常｡
肛門括約筋温存 及び
代用膀胱再建術 終了｡
(淳子)お疲れさまでした｡
(看護師たち)お疲れさまでした｡
♬～
(足柄)大門先生｡
ありがとうございました｡
♬～
見事です！
これで お孫さんは→
術後も 三原会長がお望みになった
生活が送れます｡
♬～
ああ…｡
大門先生｡
お礼なら いいので｡
こういった事が いつも
通用するとは思わないでください｡
はい？
担当医を押しのけての
勝手な術式変更！
迷惑の域を
はるかに越えています！
(叩く音)
壁ドン？
1000年早いわ!!
≫(雷鳴)
900年増えてる…｡
めんどくせえ｡
日本における看護師の数は
医者のそれよりも圧倒的に多い｡
人件費の比率も
医者のおよそ４倍です｡
それゆえ 看護師組織は
大切にしなければなりません｡
はい｡
今回は
いい仕事をしてくれました｡
ありがとうございます！
すぐに 症例報告をまとめます｡
足柄君 準備を｡
御意｡
誰が
症例報告を書けと言いました？
足柄先生
あなたが本来書くものは→
辞表ではありませんか？
て… 天堂総長
それは 一体…｡
オペ中 動揺して 執刀医を放棄｡
医者として
許されるものではありません｡
いや ちょっと お待ちください｡
足柄君は 余人をもって
代えがたき医者です｡
公平で平等で
常に高い倫理観に溢れ…｡
(井川)｢君と過ごしたどの夜も
僕は君を愛しました｣
｢夜の数だけ君を愛しました｣
｢これから訪れるどの夜も
僕は君を愛し続けます｣
｢必ず妻とは別れます｡
待っていてほしい｣
な… なんですか？ それ｡
足柄先生が お送りになった
メールです｡
誰に？
相手は…→
三原会長のお孫さん
奈々子さんです｡
マジか!? ミスタークリーン｡
足柄先生｡
あなたは 愛妻家の仮面を被り
不貞の限りを尽くしました｡
あなたの行いは 当病院の品位を
著しく傷つけるものです｡
おわかりですね？
ペンです｡ 辞表です｡
お書きください｡ 日付は今日で｡
ああ…！
うぅ…｡
海老名先生｡
あなたの監督不行届も否めません｡
開けなさい｡
でも…｡
開けろ!!
はい…｡
(解錠音)
(談合坂)えらい慌てて
どないしはりました？
あなたが指したんですか！
足柄を｡
ああ… ハッハッ
その件でっか｡
やっぱり｡
足柄君のおもろいメールを
手に入れましてね｡
大奥に献上差し上げましたんや｡
舌の根も乾かぬうちに…｡
行儀のええ事してたら
この病院では…→
生き残れまへんで｡
礼を言います｡
孫を助けてくれた｡
ひ孫も抱けるよ｡
えっ？
卵巣組織は
凍結保存してあるから｡
これ 凍結保存に回して｡
あんた… 長生きしそうだしさ｡
♬～
本当に ようございました｡
国立高度医療センター職員一同
心から お喜び申し上げます｡
ありがとう｡
失礼します｡
(加藤)また…！ 困りますよ｡
これは これは 日本看護師連合会
会長様も お揃いで｡
この度は うちの大門と城之内を
使って頂き→
ありがとうございました｡
(加藤)申し訳ございません…｡
メロンです｡ 請求書です｡
これは こちらで
お支払いさせて頂きます｡
それは困ります｡
患者様から直接
治療費を頂戴するのは→
契約違反ですので｡
(神原)病院からは オペ治療代｡
患者様からは
お心付けとなっております｡
ちなみに お心付けの上限は
設けてございません｡
よろしくどうぞ｡
失礼致します｡ 一 十…｡
2000万！
なんですか!? この莫大な金額は｡
三原会長の大切なお孫様に
手を出した→
不埒な医者の代わりに執刀し→
命はもちろん これからの人生も
救わせて頂きました｡
そのプライスです｡
わかりました｡
では のちほど 口座の方に｡
ありがとうございます｡
ただし→
メロンは受け取れません｡
付け届けは
コンプライアンス違反です｡
お持ち帰りください｡
(神原)なるほど｡ 天堂総長は→
メロン以上のものを お受け取りに
なられるんですものねえ｡
♬～
ホホホッ ハッハッ…｡
ホホイー ハハッ…｡
(神原)いただきました 2000万｡
〈群れを嫌い 束縛を嫌い→
専門医のライセンスと
叩き上げのスキルだけが→
彼女の武器だ〉
(博美)で メロンは
どうなったのよ？
結局 事務局長が受け取ったわ｡
メロン大好きなんだって｡
安っ！
転ぶね あいつはメロンで簡単に｡
(足音)
大門さん… 出た！
(２人)出た｡
なんでしょう？
伝説の大奥 三原雅恵様よりの
ご進物をお届けに上がりました｡
ご進物？
こちらでございます｡
(博美)何？
何 何 何…？
シーッ｡
お心付けだ！
(博美･未知子)あー！
あー あー…！
何？ これ｡
ん？
面積の広い服でございます｡
センス悪ぃ…｡
着てみなよ｡
似合うんじゃないの？
嫌だ…｡ いや 私は大丈夫だって｡
これ ほら お母さん用｡
〈外科医 大門未知子→
またの名を ドクターＸ〉
あなたは近い将来
必ず 日本医学界のトップに立つ｡
星回りから見ても
今が 一番いい時期ね｡
約束は頂けますか？
ええ｡
あなたが動く時には→
日本看護師連合会は
協力を惜しみません｡
心強いお言葉
ありがとうございます｡
ただ…｡
大門未知子→
あの女だけは用心なさい｡
いずれ あなたの癌になるやも
しれません｡
心得ています｡
♬～
(四方 宏)手術出来ますか？
あなたの病院で｡
(加藤)この戦いには
必ず勝利しなければなりません｡
｢声は私の命だ｡
私は声を奪われた｣
(加藤)フリーターにはさせるな｡
カメラ撮るなって言ってるんだ！
必要悪なんですよ ドクターＸは｡
当番組は同時入力の為、誤字脱字
が発生する場合があります。
≫「ドクターＸ」から
直結で
「報道ステーション」です。
こんばんは。
カナダの空爆参加、これに対する
報復テロではないかと
みられております。
カナダの首都オタワ。
これは国会議事堂内での銃撃戦。
このあとテロリストは
射殺されました。
しかしその前にカナダの兵士が