(大門未知子)肉か… 魚か…｡
肉か 魚か！ ああ どっち…！
迷ってんのかい？
げーっ！
迷った時は
思い切った事をやってみる｡
何するの？
そうすりゃ
おのずと答えは見つかる｡
ううっ…！
これが答えだ｡
食べてみな｡
マジで？
この定食屋は日本一だ｡
おいしいものは
混ぜても おいしい！
そっか｡
…って 食えるか バカ！
おねえちゃん… お勘定｡
〈これは
一匹狼の女医の話である〉
ごちそうさん！
〈2014年 白い巨塔の崩壊は
とどまる事を知らず→
命のやり取りをする医療は→
本来あるべき姿を
完全に見失っていた〉
(談合坂 昇)天堂総長｡
我々 西京大は 当院の発展のため→
日夜 研究 臨床に研鑽しています｡
この１か月に提出した
症例報告の数も→
東帝大の数を
はるかに圧倒しています｡
(海老名 敬)いえ｡ 重要な事は
数よりも質だと私は考えます｡
我々 東帝大が提出した
症例報告は→
西京大の数を
はるかに凌駕する→
水準のものだと
認識しております｡
いつまで不毛な争いを…｡
戦略統合外科部長の
ポストの一本化が→
急務のようですな｡
〈しかし
そんな状況にもかかわらず→
国は成長戦略の一環として
日本の最新医療を→
積極的に輸出する方針を
打ち出し…〉
(談合坂)それは…｡
あなた方のどちらかに…→
部長職を退いて頂く｡
(談合坂)選挙でっか!?
いいえ｡
(海老名)では どのような基準で？
今日 入院される
経産省 五十嵐局長のカルテです｡
〈医学界は さらなる
弱肉強食の時代に突入した〉
君たち 大丈夫…？
触らないよ｡
局長！
(加藤)おっ…｡
♬～
お待ちしておりました｡
病名は結腸がん｡
ステージⅢ｡
五十嵐局長は日本式医療の輸出を
積極的に推進する→
経産省の大物です｡
(談合坂)まさか…!?
(海老名)それで ご判断を？
(ドアの開く音)
(白木淳子)失礼します｡
どうしました？
談合坂部長に…｡
なんです？
一般病棟の田中さんが
いないんです｡
(橋口 礼)あの… 田中さんは？
さあ わからねえなあ…｡
いえね さっきまで 一緒に
将棋を指してたんだけどなあ｡
(淳子)手分けして
院内を捜していますが→
見つかりません｡
来て頂けないでしょうか｡
今 ここを離れるわけには
いきません｡
重要な打ち合わせをしています｡
見つかり次第 連絡を｡
わかりました｡
まだ なんか？
談合坂部長｡
田中さんの担当医は あなたです｡
何かあれば
責任を取って頂きます｡
〈そんな中 どこの大学医局にも
属さないフリーランス→
すなわち
一匹狼のドクターが現れた〉
ついてくんな！
(淳子)まだ見つからないの？
(礼)はい どこにも…！
(談合坂)一体 どこ行ったんや！
ついてくんなって～！
田中さん！
〈例えば この女〉
〈群れを嫌い
権威を嫌い 束縛を嫌い→
専門医のライセンスと
たたき上げのスキルだけが→
彼女の武器だ〉
怒るよ！ ねえ！
田中さん 丸見えですよ！
じいさん 患者なの？
(田中信五)へへ…｡
(淳子)黙って病院を抜け出して
何をされてたんですか？
誘拐されたんだ この女に！
はあ～？
怖かった～！
だったらさ 身代金ちょうだいよ｡
大門先生！
(談合坂)はあ… 田中さん｡
病室に お戻りください｡
ハハ… 参ったねえ｡
叱られちまったよ｡
(礼)行きましょ｡
ああ…｡
おねえちゃん先生 また誘拐して｡
致しません｡
ったく なんやねん これ｡
申し訳ありません！
お手数をおかけ致しました！
あかん！
♬～
(海老名)この患者 頂きました｡
失礼しま～す｡
そんな…｡
ああ 腹減った…｡ 飯代 返せ｡
マジ 身代金 取ればよかった…｡
ああ…｡
〈外科医 大門未知子〉
ちきしょう～！
〈またの名を ドクターＸ〉
♬～
今回の手術は→
海老名部長のチームが
担当してくれます｡
ご安心ください｡
うん｡
それは頼もしい｡
よろしく頼みます｡
はい｡
しかし 正直
この時期の戦線離脱は痛いよ｡
インドネシアへの
病院誘致の件ですか？
ああ｡ ドイツ フランスが
攻勢をかけてきている｡
我々としては
ぜひとも競り勝ちたいんだがね｡
(海老名)加地君｡ 大腸がんは
君の得意とする分野だ｡
腹腔鏡の魔術師とうたわれた君の
天才的な技を→
遺憾なく発揮してくれ｡
(加地秀樹)お任せください｡
必ず海老名先生に
部長の椅子を捧げます｡
フフ… うん｡ うい奴よ｡
(原 守)あの～ 僕は どうすれば？
お前 誰だっけ？
加地先生 ちょっと…｡
まだ続けますか？ それ｡
守 原守です｡
原君｡ 君にはトップ下を任せる｡
第１助手だ｡
存分に 加地君のアシストを
してくれたまえ｡
御意！
(海老名)我々 東の勝利は→
もう すでに約束されている｡
あとは 西に
どれだけ点差をつけて勝つかだ｡
チェンジ･アンド･チャレンジ！
(２人)
はいはい｡
(ドアの開く音)
関ヶ原君｡
はい｡
ちょっと いいかな？
はい？
(海老名)内々の話でね｡
場所を選ばせてもらったよ｡
(朋子)なんですか？
(海老名)
私は 次期 単独の部長になる｡
もう内定したも同然だ｡
(朋子)
それはおめでとうございます｡
そこでだ｡
まあ ちょっと気は早いんだけど→
お祝いをと思ってね｡
何が欲しい？
何か買って頂けるんですか？
あっ いや その前に…
まず 食事だ｡
肉は どうだろう｡
(朋子)お肉は好きですけど…｡
あ… あっ そう！
じゃあ あの…
今夜７時に数寄屋橋で｡
大門！
なんだ お前 聞いてたのか？
聞いてません｡
数寄屋橋かあ…｡
あそこのお肉
おいしいんだよな…｡
レアが｡ フフ…｡
(ドアの開閉音)
それ どこだ？
(談合坂)あの脱走患者のせいで→
大切なオペを
東に取られてもうた！
取り返さん事には
僕も君も お釈迦やで！
(阿智祥三)恐ろしい事
言わんといてください｡
ああ… なんぞ手はないんか？
なんぞ…！
(阿智)こんな策は どうですか？
ん？
僕が助手として
東のオペに入り込み→
頃合いを見計らって
執刀医を奪い取る｡
そうしたら
オペの手柄は僕らに…｡
そや｡ そうや…！
お任せください｡
必ず 西に
勝利をもたらせてみせます｡
お断りします｡
なんでやねん！
(加地)西の皆さんのお力を
お借りしなくても→
こちらで完璧に出来ますので｡
では 先ほど申し上げたとおり
経産省 五十嵐局長のオペは→
腹腔鏡下結腸右半切除で
執り行います｡ 以上です｡
(拍手)
よく断ってくれた｡
勝利の美酒は 我々だけで｡
すんまへん｡
何が？
(司会)続きまして ２例目は→
72歳 男性｡ 田中信五さん｡
術前診断は 右上葉肺腺がん｡
ステージⅠａ｡
執刀医は 談合坂先生です｡
お願いします｡
胸部ＣＴで
右肺上葉Ｓ１ｂに→
２センチ大の
分葉状の結節が認められます｡
(原)病状の難易度も
患者のレベルも雲泥の差｡
試合になりませんね これじゃ｡
守りに入るな｡
自分たちのプレーをしよう｡
イエス｡
(談合坂)次に 気管支鏡検査所見｡
右上葉支は
主気管支からの通常分岐｡
生検により
腺がんと診断出来ます｡
(談合坂)術式は 低侵襲の→
完全胸腔鏡下右肺上葉切除術を
提案したいと思います｡
ねえ 画像 もう一回見せて｡
天堂総長｡ ここで
もう一つの提案がございます｡
なんでしょう？
この手術を 東の海老名先生に
お手伝い願えないかと｡
私に？
海老名先生のお手を
わずらわすまでもない→
容易な手術だという事は
十分 承知しています｡
しかしながら… 容易やからこそ
西と東が一緒に行う価値がある｡
このようなオペを→
共に協力し合って
こなしていく事こそが→
西と東の軋轢解消に繋がる｡
僕は そう思っています｡
素晴らしい見識です｡
喜んで協力しましょう｡
受けちゃいました｡
余裕かましすぎなんだよ…｡
承知しました｡
では このオペは
談合坂先生 海老名先生→
両部長に お願いします｡
ありがとうございます｡
ねえ 胸腔鏡で大丈夫？
(阿智)失礼な事を言うな！
談合坂先生は胸腔鏡の権威やぞ！
だから
もう一回 画像見せてみなよ｡
なんや その口のきき方は！
ドアホ！ しばくど！
(談合坂)阿智君 ドアホは あかん｡
しばくのは もっとあかん｡
(一同の笑い声)
(談合坂)申し訳ございません｡
(阿智)すいません｡
アホ｡ せや！
大門先生 君も助手につきなさい｡
戦略統合外科のツートップが
どんな仕事をするか→
見せてあげよう｡
助手ですか？
よろしいでっか？ 海老名先生｡
もちろんです｡
大門君｡ 君は私たちから
多くの事を学ぶ事になるだろう｡
ギョーイ｡
♬～
見えてるよ｡
へへへ… 見つかっちまったか｡
(礼)五十嵐さん 寒くないですか？
(田中)助けてくれ！
また誘拐されそうだ！
おい！
この病院は 患者を選ばないのか？
手厚いね｡ えらい差だ｡
私のオペに 差はないよ｡
うん…
医者は そうでなくっちゃな｡
帰るのかい？
５時なので｡
ちょっと 頼みがあるんだ｡
誘拐はしないよ｡
金なら いくらでも出すから｡
天丼 カツ丼 親子丼～！
こんなに
おごってもらっていいの～？
誰が おごるって言った？
えーっ！
どうにも腹が減っちまってなあ｡
へへ… けど 食堂のおばちゃんが
出してくれねえんだ｡
ああやって 見張ってやがるんだ｡
当たり前でしょ
明日 手術なんだから｡
今夜は なんにも食べちゃダメ！
殺生な事しやがる～｡
我慢だね｡
♬～
ハハ… においだけなら
構わねえだろ？
まあ それなら｡
においだけだよ｡
優しいねえ…｡ へへへへ｡
あ～！ たまんねえ！
ねえ じいさん 何してる人？
ん？ エビの養殖で
世界中を回ってる｡
出稼ぎ行ってんだ｡
うん まあ… そんなとこだな｡
大変だね｡
どこに行ってもな
友達がいるからな｡
退屈はしねえよ｡
そうなんだ｡
友達は いいぞ｡
いざという時には助けてくれる｡
フフ… 俺にとっちゃ
金なんかより よっぽど大切だ｡
わかんないな～｡
私 そんなに お金も友達も
いっぱい持った事ないし｡
寂しい人生だ｡ ハハハハ｡
あのさ…｡
ん？
明日の手術
私にやらせてもらえないかな？
手術を？
私なら簡単に治せる｡
うん…｡
そいつは無理な相談だ｡
どうして？
ここに来たのも
友達が噛んでんだ｡
ツテを頼って 頼って 頼って→
ようやく
入れてもらった病院だからな｡
友達にも病院にも義理がある｡
義理ねえ…｡
義理を欠いちゃ
世の中 渡っていけねえよ｡
あっ すまん すまん｡
かぐかい？ おねえちゃん先生も｡
いや 食わせろ｡
ハハハ…！
(神原 晶)そんな
一般病棟のじいさんの助手なんて→
未知子 あんた 本当 貧乏くじ｡
どうして？
(神原)話に聞くと 特別病室には→
経産省のＶＩＰが
いるそうじゃない｡
どうして そっちに
入れてもらわなかったの？
オペ代だって
月とすっぽんなんだから｡
そんな事 言うんだったら
晶さんが交渉してよ｡
マネジャーなんでしょ？
ホントだよね｡
晶さん この頃 営業
さぼってるんじゃないの？
そう！ そうやって
２人で私を責めるのね！
だったら いいわよ！
こうしてやる！
ダブルリーチ！
(神原)リー棒！
(未知子･博美)ああ～！
(萬田光路)ああ それはそうと
ミッちゃんとこ→
とうとう
部長を一人にするらしいね｡
そうなの？
知らない｡
どうやら
海老名先生で決まりっぽいわね｡
マジで？
セーフ｡
経産省のＶＩＰも→
海老名先生の東に
任されてるんでしょ？
ふ～ん…｡
結局は→
おとなしく何もせず 上司の顔色を
うかがってるだけの人間が→
最後は勝つって事ね｡
悲しきサラリーマン社会の
現実だね～｡
だね～！
セーフ｡
まあ 女癖だけは悪くない
ってとこが→
あの人の
唯一の取りえって事かしら｡
(呼び出し音)
あっ 関ヶ原君？
わかんないわよ～｡
真面目だった人が→
地位やお金を得た途端に暴走する
って話は いっぱいあるから｡
脱線するのがオチだと思うけど～｡
未知子 脱線｡
え？
ロン！
ダブリー ドラ３ 満貫！
ニャンニャン ニャンニャン！
ウソ～！ もう～！
(萬田)またミッちゃん ラスか！
ねえ もう一回やろう！
もう一回…！
はーい もう
今日は これでおしまい！
舞を塾に迎えにいってきまーす！
え～…！ もう一回だけやろ～！
♬～
時間 大丈夫？
そろそろだ｡
天堂総長の会食が終わる｡
(朋子)ねえ…
東と西 部長はどっちなのかな？
(井川)同じ穴のムジナ｡
日本一の病院にしては
人材不足だな｡
(携帯電話の振動音)
鳴ってるぞ｡
いいの｡
(携帯電話の振動音)
もう一回｡
(呼び出し音)
もしも…！
｢ただいま
電話に出る事が出来ません｣
また留守電か｡
なんか予定入っちゃったのかな…｡
♬～(加地･原)
｢ＯＬＥ ＯＬＥ～！｣
♬～(加地･原)｢ＷＥ ＡＲＥ
ＴＨＥ ＣＨＡＭＰ｣
ＴＨＥ ＣＨＡＭＰ…｣
(２人)オ…！
あれ？
海老名先生じゃないですか｡
何やってるんですか？
こんなところで｡
いや ちょっとね｡
君たちこそ 何やってるんだ？
前祝いです｡
明日のオペの勝利を願って｡
ほどほどにしとけよ｡
(加地･原)
チェンジ･アンド･チャレンジ！
(２人)フフフ…｡
ハハハ…！
誘われなかったな…
普通 誘うだろ｡ 上司だぞ 俺｡
(原･加地)チェンジ･アンド…｡
(加地)なんだっけ？
(原)えーっと じゃあ
え～ あっ チャンピオン｡
(原)ﾁｪﾝｼﾞ･ｱﾝﾄﾞ･ﾁｬﾝﾋﾟｵﾝ！
(海老名)チャレンジ！
♬～(加地･原)｢ＷＥ ＡＲＥ
ＴＨＥ ＣＨＡＭＰ｣
ＴＨＥ ＣＨＡＭＰ…｣
♬～
(加地)そっちの腸間膜
もう少し引っ張って｡
(原)はい｡
♬～
(加地)閉創終了｡
お疲れさまでした｡
(一同)お疲れさまでした｡
見事なオペでした｡
ご苦労さま｡
ありがとうございます｡
私は これより
田中さんのオペに参ります｡
お願いします｡
誠心誠意務めさせて頂く所存です｡
失礼します｡
♬～
フェアプレーでいきましょう｡
もちろんや｡
こちらこそ よろしく｡
はい｡
♬～
さあ 始めよう！
私が執刀医や｡
私が第１助手だ｡
(談合坂)では これより→
完全胸腔鏡下右肺上葉切除術を
開始する｡
よろしく｡
(一同)よろしくお願いします｡
(博美)バイタル
血圧120 心拍数80でサイナスです｡
メス｡
(真部のぞみ)はい｡
(海老名)ガーゼ｡
はい｡
(談合坂)ペアン｡
(のぞみ)はい｡
(加藤)なぜ
一般病棟の患者のオペを？
部長２人の最後のジャッジを
しなければなりません｡
(加藤)なるほど…｡
♬～
(談合坂)Ｓ４に行く動脈を剥離｡
(海老名)了解｡ 鉗子を変えよう｡
(のぞみ)はい｡
♬～
(談合坂)
右上葉 摘出完了｡
バイタル
安定してます｡
(海老名)さすが談合坂先生｡
鮮やかなものです｡
簡単だもん｡
(談合坂)海老名先生
ここからは お願い出来ますか？
(海老名)えっ…
いいんですか？
西と東が協力しようと
お約束したはずです｡
はい！
(談合坂)海老名先生に
フックチップの電気メスを｡
(のぞみ)はい｡
♬～
(海老名)始めよう｡
切除後のデッドスペースが
気になりますなあ｡
肺靱帯を切離します｡
♬～
(談合坂)なかなかのものですねえ｡
聞きしに勝る腕や｡
(海老名)いや それほどでも｡
あっ！
(談合坂)あっ！
えっ!?
(博美)血圧80に低下｡
まずいなあ！ 代わります｡
どいて｡
何するんや！
代わる｡
ツッペル｡
はい｡
右下肺静脈損傷の恐れ｡
出血量は？
300超えてる！
輸血で繋いで｡
輸液全開｡ 輸血 開始します｡
(淳子)はい｡ 山賀美さん｡
(山賀美凪沙)はい｡
(談合坂)やめるんや！
僕の患者や！ 手を出すな！
剥離鉗子｡
はい｡
♬～
また大門先生ですか…｡
血圧 100まで戻りました｡
損傷部位確認｡
右下肺静脈を修復します｡
ねえ そっちの断端つかんで｡
(海老名)はい｡
♬～
６/０ナイロン｡
はい｡
♬～
そこの助手 洗浄して閉めといて｡
わかった｡
♬～
(３人)乾杯！
部長 おめでとうございます｡
(原)おめでとうございます｡
君たちも よくやってくれた｡
ありがとう｡
いや しかし 看護師たちから
話を聞いた時には→
ひやっとしましたよ｡
ええ ですよねえ｡
血管損傷なんて よくある事だ｡
試合には
いつもピンチがつきまとう｡
しかし そのピンチを乗り越えて
つかんだ勝利だからこそ→
より大きな感動の
ドラマが生まれるんだよ｡
さすが感動請負人！
談合坂先生には
気の毒ですけど→
これで大きく点差が
開いちゃいましたね｡
まあな｡
情けは無用ですよ｡
今日はな もう
とことん飲んでくれよ｡ な｡
(加地)ありがとうございます！
(原)はい！
ほら｡
ありがとうございます！
勝利の美酒は
やっぱり シャンパンだよな…｡
飲め ほら！ ほらほら いいから！
(加地)焼き肉シャンパン！
♬～
(蛭間重勝の声)西の…
この西京大病院の命運は→
あんたに かかってまんのやで｡
(蛭間)もし
負けるような事があったら→
あんたも わしも…
クビなんやで｡
わかってまんな？ 談合坂先生｡
御意…｡
♬～
我 勝てり…｡
やりましたで…｡
蛭間先生｡
♬～
(笑い声)
飲みすぎた…｡
海老名先生！
どうしました？
田中さんの容体が…｡
♬～
何があったんですか!?
プレドニゾロンを
投与しました｡
えらい まずい事になりましたな…
海老名先生｡
♬～
肺が ひっくり返っとるがな！
肺軸捻転が起こったのか…｡
(談合坂)言わんこっちゃない！
だから あれほど→
僕がやるから手を出すな
言うたんや！
それを 僕を突き飛ばして…｡
申し訳ありません｡
大門君には 私のほうから
きつく言っておきます｡
そういう事
言うてるんやないわ！
海老名先生…
これは あんたの責任でっせ｡
天堂総長｡
今すぐ 再手術の許可を
頂けないでしょうか｡
この談合坂昇
責任を持って→
海老名先生のミスを
フォローさせてもらいます｡
私のミス？
談合坂先生
再手術をお願いします｡
御意！
(加藤)天堂総長！
大門先生が
田中さんの再手術をしています！
なんやて!?
♬～
(博美)ドーパミンの持続投与で
血圧 安定してます｡
了解｡ メス｡
(のぞみ)はい｡
モノポーラ｡
はい｡
｢僕の患者や！
大門 今すぐ そこから出ていけ｣
｢今すぐや！｣
｢致しません｣
｢ああーっ！｣
｢やめろ 大門｣
｢失敗したら
私もお前も終わりだぞ！｣
あんたと違って
私 失敗しないので｡
｢なんと…！｣
♬～
捻転肺の整復 完了｡
ここ持って｡
(篠木大輝)はい｡
次に 肺固定の縫合｡
４/０ナイロン｡
(のぞみ)はい｡
♬～
ふざけやがって あの女…｡
しばくぞ！
俺の再手術や…｡ 俺がやるんや！
縫合終了｡
(博美)出血量80｡
血圧120 心拍数80でサイナス｡
お疲れ｡
(のぞみ･篠木)お疲れさまでした｡
(博美)お疲れ｡
は～い｡
次は うな丼もね｡
貴様！ よくも俺の患者を…｡
大事な事 黙ってんじゃないよ!!
♬～
(海老名)大門｡
大事な事 黙ってたって…
どういう事だ？
気管支分岐異常｡
田中さんにか？
それを あいつは隠してた｡
右上葉支は
主気管支からの通常分岐｡
生検により
腺がんと診断出来ます｡
ねえ 画像 もう一回見せて｡
あんたに
肺靱帯を切らせるために｡
(談合坂)海老名先生
ここからは お願い出来ますか？
肺靱帯を切っても
普通なら問題ないけど→
気管支分岐異常があると
肺軸捻転を起こしやすい｡
肺軸捻転が起こったら…
私のミスになるって計算か｡
だね｡
私を追い出して 東を潰そうと…｡
姑息な！
西とか東とか…
あんたたち バカじゃないの｡
♬～
辞表です｡
日付とサインをお書きください｡
クビっちゅう事ですか…｡
先日の あなたのオペを
拝見しました｡
あなたは手術をしていない｡
ですから あれは
大門先生が僕を押しのけて…｡
あなたは
患者を見ていなかった！
おっしゃってる意味が
わかりかねますが…｡
あなたは→
海老名先生を陥れるためだけに
オペ室に入ったんです｡
もはや… 医者ではない！
即刻 この病院から
出ていきなさい！
なんでや！
西京大トップの首を切るんか!?
♬～
堪忍です…｡
談合坂先生｡
慰めなら いらんで｡
慰めにきたんじゃありません｡
ただ…
これだけは お伝えしなければと｡
なんや？
強い者が勝つんじゃありません｡
勝った者が強いんです｡
フン！
どこぞの皇帝にでも
なったつもりか｡
よう言うわ｡
♬～
なんや これ…｡
ユニホームの交換を｡
アホ抜かせ！
誰がいるか そんなもん！
どかんかい！
(ドアの閉まる音)
ざまあみろ｡
♬～
大門未知子！
呼び捨て…｡
お前が邪魔さえせえへんかったら
西が勝っとったんや｡
だから 医者の勝ち負けなんて
どうでもいいんだって｡
患者が勝たなきゃ意味ないでしょ｡
ええか？
西には まだ怪物がおる｡
あんたを潰しても潰し足りん
とてつもない怪物や｡
このままで済むと思うなよ｡
気をつけまーす｡
♬～｢しあわせは 歩いてこない｣
♬～｢だから歩いて ゆくんだね｣
アホんだら!!
〈群れを嫌い 束縛を嫌い→
専門医のライセンスと
たたき上げのスキルだけが→
彼女の武器だ〉
♬～
請求書です｡
メロンは… ないんですか？
(神原)あいにくと 今回は
一般病棟の患者様でしたので｡
メロンを添えるだけの
請求額ではないという事ですか｡
失礼します｡
(加藤)ひの ふの…｡
高いじゃないですか！
一般患者の相場よりも
はるかに！
どうでしょうか？
それでも 身を削る思いで
抑えさせて頂いたのですが｡
これだったら メロン
持ってきなさいよ！ ２つ３つ｡
次回は必ず｡
お願いしますよ｡
金額は承知しました｡
後ほど 口座のほうに｡
ありがとうございます｡
ところで
大門先生を主治医にしたいと→
申し入れがあるんですがね｡
うちの大門を？
どなたでしょう？
♬～
(神原)未知子！
ああ 晶さん｡
大部屋の患者に気に入られて
どうすんのよ！
え？
どうせなら 大金持ちの特患に
気に入られなさいよ！
何？ それ｡
まったく…｡
男運のかけらもないんだから！
あんたって女は｡
ちょっと… ひどくない？ それ｡
ねえ 晶さん！
お黙り！
〈外科医 大門未知子〉
〈またの名を ドクターＸ〉
そうか… 断られちまったか｡
申し訳ありません｡
気を使わせたな…｡
諦めよう｡
しかし おかげで
面白い体験が出来た｡
回復なされて何よりです｡
インドネシアへの
病院誘致の件だが…｡
はい｡
経産省の五十嵐とか
言ったかな…｡
あんな肩書きだけの奴
なんの役にも立たん｡
ツテを頼って
話をつけておいた｡
ドイツもフランスも手を引く｡
病院誘致は日本で決まりだ｡
さすが田中先生のお顔です｡
ありがとうございます｡
これで あんたは
経産省にも貸しを作った｡
しかし 天堂さんよ…
あんたが欲しいのは なんだい？
金か 地位か 力か…｡
力です｡
力なら もう十分持ってるだろう｡
国を動かす力です｡
♬～
こりゃあ いい！
(笑い声)
ドクターＸ｡
重宝する
おもちゃかもしれんがな…｡
はい｡
(田中)あの おもちゃは
諸刃の剣だ｡
使い方を間違えれば
あんたが バッサリやられる｡
剣には盾を…｡
承知しております｡
♬～
あの患者 訳あり？
(神原)お金のにおいがﾌﾟﾝﾌﾟﾝするわ｡
(博美)大門未知子は失敗しないの｡
たとえ あなたが
どんな罪を背負っててもね｡
(心電図モニターのアラーム)
無理｡ これ以上は切れない｡
(市川達也)証人を殺すな！
(加地)大門未知子 敗北…｡
当番組は同時入力の為、誤字脱字
が発生する場合があります。
≫こんばんは。
≫「ドクターＸ」のあとは
「報道ステーション」です。
まず、最初のニュースですが
小笠原の
父島付近の映像なんですが
こちらが中国の船。
１隻とらえることができました。
こちら、対峙する形で