♬～
(毒島隆之介)初めてだな｡
君と こんなに
ゆっくり出来るなんて｡
(毒島晴子)
急な手術が入っちゃって→
新婚旅行に
行けませんでした｡
まあ 医者の女房だ｡
残念だったな｡
ねえ あなた｡
これからは一緒に→
う～んと 羽を伸ばして
いきましょうよ｡
長い事 お疲れさまでした｡
ありがとう｡ ハッハッハ…｡
あれ？
あ～｡
偉い子だ｡
乾杯｡
(足音)
大門…？
どうかなさった？
ああ…｡ 嫌なものを見た｡
はっ？
不吉な予感がする｡
まあ｡
(衝突音)
あ～！
いや…｡
なんだ？
(非常ベル)
(人々の悲鳴)
わあ！
(黒部)申し訳ありませんが
私は そろそろ…｡
(理事)もうお帰りですか？
(理事)慌ただしいですな｡
この時期は ２つも３つも
会食がありましてな｡
失礼します｡
(黒部)美味しい肉だったよ｡
(理事)黒部総長は
２期４年ですか｡
そろそろですかね｡
(理事)となると 次の総長は
誰かという事になる｡
(理事)東の東帝 西の西京｡
(理事)どっちが病院の覇権を
握るか 見ものですな｡
(理事)いかにも｡
(一同)ハッハッハ…｡
(天堂義人)待ってください｡
我々が理事を務める
国立高度医療センターは→
国が威信をかけて作った→
日本医学界の頂点に
君臨する病院です｡
東と西が ともに協力して→
医療の発展に
尽力してもらわなければ…→
日本の医学界に未来はない｡
我が東帝大学は→
センター設立以来→
日本の医療発展のために
邁進しております｡
それを阻んでいるのは むしろ→
西京大かと｡
(蛭間重勝)理事の皆さん｡
遅れて どうもすんまへん｡
すんまへん｡ ヘヘヘ…｡
いやいや…→
ちょいと遅れてきたかと思うたら
もう早速→
西の悪口でっか？ 蜂谷先生｡
蛭間君 どうして君がここに？
ホホッ｡
｢どうして君がここに？｣ ホホッ｡
そんな…
あんたに言われたないでんな｡
捨てる神あれば 拾う神あり｡
あんたに 東帝大を
追い出されてしもうたんで→
どうしようかなと思うてたら→
西京大病院の病院長として
どうや？ って→
雇うてもろうたんですわ｡
(蛭間)座りまっせ｡
シット ダウン｡ ヘヘヘ…｡
まあ ともあれ→
国立高度医療センターの
総長の椅子は→
誰かが座らな
収まりがつきまへん｡
その椅子は→
西が… 西京大病院が
頂きます｡
貴様 いつから関西弁なんだ！
ヘヘヘ｡
まあ 理事の皆さんには
もう毎度おなじみ→
浪速の饅頭｡
お土産にお持ちしました｡
≪どうぞ｡
浪速の饅頭は久しぶりだな｡
美味しいでっせ～ ヘヘヘ…｡
餡がよろしい 餡が｡
ちょっと振ってみなはれ｡
蛭間君｡
はい｡
君の思いどおりにはさせないよ
絶対に｡
ハハッ 蜂谷先生→
君呼ばわりは
やめてもらえまっか｡
クンクン クンクン
わし 犬やおまへんで｡
(晴子)あなた！
(晴子)あなた 頑張って立って！
どこが痛いの？
晴子 怪我ないか？
私は大丈夫よ｡ あなたは？
あなた…｡
(晴子)あなた！
(晴子)あー！
ああ！ 誰かー！
(足音)
誰か来てくださーい！
(大門未知子)どいて！
大丈夫ですか？ 倒しますよ｡
なんか刺さってる｡
抜いて大丈夫｡
♬～
ああ！
右上腹部にデファンス｡
出血性ショックを起こしてる｡
病院で 腹部ＣＴかエコー検査｡
あなた 誰？
通りすがりのツーリストです｡
あなた… 大丈夫だから！
あなた！
心肺停止｡
緊張性気胸｡
〈これは
一匹狼の女医の話である〉
〈2014年 白い巨塔の崩壊は
とどまる事を知らず…〉
(チャイム)
(院内放送)｢ただ今より
談合坂外科部長による→
西棟総回診を行います｣
≪おはようございます｡
〈命のやり取りをする医療は→
本来あるべき姿を
完全に見失っていた〉
(チャイム)
(院内放送)｢ただ今より
海老名外科部長による→
東棟総回診を行います｣
〈しかし
そんな状況にもかかわらず→
国は成長戦略の一環として→
日本の最新医療を
積極的に輸出する方針を打ち出し→
医学界は さらなる
弱肉強食の時代に突入した〉
そろそろ
決着をつける時ですな｡
望むところです｡
こちらも 強力な助っ人を
補強しました｡
腹腔鏡の魔術師
加地秀樹です｡
お覚悟なさいませ｡
加地さん｡
フフ… おもろい｡
火事場の馬鹿力というわけですか｡
(笑い声)
発揮されれば ええんですがね｡
なんですって？
〈そんな中 どこの大学医局にも
属さないフリーランス→
すなわち
一匹狼のドクターが現れた〉
〈例えば この女〉
〈群れを嫌い 権威を嫌い
束縛を嫌い…〉
〈専門医のライセンスと
たたき上げのスキルだけが→
彼女の武器だ〉
〈外科医 大門未知子→
またの名を ドクターＸ〉
♬～
おはよう 諸君｡
(一同)おはようございます｡
(司会)では 今週の
術前カンファレンスを始めます｡
１例目は 70歳男性
毒島隆之介さん｡
毒島さんは
帝都医科大学付属第三病院の→
院長を務められた方です｡
(医師たちのどよめき)
(司会)診断は心臓腫瘍｡ 左房内に
６センチ大の腫瘤が認められます｡
毒島先生…｡
(司会)担当および執刀医は
まだ決まっていません｡
(加藤峰司)事務局から ひと言
付け加えさせて頂きます｡
あっ 失礼しました｡
毒島先生は→
日本の医学界に貢献された
大事なお客様です｡
くれぐれも不手際のないよう
お願いします｡
ぜひ うちでやらせてください｡
いえ 毒島先生は東帝大出身｡
我々の先輩です｡
ぜひ うちで…｡
(黒部)まあまあ…｡
見苦しい綱の引き合いは
よしたまえ｡
東と西 どちらにするかは
君たちの見立てを聞いたうえで→
私が判断しようじゃないか｡
御意｡
…御意｡
あれが黒部総長の
いつもの手なんですよ｡
東と西を 天秤にかけて
両方から甘い汁を吸う｡
(加地)金が渦巻く縦社会…｡
いいねぇ わかりやすくて｡
元帝都医大の院長か｡
おいしい患者でっせ｡
前のオペは
競り負けましたからね｡
今回は
ぜひとも欲しいところです｡
(海老名)こんなに巨大な心臓腫瘍
見た事がない…｡
黒部総長｡ 我々 西棟は→
西京大方式のポートアクセス法を
提案します｡
(医師たち)おお…！
この術式では 術後の回復が早く
１週間以内で退院出来ます｡
我が東棟は 東帝大方式の
手術支援ロボットでの→
アプローチを試みたいと思います｡
鮮明な３Ｄ画像下で
加地先生の腹腔鏡の技術も生かし→
術後３日後の退院を目指します｡
なるほど｡
ポートアクセスと
ロボット手術か…｡
どちらも甲乙つけがたいな｡
どっちでもいいけどさぁ…｡
私に切らせて｡ 私の患者だから｡
大門!?
デイモン!?
誰だね？ 君は｡
新しい看護師さんですか？
(双葉)どこのクラブの女や？
｢切らせて｣と聞こえましたが…｡
(双葉)切らせて？
東京には
そんなクラブでもあるんか？
さあ…｡
どこ行くんや？
だんご３兄弟｡
はあ？
大門 どうして お前が？
まさか 毒島先生が呼んだのか!?
違うけど｡
私に同じ質問を２度させるな｡
誰なんだね？ 君は｡
フリーランスの外科医
大門未知子です｡
フリーランス？ …アルバイトか｡
なんで バイトの外科医が
こんなところに来るんや？
海老名君｡
君は知ってるんですか？
知りません｡ 断じて知りません｡
なんだよ？
相変わらず怖いね… 顔｡
追い出せ！
御意は どうしたんだ？ 御意は｡
へえ～ 御意を言わせる立場に
なったんだ｡
追い出せっつってんだよ！
…御意｡
声 小さいだろ！ 御意！
(一同)御意！
わかった！ 離せ｡ 触るな｡
懐かしいなぁ この感じ｡
♬～
(神原 晶)未知子 あんた 偉い！
帰国して早々
１人で営業してくるなんて｡
南の海は 私には向いてない｡
いくらきれいでも… お～っと…！
見てたらイライラしちゃう｡
イエーイ！
ホント 損な性格｡ 普通 逆だから｡
ああ オペしたい｡
したい したい したい したい…！
ちょっと 静かにしてよ！
ちょっと！
(神原)でも 行ったところが
悪かったわね｡
あそこじゃ
門前払いされても当然だわ｡
どういう事？
国立高度医療センターは→
日本の優秀な頭脳を集めて
研究と臨床を競わせてるのよ｡
だけど 内情は→
権力争いと利権まみれの
ずぶずぶ状態｡
特に 東の東帝大と西の西京大は
最悪｡
(蜂谷)西に症例は一つも渡すな｡
上に行けば行くほど
落ちる時は一気だよ｡
肝に銘じておきたまえ｡
いいね？ 海老名君｡
御意！
あんたが潰した蛭間教授も→
西にお引っ越しして
復活を虎視眈々と狙ってるわよ｡
(蛭間)
西の この西京大病院の命運は→
あんたに かかってんのやで｡
もし 負けるような事があったら
あんたも わしも クビでっせ｡
わかってまんな？ 談合坂先生｡
御意！
心強い御意でした｡
ありがとうございます｡
優秀な頭脳って
海老名や加地もいたんだけど｡
まあ 加地先生は あれでもさ→
一応 こう
腹腔鏡手術の第一人者だから｡
だから 百歩譲って
わかるとしてもね… セーフ！
海老名先生は 今や→
多臓器体外摘出腫瘍切除を
成功させた→
世界的な名医じゃない｡
ずるい｡
それ 私がやったんじゃん｡
ねえねえ 晶さん
口止め料 いくらもらったの？
シーッ！
何？ 口止め料って｡
いいの 未知子は｡
ずるい！ それ もっとずるいよ！
ドクターだけじゃないわよ｡
国立高度医療センターには→
優秀なスキルを持った
看護師さんたちも→
集められているの｡
(淳子)Ｂ班は術前訪問へ｡
(Ｂ班一同)はい！
(淳子)カイザー 準備｡
(一同)はい！
(神原)彼女たちの仕切るオペ室は
大奥と呼ばれてるわ｡
大奥？ ちょっと… って
話 すり替えたでしょ 今！
(電話)
デンワ急げ｡
あっ 逃げた～！
あーっ 崩した～！
コラーッ！
はい 神原名医紹介所ですが｡ え？
ご無沙汰してます｡
誰？
知らない｡
未知子 出た｡
何が？
加地先生 今 なんと言った？
大門を
うちの医局で雇いませんか？
何!?
(加地)海老名先生も→
あいつの腕は ご存じでしょう｡
へし折ってやりたいほどに｡
大門は元々 東帝大出です｡
あいつを味方につければ
この病院での覇権争いが→
断然 東に有利になります｡
(加地)劇薬は使い方によっては
良薬にもなります｡
１人では無理でも…｡
私たち２人なら→
デイモンを
ｺﾝﾄﾛｰﾙ出来るかもしれません｡
ダ… ダメだ｡
大門未知子
あの女だけは絶対ダメだ！
メロンです｡ 契約書です｡
あら お久しぶり 海老名先生｡
どうぞ これ お納めください｡
契約書って？
大門君を→
我が国立高度医療センター東棟の
医局員として→
正規に雇ってやろうと思いまして｡
やろうと？
大門君は？
未知子は今 出かけてますけど｡
どこに？
西でんがな｡
美味しい～！
やっぱ 肉は神戸やなぁ｡ この…｡
口の中に… 口の中に
とろける感じが たまらんわ～！
フフフフ…
せやろ せやろ？ なあ｡
思う存分 食べたらええがな｡
いいんですか？
かめへん かめへん｡
じゃあ お言葉に甘えて｡
すいません｡
松阪のサーロインもお願いします｡
レアで｡
はい｡
(蛭間)レアでな｡
大門先生 どうやろ？
わしと真っ白な気持ちで
手ぇ組まへんか？ ん？
悪いようにはせえへんさかい｡
組むのかな？
組んでくれるのかな？ え？ え？
ほんまに
こんな奴 雇うんですか？
フリーターですよ｡
どこも雇ってくれへんから
フリーターなんですよ｡
あんたはアホやな｡
この子は 腕がありすぎるから
フリーターなんや｡
言うたら もう
千手観音みたいなもんや｡
(談合坂)
２本しか見えまへんけど…｡
(蛭間)ものの例えやないかい！
あんたも食べなはれ｡
ヘヘヘ… 大門先生｡
毒島先輩のオペを
やりたがってる事は→
よう聞いて知ってます｡
フフフフ… どうでっしゃろ？
あんた オペしたいんやろ？
それやったら
ちゃんとオペ出来るように→
段取らせてもらうさかい…｡
う～ん！
なあ…｡
はーい｡ けど…→
どこかで会いましたっけ？
あっ 近江のサーロインも
お願いします｡ レアで｡
(毒島)西に身を移すとは
君らしい生き方だね｡
(蛭間)フフフフ…！
いかがですか？ お体の具合は｡
検査の画像は 私も見てる｡
心配はしてませんよ｡
ああ…｡
担当医は
こちらで決めさせて頂きました｡
入りたまえ｡
どうも｡
大門君…｡
えっ？ まさか 君が私のオペを？
(毒島)これは
一体 どういう事ですか？
毒島先輩は あの…
南の島のほうに リゾートで→
いらっしゃいましたですよね｡
ご夫婦で｡
その時に事故に遭われました｡
その応急処置をしたのが
たまたま居合わせた→
この大門未知子君なんですね｡
君が私の処置を？
はい｡
(蛭間)毒島先輩を
私の大事な大事な患者だと→
まあ そう言って譲らんのですわ｡
(黒部)無論 フリーターの戯言など
受け入れるつもりはございません｡
だが しかし 毒島先生クラスの
特患になりますと→
東と西 どちらを担当につけても
角が立つ｡
これは
熟慮したうえでの判断です｡
大門未知子先生には→
心はないが 腕はある｡
あんたに言われたくないんだけど｡
ワーオ ワーオ…｡
毒島先輩も
もう 重々ご承知でしょう｡
ここの誰に切らすよりも→
この大門未知子に
オペしてもらったほうが→
どれだけ安心か｡
それは確か｡
(黒部)
では 早速 手術の日取りを…｡
断る｡
どうして？
私は 大学病院の中で
生きてきた人間だ｡
１つのオペの成功が→
どれだけ執刀医に
自信をもたらすかも知っている｡
自信は成長に繋がる｡
私の病状が
後輩たちの成長に繋がればと…｡
だから 私は
この病院を選んだんだ｡
フリーターにやってもらっては
意味がない｡
死にますよ 私じゃなきゃ｡
何？
大門君｡
たとえ そうだとしてもだ！
君に用はない｡
私に切らせて｡
出ていきなさい｡
出ていきなさい！
はーい｡
♬～
(黒部)東の加地君は なんでも→
毒島先生の
直属の部下だったそうですな｡
って事は 毒島先生のオペを
東に譲れと言うてまんのか？
いやいやいや…｡
ああ かみさんがねぇ
浪速の饅頭 喜びましてねぇ｡
あんな美味しい饅頭
口にした事がないと｡
ヘヘヘヘ…
浪速の饅頭 追加でっか？
え？ 黒部総長
あんたも相当な… え？
お互いさまですよ｡
ハハハハ…！
ハハハ… ハ…｡
♬～
怖っ｡
(競り人)３ ３ ３！ ３５ ３５！
３７ ３７！ ３７で！
(神原)あれがよさそうだね｡
これにしとくか ちょっとね｡
うう～ 血が騒ぐ！
300万！
あっ すいません 間違いです｡
未知子 あんた お金持ってるの？
だって 美味しそうじゃん！
貸して 晶さん｡
無理！ オペを断られた あんたに
貸すお金はありません｡
ケ～チ！
あっ！ あれ… ああ…！
まあ 東と西
どっちが毒島を競り落としても→
あの病状なら
うまくやるんじゃないの？
心臓だけならね｡
…え？
ああ お腹すいた｡ 寿司食いてえ！
卵焼き 食いてえ～！
(黒部)毒島先生の件なんだがね→
今回は 西棟の談合坂君たちに
任せようと思うんだ｡
ありがとうございます｡
なぜですか？ 黒部総長｡
なぜ 西に？
いい質問だ｡
いい質問には
いつだって いい答えがある｡
饅頭か!?
バカ言っちゃいけないよ 君｡
西にはね
心臓のエキスパートが多い｡
それが答えだよ｡
(扉の開く音)
(加地)失礼します！
(黒部)ノックぐらいしたまえ｡
何事だ？
毒島先生の
再検査の結果が出ました｡
これは…｡
(築地二郎)へい トロお待ち｡
はーい！
う～ん…！
未知子 あんた 毒島さんの病状
何か隠してるでしょ？
バカうま～！
やっぱ 寿司は築地よね～！
未知子！
(築地)へい 卵焼き お待ち！
来たか長さん 待ってた… おい！
話しなさい｡
ずるい 晶さん！
死ぬの？ 毒島さん｡
おいおい おいおい…｡
寿司屋で死人の話はすんない｡
どうなの？ 未知子｡
(戸の開く音)
(築地)へい らっしゃい！
(晴子)大門さん｡
南の島では お世話になりました｡
毒島さんの奥さん…｡
(毒島)肝右葉Ｓ５に
８センチ大の腫瘍性病変｡
心臓腫瘍に 破裂した肝臓がん…｡
私の体は
格好の研究材料になったわけだ｡
フフッ…
後進に いいはなむけが出来た｡
おやめください 毒島先生｡
私の命は
多くの患者の未来に繋がる｡
(黒部)毒島先生…｡
これは ご相談なんですが…｡
(毒島)うん｡ 何か？
別の病院に移って頂けませんか？
(毒島)それは どういう事ですか？
国が立ち上げた
日本最高峰の病院で→
長年 医学界に貢献された
毒島先生を→
死なせるわけには参りません｡
それは 私に 別の病院で
死んでくれという事か？
ご理解してください｡
♬～
大門さん
私 あなたの事 嫌いよ｡
組織を乱して 法外なお金取って
いっぱい手術して…｡
おかげで 主人
病院 クビになっちゃいました｡
ねえ 主人 そんなに具合悪いの？
ええ｡
やっぱり｡
なのに 後輩のために
病院で死にたいなんて→
言っちゃって… バカみたい｡
(談合坂)お揃いで
どういったご用件でっか？
(海老名)談合坂先生が
おっしゃったとおり→
毒島先生は我々の先輩です｡
このまま
見捨てるわけにいきません｡
ふーん｡ 僕に どうしろと？
手術に協力をお願いしたい｡
はあ…｡
我々は肝臓を担当します｡
談合坂先生たちは
心臓をお願いします｡
西と東が手を組んで
共同オペをしようと？
同時に腫瘍を切除する｡
それしか もう
毒島先生を救う道はありません｡
お願いします｡
なるほど…｡
失敗の責任も半々にしようって
魂胆でっか｡
なんですか
その身も蓋もない言い方は！
なんなんだ あいつは！
人として許せない もう…！
(礼)海老名先生！
(海老名)どうした？
毒島さんの容体が急変しました！
私ね これからも もっともっと
主人と旅行がしたいの｡
だって 40年よ 40年｡
私 40年も一緒にいて
なんにも知らないのよ 主人の事｡
あなた 失敗しないんですって？
はい｡
主人のほうは 私が説得します｡
もし 手術にでもなったら→
あなたに
お願いしてもいいかしら？
ええ｡
約束よ｡
じゃあ 私のお願いも聞いて｡
なあに？
次 旅行する時は
行き先 教えてください｡
また 旅先で会っちゃうと
嫌だから｡
はいはい わかりました｡
(携帯電話)
病院｡
もしもし 毒島です｡
♬～
(うめき声)
まずいな これは…｡
やるっきゃないでしょ｡
俺たちだけでやりましょうよ
海老名先生｡
(淳子)運びます！
(淳子)麻酔科は？
連絡しました｡
急ぎましょう｡
(一同)はい！
♬～
まずは肝臓をやろう｡
わかりました｡
何やってるんだ 君たちは！
一刻を争う事態です｡ 緊急オペを｡
手術は認めない｡
え？
失敗の可能性のある手術には
あえて触れない｡
一度の失敗で
何もかもが崩れ落ちる｡
つまり 私が築き上げてきた
この病院の名声が→
君たちの勝手な行動で→
一遍に
崩れ落ちるという事なんだよ！
そんな事
やってみなきゃ わかりませんよ｡
飛びたいのかね？ 君は また｡
(黒部)繰り返す｡
手術は絶対に認めん！
手術を認めます｡
天堂理事…｡
しばらくですね 黒部総長｡
(黒部)一体 どんな権限があって
手術を認めるんですか？
権限の問題ではありません｡
命の問題です｡
偉そうな事を…｡
この病院のトップは私ですよ｡
黒部総長 あなたも医者なら→
今 目の前にある命に
執着すべきだ｡
♬～
(看護師)お願いします｡
(看護師)はい｡
♬～
(加地)これより
肝Ｓ５亜区域切除術を始めます｡
(海老名)メス｡
(真部のぞみ)はい｡
♬～
(海老名)モノポーラ｡
はい｡
(海老名)腹腔内に腹水あり｡ 吸引｡
(加地)はい｡
♬～
腹膜播種…｡
破裂した肝細胞がんが
散ったのか…｡
海老名先生…｡
ここまで進行してるとは…｡
(談合坂)お釈迦ですなぁ
これで東の皆さんも｡
このままなら
私も君も終わりだよ｡
｢インオペにしろ｣
｢それが
よろしゅうございます！｣
(黒部)今なら
間に合わなかったで片がつく｡
いや しかし…｡
｢閉じるんだ！｣
♬～
加地君｡
はい｡
短い付き合いだった｡
一緒に飛ぼう｡
やるんですね？ やりましょう！
インオペ｡
ええ～っ!?
閉じるな！
あの女は？
デイモン!?
あ… やっぱりね｡
お前 知ってたのか？
言ったでしょ｡
この人 私の患者だって｡
ほら どいて｡
はい ごめんね あなたも｡
バイタル 血圧80
心拍数90でサイナス｡
了解｡ さあ 始めるよ｡
腹膜全切除術｡
そこの助手 吸引して｡
そっちの助手は ここを持って｡
ほら｡
メッツェン｡
はい｡
♬～
見事だ｡
早っ！
モノポーラ｡
(のぞみ)はい｡
♬～
肝臓終了｡
そこの組織の断端も検査に回して｡
(看護師)はい｡
次は心臓…｡
(心電図モニターのアラーム)
心停止！ ＶＦです｡
なんか刺さってる｡
(加地)蘇生開始！ ＤＣ準備！
エピネフリン投与！
(山賀美凪沙)はい！
心臓 動かしちゃダメ！
何 言ってるんだ？ お前｡
頸動脈 露出｡
心臓止まってるんだぞ！
(談合坂)
何 言ってるんや あの女は｡
頸動脈が破裂する危険を
察知したんだ｡
今 心臓を動かすと
頸動脈解離で→
動脈瘤破裂の恐れが
ある｡
頸動脈を遮断して
バイパス｡
３分以内に蘇生させる｡
(加地)ありえない｡
(博美)あと２分40｡
消毒してドレープ！
｢ルーペ 準備！｣
(博美)｢プロポフォール！｣
右頸部 露出｡
(博美)わかった｡ お願いします｡
はい｡
(博美)ＭＡＰ４単位追加｡
(淳子)はい｡
(凪沙)お願いします｡
(礼)ルーペ 装着します｡
｢もう何もするな！
全員引き上げろ！｣
♬～
行っちゃうんだ｡
ねえ ルーペ下げて｡
オッケー｡
サンキュー｡
｢責任は
全て その女に取らせるんだ｣
｢海老名君 君たちは不問｣
｢それが ようございます！｣
海老名先生｡
♬～
御意！
(加地)御意なんだ…｡
みんな 撤収｡
(加地)えー！
♬～
どこに行っても
こういう事になるわね｡
大門さんが
関わるからじゃないの？
はあ？
あと１分50｡
了解｡
｢フリーターの君もやめなさい｣
｢やめなさい！｣
致しません｡
｢どうせ失敗するに
決まってるんだ｡ やめるんだ｣
(加藤)やめるんだ！
｢私 失敗しないので｣
何!?
♬～
頸動脈遮断完了｡
内シャントチューブ｡
えっ ないんじゃない？
え…？
♬～
内ｼｬﾝﾄﾁｭｰﾌﾞを持ってきました｡
助かる｡
橋口さんは第一助手に入って｡
はい｡
真部さんは器械出し｡
(のぞみ)はい｡
(博美)あと45秒｡
メス｡
(のぞみ)はい｡
ポッツ｡
はい｡
内シャントチューブ挿入｡
(礼)はい｡
♬～
バスキュークランプ｡
はい｡
♬～
内シャント完了｡
(博美)あと15秒｡
ＤＣチャージ！
(淳子)はい｡
♬～
(淳子)お願いします｡
離れて｡
♬～
(心電図モニターの音)
心拍再開｡ 心停止時間は２分58秒｡
エピネフリン投与します｡
バイタルは？
(博美)血圧70台 心拍数50台→
さらに改善してます｡
動脈瘤切除して
次に心臓腫瘍の摘出に移ります｡
♬～
(談合坂)なんやねん あの女…｡
(加藤)彼女は
本当にフリーターなんですか？
心臓 肝臓 頸動脈｡
同時に
３か所やるとは…｡
まさに千手観音…｡
♬～
出血量1300シーシー｡
バイタル正常｡
終了｡
(淳子)お疲れさまでした｡
(看護師たち)お疲れさまでした｡
命は自分のために使ってよ｡
はあ… 相変わらず
ハラハラさせてくれるわね｡
お疲れさま｡
お疲れ｡
♬～
(井川真澄)失礼します｡
大門未知子のプロフィールを
お持ちしました｡
｢軍医｣ ｢船医｣ ｢獣医｣
｢救命救急医｣…｡
｢但し リゾート地に限る｣だと…｡
たわけが！
どうぞ｡
ありがとう｡
｢趣味 手術｣
｢特技 手術｣か…｡
旅行は
年が明けてからにしてくださいね｡
あの… 大門さん！
あ… ありがとうございました｡
うう～… あー！
♬～
助かった｡
あなたたちのおかげで｡
あまり出すぎたまねは
しないほうがいいと思います｡
え？
ただでさえ 東だ西だって
やりづらいですから｡
ああ… それなら大丈夫｡
私 今回だけだから｡
では 今後のキャリアのために
言っておきます｡
勘違いはしないでください｡
はい？
失敗しないドクターはいません｡
あなたのような
スーパードクターが→
私たちには一番迷惑なんです｡
(黒部)私の指示に背いて
オペに参加した看護師は全員解雇｡
毒島先生のオペは
東の海老名君と西の談合坂君が→
共同で見事に成功させました｡
これで いかがでしょう？
ええ それがようございます｡
これで
また この病院の名声が上がる｡
あなたの名声もですか？
天堂さん… 天堂さん→
お口の悪い事をおっしゃるな｡
ハハハッ｡
しかし
もう上がる事はありません｡
はあ？
井川君｡
はい｡
こちらを｡
これは…!?
オペの前に お見せすれば
よかったんですが…｡
嘘だ…｡ 嘘だ！
こんなもの 私は… 私は認めん！
理事会による決定事項です｡
もう あなたの口に饅頭を入れる
理事も業者もいません｡
失礼します｡
(加藤)なんですか!? あなたは｡
この度は
うちの大門未知子を使って頂き→
ありがとうございました｡
毒島先生のオペの請求書は→
どちらにお渡しすれば
よろしいでしょうか？
私が頂戴しましょう｡
次期総長を仰せつかりましたので｡
天堂が… そ… 総長…｡
なっ なんと!?
それは おめでとうございます｡
メロンです｡ 請求書です｡
なるほど｡
1000万!? なんですか？
この途方もないバカげた金額は！
高度な技術には相応の対価が伴う｡
マーケットプライスですので｡
承知しました｡
キャッシュ！
ありがとうございます｡
どうぞ｡
え？
あの… これでは…｡
お車代です｡
ご希望の金額は
後ほど口座のほうに｡
ああ…｡
こちらは黒部前総長に｡
餞別です｡
メロンの下に饅頭は？
ございません｡
いらん｡
♬～
え…｡ あれ？ こう？
こう こう こう こう こう…！
出来たーっ！ これだ！
ハハーッ！
いろいろと面倒をかけましたね｡
手術は誰がしたのですか？
手術は 東帝大の海老名君が
やってくれました｡
あ あの…｡
毒島先生は→
実に優秀な後輩をお持ちです｡
うらやましい限りだ｡
おかげで 毒島先生が
お望みになったとおりの→
世界初の症例報告が作れそうです｡
世界初…？
(毒島)そう｡
海老名先生 すぐに
症例報告の作成に入ってください｡
はい！ 失礼します｡
世界初…｡
ラッキー！ フフフッ…｡
毒島先生にも
最後にいい仕事をして頂きました｡
それは 私に この病院と
完全に縁を切れという事か？
とんでもない｡
いい土産を頂いたという事です｡
ん？
ドクターＸ
素晴らしい外科医です｡
ありがとうございました｡
♬～
いい～！
ねえ 晶さーん！
毒島の手術の請求書って
誰に持っていくの？
あー… そうね｡ 忘れてた｡
えっ…｡ いや 手術頼まれたのは
毒島の奥さんからだけど→
やっぱり請求書は
あの いけ好かない黒…→
黒部っていう総長ね？
何 言ってるの！ 請求書なんか
どこにも出せないわよ！
えっ どうして？
だって 未知子が勝手に駆け出して
勝手にやっちゃったんじゃないの｡
ああっ…！
えっ…｡
≪(神原)無料奉仕は今回だけよ！
次からは
バリバリ働いてもらうからねー！
えっ… マジで…？
マジで～！
マジかーっ!?
(加藤)静粛に｡
(ざわめき)
(加藤)静粛に！
それでは 新総長に就任された
天堂義人総長より→
ごあいさつを頂きたいと思います｡
私は承知しています｡
この病院には不毛な権力争いが
存在している事を｡
それは君たちが この病院の持つ→
本来の目的を忘れているからに
他ならない｡
この病院の本来の目的→
レーバーからリーダーへ｡
世界最先端の研究と臨床を
遂行すべく→
私は 組織改革に
着手しようと思います｡
組織改革？
一つ｡
東棟 西棟の外科医局を廃止｡
これからは東西関係なく→
戦略統合外科として
医局を一本化｡
何？ 戦略って？
それは無理やろ｡ どう考えても｡
(阿智)無理です｡
二つ｡ 各部長室の統合｡
現在 東棟 西棟に存在する
２つの部長室を統合します｡
私の城がなくなる？
部長は どっちだね!?
三つ｡ 新たな人材の発掘｡
これは すでに
１名の外科医と契約を結びました｡
契約って まさか…｡
お入りください｡
やっぱりか デイモン｡
(神原)天堂総長 この度は
うちの大門未知子を契約して頂き→
ありがとうございました｡
大門未知子先生です｡
(加藤)大門先生は 優秀な成績で
東帝大学医学部医局に入局｡
その後 戦地に渡り 軍医 船医…｡
そういうの いいから｡
契約にあたり→
皆さんに厳守して頂きたい
条件がございます｡
なんですか？ これは｡
(神原)ですから 勤務条件です｡
では 読ませて頂きます｡
例えば 論文の下調べ｡
致しません｡
(神原)学会のお供｡
(神原)ゴルフの送り迎え｡
致しません｡
(神原)愛人の隠蔽工作｡
(神原)出世の手伝い｡
致しません｡
(神原)権力争いへの加担｡
絶対に致しません｡
(神原)などなど…｡
医師免許がなくても出来る仕事は
一切致しません｡
(神原)という事ですので
よろしくお願いします｡
これはデジャブだ…｡
なるほど｡
ここに書かれている事は
全て当たり前の事ですので→
わざわざ契約書に
記載して頂かなくても結構です｡
それでは 皆さん｡
最後に 私から もう一つ｡
井川君｡
(井川)はい｡
なんや？ これ｡
(阿智)どういう事ですか？
辞表です｡
この場で サインして頂きたい｡
日付は書かないように｡
(ざわめき)
どうして辞表なんか…｡
首を預けろ
って事なんじゃないか？
♬～
どうしよう…｡
パパ どうしよう…｡
(加地)あっ あいつ 書いた！
雇われた日に辞表なんて
出すわけないじゃん｡
♬～
どういう事やねん？
私たち 試されたって事か？
怖っ…｡
大門先生 あなたのプロフィールを
拝見しました｡
趣味 手術 特技 手術｡
他にもあるでしょう？
マージャンに競馬 クラブ通い
銭湯 卓球 マグロの競り｡
実に多趣味ですね｡
なんで私のプライベートまで
知ってるのよ？
これからも この病院のために
役立ってください｡
よろしくお願いします｡
それ 医師免許がなくても
出来ますよね｡
じゃあ｡
(神原)では 私もこれで｡
♬～
(蛭間)天堂が総長になった!?
何 眠たい事を言うとるねん｡ あ？
それやったら あれかいな｡
あの毒饅頭は効かへんかった
っちゅう事かいな？
そうです｡
こうなったらな
東の人間 どんどん潰せ｡
はい…｡
まず最初に大門未知子や｡
はい｡
あいつがおる限りな
西の覇権はないで｡
はい…｡
聞いとんのんかいな！
御意…｡
談ちゃん！
御意！
(蛭間)｢談ちゃん！｣
大門未知子…｡
フフッ…｡
(笑い声)
〈群れを嫌い
権威を嫌い 束縛を嫌い→
専門医のライセンスと
たたき上げのスキルだけが→
彼女の武器だ〉
〈外科医 大門未知子〉
〈またの名を ドクターＸ〉
♬～
(加藤)世界の頭脳を殺した｡
この病院は終わりだ…｡
これは 国家的危機です｡
ロボットなんかより
私の手のほうが完璧で確実なので｡
(談合坂)知ってんねやで｡
人 殺してんねやろ？
この手術が出来ますか？
患者 チェンジ｡
当番組は同時入力の為、誤字脱字
が発生する場合があります。
≫こんばんは。
≫「ドクターＸ」初回
ということで
１５分拡大、今日は
「報道ステーション」遅れての
スタート
ということになりますが。
後ろにすでに映っておりますが
今年も村上春樹さん
とれなかったんですよね。
≫そうなんですよね。
うなだれていますね。