<(華)運命の瞬間というのは
確かにある>
<そして 今 まさに
その瞬間に>
(かえで)イベント委員？
(桜)そう クラスには
係があるでしょ
新聞係 放送係 連絡係
(玲)ウザ…
文句 言わない
親睦 深まりゃ何だっていいの
誕生会だって 詩吟の会だって
しびんの会？
詩吟だよ
♬～自分達で～ 考えな～さ～い～
あると思います
誕生日って年取っても
嬉しいもん？
(かえで)う～ん… 一番近いのは➡
山田君だ
≪(外内)おお アルバム委員か
ご苦労さんだね
(梶原)みんなのｷｬｯﾁﾌﾚｰｽﾞ？
(真理)
ｷｬｯﾁﾌﾚｰｽﾞつけるんだ
(外内)｢働きもんの落花生｣
これ 僕？
｢マンガのうまいデクの坊｣
途中から悪口だね
｢すごくキレイな福笑い｣
どういう意味？
これは ほんのたたき台で
山田一郎は？ 何てつけんの？
それが 山田さん
イマイチ思い浮かばなくて
｢やっつけパーマ｣ぐらいしか
思い浮かばなくて
(桃)少しは働いてくださいよ
放送係でしょ
(山田)ねえ これ見た？➡
しけた町工場で 60年だってさ
立派じゃないですか
ああ… ヤダヤダ
こんな人生
ゾッとすんな～
≪(外内)歌舞伎町の
ＮＯ.１ホストってんだろ
(山田の鼻歌)
あんなの目当てに行く
客がいるのが不思議だよな
案外 女性にしか
分からない➡
魅力ってのが
あるんじゃないすか
どうかしました？
えッ…
いや 別に
あッ 仙波さんね
｢場末のシャンソン歌手｣
ひ～どい 華ちゃん
(優奈)どこまで話したっけ？
そやそや 私
キャバ上がるんです
どうするの!?
結婚です～
えッ ホント!? やったじゃん
彼ね メッチャ
真面目な人で商社マンで
あッ 写メ見ます？
ちょ… ちょっと待って
急な話って それ？
いや…
これじゃなくて
え～と 何やったっけ？
知らんがな
あ～ッ！ そやそや
見たんです 私➡
キャバ上がる 最後の日…
《ﾘｼｬｰﾙってお酒 飲んでみな
すごくおいしいの》
《ホント？ 飲んでみちゃう》
《飲もう飲もう》
嘘でしょ!?
それだけと ちゃうんですよ
その日以外にも
しょっちゅう店に呼んでは
何百万もするお酒
入れさせてるみたい
え～ッ!?
たまたま 同じ店のホストが➡
ウチの店 来てて
その後輩ホストには➡
何も分からへん主婦
たぶらかして➡
大金せしめて 自分は独立して
店出すって言うてるとか
山田…
つまり この場合
主人公のメロスは…
いや メロス メロスね
メロスは…
つまり…
メロメロになって騙されて
(政代)うん？ そんな話だっけ
(チャイム)
あッ… 終了！
今日 終わり 終わり
≪(砂川)でも 山田君って
ｲﾍﾞﾝﾄには毎回
ｼｬﾝﾊﾟﾝﾀﾜｰができるほどの
人気ﾎｽﾄなんでしょ
｢ｼｬﾝﾊﾟﾝ流星｣って
知らない者はいないって
それが… ＮＯ.１だったのは
今や昔 最近じゃ若い子に
どんどん抜かされ
すっかり 指名も取れなくなって
相当 追いつめられてる
そうなんだよね
でも… 宗村さん
専業主婦だよ
お金なんて そんな
自由にならないでしょ
僕なんかね
お小遣い月１万
芋焼酎も頼めないんだから ほら
あ～あ
色々 裏がありそうね これは
あッ… 華 アンタさ
バイト落ちまくって
暇してんだよね
軽く殺意を覚えましたが…
おっしゃるとおりです はい
うん？
…って 何で ホストクラブ!?
おかわり
(聖也)いいっすね～
いいの
社会勉強
色んな人と話す練習
でも ホントですか？
騙してるって
それを確かめに来たの
山田 今日は
休みだっていうから
ほら 話してみなよ
その髪形の狙いは？
≪(聖也)確かに あのオッサン➡
珍しく最近
ガンガン営業かけてるよ
ﾎｽﾄの一大ｲﾍﾞﾝﾄの
ﾊﾞｰｽﾃﾞｰも近いしね➡
何か すごく太い客
見つけたみたいでさ➡
あまり この世界知らないような
オバちゃんでさ➡
それ いいことに
ﾌﾞﾗｯｸﾊﾟｰﾙやﾘｼｬｰﾙ➡
入れまくってるよ
１本 100万 200万する
ブランデー
払ってるんですか!?
≪(聖也)いや カケだよ
あとで まとめて払うの
でも…
あのオバちゃん
値段 知らねえだろうな➡
やっぱり あのオッサン
もう芽がないでしょ➡
だから 一発逆転を
そのオバさんに賭けてんじゃない
う～ん おいしい！
でさ ダンナさんは
手広く事業
やってるんだよね？
15離れててね
仕事しか頭にない人
ていうか… 私の顔
見たくないのよ
だから 仕事に打ち込んでる
ふりしてんのね
えッ 何で？
自分じゃエリートだと
思ってるの
｢人生の唯一の失敗は
お前との結婚だ｣って
よく言われた
嫌いなのよ 私が
ひでえな
家柄とかさ
ああいうのの違いも
現実あるよね
私だけじゃなくて
私の家族も嫌いなの
あの人
苦労してんだな
アンタも
ずるいんだけどね 私も
だったら 別れりゃ
よかったんだけど
仕事も
したことないしさ
子供と離れるのも
嫌だったし
そっか…
あら ヤダ！
また 私ばっかり
しゃべってるじゃない
いいんだよ
でも こんなオバさんの
グチばっかり
聞いてくれて…
ありがとね
今日は お店 いいの？
たまにはね ほら
いつも来てもらってるから
だって 私の方がいつも
おごってもらって
お店だって
払ったことないよ 私
バッカ クラスメートから
金なんて取れねえよ
それに ほら 俺
いっぱい稼いでるから
で… でも 山田さん
いくら ツケだからって
真理さん 払えないの
分かってますよね
取り立て専門の
ヤクザまがいの
業者も いるからね～
食べてたじゃん
ホント？
あッ 危ない！
危ねえな～ あいつ
わ～ キレ～イ！
この色
真理ちゃんに合うんじゃない？
えッ ホント？
こんな色
つけたことない
きっと似合うよ 華やかで
う～ 寒～い
バス停って
こっちだったっけ？
雪 降らないかな～
何で 雪
降ってほしいの？
朝 目が覚めてさ
あたり一面
雪景色だったら
何か リセットされる
気にならない？
リセット？
そう… いつもの景色が
全然 違うように見えて
何か 自分も もう１回
何もかもやり直せる
…みたいな
な～んてね
みんなに知れると
真理さんが傷つくから
この件は
ここにしまっといて
分かった!?
お酒臭い！
分かりました 分かりました
いいね
吐き出さずに ここに…
うッ… ううッ…
ああ～ッ！
そこで吐いちゃダメ！
<クラスで一番
口の軽い優奈さんであり>
<彼女は
連絡係だったこともあって>
≪(宇垣)いや～ 騙してるとは
思えないっすね
(大澤)相手は主婦だ➡
金がないのが分かってる
それに
無理に取り立てたら
ダンナが出てくるかも
しんないしね
リスクが高すぎる
でも 何で 高い酒
ツケで飲ませてんの
(宇垣)ごちそうしたかった
だけじゃない？
客が払えなかったら全部
自分がかぶるのよ
でも あの人 俺んとき
ヤクザのふりして
くれたりして
絶対 悪い人じゃないっすよ
《ウガリュウさん ナメてっと
承知しねえぞ ガキ！》
(ドアが開く)
ここに いたんすか
ああ
嫌なこと聞いちゃった➡
ダンナの会社
建築資材の輸入業やってて
そこの会社の社長が
真理さんだ
税金対策に家族を
役員にしてるってこと？
うん… もし
彼女が会社の実印渡せば
金つくることも 何でもできるよ
(携帯着信)
≪終了～
≪つ～かさ
いくら 指名 少ないからって
あの年で便所掃除は
ないっしょ➡
無理だ マジで
≪行こう 行こう➡
オッサン あと頼むよ
今に見てろよ
でっかい花火 打ち上げてやる
あッ 桜先生
今日もよろしくね～
え～と… コーヒーは昨日飲んだし
ミルクティーは
ちょっと甘すぎるし…
真理さん
うん？
悪い人ではないと
思うんだけどな
態度は悪いけど
人間 せっぱ詰まったら
何でもするっしょ
嫌だ！ 付き合ってるなんて
私のグチに付き合って
もらってるだけよ
そうなんだ やっぱり
かわいそうよ
山田君が
相手が こんなオバちゃんじゃ
怒られちゃうわ
(校内放送のチャイム)
[ｽﾋﾟｰｶ](上武)ノロウィルスが
はやってるらしいので
[ｽﾋﾟｰｶ]ノロノロしないで
うがい 手洗い
[ｽﾋﾟｰｶ]皆さん よろしく～
(上武)あ～ だるい
何で 放送係だけ
週替わりなんだよな
社長業は忙しいのか？
アンタも何か でっかいこと
やろうとしてんでしょ？
何で分かんだよ！
分かるさ
男が勝負かけようって
ときの顔はさ
で 何すんの？
私さ～ ホストって
誤解してた
彼みたいに純粋に
独立資金のために
やってる人もいるのね～
独立か～ でもさ
もっと早く
できなかったの？
アンタ
ずっとホスト？
騙されたんだよ
29のとき
騙された？
一緒に店やろうって ヤツがいて
田舎の先輩で
俺のこと色々よくしてくれて
その先輩の保証人になったのが
運のつきでね
彼は一緒に
お店をやるどころか
ヤミ金っていうの？
そういう所から
山ほどお金借りてて
最初から
騙すつもりだったの
俺は そいつの
借金の肩代わりで
18のときから
ためてた貯金が全部パーだ
11年だぞ
11年 ためた金 全部
それから ホストに？
ああ
俺はもう利用されない
利用する側に まわったんだ
間違ってるか？ 俺の生き方
いや… 正しいよ
騙されるのは
バカだからだ
バカは 徹底的に
搾取される
国からも他人からも
そして負け続ける
勝った者だけが
ものを言えて
負けたら誰も耳を貸さない
それが今の世の中だ
うっせえぞ！ ジジイ
さっきから
(高倉)聞いておれん
オイ 何か落としたぞ ジジイ
こないだもね どうでもいい話に
付き合ってくれて
３時間もよ 私
３時間も誰かと電話で
話したことないよ
優しいのよ
(チャイム)
あッ じゃ お先に
真理さん！
うん？
何かさ…
会社のこととか
聞かれた？
山田に
ああ…
主人の会社の
登記簿っていうの？
あれ見たいっていうから
見せたことあるけど
会社をおこす
参考にしたいって
それが？
ああ… ううん
(上奈)｢to have ＋ 過去分詞｣➡
これで ｢何々だったそうだ｣➡
｢何々したようだ｣という
意味になります
(上奈)ですから
この例文の訳し方は➡
｢メアリーは全く
気づかなかったそうだ｣という➡
意味になります➡
前回 教えたとおり
過去分詞には➡
規則分詞だけではなく
不規則分詞があるので…
｢自分の夢 確かめないで
どうするんだ｣って
私に言ったよね？
山田君の夢って 人を…
騙すことじゃないよね？
一言 いいすか？
何だよ？
恋は➡
｢心｣が下にあるから ｢下心｣
愛は ｢心｣が
真ん中にあるから
｢真心｣…
(仙波)頭にタオル巻いて
｢愛｣って言った
リシャール ブラックパール
レミー
来るたびに 開けさせたら
ザッと見積もって
２千万ぐらいか
それが俺の仕事だ
アンタだって
ヤバイ仕事してんだろ
言えんのかよ 人のこと
いや 言えないよ
ただ 俺は…
仲間を裏切るようなマネはしない
宗村さんには
はっきり言うべきじゃないすか
分かってるんじゃないかな～
真理さん
えッ いや だけど…
カサカサのホントより
素敵な嘘を選ぶってこと
あると思う
≪(山田)だから 近々
大金が入るんだって
うん オープンしたら出てこいよ
俺が東京 案内してやっから
母ちゃん
うん… うん？
無理なんかしてねえど おお
分かった じゃあね
また連絡すっから はい
やるんだよ 俺は…
ホント みんな 噂好きよね
まいっちゃうわ
あれ？
山田君？ もしも～し？
オーイ 山田一郎！
その名前 嫌いだな～
何で？ お母さんが
つけてくれた名前でしょ
役所の見本欄にある
名前だろ
一番 平凡ってことだよ
俺さ 真理ちゃん
先生 殴って
田舎 飛び出してさ
役者 目指したけど
監督も
ブン殴っちゃってさ
それから ず～っと
バイト生活
派遣っていうの？
聞いた
苦労したのよね
どこ行ってもさ～
名前 覚えて
くんねえんだよな
平凡すぎてさ
｢派遣｣って
言われることも年中だよ
そう
知ってる？
工場なんかじゃさ
派遣社員 扱う部署
調達部だったりすんだよ
人事部じゃない 調達部
俺はセロテープの替えか！
(真理)笑えないよね
29までだ
29まで ずっと
そんな生活
それでも耐えて
耐えて 耐えて…
金ためて…
小さくてもいいから
自分の店
出そうと思って
それ…
それで…
山田君は…
山田一郎は…
セロテープの
替えじゃないよ
特別な人だよ
またね…
(三条)流星さん
本当に
確実なんですか？➡
ここは
心配ねえよ
もう 寝たんですか？
その客とは
バースデーの前だ
ホテルに行って
そっから一緒に
ここに来る
そりゃ かたいや
ハハハ…
(楽しそうに騒ぐ声)
今日は アンタが当番か
このままじゃ 友達…
誰もいなくなるよ
元々いねえよ そんなもん
一体 山田君さ
何になりたいの？
そんなに無理して
アンタ ｢自分になりたかった｣
って言ったよな？
えッ？ ああ… うん
俺も…
なりてえんだよ
尊敬される自分に
俺なんかな…
学歴もなけりゃ
財産もない
田舎じゃ お袋が
家賃５万のアパートで
年金暮らしだ
33にもなって
誰からも見向きも
尊敬もされない
そんなゴミみたいな人生は
もう嫌なんだよ！
俺は…
リセットするんだよ
もう一度
自分の人生
落としてったぞ
ジイさん こないだ
お守りか何かか？
≪(山田)何だよ？ それ
精密機械に使う… 金型だ
俺は… 60年
こういうのを作ってきた
へえ～
でも その工場
今 コンビニだろ？
ああ…
中国から安いのが
入ってきて
工場は…
つぶれちまった
だけどな… その当時
これを作れるのは
俺だけだったんだ
(高倉)毎日毎日
寝ずに研究をした
もう 何度も何度も
失敗して
やっと作れたのが
これだ
俺だけの金型だ
商品のどこに
使われているか
だ～れも知らん
見向きもされない
だけどな…
これを作れたときは
俺は…
胸を張った
その晩 飲んだビールの味は…
もう… 一生忘れん
こないだから聞いてりゃ
尊敬 尊敬って
てめえは… てめえを
尊敬できんのか？
≪(高倉)ふッ… まあ いいや
オシッコ
私も…
一つだけ言っとくね
少なくとも 真理さん…
本気だよ
アンタも お説教か？
ガキじゃねえんだよ 俺は
ああ そうだよ
聞きたいこと言ってやる
宗村真理は 俺の金づるだ！
何か文句あんのかよ？
私が聞きたいことは
ただ一つ
この学校に来て
よかった？
そりゃ よかったよ
太い客が
見つかったからな
そう 分かった
それだけ？
教師が生徒に聞きたいのは…
それだけだよ
(柳島)まあ アンタに任す
入って
さあ
すご～い
高いんだね ここは
下のレストランは
行ったことあったけど
こんなふうになってるんだ
ふ～ん…
あッ…
持ってきたよ
言ってたやつ
雪 降ってきたね
積もるかな…
真理ちゃん
≪(上奈)校長は偶然➡
ホテルに宗村さんが
入っていくのを目撃された
フロントに
問い合わせたら
｢山田一郎｣で
部屋が取ってあった
それでも まだ
生徒を信じると言うのかね
君は
私が責任を持って 調べます
あとで 詳しく
聞かせてもらうから
マジで!?
(宇垣がツバを吐く)
ここに いたんだ
あッ 桜先生
行ったの？
えッ？
山田の…
バースデー･イベント
えッ？ だって ホテル…
えッ!?
あッ…
ヤダ！ 何 みんな
知ってたの!?
《(ドアが開く)》
《あッ… 真理さん こんばんは》
《いただきま～す》
《言おう 言おうと
思ってたんだけどさ～》
《俺達 もう
結構 長いんだよね》
《何か… ちょっと勘違い
させたみたいだから》
《やっぱ こういうのは》
《はっきりさせといた方が
いいかなと思って》
《正直… ダメなんだわ 俺
オバちゃんは》
《だからさ… やっぱ
友達のままでいよう》
《ハハハ…》
《今どき 中坊でも言わねえな
こんなセリフ》
《よかったん？ これで》
《ああ…》
《真理さんが かわいそうや》
《私も嫌やな こんな役》
《みんなにﾍﾟﾗﾍﾟﾗしゃべったの
お前だろ》
《これぐらいの芝居
付き合えよ》
《はいはい》
《うわ～ッ！ 雪や～！》
嘘でしょ!?
私もビックリしちゃって
知ってた？
私 全然 知らなかった
はあ…
からかっただけなのね
山田君
ホント 憎らしいわ
もう 手の込んだ
ドッキリ もう
こんなオバさん からかって
何が面白いのかしら
ホント… や～ね
アハハ… おかしい
アハハ… 涙が出るわ
ねえ 桜ちゃん
返せるわけねえだろ
自己破産だよ
どうにでもしてくれ
最後の営業 終わったら
話しましょ
ゆっくりと…
終わったな あのオッサン
あ～ ヤダヤダ
ああはなりたくないな
バースデー
１人も来なかったって
最悪 いくつなんだよ あの人
≪(一同)ハハハ…
≪しょうもねえ
≪終わってるな マジで
33だよ
33で ゼロからのスタートだ
いや… マイナスからのスタートか
(一同)いらっしゃいませ～！
待ってたよ
寒かったでしょ
ニューボトル
いただきました～！
(楽しそうに騒ぐ声)
おう
何だよ ジイさん
努力が報われるなんて…
嘘だ
ダメなときは ダメなんだ
金型だって失敗して
できなかったことの方が
多い ゼロだ
ゼロ！ うん…
な～んも残らん
だけどな…
人が何と言おうと
てめえだけは
てめえを諦めなかった
そしたらな…
千のうち… 一つでも
いいことがあった
生きているのは…
悪くはねえ うん
そう 思えるときもある➡
うん…
ここ 飲めるんだろ？
ああ…
飲んでくれ
ハウスボトルだけどな
いや～ うるせえな ここは
ああ
すまん
(山田)アンタだろ
ジイさん 連れてきたの
｢来たい｣って言ったんだよ
高倉さん
私は入らないよ
初回お試し料金
千円じゃないもんね
今日は
ゼロかと思ってた
えッ？
俺の…
最後の売り上げ
うん…
でも ジイさんのおかげで
千円 稼げた
そうだね
学校 入んのも…
悪くなかったな
<｢シャンパン流星｣は
引退した>
<売掛の２千万ちょっとは
外内さんが>
<どこからか仕入れたお酒を
補充することで決着>
<玲と かえでが作った
チラシのおかげで>
<山田君のバースデーには
１人が参加>
ああ お疲れ
何 見てんだ？
雪
上がっちゃったね
ああ… 積もらなかったな
<クラスメートの距離は
近づいているけれど>
<また とんでもない事件を
起こすことになった>