(桜)大澤君が
いなくなりました
連絡も つきません
こんなこと 私は許さない
４年１組は
みんなで 卒業する
絶対に 卒業するから
(華)何て書いてあった？
(宇垣)熱い言葉が 色々あって
最後は ｢鳶の仕事 頑張れ｣だよ
華ちゃんは？
あッ… 私も
出会ったときから書いてあって
最後は…
｢面接 落ちても 頑張れ｣って
山田さんは？
(山田)｢とにかく 頑張れ｣
やっつけで書きやがったな
あッ 先生は？
｢一身上の都合で 退学します｣
それだけ？
それだけ
≪(武頼)芸能部の生徒と
こともあろうか 定時制の➡
おばちゃんが勝ち残ってます
(柳島)主婦は ﾃﾚﾋﾞ局の話題作りだ
それは どうでもいいが
本選は ﾃﾚﾋﾞに映る
そこで勝てば 快挙だな
うちの芸能部も
ええ
(砂川)そうでしょうか？
(柳島)うん？
宗村さんの歌は本物です
優勝しても
おかしくないと思います
暴力団!?
シーッ！
大澤さんが？
(外内)僕と宇垣君だけは… なッ？
はい
知ってました
ああ…
ただ者じゃないとは思ってたけど
私は てっきり ｽﾀﾝﾄﾏﾝかと
ほら…
立ち回り うまいじゃん あいつ
あッ… で？
大澤君のいる極栄会は
なッ？
はい
利権争いで 増川組と抗争中だ
増川組？
突然の退学届は…
なッ？
はい
そのことと 関係してるかもしれん
ねえ ねえ 外内さん
もうちょっと調べて
分かりました
あんた達も…
(上武)あッ いたいたいた
クサッ！
はッ？
クッサ…
上武…
あッ…
これも あげます
ﾎｰﾑﾚｽじゃねえからさー
(根本)どうも どうも
お待たせいたしました どうぞ
(根本)いらっしゃいませー
漢字の習得と 字のうまさは100点
でも 中身は０点 だから
受け取れない
(携帯着信)
(長沼)おう➡
どうした？
(大澤)出よう
上武が
あんたが引き払ったｱﾊﾟｰﾄに行った
ｺﾞﾐ あさって
このﾗｲﾀｰ 見つけた
ﾄﾞﾝﾋﾟｼｬだったね
どういうつもり？
仕事が忙しくなった
これ 渡したろ？
肝心なことが 何も書かれてない
だから
赤点
仕事って何？
ヤクザの仕事？
真理さん 予選 突破したよ
玲は 建築の専門学校 受かった
梶原君も また新作 応募してて…
退学した
もう 無関係だ
お前らとは 住む世界が違うんだよ
これなんですけど…
何？ 何？
あ～ッ…
(ノック)
はい
≪(外内)分かりましたよ➡
大澤君 極栄会の会長に
18歳のときに
拾われたんだ
身寄りのない大澤君は
組長を 親と慕っていたらしい
はあ…
あッ これ 華が見つけたんだけど
ああ…
例の喫茶店で 大澤が見てた男
こいつなの
えッ!?
対立組織の組長？
間違いないだろう
大澤君 こいつを…
殺すつもりだ
えーッ!?
あッ…
あんた いつから…
(上奈)聞きたいことがあります
大澤は…
夜野先生は
その年で 何で
教師になろうと思ったんですか？
えッ？
理解できません
私は 正直 つらい➡
彼らは
私の高校時代とは違いすぎる
あんたは 何で 教師に？
文科省の公務員試験に
落ちたからです
浪人の間 現場を知っておくのも
悪くないかなと…
キャリアか…
ええ
私が 教師になったのはね…
親の影響もあったんだけど
<上奈先生も
衝撃を受けたようだった>
これ 手配していたものです
(鮫島)今は サツも うるさい➡
だが 今やらないと
敵は もっとデカくなる
絶対に失敗はできない
ﾎﾞﾃﾞｨｰｶﾞｰﾄﾞがいないのは
あの店だけです
大丈夫です
誰かと会ったのか？
俺に会いに来る人間など
誰もいません
普通は
殺したあとの逃げ道を考える
だから 失敗をする
だが お前は それを考えない
だから 強い
いつも捨て身だ
だが…
学校とやらに
行くようになってから
時々 優しい目になる
当日は 俺も行く
そのとき 道具を渡せ
お前が失敗したら 俺がやる
ただし…
失敗したときは
俺は お前もやる
忘れるな
何やってる？
あッ これは 私 卒業委員で…
みんなの思い出をﾋﾞﾃﾞｵに撮ってて…
二度と来るな
全員で卒業するって
自分で言ったじゃないですか！
何だかんだｸﾗｽの面倒見といて
最後は ほっぽり出すんですか？
ほっぽり出されたみんなは
どうなるんですか？
それに…
桜先生が どんな気持ちで
教師になったか知ってますか？
何も知らないくせに…
大澤 行きつけの喫茶店 行った？
(仙波)行きつけの喫茶店？
(上武)俺ら 無職ﾌﾞﾗｻﾞｰｽだから
いつでも行けるぜ なｯ？
一緒にすんなって…
喫茶店って 何？
(梶原)えッ えッ？
大澤君 そこ いるの？
(桃)じゃあ みんなで一緒に
そこ行けばよくない？
ああ… じゃあ 俺 場所
知ってっから みんなで行くか
あッ うんうん…
あかん
何でですか？
大澤君は
ヤクザなんや
21日で いきます
ビビるんじゃないぞ
確実に殺せ
≪(外内)21日には 卒業式だ
今 ﾔｸｻﾞだってことが分かると
卒業するみんなに迷惑がかかる➡
だから 大澤君 黙ってるんだ
(仙波)べつにいいんじゃないの？
ﾔｸｻﾞといっても
どうせ下っ端でしょ？
今どきの金も稼げないﾁﾝﾋﾟﾗなんか
どうか やめてくださいって➡
組は そう思ってるわよ だから
みんなで説得して やめさせりゃあ
いいの ただ それだけのこと
だって 大澤君… 友達でしょ？
夜野先生！
大澤さん
うちの実家に来たみたいです
えッ？
これ…
北千住で食堂やってて
ﾌﾗｯと来た男の人が 玉子丼 頼んで
１万円 置いてったみたいで
年格好からして
絶対 大澤さんだって…
嫌な予感するんすよ
鳶の予感って… 当たるんすよ
えッ？
大澤さん…
死ぬ気じゃないっすよね？
一つだけ 聞かせて
本気で答えるなら
もう 来ないから
言ってみろ
何で うちの学校に来たの？
ガキの頃 テレビで
学園ﾄﾞﾗﾏをやってた
俺の住む世界と違って
楽しそうだった
それだけが
どうしても忘れられなくてな
あれは嘘だったのか
最後に それを確かめたかった
どうだった？
最高だった
ちゃんと答えた
もういいな？
ヤクザ業界も
格差社会なんだって？
お金を稼げないﾁﾝﾋﾟﾗは最底辺
あんた ただの使い捨てだよ
それでもいいの？
そのとおりだ
腕力以外 何の取り柄もない
だから ﾋｯﾄﾏﾝになるってわけ？
何でも分かってるんだよ
組長のために殺すってこと
若い頃 暴れてた俺を
みんな 怖がった
初めて
優しい言葉をかけてくれた人だ
親がわりだ
親が 子供に
｢殺せ｣なんて 言う？
ただ利用されてるだけ
それで 懲役20年？ 30年？
30年後って あんた いくつよ？
だいたい そのとき
組長だか 料理長だか
生きてんの？
身寄りのないあんたを
体よく使ってるだけだよ
いつだって そう
ほんとのワルはね
人のピュアな気持ちを利用する
そんなことも分かんない あんたは
まだまだ 赤点だよ
みんな 知ったよ
あんたのこと
だけどね
みんな 何とかしようと思ってる
何とか救えないかって
最高だったって言ったよね？
あんたと出会えて
みんなも そう思ってると思う
私もね
一つだけ 言っておく
人間の１年は 犬の７年だよ！
どういう意味だ？
１年１年 大事に生きなさい
ってこと
懲役20年なんてね 犬だったら
とっくに死んじゃうよ
あッ これ… 華から
｢ほんとは
卒業式に渡すはずだった｣って
うんッ
私 絶対 許さないからね
話が違う
シャラップ！
絶対に止める
命がけで止めるから！
[ﾃﾚﾋﾞ](玲)えーっと…
専門 受かりました
[ﾃﾚﾋﾞ]４月から もっと頑張って
勉強します
[ﾃﾚﾋﾞ]お父さんのこと ありがとう
[ﾃﾚﾋﾞ]また 何かあったら
相談にのってください
[ﾃﾚﾋﾞ](上武)おい おい 大澤！
どこいるんだよ？ 早く出てこいよ
[ﾃﾚﾋﾞ]じゃないと お前が俺に
やったみたいに ラチるぞ
[ﾃﾚﾋﾞ]あれ 痛かったんだぞ！
本気だかんな お前がいねえと…
[ﾃﾚﾋﾞ]寂しいんだよ
[ﾃﾚﾋﾞ]じゃ もういいや 俺…
[ﾃﾚﾋﾞ](かえで)大澤さん
早く戻ってきてください
[ﾃﾚﾋﾞ]ください
[ﾃﾚﾋﾞ]好きです
[ﾃﾚﾋﾞ]いや 嘘言っちゃダメだよ
[ﾃﾚﾋﾞ]ダメなの？ 嘘
[ﾃﾚﾋﾞ](梶原)ダメだよ
[ﾃﾚﾋﾞ](かえで)戻ってきてください
[ﾃﾚﾋﾞ]あんたには 色々借りがある
[ﾃﾚﾋﾞ]きっちり返すから
すぐ戻ってこい いいな？
[ﾃﾚﾋﾞ](若杉)前に言ってもらった言葉
嬉しかったです
[ﾃﾚﾋﾞ]あの言葉 僕も返します
[ﾃﾚﾋﾞ]何かあったら
言ってきてください
[ﾃﾚﾋﾞ](仙波)一人で抱え込まないで
みんな いるんだから それから…
[ﾃﾚﾋﾞ]九九 言えるようになったよ
大澤君
[ﾃﾚﾋﾞ](外内)今どき ﾔｸｻﾞ者なんて
はやんないよ
[ﾃﾚﾋﾞ]悪いことは言わない
すぐやめなさい
[ﾃﾚﾋﾞ](真理)みんなで卒業しよう
ｸﾗｽﾒｲﾄじゃない
[ﾃﾚﾋﾞ](高倉)人生は長い 焦るな
[ﾃﾚﾋﾞ]早まるなよ
[ﾃﾚﾋﾞ](宇垣)大澤さん え～ッ…
[ﾃﾚﾋﾞ]玉丼のおつり… 俺 持ってます
[ﾃﾚﾋﾞ]あの… 親父が
｢返せ｣って うるさいんで
[ﾃﾚﾋﾞ]あの…
[ﾃﾚﾋﾞ]絶対 学校 来てください
[ﾃﾚﾋﾞ](宇垣)あ～ッ… 大澤さーんッ！
[ﾃﾚﾋﾞ]せーの…
[ﾃﾚﾋﾞ](優奈･政代･桃)大澤！ ｶﾑﾊﾞｯｸ！
[ﾃﾚﾋﾞ]あの…
[ﾃﾚﾋﾞ]大澤さん
[ﾃﾚﾋﾞ]提案があります
[ﾃﾚﾋﾞ]この方法なら 誰も傷つかない
[ﾃﾚﾋﾞ]話だけでも 聞きに来てください
[ﾃﾚﾋﾞ]それに…
[ﾃﾚﾋﾞ]このままだと 確実に
桜先生は あの喫茶店に行きます
[ﾃﾚﾋﾞ]一番 危険にさらされるのは
先生です
あッ…
はあ…
先に入ってるぞ
はい
大澤
まだ やるつもり？
それが俺の仕事だ
受け取ってくれ
今度は 合格点だと思う
｢18の頃｣
｢みんなと
あんたと出会いたかった｣
｢ありがとう｣
｢さようなら｣
はあ…
≪いらっしゃいませ
(音響ｽﾀｯﾌ)ﾜﾝﾂｰ ﾜﾝﾂｰ
いかがでしょうか？
(ｽﾀｯﾌ)宗村真理さんの
連絡がつかない？
(亮平)母の携帯に
何度も連絡してるんですが…
いらっしゃいませ
こちらのお席 どうぞ
ご注文は？
ああ…
ｺｰﾋｰ…
かしこまりました
ねえ どういうこと？
みんなで決めたんです
こうすれば さすがに
できないでしょ？ 大澤さんも
危ないって
もういいでしょ？
出ようよ ここ
俺も 最後に聞かせてくれ
あんたは 何で…
先生に なりたかったんだ？
上奈先生にも聞かれた
彼女 キャリア官僚を
目指してるんだってね
私の親と一緒
驚きでしょ？
今でいう 経済産業省
母親も 教師の娘で 教育一家
上の二人は いつも成績トップ
末っ子の私だけ 落ちこぼれ
何かっちゃあ 比べられて
ほんと 自分だけ 違う家の子だと
本気で思ってたよ
６歳のときにさ
すぐ上のお姉ちゃんと
海で遊んでて 深みに入って
溺れちゃってさ
すぐ近くに 母親いたのね
母親
うちらの手 握ったんだけど…
私の手だけ 離したんだ
すぐに父親が来て
助けられたよ
順番に助けるつもりだっただけ
だけどね
だけど…
あのとき
意識が飛びそうになりながら
｢ああ やっぱりなあ…｣って
思っちゃったんだよね
｢やっぱり 私は あとなんだ｣って
それで？
何をやっても なげやりで
やけくそだった
自分を大切にできないとさ
人のことも 大切にできないでしょ
大切なもの
見失ってたんだよ
あの頃の私は
それでさ…
おあいそ
はい
長沼！ 極栄会だ
何だ コラッ？
逃げろ！ あんた 狙われてる！
バカ野郎ッ…
(悲鳴)
キャーッ！
(大澤)鮫島さん
俺はもう…
ヤクザをやめる
金も稼げねえし
今どき ﾋｯﾄﾏﾝなんて
向いてない証拠だ
お世話になりました
バカ野郎ッ…
(悲鳴)
(銃声)
大澤…
大澤ッ！ 大澤…
イヤーッ！
大澤！
カット！
おはよう
お前 太ったな
えｯ？
≪(山田)ｵｯｹｰ？ ｵｯｹｰね？
≪(外内)行ったよ
皆さん ｵｯｹｰですー
(歓声と拍手)
これだよ
あの方が撃ったのは 空砲です
あの男は 撃ったらすぐに
海外に高飛びすることになってる
だから 大澤が死んだとなれば
諦めるだろ？
だから 俺達 全員で
だましてたってわけ
先生 体 はってでも
止めるつもりだったでしょ？
それも危険すぎるし
どうやったらいいか
みんなで話し合ったんです
《名付けて ｢ｽﾃｨﾝｸﾞ作戦｣だ➡》
《ｽｶﾝｸじゃないよ ｽﾃｨﾝｸﾞだよ》
《こっちにいるじゃないっすか》
《だって これは…》
≪(真理)三日三晩 ﾘﾊｰｻﾙしたの
学校で
《大澤さーん！》
《大澤ッ！》
《カット カット！ カット
芝居が大きい》
ごめんなさいね おかげで
より一層 ﾘｱﾘﾃｨｰがあったでしょ
よしッ！ 大成功だーい
イエーイ！
先生？
やっぱ 怒られんな これ…
｢何で私だけ のけ者に？｣ってな
(泣く桜)
よかった… みんな 無事で
また…
大切なもの
なくしちゃうのかなって…
私の…
大切なもの
よかった…
優しい言葉をかけるやつは いた
だけど
俺のために泣いてくれたのは
あんただけだ
ありがとな
あーッ！
時間だよ 時間
真理さん まだｵｰﾃﾞｨｼｮﾝ 間に合うよ
えーッ!?
みんな 急いで 最後まで諦めない
それが 桜ジャパン！
急いで 真理ちゃん！
ギリ 間に合う！
真理さん 頑張って！
ありがとう！
応援してるからー！
(司会者)
奇跡の主婦 宗村真理さんです！
(拍手)
あの…
ひと言 言わせてください
今日
定時制高校を卒業します
≪(真理)そこに入るまで➡
私は ずっと誰かのために
生きてきました
旦那のため
息子のため
(真理)でも
結局 それ 言い訳にして
本当は
自分に自信がなかっただけ
私は…
私のために生きていい
生きるべきなんだって
教えてくれたのが
そのクラスでした
≪(真理)何か➡
うまく言えないけど
｢自分も ここにいる｣って
初めて 思えました
この歌を…
夜野先生と
４年１組のみんなに
贈ります
(｢翼をください｣のｲﾝﾄﾛが流れる)
♬～今 私の
♬～願いごとが
♬～叶うならば
宇垣隆将
はい
《(宇垣)もう やめろ》
《友達なんだよ 俺の！》
おめでとう
ありがとうございました
大神玲
はい
《(父)玲… どういうこと？ これ》
《(泣く玲)》
頑張って
ありがとうございます
大澤雄大
はい
《うまいじゃん 字！》
《(大澤)どこに帰るんだよ
俺は 家 ねえんだよって》
《全員で卒業する
やめるのは許さん》
はい おめでとう
ありがとうございました
梶原治
はい… はい
《先生 俺… 描きます》
おめでとう
ありがとうございました
神戸優奈
はい
《結婚です～》
《壊したらいいやん
鍵の一つや二つ》
おめでとう
ありがとう
木村政代
はい
《これ以上 食べたら…
太っちゃう》
《H･I･M･E･K･O 姫子！》
はい おめでとう
ありがとうございます
黒井華
はい
《華！ これから よろしくねー》
《友達じゃないんですか？》
《私は もう 友達を見捨てるような
まねは したくない》
おめでとう
ありがとうございました
上武俊介
はい
《お前らみたいに
ﾉﾝｷに生きてねえんだよ》
《会社の命が かかってんだよ！》
《こっからだ 俺は…》
おめでとう
感謝してる
白崎桃
はい
《地下ｱｲﾄﾞﾙ!?》
《やっぱりｵｰﾃﾞｨｼｮﾝ 出ません》
《生きててよかったって思った》
おめでとう
ありがとうございました
仙波剛三
はい
《皆さん… お久しぶり》
《息子？ 私の？
えッ 皆さん 何言ってんのよ》
《こんな立派な息子が
いるわけないじゃない》
おめでとう
色々お世話になりました
外内耕介
はい
《ここの生徒でいる間は》
《何か
人に優しいことがしたくてね》
《友達とは ﾋﾞｼﾞﾈｽは やらん》
おめでとう
ありがとうございました
ヘリは いつでも呼べるから
あッ 頼むね
高倉富雄
おッ
《生きているのは… 悪くはねえ》
《年寄りは みんな元気で
明るくなくちゃいけねえのか？》
おめでとうございます
はい どうもありがとう
(拍手)
橘かえで
はい
《何 あんな社交辞令
真に受けてんの？》
《どうしようもないよね》
《大人って…》
おめでとう
ありがとうございました
宗村真理
はい
《自分も もう一回 何もかも
やり直せる》
《あはは… 涙が出るわ》
おめでとう
桜先生
ありがとう
山田一郎
はい
あッ… あんたは もう…
《なりてえんだよ
尊敬される自分に》
《学校入んのも 悪くなかったな》
おめでとう
若杉公則
はい
《これ以上 時間を
浪費しないでもらえますか？》
《わあーッ！》
《うおーッ！》
頑張ってね
ありがとうございます
≪(司会者)優勝は…
最終ｴﾝﾄﾘｰの宗村真理さん！
(柳島)辞退した!?
(武頼)何を考えてるんですか？
自分に自信が持てただけでいいと
いざとなったら おじけづく
どうしようもないな
ﾁｬﾝｽを生かせないんだよ
だから ﾀﾞﾒなんだよ
私が…
私が間違ってました
そうでしょ そうでしょ？
結局 他の子が優勝したしねえ
私は
あなたに勝とうと思った
それが 私の成功だと
でも… それは間違いでした
人生に 成功も失敗もない
自分の人生があるだけ
それを このクラスの生徒達が
気づかせてくれました
私は 校長でも 副校長でも
一教師でも 何でもいい
これからも…
生徒達と関わっていきたい
ねッ
みんな 卒業 おめでとう
(一同)ありがとうございます
あのさ
ひと言だけ いいかな？
よッ 桜先生
桜先生ッ！
うるさいッ！
私さ
子供の頃から
親に ほめられたことがなかった
そのせいか
ずーっと自分に自信持てなくて
なげやりで いい加減だった
うーん… 18ぐらいのときかな
このままじゃダメだと思った
こんな なげやりじゃ あとは
死ぬしかないじゃんって思って
自分 変えようと思った
それぐらいからかな…
ちょっとずつ ちょっとずつ
ずぶとくなったのは あははッ…
だからね
だから…
私は 人をほめようと思った
人間
誰にだって いいところがある
そう思わないと 18のときの私は
生きていけなかった
私は 誰からも
言ってもらえなかったけど
その分 自分は 人には…
ちゃんと言おうってね
だから 先生になった
それを職業にしてるのが
先生でしょ？
人の いいところを見つける仕事
あんた達
いいとこ いっぱいあった
うん… いいとこしかなかった
おかげで
いいもん もらった
私にも ようやく…
自慢できるものが できた
あんた達
もう…
手を離しても 大丈夫だね
あんた達が
私の…
誇りです
さあ 誇り達！
写真撮るよ！ 並んで
よっしゃ！
集合だ！
誇りﾌﾞﾗｻﾞｰｽ！
<何とか無事に卒業した
４年１組の生徒達は>
<宇垣君は 鳶職として
てっぺんを目指している>
<大澤さんは 職業訓練校に進学
職人を目指す>
<梶原さんは
新作が 青年誌新人賞 予選突破>
いいんじゃない？
<政代さんは
女子ﾌﾟﾛﾚｽﾗｰのﾃｽﾄに合格>
<桃ちゃんは
新たなﾌﾟﾛﾀﾞｸｼｮﾝに入り>
<仙波さんは
経営するﾃﾞｻﾞｲﾝ事務所で>
<外内さんは
学校生活の楽しさに味をしめ>
≪(講師)お上手ですよ
<かえでちゃんは
女性誌の専属ﾓﾃﾞﾙに選ばれるも>
<お菓子作りの教室を始めようと
勉強中>
<相変わらず ｢芝居が大きい｣と
ダメ出しを受ける日々>
(監督)芝居がデカすぎんのよ
<若杉君は
一浪して 有名私立大学を目指す>
<ちなみに私は 滑り込みで
大学の２次試験 面接突破>
今日から この１年１組を
受け持つことになりました
夜野桜です
夜野先生って 呼んでねー