(砂川)待ちなさい！ 夜野先生
それを出したら あなたは
この学校を辞めることになる
(桜)しょうがありません
しかし！
(玲)ありがとうございました
やった！
いらっしゃいませ
このセットを２つで
ありがとうございました
<街なかにも ネットの中にも
優しくて>
<口当たりのいい言葉が
あふれている>
(上武)夢は 叶います
(玲)お疲れさまでした
行ってこい
あの よかったら 携帯…
夢を見続ける
気持ちさえあれば
誰でも 夢は叶えられるんです
私のように
(拍手)
<…って言ったのは
｢星の王子さま｣だったけど>
どう？
(凛凛)カワイイね～
その柄 着こなせるの
桜ちゃんと
レディー･ガガだけね
これも いい！
これ 似合うよ
何？ これ…
というわけで
今度の昼間部との
文化発表会
ウチは… 梶原君の絵に
決まりました～
(真理)拍手～！
イエ～イ！
じゃ 梶原君と
発表委員の真理さんから一言
はい？
(梶原)クラスのために
頑張ります
イエイ！
昼間部には
負けないぞ～！
オーッ！
あれ？
それはダメでしょ～
ないわ
何？ これ
これ 明らかに
ウチのクラスの話ですよね
あ～ッ！ ここ これ
この背中
この柄 着てるのは
桜先生かｼﾏｳﾏだけです
(上奈)偶然 見つけて
(武瀬)これは
個人情報の漏えいですよ！
退学にもなるかと
だけど この｢リーム｣って
ＣＭやってる大企業ですよ
そこの社長がウチの生徒？
しかも定時制の
調べによると
リーム社長は30歳で
高校を中退して
今の会社をつくったって
30歳ってことは…
はあ… まあ 確かに
俺ですけど
ネタにしてたの？
おかげさまで好評でね
ヒルズに住むＩＴ系と
最底辺高校の
取り合わせが面白いみたいで
｢最底辺｣!?
で 俺は退学ですか？➡
あッ 別に いいっすよ
ブログ書けなかったら
いる意味ないんで
そのために
来てたってこと!?
ノリだよ ノリ
何で 俺が今さら
お勉強しなきゃいけないの
あんな奴らと一緒に
｢あんな奴ら｣って…
ちょっ…
まあまあ まあまあ
じゃ そういうことで
ブログを見たんだけど
ずいぶん
著名人の知り合いが
多いのね
でさ～ どうだろう
どなたかウチに呼んで
講演でもして
もらえないかな？➡
喜ぶよ 生徒達も
はあ～ なるほど
そういうこと
ちょっと 他の生徒と
ずいぶん扱い違うじゃない！
(柳島)｢定時制の子は
退学になれば行き場を失う｣
というのが 君の持論だったな
こんなときだけ！
な～に！ あれ
生徒で差別するわけ
あのメガネブラザーズ
それに上武も何
何が金持ちだっつ～の
生意気な！
まあまあ 生徒が退学したら
我々も辞める約束だから
よかったんじゃないですか
拾いもんですよ
(桃)あの…
ああ 桃
これ 拾いました
ああ 拾いもん？
…って 何!?
退学届!?
退学するって
決めたわけじゃないんです
どうしようか まだ迷ってて
(桃)治ちゃんね 高１のとき
｢少年ジャンボ｣で
マンガ大賞 史上最年少で
とったんだって
(政代)へえ～！
でね 高校中退して
華々しく
デビューしたんだけど➡
人気は続かず➡
あっという間に 打ち切りに
気がつきゃ
この年になってて
確か 定時制に来たのも
マンガに生かすため
だったんだよね
でも 結局 毎日の生活に
流されてしまって
それで 学校 辞めて
マンガに専念したいと？
最後のチャンスかなと…
ただ やっぱり その…
自信がなくて
そういうこと…
これって やっぱり
出せってことなんですかね
ハハハ… もう分かんねえや
だからって
辞めなくても
ていうか 辞めないよね？
治ちゃん
どっちにしろ
発表会の絵は描きますから
クラスメイトには
迷惑かけませんから
(ドアが閉まる)
やれやれ 一難去って
また一難か
はあ…
≪(山田)すげえな こいつ➡
毎日 こんなﾊﾟｰﾃｨｰやってんのかよ
(外内)ただの成金だ
くだらねえ
ひがむな オッサン
これ見ろ
こ…
やっぱり
厳しいんじゃないですか
マンガ家なんて若い人
どんどん出てくるし
45で再デビューって
退学届 何とか撤回させないとな
じゃなきゃ 私 クビだ
えッ？
うん？ ああ こっちの話
…と思ったら また来たよ
これ アンタに預ける
俺のこと嫌いなら
受理すれば
何？ それ
でも そうなると
有名アーティストは
呼べない
となると 学校 困るよね
私のこと試してんの？
別に
所詮 人間は利害関係でしか
動かないから
あ～ッ！
吠えた！
どうしたの!?
ねえ アンタ！
出版社のﾊﾟｰﾃｨｰとか
知らない？
うん？ 何
あのオッサン？
マンガ家崩れの？
コネでもつくろうっての
そうそう 知ってんでしょ
呼んでよ
ムダ ムダ！
人には生まれ持った
才能ってのがあんの
それを知らなきゃ
ブログで言ってることと違う
あれは商売
夢 見させて
バカな人間から
金をしぼり取るのが
俺ら特Ａランクの人間なの
特Ａ!?
アンタ… 霜降りなの!?
どういう質問だよ
とにかく頼んだよ
霜降り君
呼んでくんなかったら
現国 赤点だからね
華 行くよ！
えッ…
諦めさせる？
うん
一流のマンガ家達 見れば
やっぱり自分は
無理だって思うでしょ
あッ！
これ いい！
あいや～ その柄 似合うの
桜ちゃんと
クジャクだけよ～
絶対 パーティー
行きたいだけでしょ
着るのはタダだからね
タダだよ～
(司会)｢少年ｼﾞｬﾝﾎﾞ大賞｣
今村みつひろさんでした➡
では しばらくご歓談のときを
お楽しみください
何で こんなとこ
来なきゃいけないんですか
一流のマンガ家になりたけりゃ
こういうことにも慣れなきゃ
来たかっただけですよ 絶対
あッ… 君 何か
そういう感じなんだ
何 着ていいか
分かんなくて つい
あッ！ ちょっ…
ちょっと…
何やってんですか
だって 全部
食べれないでしょ
持ってくるかな？ タッパー
ヘヘヘ… いいでしょ
どうしたの？
(梶原)鬼山さんだ➡
数々の雑誌を立ち上げた
凄腕の編集者で
昔 あの人に
しごかれたことがある
トラウマになってて
へえ～ そんな感じだ
≪(上武)何なんだよ お前ら
あッ
もう 何かコント集団だな
あれ？ かえでちゃん
ｼﾞｬﾝﾎﾞｶﾞｰﾙやってんだってよ
ﾋﾞｯｸﾘだよ
へえ～ グラビアモデル
いや すごいじゃん
(かえで)別に
≪(胡桃)お～ 上武ちゃん➡
久しぶり～
お久しぶりです 胡桃先生
胡桃って
あの｢ﾊﾟｲﾚｰﾂﾌﾞﾗｻﾞｰ｣の？
何だよ 上武ちゃん
しばらく見ないと思ったら
また こんな
カワイイ子連れて
いや まあ
それほどでも
誰？ この中身も
不死鳥みたいなの
あれ… 梶原？
ひょっとして 梶原？
久しぶりで
梶原か～ いや～
懐かしいな～
何 知り合いすか？
知り合いも何も
同期だよ 同期
同じ年に
マンガ賞もらって
こいつが大賞 俺 佳作➡
いや～ 懐かしいな～ あッ
上武ちゃん知り合い？
≪(上武)いや 同じクラスで
ああ 例の定時制
あッ… そういえば
フリーのアシで
定時制に通ってる
変わりもんって
あれ お前？➡
すごいな～ そんなまでして
まだ描いてんだ➡
偉いな
≪(上武)すごい違いっすね
かたや年収３億
かたや100… 200万？➡
ドリームな世界だな
あッ まだアシやってんなら
手伝ってくんない？➡
金はずむよ 同期のよしみで
≪(上武)よかったじゃん
やりません！
ウチの先生も
近々デビューするんで
何 彼女？
いや 違う
何 思いっきり
否定してんのよ
さっきから聞いてりゃ
ずいぶん偉そうですが
ｱﾝﾀのﾏﾝｶﾞ
ﾋｯﾄｱﾆﾒのﾊﾟｸりじゃん
人の作品 パクっといて
調子に乗ってんじゃ
ないっつ～の！
何!?
オイ やめろ！
ｳﾁはｵﾘｼﾞﾅﾙだから苦労するわ
ああ 大変
何だと コラ➡
デビューが決まった？
ええ
(胡桃)嘘ばっかついてんな！
あら 何で嘘だと
二十何年やってて
芽の出ねえ奴が➡
何で 急にデビューになるの➡
才能ないよ こいつには！
ふざけんじゃないわよ！
何でアンタに分かんのよ
とにかく
華々しく
デビューしますんで
嘘だったら？
ﾃﾞﾋﾞｭｰできなかったら
どうするんだよ
ｱﾝﾀの元で向こう10年
ｱｼやってやるよ
日給千円で
おもしれえ
じゃ 俺は
土下座してやるよ
デビューできたら
お願いします
では そのときに
ウチの先生 忙しいんで
何だ!? あの女
まあまあ
いいじゃないすか
へえ～ 同期ね
まずいことに
なっちゃったな～
先生がケンカ
売ったんでしょ！
このままじゃ 梶原君
タコ部屋行きだ
他人事みたいに
梶原さん どうします？
今からでも謝りにいくなら
私 一緒に行きます
いや…
描くよ 俺
えッ？
やる デビューする
１本 自分のマンガ
描ききってみる
いい機会だ
で… でも
何か 吹っ切れた
先生 俺… 描きます
その言葉…
待ってた
嘘つけ！
でも そのかわり
もしデビューできたら
学校との両立はできません
それは… 仕方ない
デビューには かえられない
よ～し こうなったら
絶対にデビューするぞ！
オーッ！
オーッ…
すごい！ うまい～！
これだったら マンガの方も
再デビュー間違いないね
いやいや…
厳しい世界なんで
≪(真理)大丈夫よ➡
売れっ子になったら
ｻｲﾝちょうだい
≪(梶原)勘弁してください
≪(真理)いいじゃない➡
でも ホント うまい
マンガのストーリー？
みんなで考えたの
忙しいのに
発表会の絵も
描いてくれてるから
これ？
｢余命１ヶ月の花嫁｣って
あったでしょ？
あれを逆手にとったの
そう！
｢余命80年の花嫁｣ 大往生だな
やしゃごまで生まれて
幸せに暮らした
おばあちゃんの話です
≪(真理)次のはどう？ ほら
去年のヒット医療ドラマの続編
｢Doctor-FOX｣
手術の下手な
キツネ顔の女医が
失敗しても最後は必ず
開き直るって話
決めゼリフは
｢私… 成功しませんから｣
不愉快 極まりないな
ねえ どれにする？ 梶原君
ごめんなさい
間に合ってます
えッ？
おや 夜野先生とお仲間達
上武君がマンガ家の
胡桃たかし先生と➡
話をつけてくれてね
ﾊﾟｲﾚｰﾂﾌﾞﾗｻﾞｰの原画展を
やってくれます➡
発表会で
≪(武瀬)あの原画 １枚➡
何十万の値打ちがあるんでしょ
これ 学校だけでなく
街じゅうの話題になりますよ
何で わざわざ あいつのを!?
いいじゃん
この人にも刺激になってさ
ウチは もう 出し物
決まってますから
梶原君の絵です！
学年主任として申し上げます
どっちが学校にとって
大事なんですか？➡
比較になりませんよね
梶原君！ 行こう！
許せない！ あいつ！
割れます 割れます！
まあまあ
もう１杯 飲んで
血圧 上がるよ
血管 切れるよ
大丈夫っすよ 俺
20年分のネタがつまった
ノートです
これがあれば描けますよ
負けませんよ
よく言った！ 偉い！
カッコイイよ！
<梶原さんは
少し無理してるように見えた>
<でも それからの
梶原さんの頑張りはすごくて>
では 今日から
新しい作品に入ります
さて ここで問題です
この作者は だ～れだ？
じゃ… 宇垣
≪(宇垣)太宰
違う
やってるね～
なあ あれ 何見てんの？
(若杉)
20年分のｱｲﾃﾞｱが書いてあるﾉｰﾄ
命より大事だって
だったら 早く
デビューしろっつ～の
これが 前回使った
公文の応用問題です
覚えといてください
何か質問ありますか？
じゃ 次にいきます
胡桃先生に
メシ誘われたらしいじゃん
うまくやってるみたいで
コネつくっといて
損はないかなって
でも ちょっとﾖｲｼｮしたら
しつこくって
でも 才能はある➡
あッ 俺 携帯 忘れた
フフ… 至福～
梶原さん
梶原さん？
ど… どうかしたんですか？
ああ… いや
ちょっと…
≪(外内)リュックが なくなった!?
昨日の夜 移動教室に
行ってる間に
大事なﾉｰﾄが入ったﾘｭｯｸが
なくなってたらしいの
誰か… 見た人いない？
とられたっていうこと？
その可能性はある
≪(外内)金が目的だったら
そのリュックは…➡
どっか捨てられてるな
かもしれない
彼にとって
命より大事なノートなの
皆さんも捜してあげて
≪(山田)めんどくせ～
≪(若杉)何で 僕らが？
手が空いてる人だけでいい
ただ 梶原君は
自分の仕事を差し置いて
発表会に出す絵を一生懸命
描いてくれたの
同じクラスの仲間だったら
それ 覚えといて
持っていった？
(管理人)さっき
持ってっちゃったよ
ああ 俺だ
ちょっと捜しもんしててね
もう１回 見てください
ﾉｰﾄが入った黒いﾘｭｯｸです
ないってば
見してもらっていいですか
ちょっ…
あッ あのリュック
どれ!?
はあ…
ああ… 疲れた
学校の焼却炉
うん？
リュックサックみたいのは
なかったって
管理のオッサンが
ずいぶん熱心だね～
お仲間達は
アンタさ
何で私立の名門高校
中退したの？
もう学んだから 十分に
何を学んだ？
現実見ない お人よしは
バカを見るってこと
そういえばさ～
リュックがなくなった晩
教室からアンタが１人
出てくるところを
見たって人がいるんだけど
何か心当たりない？
俺が やったと？
ま～さか！
アンタはバカだけど
そこまで バカじゃないよ
(大澤)あの人なら
今日は休みだそうだ
ああ… そう
リュックがなくなった日
お前のリュックは 俺も見た➡
だけど…
上武のバッグも置いてあった
≪(大澤)俺なら間違いなく
上武のをやる
リスクを犯して
わざわざ
ボロい方をとる奴はいない
外内の電話で
目黒のゴミ収集車が
黒いカバンを収集したって
話を聞いて➡
あの人 ゴミの山 捜してる
バカだよ➡
他の奴らも
ただ闇雲に捜し回って➡
見てられない
だから 一言 言いにきた
≪(上武)自作自演!?
自分で捨てた!?
どうしてですか？
怖いんです… 描くのが
だって ずっと描きたいと
思ってたんでしょ？
自分のマンガ 描いて
出して…
賞 とれなくて
誰にも認められ
なかったら…
≪(梶原)
夢が終わっちゃうんですよ➡
二十何年間
明日こそは 明日こそは
って思ってた
俺の夢が…
≪(山田)そういうことか
現実 見なきゃ
いつまでも夢見てられるもんな
くっだらねえ 心配して損した
フフフ… ハハハ…
(机を蹴る音)
申し訳ありませんでした
いや 謝ること… ない
描く描かないは
自分の問題
誰にも強制できないよ
寒ッ！
先生も…
夢は叶うと思いますか？
帰ろ
あの… 色々
すみませんでした
ううん 全然
でも ホントに
もう描かないの？
描けないです 俺には
うまいじゃない すごく
そりゃ プロだから
当たり前だろうけど
でもさ ホントに思うの
アシスタントでも
自分の好きなことして
ご飯食べてきたんでしょ
それって すごいこと
私なんか高校辞めて
結婚して子供できて
子供も手離れちゃったら
やること何もない
私って何って感じ
そんな… 子育ても立派な
お仕事じゃないですか
う～ん… だからね
自分のブログに
コメントが
返ってくるだけで
すっごく嬉しい
ほんの何個かだけど
でも…
私も ここにいるって
感じがする
マンガを描けるって
特別なこと➡
その力 まだ十分に
使ってないとしたら➡
もったいないと思うけどな
うおおお～ッ！
おおお～ッ！
≪(桃)先生！
できた…
できた～！
持ち込み!?
編集者に見てもらうのが
一番早いってことで
行ったらしい
知ってる編集者に？
それがさ あえて
一番厳しい所に行ったの
若い頃 クソミソに言われた
鬼編集者の所
≪(桃)何で わざわざ？
厳しいけど 凄腕の編集者らしい
その人に ビシッと言われたら
いっそ 諦めもつくって
ことらしいわ
(鬼山)う～ん…
梶原君っていったね？
はい
アシ歴は何年だね？
26年です…
26年!?
その集大成が➡
これか
梶原君！
先生…
おおッ！
やった！
やったよ！ 先生！
はあ？
《素晴らしいじゃないか》
《えッ？》
《これは すごいぞ
傑作だよ！》
《ちょっと！ こんなの
久しく見たことないよ》
《何といったってな
ｽﾄｰﾘｰがいい》
《アラはあるけど
今の若者には描けない》
《コクがある
人間が描けてるよ➡》
《これだよ！ これこそが
マンガだ！➡》
《よし！》
《すぐに ページをあけさせる》
《ああ 田中いるかね？
編集長の》
巻頭で
やってくれるって
話も その場で
つけてくれたよ！
夢が叶ったよ！
ハハハ…
やったじゃん！
やった～！
おめでとう！
イタタタ…
イタタタタ…➡
チカラ！ アタタタ…
３パターン
考えたんだけど
ぜひ それ
見てほしいのよ
おお～ 梶原➡
原画展の打ち合わせでさ
それは口実
ホントは この子
口説きに来てる
ハハハ…
ああ～ そういや お前
こないだの話
どうなったんだよ？
やっぱり
描けなかったか？
ハハハ…
何言ってんだよ バーカ！
ああ？
来月 梶原さんは
華々しくデビューするんです
≪(胡桃)何？
マジかよ!?
(政代)これで同じ土俵 勝負は
こっからだよ！
待ちなさい！ 夜野先生
それを出したら あなたは
この学校を辞めることになる
しょうがありません
しかし！
≪(大澤)ちょっと待て！
どうしたの？
何言ってんだ 田中
何でページあけねえんだ
こんな くだらない連載
やめちまえよ！
な… 何なんだよ こりゃ
オイ 何すんだよ！
俺を誰だか分かってんのか
鬼山正春だよ！
オイ！ コラッ！
おかしい？
敏腕だったけど10年前
社内抗争に敗れて
そこから精神的に
まいってたらしくて
今は子会社の
倉庫番にかろうじて
≪(胡桃)ハハハ…
何 あんな奴の言うこと
真に受けてんの？
バッカじゃねえの
あいつが おかしいのは
業界じゃ有名だよ お前
ハハハ…➡
あ～ 腹痛え➡
ハハハ…
(編集者)確かに
ご迷惑をおかけしました
なので 今一度
拝見してるわけですが➡
絵柄は ともかく➡
ストーリーやセリフが
古すぎて➡
とても掲載する
レベルではないですね
うまいと思うけどな～
胡桃のマンガなんかよりも 全然
絵がうまいだけじゃ
ダメなんですよ
ネームと構成力
何より 売れようっていう
勇気とガッツですよね
梶原君…
胡桃には それがあった
僕は最初から
負けてたんです
すごいですよ あいつは
やっぱり
夢は…
敗れました➡
ハハハ…
梶原君
夢なんて… 叶わないよ
えッ？
私さ
｢夢は叶う｣なんて言葉
大嫌い！
こんなに無責任で
口当たりがよくて
言ってる人だけ
いい気分になれる言葉ってないよ
大体さ
夢は叶うんだったら
野球少年は みんな
イチローだよ
でも 現実は
そうはなんないじゃん
ｲﾁﾛｰしか ｲﾁﾛｰには
なれないんだよ
最初から 無理だったと？
そうじゃない
そうじゃないけど
夢は叶うっていうのは…
嘘
夢が叶った人しか 発言力ないけど
そのまわりには
何万倍も夢破れた人がいる
誰も… その声を聞かないだけ
でも…
私は聞くよ その声
私だけじゃない
桃だって
真理さん 政代
華だって
みんな その声
聞いてると思う
それが… 友達だから
それに… 夢は破れても
希望は残る
その明かりは…
消せない
自分の力を知ることで…
生まれるものもあるんだよ
<胡桃たかしのｱｼｽﾀﾝﾄには
桜先生が入り>
どうも～
≪どうぞ 入って
どうも どうも
<原稿をグチャグチャにして
半日でクビになった>
帰れ～！ 二度と来んな！
バーカ！
<発表会は
クラスでも休む人が続出>
<みんな
どこで何をしてることやら>
ありがとう
かえでちゃん 来てくれたんだ
ちょっと いい？
ジャーン
これさ 初期の原画
超レアもの➡
｢欲しい｣って言ってたでしょ？
特別にプレゼント
だからさ
今度 メシでも…
あッ！
何 あんな社交辞令
真に受けてんの
バッカじゃない
退学にするなら すれば？
胡桃の原画展もやった
もう用済みだろ？ 俺
辞めさせないよ
アンタは
何で？
まだ 何も学んでないから
このクラスで
<残念ながら 大盛況とは
いかないようだった>
引き上げよっか
ねえねえねえねえ！
集まってるよ！ 人！
早く早く
ねッ すごいじゃん
すごいよ！ 梶原君
≪(学生Ａ)これってさ
暴走族の仕業じゃねえの？
(Ｂ)｢何とかエンペラー｣
とかって
こういうことするよな
だっせえ
こんなことして
楽しいのかね
ガキだよな