<買収に買収を重ね
今や年商1000億>
<若くしてIT業界のトップにまで
上り詰めた この男>
<この男は
今 絶望のふちにいて>
(桜)いよいよ最大のイベント
卒業式がやってきます
アルバム委員兼
新聞係兼 放送係兼
卒業対策係の華から
段取りを説明してもらいます
どうぞ～
(拍手)
≪(宇垣)気合い入れてけ 気合い
あッ えっと あッ…
華 大丈夫？
うわ～！
<人前に出ると緊張して
頭が真っ白になる私は>
<卒業を前に 意外と
ｸﾗｽﾒｲﾄは前向きになっていて>
(亮平)学校楽しい？
(真理)どうかな～
分かんない
(桃)出るの？ これ
(かえで)事務所の方針でさ
形だけね
(政代)これって 色んな人が
一芸競うやつだよね？
(玲)何かこれ ムカツクね
そうだ みんなで出ない？
卒業記念に
大勢の前はちょっと…
みんなで一緒なら大丈夫じゃん？
まッ 私は勉強があるから
出ないけど
いいね～
これさ
４年１組最後のｲﾍﾞﾝﾄにしない？
今度は私 踊りでいこうかな
いやいや…
あれ お呼びでない？
(村上)お帰りなさい
社長 会議室のほうへ
≪(梶原)
上武君の会社っていうのは➡
彼がゲームソフト会社を
１人で立ち上げて…
(外内)そのうち 買収を繰り返して
そうやって大きくなってきたんだ
(山田)今やﾈｯﾄｼｮｯﾋﾟﾝｸﾞの大手だろ
ところがさ
他社の追い上げもあって
ここんとこ
経営が苦しいみたいなんだよね➡
おまけに 週刊誌や何かで
彼の傲慢経営がたたかれ始めて➡
株価も低迷し始めたところで…
外資系の企業にTOBを仕掛けられた
ＴＯＢ…
知ってる
｢命！｣ってやつね
それＴＩＭ 懐かしいわ！
世間に出回っている株を
相場よりも高く買いますよと
呼びかけているのが
今回のＴＯＢなんだ
(宇垣)恐ろしいな ＴＲＦって
♬～Ez Do Dance Ez Do Dance
踊ってどうすんだよ
懐かしいわい！
(大澤)男と女が出会う
｢BOY MEETS GIRL｣
株式を50ﾊﾟｰｾﾝﾄ以上 買い占めると
役員全部 とっかえられるらしい
それこそ 会社の命！
…が 取られちゃうわけだ
どうしたらいいんですか？
市場に出回っている株を
買い取るしかないんだけど➡
莫大な資金がいる➡
上武君が集められるかだな
まずいな～
どうする？ イベント係
そっち？
ところで
ﾏﾝｶﾞのﾈﾀにしようとしてない？
し… てない
≪(上武)この噂を流してるのも
ブルーワァームだ➡
向こうは揺さぶりをかけてる
動揺したほうが負ける
一枚岩でいくんだ
会社は絶対に守る
(ドアが開く)
(柳島)おお
いよいよ卒業だね 定時制も
(上奈)そうですね
君は あとは
キャリアの試験 受けるだけか
これで 君も
めでたく卒業ってわけだ
４年１組最後のイベントは…
ｼﾞｬﾊﾟﾆｰｽﾞｽﾀｰｵｰﾃﾞｨｼｮﾝです
無理 ゼッテー行かねえ
お黙り！
みんなで応援しに行くからね
詳しくは 臨時イベント係の上武…
は 休みか…
≪(宇垣)
それどころじゃないっしょ
何言ってんの
あッ 上武 これのために？
あんたも いいとこあんじゃん
はッ？
ちょ… ねえ これこれこれ！
(若杉)うわ～！
(仙波)落ち着いて
何だよ お前
一体 何？
若杉君 何とかならないの？
子会社の子会社だ
社名しか知らない
上武君
それどころじゃねえんだよ！
ブラック企業？
若杉が研修で行ってた会社が？
(砂川)若杉君の話を総合すると
そういうことになるんだよね
《≪(牛島)仕事を取れないのは
お前がクズだからだ➡》
《お前 コストなんだよ》
《お前を雇うことは
会社の不利益になるんだよ》
《自分の反省点を
レポートに10枚書いてください》
《書き上げたら
みんなの前で読み上げるんだ！》
≪(梶原)
そうやって どんどん追い込む
自分が悪いんだって
思い込ませんだよね
許せねえな
正社員をエサにして
最初は雑用か何かで こき使って
でも 高校生に 顧客なんか
取れるわけないんだから
今度はそこを責めて
自主退職に追い込むと
最初から
正社員にするつもりないのか
若い子のやる気と真面目さを
逆手にとるんだね
またマンガのネタに
しようとしてるでしょ
し…てない
ない…
その会社の親会社の親会社が
リームグループ 上武君の会社
あなたに 手紙を書いたそうですね
知ってたんですか？
勤めてた会社のこと
話だけは
何か気がつかなかったんですか？
彼 相当
追い詰められてたようですよ
あの…
このことは
校長に報告は…
それなの？ 今一番聞きたいこと
若杉君が どういう思いで
あなたに手紙を書いたのか
それすら分からないようじゃ
教師というより
人間失格だ 君は
ここで
すぐそこなんで
おい
次からは何かあったら俺に言え
どうして？
大して話したこともないのに
同じクラスだ
俺の株が30パーセント
役員の株がおよそ10パーセント
まだ足りない
100億ぐらい かき集められれば
ﾌﾞﾙｰﾜｧｰﾑのTOBは阻止できる
(村瀬)当てはあるんですか？
真理ちゃんも出なよ
やめてよ 私は何もできないもの
ただの付き添い
でもさ
それどころじゃないかもね
(ドアが開く)
≪(かえで)あッ…
ありがとね～ 昨日は
多分 もう大丈夫だ あいつは
何か最近
クラスのことやってくれんじゃん
学級委員みたいだよ
卒業だからな もう
そうだよね 寂しいよね
先生！
頼む このとおりだ
俺に金を貸してくれ
≪(外内)顔を上げなよ
一体 何…
まさか ｽｰﾊﾟｰﾜｰﾙﾄﾞﾏｰﾄｸﾞﾙｰﾌﾟの会長が
同じｸﾗｽだとは
会長やない 元会長や
知ってるだろ ＴＯＢのことは
俺が今 立ち直るには100億いる
投資してくれ
これをしのげば 巻き返せる
それは…
クラスメイトとして？
友達として 僕に頼んでんのか？
ああ
僕はな
今は 事業からは
一切距離を置いてる
それは
金の世界が嫌になったからや
金があると人は集まってくる
その代わり…➡
大事な人は去っていく➡
つくづく 嫌になった
≪(外内)そやから ここに来た➡
肩書は隠してたけど
僕は みんなのこと
友達やと思ってるよ
うん 友達やと思ってる
そやから…
残念やな 君のことは
金を借りに来るのは 友達やない
分かったよ
そりゃそうだろうよ
友達じゃねえよ 俺らは
当たり前だろうが
お前らみたいに
のんきに生きてねえんだよ！
会社の命が かかってんだよ！
≪(上武)じゃあ
ﾋﾞｼﾞﾈｽとして投資してくれ
おたくの会社も
ネットビジネス部門がぜい弱だろ
うちが傘下に入れば
業界トップに返り咲けるぜ なッ
上武君！
僕は
友達とはビジネスはやらん
あんた
現国の日数が１日足りてない
それから今日 放送係の日…
ふざけるな！ 俺は今…
大事なの こっちも
閉門は10時なので 部活の人も
５分前には出てください
≪(玲)土下座なんてさ
人を人と思ってないから
できるんだよ
どうでもいいってことなのかな
私達のことなんて
そりゃそうだろう
違うと思う
余裕がないのよ ただそれだけ
もういいな 行くぞ
あの…
上武さんは
何でそんなに必死なんですか？
何？
仕事の仕方が
何か 急ぎすぎっていうか…
今日なんて
何も 教室でいきなり…
土下座くらい何だ
俺は勝つためなら何でもやる
ビジネスは
生きるか死ぬかの争いだ
遊んでるお前らとは違うんだよ
言ってくれるねえ
俺らとは違う人種ってか
負けたら
すべて失う そういう世界だ
俺は
負けるわけにはいかねえんだよ
いいじゃないですか
１回ぐらい負けたって
何だと
私なんて
バイトの面接すら
落ちまくってるけど
でも 何か最近 別にいいかなって
それも縁だし そのうちこう…
自分にぴったり合った仕事に
出会えればなって
のんきだな 随分
そうなんですけどね テヘッ
のんきなやつらを
俺はいっぱい見てきた
そいつら全部食いもんにして
ここまでデカくなったんだよ 俺は
性格悪すぎ
いつから
そんな ひねくれたんですか？
一番のんきだったのは 俺の親父だ
代々続く家具屋の３代目でな
人がいいだけのボンボンだった
なまじ金があったもんだから
人に貸してばかりいた
いいように利用されてたんだよ
《俊 宿題しなさいよ》
≪(上武)西妻って男がいた
《(西妻)本当に
何と感謝していいやら》
≪(上武)親父の
古くからの友達でな➡
｢俊君 俊君｣て
随分 俺もかわいがられたよ
《助かります》
その男の
保証人になったのが運の尽きだ
その男の事業は失敗
そいつはどこかに雲隠れ
借金だけ 親父は背負い
結局会社も潰し
何もかもを失った
でも親父は そいつのこと
一言も責めなかった
≪(上武)最後まで笑ってた
カッコつけなんだよ
借金だけが残り
俺は通ってた高校を中退
母親と２人でアパート暮らしさ
金がなくなるのは
首がなくなるのと一緒だ
世間は手のひら返して
昨日まで友達づらしてたやつらは
みんな 見向きもしなくなった
あのとき受けた屈辱は
絶対忘れない
親父は負け犬だ
俺は ああはならない
勝ち続ける
高校はやめる
えッ？
現国の授業よりも
仕事のほうが大事だ
それに もともと
ブログのために来た高校だ
思い入れなど何もない
学んでないよ あんたは何もまだ
おい 待てよ
全員で卒業する
やめるのは許さん
上武さん
まだ何かあんのかよ
若杉君も 上武さんと一緒なんです
はッ？
彼 サッカーのスポーツ推薦で
名門高校入ったけど
ケガで挫折して
そしたら
途端に周囲の目が冷たくなって
いたたまれずに
中退したそうなんです
で？
仲間なんて
人なんて 自分に利用価値がないと
途端に手のひら返す
そこから そう思ったって
だから今度は
勉強して いい会社入って
そこで のし上がって
価値のある人間に
なってやろうって
その結果があれです
私は間違ってると思う
人と人とのつながりって
価値があるとかないとか
そんなもんじゃないと思う
うまく言えないけど
ただ そこにいてくれるだけで
何かいい…
そういうつきあいも
あるんじゃないですか？
そっちのほうがホントだったり
するんじゃないですか？
知らねえな
世間知らずのガキと一緒にすんな
大丈夫？ 上武君
上武君 平気？
また飲もうね
上武さん 大丈夫すか？
大変なんじゃないの？
大丈夫だよ
松葉銀行はどうだ？
明日 頭取とお会いします
対応してくださるそうです
頼んだ
失礼します
俺は負けない
絶対
あの…
うん
上武さん 助けることって その…
できない
ビジネスは 慈善事業じゃない
そんなに甘かないよ
ただ 心配だけどね
彼の身は
えッ？
≪(外内)ＩＴ業界には➡
いっとき 暴力団のｱﾝｸﾞﾗﾏﾈｰが
流れているっていわれて➡
上武君には
以前からその噂があった
≪(外内)万が一 彼が潰れて➡
一番困るのは そういう連中だ
≪(外内)殺されても
文句は言えんよ
しょうがないね 上武は
オーディションの日は
ちゃんと仕切んのかね
それどころじゃ
ないんじゃないですか？
何で？
上武さんの状況分かってます？
何言ってんの
ﾘｰﾑだかﾑｰﾑｰだか知んないけど
私 ジュース１本
おごってもらったことないよ
ホントに社長なの？ あいつ
そういう話じゃなくて…
大体ね スナックじゃ
肩書なんて関係ないの
ママの前じゃ みんな平等
大事なのは…
人間力 うん
ここは
スナックじゃないですけどね
あッ そッ？
金は調達した
これで ﾌﾞﾙｰﾜｧｰﾑのTOBは
失敗に終わるだろう
だが油断はできない
とにかく 会社にとっての障害物は
徹底的に排除し
これからも社員一丸となって
立ち向かってこう
以上だ
議長
ただいまより
上武社長の解任動議を
提案したいと思いますので➡
ご賛同の方は ご起立願います
何だと!?
何やってる
俺の了承なしに 何やってるんだ！
これは あなたの進退問題です➡
商法260条により➡
あなたに議決権はない
私ら
ﾌﾞﾙｰﾜｧｰﾑの傘下に入ったほうが
幸せになれるんですよ
あなたの下にいるよりも
≪(村上)
まだ 分からないんですか？
≪(村上)私です➡
ブルーワァームに
ＴＯＢの話を持ちかけたのも➡
専務達を説得したのも
あんた 悪評立ちすぎだ！
この会社の一番の障害物は
あなたなんです
<こうして
上武さんが築き上げた帝国は>
外内さん
あッ
読んだよ これ
それより 上武さんは…
悪い噂を聞いてる➡
危険だね
上武さん 捜しましょう
上武を捜す？
そんなこと言われても
だって… ねえ
本人が嫌がるでしょう むしろ
(留守番電話)
作者は
中島…
敦です
華…
上武さんと連絡が取れません
危ない人達に追われてるという
話もあります
みんなで捜しませんか？
(宇垣)いや でも…
(教室がざわつく)
上武さんは！
上武さんは
友達じゃないんですか？
そりゃあ ひどいことも言いました
でも 少なくとも
今まで一緒にやってきた
クラスの仲間じゃないんですか？
それが
こんなことになってても
何もしないで見てるんですか？
余裕がなくて
あんなことも言っちゃったけど
でも ホントは
上武さんは
みんな友達だと思ってますよ
だから 私のブログにも
書き込みがあったんだと思います
えッ？
リオット社 若杉君のいた会社です
そこを買収するプランです
これです
まあ 簡単にいえば
僕がいた会社が
リオット社を買って
健全化すれば ビジネスとして
成立するっていう計画だ
若杉君のためだと思います
彼には 自分のようには
なってほしくないって
私は
もう友達を見捨てるようなまねは
したくない
みんなが行かないなら
１人でも捜します
捜しませんか？
捜そう
行きますか
私も行きます
≪(桃)よし 行こう
華ちゃん
大澤君 山田
ちょっと
あの高さなら 死ねるよな
じゃあ私 向こう捜します
上武 上武！
上武じゃない！
政代さん あっちお願いします
分かった
<人は 死ぬ前に走馬灯のように
生前を思い出すという>
<上武さんは このとき
何を見ていたのだろうか>
《(武史)困ったときは
お互いさまでしょ》
《じゃあ ここにサイン》
《助かります》
《頭上げてくださいよ》
《そこを何とか
お願いできませんか》
《お願いします！ おね…》
《悪くない人生だったよ》
《うん》
《やってやるよ 絶対》
《おはようございます》
<どれぐらい
暗がりの中にいたんだろう>
<自分は
死に向かっているのを感じた>
｢山月記｣
作者は 中島…
敦です
<そこにあったのは
ただの４年１組の教室で>
<授業中に
こっそりｹﾞｰﾑをしている宇垣や>
<マンガの話に話題が尽きない
梶原さんと桃や>
<何の話題なのか 真剣に話してる
仙波さんと大澤さんや>
<自分探しに疲れている
山田君がいて>
政代 とりあえず読んでみて
はい
22ページ
<いつもと変わらない授業風景が
そこにあった>
今日で現国の授業日数 足りた
これで とりあえず 卒業できるね
あんた捕まえんの
大変だったんだから
どうせ素直に来ないだろうから
大澤君と山田に無理やり
変わらないんだな ここは
えッ？
外で何が起こっても
ここだけは いつも変わらない
あんたの場所だから ここは
何が起こっても
４年１組は
あんたの居場所だよ
１人でさ
何やってたのかな 俺
若杉 来てなかったな
ああ 大丈夫
もう来るよ 外内さんが
ちゃんとやってくれてるから
外内さんさ
あんたのことも
色々調べたみたい
何か友達として
救う手立てがないかって
そしたらさ
あんたのお父さんが
保証人になった
西妻っていう人
その人が
健在だっていうことが分かった
ねえ？
金を今も 返し続けてることもな
逃げたわけじゃなかった
少しずつ返済してて
最近 ようやく
持ち直してきたそうだ
お前の親父さんは命の恩人だ
私ができることは何でもします
俊君に そう伝えてくださいって
言われたよ
お前の親父さんは それを知ってた
何もかもなくして
絶望して亡くなったんじゃない
人を信じて
人に慕われ 亡くなったんだ
そっか
ああ
リーム社の株は まだ持ってる
これを売れば借金は返せる
無一文になるけどな
まあいいじゃん
この学校 授業料タダだしさ
ああ
こっからだ 俺は
うん
ああ ｵｰﾃﾞｨｼｮﾝもう始まってんだろ
あッ
前にもあったな こんなの
今回は俺も行くぞ
イベント係だかんな
じゃあさ 車出してよ
ねえよ 会社名義で
差し押さえられてんだよ！
近えんだろ 行くぞ
ちょ… 待ってよ！
あのリボン ダサいよね
あの子達 昼間部の特待生だよね
バカにしてるよね うちらのこと
うん
ねえ 絶対勝とう あいつらには
うん 集大成だよ うちらの
あれ 政代さんは？
何か 緊張で｢腹痛い～｣って
ああ見えて 繊細だから 彼女
みんな先行ってるって
急げよ 間に合わねえぞ
ありがとうございました
若杉君 来たよ
≪(司会)日の出学院高校夜間部
４年生 白崎桃さんでした
ありがとうございました
≪(司会)ｷｭｰﾄな歌声とﾀﾞﾝｽでしたね
さあ 得点を見てみましょう
20 20 20
合計60点 残念➡
合格は70点以上なので
今回は残念でした
何でだ 何でだよ
次も頑張れ！
ヘヘヘヘヘ 速～い
うお～！
25 25 18
惜しい 不合格です
何でだよ！
だから何でだ！
政代ちゃんは？
やっぱり無理みたい
そっか…
28番の方
すいません ちょっと体調悪くて
棄権します
逃げたんじゃねえ？
≪(女子生徒)やっぱりね
あッ 待って
真理さん
うん？
どうなった？ 桃とかえで
そっか…
やっぱダメか
残るは 政代だけか
あッ それが…
うん？
真理さん
(会場がざわつく)
♬～
♬～I can show you the world
♬～Shining,shimmering,splendid
嘘だろ
♬～I can open your eyes
Take you wonder by wonder
♬～Over,sideways and under
On a magic carpet ride
♬～A whole new world
♬～A new fantastic
point of view
♬～No one to tell us no
Or where to go
<私達の前から 永遠に
消えてしまうことになることも>