<｢誰もが 15分だけなら
有名になれる時が来るだろう｣>
(真理)更新！ あ～ッ…
<中には
かつて有名になろうとした人や>
(砂川)どうも～
ああ… あはッ…
<今も 有名になろうと
もがいている人…>
(先生)佐藤君 この背景
ちょっと薄いから はり直しといて
[ﾃﾚﾋﾞ](桃)一番 好きな言葉は…
[ﾃﾚﾋﾞ]夢です
[ﾃﾚﾋﾞ]え～ッ… サイズですか？
[ﾃﾚﾋﾞ]上から…
[ﾃﾚﾋﾞ]81 54…
[ﾃﾚﾋﾞ]80…
[ﾃﾚﾋﾞ]アハッ 言っちゃった…
[ﾃﾚﾋﾞ]恥ずかしい！
[ﾃﾚﾋﾞ]好きなタイプは…
[ﾃﾚﾋﾞ]お兄ちゃんみたいな人！ ﾌﾌｯ…
[ﾃﾚﾋﾞ]連絡 待ってまーす！
(政代)おッ？
おおッ おおッ…
(女)じゃ 行ってきまーす➡
頑張ってきまーす
(チャイム)
あの… 私…
はッ！
(牧田)待ってたよ
キャッ…
(桜)♬～ただ心の
♬～片隅にでも
♬～小さくメモして
(凛凛)調子いいね 桜ちゃん
ノッてるのかなあ
調子いいのよね ここんとこ
昔 思い出すね ほら…
ふーみんのﾊﾞｯｸｺｰﾗｽ 目指してた頃
ああ…
ﾕｰﾐﾝって あのﾕｰﾐﾝですか!?
違うよ
ふーみんよ 元祖ｸﾞﾗﾄﾞﾙの細川ふみえ
そう これこれ
私… ｢話があるから｣って
来たんで
歌いたいだけなら帰ります
ちょっと待って 待って
だからさ ｸﾗｽみんなの様子を
詳しく聞かせてほしいんだって
(政代)売春!?
(梶原)可能性 高いっすよ
そのﾏﾝｼｮﾝって 僕も知ってて
有名な風俗店ばっかり入ってる
ﾏﾝｼｮﾝなんですよね
何で知ってんの？
えッ!?
あッ… 同人誌… とかを
売ってるとこも入ってたり…
(政代)どうする？
一応 本人にも確認してみる？
(梶原)いやあ…
(上武)木村政代は
柔道の有名選手だったけど➡
膝を壊して引退か…
うんうんうん…
ちょっと！ 何 見てんのよ？
個人情報
(上武)だったら もっといい
個人情報 教えてあげようか 先生
次の授業 見に来れば？
うん
(若杉)迷惑なんですよね
こんなことで
学校の名前でも世間に出たら➡
こっちが
(優奈)外内さん 食べます？
(外内)ﾀﾞｲｴｯﾄしてんだよ ｺﾞﾒﾝね
あの…
何ですか？
あなたさ…
つまりその…
ばい…
キモイんですけど
ばい➡
ばい…
バイバイ？
バイバイ
(政代)ちょッ…
何やってんのよ
あんたさ…
売春やってんの？
はあッ!?
やめな そういうこと ねッ？
頭おかしいんじゃないの？
デブ！
誰がデブだよ？
ひねり殺すぞ ガキ！
いや ひねり殺しちゃダメですよ
(上奈)では 今日もﾋﾞﾃﾞｵを見るので
先週配ったﾌﾟﾘﾝﾄを見てください
[ﾃﾚﾋﾞ]私達 蒲田の美少女 無限大…
何これ…
[ﾃﾚﾋﾞ]よろしくお願いしまーす！
[ﾃﾚﾋﾞ]はい 蒲田美少女ｸﾗﾌﾞ No.１
[ﾃﾚﾋﾞ]有森かすみ ｱｽﾐﾝでーす！
[ﾃﾚﾋﾞ](ｵﾀｸ達)せーの！ ｱｽﾐｰﾝ！
(宇垣)わｯ 地下ｱｲﾄﾞﾙだ
(外内)地下ｱｲﾄﾞﾙ？
≪(宇垣)
AKBのﾏｲﾅｰ版みたいなもんだよ
[ﾃﾚﾋﾞ](ｵﾀｸ達)せーの！
なえちゃーん！
[ﾃﾚﾋﾞ]はい 蒲田美少女ｸﾗﾌﾞ No.８
星野にあです
[ﾃﾚﾋﾞ]せーの！ にあちゃーん！
[ﾃﾚﾋﾞ]はい 蒲田美少女ｸﾗﾌﾞ No.13
[ﾃﾚﾋﾞ]姫野姫子 ﾋﾒﾘﾝでーす！
[ﾃﾚﾋﾞ](ｵﾀｸ達)せーの！ ﾋﾒﾘｰﾝ！
[ﾃﾚﾋﾞ]はい ありがとうございます！
地下アイドル!?
♬～
(武頼)
蒲田美少女ｸﾗﾌﾞとかいう名前で➡
休みに秋葉原で
ｽﾃｰｼﾞをやったりしているそうです
♬～つないだその手 離さないでね
♬～君がいないと夢が
始まらないよ
♬～ときめく今を信じて
♬～刺激的ｼｭｰﾃｨﾝｸﾞ 妄想が…
地下ｱｲﾄﾞﾙじゃ 超売れっ子で
いつ ﾒｼﾞｬｰﾃﾞﾋﾞｭｰしても
おかしくないって
つまり すぐにでも
KDDみたいになるってこと？
AKBね そうだよね？
あッ…
うん… まあ…
基本的には土日に
一日何回かのｽﾃｰｼﾞがあって
それは無給 でも
ｽﾃｰｼﾞ後に自分達のﾛｺﾞの入った
Tｼｬﾂを売ったり
一緒に写真を撮ったりで
お金を稼いでるんだそうです
フンッ➡
うちの昼間部の芸能ｺｰｽの子だ
大手ﾌﾟﾛﾀﾞｸｼｮﾝに所属している
それが？
(武頼)今度 この➡
国民的 JKｱｲﾄﾞﾙ ｵｰﾃﾞｨｼｮﾝに出る
知ってるだろ？ こういう子こそが
本物のタレントだよ
だから何です？
まあ いいんじゃないですかね
あの… 私も昔ね ちょっと
ｶｯﾄﾓﾃﾞﾙやったことがあるんですよ
第二の草刈正雄なんていわれて…
そうなの？
(柳島)うちは 芸能ｺｰｽ以外の子が
芸能活動をするのは禁じている
君も知ってるだろう？
はい…
君は
この子の言い分を
信じてるのか？
嘘をついてると？
売春をしています
(二人)売春!?
あなたが秋葉原のﾏﾝｼｮﾝの一室に
中年男性と入っていったのを
見たっていう人がいるんです
あのデブとノッポが…
まさか…
じゃあ今度は ｶﾞｵｰｯ…
写真撮影？
≪(桃)個人撮影会っていって➡
希望する人がいれば
事務所が あっせんするんです➡
１回１万円で 写真を撮るだけ
べつに危険はないです
いかがわしい仕事に変わりない！
みんな やってます！
ろくな才能もないのに 夢見てると
痛い目にあう➡
芸能活動の禁止は 君達のためだよ
はあッ!?
才能があるか ないかなんて
誰にも決められません
売れますよ うちの白崎は
ねえ？
うん
芸能活動するなら 退学だ
退学!? 簡単に退学なんて
言わないでください
定時制のこの子達は 退学になれば
どこにも行き場がないんです
校則違反だ
あｯ 出ますよ これ
このｵｰﾃﾞｨｼｮﾝ
ここで賞をとったら 桃の
芸能活動を認めてくださいますね
ああ
でも とれるわけがない
とります 行こう
冗談じゃないよ
あのジジイ達に桃の才能なんて
分かるわけないっつーの！
ねえ？
うん そうだよ ほんと…
あーッ！
もうッ！
いい大人が
チクってんじゃねーよ！
何 勘違いしてんだよ！
何も知らないくせに
勝手なことすんなよ！➡
ちょっとした噂で
人気とか すぐ落ちちゃうの！
ﾌｧﾝいなくなったら
どうしてくれんの？ ねえ！
ちょっと 桃…
(桃)｢今日は ほんと
ちょ～ｻｲｱｸなことばっかりで｣
｢ちょっぴりユーウツ｣
｢でも
みんなの笑顔が見たいから…｣
(携帯着信)
はい…
☎(男)何で 電話 出ねえんだよ
☎てめえ 殺すぞ
すいません
おッ… よいしょっと
はい… よいしょーッ
<何か張り切ってる
嫌な予感…>
え～ッ 時間もないから
さっさと伝達事項を伝えます
高倉さん
(高倉)あーッ？
外内さん 宗村さん
橘さん この４人は
家庭科の単位が足りていません
(外内)家庭科!?
(高倉)あったか？ そんなの
ヤダ 忘れてた…
大澤君 華 宇垣 この３人は
音楽の単位が足りていません
(宇垣)はあッ!?
そこでです
みんなも ご存じのとおり
我がｸﾗｽの白崎桃ちゃんが
今 ｱｲﾄﾞﾙの卵として
頑張っています
今度の18日にあります
国民的…
ＪＫ！ オー…
ディ！
ション！
に！ 我が桃ちゃんも 挑みます
我がｸﾗｽとしては
全面的に桃ちゃん… いや
姫野姫子を全面的に
ﾊﾞｯｸｱｯﾌﾟしたいと考えます
(山田)はｯ？
家庭科の岩下先生に
お願いしました
桃ちゃんの衣装を作ることで
補習の課題提出の代わりに
してもらいます
音楽は 桃ちゃんのｽﾃｰｼﾞを
ﾊﾞｯｸｱｯﾌﾟすることで
補習授業の代わりと
してもらいます
(山田)マジかよ!?
(宇垣)俺達 関係ねえじゃねえかよ
ｼｬﾗｯﾌﾟ！ ｼｬｯﾄ ｱｯﾌﾟ！
(宇垣)何で やんなきゃ…
そんなこっちゃ これ！
勝ち抜けませんよ
いいですか
ｵｰﾃﾞｨｼｮﾝには ｿﾛで出るんです
そのときに一番大事なのは何か？
はい！
歌唱力！
違う！ 高倉さん
真心
違う！ 梶原君
キャラ？
正解！
そう キャラ設定
それが一番大事なんです
ということで 今から
桃のキャラを決めます
(かえで)売春じゃなかったけど
ｱｲﾄﾞﾙって…
(若杉)どんだけイタいんだよ
わッ うまいなあ これ
はあ…
わッ 何だこれ？ 高倉さんか
いいねえー 白崎桃ﾌﾟﾛｼﾞｪｸﾄ
盛り上がってきたねえ～
(大澤)フンッ…
私さ ｽﾅｯｸﾏﾏ のど自慢大会で
いつも ﾌﾞｰﾋﾞｰ賞だったんだよね
だから これ ﾘﾍﾞﾝｼﾞ ﾘﾍﾞﾝｼﾞ
あんた 本当に
あいつがｱｲﾄﾞﾙになれると？
わッ しゃべった…
うん…
まあ どうなるか分かんないけど
生徒が 何かに向かって
頑張ってるのを応援するのは
教師の役目じゃん？ フフッ…
え… 駅前行きだよね？
あッ あと10分ある
うッ… ああ…
まだ痛む？
ああ… うん ちょっとね
ほ… ほんとにさ
素直に手 離してくれたら
落ちることもなかったのに
何でも やりすぎるんだよね
あの人
うん…
だいたいさ いつも ちゃんと
後先 考えないんだよ
体 大きいけど
頭 小さいからね
こぎれいなﾃｨﾗﾉｻｳﾙｽ
みたいな人だから
ﾍｯｸｼﾝ！ はあ…
フフッ…
ﾑﾁｬｸﾁｬ言ってる
あｯ…
これから ﾎﾞｲｽﾄﾚｰﾆﾝｸﾞか…
大変だね
あのさ…
何でさ…
ｱｲﾄﾞﾙになろうと思ったの？
あッ いや…
何か 大変そうじゃん
握手会とか…
私なんか 絶対ムリ
６歳のとき
両親 離婚したんだよね
ああ…
あッ…
父親 女つくって
家 出ていっちゃって…
それで 母親が 私に
が～って なっちゃって
そっか…
色んな習い事させて
立派な人間にして
父親を見返したかったみたい
でも 私 何やってもダメで
だんだん嫌になっちゃって
学校も行けなくなって
(二人)不登校…
あはッ…
あはッ… 一緒だ
やることなかったから
ﾈｯﾄの動画ｻｲﾄに
歌ってる動画 のっけて
そしたら 反響があって
それが 何か 嬉しくって
そうなんだ…
思い切って
ｱｷﾊﾞのｱｲﾄﾞﾙ喫茶で働いて
人に慣れてきて
それで
そのまま ｽﾃｰｼﾞで歌ってたら
事務所にｽｶｳﾄされて
そっか…
あッ… ねえ
初めてさ ｽﾃｰｼﾞ 出たときって
どんな気分だった？
やっぱ 気持ちよかった？
お客さん…
一人しか いなかった
一人？
ﾈｯﾄ 見ててくれてた人で
告知 見て 駆けつけてくれて…
でも すごく嬉しかった
何ていうか…
生きててよかったって思った
こんな私でも
人と つながれて
必要とされてるんだなあって…
<街灯に照らされた
桃ちゃんの横顔は>
[ﾃﾚﾋﾞ]今日のﾗｲﾌﾞは ちょー熱くって
[ﾃﾚﾋﾞ]みんなのおかげで
すっごい盛り上がりだったよ
[ﾃﾚﾋﾞ]お疲れさま～！
[ﾃﾚﾋﾞ](女の子達の はしゃぐ声)
[ﾃﾚﾋﾞ]イエーイ！
(携帯着信)
何これ!?
今度は…
うちのｸﾗｽ… 名指し!?
(物音)
桃…
脅されてる!?
えッ!?
今の事務所
方針が合わなくって
で 辞めて
別の事務所に移るって言ったら
解約金 50万円 払えって
何それ!?
許せん！
あッ ちょッ…
やっぱり 私 行って 交渉してくる
え～ッ…
でも
壁に落書きなんて するかな？
(山田)ヤクザが出てきたら
どうするよ？
単位くれるんなら 俺が…
まとめてやるぜ
何か 頼りないなあ
大澤君も来てくれる？
単位 あげるから
何で私まで…
あんたは秘書
座ってるだけでいいから
ちょっと
危なくなったら助けてよ
でもさ 何せ
売れっ子 地下ｱｲﾄﾞﾙなんだろ？
相手も そう簡単に手放さないだろ
とにかく
桃の才能を潰そうとするなんて
許せないの
そういえば あんた
役者やってたんだって？
えッ？
ああ… 昔な
何で やめたの？
金にならねえからに
決まってんだろ
仕事にするもんじゃねえよ
あんなの
ふ～ん…
私… やっぱり…
ｵｰﾃﾞｨｼｮﾝ 出ません
えｯ!?
何で？
どうして？
何ていうか…
こういうの 疲れたっていうか
だって
そこ 目指してきたんでしょ？
でも…
いいんです もう
え～ッ？
(ドアが開く)
来た来た 来ました
(谷川)｢来夢来人｣？
大手です
(谷川)聞いたことねえな
で？
今日付で この子は
うちに移籍しました
ふざけんなよ！ 何だよ それ？
この子の人気で… もう
さんざん もうけたでしょ？
ハッハハハ…
ハハーッ？
あんたらさ
こいつに
何 吹き込まれてんの？
いや 何って…
蒲田美少女ｸﾗﾌﾞは
すごい人気でしょ？ 知ってんのよ
蒲田美少女ｸﾗﾌﾞはね
だって この姫子は
そこのエースでしょ？
バカじゃないの!?
こいつはね➡
サブのサブのサブ
野球でいうと三軍だよ！
(谷川)正規ﾒﾝﾊﾞｰがｿﾛの仕事で
抜けるときに使う二軍の子がいて
その子も 今月 病気で休んでて
仕方なく こいつ使ってんの➡
お前 穴埋めの穴埋め➡
ｽｶｳﾄしたもんの 全然人気出ねえし
おまけに移籍なんて➡
ふざけたこと言いやがるから
こっちも つい意地になったけど➡
ｵｰﾃﾞｨｼｮﾝ？ ﾌﾝｯ➡
選ばれるわけねえだろ
お前がよ！➡
まったく…
詐欺師だよ お前は！
(山田)そういうことか…
な… 何？ あんたら
そういうことか
桃… いや…
姫子
この人は？
うちの…
ｴｸﾞｾﾞｸﾃｨﾌﾞ… ｾﾞﾈﾗﾙ総支配人 CEOの
山田です
(山田)お前が
JKに出たくないっていうのは➡
そういう理由か？ あッ？
熱い男なの うちのｴｸﾞｾﾞｸﾃｨﾌﾞ…
ｼﾞｪﾝﾄﾙﾏﾝ 総… 料理長は
ビビってんじゃねえぞッ！
お前 それでもｱｲﾄﾞﾙか！
ｵｰﾃﾞｨｼｮﾝ 怖くて
ｱｲﾄﾞﾙ できんのか？ えｯ？➡
そりゃ 怖えだろうよ
そんなでっけえ大会 でもな➡
勝負は 勝ち負けじゃねえんだよ
いくか いかねえかなんだよ
その勇気なんだよ！
ビビって逃げてんじゃねえぞ！
自分の夢
確かめねえで どうすんだよ？
あーッ？
会長…
こいつ どうします？
(大澤)
ああ ああ 熱くなっちゃって
もう こうなったら
誰も止められねえよ 組長は
く… 組長!? 会長？
料理長？ どれ？
早く引き払った方がいい
こうなったら もう…
子連れのﾋｸﾞﾏと一緒です 危ない
うん 危ない
失礼します！
ハッハッハ…
もういいよ 山田
えッ？ ああ…
あッ？
走って逃げていきました
迫真の演技だったねえ
はあッ…
悪かった ほんと ごめん
(梶原)あの…
見たんだよね
ﾈｯﾄのﾌｧﾝｺｰﾅｰ 登録して
ちょっと やっぱり 心配でさ
≪(梶原)君んとこだけ➡
ファン投票 ゼロだった…
あれって 俺らのせいだよね？
減っちゃったんだよね
ほんと… ごめんなさい
人のことばっか
気にしてんじゃねえよ！
この格闘家くずれと
売れない漫画家が！
だから お前ら ダメなんだよ！
ちょっと 桃！ ああ ああ…
桃！ 桃！
逃げんなっちゅーの！
はい
で？ どうすんの？
やっぱり ｵｰﾃﾞｨｼｮﾝは出ないの？
私なんかが出たって どうせ…
熱かったねー 山田
《≪(山田)
ビビってんじゃねえぞ！》
《勝負は
勝ち負けじゃねえんだよ！》
《自分の夢》
《確かめねえで どうすんだよ？》
山田だけじゃない
梶原君も 木村さんも
みんな 熱いよねえ なぜか
何で あんなに…
私のことなんか
どうだっていいじゃん
違うよ 桃
あれはさ 自分に言ってんだよ
みんな
えッ？
あんたのことは応援してるけど
ほんとは自分に言ってんだよ
｢頑張れ～ 負けるな｣って
自分で自分に 言い聞かせてんの
弱いのは あんただけじゃないよ
ほんとは 大人だって 弱いの
だから
頑張ってるあんたを見て
ほっとけないんだよ
まあ 決断するのは…
あんただけどね
先生
私…
出ます
よし
(ﾄﾚｰﾅｰ)はいｯ！
はいッ！
(ｱｼｽﾀﾝﾄ)原稿 あがったぞ
残り２ﾍﾟｰｼﾞ 急ぐぞ
(講師)ｽﾘｰ ﾌｫｰ ﾌｧｲﾌﾞ ｼｯｸｽ➡
ｾﾌﾞﾝ ｴｲﾄ
ﾜﾝ ﾄｩｰ ｽﾘｰ ﾌｫｰ…
針仕事なんか させやがって
ほんとに…
はいはい そこは 私がやりますよ
はいはいはい
わあ こんなﾍﾞﾛﾍﾞﾛなめちゃって
はい これで…
これ… 高倉さん これ 逆ですよ
こっちですよ
といっても あれ？
私も あれ？ 見えないな…
はいはいはい こういうことは
主婦に任せてくださいな
楽しそうですね
そりゃそうよ
だって 夢に向かって
やってるわけじゃない？
ちょっと待って！
ちょっと待って ちょっと！
何で 土曜日が
英語の補習授業なの？
みんな その日しか空いてないので
だけど その日はｵｰﾃﾞｨｼｮﾝが…
｢一般生徒の芸能活動は
これを禁ずる｣
生徒会規則 第35条の２
知ってますよね？
シーッ！
はあ～あ…
何で これが
課外授業なんですか？
楽しいじゃない！ ｽﾀｲﾘｽﾄって
私 いっぺんやってみたかったの
４時からでしょ？
≪(かえで)あと３時間か…
え～ッ…
今日は テストをします
(生徒達)えッ!?
テスト!?
じゃあ 抜けられないじゃん
終わるのが２時 ムリだ
どう考えても 千葉ﾋﾞｯｸﾞｱﾘｰﾅまでは
２時間半かかりますよ
うん？
ちょっと…
何？ あんた？
美術の課題提出だよ
まったく 手間かけさせやがって
これ あんたの？
あッ？
(春本)集まってるね
(客)春本清だ！
(沸き上がる客席)
(春本)あッ どうも
今日 皆さん よろしくどうぞ
見て！ 見て！
ほら 生の春本清よ
ほら あそこ！
そんなに人気なんですか？
さあ 乗って！ 急ぐよ！
早く！ 早く！
これですか？
今日から事務所の車になった
早く乗って！
ねえ ねえねえ ねえねえ
運転できる？
運転 大好き
そうか じゃ 乗って！
よく運転するの？
ああ 免許は ないけどな
ダメでしょ それ 根本的に
こんなに大好きなのに？
どいて！
しょうがないなあ もうッ…
よっこいしょッ えいっと…
よっこいしょっと… はあッ
えッ 運転できるんですか？
飛ばすよ～！
ふざけんなよ 何だよ これ？
こらッ！ 動くな
はい 何とか間に合いそうです
何せ…
ﾏｯﾊのｽﾋﾟｰﾄﾞ 出るそうなんで
そうか
いや ちょっと心配でね
さあ～ 高速乗るよ～！
ヤッホー！
どうした？
これ…
反対方向 乗っちゃった…
えッ!?
何!?
高速の乗り口 間違えた!?
はい ﾏｯﾊのｽﾋﾟｰﾄﾞで
遠ざかってます
ﾊﾞｯｶじゃねえの？
しょうがない
次のｲﾝﾀｰをおりて
すぐ Ｕﾀｰﾝだ
ごめん…
えッ!? まだかかる？
あッ あれだ
やっとかよ
(大澤)おりたら すぐ左車線だ
あれ？
何やってんだ 今んとこだよ！
ごめん…
えッ？
私… 車線変更 ムリ！
はッ!?
確かに…
ドキドキするよな 車線変更
うん… 怖いの
何 急にしおらしい声出してんだよ
てことは…
左側に出口があるのは
４つ先のｲﾝﾀｰだ
やたら詳しいな
屏風ヶ浦ｲﾝﾀｰ!?
何で？
夜野先生が まったく
使えないことが判明しました
とんだ 表六玉です
表六玉…
うん 分かった 何とかする
お願いします
うん？ ｢何とかする｣？
(ｵｰﾌﾟﾆﾝｸﾞの音楽)
≪(司会)皆様
お待たせいたしました➡
あまたの女子高生の中から
その頂点を選ぶ JKｵｰﾃﾞｨｼｮﾝ➡
ただいまより開催いたします
(歓声と拍手)
あ～あ 始まっちゃった
ずいぶん…
のどかな所だねえ
ヘヘヘヘッ…
はあ…
(ﾍﾘｺﾌﾟﾀｰの音が近づいてくる)
(ﾊﾟｲﾛｯﾄ)白崎桃さん！
はい
≪(ﾊﾟｲﾛｯﾄ)来て！
会場まで乗せていくから
あんたは？
外内さんから頼まれた
急ぐから
≪(宇垣)信じらんねえ！
すごい…
雨降って 地固まった
降らせたの あんただろ
エヘッ…
(ｸﾗｸｼｮﾝ)
乗ってください 行きますよ
うん…
華 あんた…
この目は ヤバイ
えッ？
う～んッ… ヤッホー！
(メイ)♬～朝の太陽
♬～疲れたBody 目覚めさせて
♬～街中がみんな 他人に見えても
(ｽﾀｯﾌ)分かりました
順番 変えましょう
すいません
♬～ありのままの自分を
桃ちゃん！
(大歓声で盛り上がる会場)
よかった！
桃ちゃん？
(大歓声と拍手)
うわッ…
急ごう こっち
ほら 早く！ 宇垣！
こっち こっち
(宇垣)順番 まだだって！
いよいよね よかった…
あれ？
衣装…
出るの やめた!?
ごめんなさい
どうして？
私… ﾒｼﾞｬｰになりたいわけじゃない
えッ？
何ていうか…
大きい所が… 怖いっていうか…
いや だけど…
小さい所で
知ってる人だけに
囲まれてたいっていうか…
本当は 事務所を辞めたいって
思ったのも
ﾒｼﾞｬｰにしたがる方針が 嫌で
そんな…
ごめんなさい
はあ～あ…
分かってあげて 桜さん
だけど…
私達とは違うのよ
ただ 優しい人達に囲まれて
穏やかに やりたいのよ
私… 間違ってた？
でも 一生懸命だった
それは 伝わったんじゃないかな？
(ノック)
私… 嬉しかったです
大の大人が
先生が 私のために
色々やってくれて
あの二人にも…
梶原さんと 木村さん
今度 会ったときに 謝ります
地下ｱｲﾄﾞﾙは もうやめるの？
ファン…
今は いなくなっちゃったけど
また 一から頑張って
少しずつ 増やしていきます
そう
そろそろ本番です
ｽﾀﾝﾊﾞｲ お願いします
すいません あの ｷｬﾝｾﾙ…
それでは お待たせしました
ｾﾞｯｹﾝ67番！
姫野姫子！
(♬～夢の途中)
歌は流れる あなたの胸に
夜のとばりが おりる頃
今日も咲きます 黒い花
西蒲田が生んだ 場末の歌姫
曲は ｢夢の途中｣
♬～さよならは 別れの
言葉じゃなくて
何だ これは？
<こうして ｵｰﾃﾞｨｼｮﾝは
混乱のうちに終わった>
<事務所も変え
一から やり直すのだそうだ>
(学校のﾁｬｲﾑ)
おい！
ｵｰﾃﾞｨｼｮﾝ どうだった？
私が歌った
えッ!?
やりきったわ…
一体 何が起こったんだよ？
(武頼)賞は賞か…
しょうですねえ
(女の子)あんたさ
今日 初めてなんだよね？
(桃)そうだけど…
なのに もう変なオタがいるよ➡
頭おかしいんじゃない？
♬～泣かないで my boy
迷わないで
♬～軽やかにｽﾃｯﾌﾟ踏んで
真っ白じゃない
♬～刺激的な
♬～世界が ほら 見えるよ すぐに
(二人)H･I･M･E･K･O 姫子！
H･I･M･E･K･O 姫子！
♬～勇気がないから
♬～瞳を閉じてしまうの
♬～大切なことを
見失ってるかも
あッ やってる やってる
♬～意気地がないから
木村さん
梶原さん…
♬～すぐそばにいるよ
気づいてほしいんだよ
♬～目の前のｻﾝﾗｲｽﾞ
輝いているよ
よ～し…
えッ!?
よいしょッ
♬～一緒に抜けだそう
♬～迷いなんて 気づかないで
♬～世界は ほら 変わるよ すぐ
♬～刺激的な my life
♬～溢れ出して止まらない夢
♬～ひとりじゃない 忘れないで
♬～世界は ほら 広がっていくよ