《(仙波)ほら こっちだ
こっち こっち はい はい➡》
《ﾎﾞｰﾙ よく見て ほら… ほら！》
《(仙波)ああ 取られたー！》
《(男の子)やったー！》
《おーッ！ よし》
《帰ってくるよね？》
《(男の子)お父さん…
お父さん！》
《お父さーん！》
(副店長)｢長所
明るくて 社交的｣➡
｢人が大好き｣と➡
そうは見えないなあ…
あｯ いえ…
ﾑﾁｬｸﾁｬ明るいです はい…
人を笑わせるのが
すごく好きといいますか…
もう 私の周りでは いつも
ﾄﾞｯｶﾝ ﾄﾞｯｶﾝ 笑いが…
(店長)笑わしてみて
えッ？
早く
やーッ！
(外内)
彼が 本物のﾔｸｻﾞだと分かったら
即退学で 夜野先生はクビになる
(宇垣)もちろんっす
桜先生には…
う… 嘘をつきとおします
<たとえ周囲が
嘘だと分かっていても>
(かえで)ねえ
落書きの犯人 見たんでしょ？
何で 先生に言わないの？
知り合い？
(玲)なわけないでしょ
だったら 言いなよ
こういうの…
だるいんだけど
ああ… これ？
昨日 誕生日だったから
人気者は いいね
違う
家 出るとき ﾎﾟｽﾄに入ってたの
父親から
(砂川)性同一性障害
物心ついたときから
ずっと悩んでいました
それで 12年前に
奥さんと離婚
ついに思い切って
ｶﾐﾝｸﾞｱｳﾄし
ﾎﾙﾓﾝ治療に踏み切ったと
ｸﾗｽﾒｲﾄも さすがにちょっと
驚いてるようですね
まあ 無理もない でも…
問題は…
夜野先生ですよね
来たばっかりの先生
驚かしちゃった
驚くなら まだいいんですが…
言っときますけど
この学校で一番普通じゃないのは
あなたの担任です
(桜)仙ちゃん…
仙ちゃん？
聞いたわよ すべて
何で もっと早く
言ってくれなかったの？
でも お会いしなかったし
水くさいじゃない
よく分かんないけど…
ごめんなさい
ﾌｯﾄｻﾙ
ﾑﾁｬｸﾁｬうまいんだって？
はい？
昔 ｻｯｶｰの選手だったって聞いたー
ああ… 部活で
きたわー ついに！
クックック…
えッ？
分かんないの？ ﾘﾍﾞﾝｼﾞよ やっと
昼間部と対抗できるじゃない
今度の球技大会 ﾌｯﾄｻﾙで
優勝するからーｯ 仙ちゃん！
でも あの 私のｶﾐﾝｸﾞｱｳﾄの件は…
そんなの どうだっていいよ
そんな友達 いっぱいいるから 私
そんな簡単な話じゃないでしょ
ノリ悪いな すーさんも
だから 校長になれないの
言っちゃいけない ひと言 言った
ごめんなさい
あなたじゃない 悪いのはね…
私 ﾌｯﾄｻﾙ…
出られない
えーッ!?
息子さん？
(仙波)そう
その息子さんとの
大切な思い出だから
息子と別れるときに もう二度と
ﾎﾞｰﾙは蹴らないと誓ったと
うん…
でも
今は 音信不通なんでしょ？
≪(玲)待ちなよ！
大丈夫？
(優奈)どないしたん？
≪(かえで)それ…
≪(優奈)殴られたん!?
(玲)言うなよ 誰にも
諦めきれない
だいたい 無神経ですよ
か～ｯ… あんたも考え 重いねえ
だから 面接も ﾎｲﾎｲ落ちんの
屋上から落ちたり 面接 落ちたり
忙しいねえ～
<焼き鳥にしたい…
この イカれ極楽鳥！>
ひらめいた！
えッ？
これだ… この手があった
やめた方が無難
何か分かんないけど…
何言ってんの
今度という今度こそ 昼間部の
連中にｶﾞﾂﾝとやってやりたいのよ
これよ… ひらめいたー
というわけで
桜ｼﾞｬﾊﾟﾝのｴｰｽ 仙ちゃんは
生き別れになった息子さんと
会えないかぎり
ﾌｯﾄｻﾙには参加できません
<言っちゃってるよ
いとも あっさり…>
補欠の人達は
その息子さんを捜してもらいます
(上武)ふざけんなよ
(外内)俺 まだ走れるぞ
(真理)私も
お黙り！
私の采配に文句は言わせないよ
今回は勝つ…
そのための非情の采配
それが 夜野桜の ｢桜ｼﾞｬﾊﾟﾝ｣！
感動の親子対面を果たし
全校生徒の頂点に立つ！
仙ちゃんが試合に出られるように
一刻も早く 息子さんを捜すこと
分かったね？ 補欠達
≪(外内･真理)は～い
♬～
大丈夫 ちょっと
あざになってるだけだから
警察とか言わないで
大したことないから
分かった
≪(かえで)でも 襲われたんですよ
それにさ…
警察沙汰になったら 球技大会
中止になるかもしれないじゃん
ねえ？ うん…
信じられへん…
ﾌｯﾄｻﾙで 頭いっぱいや
小っちゃいからなあ 頭…
(山田)気持ち悪い…
あッ…
ごめんなさい… ごめんなさい
先生
夜野先生…
いいの お礼は
息子さんが見つかってから
そうじゃなくって…
うちの優秀な補欠達が
必ず見つけ出すから
それまでは ﾎﾞｰﾙに触らない…
ｺｰﾁならいいでしょ？
よろしくね
あッ… はあ…
(外内)手がかりは この…
12年前 結婚してたときの
住所だけ？
今 どこに住んでるかは 全然
一切 関係を断つ
そんな約束だったんだって？
そう
ただ お隣さんとだけは
家族ぐるみのつきあいだった
っていうんだから
うん 確かに お隣さんには
奥さんから
ひょっとして連絡は あるかもな
ダメだよ
その住所
去年からﾏﾝｼｮﾝになってる
(二人)えーッ!?
(山田)うッ…
ほらほらー 縦 使う 縦ーッ！
横も使う 斜めも使う！
ﾀﾃﾀﾃ ﾖｺﾖｺ ﾏﾙ描いて…
ｷﾞｬｰｷﾞｬｰうっせえな
(梶原)あの人 絶対ｻｯｶｰ知らないな
(宇垣)どういうことっすか？
俺のこと 男にしてくれるって
言ってたじゃないっすか
何 女になっちゃってんすか！
ごめんね 宇垣君
(桃)何で急に
ｶﾐﾝｸﾞｱｳﾄなんですか？
私ね 40年前
男女とか言われてさ
ここで
ひどいいじめに あったんだ
ここの高校だったんすか？
そう
それで ｻｯｶｰ部も高校も
中退しちゃってね
でも もう一度 やり直すために
ここに来た
まあ…
俺も似たようなもんすけど
私も
だからこそさ…
どうしても…
卒業前に ｶﾐﾝｸﾞｱｳﾄしたかった
自分を偽って
卒業したくなかったの
ちょっと… 分かる気します
(桃)私の父親は 女つくって
離婚しちゃったんですよね
そうなの？
女つくっちゃう父親と
女になっちゃった父親
どっちが嫌かな…
≪(宇垣)究極の二択だな
どっちも嫌だよね… たぶん
(ホイッスル)
山田 ﾍﾀｸｿｰ！ 補欠にするぞ！
うっせえ！
差し入れ
ああ ありがとう
(外内)はい
お～ッ…
うん？
ああ… まだ捕まんないんだよね
犯人
(ホイッスル)
休憩！
(若杉)ヒマな人達ですね
(上奈)定時制のクラスなんて
抱えてるものが
そもそも違うんだから
まとめようとしたって
無理がある
それが分かんないのかなあ…
仲間ってやつですか
ペラペラで くだらない
それより 先生
例の落書き犯の件ですけど
上半身をﾘﾗｯｸｽさせた状態で
足首に 力を…
分かってる 勘が鈍っただけだよ
うん… そうだと思う
だから 一度 基礎に戻って…
いいんだよ
ｲﾝﾊﾟｸﾄ ここ かためる…
ねえ あんた
いつから 女になりたかったの？
生まれたときから
マジで？
分かんねえな そういうの
でしょうね
でも…
女になりたくて
離婚されたんですよね？
それなのに 何で こう 今まで
踏み切らなかったというか…
いざとなったらさ
なかなか勇気もいるじゃない
分かります
えッ？
あなたも？
いやいや 僕は あの…
そっち方面ではなくて…
マンガ方面で…
自分のﾏﾝｶﾞが描きたい 描きたいと
思ってるのに
なかなか出せなかった
っていう…
でもさ 息子には
会わない覚悟だったんだろ？
自分を偽ってるときはね
何か 後ろめたくて
会う気になれなかった
でも 治療して 自分の中で
はっきり女になった瞬間にね
ちょっと顔ぐらい
見たくなったのは事実
あなた 仕事は何？
俺？
飲食業だよ 一応
自分の仕事 好き？
べつに
何かね…
自分は これだと思えるものが
見つかったら
勇気が出ない？
そうかな？
私…
周りから色眼鏡で見られることに
なるのは分かっていた
でも…
女になってみて 分かったの
私は
女に なりたかったんじゃない
えッ？
私は…
自分に なりたかった
生まれて初めて 自分になれた
ちょっと晴れ晴れとした気持ち
大丈夫だよ
息子さんは必ず見つかるって
泥船… じゃないや
大船に乗った気分で… ねッ？
ういッ フフッ…
(真理)はい…
よかったわー 親切な管理人さんで
あッ ありがとうございましたー
天才だな あんた
40年来の親友で 今の住所
知らないって どんな設定だよ
これで お隣さんの今の住所
分かった 明日 行ってみる
熱心だね
当たり前よ！
生き別れになった子供に会いたい
なんて
親なら 誰でも思うことだもん
(かえで)何で そんな
見回り熱心なの？
聞いてみたいんだ
本人に
えッ？
だって ｸﾗｽに すごい恨みを
持ってるってことでしょ？
おもしろいじゃん
(大澤)ゆがんでるな お前
あんた
家族 いないんだよね？
ああ
いいね さっぱりしてて
親なんて
めんどくさいだけでしょ
分からん
俺には
(北畠)仙波さん とっても仲のいい
ご家族だったのよ➡
男の子が一人いてね
翔太君っていう
休みには いつも親子でｻｯｶｰしてた
へえ～
あとね
翔太君 切手収集が趣味でね➡
よく見せてもらったのよ➡
郵便局に よく親子二人で
記念切手 買いに行ってね➡
ちょこんと手つないで➡
その後ろ姿➡
今でも思い出すわ…
(真理)じゃあ 奥さんから連絡は？
ないない 一切ない
そうですか…
あッ…
でも ６～７年前の住所なら分かる
えッ!?
ふざけんなよ ババア そんなもん
こっちから やめてやるよ
フンッ 負け犬が
プーッ！
こっち こっち
補欠じゃなかったのかよ？
今 山田 コレにしたから
うちはね ACﾐﾗﾝより厳しいから
あッ 仙ちゃん！
ちょっとレッスン
華 ちょっとつきあって
えッ!?
オラッ！ 気合い 入れろー！
ﾌｯﾄｻﾙは 気合いだぞー！
はい
(上武)まったく…
あｯ ｲﾝｻｲﾄﾞｷｯｸは ﾎﾞｰﾙをね
押し出すｲﾒｰｼﾞで
ああ 押し出してる その感じ
こんなのうまくても 金なんねえし
息子さん捜しは
進んでるんですか？
そんなに会いたいもんかね？
上武君 お父さんは？
死んだ
(上武)人がいいだけが
取り柄でさ
結局 最後 だまされて
死んでんだから
世話ねえよな
ああは なりたくないっていう
見本だね 俺の
でも 会いたいでしょ？
えッ？
そういう顔 してるもん
仙波さんも
会いたいんですよね？
息子さん
正直 分かんない
だって 今のこの姿 見たら
何て言うか…
子供に迷惑だけは かけたくないし
ただ…
今 どこで何をしてるのか
知りたい気はするけどね
<仙波さんは かたくなに
ﾎﾞｰﾙを蹴ろうとしなかった>
宇垣 ほらッ…
おいッ
(男)あッ…
よいしょ
ほんで どない？
(ホイッスル)
よしよしよし いけいけいけ！
何で 俺が こんなこと…
打てー 走れーッ！
右も左も分かんない小娘達に
負けてんじゃないぞー！
(高倉)おう 意地を見せろ 定時制
そうだ！ 定時制
いくか
えッ？
キーパー 大好き
ｻｯｶｰ できんの？ あの人
てか 何で革靴？
(ホイッスル)
命…
とってみろよ
(二人)タマって…
とってみろよ！
あーッ？
(ホイッスル)
はあ… タマとるの あんただよ
何やってんねん…
私が出るわ
えッ？
いや 着てたんかい!?
桜ｼﾞｬﾊﾟﾝのﾗﾓｽが
すべてを変える！
いやいやいや…
ﾁｪﾝｼﾞ！
えッ…
ラモス？
青虫の怪獣？
それ モスラだよ
宇垣！
先生！
よーし…
おッ ほッ…
ほッ うおッ おッ…
ほーッ！
やった～！
同点！
エッヘッヘ…
あれ？
しっかり決めたね…
ｵｳﾝｺﾞｰﾙ…
(携帯着信)
はい
(真理)息子さんが➡
昔 住んでた所に来てて
今 中学時代の同級生が見つかった
えッ!?
ウガちゃん
(歓声)
(優奈)やったー 同点や！
やっと追いついた～
うわッ！
…て えッ？
エッヘッヘ…
(宇垣)てめえ
何やってんだよ？
ソーリー
プーッ！
仙波… あッ いや…
高原翔太君っていう人を
捜してまして
あッ はい… えッ!?
はあッ はあッ…
手ごわい… はあッ…
(宇垣)ﾀﾞﾒだ！
いくらｺﾞｰﾙ決めても…
ｵｳﾝｺﾞｰﾙを入れられてしまうね
方向音痴にもほどがある
もう右も左も分からないﾓｽﾗには
巣に帰ってもらいましょう
よっしゃーッ！
どうやって攻める？
４‐４‐３？ ５‐５‐１？
あッ それ 蓬莱の豚まんか
(政代)はっきり言います
桜ｼﾞｬﾊﾟﾝの一番のｶﾞﾝは
あんたなんだよ！
ガーン…
(宇垣)ほらッ！
えッ？ えッ…
待って 待ってよ…
ｶｽﾞﾀﾞﾝｽ もうちょっとやらせて
大阪のお土産と間違えたりして
ｷｬﾊﾞっ子 ｷｬﾊﾞっ子 お前 行って
私？
俺 今 行けねえから…
落ち込むなって 元気出せよ
よーし これで邪魔は消えた
残り５分 ２点差 巻き返すよ！
よっしゃーッ！
そんなにさ
邪けんにしなくたってさ…
ちょっと…
いいですか？
イエーイ！
よしッ
≪(山田)あと１点
(真理)仙波さん？
見つかったよ 仙波さんの息子さん
何と 日の出学院高校
昼間部の３年だって！
嘘でしょ!?
ちょっと 顔貸してくれるか？
学校周辺のね
監視カメラの映像を
知り合いに頼んで
1000人態勢で 全部ﾁｪｯｸしたんだ
ほら
(外内)
落書きがあった時間の前後に
いっつも通りかかる
怪しい…
人物が 二人➡
このうちの一人が 量販店で
ｽﾌﾟﾚｰ缶を購入している様子が➡
カメラに写ってた
お前が
やったんやな？
(高原)ああ…
よっしゃーッ
≪(宇垣)こっち！
いけ！ あがって あがって
桃ちゃん！
いけ！
よし！
何でや？
(外内)何の恨みがあんのや？
４年１組に
えッ？
親父が…
何？
親父がいるんだよ
(外内)親父って？
仙波だよ
仙波剛三だよ
最初 見かけたときは
分からなかった
ただ…
名簿 調べたら 確かに親父だ
《(母)お帰り》
≪(高原)それで家帰って 興奮して
おふくろに そのこと話したんだ
《うちの定時制にさ》
《うん》
《親父がいたんだ》
(外内)性同一性障害のことを➡
言われた
最初は 信じられなかった
冗談じゃねえよ
女になったって 一体何だよ？
こんなこと ｸﾗｽで知られたら
どうなるんだよ？ 俺
ただでさえ 金持ちばっかの中で
肩身狭いのに
こっちが…
どれだけ気を使って生きてると
思ってんだよ
(上奈)大神さん
落書き犯 見たんだって？
若杉君から聞いた
誰か分かる？
仙波さんの息子
それで
あの落書きを…
親父が見たら
察してくれるんじゃないかって
それで…
学校も
やめてくれるんじゃないかって
何で察してくんねえんだよ？
甘ったれてんじゃないよ
親にはね
親の人生があるんだよ
仙ちゃんが どんな思いで
ｶﾐﾝｸﾞｱｳﾄしてると思ってんの？
どんな思いで
家族 捨てたと思ってんの？
それなのに あんたは
自分の体裁しか
考えられないの？
仙ちゃんだってね
ずっと悩んできたんだよ
悩んで 悩んで 悩み抜いて
それで全部捨てて
自分の道を選んだの
悪口も非難も
全部一人で引き受けて
それが分かんないの？
あんたのために
あんたのもとを去ったんだよ
やりましたね
灯台もと暗しですよ
しかも 仙波さんがここの全日制の
ｻｯｶｰ部 中退してるの知ってて
あえて ここに来た
ってことですよね？
どんだけ父親思いの子なんですか
≪(上奈)仙波さん
ちょっと来てもらえますか？
(上奈)目撃者によると
あなたの息子さんだそうですよ
これ やったのは
息子さんの名前は➡
高原翔太
(柳島)３年３組の高原翔太に
似てることは間違いない➡
だが… 確証はない
(武頼)目撃者を直接➡
高原に会わせるしかありませんね
確かな証拠は？
落書きをする理由は何ですか？
女性になった父親が
同じ学校に戻ってくることを
何らかの方法で知った
その嫌悪感から
学校に戻るなと警告をしている
息子さんは 生徒会長なんです
ｻｯｶｰ部でも活躍していた➡
それだけに
自分の父親が女になった➡
なーんてことが知れたら
それこそ➡
多感な年頃ですからね
でも その目撃した人は 何で
仙波さんの息子だと分かるの？
それは知らない
だから
会ってみればいいでしょ？
すべては はっきりする
玲!?
(柳島)高原君
この写真は 君か？
大神さん
あなたが見た落書き犯は 彼？
≪(武頼)どうなんだ？ 君
さあ…
ちょっと…
はっきり見たって言ったでしょ！
忘れた
私 バカなんで
あなたは 父親への嫌悪感から
こういう愚行に走った
仙波さんが あなたの父親ね？
≪(柳島)どうなんだ？
はっきりしたまえ！
(仙波)違います
こんな子
見たこともないわよ
息子？ 私の？
えッ 皆さん 何言ってんのよ？
私に こんな息子
いるわけないでしょ
似ても似つかないじゃない
おかしいわよ➡
どこ調べてんのよ？➡
よく見ると いい男だから
悪くはない気分だけど だけどね➡
私よ
そんな私に こんな立派な息子が
いるわけないじゃない
皆さん おかしいわよ ほんと
あはッ… おかしい おかしい
(柳島)君は？➡
君は どうなんだ？
知りません
全然 知りません
知らない人です
<球技大会の方も
またﾘﾍﾞﾝｼﾞは ならなかった>
実は 落書きした犯人…
<もう二度と 落書きが
されることはないということを>
ただいま～
ああ… お帰り
あ～ッ 遠かったー
でもね よく分かったでしょ 住所
うん… そうそう
それがさ ご近所さんの家に
手紙 出してたのよ 翔太君➡
６歳から 11歳まで 毎年
で その差出人の住所に
行ったってわけ➡
預かってきたわ そのハガキ
(真理)きっと
お母さんに内緒で出したのね➡
全部 記念切手が貼ってあるの
≪(真理)
大事に集めてたんだろうに➡
それでも お父さんと
連絡 取りたかったのね
≪(真理)よかったわね
ようやく会えて
ああッ…
ああッ ああッ…
あ～ッ…
どうしたの？
もう 会ったんでしょ？
あッ…
ああッ ああッ… あ～ッ…
あ～ッ…
ああ… 翔… 翔太…
(号泣する仙波)
ありがと…
うん
どうして ｢忘れた｣なんて
嘘ついた？
べつに
そう
ああ… ついでだから
言っといてあげる
あざってね 殴られた直後は
もうちょっと青っぽい
あんなふうに紫色になるのは…
一日 二日 たってから
まあ あんたのことだから
これ以上 聞いても
何も答えないだろうけど
でも…
話したくなったら
いつでも おいで
《≪(仙波)おお！
よーし うまいじゃないか》
《よしよし もう一回 いくぞ》
《よいしょッ》
《よーし はい…》
(広瀬)ﾏｼﾞﾏｼﾞ あれ 絶対 ﾆｭｰﾊｰﾌだよ
なｯ？
(村井)えーッ お前も見た？
あれは 間違いないよなあ➡
まさか 定時制にいるとはなあ…
しかも すげえ年なの
そのおっさん
(古賀)怖いわ それ…
いや マジで怖いから
(笑う生徒達)
笑うな
えッ？
何か言った？
俺の親父を…
俺の親父を笑うなよ！
≪(宇垣)仙波さん！
つきあいますよ 俺
ありがとう
いくよ
はいッ
いきますよ はいッ
｢自分に なりたかった｣
か…
殴られたのさ…
あれ 嘘なんだ
あれ 父親に殴られたの
酒 飲んでは
時々 暴れるんだ
母親は とっくに
どっか行っちゃってるし
そう
お父さんに
ﾌﾟﾚｾﾞﾝﾄされたって話
したじゃん？
そのあとだったからさ
何か 正直言うの
嫌になっちゃってさ
あげる
いいよ
そんな意味じゃないし
いいの
よかったら もらって
電子手帳➡
４個目 毎年 同じ
覚えてないんだ 何 送ったか
私もさ 嘘ついた➡
父親は 別に家庭がある人でさ
いわゆる 愛人？
その娘なんだ 私
そう…
フッ…
どうしようもないよね
大人って…
まぜてくださーい
おーッ…
(優奈)入れてください
(政代)入れろ！
(桃)入れてくださーい
あッ… ねえ 一緒にやろうよ
ほら 行こう 行こう 行こう
アッハッハ…
入れて 入れてー！
グーパー ジャス！
じゃあ パー こっち
はい 頑張りましょう
いくよ！ 向こうね 向こう
(口笛を鳴らす)
はッ！
はい
取られる！ 華 頑張れ！
取られた 取られた あーッ！