♪♪～
（老人）永遠の命？
（メフィスト）そう。　あなたは
永遠という時の流れのなかで→
この世の　あらゆる快楽と悲哀を
味わい尽くすのです。
ただし　あなたが
もう結構と願った　そのときには→
私は　あなたの魂を　頂きます。
よろしいですかな？
（老人）おもしろい。
その賭け　受けて立とう。
ゴーン　ゴーン…（鐘の音）
契約は　成されました。
それでは　よい旅を。
１…　２…　３！
ボン！
♪♪～
バン！　バン！　バン！　バン！
（奥村雪男）くっ…。
（奥村燐）このっ！　うっ…。
兄さん！
大丈夫　こんな傷　屁でもねぇよ！
♪♪～
ドーン！
（燐・雪男）うっ！
これは…。
（シュラ）次元の裂け目だ。→
ヤツは　門を広げて
物質界をのみ込もうとしてるんだ。
くっ！
（魔神・回想）((この１５年間
俺は　ずっと　夢見てたんだ→
物質界と虚無界を　一つにして→
新しい世界を創る夢をな))
（心の声）≪このままでは
魔神のねらいどおりか…≫
（小鬼）グオォーー！
（雪男・燐）うわっ！
♪♪～
（しえみ）はっ！　燐！　雪ちゃん！
≫（小鬼）グオォーー
あっ！
（小鬼）グオォーー
しまった！
しえみ～～！
（小鬼）グオォーー！
ザシュ！
お前は！
（エンジェル）野に咲く可憐な花を→
手折らんとする悪党ども。→
このアーサー・Ｏ・エンジェルが
成敗してくれる。
（シュラ）遅いんだよ　ハゲ！
（エンジェル）あいつは　私が倒す。→
お前は
おとなしく　そこで見ていろ！
俺に　命令すんな！
ボウッ
（エンジェル）
ゾディアック・スラッシュ！
（小鬼たち）グオォーー…
キン！
くっ…。
でやぁ～～～！
♪♪～
（エンジェル）くっ…。
はぁ…。　くそっ！
バラバラじゃ駄目だ
タイミングを合わせないと。
（シュラ）雪男の言うとおりだ。
あっ…。
（シュラ）連携しねぇと
あの鉄壁の防御網は→
突破できない。
大丈夫かよ？
お前に心配されるほど
落ちぶれちゃいねぇよ。
悪魔の息子たちに
協力するのはシャクだが→
やむをえんな。
ふっ…。
（シュラ）霧隠流魔剣技！
蛇腹化！
グオォーー
（シュラ）蛇牙！
（小鬼たち）グオォーー…
ゾディアック・スラッシュ！
♪♪～
（エンジェル）何!?
ふっ！
バン　バン　バン　バン　バン
うおぉ～～～！
ボウン！
やった！
（エンジェル）くっ…。
♪♪～
はっ！
ガサガサ　ガサガサ…
何～!?
まさか…。
♪♪～
ドーン
うっ…　あっ！→
燐！
♪♪～
あっ！
ドーーン！
（クロ）うっ…。　あっ！
（クロ）あぁ…　うぅ…。
ドドドドド…
（クロ）ああ～っ！→
燐…。
（勝呂）おったか？　杜山さん。
（三輪）あきません　人が　多すぎる。
（朴）まさか→
奥村君のところじゃ…。
（志摩）えっ？
≫ドーーン！
（勝呂）ん？　なんや？
（志摩）ひぃ～～…。
（神木）結界が崩れたんだわ！
（勝呂）祓魔師は
全員　悪魔の撃退に当たれ！→
避難してきた皆さんは
もっと奥へ！
≪うわ～っ！
≫きゃあ～！
（勝呂）ちっ！→
こないなとこまで
悪魔が入り込んできよるとは。
（三輪）奥村君　大丈夫やろか…。
当たり前やろ！
あいつは
殺しても死ぬようなタマやないわ。
≫ドーーン…
雪男！　大丈夫か？　雪男。
兄さん…。
虚無界の門は？
町の方に…。
ドーン
ごめん　兄さん…。
雪男…。
僕がいけないんだ　僕が→
余計なことをしたから…。
確かに
お前は　自分勝手で　頑固で→
俺のこと　兄貴だなんて
これっぽっちも思っていない→
ひどい弟だよ。
えっ…。
俺に　悪魔が　見えてることを
ないしょにしてたし。
塾の先生だし。　おまけに　聖騎士？
お前みたいな
出来のいい弟　持つと→
兄貴は　すげぇ～苦労するんだ！
痛っ！
ガキの頃みたいに
たまには　俺を頼れよ。
あっ…。
♪♪～
ふふっ　兄さん…。
（クロ）燐～！
クロ！　どこ行ってたんだ？
（クロ）ごめん　俺　もう逃げない。
ボン！
（クロ）俺は　最強の祓魔師
獅郎の使い魔だったんだから。→
乗れ　燐！
おう！
僕も　行くよ。
雪男　お前…。
悪魔の力が　覚醒したからかな→
僕にも　クロの声が
聞こえるようになったみたいだ。
乗せてくれるかい？　クロ。
（クロ）うん　一緒に　行こう！
ふふっ。
♪♪～
（エンジェル）悪魔の息子たちが行く…。
（シュラ）悪魔も人間もない。
あいつらは　獅郎と一緒に生きた
この世界が…→
物質界が　大好きなんだ。
≪雪ちゃん…　燐…　お願い→
無事に　帰って来て…≫
≪きゃあ～！
≫なんだ？　これ！
（和泉）急いで！　こっちです！
（経堂）てやっ！　くっ！
（丸田）てや～～っ！
くそっ　どんどん増えてやがる。
燐君たち　無事だといいんだけど。
（長友）まずは　自分たちが
生き残ることを考えよう。　行くぞ。
[ｶﾁﾝｺ]（リポーター）今日の夕方から
正十字学園周囲に発生した→
黒い霧のようなものは
いまだ　消えておらず→
正十字騎士團は
周辺２０キロ圏内の…。
（吉国）≪今　行っても　うちは
たぶん　なんの役にも立たへん≫
≪うちは　うちに
できることを　するだけや≫
[ｶﾁﾝｺ]（リポーター）正十字学園北部に…。
≪たたらの神様　どうか→
竜ちゃんたちをお守りください≫
ダダダダダダ！（銃声）
（勝呂）あかん　キリがない！
（足立）みんな　頑張るんだ。→
朝になれば　悪魔の活動は　鈍る。
それまでの辛抱だ。
（志摩）朝て…
まだ　日が落ちたばっかりですよ。
（神木）このままじゃ　もたない。
（三輪）あの…　先生。
（足立）どうした？　三輪君。
（三輪）日本支部は→
ヴァチカン本部と
つながってますよね？
（勝呂）それが　どないしたんや？
日本とヴァチカンの時差は
７時間です。
えっ…　あっ！
（２人）ああ～！
（志摩）何？　何？　どういうこと？
時差が　どないしたん？
（三輪）魔法の鍵があれば
ヴァチカン本部に→
避難できるでしょ？　向こうは→
まだ　昼間やから…。
（志摩）ああ～！
♪♪～
（志摩）やった！　太陽や！
（朴）三輪君　さえてる！
あとは　悪魔をこっちの広場まで
おびき寄せるだけですね。
（勝呂）いや　そこまで　せんでええ。
えっ？
俺に　考えがある。
♪♪～
ドーン
ドーーン！
♪♪～
くそっ！
来た！
（クロ）つかまって！
バン　バン　バン　バン　バン
えい！　てやっ！
うわっ！
（クロ）んん！
サンキュー　クロ。
兄さん　本体を攻撃しないと。
雑魚が邪魔だ！　直接　斬っても→
また　防御されちまう。
（志摩）「太陽を創る」？
（勝呂）日本支部に→
太陽の光を導き入れるんや。→
これやったら　日本支部を
放棄することもないし→
ヴァチカンの人まで
危険な目に　さらすこともない。
（神木）準備　出来たわ～。
よし　始めてください。
♪♪～
（神木）うっ…。
（志摩）来た！
みんな　伏せて！
♪♪～
あっ　なんだ？　あの光は。
（クロ）きれい…。
グオォーー…
悪魔たちが　ひるんでる。　兄さん！
ああ！　チャンスは　今しかねぇ！
♪♪～
バン　バン　バン　バン　バン
グオォーー
うわ～～～っ！
（クロ）燐！
兄さん！　はっ！
くっ！　んん！
ボウッ！
あっ　雪男～～！
兄さ～～ん！
♪♪～
ボウン!!
（メフィスト）おお～～！
♪♪～
（ハムスター）吹っ飛んだ～！
ブラボー！
すばらしい！　まさか　ここまで→
炎を操れるようになるとは！→
最高ですよ　奥村兄弟！
いくよ　兄さん！
ああ　門を　ぶっ壊すぜ！
（燐・雪男）でやぁ～～～！
ザシュ！
（魔神）なぜだ…
俺とユリの血を引く息子が→
なぜ　俺たちの夢を壊す!?
お前の夢なんて　知らねぇ！
ただ　僕たちは…。
大切な仲間を！
この世界を！
（燐・雪男）守りたいだけだ！
（魔神）ぎゃあ～～～！
♪♪～
（吉国）
はぁ　はぁ　はぁ　はぁ…　あっ…。
（経堂）この光は？
（長友）暖かいな…。
≪燐…　雪ちゃん…≫
（ユリ）魔神。
（魔神）ユリ…　すまない→
お前の夢　かなえられなかった。
（ユリ）急ぎ過ぎたのよ。→
私たちの選んだ道が
正しかったかどうか…→
それは
あの子たちが　確かめてくれる。
♪♪～
（志摩）なんや？　これ。
（神木）めちゃくちゃじゃない！
（三輪）終わったんやろか…。
≪お～い！
（勝呂・三輪）ん？
（朴）奥村君！
おいっす。
（志摩）生きとった！
（三輪）よう無事やったなぁ。
（勝呂）このボケ！→
心配　かけよって～!!
うぅ…。
はぁ　はぁ　はぁ…。
（勝呂）魔神は　どないしたんや？
ん？　あぁ…。
帰ったんじゃねぇかな　虚無界に。
また　来るかもしれないけどな。
そうか…。
（しえみ）燐！　雪ちゃん！
（２人）あっ。
しえみさん。
二人とも　どうして
そんな　ムチャばっかりするの!?
（２人）≪うぅ…　怒られたし…≫
タッ　タッ　タッ　タッ（足音）
（２人）ああっ。
うぅ…
お願いだから　心配させないで！
あぁ…。
（２人）ふふっ。
ありがとう　しえみさん。
お母さんかっつ～の。
（しえみ）ううっ　うぅ…。
（宝）
やれやれ　人騒がせな連中だぜ。
（三輪）宝君…。
（志摩）今まで　どこに　おったんや？
♪♪～
（ハムスター）お気に入りの箱庭が
台なしですねぇ　兄上。
ん？　兄上？
（メフィスト）いや…→
少し　思い出していたのだ
数百年前→
私の勝負を受けて立った
ある男のことを。
勝負？
（メフィスト）そう　文字どおり→
命を懸けた大勝負だ。
（ハムスター）どちらが勝ったのですか？
（メフィスト）もちろん　私だが→
男は
今際の際に　こう叫んだのだ→
時よ　止まれ
汝は　あまりに美しい！
♪♪～
（メフィスト）
≪あのときの　あなたの気持ち→
今　やっと分かったような
気がします≫
♪♪～
（ナレーション）
＜　あれから　１か月が過ぎた＞
＜メフィスト…　じゃなかった→
ヨハン・ファウスト理事長は
学園に復帰＞
＜授業も　無事　再開となった＞
紀元前から
媚薬として　使われていました。
根は
人間のような形をしています。
注意点は　引き抜くときに
ものすごく大きな悲鳴を→
上げることです。
その声を　まともに聞いた人は…。
＜雪男は　どういうわけか
聖騎士の称号を[外:E4A837FE20DFA091E03AFE4857E2482E]奪され→
中一級に　格下げになった＞
＜バチカンの人事に
関係しているらしいけど→
詳しいことは　よく分からない＞
ぐぅ～…　あぁ…。
コツ　コツ　コツ…（足音）
ドン！
ひぃ！　あぁ…　えっ？　えっ？
えへへっ…。
はぁ～。
ガチャ（鍵を開ける音）
♪♪～
おい　どこに行くんだよ？
さあ？　どこだろう。
自分で誘ったくせに
分かってないのかよ。
この鍵を　理事長に手渡された→
兄さんと一緒に行くようにってね。
えっ？
♪♪～
どうした？
そうか…。
お…　おい　雪男！
♪♪～
魔神に乗っ取られる直前→
記憶が　僕の中に流れ込んできた。
えっ？
母さんは　人里離れたこの森の奥で
僕たちを産んだ…→
自分の命と引き換えにね。
ドスン！
な…　なんだ？
雪男…　土魂の亜種だよ。
（雪男）クゥ…
行こう。　案内してくれるみたいだ。
ああ…。
♪♪～
ここで　僕たちは　生まれたんだ。
えっ？
♪♪～
雪の降る夜　父さんは
ここで　僕たちを見つけた。
母さんは　僕たちを父さんに託すと
息を引き取った。
♪♪～
これ　母さんか？
お前　その記憶の中で見たんだろ？
俺たちの母さんて
どんな人だった？
♪♪～
とてもすてきな人だったよ。
ん～　伝わらねぇよ。
もっと　こう…
誰に似てるとか　目が　ふた重とか。
兄さん。
ん？
僕たちは
本当に　この世に生まれてきて→
よかったんだろうか？
僕たちさえいなければ
父さんや　母さんが→
命を落とすこともなかったし→
周りの人たちを
傷つけることもなかった。
ばかか　お前。
あっ…。
じじいや　母さんが
一生懸命　頑張ってくれたから→
俺たちは　生まれることが
できたんじゃねぇか。
みんなからもらった大切な命だろ。
ふふっ　そうだね。
兄さん　親って　すごいんだね。
当たりめぇだろ→
俺たちの親なんだぜ。
（祓魔師）三号線上り
正十字ジャンクション　封鎖完了！
（祓魔師）学園南口付近　封鎖完了！
（シュラ）敵は　ゴーストライダー。
車両に憑依し→
重大事故を誘発させる
悪質な悪魔だ。→
警戒を怠んな！
来た！
≫ドドッ　ドドッ
（一同）ん？
ドドッ　ドドッ　ドドッ　ドドッ…
おいっす。
兄さん　何やってるんだ！
候補生に
討伐参加の許可は　出ていない！
堅いこと言うなって。
どんなときも→
力を合わせて戦うのが
兄弟ってもんだろ。
危険なんだ　今すぐ下がって！
（クロ）燐　危ない！
ブォーーッ！
うわっ！
（一同）うわっ！
♪♪～
兄さん！
ボウッ！
はあぁ～！
ザシュ！
ドーン！
（クロ）やった～！
へへへっ　どうだ！
兄さん！
≫プーー…（クラクション）
プーーー…
♪♪～
ブォーーッ！
ドスン！
どうなってんだ？
敵は　車両に取り憑く悪魔だから→
バイクから
トレーラーに乗り移ったんだ。
ウオォーー！
バン！　バン！
やめろ　雪男！
ああっ！
どうして　邪魔をするんだ!?
よく見ろ→
人が乗ってる。
えっ？
あっ…。　あれは　もう　ただの屍だ。
トレーラーごと葬り去るしかない。
なんで　勝手に諦めてるんだよ！
ちゃんと弔ってやらないから
暴走するんだろ。
人に害をなす悪魔は
倒すしかないんだ！
違う！　悪魔の言い分も聞いて
祓ってやるのが　真の祓魔師だ！
って　じじいなら　そう言うはずだ。
≫タッ　タッ　タッ　タッ…
兄さん…。
（シュラ）いいかげんにしろ　二人とも。
来るぞ！
♪♪～
俺が　あいつの気を引き付ける。
その間に→
お前は　ヤツの弱点を探れ。
いくぞ！
兄さん！
（シュラ）おい！
うおぉ～～～!!
♪♪～
（メフィスト）新たな世界へ参りましょう。
まずは公務員宿舎建設問題につい
て。
野田総理が明日、現地を視察し、
建設の是非を最終判断したいとす
る
埼玉県朝霞市の公務員宿舎につい
て
民主党の輿石幹事長は、
凍結の方向だろうとの見通しを示
した。