（奥村燐・心の声）
≪小さいころから→
俺は　知っていた→
自分が　まともじゃないってこと≫
（回想）
((どうして　あんな凶暴な子が…))
((ここから
いなくなればいいのに))
((まるで　悪魔の子))
((違う！　俺は…→
悪魔なんかじゃない！))
はぁ　はぁ　はぁ…。
（獅郎）はぁ　はぁ　はぁ…。
♪♪～
（獅郎）
信仰なき者に　道は　記されず。→
主の御手により
ヤコブの階段を外す！
♪♪～
（獅郎）行くぞ！
マジかよ！
うわ～　あっ…。
（獅郎）ふっ！　んん！
はぁ　はぁ　はぁ…。　はっ！
ウゥー　ウゥー
グゥー　グゥー
野良犬…　うっ　臭ぇ～！
屍だ→
死体に　取り憑く悪魔だ。
屍？
（獅郎）よかったな
ここが　日本じゃなかったら→
人型の屍が　出てくるところだぜ。
全然　よくねぇよ！
ちょ…　爆弾!?
心配するな。
バシャーン！
（獅郎）ただの聖水だ。
はぁ～　この年になると→
さすがに
子供のお守りは　きついな～。
誰が子供だ！
（獅郎）さあ　今のうちに　帰るぞ。
終わりじゃないのかよ。
言っただろう？
あらゆる者が
お前を狙って　やってくると。→
もうすぐ　日が落ちる。→
悪魔が　活発に動き回る時間だ。
♪♪～
本当に
なんも　覚えてないんすか？
（白鳥）んん～…。
奥村をシメようとしたことも？
ヤツの体が　燃え上がったことも？
（白鳥）
駄目だ　さっぱり覚えてねぇ。
（３人）んん～…。
俺　白鳥さんに→
晩飯代５００円
立て替えたんですよ！
俺は　白鳥さんの治療費
立て替えました！
俺は　白鳥さんが
前から　欲しいって言ってた→
「まじかる☆ぽえみい」の
抱き枕を！
そうか…
俺のために　すまねぇな～→
って　なめてんのか！
バキ！　バキ！　バキ！
治療費は　まじっすよ！
（白鳥）ああ？　なんで？
だから
ケンカしたんですよ　奥村燐と。
奥村？
シメるつもりが　逆にシメられて→
病院直行だったんじゃないですか。
（白鳥）言われてみると
確かに　体中が痛ぇな。→
ああ～？
大丈夫か？　白鳥さん。
打ち所が悪すぎたのかも。
そうだよ…　奥村の野郎だよ。
ふざけやがって　奥村。　奥村…。
悪魔だか　狂犬だか
奥村だか知らねぇが→
奥村だよ　あの野郎。
奥村　奥村　奥村～！
奥村～　奥村～～!!
ドゴッ！
（白鳥）ざけんなよ　奥村！
し…　白鳥さん？
（白鳥）奥村　奥村　奥村　奥村！
お…　俺　もう　ついていけねぇ。
ぐおぉ～～おぉ～！
（不良たち）ひいっ…。
やべぇ…。
おい　待ってくれよ～。
（アスタロト）ふふふふっ…
やはり　この体が　いちばん馴染む。
我らの若君
どこに　いらっしゃいますか～？
（長友）あっ　おかえりなさい。
（獅郎）作業は？
（長友）
魍[外:4185F93A5571E49433CA9C13AE588F96]は　すべて　除去しました。→
修道院の周りに
張り巡らせた結界は→
三重にしています。
（獅郎）倍にしろ→
朝まで　持ちこたえられんぞ。
今　押し寄せているのは→
アスタロトの[外:6B696A5AE7634C454AAA7DD833FDFAF9]属だ。　下水道に
トリプルＣ濃度の聖水を流せ。→
一匹たりとも　侵入を許すな。
（丸田・和泉）はい！
≫ドーン！
はっ！
ビリビリ！
ドーン！　ドーン！
ドーン！　ドーン！　ドーン！
（獅郎）んん…。　ついてこい。
ああ…。
ん？　はっ！
♪♪～
（獅郎）
降魔剣…　またの名を　倶利加羅→
いにしえより伝わる伝説の魔剣だ。
この刀に
お前の悪魔の力を移植し→
鞘で　封印してある。
俺の力？
（獅郎）
お前の命よりも大切な刀だ。→
決して　他人に渡すな。→
寝るときも
常に　肌身離さずにいろ。
ただし　決して　抜いてはならん。→
抜けば　お前は悪魔の力に目覚め→
二度と人間に　戻れなくなる。
待てよ…　俺が悪魔なら
雪男は　どうなんだよ？
まさか　あいつも!?
お前たちは　二卵性双生児だ。
雪男は　未熟児で　体が弱く
力を許容できなかった。→
悪魔の力を継いだのは
お前だけだ。
うっ…。
♪♪～
ドーン！
みんな　知ってたのか？
俺が　人間じゃないって→
悪魔の落とし子だって！
≫コツ　コツ　コツ　コツ（足音）
ここか　若君が世を忍ぶ
仮のお姿で住まわれている場所は。
≫ブォーーッ（車のエンジン音）
ガン！
キキィーー（車のブレーキ音）
ばかやろう！
急に　飛び出しやがって！→
お…　おい…。
バキ！
（アスタロト）痛ぇな　このやろう！
うぅ…。
（アスタロト）今　行きますよ～→
若君～。
ふふっ。
そんな大事なこと
どうして　今まで　黙ってたんだよ！
お前が　人であるかぎり
俺が　育てる→
それが　悪魔の血を引くお前を
生かすための→
たった一つの条件だったからだ。
条件？
（獅郎）俺は　お前を
人として　育てるつもりだった。→
だから
あえて　何も言わなかった。→
お前たちの
出生にまつわる秘密は→
何一つ…。
ドォーン！
うわっ！
（獅郎）来い！
あっ…。
（アスタロト）ふふふふっ→
お迎えに上がりました　若君。
一緒に　虚無界へ　帰りましょう。→
てやぁ～～!!
うわ～っ！
えいっ！
ぎゃあ～～!!
なっ…。
（獅郎）んん…　はぁ→
朝になれば　悪魔の活動は　鈍る。
お前は　ここを出て　悪魔の目が
届かない所に　身を隠せ！
隠せって　どこにだよ！
（獅郎）俺の携帯だ。→
番号が　１件だけ登録してある。
俺の親友だ。
修道院を出たら
すぐに　電話しろ。→
きっと　お前のことを
保護してくれるはずだ。
ちょっと…　ああ～っ　くっ！
まだ　話は　終わってねぇぞ！
信仰なき者に　道は　記されず。
深く立ち込めた霧が
天国の門を閉ざす。→
燐を守れ！
（経堂）我が拳には　神が宿る。
我が心に　鬼が宿る！
バキ！
（長友）いでよ
豊饒の守護神　モールキン！
ボン！
♪♪～
グサッ
ブシュ！
祓魔師どもめ！
ぐおぉ～～おぉ～～!!
出せよ　じじい！　ここから　出せ！
≪悪魔…　俺が…≫
♪♪～
≪ちくしょう…≫
((どうして　あんな子が…))
((まるで　悪魔の子))
((俺は　悪魔なんかじゃない！))
≪本当に　俺は…≫
[TEL]（呼び出し音）
ピッ
（奥村雪男）兄さん…。
パン！　パン！
（アスタロト）ひひひっ→
どこを狙っている？
ザシュ！
グサッ
モールキン！
≪速い！≫
うわ～！
（和泉）経堂さん！→
主は与え　奪う。　命を　喜びを！
主の名を褒めたたえよ！
ボウン！
うっ　はぁ…。
（アスタロト）うははははっ
腐れ　朽ち果てろ！
（丸田）すぅ～～。　はあ～！
ドカン！
ちっ　人間の分際で！→
てやぁ～！
（丸田）ああ～～！
丸田！
（アスタロト）もう許さねぇ！
うおぉ～～おぉ～!!
でかい…。
（アスタロト）貴様ら　１人残らず→
はらわたを　引きずり出してやる！
グサッ
うぅ…。
まだ　話は　終わってねぇって
言ってるだろう　クソじじい！
若君　な…　何を…。
ドスン！
（獅郎）主よ
その者の首に　石臼を掛けよ。
リヴァイアサンの住む深淵から→
二度と　浮かび上がらぬように。
や…　やめろぉ～～!!
何も見えず　何も聞こえぬ→
永遠の闇に閉ざせ！
うおぉ～～おぉ～!!
（白鳥）あぁ…　あっ。
んん…。
うぅ…。
（獅郎）長友　車をまわせ。
はい。
（獅郎）和泉と経堂は　この小僧に
テトラモルフの印を刻め。→
浄化処置も忘れるな。
（和泉・経堂）はい。
待てよ　みんなの手当てが先だろ。
今　最優先すべきは
お前の身を隠すことだ。
悪魔の狙いは
お前自身だと自覚しろ！
そうかよ…　つまり→
俺が　出てけば
すべて解決ってわけだ。
（獅郎）燐！
だったら　出てってやるよ！
その方が　清々するだろう。
（獅郎）燐！
放せよ！
結局は　放り投げんだろ！
どうせ　俺は
出来の悪い息子だし…→
いや　血も　つながっちゃいねぇ。
赤の他人か…。
燐！
正直に言えよ！
家族のふりをするのは→
疲れましたって。
聖職者の口からは
そんなこと言えねぇか？
それとも　最後ぐらいは
立派な父親面したいってか？
ふざけんな…　てめぇなんか
おやじでもなんでもねぇ！
俺の前で　二度と父親ぶるな！
バシ！
（和泉・経堂）あぁ…。
（獅郎）もうすぐ　夜が明ける。
急いで　荷物をまとめろ。
分かった。
（獅郎）うっ！　あぁ…　しまった…。
（和泉）藤本神父！
（獅郎）来るな！→
俺から…　離れろ…。
パリン！　パリン！　パリン！
♪♪～
な…　なんだ？
（魔神）ふふふっ　ふふふふっ→
ついに　手に入れたぞ　この体。
おい！
（魔神）んん？　ふふっ
やっと会えたなぁ　我が息子よぉ。→
な～んてな
ははははっ　はははははっ。
どうしたんだよ　じじい！
（長友）憑依だ！→
魔神に　体を乗っ取られたんだ。
えっ？
（魔神）いかにも。　俺は　魔神。→
虚無界の神であり
お前の実の父親だぁ～。→
パパって呼んでもいいぜ
ぎゃはははっ！
（和泉）藤本神父！
（魔神）うるせぇ！
（和泉）うわ～～！
（長友）うわ～っ！
みんな！
（魔神）感動の対面に→
水を差すんじゃねぇよ！
俺には　時間がねぇんだ！
ミシミシ　ミシミシ…
ボキッ！（指をもぎ取る音）
ボタボタボタ…（血の流れる音）
ボキッ！
ああっ…。
（魔神）俺の力は
物質界では　強すぎるんだよ。→
だから　俺が干渉したものは
長くは　もたない。
この男の体も…
そして　お前の母親も…。
はっ…。
♪♪～
ああ…　なんだ？　これ。
虚無界の門。→
物質界と虚無界を結ぶ
魔法の扉だ。→
さあ　行こうぜ　虚無界へ。
く…　来るな！　来るな～！
ボウッ！
あははははっ！
なんだ？　そりゃ～
小便でも　漏らしたか？→
情けねぇ～
とっとと悪魔の力を取り戻せ！
ああ～っ！
悪魔じゃない！　俺は　人間…。
≪これが　俺？≫
≪やっぱり　俺は…≫
虚無界の神である
俺の血を引きながら→
その肉体は　物質界にある。
お前は　特別な存在なんだ！
うわっ！
ああ！　ああ～～～!!
あはははっ！　いい産声だ！→
お前は　今日　悪魔として
生まれ変わるんだ！
誰か！
助けてくれ～～!!
ハッピーバースデー　我が息子よ。
あははははっ！
（獅郎）違う…　だろう…。
（魔神）ううっ…。
（魔神）うっ！
はっ！
（獅郎）こいつは…　俺の息子だ…
返してもらおうか。
（魔神）
うっ　おのれ　祓魔師めぇ～～！
あぁ…　ああ～…。
（魔神）自ら命を絶つとは
とんだ生臭坊主だ…。
だが…　もう遅い…。→
虚無界の門は…→
二度と　放さ…　ない…。
じじい！
しっかりしろ　じじい！
くそ～～!!
♪♪～
((ねえ　父さん))
（獅郎）((ん？))
((俺　どうして
みんなと違うのかな？))
((俺　やっぱり　悪魔の子なのかな))
（獅郎）((そんなことはない))
((ん…))
((お前は　人間の子だ))
((うん))
♪♪～
はあ～っ！　はぁ…。
降魔剣…。　くっ！
やめろ　燐！
藤本神父の言葉を忘れたか!?→
それを抜いたら　お前は…。
うう～！　くっ！
じじい…。
（獅郎）((悔しかったら　少しは
俺に　成長の程を見せてみろ))
俺は　まだ
あんたに　何も見せてねぇぞ！
死ぬな　じじい！
ボウッ！
あっ…。
あぁ…。
♪♪～
んん～…。
うおぉ～～おぉ～！
♪♪～
あっ…。
ううっ…　うぅ…　くっ！
はぁ…　ううっ…　父さん…。
♪♪～
≫兄さん？
（２人）ん？
はっ！
ううっ　うぅ…。
♪♪～
（丸田）ううっ　うぅ…。
（獅郎）((おかえり　燐。
何か　仕事は　見つかったか？→
まったく　図体ばかり
でかくなりやがって。→
番号が　１件だけ登録してある。
俺の親友だ。→
修道院を出たら
すぐに　電話しろ。→
きっと　お前のことを
保護してくれるはずだ))
ピッ
[TEL]（呼び出し音）
[TEL]（着信メロディー）
あっ…。
≫ピッ
[TEL]（メフィスト）はじめまして。
ピッ
（メフィスト）私は
正十字騎士團　日本支部代表→
メフィスト・フェレス。
藤本神父の友人です。
この度は　お悔やみ申し上げる。
お前たちも　祓魔師なのか？
（メフィスト）はい。　あなたのことは
よ～く存じ上げております。→
藤本神父は　あなたを人間として
育てたかったようですが→
彼の願いとは裏腹に
あなたは　覚醒してしまった。→
魔神の息子が　物質界を
うろついてるとなれば→
これは　もう　人類存亡の危機。→
ヴァチカンの名のもとに→
我々は
あなたを始末しなければならない。
保護してくれるんじゃ
なかったのかよ。
私は
公私混同は　しない主義です。→
あなたに残された選択肢は２つ。→
我々に　殺されるか
我々を殺して逃げるか…。→
おっと　自らの命を絶つという
選択もあるから→
３つですな。
さあ　どれが　お好みですか？
俺を仲間にしろ。
はあ？
お前らが　どう言おうが
どう思おうが　かまわない。
俺は　悪魔の息子なんかじゃねぇ！
俺のおやじは
藤本獅郎ただ一人だ。
（メフィスト）なるほど　藤本神父の
遺志を継ぐというわけですか。→
でも　ちょっといいですか？
あなた→
祓魔師になって　どうするんです？
魔神を　ぶん殴る！
（メフィスト）くっ…。
ふふふふふっ　うははははっ！
何がおかしいんだよ！
あはははっ。
何って…
魔神の息子が　祓魔師…。
ひゃはははっ　これは　傑作！
久々に　腹がよじれました
あはははっ。
俺は　本気だ！
（メフィスト）面白い！　いいでしょう。
（祓魔師）ちょっと…　フェレス卿！
えっ　いいのか？
（メフィスト）超法規的措置です。
ただし　燐君→
あなたが選んだのは
いばらの道です。
ここで　死んでおけばよかったと
後悔するほどの→
つらく苦しい運命が
あなたを待ち受けているでしょう。
構うもんか。
俺は　もう　人間でも悪魔でもない。
前に　進むしかねぇんだ！
祓魔師に　なってやる！
（メフィスト）ようこそ　正十字学園へ。→
今日より　あなたも
我が学園で　学んでもらいますよ。
どういうことだよ！
聞いてねぇぞ　こんなの！
いっそ　死んでくれ。
まずは、原発のニュースからお伝
えします。
福島第一原発では高い放射線量が
復旧作業の大きな妨げとなってい
る。
作業員の被ばくを少しでも減らす
ため、
現場では放射能による汚染の度合
いがわかる地図をつくって
慎重に作業に当たっている。