ザァーー（雨音）
待ってろよ　今日こそ　俺が…。
≪ザザザザザ…
ん？
ザザザザザ…
出たな　悪魔め！
お前は…　お前は→
俺が　倒す!!
バシャーン！
♪♪～
（奥村燐）夏だ！　海だぁ～！
（志摩）水着や～！→
よっしゃ～！
（志摩）ナンパや～！→
泳ぐで～　奥村君。→
出雲ちゃん　着替えや　着替え！
早う　水着や～！→
海が　大好きや～～!!
なんでや…。　ふぅ…。
ほらほら　早く。
（志摩）なんで　むっちむちの→
おねえちゃんら前にして→
いか焼なんか手伝わないかんねん。
さあ　寄ってらっしゃい
食べてちょうだい。
悪魔に
魂　売り渡しても　惜しくない→
おいしい　いか焼だよ～。
前向きやな～　奥村君は。
えっ？　いや…
こういうの　嫌いじゃないし。
けどな～…。
（志摩）さっぱり　あかんな。
おっかしいよな～
こんなに　うまそうなイカなのに。
（クロ）ほんと　いい匂い。→
ちょっとだけ…　駄目？　燐。
駄目　駄目　売り物。
（志摩）ああ～　その子か…→
奥村君の使い魔になった猫又って。
任務だっていうから
連れてきたけど…。
どこが任務や。→
悪魔よけの薬作る
海草探しとか口実で→
絶対　こっちが本命や。
泊まってる民宿も　この海の家も→
あのもみあげの奥さんの実家が
経営してるって。
（志摩）あぁ～あ　囀石探しとかで→
多摩川　行かされた
坊や子猫さんの方が→
案外
勝ち組やったかもしれへんなぁ。
≫うわ～　どうしよっか。
あっち行ってみよ　岩の方。
うん　いいね～　ゆっくりできそう。
（志摩）やっぱり　かわいい女の子が
売るとかせぇへんと→
あかんのちゃう？
えっ？
（志摩）せめて　出雲ちゃんが→
もっと積極的に
手伝ってくれはったらええのに。
そういうとこ
協調性ないっちゅうか…。
（神木）悪かったわね。
あっ…。
うわっ！　い…　いや…→
きょ…　今日も
かわいい水着やなぁって。
（神木）何　言ってんの？
イカ焼くの　手伝ったでしょ？→
それに　売り子するのが
私に　向いてると思うわけ？
そ…　そらそやな。　もう　俺は→
十分　泳いださかい
楽しんできたらええわ。
（神木）
言われなくたって行くわよ。→
交代で泳ぐのは　決め事でしょ。
はぁ…。
（志摩）ふぅ…　相変わらずやな。
ツンばっかりで
デレのデの字もないわ。
（椿）いや～　ご苦労さん。
（２人）ん？
（椿）売れ行きは　どうかな？
ほんと　親切な生徒を持って→
私は　幸せだね。
うっ…。
♪♪～
（神木・心の声）≪何が協調性よ≫
≪でも…　気持ちいい≫
≪久しぶりの気分≫
≪はぁ…
いろんなことがありすぎて…≫
うっ！　やばっ　足　つった！→
うわぁ～！　うっ　うぅ…。
（洋平）あっ！　えいっ！
うっ…　うぅ…。
（洋平）ぶはっ！　おい→
大丈夫か？
うっ！
きゃあ～！
（洋平）痛ててっ…。　暴れんな！
ガン！
（神木）うっ　あぁ…。
うっ…　んん…。
（洋平）んん～。
（神木）ひぃ～！
ガン！
（洋平）うっ　んん～…→
せっかく
人工呼吸してあげようとしたのに。
ふざけないで！　胸触って
暴力　振って　そのうえ　何よ！
（洋平）助けてやって
そんな言い方あるかよ。→
ひでぇな～　石頭！
（神木）そっちだって！→
見てよ　このコブ！
俺のあごの方が　よっぽど…。
ん？　な…　何よ。
お前→
かわいいな。
あっ…。
（神木）
な…　何よ！　子供のくせに！
子供じゃない！　洋平だ！
≫お～い！　大丈夫だったか？
（志摩）
せやけど　運　よかったなぁ。→
で　助けてくれた人は　どこや？
もういいひんのかいな。
（洋平）俺だ！
（２人）えっ？
（志摩）
なんや　小さぁて気付かんかったわ。
うっせぇ！　小さくったって→
男は　あそこが
でかけりゃいいって→
おやじは　言ってたぞ！
ええっ！　やめなさいよ！
なんだよ
ハートがでかけりゃいいってのが→
駄目なのか？
あっ…。
≪なんだ？　あれ。
ん？
≫なんだ？
≫海が…。
（志摩）なんや？　騒がしいな。
あっ　おい！
タッ　タッ　タッ　タッ…（足音）
はぁ…　こ…　これは！
♪♪～
（志摩）何が起こったいうんや？
（和尚）悪魔じゃ。
（３人）えっ…。
（和尚）海が漆黒に染まるとき→
小山のごとき大きな悪魔が現れ→
村を滅ぼす…。
それって…。
この地に　古くから伝わる
言い伝えじゃ。
南無～。
こ…　これは？
（和尚）４００年ほど前に→
この寺の住職が描いた絵馬じゃ。
（志摩）イカの化け物…。
（和尚）
あの黒い海は　イカの吐く墨じゃろ。
（神木）でも　昔の伝説じゃ…。
（和尚）
実はな　つい半年ほど前にも→
やはり　海が黒くなって→
一人の漁師が
悪魔を退治しようと　海に出た。
じゃが
いまだに　その男は　帰って来ん。
（志摩）
せやけど　こんなとこ来てまで→
悪魔の話やなんてなぁ。
それ倒すのが　初任務の方が
派手で　よかったんじゃねぇ？
ドン！
痛っ…　なんだ？
（洋平）痛ぇな　気をつけろ！
（志摩）なんや　君かいな。
さっき　どこ行ったんだよ？
心配したんだぜ。
（洋平）ふんっ　別に。
別にって。
けど　ほんと石頭だな…。
（神木）まったくよ。
（洋平）んん…　まだ　痛むのか？
当たり前でしょ。
悪かったな。
えっ…。
ったく　俺たちが来るのは
気付いてたんだろ？
少し　道を
空けてくれりゃあいいのに。
（洋平）嫌だね。
男なら　道は　まっすぐ歩けって→
そう　おやじが教えてくれた。
（志摩）そら例えっちゅうもんやろ。→
だいたい
まっすぐばっかり歩いてたら→
道に　迷ったりせぇへんか？
ない　ない。
（洋平）お前ら
ペットショップ　知らないか？
（２人）はあ？
（洋平）ペットショップの場所→
このメモに　書いてあるんだけど。
んん…。
（２人）はあ？
だから…　迷ったんだ！
（神木）なんで　地元の人間に
道案内しなきゃならないわけ？
いつも
買いに来てるんじゃないのか？
（洋平）犬が　夏バテ。
（神木）犬って？→
もしかして　いつもは　犬が
連れてきてくれたってこと？
（洋平）悪いか？
（志摩）やっぱり→
ひどい方向音痴なんやな。
（洋平）ふんっ　自慢じゃないが→
俺のおやじは
こんなもんじゃない。→
もっと徹底した　方向音痴だった。
（神木）どこが自慢よ。　さっきから→
お父さんの話ばっかり。
（洋平）すごいおやじだったんだ。
（神木）「だった」？
（洋平）
半年前　海に出て　帰って来ない。→
あいつを追いかけたまま。
（志摩）それって　まさか…。
おい　そのあいつって…。
海の悪魔さ。
おやじは　あいつにやられたんだ。
だから　あいつは　絶対→
俺が倒す！
（３人）あっ…。
（椿）いや～
みんな　今日は　ご苦労さん。
（志摩）
イカ刺し　イカそうめん　イカ南蛮。
（神木）イカ納豆に　イカ墨パスタ？
何？　これ。→
イカ料理ばっかり。
（椿）はい　遠慮なく。
いや…　あの～
イカばっかですけど。
（椿）それがね
近頃　この海で揚がるのは→
いかなることか　イカばっかりで
皆　困ってるって話だよ。
（２人）はぁ…。
（椿）その分　げそっとなるほど→
量は　あるから。
はぁ…→
そりゃ　売れないはずだわ　いか焼。
クラーケン？
（椿）海の悪魔で→
墨を吐くといえばね。→
「ノルウェー博物誌」には
クラーケンの墨で→
一帯の海が　真っ黒になったって
記述もあるのだよ。
（志摩）イカばっかり揚がるんも→
そいつのせいっちゅうわけか。→
もし　クラーケンやとしたら→
倒す手だては　あるんですか？
一般に　海の悪魔の致死節は→
「エペソ人への手紙」の
１章１８節といわれているが…。
手段は　限られてるし→
子供が一人で倒そうなんて
無理な話だよ。
はっ…。
[TEL]
あっ！　何かね？　ハニー。→
またかい？
しかたないね　子猫ちゃん。→
ああ　ちょっと　先生
用事が出来たから　出かけるね。→
明日
ちゃんとしたバイト来るから→
海の家の手伝いは
休んでいいから。
（神木）ちゃんとしたバイトって何よ。
私たち　つなぎ？
っていうか
また子猫ちゃんって言ってたぞ。
（志摩）あっ　ちゅうことは　奥村君。
えっ？
（志摩）明日は　泳ぐで～！
おう！
（神木）早っ。
（椿）言い忘れてたけどね→
その洋平って子が
下手に悪魔に手を出さないよう→
明日一日　見張ってなさ～い。
（２人）ち～ん。
（洋平・回想）((お前　かわいいな))
≪ふっ…≫
≪何　言ってんだか…≫
（神木）あっ　君…。
（洋平）悪かったな。
（神木）な…　何しに？
（洋平）これ。
んん…　何よ？
塗り薬。　おやじが　海に行くとき→
よく持っていくやつ。
すごく効くから　コブに塗れ。
そのために　わざわざ？
ふふふっ。
あっ…。
♪♪～
んん…。
ふふっ。
≫（洋平）おい！
はっ！　えっ？
（洋平）はぁ…　悪い…→
帰り道　どっちだっけ？
ぐぅ～　ぐぅ～…。
（クロ）起きて　燐。　大変だ　また海が。
えっ？
（志摩）またや…。
あの子も　気付いてるだろうな。
余計なこと　考えなきゃいいけど。
（神木）私　見てくる！
（志摩）出雲ちゃん!?
何よ
一応　助けられたんだし。　それに→
自分の力も
わきまえないヤツは　嫌いなの！→
はぁ　はぁ　はぁ　はぁ　はぁ…。→
ん？
♪♪～
ピッ（携帯操作音）
まだ　交代しなくていいって。
腹も減ったやろに…。
珍しいな　出雲ちゃんが
人のこと　あんなに気にすんの。
うん…。
ザッ　ザッ　ザッ　ザッ…（足音）
（神木）そうやって
夜も　ずっと　見張ってるつもり？
いつまでだって待つさ
あいつが来るまで。
本当に悪魔だとしたら
君一人で　倒せるような→
相手じゃないでしょ！
（洋平）口　挟むなって。→
あいつは　おやじの敵なんだ。→
だから　あいつは　絶対　俺が倒す。
相当よね　あなたも…。　あのね→
自分の力も考えないで
一人でやろうとしたって→
無理なことだってあるのよ。→
あんたを見てるとね
恥ずかしいの。→
身の程知らずに
痛い目見に行くバカが。
（洋平）じゃあ　痛い目見たら
お前　すぐ　引き下がるのかよ？
えっ…。
（洋平）おやじが言ってた
マイナスなことばかり言うのは→
言ってる本人に
自信がないからだって。→
自分が迷ってるから
人も　迷わせようとするんだって。
（神木）な…　何よ！
ふ…　ふざけないでよ。→
私はね…　私は　もう
とっくに　吹っ切れてるんだから！
（洋平）じゃあ　いいじゃん。
えっ？
（洋平）
道には　いくら迷ってもいいけど→
一度　心に決めたことは　迷うな。
はっ…。
おやじは　そうも言ってたんだ。
あの悪魔に出会って→
おやじは
迷わず決めたんだと思う。
だから　俺も　迷わない。
俺も　おやじのように　あいつを…。
≫ザザザザザ…
ん？
あっ　出た！
キィーー
あいつだ…。
（神木）洋平君！
くっ…。
くっ…　あれか！
（志摩）ほんま悪魔や。
悪魔が来たりて　墨を噴く。
いいから　お経　お経。
（志摩）お経やない　詠唱や…
って　倒す気かいな？
このまま　放っておけば
町に上陸して暴れるかもしれない。
それに
あの子が手を出さないうちに→
俺らがやらないと。
あっ…　そ…　そやな。→
聖徒たちが　つぐべき神の国が→
いかに栄光にとんだものであるか。
また　神の力強い活動によって
働く力が→
私たちを信じるものにとって…→
って　全然　効いてへんやんか。→
もしかして
イカは　聴覚ないんちゃう？
大丈夫だって　あんなにでっかい耳
付いてるじゃん。
えっ　うそやろ？
いや…　あれが　ヒレやって→
子供かて　知ってんで。
ヒレ？　まじで？
キィーー！
（燐・志摩）うわ～っ！
バシャーン！
♪♪～
あぁ…。
はぁ…　あっ！
クロ！
ドスッ！
♪♪～
グオォーー！
キィーー！
♪♪～
すっげぇ！　まるで　怪獣映画だ。
行け～　クロ！
（志摩）えっ…。
グオォー！
キィーー！
グオォーー！
キィーー…
いいぞ　クロ！
あかん！
えっ　なんで？
知らんのか？　猫いうんはなぁ…。
バシャーン！
（燐・志摩）あっ…。
ううっ…。　クロ！
（クロ）うっ　うぅ～…。
クロ！　どうした？　クロ！
（クロ）目が回る…。
（志摩）猫は　生のイカ　食うたら→
腰　抜かすんや。
まじで？
（神木）
あの子は？　こっちに来なかった？
（志摩）いや　来てへんで。
（神木）ほんと？→
この期に及んで
また　道に迷ってるの？
キィーー！
しかたない　私が…。
お…　おい！
稲荷の神に　恐み恐み…。
≫（志摩）危ない　出雲ちゃん！
キィーー！
バシャーン！
はぁ…
うっ　呼び出せないじゃない！
♪♪～
（志摩）ああ～っ…。
くっ…。
キィーー…
（神木・志摩・燐）あっ！
♪♪～
こいつは　俺が倒す！
（神木）あの子…。
（志摩）あっ　奥村君…。
ばっきゃろう！　えいっ。
キィーー！
（洋平）
うわっ　ああっ!!　ぐはっ…　くっ！
むちゃだって。　ここを離れろ！
お前…。
あいつは　子供がどうにかできる
もんなんかじゃない。
うるせぇ　邪魔するな！
俺は　あいつを倒すために…→
おやじの復讐をするために！
おい！
ぶはっ！　えいっ。
キィーー…
やった！
キィーー…　キィーー！
（洋平）うわっ！　うわ～～っ！
やべぇ！
ボチャン！
（２人）あっ！
♪♪～
ぶはっ！　くそっ　このままじゃ…。
んん…。　えいっ！
♪♪～
≫お～い！
えっ？
≫お～い！→
洋平～！　お～い→
洋平～　洋平～！
な…　なんだ？
あっ　この声。
洋平～！
おやじ!?
えっ？
おやじ～！
ええっ…。
（洋平）おやじ～～!!
（椿）みんな　ご苦労だったね。
もみあげ…　あっ　椿先生→
どこ行ってたんですか？
（椿）いや　万一　クラーケンなら→
きちんとした対応が必要だから
いろいろ調べてたんだが→
どうやら　危険がないことが
分かってね。
（洋平の父）あれから　戻るルートが
分からなくなって　はや半年。→
無人島に　たどりついたり
漂流したり→
ヤツと共に　日本を捜したんだが→
あいつも　かなりの方向音痴でな。
（洋平）おやじ
あいつは　敵じゃなかったのか？
（洋平の父）洋平
もっと気持ちを　柔らかく持て。
えっ？
（洋平の父）戦っているうちに→
分かったんだ。　イカだけに→
あいつは　体も気持ちも柔らかい。
今や心を　すっかり入れ替えておる。
（洋平）だ…　だけど
男が一度　倒すと決めたら…。
（洋平の父）くどい！　洋平
イカの刺身のように　淡白になれ。
（志摩）なんや？　それ。
（洋平の父）決めたことを→
変える勇気を持つのも男→
男とは　そういうものだ。
（洋平）そ…　そうなのか？→
おやじ　俺　なんか
ひと皮むけた気がするよ。
（神木）う…　うそ…。
（洋平の父）んん！
来い！　洋平。
おやじ～！
ううっ　うぅ…　いい話だよな。
（志摩）そうか？
（椿）
悪魔だって改心することもある。→
それを教えたくてね。
君たちを誘った甲斐が→
あったというもんだ。
（志摩）絶対　うそや。
（神木）はぁ…。　くっ…　もう～→
最低～～!!
♪♪～
あっ…。
（２人）あっ…。
（志摩）あの子や。
（神木）んん…　ふっ…。→
見送りに来たの？
（洋平）うん。
（神木）犬も元気に？
（洋平）ああ　うちのシロだ。→
かわいいだろ？　この眉。
ん？　眉？
ああ。　眉！
ああ～…。
（シロ）ハァ　ハァ　ハァ　ハァ…→
ワォ～～ン！
♪♪～
（神木）ふふっ。
（２人）えっ！
何よ。
ああ…　いや　急に笑いだすからさ。
（神木）笑うしかないじゃない→
あんまり
くだらないことばかりで。　ふんっ。
（志摩）そ…　そらそやな。　はははっ。
ほんと　ばかみたい…。
ふふっ　でも　気持ちいい。
♪♪～
遊園地？
（メフィスト）ようやく遊んでやる気に→
なったか…。
（志摩）ええよ　ええよ→
かわええよ　杜山さん。
な…　なんつうか→
スカート　短すぎんじゃねぇの？
まずは、新たな世界遺産誕生のニ
ュースから。
パリで開かれているユネスコの世
界遺産委員会は、
日本時間の今日未明、
岩手県の平泉の文化遺産を
世界遺産として登録することを決
めた。