（奥村燐）だあぁ～～～！
寝過ごした～！　はぁ　はぁ…。
≪タッ　タッ　タッ　タッ…（足音）
≪はぁ　はぁ　はぁ　はぁ…。
（奥村雪男）ごちそうさまでした。
おはよう　兄さん。
どうして
起こしてくれなかったんだよ！
３回　起こしたけど
起きなかったから→
きっと疲れてるんだろうなと思って
寝かしておいたんだ。
優しい弟アピールするより
明日から　４回　起こせ！
いただきます！　はむっ　はむっ！
食べるんだ…。
３時間目　マラソンなんだよ。
食わなきゃ死ぬ。　はむっ　はむっ！
それじゃ　僕は　先に行くけど
食べ終わった食器→
ちゃんと片づけておいてよ。
お母さんかっつ～の！
はむっ　はむっ　はむっ！　ははっ。
ごちそうさまでした！　はぁ…。
≫タッ　タッ　タッ　タッ…
♪♪～
[ｽﾋﾟｰｶ]　キーン　コーン　カーン…（チャイム）
バタ　バタ　バタ　バタ…（足音）
はぁ　はぁ　はぁ…。
♪♪～
ちょっと　こっち！
ちょっと！
くっ　出遅れたか！　ふっ！
もらった～～!!
うげっ　勝呂！
（志摩）なんや　奥村君やんか。
こっちで　会うやなんて→
珍しいなぁ。
おいっす。
（勝呂）
いつまで　つかんどるねん。→
とっとと　放さんかい。
んん！
これは　俺の焼きそばパンだ！
（勝呂）
俺が　先に　取ったんやないかい！
（志摩）まあ　まあ…　坊。
（三輪）
子供やないんですから。
ええか？　子猫丸
食べ物の恨みは　７代祟るていう。
それを断ち切るためには　ここで
きっちり　白黒つけんといかんのや。
へえ～　子猫丸っていうの？
変わった名前だなぁ。
（勝呂）人の話　聞けや！
はぁ…　ああ～　出遅れたか…。
≫（樫野・西脇・大本）奥村君！
あっ…。
え～っと…　あなたたちは？
（樫野）奥村君と同じ
特進科１年　樫野です。
（西脇）西脇です！
（大本）大本です！
な…　何か御用ですか？
（樫野）はい！→
こんなこともあろうかと…。
（西脇）奥村君のために→
お弁当を作ってきました。
（大本）よかったら　食べてください。
（西脇）
んん～！　ちょっと　私が先よ！
（大本）何　言ってるの！　私よ！
え～っと…。
（勝呂）なんや？　あれ。
（志摩）若先生　モテモテですやん。
（三輪）兄弟やのに　大違いですね。
どういう意味だ？　子猫丸！
（勝呂）
ちょっと　何　なじんどるねん！
あっ　兄さん…。
そういえば　僕　兄と一緒に→
昼食を取る約束をしていたんです。
今日は　失礼します！
（大本・西脇・樫野）ああ！　奥村君！
ちょっと来て！
（勝呂）なんやねん　あれ…。
（燐・雪男）はぁ　はぁ　はぁ…。
おかげで助かったよ…　兄さん。
あいつら　お前のために
弁当　作ってきたんじゃねぇのか？
どうして　食べてやらないんだよ？
もったいない。
１度に３人前は　食べられないし→
かといって
誰か１人を選んでも　角が立つ…。
うおっ　なんだ？　このごちそう！
学食のくせに
伊勢えびとかあるぞ！
聞いてるの？　兄さん。
すげぇな～→
フレンチ　中華　イタリアン…
なんでもありか！
正十字学園は　お金持ちの子供が
通う学校だからね。
ふふふっ　俺も　ついに
セレブの仲間入りってわけか。
そこの自販機で
先に　食券を買うんだよ。
はっ！　どれにしようかな～。
ぶは～っ！
なんじゃ　こりゃ！
「０」１つ間違えてないか～!?
言ったでしょう？
金持ち学校だって。
ちくしょう！
ふざけんな　セレブ！　んん～！
落ち着いて　兄さん！
僕が　いちばん安い１８００円の→
Ａランチ代　出してあげるから～。
（メフィスト）学食の値段を下げろ？→
それは　無理な相談です。→
一流の料理を提供するために→
一流の素材をそろえ→
一流のシェフを雇っていますから。
学食は
別に　一流じゃなくてもいいだろ！
（メフィスト）食は　文化です。
一流を知ることが→
人生を豊かにするのです。
ピンポン　ピンポン（アラーム）
おっと…。
♪♪～
ズルズル…
（心の声）≪カップ麺　食べてる人に
言われても…≫
だったら　せめて　生活費をくれよ！
おっと　私としたことが
すっかり　失念していました。
たとえ　魔神の子でも→
先立つものは　必要ですものね。
おっ！　２０００円札！
その存在自体が
都市伝説と化した　幻のお金が！
これで
焼きそばパン１０個は　食えるぞ！
（メフィスト）ああ　そう　そう　支払いは
毎月１０日で　よろしいですか？
（２人）えっ？
毎月って！
まさか　これで　１か月分？
（メフィスト）はい。
暮らせるか　ぼけ！
おや？　不服ですか？
だったら　１００円札は　どうです？
今　板垣退助が
マイブームなのですが。
貴様のマイブームなんて
知るか！　んん～！
落ち着いて　兄さん。
んん～！
ズルズル…
ハウス！
父さんが　よく言ってた→
「人は　パンのみで　生きるにあらず」。
説教じゃ　腹は膨れねぇの。
お前は　平気なのか？
生活費２０００円ぽっきりで
満足できるのか？
僕は　講師の仕事があるし→
祓魔師の報酬も　それなりに。
この裏切り者～！　んん～！
待って。　兄さんが
食いっぱぐれずに済む方法が→
１つだけある。
ん？
自炊？
食材を買うお金は　僕が出す。
兄さんは　二人分の弁当を作る。
これなら　僕も倹約できるし
兄さんも　昼食に困らない。
兄さんは　料理だけは　得意だし。
何より　自炊する男子は
モテるっていうしね。
まじで!?　ついに　俺の時代到来か。
≪弁当を作るとなれば
兄さんも　早起きするだろうし→
今日みたいに
女子に弁当を差し出されても→
「ごめんね
自分で用意してあるから」と→
自然な感じで断ることもできる≫
≪まさに　一石二鳥！
いや　四鳥の作戦だ！≫
でも　どこで作ればいいんだ？
寮に　台所なんてないだろう？
厨房を借りればいいよ。
もともと　旧男子寮は→
僕と兄さんしか使っていないしね。
トントン　トントン…
（包丁で切る音）
♪♪～
何も　こんな夜中から
作りはじめなくても→
いいんじゃない？
おかずは　前の晩に作って
冷凍しておくんだ。
朝　冷凍したままの弁当を
持って出れば→
ちょうど　昼どきには
食べ頃の温度に戻る。
ちょっとした
主婦の知恵ってやつだな。
なるほど。
勉強も　そのくらい熱心に
やってくれると助かるんだけどね。
うるせぇなぁ！
とっとと　クソして寝ろ！
はいはい　じゃあね。
♪♪～
はぁ…　これで　よし。
はぁ～…。
≫カタッ…（物音）
ん!?
ネズミか？
あっ　いっけね…　こんな時間か～。
≫タッ　タッ　タッ　タッ…
≫パチッ（スイッチの音）
≪タッ　タッ　タッ　タッ…
≫タッ　タッ　タッ　タッ…
んん　ふぅ…。
このホクロ眼鏡！
うわ～～～！　うっ　ああ…　うぅ…。
誰が　ホクロ眼鏡だ！
黙れ！
いくら腹が減っていたからって→
やっていいことと
悪いことがある！
はあ？
とぼけるな！
ゆうべ
俺が作っておいた弁当のおかず→
全部　食べちまっただろう!?
はぁ…。　僕が　そんなこと
するはずがないだろう！
じゃあ　誰がやったっていうんだ？
この寮には　俺とお前の二人しか
いないんだろう!?
はっ！
あっ…。
二人っきり…。
違う…。
毎日　食事の時間になると→
必ず　二人分の食事が
用意してあった。
なんの疑いもなく食ってたけど→
あの料理を作ったのは　一体…。
トントン…
（雪男・燐）はっ！
≫トントン…
誰かいる…。
誰かって　誰？
トン　トン　トン…
ああ…。
♪♪～
おはよう　諸君。
メフィスト!?
あなただったんですか？
毎日　僕たちのご飯を
作ってくれてたのは。
（メフィスト）そんなわけないでしょう
私は　臨時代行です。
（２人）臨時代行？
（メフィスト）あなたたちの食事を
担当していたのは→
ウコバクです。
ウコバク？
聞いたことがある。
確か　かまどの精。
人間が　寝ている間に
厨房に入り込んでは→
勝手に料理を
おいしくしてしまうという…。
さすが　奥村先生。　ご名答！→
彼は　私の使い魔として
忠実に仕事をこなしていました。→
ところが　昨日　あなたたちが
ウコバクのテリトリーである→
厨房を勝手に使ってしまったため→
彼は　へそを曲げて　仕事を
ボイコットしてしまったのです。
お話は
なんとなく理解できましたが…。
これは　なんです？
（メフィスト）メフィスト特製
小悪魔風オートミールです。→
どうぞ　召し上がれ。
ポコ　ポコ　ポコ　ポコ…
うっ　あぁ…。
（メフィスト）さあ　遠慮なく。
うっ　はぁ…　いただきます！
あっ！
おお～っ!!
あっ!!
あっ！　兄さん　しっかりして！
おばあちゃんが呼んでる…。
誰？　会ったことないよ　僕たち！
っていうか
ついていっちゃ駄目だから　その人。
（メフィスト）原因はともかく
使い魔の不始末は主人の不始末。→
ウコバクの機嫌が直るまで
あなた方の食事の面倒は→
すべて　この私が
見させていただきます。
もし直らなかったら？
（メフィスト）もちろん　私が　ずっと
あなたたちの料理番です。
兄さん！
ああ～→
ウコバクだかなんだか知らねぇが→
この俺が退治してやる！
いや…　倒しちゃ駄目だから。
ゴロゴロゴロ…（雷鳴）
どうだ？
元どおり　きれいにしたぞ。
いいかげん　機嫌　直してくれよ。
ブスッ！
えっ…。
まだ　怒ってんのかよ。
一体　何が気に入らないんだ？
痛ててっ。
やる気がないなら
とっとと出ていけ！
料理ができるのは
お前だけじゃないんだからな！
ピシャーン！（雷鳴）
やっと　お出ましか。
ザァーー…（雨音）
はぁ　はぁ　はぁ　はぁ　はぁ…。
≪フェレス卿も一緒だったから
任せて出てきてしまったけど…→
嫌な予感がする…≫
≫ドーーン！
はっ！
兄さん！
はぁ　はぁ　はぁ…　あっ　ああっ！
≪これは　一体!?≫
はぁ　はぁ　はぁ…。
（ウコバク）ハァ　ハァ　ハァ…→
ハァ　ハァ　ハァ…　グフッ
はぁ…　ごほっ　あっ…。
はぁ…　兄さん！　はっ！
≫パチ　パチ　パチ…（拍手）
フェレス卿！　一体　何が!?
（メフィスト）彼らは　死力を尽くして
戦ったのです。→
持てる技と力　すべてをぶつけて。
（回想）((うおぉ～～～！))
♪♪～
料理対決？
（メフィスト）彼らは　互いの技量を
確かめ合うように　腕を振るい→
新たな友情を芽生えさせたのです。
うまかったぜ　お前のチャーハン。
（ウコバク）クアー　クアー
えっ　「お前のカツ丼も
結構　効いた」って？
作ろう　究極の弁当を！
お前となら　絶対にできる！
（ウコバク）クア！
≪さすがは兄さん
いろいろな意味でありえない≫
♪♪～
ははっ…。
（西脇）奥村君　それ　手作り？
ええ…　まあ…。
（大本）おいしそう！
（樫野）すごいわ
奥村君て　勉強だけじゃなくて→
料理も　完璧なのね！
いいえ　これは　兄が作ったんです。
（大本・樫野・西脇）お兄さん？
ええ。　兄は　とても料理が　得意で。
≪いいぞ　雪男　その調子で→
俺の料理の腕を
アピールするんだ≫
うへへへっ。
（西脇）うわ～　奥村君のお兄さん！
（大本）こんなお弁当
１人で作っちゃうなんて→
カッコいい～！
≪ついに　この俺も
人生最初のモテ期突入か≫
ふふふっ。
（西脇）お兄さんて　あの人？
（樫野）あんな　がさつそうな人が
料理なんて→
できるわけないじゃない。
ああ～～！
（樫野）今度　料理　教えてくれる？
（西脇）ずるい　私も！
なんだよ　ちくしょう！
ううっ　うぅ…。
（志摩）奥村君
弁当　食いながら泣いてるで。
（三輪）よっぽど
おなかが減ってたんやろか？
（勝呂）目ぇ合わせたら　あかん。
アホがうつる。
♪♪～
≪何が自炊する男子はモテるだよ。
結局　雪男に
花　持たせただけじゃねぇか。　ん？
しえみ？
（しえみ）えっ…。
何やってるんだ？　こんな所で。
（しえみ）ああ…。
しえみさん？
（しえみ）雪ちゃん！
何か御用ですか？
（しえみ）孔雀石が入荷したので→
届けに来たの。
わざわざ　すみません。
あっ　せっかくですから
お茶でも　どうです？
（しえみ）えっ…　でも…。
いいから　遠慮すんなって。
（しえみ）ああ…。
（樫野）
ちょっと　なんなの？　あの女！
（西脇）奥村君の男子寮に
ずかずか上がり込むなんて。
（大本）もしかして　彼女？
（西脇）えっ！
（樫野）ば…　ばかね！
そんなわけないでしょ！
（西脇）
お手伝いさんか何かよ　きっと！
（大本）お手伝いさんに
お茶　勧めたりする？
（２人）んん…。
（樫野）と…　とにかく→
ここで帰ったら　せっかく作った
差し入れが無駄になるわ。→
あの女が
出てくるのを待ちましょう。
（大本・西脇）うん！
（しえみ）使い魔？
うちの寮の料理長です。
このお茶も
ウコバクがいれたんだぜ。
おいしい。
ありがとう　ウコバクちゃん。
（ウコバク）クアー
（しえみ）あっ　いけない→
もう　こんな時間。
早く　帰らないと。
大丈夫ですよ
祓魔屋と　ここをつなぐ→
魔法の鍵があるじゃないですか。
（しえみ）あっ　そうか。
私　ここまで　歩いてきちゃった。
送りますよ。
（しえみ）ありがとう　雪ちゃん。
あはっ　はははっ　はははっ…。
「ありがとう　雪ちゃん」だってよ。
ふんっ。
いつまで　手ぇ振ってんだよ。
クアー　クアー
「おいしいって→
言ってもらえるだけで
俺は　満足だ」？
誰も　そんなこと聞いてねぇよ。
（西脇）
あの…　いつまで待つんですか？→
もうすぐ　日付　変わりますよ？
（樫野）しょうがないでしょ！
あの女が　出てこないんだから！
（大本）まさか
このまま　奥村君の部屋に→
お泊まりするつもりじゃ…。
（樫野・西脇）何～～っ!?
（樫野）
しかたがない　突入するわよ！
♪♪～
（樫野）奥村君の部屋は？
（西脇）６０２号室です。
（大本）待って　この匂いは…。
パチッ
（西脇）確かに　料理をした形跡が。
♪♪～
（西脇）うわ～っ！
（樫野）これ→
明日のお弁当のおかず？
（大本）まさか　これも　あの女が？
（２人）はっ！
（しえみ）
タコさんウインナー作ったからね。
イカフライも　よろしく。
（西脇）嫌ぁ～～！
こんなもの…　こうしてやる！
（大本）ふんっ！
（西脇）えいっ！
（西脇・樫野・大本）はぁ　はぁ　はぁ。
私たちのお弁当には
箸も付けてくれないっていうのに。
あの女の弁当は食べるっていうの？
許せない…　絶対に許せない！
（ウコバク）グオォーー
（西脇・樫野・大本）きゃあ～～～！
あっ！
なんだ？　今の声！
くっ…。
はっ　ああ！
ウコバク…
お前　ウコバクなのか？
グオォーー！
はっ！
どうしたんだ？　ウコバク！
おい…　あれ…。
僕のクラスメイトだ。
考えたくもないけれど
原因は　なんとなく分かった。
（ウコバク）グオォー
煮込みはじめたよ。
おかしいぞ…。
見れば分かるよ。
煮込み料理なら
肉の臭みを取るために→
しょうがやローリエを
入れるだろう!?
そういう問題？
料理の基本だ！
それを忘れるなんて　あいつ…。
おい　おい　おい！　お前は
一体　何を作るつもりなんだよ！
あっ！
兄さん！　くっ！
はっ…。
ウコバク…　お前　言ってたよな？
自分の作った料理を食べて
おいしいって→
言ってもらえるだけで満足だって。
（ウコバク）グッ…
（経堂）((なんだ？　この卵焼き。→
あぁ…　しょっぺぇ～！))
（長友）((卵の殻まで入ってんぞ。
誰が　作ったんだ？))
（経堂）((うわっ　燐！))
（長友）((まさか　これ　お前が？))
((文句のあるヤツは
食べなくていい！))
（獅郎）
((こらっ　食い物を粗末にするな))
((返せよ　じじい！))
（獅郎）((ほう　燐が作った卵焼きか))
((ああ～　はむっ))
((あっ！))
（獅郎）((ぶぅ～っ！
ごほっ　ごほっ　ごほっ。→
はぁ　はぁ…
初めてにしては　上出来だ))
((ごちそうさま))
そうさ　料理ってのは→
誰かの喜ぶ顔が見たいから
作るもんだ。
誰かに　うまいって言われれば
うれしい。
だから　俺は　料理が好きだし
作りたいって気持ちになるんだ。
今のお前のその料理→
おいしいって言ってくれる人が
いるのかよ！
グオォーー!!
♪♪～
どうして…
どうして　食べてくれないの？
ウコバクがしゃべった！
違う！　まさか　これは…。
（樫野）
お弁当　せっかく作ったのに…。
（大本）
食べてほしかった…　雪男君…。
そうか…　彼女たちの無念が→
ウコバクを暴走させていたんだ。
つまり…。
パシ！
お前が原因じゃねぇか！
あれ？
さあ　食え！　こいつらの思いが→
たっぷり　しみこんだ弁当だ！
きっと　塩味が効いてて
うまいと思うぜ。
ああ～…→
どうして　僕が～～!?
（メフィスト）
それで　その重箱のお弁当を→
一人で
残さず食べたというわけですか。→
さすが　奥村先生
見事な対処法です。
女子生徒の方は　心配いりません。
今日から　授業に戻ってます。
あなたのおかげで　ウコバクも
正気を取り戻しました。
せっかくですから　もう２～３日
静養していてください。→
[TEL]　では。
ピッ（携帯操作音）
はぁ～…。
≫ガチャ（ドアの音）
んん…　うぅ…。
おいっす！
何？　これ。
お前が一日も早く→
復帰できるように
俺とウコバクが作った→
特製スタミナ弁当だ。
あぁ…　うっ…。
遠慮しないで　どんどん食えよ。
クアー　クアー
弁当　怖い…。
♪♪～
来週から１週間
試験のための強化合宿を行います。
しえみ？
何やってんだ？　そんな所で。
（しえみ）あっ　あの…　私と
お友達になってください！
日本、中国、韓国の首脳が一堂に
会した
日中韓サミットから。
福島第一原発事故を受け、
中国と韓国では、日本の食品など
の
輸入規制が行われているが、
規制緩和を求める日本側の主張は