（修道士たち・詠唱）
（一同）ああ…。
≪（枢機卿）うろたえるな！→
聖歌を！
（詠唱）
≫（修道士）
ぐぁあぁぁ～！　はぁ　はぁ…→
ああ…　ああぁ～～あぁ～！
ボウッ！
あぁ…。
詠唱を絶やすな！
うわっ！
♪♪～
ボウッ！
ああ～！
お下がりください！
ばかを言うな。　我らが　屈したら→
誰が　物質界を守るというのだ！
ううっ…　ぐぁあぁぁ…。→
ああ～～！
ボウッ！
（枢機卿）うおぉ～おぉ～！→
悪魔めぇ～～…。
♪♪～
バキ！
（白鳥）うわっ！
こいつ　悪魔かよ。
やべぇ
まじで　やべぇよ。
行こうぜ…。
（奥村燐）誰が　悪魔だ。
てめぇらの方が
よっぽど　悪魔だろうが。　あっ…。
あぁ～あ　また　やっちまった…。
何やってんだ…　俺。
（獅郎）
迷える子羊よ。　己の罪を告白し→
祈りを捧げなさい。
俺　別に
悪いことなんてしてねぇし。
（獅郎）その額の傷は　なんだ？
階段で　転んだんだよ。
（獅郎）背中まで　汚れてる。
派手に　転んだんだ。
（獅郎）その鼻血の痕は？
転んだ拍子に→
すっげぇセクシーな
おねえさんと　ぶつかって…。
（獅郎）何!?　追うぞ　燐！
今すぐ　案内しろ～！→
って　違～～う！
ぐあぁ～。
（獅郎）どうせ　また　ケンカだろ！
どうして　いつも　お前は！
放せ　このクソじじい！
（獅郎）さっき→
お前のバイト先から
電話があった。→
配達に　出かけたまんま
帰って来ないようなヤツは→
クビだとさ。
そりゃ結構。
もともと　できるわけねぇんだ→
俺みたいなヤツが
まともな仕事なんて…。
（獅郎）甘ったれんな！
ん…。
お前は
いずれ　この修道院を出て→
独り立ちしなきゃならないんだ。
後見人の俺には
それを　見届ける義務がある。→
それとも　お前　神父になって
この修道院を継ぐか？
こんな　おんぼろ教会　誰が！
（奥村雪男）父さん。
（獅郎）ん？
引っ越しの準備　終わりました。
あとは　荷物を運び出すだけです。
お疲れ。
おかえり　兄さん。
また　ケンカしたの？
うるせぇよ！
（和泉）まったく　双子なのに
どうして　こうも　出来が違うかね。
なっ！
（経堂）弟の雪男は　成績優秀→
スポーツも万能。　この春からは→
名門　正十字学園高等科に
ご入学あそばされるときている。
（和泉）それに比べて
兄貴は　迷惑　かけてばかり。→
燐　お前　雪男の爪の垢　煎じて→
飲ませてもらった方がいいぜ。
うるせぇって言ってんだろ!!
ボウッ！
（和泉）うわっ！
（獅郎）うわっ！
ちょっ　ちょっと…　んん～→
このポンコツも　いいかげん
買い替えなきゃ駄目だな…。
（長友）藤本神父→
お客様です。
（獅郎）おう。→
礼拝までに　片づけとけよ。
（和泉・経堂）はい。
（獅郎）雪男は　燐の傷の手当てだ。
はい。　行こう　兄さん。
おう…。
痛ててて…　しみる～！
もうちょっとだから　我慢して。
うぅ…　あぁ…。
あっ　そっか　寮に入るんだっけ？
来週から　学校　始まるからね。
１５年暮らした　この修道院とも
明日で　お別れ。
お前に　手当てしてもらえるのも
これが　最後か…。
僕が　医者になったら
いくらでも　診てあげるよ。
もちろん　有料でね。
お前　医者になるのが　夢だもんな。
頑張れよ
お前なら　絶対になれる！
有料ってところは
スルーなのかい？　兄さん。
ねえ　兄さんは
僕がいなくても　大丈夫だよね？
な…　なんだよ　お前も説教か？
心配してるんだよ。
僕だけじゃない
父さんや　修道院のみんなも。
兄さん
毎日　ケンカばかりしてるし→
バイトだって　長続きしないし。
俺だって　焦ってるんだ→
早く　まともになんなきゃって。
だけど…。
（回想）((当たり！))
((さっすが　白鳥さん))
（白鳥）((ったく
大量に　増えやがってよぉ！→
邪魔くせぇんだ　こいつら！))
((≪おい！))
（白鳥）((ん？))
((何してんだ　お前ら！))
((ビシュン！))
((ブスッ！))
（白鳥）((あはははっ。
うっせぇ～んだよ！→
餌に　群がって
クソ　まき散らすだけの→
ごみくずを淘汰してんだ。
黙ってろ！))
((タッ　タッ　タッ　タッ！（足音）))
((バキ！))
きっと　兄さんは
試されているんだよ。
誰に？
神様。
お前　最近　じじいに似てきたぞ。
≪ガチャ（ドアの音）
≪（和泉）ああ～　いた　いた！
（丸田）南十字商店街で→
アルバイト募集してるんだって。
アルバイト？
（和泉）連絡したら
今すぐ　面接に来いってさ。
ちょっ…　何　勝手に連絡してんだよ。
（経堂）行けよ！→
俺のスーツ　貸してやるから。
おお～…　バイトの面接に
わざわざ　スーツ？
（和泉）
ほれ　靴。　汚すんじゃねぇぞ。
（丸田）これ　地図と新しい履歴書。
写真は　自分で　貼ってね。
ふふっ　兄さん。
んん…　しょうがねぇなぁ。
ぐわ～っ　なんだ？　これ！
どうやったら
ちゃんと　結べるんだ～!?
もういい　省略！
≪（舞）お世話になりました。
（獅郎）なんの　なんの。
あまり気に病まないことですな。
（獅郎）お前は　幸せだぞ
頼るべき　ご両親が　そばにいる。→
怖いことがあったら
お父さんと　お母さんを呼べ。
もし　それでも駄目な場合は→
俺たち　[外:D90AAE9A752E9B61662A9CAFA837961F]魔師の出番だ。
♪♪～
ははははっ。
大変だな　[外:D90AAE9A752E9B61662A9CAFA837961F]魔師ってやつは→
いもしないものを
退治しなきゃいけないんだから。
（獅郎）いるんだよ　悪魔は
俺たちの心の中に。
うそつけ
ただの　お悩み相談のくせに。
（獅郎）それより　お前
その格好は　どうした？
いや　その…　みんなが　面接
行けって言うから　借りたんだ。
（獅郎）ネクタイは？
し…　しないのが　はやりなんだよ。
ふふっ
結び方　知らないだけだろう？
貸してみな　教えてやる。
えっ…。
（獅郎）
襟を立てて　ボタンを締めろ。→
まったく
図体ばかり　でかくなりやがって。
小さいころは　父さん　父さんって→
かわいかったのになぁ。
いつの話　してんだ。
大人になって
かわいかったら　気持ち悪いだろ！
大人？
えっ　どこに　大人がいるんだ？
あはっ　あはははっ。
うるせぇ～！
（獅郎）
ほれ　悔しかったら　少しは　俺に→
成長の程を見せてみろ。
はぁ…　なめやがって。
俺だって　一人で　やっていけるって
証明してやる！
その目　かっぽじって　よく見てろ！
（獅郎）目は　かっぽじれないけどな。
黙れ　クソじじい！
（店長）「奥村燐　１５歳」…。→
中卒で　就職希望？
へへへっ。
学校とか
あまり好きじゃないんで…。
好き嫌いで
世の中　渡っていけると思ったら→
大間違いよ。
ですよね。
（店長）とりあえず→
これを
店頭に　並べてもらおうかしら。
これ　全部ですか？
（店長）できないの？
やります。
≫（店員）出た　店長の新人いびり。
（店員）あんなの
１日じゃ　終わらないわよねぇ。
うう～　おりゃ～～！
≪ガサガサ…
おお～！
ああ～～！
よっ　よっ　よっ。
ほっ　ほっ　ほっ…。
（店長）ええ～っ!?→
ふんっ　ふんっ　ふんっ　ふんっ
ふんっ　ふんっ。
ああ～　店長
これで　最後っす。　あっ…。
バサッ
（店長）ごほっ。　うっ　んん…。
♪♪～
ああ…　うっ！
はっ！
うう～　うぅ…　んん…。
♪♪～
ガタン！
ガシャーン！
うっ　はぁ…。　ああ～っ！
ふん！→
（早送りで）まったく　何やってんのよ
あなたに…　ろくなことない…。→
もっと…
しっかり…　駄目じゃない！
やっぱ　俺　仕事　向いてないのかな。
≪（店員）どうしたの？　新入り君。
元気　出しなよ。
ほら　これでも　食べて。
はあ…。
はむっ。
んん！　何？　これ！　まずっ！
やっぱり？　この麺　安いからって→
店長が　大量に
仕入れたらしいんだけど→
ちっとも売れないの。
俺　ちょっと　そっち　やっていい？
えっ？
新製品の焼きそばですよ～！
いかがっすか～？
何？　これ！　おいしい～！
香りも　最高なんだけど！
（店員）味の秘密は
こちらのお好みソース。→
さらに　いわしの魚粉を
トッピングすることで→
プロ顔負けの味になるんです。
そっちも　頂戴！
うわ～　私も！
私も！
（店員）店長！
うぅ…。
はむっ　んん！
ああ…。
（店長）スタッフミーティングは
毎朝８時半。
えっ？
（店長）遅刻は　厳禁！→
明日からも
毎日　気合い　入れてきなさい！
えっ？
（店員）採用ってことよ。
よかったね　新入り君。
あっ　はははっ。
えっ　採用？
[TEL]　ああ　明日からも　来いってさ。
おめでとう　兄さん！
サンキュー。
[TEL]　ここを出る前に
いい知らせが聞けて→
本当に　よかった。
何　泣いてるんだよ。
泣いてないよ。　あっ　ああ…。
早く　帰って来い。
今日は　雪男の送別会を兼ねて
すき焼きにしてやる。
[TEL]　おお～　やりぃ！
ははっ。
♪♪～
≪（結衣）
やめて～！　お願い　返して。→
ああ…　あっ。
ほれ　お前んだろ？
（心の声）≪あれ？
この子　さっき　うちに来てた…≫
（結衣）ああ…。
ん？
はっ！　なっ…　こら　待て！
（小鬼）グルルル…
えいっ！　ああっ！
はぁ…　ああ　すみません。
≪なんだ？　あいつ　猿？≫
（小鬼）グルルルル…
くそっ。
（結衣）きゃあ！
グフフフ　グフフフフ
ガタガタ…
危ない！
（結衣）うっ！
（舞）結衣！
ああ…。
（舞）しっかりして　結衣！　結衣！
ピーポー　ピーポー（救急車のサイレン）
（丸田）遅いね　燐君。
ちょっと　見てきます。
（和泉）あっ　俺も　行くよ。
ガチャ
≫ザッ　ザッ　ザッ（足音）
≫やっぱり　ここに　いたんだ。
すき焼き　食べられちゃうよ。
早く　帰ろう。
帰っても
みんなに　合わせる顔がねぇ。
どうしたの？
クビだってさ
俺みたいな乱暴者は→
うちの店には　必要ないって。
何があったの？
俺にも　分かんねぇよ。
いいかげんなこと言わないで。
みんな　兄さんの進路が決まって
喜んでたんだ。
それなのに
どうして　そう　なげやりなの？
みんなが　納得できるように
ちゃんと　説明して！
説明したって
分かんねぇことだってあるだろう！
兄さん…。
あっ…　悪い。
とにかく　一度　帰ろう。
父さんも　待ってる。
ん？
（獅郎）おお　帰って来たか。
（誠之助）奥村燐君？
誰？
（誠之助）
結衣の…　この子の父です。→
この度は
本当に　お世話になりました。
ああ…　ケガは？
（誠之助）おかげさまで→
少し　すりむいたぐらいで。
はぁ…。
よかったな。
（結衣）うん。
（誠之助）結衣は
昔から　そそっかしい子で→
階段から落ちたり　転んだり→
生傷が絶えなくて…。
違うよ。
えっ？
その子は　そそっかしいんじゃない
からかわれてるんだ。
髪　引っ張られたり
物を取り上げられたりして。
見たのか？
（誠之助）どんなヤツでしたか？
なんだか
見たことないヤツだったけど。
小さくて　猿みたいな顔してて。
なんてことを…。
（獅郎）どちらへ？
（誠之助）学校です。
教育委員会にも連絡して
結衣をいじめてる連中を→
あぶり出してもらわないと！
（結衣）違うの！
私をいじめてるのは
人間じゃない→
悪い妖精なの！
妖精？
夜になると
私の部屋にやってきて→
いたずらばかりするの。
最近は　家の外でも…。
（誠之助）結衣は
空想が　大好きな子でしてねぇ…。
そんな　おとぎ話は
何度も　聞かされていましたが→
最近　空想と現実が→
ごちゃ混ぜになってしまうことが
あるようで…。
空想なんかじゃない。
えっ？
燐。
どうして　信じてあげないんだ。
親に信じてもらえなかったら
子供は　一体→
誰を頼ればいいんだよ！
もっと真面目に…。
バキ！
痛っ！　何すんだよ～！
四つ葉のクローバーのお守りだ。
持ってるだけで　魔よけになる。
ありがとう。
ふふふっ。
決して
娘さんを責めないでください。
彼女が
いちばん頼りにしているのは→
あなた方　両親なんですから。
♪♪～
（誠之助）帰ろう　結衣。
なんだよ　あれで　納得したのかよ。
（獅郎）
お前が　他人に説教するなんざ→
百万年早い。　それより　燐→
お前は　しばらく　外出禁止だ！
はあ？　なんで！
（獅郎）さっき
バイト先の店長さんが来て→
これを　置いていった。
ん？
（獅郎）
お前が壊した店と品物の請求書だ。
なんだこりゃ！
（獅郎）燐→
お前は　すき焼き　なしだ！
なっ…　そりゃねぇよ～！
コツ　コツ　コツ　コツ…（足音）
サーッ（引き出しを開ける音）
はっ…。
（獅郎）やはり…。
んん…　はぁ～あ。
（雪男の声）「昨日　送った荷物が
午前中に届く予定なので→
先に行きます。　お元気で。→
追伸　父さんに」…。
「追伸　父さんに→
これ以上
心配　かけないで下さい。　雪男」。
薄情者…
挨拶ぐらいしていけっつ～の。
はぁ…　ん？　ああ？
な…　なんだ？
はぁ…　なんだよ　これ。　虫？
≪どうして
誰も　気にしないんだ？≫
≫（白鳥）
お～く～む～ら～く～ん。→
ちょっと　いいかな？
（獅郎）
((お前は　しばらく　外出禁止だ))
≫何　びびってんだ？　奥村さんよ。
ママの後ろに
隠れてたいんじゃないの？
≫（不良たち）ははははっ。
（白鳥）昨日は　ごめんね。
ハトと遊んでいただけなのに→
手元が狂っちゃってさ。
≪どうなってんだ？　こいつ…≫
（白鳥）
でさ　いくら払えばいいかな？
はあ？
（白鳥）僕　親が→
ちょっとした有名人だし
僕自身　正十字学園の入学を→
控えているからさ…
まずいんだよね　妙な噂が立つと。
お前ら
雪男と同じ名門校　行くのか？
そりゃ　まずいかもな。
（白鳥）はははっ　そう　そう。→
だから　口止め料　払うからさ→
今回の件は
お互い　内密にってことで。
はぁ…　何を言うかと思ったら。
いらねぇよ　言わねぇし。
じゃあ　俺　用事あるんで。
（白鳥）まさか　格好つけてんの？→
はははっ　素直になりなよ～。→
君ら　まともに進学できないぐらい
貧乏だっていうじゃん。
取っときなって。
弟の奥村雪男だってさ→
必死で　がり勉して
奨学金で　入学したんでしょ？→
つまり　借金じゃん！
かわいそう～。
学費の足しにすれ…。
バキ！
てめぇ　俺のことは
どう言おうといいけどよ→
弟は　ばかにすんじゃねぇ！
（白鳥）痛ぇなぁ～。→
何　調子こいてんだぁ～～!!
なんだ？
♪♪～
≪こいつ　人間じゃない！≫
うわっ！
（不良たち）えへへへっ。
≪どうして
誰も　気がつかないんだ！≫
（白鳥）目には　目を　歯には　歯を
ってな。→
俺が味わった痛み
倍にして　返してやる。
もういいでしょ　白鳥さん
これ以上は　犯罪…。
（白鳥）うるせぇ！
ぐっ…　あっ！
（白鳥）どこを焼いてほしい？→
鼻か？　口か？　それとも目か？
≪こいつ　本気で！≫
人間バーベキューだ。
ひゃはははっ。
やめろ…　やめろ～～!!
ボウッ！
（不良たち）うわ～～！
燃えている…。
青い炎？
はっ…　やべぇ。
逃げろ！
（白鳥）おお…　その青き炎こそ→
魔神の末裔の証し。
やはり　私の目に狂いはなかった。
我が名は　アスタロト。
参りましょう　若君
魔神様が　お待ちかねです。
サ…　魔神？
≪（獅郎）その心には　悪がある。→
主よ　その行いによって→
その悪行によって報い→
その手の行為によって支払い→
彼らに　報復したまえ。→
彼らを討ち滅ぼし
二度と　立ち上がらせたもうな。
貴様～！　[外:D90AAE9A752E9B61662A9CAFA837961F]魔師かぁ～～!!
ふふっ　主は　祝されよ！
じじい！
呪いの言葉など吐けぬよう→
その口　引き裂いてやる～！
（獅郎）
私の願いは　聞き入れられた。
（白鳥）うりゃ～！
主は　私の助け。→
私の盾である。
ぐあぁ～！
汝　途に滅びん！
（白鳥）ぐあぁ～～あぁ～～!!
ああ…　ぐはっ…。
（獅郎）大丈夫か？
いや…→
俺より
そいつは　大丈夫なのかよ？
（獅郎）取り憑いた悪魔を[外:D90AAE9A752E9B61662A9CAFA837961F]った。
じきに　目覚めるだろう。
悪魔？
お前にも　もう見えるんだろう？
ふっ。
これも？
（獅郎）菌類に取り憑く魍魎。→
暗闇と湿気と
根暗な人間に群がる。→
この世界は　二つの次元が
合わせ鏡のように存在している。→
一つは　俺たちの住む
物質界「物質界」。→
もう一つは
悪魔の住む虚無界「虚無界」。
本来　この二つの世界は
互いに　行き来はおろか→
干渉すらできない。
だが　ヤツらは→
こちらの世界のあらゆる物質に
憑依し　干渉してくる。→
さあ　立て。　今の騒ぎで
お前の覚醒は　知れ渡った。→
あらゆる者が　あらゆる目的で
お前を狙ってくるだろう。→
その前に　隠れなければ。
待てよ！
意味　分かんねぇ。　悪魔って…。
だいたい覚醒ってなんだ？
俺は　一体　何なんだよ！
（獅郎）お前は　人間ではない。
はっ…。
悪魔が　人に　産ませた子供…。
あぁ…。
♪♪～
はっ！
（獅郎）
それも　ただの悪魔じゃない。→
悪魔の中の悪魔→
魔神…　「魔神」の落胤だ。
あぁ…。
♪♪～
俺の前で　二度と父親ぶるな！
（獅郎）燐！→
やっと会えたなぁ　我が息子よぉ。
[外:D90AAE9A752E9B61662A9CAFA837961F]魔師に　なってやる！
まずは、原発の今後の見通し。
東京電力の勝俣恒久会長は
福島第一原発について、
炉心を冷温停止状態とするまでに
あと６～９カ月かかるとの見通し
を示した。