[ﾃﾚﾋﾞ]（リポーター）正十字学園で発生した
監禁事件の続報です。→
人質となった生徒たちは
無事　救出されましたが→
犯人は　逃走。　正十字騎士團は→
半径１０キロ圏内を封鎖して
捜索に当たっていますが…。
≫ガチャ（ドアの音）
≫（しえみの母）しえみ→
そこにある鹿子草
煎じておいとくれ。→
母さん　ちょっと　出てくるから。
（しえみ）はぁ～い。
≫バタン（ドアの音）
（しえみ）
学校のみんな　大丈夫かな…。
≫ガタッ！（物音）
あっ…。
ザァーー…（雨音）
（しえみ）あっ…　大変！
大丈夫ですか!?→
ひどいケガ…
早く手当てしないと…。
んん！　んん…　くっ…→
うぅ～…　はぁ…。
動かない…　どうしよう…。
（ニーちゃん）ニィーー
（しえみ）ニーちゃん？
≪ニィー　ニィー
≫ニィー
（しえみ）えっ…　ええっ!?
手伝ってくれるの？
≪（エント）ニィーー!!
えっ…　あっ！→
ええ～っ!?
♪♪～
（エルンスト）どうした？　座りなさい。
（奥村雪男）あっ…。
（エルンスト）
男の子は　母親に似るというが→
確かに　ユリの面影がある。
ユリ？
（エルンスト）
藤本君から　聞いてないのか？
いいえ　何も。
（エルンスト）そうか…。→
たった一枚　残された
ユリの写真だ。→
藤本君が
お前たちの後見人として→
フェレス卿を指名したが
そのフェレス卿は→
正十字騎士團に
逮捕されてしまった。→
そこで　祖父であるこの私が→
お前たちを
引き取ることにしたのだ。
子供の頃→
母の日に　幼稚園で　似顔絵を
描かされたことがあったんです。
兄は　想像で　描いたけど→
僕には　どうしても描けなかった。
今の気持ちは
あのときと似ている。
（エルンスト）１５年の長きにわたり
お前たちに→
さみしい思いをさせたことは
素直に　詫びよう。→
だが　しかたなかったのだ。
私は　その間→
ず～っと　幽閉されていた。
幽閉？
（エルンスト）
１５年前　あの青い夜の惨劇で→
私は　すべてを失った。
地位も名誉も…　この顔も→
そして　最愛の娘であるユリも。
死んだ？　じゃあ　母さんは→
魔神に　殺されたんですか？
（エルンスト）いや　ユリを殺したのは
魔神ではない。→
私を幽閉したヴァチカンだ。
えっ…。
（エルンスト）世界中の祓魔師が→
魔神に　蹂躙されたあの日→
ユリは　あろうことか
悪魔の子を宿してしまった。
それが　僕と兄さん…。
（エルンスト）三賢者は
ユリを　魔女として　処刑した。
うそだ！
中世の魔女狩りじゃあるまいし→
どうして
母さんが　裁かれるのです!?
正十字騎士團の権威を
取り戻すためだ。→
ユリは　その生贄にされたのだ。
そんな…。
（エルンスト）
連中のやり方は　６００年前から→
何も変わっちゃいない。→
私もまた
魔女の父親として幽閉された。→
生きる気力をなくした私に→
唯一　残された希望がこれだ。
それは…。
（エルンスト）
藤本君が　私にくれた写真だ。→
私は　ず～っと思っていた→
ユリが
命懸けで産んだお前たちを→
この手で　抱き締めてやりたいと。
しかし　お前たちの存在が
明らかになれば→
ヴァチカンも　黙ってはいまい。
だから
名乗り出ることができなかった？
（エルンスト）そうだ。　だが
もはや　三賢者の脅威は　去った。→
これからは
ず～っと　お前たちのそばにいる。
待ってください！
どうして　そんな大切な話→
僕一人にするんです？
兄さんにだって…。
残念ながら
覚醒した燐を受け入れる→
態勢が整ってない。
受け入れるって　どこに？
あっ　これは…。
（エルンスト）ドラグーンラボラトリー→
対悪魔殲滅兵器機構だ。→
メフィストの傀儡と化した
正十字騎士團に→
物質界を
守ることなど　できはしない。→
私と共に来い　雪男。
人類の　自由と平和のため→
共に
新たな時代を創ろうではないか。
≫ガタン（扉の音）
（足立）
どうでした？　修道院の方は。
（椿）彼の炎のおかげで
クモの糸は　ほぼ　除去できました。→
全員　無事です。
（奥村燐）雪男は？
（足立）
ん？　ここには　来ていないが…。
ネイガウス先生は？
（足立）大監房で　取り調べ中だ。
あっそ。
（足立）どこへ行く気だね？
俺にも　話を聞く権利ぐらい
あるでしょう？
（足立）おい…。
（椿）そのネイガウス先生→
ヴァチカンから
指名手配されてるそうですよ。
本当ですか？
理事長も逮捕されちゃうし→
どうなってしまうんでしょうね
うちの学園は。
（ネイガウス）
だから　何度も言っているだろ？
あれは　私の妻だ。
（佐藤）しかし
あのクモの糸は　どう見ても→
虚無界のものでしょう？→
まさか　奥さんが
悪魔落ちしたってことですか？
（ネイガウス）違う。
≫ガタン
あんた　言ってたよな？
（シュラ）ん？
大事な家族を　魔神に殺されたって。
死んだ人間が　どうして歩き回る？
どうして　俺の仲間を狙う!?
（佐藤）うっ…。
答えろ！
（シュラ）反魂か…。
反魂？
（椿）死者を
復活させる秘術のことです。→
確か　授業で　教えたはずですが？
ああ～　あれねぇ…。
あんた　ポーランドで
人工生命研究所の所長を→
務めていたそうじゃないか。→
とぼけても無駄だぜ？→
あんたは
その人工生命の技術を応用して→
死んだ嫁さんをよみがえらせた。
（ネイガウス）私ではない！
（燐・椿）んん…。
（ネイガウス）確かに　私は
妻の遺体を　冷凍保存していた。
だが　反魂はしていない。
その一線を越えてしまったら→
神の門は
永遠に　閉ざされてしまう。
じゃあ　一体　誰が…。
（ネイガウス）分からん。
ただ　あの日…。
（回想）((ブォーーッ（車のエンジン音）))
♪♪～
（ネイガウス）私が　研究所に帰ると→
冷凍保存用のカプセルが
開いていたのだ。
（ミシェル・鼻歌）((♪♪　ふふふ～ん))
（ネイガウス）((はっ…。→
はぁ　はぁ　はぁ　はぁ…))
（ミシェル・鼻歌）((♪♪　ふふふ～))
（ネイガウス）((ん？))
（ミシェル・鼻歌）((♪♪　ふふふ～ん))
（ミシェル・鼻歌）((♪♪　ふふふふ～ん))
（ネイガウス）((はっ！→
ミシェル！))
（ミシェル・鼻歌）((♪♪　ふふふ～))
（ミシェル）((おかえりなさい　あなた))
♪♪～
（ネイガウス）妻の死体に
悪魔が　取り憑いたことは→
即座に理解できた。　だが　私には→
愛するミシェルに　もう一度
死の苦しみを与えることなど→
できはしなかった。
（ミシェル）((うわぁ～～！　ああ～！))
((ミシェル！))
（ブルギニョン）((イゴール・ネイガウス→
人工生命研究　および
死者蘇生の罪で　逮捕する))
((何!?))
（ブルギニョン）((不浄の施設は　焼き払え))
((ゴオォーー…))
((はっ…　あっ))
♪♪～
((あぁ　あぁ…　ああ～っ！))
((ミシェル！))
♪♪～
（ネイガウス）私は　鍵を使って→
ミシェルと共に　日本へ逃れた。
（ネイガウス）だが　そのころから　徐々に
ミシェルに異変が起きはじめた。
((はっ…))
((はっ…　あぁ…　嫌ぁ～～！))
（ネイガウス）((ミシェル！))
（ミシェル）((熱い…　誰か…→
助けて～！))
（ネイガウス）((大丈夫…→
もう大丈夫だから！))
（ミシェル）((ううっ　うぅ…))
（ネイガウス）おそらく
ミシェルは　思い出したのだ→
自分が
青い炎に　焼き殺されたことを。
((ピシャン！))
（ミシェル）((うぅ…　はっ))
♪♪～
（ミシェル）((うぅ…。→
うわぁ～～～！))
((ザァーー…))
((ゴロゴロゴロ…（雷鳴）))
（ミシェル）((許さない…
魔神に関わる者は　すべて。→
血祭りに挙げてやる))
((ピシャン！))
（ネイガウス）
ミシェルは　復讐の鬼と化した。→
誰にも悟られぬうちに
連れ戻したかったが　このザマだ。
どうして
正直に　言わなかったんだ!?
言ったところで
貴様たちには　救えん。
彼女に残された時間は
あまりに　短いのだ。
悪魔に乗っ取られていようが→
所詮は　死体にすぎん。
数日もすれば　腐る。　土に返る。
くっ！
（椿）ん？
（シュラ）おい！　燐！→
どこへ行く？
決まってんだろ。
ネイガウス先生の嫁さんを
追いかける。
（シュラ）追って　どうするんだ？
お前に　何ができる？
分からねぇ。
けど　じっとしてらんねぇ。
はぁ…　バカは　進むしかねぇか。
あっ…。
（シュラ）すでに
私の使い魔が　後を追ってる。→
この護符が
お前を　導いてくれるはずだ。
サンキュー　シュラ！　えっ？
「さん」だろ？　とっとと行け。
ただし
見つけたら　すぐに　連絡しろ。
絶対に
一人で　なんとかしようと思うな。
おう！　ははっ。
（シュラ・心の声）≪それにしても
ネイガウスの嫁さんを→
よみがえらせたのは　一体…≫
っと　張り切って出てきたは
いいけど→
これ　どうやって使うんだ？
いっそ　電話して聞くか？
てめぇは　ほんとに
ただのバカか！　ああっ!?
絶対　殺されるな…。
[TEL]
うわぁ～！
ピッ（携帯操作音）
あっ…　はい　奥村…。
[TEL]（しえみ）燐？
しえみか？　どうした？
（しえみ）
ちょっと　相談があるんだけど。→
うん　急ぎで。
分かった。　すぐ行く。
ピッ
♪♪～
あっ…。→
くっ…　うっ！
はっ…。
ニィー　ニィー　ニィー
何？
♪♪～
≪（しえみ）
まだ　動かない方がいいですよ。→
でも　よかった　気が付いて。
（ミシェル）ここは　どこ？
どうして　私　こんな所に？
私の家の庭に倒れてたんです。
あの子が運んでくれて
助かりました。
（エント）ニィーー!!
（ミシェル）あなた　一体　何者？
実は　私　祓魔師見習いなんです。
祓魔師？
ごめんくださぁ～い…
って　誰もいねぇじゃん。
せっかく来てやったのにぃ。
（ニーちゃん）ニィー
ん？　うっす！　しえみ　知らねぇ？
おっ　知ってんの？
（ニーちゃん）ニィー　ニィー
お～い　しえみ！　なんだ？　あれ。
前は　こんなの　なかったぞ…。
おっ！
なんだ？
シュラの使い魔…→
まさか　ここにいるのか？
ここは
おばあちゃんが残してくれた→
秘密の花園なの。
えっ？
おばあちゃん　よく言ってた→
植物の声に　耳を傾ければ→
必ず
花を咲かせてくれるって。→
あれ　うそじゃなかった。→
おばあちゃんには　この子たちの
声が聞こえていたんだ。
こんなにたくさんの妖精に
慕われていたなんて。
おばあちゃん
やっぱり　すごい人だったんだ。
あっ　ごめんなさい！
一人で勝手に　しゃべっちゃって。
ここは　まるで　天空の庭ね。
えっ？
（ミシェル）
夫から　聞いたことがある。→
神様が創った
世界中の草花が集う楽園。
もし　本当にあるとしたら→
きっと　こんな場所なんでしょうね。
（しえみ）あの～
お友達になってください！→
天空の庭のこと
知ってる人に会ったの→
初めてなんです！
ふふっ　温かいのね。
あの～　お名前は？
名前？
私　杜山しえみです！
ふふっ　ミシェルよ。
しえみ！
はっ！
（しえみ）燐！
そいつから　離れろ！
来るな！
やめろ～！
（ミシェル）
あなたも　魔神の仲間だったとはね。
えっ…。
しえみは　関係ねぇだろ！
（ミシェル）
これは　復讐だと言ったはずだ。→
私の生き甲斐は
すべて　灰になった！→
お前の青い炎で！
絶対に　許さない。
魔神が　私から
すべてを奪い去ったように→
私も　お前の大切なものを→
すべて　奪って…。
あっ！
しえみ！
（しえみ）ミシェルさん!?→
うっ！　待って！→
この人は　ケガをしてるの！→
早く　手当てしないと！
無駄だよ→
その人は　もう死んでる。
えっ？
その人は　魔神に復讐するために
よみがえったんだ。
そこをどけ　しえみ。
駄目！
ミシェルさんは　悪い人じゃない！
そいつは　勝呂や修道院のみんなを
殺そうとしたんだ。
俺は　大事な仲間を
守らなきゃならねぇ。
私は　燐に助けてほしかったから
電話しただけだよ？
だから　助けに来たじゃねぇか！
俺は　お前を守るために…。
（しえみ）違う！
そんなこと　頼んでない！
しえみ…。
見て→
本当に悪い人なら
ニーちゃんたちが→
懐くわけない！
でしょ？
んん…。
はぁ～　ふぅ～。
その人は　ネイガウス先生の→
奥さんなんだ。
（しえみ）ええ～っ!?
[TEL]　ツーツー（不通音）
つながらねぇか。
ちょっと電話してくっから
ここ動くなよ。
（しえみ）うん！
[TEL]　もしもし？
[TEL]（シュラ）隣か？　どうした？
見つけたよ。
[TEL]（シュラ）えっ→
本当か？　場所は？
祓魔屋。
[TEL]（シュラ）
なんで　そんなとこにいんだ？
こっちが聞きてぇよ。
[TEL]（シュラ）とにかく→
ネイガウスを連れてくから
目　離すんじゃねぇぞ。
いや　来なくていい。
つうか　来るな。
[TEL]（シュラ）はあ？　どうした　燐→
何かあったのか？　おい！
ピッ
（エンジェル）すばらしい庭だな。→
この美しさ
悪魔には　ふさわしくない。
≪ドーーン！
（しえみ）ん？
ガシャ（銃を構える音）
はっ！
♪♪～
（祓魔師）オーギュスト卿！
犯人を確保しました！
（しえみ）燐！
（エンジェル）
やはり　ここに　隠れていたか。→
人間の皮をかぶった悪魔め。→
死者をよみがえらせる行為は→
物質界の理を犯す最大のタブー。→
ヴァチカンの名において
排除する。
ミシェルさん！
やめろ…。
（エンジェル）ふふっ。　ん？
ドーーン
（シュラ）どけ！　どけ！
（ネイガウス）ミシェルの罪は
すべて　私が償おう。→
だから　ミシェルだけは…→
ミシェルだけは　見逃してくれ→
頼む。
（エンジェル）
美しい夫婦の絆というわけか。
ドカッ
（エンジェル）だが→
死者が復活を許されるのは→
天使が　最後のラッパを
吹き鳴らしたときだけだ！
やめろ～～!!
キン！
♪♪～
あっ…　はっ！
（エンジェル）
悪魔をかばうのか？　魔神の子よ。
人ん家を
土足で荒らすお前たちが→
許せねぇだけだ！
私に　盾つくことは
ヴァチカンへの反逆を意味する。
関係ねぇって言ってんだろ！
（エンジェル）くっ！
燐！
≪魔神の息子が
私たちを守るために戦ってる…。→
どうして…
私は　あの子の大事なものを→
全部　奪おうとしたのに…≫
この程度か!?　魔神の息子よ！
うるせぇんだよ～～!!
うおぉ～～！
蛇牙！
うわぁ～！　ぐはっ…。
何すんだ…　シュラ！
落ち着け！
ここで暴れて　どうする!?
そこをどけ！　シュラ。
（シュラ）お前がやりたかったことは
なんだ？　よく考えろ。
どけぇ～～!!
バン！（銃声）
うっ…。
ミシェル！
そんな…。
（ネイガウス）ミシェル！
しっかりしろ　ミシェル！
ちくしょ～～!!
誰が撃ったんだよ!?
出てこい　こらぁ！
出てこいって言ってんだろうが！
（シュラ）やめろ　燐！
くそっ！
（ミシェル）天空の庭…。
出てこい　こら！　はっ…。
（ミシェル）
世界中の草花が集まる楽園。→
ここじゃない…　でも　きっとある。
私たちが　静かに暮らせる場所。
探しに行こう　二人で。
あなた…。
♪♪～
（エンジェル）え～い　何をしている!?
その異端の者どもを逮捕しろ！
もうやめて!!
ドドドドド…
（祓魔師たち）うわ～…。
あっ…。
ニィー　ニィー　ニィー
（シュラ）緑男の幼生が
あんなに　たくさん…。
（エンジェル）おのれ！
≫ゴーン　ゴーン…（鐘の音）
はっ…。
ゴーン　ゴーン…
♪♪～
（祓魔師）オーギュスト卿…。
（エンジェル）分かっている。　撤収だ。
なんだ？　この鐘の音。
（シュラ）
ヴァチカンからの緊急招集だ。
緊急招集？
なあ　これで　よかったのかな？
大丈夫　きっと見つけられるよ→
二人で静かに暮らせる
天空の庭を。
♪♪～
アーサー・Ｏ・エンジェル
参りました。
≪ご苦労だったな　我が聖騎士よ。
（エンジェル）三賢者は　どこです？
解任した。
（エンジェル）バカな！　三賢者は→
正十字騎士團　最高顧問のはず。
それは　もう　過去の話だ。→
本日より　正十字騎士團は→
このエルンスト・フレデリック・エギンが統括する。
≫コツ　コツ　コツ…（足音）
（エルンスト）諸君！　有史以来
防戦一方だった我々人類が→
ついに
反攻に　転じるときが来た。→
悪魔を根絶やしにし
この世に　平和を取り戻すのだ。
♪♪～
奥村雪男…。
（しえみ）ねえ　燐
これが　祓魔師の仕事なの？→
これじゃあ　私たち　まるで…。
てめぇ　本気か？
放してよ　兄さん。
放せって言ってるんだ!!
昨夜から明け方にかけ、中国地方
を縦断し、
日本海へ抜けた台風１２号だが、
激しい雨や強風の影響で、
紀伊半島を中心に大きな被害が出
ている。
ＪＮＮのまとめでは、全国で２１
人が死亡し、
６１人が行方不明となっている。