ミィーン　ミン　ミン　ミン…
（セミの鳴き声）
（奥村燐）ああ～　暑ぃ～…。
駄目だ　死ぬ…。
とける前に　食っちまわねぇと。
はむっ。
くぅ～！　やっぱ　夏は　これだね！
はむっ　んん～！
♪♪～
よう　クロ。
≪キィー（ドアの音）
≪（警備員）交代っす。
（警備員）お疲れさん。
あいつ　最近
ず～っと　あそこっすね。→
飯やっても　見向きもしないし。
（警備員）
そうだな　頭のいい子だから→
薄々
気付いてるのかもしれんなぁ。
（警備員）自分の主人が
死んだって知ったら→
使い魔って
どうなっちまうんっすかね？
しぃ～。
聞こえてたら　どうすんだ。
すみません…
距離あるし　大丈夫かなぁ～と。
（警備員）
たぶん　鎖が外れたみたいに→
元の悪魔に
戻っちまうんじゃないか？→
そうなったら　きっと…。
♪♪～
≪ミィーン　ミン　ミン　ミン…
≫ガチャ（ドアの音）
（奥村雪男）ん？　おかえり。
そこの売店じゃ　売り切れててさ。
裏まで　行っちまったよ。
にしても　あっちぃ部屋だな～。
セレブ学校なら　エアコンぐらい
付けとけよ。　なあ？
しかたないよ　ここは　古いからね。
そもそも
僕ら　エアコンのある環境で→
育ってないんだから…。
扇風機があれば　十分でしょ。
でもよ～…。
それより　兄さん
僕のミネラルウオーターは？
えっ　ああ…　ごめん　忘れてた。
ほら　水って　影　薄いじゃん？
あっ…　透明だから…。
ああ！
俺の「ゴリゴリ君」　食うか？
自分のは　２本も…。
いいよ
あとで　自分で　買ってくるから。
ああ…　ちぇっ　なんだよ…。
はむっ。
う～ん…　んん…。
あぁ～あ　せっかくの日曜なのに→
宿題やら課題やらで
参っちゃうな～。
せっかく　候補生ってのに
なったのに　これじゃあ→
訓練生と変わんねぇよ。
しかも　これ見たら
候補生って　下っ端じゃんか。
お前って　これの　どの辺なの？
中一級…。
んん～　中一級　中一級…。
なんだ
お前も　大したことねぇなぁ！
兄さんに　言われたくないな。
えっ…。　ちぇっ。
このいちばん上の
聖騎士ってのになるとしたら→
どんだけ時間　かかんだよ。
あぁ～あ…　早く任務やって
実戦　積みてぇなぁ。
聖騎士は　たった一人の祓魔師に→
与えられる称号だ。
えっ…。
誰にでも
与えられるものじゃないし→
第一　兄さんに
当分　任務は　させないよ。
はあ？
兄さんは　命令無視に→
勝手な行動も　多い。
そもそも　その年で→
まともに　お使いもできないんだ。
当然だろ。
なんだよ　謝ったろ？
それだけじゃない。
戦い方が
魔神の力に頼り過ぎている。
くっ…。
すぐに　剣を抜く癖も
直した方がいいし→
いくら治りが早いからって
打つ手がなくなると→
自分自身の体を
盾に使うのも　やめた方がいい。
そんなことばかりしていると→
そのうち
魔神の力にすべてを支配されるぞ。
な…　なんだよ
もういいじゃねぇか→
助かったんだから！
じじいみたいに　説教すんな。
やられそうになってたくせに！
兄さんのために言ってるんだよ
父さんを代弁してね！
きっと　草葉の陰で
気が気でないと思ってさ。
けっ　あのくそじじいが
そんな繊細なタマかよ！
くそじじいって…。
いつまで　そうやって→
反抗期やってるつもりだ？
いいかげん　大人になったら？
てめぇこそ
いつまで　大人ぶってんだ→
カッコつけやがって！
ちょっと頭がいいからって→
しえみに　目ぇ　ハートにされて
調子に乗ってんじゃねぇ！
はあ？　なんで
急に　しえみさんが出てくるんだ？
だいたいにして
目をハートにされてないし→
調子に乗ってもいない！
されてんだよ　眼鏡！
眼鏡　掛けてんのに
そんなものも見えねぇのか？
頭悪ぃ眼鏡だな！
頭が悪い？
その年で　まともに
お使いもできない兄さんには→
言われたくないな。
ちょっと…　まだ　言ってんのか→
しつけぇな～。
戦い方も　一緒だ。
知識も技術もないから
力に頼るんだ。
もう少し　頭を使え！
なんだと　この眼鏡！
バシ！
パリン
はっ…　はははっ　奇跡！
奇跡　起こった～！
あはははっ　はははっ。
笑い事じゃねぇんだよ！
うっ…。
[TEL]（マナーモード）
はい　奥村。
ええ。　では　すぐに　向かいます。
おっ　任務か？
兄さんには　関係ない。
んん…。
（心の声）
≪めちゃめちゃスペア持ってる≫
♪♪～
ギャオォーー！
中一級祓魔師の奥村雪男です。
（星野）お待ちしてました。
そして　候補生の奥村燐です。
兄さん！　ついてくるなって！
お前の２番目の眼鏡が心配で。
意味が分からない！
今は　兄さんの相手をしている
暇は　ないんだ！
帰れ！
やだね。
≪ギャオォーー！
（２人）ん？
（星野）お願いします。
状況説明を。
（星野）南裏門　門番の猫又　クロが
凶暴化。→
現在　裏門通り１キロを封鎖中です
（クロ）ギャオォーー!!
グオォーー！
あっ…。
（クロの声）うそつき！
あっ。
（クロの声）お前たちは　うそつきだ！
大丈夫ですか？　どうしました？
（警備員）急に　クロが
巨大化して　襲ってきまして…。→
藤本先生が　亡くなったこと→
うっかり
口を滑らせてしまって。→
たぶん　それを聞かれたんです。
すみません…。　あの…　クロは
どうなっちまうんすかね？
大丈夫です
我々　祓魔師が処分します。
（警備員）処分？
どういうことだ？
じじいが死んだのと
なんの関係があるんだよ？
あれは…　あの猫又は→
父さんの使い魔なんだ。
じじいの？　猫又って　何なんだ？
猫に憑依する悪魔さ。
日本にいるのは　長く生きると→
尻尾が　ああやって
ふた股になるのが　特徴だ。
あの猫又は
ある地方で　何百年も前から→
養蚕の守り神として
大事にされていたんだ。
蚕を食うネズミや→
災害から　蚕を守る代わりに→
祠に　祭ってもらい
人々と共存していた。
♪♪～
けど　養蚕が時代とともに
廃れていくにつれ→
人々は　守り神のことなど
忘れてしまった。
そして…。
♪♪～
居場所を奪われて…　悪魔化した。
（回想）((ギャオォーー!!))
パン！　パン！　パン！　パン！
ギャオォーー！
♪♪～
（桜井）今だ！
（今井）はい！→
ふっ！
バシャーン！
ギャオォーー！
（今井）駄目だ　効かない！
ガシャン！
（クロ）ギャオォーー！
（クロの声）うそつき！
あっ…。
（クロの声）
お前たちは　うそつきだ！→
うそつき！
ギャオォーー！
パン！　パン！　パン！　パン！
ギャオォー！
（３人）うわっ！
（桜井・星野）うわっ！
（桜井）くっ！
（祓魔師）てやっ！
（樋口）えいっ！
バシャーン！
パン！　パン！　パン！
（クロ）グオォーー！
ギャオォーー！
大丈夫ですか？
（桜井）奥村君！
（今井）聖水　聖銀　聖酒→
聖薬系は　すべて無効！
（樋口）あの猫又は　致死節が
まだ解明されていないから→
詠唱騎士も　使えない。
今は　大量に　麻酔弾を撃たれて→
動きが　鈍っているが
回復は　早いだろう。
グオォー！
（桜井）藤本先生から　クロのことを
何か　聞いていないか？
（今井）あの日　雪男君も
任務に参加してたわよね？
はい。
（星野）あの日？
（今井）雪男君が
まだ　候補生時代のこと。→
ある村の工事現場で
立て続けに　怪奇現象が…。
♪♪～
((ガタン！))
（２人）((うわ～っ！))
((ドシン！))
((うわ～っ！))
((ガシャン！))
((ギャオォーー！))
（今井）
地元の人たちは　祟りだと恐れ→
拝み屋を呼んだ。→
けれど　どんな拝み屋も
太刀打ちできず→
事態は　泥沼化。→
ワラにもすがる思いで
最後に頼ったのが→
正十字騎士團だった。→
悪魔と化した
神殺しに抜擢されたのは→
聖騎士である藤本先生。
えっ？
（獅郎）((何　俺一人で　十分だよ))
♪♪～
((あっ　ああ…))
（今井）血を一滴も流さず
あの場を治めた手腕には→
圧倒されたわ。
≪あのじじい　聖騎士だったのか≫
（星野）そんないきさつが…。
その後　父は　クロと名付けて→
学園の門番として
使い魔の契約を交わしました。
（樋口）
が　所詮は　悪魔。　主人を失えば→
野生に逆戻りというわけか。
父は　こういう事態を想定して→
これを用意していました。
（獅郎）
((俺に　もしものことがあって→
クロを持て余すことになったら
これを使え))
((俺が　特別に調合した))
((クロを楽にしてやれる))
手榴弾を
改造して作ったもののようで→
おそらく　クロを殺す薬です。
えっ？
（星野）助かった。
ただし　この弾→
威力や性質が　計り知れないので
使用は→
僕一人に　任せてもらえませんか？
（クロの声）うそつき！
あっ…。
獅郎は　最強なんだから！
（今井）補佐は？
投げ当てるだけですから→
一人で　十分です。
（桜井）では　万一に備え→
ほかの團員は　避難させる。→
全員　裏門まで　撤収！
♪♪～
（クロの声）獅郎は　死なないんだ。→
獅郎は　帰って来る！→
帰って来るんだ！
♪♪～
あっ　そうか…。
兄さん。　兄さんは　下がって。
この薬は　兄さんにも
効く可能性があるんだから。
あいつ　殺すのか？
そうだよ。
あのクラスの悪魔を
手なずけられる祓魔師は→
今　この学園には　いない。
ああなってしまったら
もう殺すしかないんだ。
ウゥー　ギャオォーー！
（クロの声）獅郎は　帰って来る！→
それまで…　俺も　死なないんだ！
早く下がって　兄さん。
待て。
何!?
あいつ　ただ
悲しいだけみてぇなんだよ。
殺すとか　そりゃねぇだろ。
なんで分かるんだ？
う～ん
分かんねぇけど…　こう…→
悪魔同士のテレパシーみたいの？
ふぅ…　だとしても
このまま　放置はできない。
じゃあ　殺す前に　俺に　説得させろ。
説得？
大丈夫だ　剣は抜かねぇ。
お前の言うとおり　魔神に頼らず→
頭　使って　戦ってやるよ。
はあ？
♪♪～
おい！
兄さん！
ギャオォーー！
俺は　奥村燐。　獅郎の息子だ！
（クロの声）獅郎の？
獅郎は　死んだよ。
兄さん！
死んだんだ。
（クロの声）うそだ！　信じないぞ！
死んだんだ！
（クロの声）
うそだ！　うそをつくな～～!!
くっ！
ゴン！
んん！　くっ！
グオォー…　オォーー…
≪ええ～っ…。　本当に　頭で!?≫
グオォーー…
♪♪～
グオォー…
お前さ
おやじが　大好きだったんだろ？
だから　ただ
悲しかっただけなんだよな？
俺も　お前と一緒なんだ。
仲直りしようぜ。
♪♪～
≪兄さん…≫
((あぁ…))
（獅郎）((お前さ
人間が　大好きだったんだろ？))
((だから　忘れられちまって→
悲しかっただけなんだよな？))
♪♪～
((仲直りしよう))
((いいマタタビ酒
作ってきたからよ))
♪♪～
（クロの声）獅郎…。
（獅郎）((あはははっ　はははっ))
（クロの声）ううっ　うぅ…　獅郎…。
（獅郎）((あはははっ　ふふふふっ))
（クロの声）
もう会えないのか？　獅郎…。
グオォー！
ニャー！
（クロの声）死んじゃったのか？
ニャー…　ニャー…
あっ…。　ふふっ。
（クロ）ニャーー！
♪♪～
（アマイモン）んん～…。
（メフィスト）どうだ？　奥村燐は。
（アマイモン）どうだと言われましても
判断できません。→
まともに　戦っていませんので。
（メフィスト）そう。　ヤツめ→
始終　この調子なのだ。
腹の立つこと　この上ない。
お前　本気にさせてみたいとは
思わんか？
はい。　でも　それより　まず→
兄上のお気に入りの日本を→
もっと勉強してからにします。
（メフィスト）ほう　それは　感心だ。→
だが　お前に
無限の鍵を持たせたのは→
観光させるためじゃないぞ。
はい。　では　また後で。
≫バタン（ドアの音）
（ネイガウス）大丈夫なのか？
大丈夫だろう。
十分　興味は　持ったようだからな。
グルル　グルルル…
ふふっ。
≪コツ　コツ　コツ…（足音）
≪お待たせ。
あっ　おう！
ふっ…。　懐いてるね。
こいつ　どうなるんだ？
とりあえず
無理やり理由を付けて→
兄さんの使い魔になった
ってことにした。
南裏門の門番は　別の使い魔に
させることになるだろうね。
ニャー！
あっ　それは　毒！
（クロの声）
これ　獅郎のお土産の匂いする！
えっ？
じじいのお土産の匂いするってよ。
♪♪～
くん　くん　くん…。
これ　マタタビ酒だ！
（クロの声）マタタビ！
獅郎のマタタビ酒！→
ちょうだい！　お酒　ちょうだい！
ぶはっ　あはははっ。　はははっ。
どうしたんだよ？
思ってみれば
父さんが　このクロを→
殺そうとするはずなかった。
ニャー！
♪♪～
なんか…　じじいって
意外とすごかったんだな。
えっ？
うっ！
な…　なんにも言ってねぇよ！
（クロの声）うま～い！
♪♪～
ニャー！
乾杯しようぜ　クロと　じじいに。
駄目だよ　兄さん
人間の飲むものじゃないよ。
いいじゃねぇか　形だけだよ。
ほら　記念にさ。
んん…　ははっ。
飲んじゃ駄目だよ。
ふっ。
それじゃあ　乾杯！
献杯！
ごくっ。
ああっ　ばか！
うっ…　ま…　まずい。
（クロの声）
むにゃ～　獅郎のマタタビ酒→
うま～っ！
夏だ！　海だぁ～！
（志摩）水着や～！　ナンパや～！→
海が　大好きや～～!!
今日、まずは高速道路からです。
高速道路の休日上限１０００円な
どの割引制度が
東日本大震災の復興財源の確保の
ため、
今日いっぱいで打ち切りとなる。
各地の高速道路は午後から上り線
を中心に