♪♪～
（メフィスト）んん～…。
（アマイモン）んん～　日本という所は→
狭いのに　北から南へ→
随分　気候が違うんですね～。
（メフィスト）アマイモン！
無限の鍵は　観光をさせるために→
渡したのではないと…　おおっ！→
そ…　それは→
聖地でも
レアアイテムとされている→
「はにはにシスターズ」の
浴衣ではないか！
列に並んでたら　買えました。
（メフィスト）で…　でかした！
（アマイモン）わははぁ～い！
♪♪～
これぞ　わびさびの心
侍スピリッツ。
そして　すばらしき萌えの世界！
いい弟を持って　私は　幸せだ。
ところで　兄上　ヤツは　どこに？
ああ…　あそこだ。
（アマイモン）ん？
（アマイモン）遊園地？
（メフィスト）ああ～。
カリッ　カリッ…
（メフィスト）ようやく遊んでやる気に→
なったか…。　ふふふっ。
♪♪～
ミィーン　ミン　ミン　ミン…
（セミの鳴き声）
（志摩）はぁ～あ
放課後の遊園地いうたら→
女の子とのデートが
お決まりやのに。
（三輪）こないだの任務
志摩さんの班は　どないでしたか？
（志摩）任務いうか…　なあ？
（奥村燐）すげぇイカだった。
（三輪）イカ…　ですか？
イカ。
（勝呂）あぁ～あ　おもろないわ！
何!?
（勝呂）ふんっ
なんの働きもせぇへんヤツらが→
おっても　しゃあないのになぁ！
あっ…。
♪♪～
まあ　まあ…。
けっ！
≫（しえみ）遅れて　すみません！
（２人）ん？
えっ！
（２人）えっ？
えっ…。
（燐・志摩・勝呂・三輪）ええ～っ!?
（しえみ）はぁ　はぁ…。
し…　しえみ　どうした？　着物は？
（しえみ）
着物は　任務に不向きだからって→
理事長さんに
支給していただいたの。→
あっ　神木さんに
着方を教わっていて→
遅くなりました。
（神木）なんで　私が…。
（しえみ）
あの～　変じゃ…　ないかな？
（志摩）ええよ　ええよ
かわええよ　杜山さん。
（勝呂）うん　うん。
（しえみ）あ…　ありがとう…。
んんっ　な…　なんつうか→
スカート　短すぎんじゃねぇの？
なあ？　雪男。
（奥村雪男）
なぜ　僕に　振るんですか？
なんだよ　お前だって
今　しえみのおっぱい…。
バシ！
うっ…　あぁ…。
いってぇぞ　眼鏡！
ええ～　では→
全員そろったところで
二人一組の組分けを　発表します。
ええ～　三輪　宝。　山田　勝呂。
げっ　なんで…。
神木　志摩。
へへ…。
奥村　杜山。
あっ　燐と一緒だ。
ああ…　おう！
♪♪～
今日は
ここＭｅｐｐｈｙ　ＬａｎＤで　霊の目撃→
および
被害の報告が複数　入ったため→
皆さんに
その捜索に　当たってもらいます。
ＬａｎＤを封鎖している今日中に
必ず　捜し出し→
見つけたら　椿先生か
僕の携帯に　連絡してください。
（椿）
んん…　では　霊の定義を　神木君。
（神木）はい。
霊は　人や動物などの死体から→
揮発した物質に　憑依する悪魔で→
生前の感情に
引きずられる性質があります。
うん　よろしい。
（三輪）あの～→
霊は　何体おるんでしょうか？
ＬａｎＤの　いたるところで
目撃はされていますが→
数は　１体です。
外見上の特徴は　小さな男の子。
被害は　手を引っ張る
スカートをめくる程度。
何！　スカートめくり!?
やることは　子供っぽいな～。
ちゅうか　子供か…。
ですが　このまま放置すると
悪質化する恐れがあり　危険です。
（勝呂）これだけの人数で
かかれば　余裕やろ。
ほかに　質問は？
では　以上。　解散！
ミィーン　ミン　ミン　ミン…
（しえみ）燐は　右側を見てて。
私は　こっちを見て歩くから。
ああ。　んん…。
♪♪～
（心の声）≪結構　似合ってんなぁ。
つうか　これって　なんか→
デ…　デートしてるみてぇ。　ん？≫
（しえみ）んん…　んん…。
お…　おい　大丈夫か？
うわ～っ！　し…　しえみ？
どうした？
すっげぇ　顔　ブッサイクだなぁ。
怒ってんのか？
べ…　別に　私→
笑ってなんかないし。
はあ？
んん…。
ああ…。　ちょっと…　待てよ！
お前　変だぞ。
♪♪～
んん～　んん…。
あっ　ああ～～っ！
♪♪～
ん？　しえみ？
あっ！
わ…　私
遊園地って　すごく憧れてたの。→
でも　子供の頃は
大勢の人が苦手だったから→
遊園地なんて　とんでもなくて。
ふだんなら　きっと
にぎやかで　楽しいんだろうね。
♪♪～
でも　今の私なら…。
ああ…　ええ～…→
じゃ…　じゃあ
今度　一緒に　遊びに来ようぜ！
うん！
ま…　まじで？
お…　お前！　絶対だぞ？
うん　絶対　来よう！
あはははっ　よ～し→
次　どこ捜すか　決めようぜ。
（しえみ）うん！
♪♪～
あっ…。
燐？
（霊の声）ううっ　うぅ…。
声…。
声？
（霊の声）うっ　うぅ…。
（しえみ）どうして　勝手に…。
しぃ！
来る。
えっ？
ううっ…　うっ…。
ううっ…　うっ　うっ…。
（２人）あっ！
すごい　燐！　どうして分かったの？
ああ～　天性の勘ってやつ？
（しえみ）
ねえ　どうして泣いてるの？
おい！　悪魔に　話しかけんな。
（しえみ）ああ…　でも　この子→
ほんとに小さいし　そんなに
危ないって気がしないから。
（霊）ううっ　うぅ…。
おい！　いつまでも
めそめそしてんじゃねぇ！
（霊）うわぁ～～！
どならなくてもいいでしょ？
いや～　だって…。
（しえみ）うわっ！
僕は　ずっと病気で…　うぅ…→
病気がよくなったら
この遊園地に来ようって→
お父さんとお母さんと
約束してたんだ。→
でも　僕は　死んじゃったから→
もう…　もう　誰とも…。
そっか　それは　さみしかったね。
うぅ…。→
うっせぇ　ばばあ！
あっ…。
えっ！
（霊）あはははっ　ば～か　ば～か。
うっ…。　あのガキ～！
俺だって　もみ…。　待て　こらぁ！
燐？
（霊）あはははっ　あっかんべぇ～！
待て　こらぁ～！　はぁ　はぁ…。
（しえみ）はぁ…　待って～！
♪♪～
（しえみ・燐）はぁ　はぁ　はぁ…→
はぁ　はぁ　はぁ…。
♪♪～
あのエロガキ　どこ行きやがった？
燐…
私　ちょっと　あっち見てくるね。
おう。
♪♪～
（しえみ）
いた！　はぁ　はぁ　はぁ…。
♪♪～
あっ！
はぁ…。→
うわ～っ！
（霊）あははっ！　ははっ　ば～か！
（しえみ）こら　待ちなさい！
バン！
（しえみ）ああ～っ！　うっ…。
≪（霊）捕まえられるもんなら
捕まえてみろ！→
≪はははっ　ははっ。
痛っ…。
あの子　何が目的なの？
そうだ　一応
見つけたって　報告しておかねぇと。
ピッ　ピッ　ピッ…（携帯操作音）
[TEL]（呼び出し音）
ああ～っ！　誰だ　てめぇ！　返せ！
♪♪～
誰？
ああ　はい　僕は　アマイモン→
悪魔の王様。
あなたの兄のようなものです。
はじめまして。
あと　これは　返しません。
あ…　悪魔？　ああ～…。
はは～っ　これが　降魔剣…。
おい！　返せ！
さて　一体　どういう
からくりなのかな？
♪♪～
なっ…。　あっ！
ミィーン　ミン　ミン　ミン…
んん…　ふぅ…。
≪カタ　カタ　カタ…（ゲーム機操作音）
ちっ。
お前も　真面目に　捜せや！
（山田）あっ…。
♪♪～
（勝呂）おい！
はぁ～あ…。
≫（しえみ）いた！→
はぁ…　きゃあ！
あはははっ　ダッサ～。
もう！
今度こそ　捕まえるんだから。
や…　やめなさい！
ふふふふっ。
（しえみ）ああぁ～～あぁ～～。
（霊）あはははっ。
やめろ～～!!
♪♪～
遊ぶな！
なるほど～　刀の部分は→
虚無界につながっている
小さな入り口。
鞘は
その扉の役目をしてるのか。→
刀を鞘に収めれば
入り口は　閉じられ→
抜けば　開かれると…。
こらっ！　どっちかにしろ！
んん～　じゃあ　こっちで。
あっ！
ふ～ん。　で　君は　炎は　虚無界に→
体は
物質界に　存在しているんですね。
いいから…。
てやっ！
ドカッ！
（アマイモン）ああ～　兄上の首が！
てめぇ　まじで　何が目的だよ！
目的？
暇だったので　遊びに来ました。
はあ？
（アマイモン）ぷっ！
さあ　せっかくの遊園地ですから→
思う存分　遊びましょう！
パチン
♪♪～
えっ？
♪♪～（メリーゴーラウンドのＢＧＭ）
♪♪～（時計塔からの音楽）
えっ？
何？
ん？
[TEL]
[TEL]（椿）
奥村君　君が電気をつけたのかね？
いえ　僕は　何も。
それより
先生の所から　何か見えませんか？
粋なこと　するじゃねぇか。
≫（アマイモン）日本の遊びも
勉強したんですよ～。→
♪♪　鬼さん　こちら　手の鳴る方へ
このやろう！
なめてんじゃねぇぞ！
（霊）おい　ばばあ　起きろよ。
ぶはぁ～…。→
ま…　待って…。
ふふふふっ。
ふふふっ
そうこなくっちゃ。　ふふっ。→
♪♪　鬼さん　こちら
ああ…　ちょっと！
≪もしかして　あの子…≫
（回想）((僕は　ずっと病気で…))
((わ…　私
遊園地って　すごく憧れてたの))
（しえみ）
≪もしかして　私とおんなじ…≫
≪だとしたら…≫
よ～し　しょうがない子だなぁ～。
待て～！
あっ　そういえば
この前　海に行ってきたんですよ。
≪くっ！　何　言ってんだ　こいつ≫
♪♪～
（アマイモン）よっと。
ああっ！
まじか…。
ひゃっほ～
サーフィン　楽しいです。
このやろう！　えいっ！
何!?
こんな遊びも　覚えました。
バチン
ああ～っ！
（勝呂）はぁ　はぁ…。
なんや？　あれ。　何が起きた？
えっ？
とても　霊の仕業とは思えない。
何か　別の力が…。
うわっ…。
ドン！
うわっ！
バキ　バキ　バキ…
ぐはっ！
んん～　分からない。
こんなものに→
父上と兄上が　夢中になるなんて。
バキ！
うっ！
ドカッ！
ぐはっ…。
うぅ…　あぁ…。
♪♪～
（しえみ）はぁ　はぁ…。
（霊）あははっ　こっちだよ～！
バキ！　バキ！　バキ！
うっ！　あぁ…　ぐはっ…。
あぁ～あ　がっかり。
いい退屈しのぎになると
思ったのに～。→
ぐはっ。　んん…。
ボウッ!!
てや～っ！
ドーーン！
ドサッ
はあ～～っ!!
ガン！
ああ～～っ！
（アマイモン）うっひょ～！
んん～～っ！
んん～～！　ぐあ～～っ!!
わぁ～い　そうこなくては。
んん～っ!!
ドスッ！
ドドドドド…
あっ…。
あぁ…　地震？
ガタッ　ガタッ　ガタッ…
ドカッ！
ぐはっ！
うお～～っ!!
♪♪～
プシューー（空気が抜ける音）
（しえみ）ぷはっ…。→
何が起きたの？
（霊）あははっ
すっげぇ！　映画みたいだ。
（しえみ）
もう　追いかけっこは　おしまい。
（霊）あはははっ　はははっ。
はっ！→
≫きゃあ～～！
ん？
（しえみ）助けて！
（ニーちゃん）ニィーー！
≪しえみ？≫
♪♪～
≪ばか！　逃げろ！≫
≪間に合わない…≫
はあ～～っ!!
ボウッ！
（ニーちゃん）二ーー
（霊）あはははっ　はははっ。→
すっげぇ～！
何　笑ってるの？
死んじゃうところだったんだよ？
僕　もう　死んでるも～ん。
（しえみ）ああ…　でも…。
僕　病気だったから→
外で　遊んだことも
叱られたことも→
だっこしてもらったことも
なかったんだ。→
だから　今日は　おもしろかったよ。
ああ…。
ありがとね　おねえちゃん。
（しえみ）あっ…。
はぁ　はぁ　はぁ　はぁ…　ぐはっ。
（アマイモン）あれれ？　さっきのは
もう　おしまいですか？
つまらないな～。
兄上には　止められていたけど
こうなったら→
剣を折ってしまおうかなぁ。
や…　やめろ…。
八つ姫を喰らう。
♪♪～
ん？
蛇を断つ！
キーン！
（アマイモン）君は　誰ですか？
（山田）
お前　地の王　アマイモンだな？
お前みたいな大物が
どうやって　この学園に入った？
メフィストの手引きか？
邪魔だな～。
邪魔は　お前だ。
ふぅ…。
はぁ　はぁ　はぁ　はぁ…。
♪♪～
（アマイモン）やっぱ　やめました。→
またの機会に。
（山田）あっ　待て　こらぁ！
≫（アマイモン）ごきげんよう。
ぐはっ…。
（山田）すぐに　人が集まる。
その尻尾は　隠しておけよ！
♪♪～
≪簡単に剣を奪われるなんて…≫
≪あんな強いヤツがいるなんて…≫
≪つうか　俺
一瞬　意識　飛んでた…≫
≪これじゃ　昔と同じだ！≫
≫タッ　タッ　タッ　タッ…（足音）
≫（しえみ）はぁ　はぁ…。→
燐　大丈夫？
触んな！
はっ…　燐？
ごめん…　なんでもねぇや…。
それより
お前こそ　平気だったか？
あのガキ　どうしたよ？
消えちゃった
ありがとう　おねえちゃんって。
そうか…。
燐　今度　絶対
二人で　遊びに来ようね。
あっ…　そ…　そうだな。
≫しえみさん！
ん？
（しえみ）雪ちゃん…。
大丈夫ですか？
（しえみ）雪ちゃん→
燐が　ケガしてるから
手当てしてあげて。
兄さん　何があった？
≫（山田）遅ぇぞ　雪男。→
お前が　もたもたしてっから→
こっちが動くはめになったろうが。
久しぶりだな。
まさか…。
えっ　山田じゃねぇの？
いいかげん
この格好も飽きたなぁ。
♪♪～
あっ…。
（しえみ）えっ？
ぶはっ！
（山田）私は　日本支部の危険因子の
存在を調査するために→
正十字騎士團
ヴァチカン本部から派遣された→
上級監察官
上一級祓魔師の　霧隠シュラだ。
♪♪～
（３人）ああ…。
（シュラ）ふふっ。
♪♪～
（シュラ）どうして
魔神の子の存在を隠していた？
（メフィスト）
隠すなど　めっそうもない。→
すべては　正十字騎士團の
将来を思ってのこと。
（シュラ）獅郎
私は　あんたを　信じたかった。
まずは水の事故のニュースからお
伝えします。
今日午後、兵庫県明石市の池で遊
んでいた
小学生の男の子３人の行方がわか
らなくなり、
捜索の結果、３人とも意識不明の
状態で発見された。