（魔師たち）
エッセ　リグヌゥム　クルシス。→
イン　クゥオ　サルゥス
ムンディ　ペペンディト。→
ベニーテ　アドゥレムス。
（奥村燐）うわ～っ!!
ああ～～っ！
ああ～っ!!　ぐはっ！
（奥村雪男）生贄？
（エルンスト）長年の研究で→
私は　突き止めたのだ→
メフィストが築き上げた
この正十字学園の最上部こそが→
虚無界と物質界を結ぶ→
最高の条件が
整った場所であると。→
舞台は整った。
だが　集めた血の質が→
悪かったようでね
この程度の純度では→
虚無界の門は　完成できない。→
しかし
燐の血を加えれば　話は　別だ。
えっ？
（エルンスト）ほんの５リットルもあれば→
純度は　飛躍的に増し→
特大の
虚無界の門を開くことができる。
バカな！　兄の体中の血液を
絞り出しても　足りませんよ！
それは　人間の場合だろ？
あっ…。
（エルンスト）
悪魔の回復力をもってすれば→
限界を超えた出血も　問題ない。
ああ～～っ！　うわ～～っ!!
（エルンスト）燐は　殉教者として
後の世に　語り継がれる→
物質界を守った英雄として。
♪♪～
今すぐ　兄を解放してください。
私を撃っても無駄だ。
♪♪～
（エルンスト）
メサイアを搭載した爆撃機は→
すでに　ドラグーンラボラトリーを
飛び立った。→
間もなく　正十字学園上空に
到達するはずだ。
えっ…。
（エルンスト）爆撃機は　私の命令以外→
受け付けない。
虚無界の門を開かなければ→
メサイアは
この学園で　爆発するだけだ。
なんだって？
我々は　もう→
後戻りはできないのだよ。
あははははっ。
くっ！
ああ～！　うわ～～っ!!
（エルンスト）あははははっ。
くっ！
はぁ…。
・ああ～～っ！　うわぁ～～！
くっ…　だったら
僕が　身代わりになります。
何？
僕が　虚無界の門を開きます。
だから
兄さんを解放してください。
いいだろう。
♪♪～
（ハムスター）もしかして
兄上は　こうなることまで→
計算ずくだったんですか？
（メフィスト）あの兄弟は
合わせ鏡のようなもの。→
あの日　彼が
降魔剣を抜いたりしなければ→
二人の運命は　また違ったはず。
混沌の底に　最後に残るものは→
果たして　希望か　絶望か。
私としたことが
胸が　高鳴るじゃないか！
♪♪～
（魔師たち）エッセ
リグヌゥム　クルシス。→
イン　クゥオ　サルゥス
ムンディ　ペペンディト。→
ベニーテ　アドゥレムス。→
ポプレ　ミィウス
クイド　フェシ　ティビ。
兄さん…。
バシ！
ボトボトッ…
（魔師たち）ハギオ　テオス。→
サンクトゥス　ディウス。
ハギオス　イスカリオス。
ピピピピピ…
うぅ…　うっ！
パキッ
うっ…　うわぁ～～っ！
ボウッ！
（魔師たち）サンクトゥス
イモータリス　ミセレレ…。
（魔師）うわ～っ！
（魔師）あっ！
ボウッ
（魔師）うわ～っ！
（魔師）大丈夫か!?
シューー！
あははははっ。
いいぞ　やはり
双子の血は　掛け合わせることで→
数倍の力を引き出すことができる。
（勝呂・志摩）はぁ　はぁ　はぁ…。
（勝呂）あっ！
（神木）これは！
（勝呂）なんや？　これ。→
一体　どないなっとるんや？
（志摩）あれ…　若先生ちゃうん？
（しえみ）そんなはずない→
雪ちゃんは　悪魔の血を
引いてないって言ってたもの。
（神木）じゃあ　あれは…
あの青い炎は　一体　何よ？
（しえみ）雪ちゃん！
ボウッ！
来るな！
♪♪～
（椿）うっ！
（勝呂）な…　なんや？
♪♪～
（志摩）な…　なんじゃ～？
（三輪）うわ～っ。
（志摩）うわ～っ！　うっ　てやっ！
♪♪～
来たれ　メサイア！
今こそ　虚無界を　科学の炎で→
焼き尽くすのだぁ～！
♪♪～
第五の天使が　ラッパを吹いた。→
すると…→
一つの星が　天から地上へと
落ちてくるのが見えた。
（志摩・三輪）あっ！
（勝呂）あかん！　伏せろ！
この星に　底なしの淵に
通じる穴を開く鍵が与えられ→
それが　底なしの淵の穴を開くと→
大きなかまどから出るような煙が
穴から立ち上り→
太陽も空も
穴からの煙のために　暗くなった。
♪♪～
ドーン！
キン！
（エンジェル）ん？
（シュラ）なんだ？　あの光は！
（エンジェル）うっ…。
（エルンスト）
見ろ　これこそ　人類の英知の光。→
我々の　勝利の証しとなる輝き→
ジェイコブズ・ラダーだ！→
ん？　なんだ？
ドドドドド…
うっ…。
♪♪～
（エルンスト）な…　なんだ？　これは。
そして　煙の中から
イナゴの群れが地上に出てきた。→
このイナゴには　地に棲む
サソリのような力が与えられた。→
イナゴは　底なしの淵の使いを
王として　頂いている。→
その名は
ヘブライ語で　「アバドン」といい→
ギリシア語の名は
「アポリオン」という。
（エルンスト）うわ～っ！
（志摩）ひぃ～　虫～！
（勝呂）あかん！　下がるぞ！
（しえみ・志摩）はぁ　はぁ　はぁ…。
どうなってるんだ？　メサイアは
発動したんじゃなかったのか？
どうやら　失敗だったようだな。
この声は…。
あんなちっぽけな花火で
虚無界を消せるはずがねぇんだ。
まさか…　父さん？
（魔神）そうだ
俺は　魔神…　お前のパパだ。→
ぎゃははははっ。
くっ　悪魔め！
父さんの声をまねて
僕の心を乱そうというのか!?
（魔神）まねじゃねぇよ！→
最後に　取り憑いたのが
この男の体だったからなぁ→
声まで　すっかり似ちまったんだ。
黙れ！
貴様が　物質界に関わらなければ→
父さんが死ぬことも　母さんが
殺されることもなかった！
（魔神）
お前　何か　勘違いしてねぇか？→
ユリを殺したのは　俺じゃねぇ
その男だ。
はっ…　えっ…。
（エルンスト）うぅ～…　ああ～！
た…　助けてくれ　雪男！
うわ～っ！
（魔神）何を言ってるか
分からねぇって面してやがるな。→
だったら　見せてやる
俺様の目を通して見たすべてを。
♪♪～
（小鬼・回想）グルルル
ザッ　ザッ（足音）
（ユリ）あっ！
（獅郎）捜したぞ　ユリ！→
こんな森の奥に
引きこもりやがって！→
危うく
遭難しかけたじゃねぇか！→
今すぐ　荷物をまとめろ。
ヴァチカンに　帰るぞ
（ユリ）んん～　小鬼のおなかは
今日も　お日様の匂いがするね～
（獅郎）人の話を聞け！
（ユリ）
私　ヴァチカンには　戻りません→
私の家は　ここですから
んん…
お前　自分がなんて呼ばれてるか
知ってるか？→
森の魔女…
悪魔に　魅入られた女。→
お前も　魔師の端くれなら→
これ以上は
悪魔と　なれ合うのはよせ
悪魔だ　人間だって
分けて考えるから→
おかしなことに
なるんじゃないですか！→
この子たちは
私の大切な　お友達です！
（獅郎）おい　待て　ユリ！
ドサッ
（エルンスト）
代々　ヴァチカンに仕えてきた→
エギン家の一人娘が
悪魔憑きでは　困るのだ。→
どんな手段を使ってもかまわない
いいな？
分かりました
バン！　バン！　バン！
（小鬼）グルルル
はぁ　はぁ　はぁ
バン！　バン！　バン！
（ユリ）あっ…
何してるの？　やめてよ！→
みんな　私の友達なのよ？
（獅郎）笑わせるな！→
お前は
悪魔に　惑わされてるだけだ！
悪魔は　すべて倒す！
バン！　バン！　バン！
それが　俺たち魔師の役目だ！
お願い　やめてよ！
ボウッ
（ユリ）やめろって言ってんだよぉ！
（獅郎）はっ！
青い炎…　まさか　お前は→
魔神サタンか!?
♪♪～
ん？
（獅郎）気が付いたか？
ごめんなさい…
いつからだ？　あの化け物は→
いつから
物質界をうろついてる？
１年前…→
私は　この地域で頻発していた→
人体発火現象の調査のために
派遣されたの
（魔師）うっ…　わあ～！
（ユリ）はっ！
（魔師）うわ～っ
（魔師）わあ～っ
（ユリ）えっ…　はっ…
（魔神）もろい…　もろすぎる
えっ…。　あっ　うわっ…
ボウッ！
（ユリ）きゃあ～～！
♪♪～
あっ…
（ユリ）どうやら　私には
あの青い炎に→
耐性があったらしい。→
正十字騎士團からは
帰還命令が出ていたけど→
私は　この森に　とどまった→
もう一度　あの青い炎と
話がしてみたかったから
♪♪～
（魔神）この俺が
誰か　分かっているのか？→
とっとと　立ち去れ。　さもなければ
お前も　壊してやるぞ！
それが　あなたの望みなら
（魔神）笑わせるな！→
んん？
くっ…。→
あのとき
あなたの声が聞こえたの
（魔神）この俺が　触れた途端
物質界にあるものは→
何もかも　燃え尽きてしまう…
（ユリ）寂しいよね？　どんなに
大切にしたいって思っても→
自分の手の中で
灰になってしまうんだもの
悲しいよね…
（魔神）黙れ！　黙れ！
もし
その気持ちにうそがないなら…→
私の体　使って
♪♪～
（獅郎）
受け入れたのか？　魔神を！
（ユリ）
ええ。　彼は　楽しそうだった
♪♪～
（ユリ）巣から落ちたのね。
かわいそうに→
もう死んでるわ
（魔神）死ぬ？
命が尽きるってことよ
（魔神）なんだ？　命って
虫も　花も　鳥も　そして　人も→
この地上に
生きとし生けるものが→
みんな　一つずつ持っている。
しかも→
おんなじものは　一つもない。
大切なものよ
（魔神）俺も　命が欲しい
（ユリ）命は
買ったり　与えたりできない。→
けれど　育むことはできる
まさか　お前…
そうよ　私のおなかには→
あの人の子供がいる
（獅郎）なんだって!?
ガシャン（扉の音）
残念だよ　藤本君。
君ともあろうものが→
枢機卿のお嬢さんに
手を出すなんて
俺は　何もやっていない！
ユリは
悪魔に魅入られているんだ！
しかも　ただの悪魔じゃない！
魔神サタンだ！
（魔師）あの森に
出入りしていたのは　君だけだ
（魔師）弁明があるなら
査問会で　言いたまえ
（獅郎）待て！　事態は
一刻を争う！　今すぐ　ユリを！
悪魔の子だと？→
バカな！　今すぐ　手術を！
（医工騎士）それは
ヴァチカンの教義に　反します
（エルンスト）産めというのか？
（ユリ）産みます
（エルンスト）ユリ！
この子は　私たちの子供です
私が産んで　育てます
魔女め…
（ティモワン）被告　ユリ・エギン→
あなたが
悪魔の子を宿しているという→
申し立てに　間違いはないか？
はい　間違いありません
悪魔は
時として　いたずらをしたり→
人を脅かしたりします。　けれど→
それは　知的好奇心が
旺盛なだけなんです
私たちは　互いに　学ぶことも→
愛し合うこともできるはずです
・悪魔に　愛などあるか！
・魔女め！
・火あぶりにしろ！
・そうだ　そうだ
（ティモワン）判決を言い渡す
主文　ユリ・エギンを
有罪と認め　死罪とする
（魔神）俺は　ユリを救うため→
器となる人間を探し回った。→
だが　俺の力は　強すぎた。→
堪えきれる体は
どこにも　存在しなかった。
はぁ　はぁ…　ああ…
ああぁ～～あぁ～！
ボウッ！
（修道士）あぁ…
お下がりください！
ばかを言うな→
我らが　屈したら
誰が　物質界を守るというのだ！
ぐぁあぁぁ…。→
ああ～～！
ボウッ！
（エルンスト）うおぉ～おぉ～！→
悪魔めぇ～～…
♪♪～
ドサッ
あっ…
はっ…
（魔神）この体も　もう　もたない
（ユリ）魔神…　あなたなのね!?
（魔神）逃げろ　ユリ…
ううっ　うぅ…　うっ…→
ううっ　うぅ…→
うわぁ～～ん！　ああ～っ！
・ガチャ（鍵を開ける音）
（メフィスト）
お久しぶりです　藤本さん
メフィスト　何があった!?
魔神の襲撃です
はっ！
（メフィスト）彼は　自分の妻と子供を
奪い返しに来たのです。→
すでに　魔神の器となりうる
世界中の魔師たちが→
犠牲になりました。
ヴァチカンで動ける魔師は→
あなた一人です
（獅郎）枢機卿…
（エルンスト）ユリ・エギンも
魔神の手を借りて　逃走した…。→
ユリを殺せ。
腹の子供もろとも　始末するんだ
（獅郎）これは？
（メフィスト）不動明王の力が宿った→
魔剣　倶利加羅です。→
魔神の子供を倒すときには
きっと　役に立つでしょう
♪♪～
獅郎…
（獅郎）お前　その子たちは…
私の子供よ　かわいいでしょ？→
青い炎をまとっているのは　燐。→
肌の白い子は　雪男
生きて…　強く…→
悪魔と人間が　分かり合えるって→
証明するために…
しっかりしろ　ユリ！　ユリ～！
（メフィスト）
どうします？　ヴァチカンは→
子供もろとも
母親を殺せという命令でしたが。→
手を下すまでもなく
女の方は　死んでしまいました
悪魔の力を
受け継いじまった以上→
生きていても　苦しむだけだ
きゃははっ…
はっ…
どうしました？
始末するんじゃないんですか？
こいつ　笑いやがった→
俺が
殺そうとしているっていうのに
悪魔だ　人間だって
分けて考えるから→
おかしなことに
なるんじゃないですか！
メフィスト
はい
こいつらは　俺が　育てる
えっ…
（獅郎）人間の子供として
立派に　育ててみせる
ふふっ　誰よりも冷徹だと
恐れられたあなたが→
悪魔の子を育てる？
ふふっ　はははっ　あはははっ→
無理に決まっている！
あはははっ　ははははっ
やってみなければ
分からないだろ！
なら　私と賭けをしませんか？
もし　この子たちを人間として
育てられたら　あなたの勝ち
悪魔として覚醒した場合は
私の勝ちですから→
この子たちの命は
私がもらいます
（獅郎）いいだろう
では　これは特別サービスです
パチン
何をした？
悪魔の力を→
この剣に　封印したのです
すでに　青い炎が出ているのでは
勝負になりませんから
助かる
礼には及びません
それでは　ヴァチカンに
魔神の子供は　始末したと→
報告しておきましょう。
では　また
♪♪～
きゃははっ
あっ…
♪♪～
そんな…　何が真実なんだ？
僕は　一体
何を信じればいいんだ？
（魔神）
俺が見せたのは　すべて　事実だ。→
うそだと思うなら
そこで　埋もれている→
教皇様に　聞いてみたらどうだ？
はっ…。
（エルンスト）助けてくれ…　雪男。
本当のことを教えてください。
くっ！
母を…　ユリ・エギンを
火あぶりにしろと命令したのは→
あなたなんですか？
なぜ　それを…。
答えてください！
うっ…。
早く！
（エルンスト）そうだ　私が命令した。
あれは　悪魔の子供を
産むと言ったのだぞ？
人間の子供なら　いざ知らず
悪魔の子を…。
あなたは　母さんを
愛してなかったんですか!?
私の中で　ユリは死んだ。→
呪われた悪魔の子供である→
お前たちを産んだあの日にな！
あっ…。
（エルンスト）
エギン家を汚したお前たちなど→
存在すること自体　絶対　認めん。
くっ　んん～～！
ボウッ
ビリッ
（エルンスト）うわ～っ！
♪♪～
そんな…。
くそ～～っ！
ボウン!!
（魔神）ふふっ　ぎゃははははっ。
あっ　まさか…。
（魔神）ついに　手に入れたぞ
俺の　理想の器。→
ははははっ。
♪♪～
（魔神）ははははっ→
半分は
俺の血が流れているだけはある。→
指の先まで　しっくりくる感じだぜ。
ぎゃははははっ！
魔神様降臨を祝う
宴の始まりだぁ～！→
ぎゃ～ははははっ！
うっ…。
（しえみ）燐！
（勝呂）大丈夫か？
うっ…。
（魔神）ぎゃははっ　ぎゃははははっ！
雪男…　あれ…　雪男なのか？
ぎゃ～はははっ。
くっ！
何やってるんだ　雪男～!!
♪♪～
（ユリ）虚無界も物質界もない
人間と悪魔が→
一緒に　暮らせる世界。→
ほら　目を閉じて　想像してみて。→
きっと　簡単なことよ。
北海道小樽市の沖で今朝、
男性の遺体が見つかり、
警察は先週から行方不明になって
いる
ＪＲ北海道の社長と見て、身元を
調べている。
今日午前７時半頃、