(ﾘﾎﾟｰﾀｰＡ)12年前 忠守弁護士が
平田に対して間違った➡
弁護をしたから
今回の事故が起こったんじゃ？
(Ｂ)今度は遺族側の弁護ですか？
(Ｃ)遺族会に説明は？
(質問が相次ぐ)
(滝口)僕が説明します 僕から
説明します 皆さん 今日は…
≪(小橋)忠守って あの所長がよ➡
平田の弁護をしてたって
どうなってんだよッ
あんた！
(麗)そのことについて ご説明を…
(岡田)それとも 最初から
分かってて隠してた？➡
俺達から弁護料 取れなくなるから
黙ってたのか？
そんなつもりはありません
クビだよ クビ！
(凛香)うちを解任したら 弁護して
くれる事務所があるんですか？
それこそ 相手の思うつぼですよ
(涼子)そんな言い方…
私達を脅してるように聞こえます
そうじゃありません ただ…
私は真相を知りたいんです
信用できない弁護士には
頼めません
新しい弁護士が見つかったら
正式に解任します
(児玉)これで 世間の目は
そらせたな
(葛城)遺族の会も
空中分解しますよ
あの町弁もな
何の記事に載るんでしょうか？
僕は まだ司法修習生で こちらに
お世話になってるというか
お世話してるというか…
(舞子)何 マジメに答えてんの？
いちいち対応してたら きりが
ないし 仕事になんない バカ
(忠守)解任要求…
受け入れよう
藤次郎先生 でも…
これ以上 ご遺族に
迷惑はかけられない
それに
君達を巻き込むわけにもいかない
危険ドラッグ
ホントにやってないのかな？
≪(大家)やってくれたわね
何だい これ➡
気の毒だとは思うんだけどさ
私も迷惑してんのよ
(真由美)本当にすいません
(子供)あッ いっぱい
(大家)まあ ちかいうちに
引っ越していただくってことで
すみませんねえ
≪消えろ！
ひどいな
すいません 汚くて
いえ
電話は １日中
鳴りっぱなしですか？
≪人殺し！
この状況が
ずっと続いてるんですか？
ええ もう ここには…
その前に ご遺族の方に
謝りたいんですけど
やっぱり怖くて
もし よろしければ
事故の当日の状況を
お話ししていただけませんか？
いつもと変わらない朝でした
ホントに 何も…
忠守先生は お元気ですか？
全然 元気です
ピンピンしてます ねえ
(記者)先生！ 忠守先生
ご自分の弁護は正しかったと
今でも思ってますか？
ひと言 お願いしますよ 先生
逃げるんですか？
あなたと 平田は
共犯者です
それでも まだ浪島運送の過失だと
訴訟を続けるんですか？
もうやめたらどうですか？
先生 ひと言 おね…
ただいま
≪(舞子)お帰りなさい
まだ下にいましたか？ 記者
うん
野村さんが来てます
私達は この事務所を
正式に解任させていただきます
それが 遺族の会の方達の
合意であれば
あなたが 平田を弁護しなければ…
子供達は死なずにすんだんです
このまま 賠償金もらって
うやむやに
終わってしまうんですかね？
でも それじゃ意味がないんです
ここ 健太の通学路じゃないんです
わざわざ遠回りして
うちに帰りたく
なかったんですかね？
どういうことですか？
事故があった日
朝から つまらないことで
あの子とケンカして
この帽子 事故にあったとき
あの子が
かぶってたみたいなんですけど
見覚えがなくて
私 よく分からないんですよね
あの子のことが➡
どうして こんなもの
かぶってたのか…
あの子に不自由させたくなくて
必死に働いてきました
でも…
もっと あの子との時間を
つくるべきでした
今日も１日 寒かったですね
そうだね
仕事帰りに１杯どうですか？
(ノック)
あッ 平田さん！
忠守先生に
ひと言 お詫びを言いたくて
主人のことで
ご迷惑をおかけして
申し訳ありません
いえ…
あの人は 忠守先生に
出会って改心したのに
何で こんなことに…
《(平田)ただいま》
《お帰り》
《疲れた》
《≪(真由美)ビール出そっか？》
《明日 朝早いから
酒が残ったら まずいでしょ》
《≪(真由美)うん》
《まだ起きてんのか？》
《そう思えるのも
あの人のおかげだ》
《忠守先生だけは
裏切りたくねえんだ》
≪(真由美)出所してからは
昔の仲間とも縁を切って➡
マジメに働いてきました
危険ドラッグはやっていません
それだけは信じてください
藤次郎先生
うん
そもそも 人の将来なんて
誰にも分かりません
罪を犯してしまった人の将来を
否定してしまったら
誰の弁護もできません
だから 私は
人を信じて信じて
信じ抜こうと思うんです
麗くん
そう教えてくれたのは
藤次郎先生です
そろそろ のどが
渇いたんじゃないですか？
お花が咲いちゃった
こんなヘタな手品
教えた覚えないけど
はい
マスコミにネタ流すとこまでは
あんたの常とう手段だけどさ
浪島運送って そこまで
必死になるような規模の会社？
児玉所長の新体制になって
大口のクライアントとの
契約を進めてる
そのつきあいで受けた仕事だ
だったら 何で勝ちにこないの？
裁判を早く終わらせようと
してるように見える
つきあいで受けた仕事に
５億も支払わせんの？
そっちこそ ５億も入るのに
なぜ引かない？
気に入らないからよ
このままでは
絶対に終わらせない
≪(葛城)お前は変わったな
(蝶野)飲む酒は変わってない
今も あんたと一緒
ご遺族の方々に もう一度
お願いしてみようと思う
≪(舞子)そんなことしたら
感情を逆なでにしますよ
うん
でも 依頼人に
不信感を与えたのは僕だ
僕が行かなきゃ許してもらえない
野村さん達も
諦めていないと思います
けど これ以上 この事故を追って
平田さんが もし
危険ドラッグをやっていたら…
やってないよ
平田くんは やってない
僕は 彼を信じる
凛香さん！
何してんの 行くわよ
はい
(岡田)こんなやつ連れて来て
シャレじゃすまねえぞ
隠すような形になってしまって
申し訳ありませんでした
謝罪とかいいから
帰ってくれよ
お願いします
最後まで続けさせてください
もう時間がありません
あんたらだってさ 代理人
続けたっていいことねえだろ！➡
世間からギャーギャー言われてよ
それは 覚悟しています
そこまでして 私達の代理人
続けようとするのはなぜですか？
真実を明らかにしたいんです
皆さんのために
本気なんですか？
はい
そこまで言うのなら なあ…
ほかにやってくれるとこないしね
≪(涼子)誤解しないでください
あなたを
許したわけじゃありません
私達は 真相を知りたいだけです
私達に お任せください！
お願いします！
この事故が
運転手の平田正人さんが
危険ﾄﾞﾗｯｸﾞを吸引したことによる
事故だという証拠はありますか？
それは ありません
証拠はないということですね？
しかし 遺体は
焼失しているわけですから
平田さんが危険ﾄﾞﾗｯｸﾞを
吸引していなかったという
証拠もありません➡
ただ 浪島運送には 勤務表の
改ざんが認められました
よって ５億円の請求は
全面的に認めます
≪(裁判長)それは原告の要求を➡
判決を待たずに
受け入れるということですか？
はい
何か隠してる
このまま終わらせちゃダメよ
こちらの要求は 真相の究明です
裁判長
審議を続けさせてください
真相の究明とおっしゃいますが
今ある事実がすべてです
これ以外の真実は
どこにもありません
この件は クローズだ
しかし 浪島運送に
５億円 支払えるとは
思えませんが…
その ほてんはできるんですか？
いくらでもできるさ
ところで
工藤が 海老沢に ぬれぎぬを
着せた件は ご存じでしたか？
いや 初耳だな
(葛城)そうですか
工藤一人が 帝和商事と
共謀したとは思えないんですが…
いいか 葛城 お前は
面倒なことを潰す掃除屋だ
余計な詮索はするな
今ある事実がすべてです
これ以外の真実は
どこにもありません
泰輔くん
凛香さんの元カレなんですから
趣味悪いっすよ
あんなのが元カレなんて
元カレ 元カレ うるさい
とにかく 危険ﾄﾞﾗｯｸﾞをやってない
っていう証拠を集めないと
私 もう一度
事故現場 行ってきます
先輩は トラック事故の判例
調べててください
外に出ると 記者につかまるから
了解
で おばさんは… 自由行動
何か指示してよッ
凛香さん 過去の捜査記録
見てもらえます？
分かった
て 何 私に命令してんのよッ
いやいや 麗さんが上司で…
あれ？
そっか 凛香さん
もうﾊﾟﾗﾘｰｶﾞﾙじゃないんだ
そういうこと
だから あんたは 私の…
行くわよ！
はい
俺も やれること やります
俺だって
忠守事務所の一員ですから
行ってきます
頼もしくなりましたね
あの…
よくいらっしゃってますが
どなたかのお知り合いですか？
(南)いえね 私を助けてくれた
運転手さんがね
ここで
事故を起こしたもんだからね
その話 詳しく聞かせてください
半年前のﾄﾗｯｸ事故について
お聞きしたいんですが
ちょうどﾚｯｽﾝ中でしたので
見てはいないんです
そうですか
(検察官)それは言えない 秘密
(女)え～ッ 教えてよ
ちょっといいですか？
(女)何なんですか あなた
一足早いサンタですけど
半年前 あなたが不起訴にした
ﾄﾗｯｸ事故の件なんだけど
手持ちの記録 全部もらえる？
お前 もう 弁護士じゃないんだろ
うちにも来たのよ～ 早めのサンタ
この子 司法修習生なんでしょ？
そんな子に手出しちゃ
まずいんじゃない？
不倫？ 職権乱用？ セクハラ？
３日以内にクビにしてあげるから
どれか選んで
≪(舞子)そうですね
分かりました➡
はい じゃあ 失礼します
ちょっと これ見てもらえるかな？
過去３年間のﾄﾗｯｸ事故の判例を
調べてたんだけど おかしいんだ
原因不明で処理された案件が
いくつもあるんだけど
これも これも
それから これも
すべて 同じメーカーのトラックが
起こしてる事故なんだ
そして 平田くんが運転していた
ﾄﾗｯｸも 同じﾒｰｶｰのものだった
これ
もし これが本当なら
大変なことに…
でも これを証明するのは
簡単じゃないよ
≪(工藤)偽善者ぶって
墓参りに来て➡
すっきりしましたか？
今の私には
謝ることしかできない
許してくれとは言わない
でも
本当に ごめんなさい
それで 一区切りつけて
弁護士を続けるつもりですか？
一度は 辞めるつもりだったけど
戻ることにした
勝手な考え方だ
僕は むなしさしか
残ってないのに
あなたは
これから どうするの？
これでも 法を学んだ人間です
自分が このままで
許されるとは思ってません
許されるか 許されないかは
誰も分からない
あなたも
私も
そんな高いお酒飲んで
怒られますよ
いいのよ どうせいないんだから
じゃあ 私にもください
えッ？
とにかく 判決が下る前に
証拠を集められなかったら
私達は負ける
遺族の方達を救えなくなる
依頼人の気持ちを
考えてるんですか？
考えてるわよ
まったく あんたの中の
私の人間性は どうなってんのよ
私の中っていうか
皆さん 同じだと…
あんたみたいなのと
一緒にやってたら 調子も狂うわ
セイントで扱ってきた案件はね
誰が傷ついて
誰が助けを求めてるかなんて
見ないまま法廷で争ってきた
企業に顔はないからね
でも 先輩のところで
直接 顔の見える案件
扱ってきて
今は はっきり依頼人が見えてる
ありがとうの意味は
大きかったんですね
やっぱり 今回の案件は
顔の見えない誰かが
笑ってるような気がするわ
私も そう思います
そう
タイムリミットは２時
分かった？ よろしくね
葛城は どんな証拠でも
ひっくり返す手腕がある
分かってます
(裁判長)えーッ 浪島運送の過失を
被告側は認めていますが➡
原告側は それだけでは
不服ということですか？
はい 原告の要求は
あくまでも真相の究明です
真実は何も明かされていません
そもそも 検察の調べでは
平田さんは
居眠り運転とされてきましたが
平田さんは 居眠りをしていません
裁判長 甲第15号証を提示します
これは 事故現場の近くの
ピアノ教室で
生徒が自分の演奏を聴くために
録音したものです
ここに 事故の瞬間が
録音されています
[ｽﾋﾟｰｶ](ピアノの演奏)
[ｽﾋﾟｰｶ](クラクション)
[ｽﾋﾟｰｶ](衝突音)
聞かれたように 衝突する前に
数回クラクションが鳴っています
裁判長 そのクラクションの音が
平田さんのトラックのものだとは
言い切れません
音の波形を調べたところ
帝和ﾃﾞｨｰｾﾞﾙ製のﾄﾗｯｸの
ｸﾗｸｼｮﾝ音と一致したんです
≪(葛城)同じ型のトラックは
全国で30万台 走っています
それに 平田さんが
危険ﾄﾞﾗｯｸﾞを使用していた
可能性は否定できません
裁判長 証人の入廷を願います
≪(裁判長)証人は
入廷してください
事故のわずか３分前
南千住９丁目３番地先路上で
証人は 転んでしまったんです
そこに通りかかった平田さんが
わざわざ車を降りて
助けてくれたんですよね
そうなんです 親切に私を
家まで送ってくれてね
そんな人間が その３分後に
居眠り運転をしたり
危険ﾄﾞﾗｯｸﾞをして
事故を起こすでしょうか？
以上です
≪(裁判長)反対尋問をどうぞ
証人は ５年前
軽い脳梗塞で
入院をされていますが➡
後遺症などありませんか？
それは 私が
ボケてるということですか？
当時 あの周辺は
マンション建設が始まっていて
多数のトラックが
行き来していました
平田さんの運転していた
ﾄﾗｯｸの色 大きさ
できれば ナンバーなど
明確に お答えいただきたい
そんなの 覚えてないよ
覚えていない？
あなたは覚えていないことを
証言するんですか？
裁判長 被告代理人の発言は
証人をおとしめる
不適切な発言です
取り消してください
≪(裁判長)認めます
終わります
裁判長 次は
原告本人調べを願います
今 手にしているのは
亡くなった健太くんが
事故にあった際に
かぶっていた帽子ですね
はい
遺品として受け取ったものです
ですが それは 運転手の
平田さんのものでもありました
そうです！ 主人の帽子です
傍聴人は
勝手な発言は控えるように➡
それは どういうことですか？
転んでいた南さんを
先に助けたのは
下校中の健太くんだったんです
《(健太)おばあちゃん 大丈夫？》
《ちょっと 足をね》
《立てる？》
《どうした？》
《転んじゃったみたい》
そこに通りかかったのが
平田さんのトラックでした
《坊主 そんなんじゃ
熱中症になっちまうぞ》
《おばあちゃん 大丈夫かな？》
《持ってけ》
《ぶかぶかだよ》
《かぶってねえよりマシだろ》
《あとはいいよ おばあちゃん
俺 送ってくから》
平田さんは
自分がかぶっていた帽子を
健太くんに渡したそうです
以上のことから 平田さんは
居眠り運転も危険ドラッグも
やっていなかったことと
思われます
≪(裁判長)では なぜ事故は
起こったんですか？
裁判長 新証人の採用を願います
被告代理人 ご意見をどうぞ
裁判長
新証人と本件に
具体的な関係性が見えません
次回にしていただきたい
裁判長！
なぜ子供達の命が奪われたのか
それを知る重要な証人です
今 ここで呼ばなければ
隠ぺいされる恐れがあります
何の話だ 次回だ
いえ 同意します
葛城 お前 何を言ってる
≪(裁判長)では 証人を採用します
証人に お聞きします
セイント法律事務所の児玉所長は
ある事実を隠してますよね
はい
児玉所長は
ライバル会社の情報を
帝和商事に流し
個人的な利益と
所長就任後
顧問弁護士になる約束を
取りつけてました
異議あり！
本件とは何の関係もない
作り話です
本件に関する重要な事実です
≪(裁判長)異議を却下します
証人は 事故の原因について
何か知っていますか？
帝和商事と 児玉所長は
両者の思惑から
今回の事故の
隠ぺいをしようとしてました
一介の雇われ弁護士だった
証人の証言に
何の信ぴょう性もない！
(裁判長)却下します
事故の隠ぺいとは
どういうことでしょう？
帝和商事の子会社
帝和ディーゼルの販売する
トラックのリコール隠しです
帝和ディーゼルは
ﾄﾗｯｸのﾌﾞﾚｰｷが利かなくなる
故障を隠していたんです
事故の当日 平田さんも…
《どうなってんだよ おい！》
《おい！ おい！》
《(クラクション)》
以上が事故の…
いえ 事件の真相です
裁判長！
推測の域を出ない
仮説にすぎません
実は ブレーキが利かない
というクレームは
全国で相次いでいました
それを帝和ディーゼルは
隠ぺいしていたんです
海老沢！ 証拠はあるのか？
証拠の提示を求める
まだ来ていません
証拠がないなら
名誉毀損になりかねない
今すぐ発言を
撤回していただきたい！
もしもし 聞こえるかい？
札幌のデータ 今から送るからね
香川の泰輔ですけど
証言 取れました！
(リョウ)もしもし
報告いいですか？
ああ もしもし
いや すごいよ 熊本は
九州男児だらけで
汗がとまらんばい
もしもし うん よし 送る
来ました！
裁判長 新証拠の採用を！
見せてください
それは 過去３年で起きた
帝和ディーゼルの事故
36件 すべての証言です
実際 運送会社の社員から
聞き集めた証言です
これは 大規模な
リコール隠しだと思われます
子供達の命を奪ったのは誰ですか
人生をやり直そうとしていた
平田さんの命を
奪ったのは誰ですか
あなた達には
その悲しみが見えないんですか？
企業の保身のために
真実を ねじ曲げようとした
あなた達を許せません！
本法廷終了後
帝和商事 帝和ディーゼルを
刑事告訴いたします！
ならびに セイント法律事務所
児玉所長を 弁護士法違反
および 特別背任罪で
告訴いたします！
葛城 すぐに裁判の支度をしろ
金は いくらでも使っていい
あのゴミ事務所ごと
ひねりつぶせ！
セイント法律事務所は
あなたを訴えます
もう終わりだな
何だと？
葛城！ 葛城！
(児玉)葛城！
法律はな
この俺を守るためにあるんだ！
君に まだ謝ってなかったから
凛香さんの動向を
知るために近づいた
ホントに ごめん
私のことは
気にしないでください
もう忘れてください
でも
彼女のことは
忘れないであげてくださいね
証言してくれて
ありがとうございました
ﾘｺｰﾙ隠しをしていたとされる
帝和ﾃﾞｨｰｾﾞﾙへの
東京地検特捜部による大規模な
家宅捜索が始まりました
[TV]帝和商事の子会社であり
自動車の製造 販売を担う
[TV]帝和ﾃﾞｨｰｾﾞﾙは 自社が製造する
ﾄﾗｯｸのﾌﾞﾚｰｷに
[TV]不具合があったという事実を
隠していたことが分かりました
ダメだって…
先生 これでやっと
息子に報告できます
何か ありがとね
あッ
私が来てもらったんです
どうも
どうぞ どうぞ
俺の店じゃねえけど
これ あなたが持っててください
ありがとうございます
主人も喜ぶと思います
野村さん
健太くんが あの日
なぜ まっすぐ家に帰らず
あの道を通ったのかが
分かったんです
健太くんは 事故現場の先にある
商店街に向かっていたんです
えッ？
雑貨屋さんのお店の方が
証言してくれました
あの日は
野村さんの誕生日ですよね？
《≪(店員)そのペンダント
かわいいでしょ？》
《もうすぐ お母さんの誕生日
だから ﾌﾟﾚｾﾞﾝﾄしたいんだけど…》
《とっといてあげよっか？》
《ホント？》
《≪(店員)いいよ お母さん
喜んでくれるといいね》
《うん！》
健太くんは 今でも
野村さんのことを思っています
メリークリスマス！
乾杯！
いや 勝ちましたよ
セイントに勝ちましたね
たかがセイント 大げさ
私がいれば どこだって勝てる
いけず～
勝ち負けの問題じゃないです
大切なのは依頼人の気持ちです
甘っちょろい
そのうち 足すくわれるわよ
児玉は失脚して
葛城はセイントを出たらしい
そう
誰かが立て直さなきゃ
いけないんじゃないの？
私には関係ないわ
そうやって 自分の気持ち
ごまかすやつ 許せないなあ
ここ 出禁にするぞ
ていうか 凛香さん
こっち来て飲みましょうよ
出禁にしますよ
(蝶野)出禁の意味 分かってんの？
出前禁止？
≪(蝶野)出前禁止 そう思ったの
みんな 今回は ホントに
どうも ありがとう
うん これからも
凛香くんと それから 麗くんと
二人を中心に うちの事務所は…
藤次郎先生
凛香さんに この事務所で
弁護士として
活動されると迷惑です
ちょ… 何言ってんすか
麗ちゃん？
あんなやり方をされては
事務所のｲﾒｰｼﾞが悪くなりますし
本当の意味で
依頼人を救うことはできません
あんた まだ そんな
甘っちょろいこと言ってんの
法廷は戦う場所
あんたの
勉強するところじゃないから
私 やっぱり…
凛香さんと一緒には
やっていけません
私だって 一緒になんか
やってらんないわよッ
凛香さん
そうだ そうだ 滝口くん
≪(滝口)はい
私のデスク周り片づけて
荷物 送っといて セイントに
≪(滝口)凛香さん！
それと 先輩
冷蔵庫のガス入りウォーター
全部 差し上げます
それと おばさんは…
まあ 頑張って
≪(舞子)頑張ってるわよ
麗ちゃん これでいいの？
よくないっすよ 全然
泰輔くん
荒っぽいやり方だったね
誰かに そっくりだったよ
凛香さんが
弁護士として 思いっ切り
活動できる場所は
ここじゃないと思ったから
そうだね
まったく
余計な気使ってんじゃないわよ
先輩
あの 裁判まで
まだ時間あるみたいですけど
今日は 見逃せない裁判があってね
何すか？
滝口泰輔という弁護士を
法曹界に産み落とした
最強のタッグがいてね
行くか
はい
≪(書記)平成27年 20143号事件
(ざわつく)
静粛に
ですので 田中さんに対して
ﾏｲﾎｰﾑの未払いﾛｰﾝ
ならびに
遅延金の支払いを求めます
そもそも…
そもそも？
そもそも対決？
そもそも 家族の安らげない家を
ﾏｲﾎｰﾑと言えるのでしょうか？
奥さんのキミエさんは騒音に悩み
不眠症で治療を受けています
これは 防音工事の不備
明らかに 欠陥住宅です
契約解除を求めます
そもそも 奥様が眠れないのは
田中さんの浮気に 気を
病んでいるからではないですか？
田中さんは返済金を 浮気相手に
使っていたのではないですか？
異議あり それは 本件に
まったく関係ない臆測です
まったく
どこで そんな情報 仕入れたのよ
そうですね 分かりました
失礼します
ちょっと あんた
ありがとね
また 法廷で