(麗)弁護士になったのは
人の役に立ちたいというか…
(凛香)解雇!?
私のことは私が決める
私の下で弁護士として
働きなさい
(忠守)凛香君を天秤の
片側にのせたとき
麗君をもう片方にのせたら
水平になるイメージが
僕には見えたんだよね
なぜ女性は仕事と子供を
選ばなければ？
(さやか)私 訴えたいんです
お願いします
(春)ありました
(客Ａ)人の役に立つことしか
考えん弁護士じゃったのう
(客Ｂ)倒れる最後の最後まで
相談に乗っとったもんな
(客Ａ)麗も東京じゃ
親父のように頑張っとるんか
麗 もう帰るん？
もうバイト休めないから
そうか
頑張りんさい
私
このまま ここにいたらダメかな？
そらダメじゃ
東京に遊びに行けんじゃろ
悔いてたって 何も変わらんよ
≪ご起立ください
礼
(裁判長)開廷します
≪(社員Ａ)派遣の方
郵送物の開封作業ね
はい
≪(社員Ｂ)岩崎って人いんじゃん
あの人 仕事遅くない？
≪(社員Ｃ)でも法学部出てて
弁護士資格持ってるって
(社員Ｄ)嘘！ マジで？➡
あんなんで弁護士できんの？
≪(Ｂ)30過ぎて派遣とか
終わってるよね
≪(Ｃ)そろそろ派遣も
切られんじゃない？
被告が原告の特許を
侵害しているというのであれば
その証拠を提示していただきたい
以上です
≪(裁判官)原告代理人
お願いします
甲第105号証を
提示します
これは 被告側が使用している
内視鏡の設計図です
証人のサインもあります
こちらはﾌｫｰｽ･ｼﾞｬﾊﾟﾝが使用している
内視鏡の設計図です
このレンズの部分を
それぞれ拡大トレースしたものが
こちらにあります
(どよめき)
以上をもって
被告側の特許侵害は明らかです
See you.
Thank you.
(工藤)凛香さん あの証拠書類
いつ手に入れたんですか？
あんたは知らなくていいの
でも…
あッ 凛香さん
(弁護士達)おめでとうございます
≪(弁護士Ａ)あの訴訟を
ひっくり返したのはすごいけどさ
≪(弁護士Ｂ)でも今回も
相当際どいことしてるよな
(伊藤)やあ よく勝ちにしたな
君には いつも驚かされる
ご苦労さん
(児玉)おい
いつまでも あんなやり口
許されると思うなよ
葛城！
お前がトップだって言ってやれ
≪(葛城)浮かれてるが
忘れるな➡
来週の面接 君だぞ
どうせ使えるやつなんて
来ないわよ
俺は伝えたからな
(幸子)子供もいいけどね～ 私は
仕事に生きてやるって決めてるし
ｷｬﾘｱｱｯﾌﾟするなら今でしょ
女って年齢で
価値決められちゃうじゃん
(恵美子)私は家庭だけとか嫌やな
チビが幼稚園行ったら仕事するわ
なッ？
二人とも すごいね
すごいのは麗やろ
弁護士資格持っててん➡
戻らへんの？
まあ そう簡単にはね
そっか 麗って
お金返してんだっけ？➡
あと どのくらいあんの？
でも 50万ちょっとかな あと
ホントは 157万なんだよね
お父さん
まだ間に合うかな
《≪(三上)だまされてるってこと
分かんねえのか!?➡》
《何が弁護士だ！➡》
《お前 間違ってんだ！》
《≪(三上)何か言ってみろ！》
《≪(三上)ほら 言え！》
《≪(三上)岩崎！➡》
《おい 岩崎！》
≪(面接官)岩崎さん？
岩崎さん 大丈夫ですか？
すいません
大丈夫です
≪(面接官)ウチに入って
どんな事案に取り組みたいか➡
聞かせてもらっていいですか？
法律事務の仕事を希望します
≪(面接官)弁護士資格を
持ってるのにアシスタントを？
はい
前の事務所辞めて１年半
何してたの？
アルバイトをしながら
ロースクールの学費を
返済していて
ごめんなさい こちらのミスです
書類選考で
何か手違いがあったんでしょう
とてもじゃないけど こんなｷｬﾘｱで
ｳﾁの仕事は勤まらない
キャリアはありませんが
法律の知識は…
何のために弁護士資格 取ったの？
もういいわ ありがとう
あの…
まだ何か？
弁護士になったのは
人の役に立ちたいというか…
くだらない
おはようございます
(ノック)
凛香さん
ちょっと いいですか？
(伊藤)お前しか知らないはずの
預かり金の口座に
何度も金が振り込まれてる
帝和商事は
ウチの大事なクライアントの
ライバル会社だよな
裏金もらって
情報を流してたんじゃないのか？
ちょっと待ってください
私には何のことか…
今までは際どいやり方でも➡
会社の利益になればと
認めてきた➡
だけどな この件は➡
大きな損害を与えかねない
海老沢
黙ってるということは
認めるということか？
いくら否定しても お前を
雇うことは もうできないがな
伊藤所長も
そのようにお考えですか？
≪(児玉)同じだよ
セイントの看板がなけりゃ
お前なんかとっくに潰されてる
それは
私個人には力がないと
聞こえますが？
そうだよ お前はしょせん
セイントの雇われ弁護士だ
今 クライアントが
こっちに向かってる
もし弁明があるなら…
私の話を聞くとは思えませんが
当たり前だ！
弁護士会に 懲戒を請求する
だったらここも 弁護士会も
私の方から
辞めさせていただきます！
≪(伊藤)お前には手腕があるが
この世界は 信用が全てだぞ
凛香さん
わざわざ自分から…
解雇!?
冗談じゃない
私のことは私が決める
凛香さん だからって
弁護士会まで抜けるなんて
そんなことしたら弁護士の
活動資格まで失うんですよ
せめて懲戒の結果を待って…
そんな必要ない
東京には弁護士会が３つある
別の所に登録しなおして
すぐに復帰するだけよ
登録するにしても二人の弁護士を
紹介者として立てないと
凛香さんを味方してくれる人は…
(ため息)
ちょっと聞いてる？
言ってたでしょ
いつでも力になるって
紹介者になってくれるだけでいい
高い案件持ってくる…
☎(男)分かるよね？ 今 海老沢と
関わるのみんな避けてんの
☎ヤバいんだよ
(電話が切れる)
(携帯着信)
≪(客Ｃ)ごちそうさまでした
ありがとうございました
≪(店長)最後の一つって
箸つけないよな➡
何となく残しちゃうよな
じゃあ 俺がいただきまーす
そもそも このメニューって
(店長)何？
いえ そもそもギョーザって何で
６個セットなんでしょうか？
(客Ｄ)お勘定
≪(店長)ありがとうございました
(滝口の鼻歌)
(滝口)海老沢さん？➡
セイントの
(依頼人)みんな
オッケーじゃんって雰囲気で
でも もともとペットは
禁止なんですよね？
だから
大家と交渉してほしいんです
まあ 賃貸じゃ厳しいですけど
署名 集めてみましょうか
署名って そんなものいるのか
舞子さん お茶
≪(舞子)はい
方々回って断られた
噂は聞いてるよ
正直 後輩だからって
そう簡単に紹介人にはなれない
信用取り戻すまで
事務員としてなら雇ってもいいが
(舞子)安い案件ばかりのウチに
雇う余裕ないと思いますが
ご心配なく
こちらからお断りします
私は この事務所で
働きたいんじゃなくて
弁護士に戻るための紹介者を…
信用もない
活動資格もない
それを取り戻すために ここに来た
じゃないのかな？
どうしても
弁護士業務がしたいなら
法廷に立てる資格のある弁護士と
組めばいい
そうだな～
10回でいいよ 10回依頼人に
心から｢ありがとう｣って
言ってもらえる仕事ができたら
君の紹介者になる
もう一人も何とかするよ
くっだらない
ああ 一応確認だけど
オバサン 弁護士の資格
持ってないよね？
所長 この人 入れるんですか？
海老沢さん
君は？
滝口泰輔 25です
今は まだ司法修習生で
こちらにお世話になってますが
何と 裁判官志望なんです
(舌打ち)
使えないわね
なんで今 舌打ちされたんですか？
何で？
(蝶野)例の５千万
本当は あんたじゃない
で そこの事務所で働くの？
とは言っても
一緒に組む弁護士 見つけないと
≪(蝶野)凛香のもとで
働けるやつね～
自分の意思がなくて
何でも言うこと聞いて
ああ…
ねえ 蝶野
ちょっと調べてほしいやつが
いんだけど
≪(客Ｅ)春巻き１つもらえます？
はい 春巻き１つ
はいよ
≪(客Ｆ)お姉さん
シュウマイ２つとギョーザ３つ
はい
麗ちゃんのｱｲﾃﾞｱでﾊﾞﾗ売りしたら
食べ残しは減るし
売り上げ上がるし 助かったよ
一等賞
いいえ…
(扉が開く)
いらっしゃい
いらっしゃいませ
あなた ここで働かない？
えッ？
ちょっと座って
資格があるってことは 弁護士会に
会費払い続けてるんだよね？
はい それは…
でも…
はっきりしないわね でも何？
いえ 私…
法廷は…
法廷が何？
法廷に立つのは ちょっと…
度胸がないだけでしょ
最初は みんなそう
まあ いいわ
法廷に立たなくても
弁護士はできるし
あなた 私の下で
弁護士として働きなさい
ちょっと待ってください
おつりは明日
昼前に そこの事務所に来て
≪(店員)ありがとうございました
法廷に立たない？
≪(さやか)
何度も言ったんですが➡
どうすることもできなくて
失礼します
≪(滝口)分かります
その上司の女性
つまり三枝百合子から
ﾏﾀﾆﾃｨｰﾊﾗｽﾒﾝﾄを受けていたと
私 許せないです
妊娠中から嫌がらせされて
《ああ…》
《≪(百合子)モタモタしないッ➡》
《もう いい加減
産休取ったらどうなの？》
《みんなに気を使わせてまで
無理して働くことない》
≪(さやか)私も頑張りました
でも 産休明けに
突然 元の開発部から
製品管理部への異動を命じられて
《(さやか)
私は開発の仕事が好きで…》
《これは会社が決めたことです》
《(さやか)嫌なら
会社を辞めろってことですか？》
異動先の倉庫は
自宅から２時間近くかかります
子供を育てながら
そんなの不可能だって分かってて
それって 完全に退職を
誘導していますね
あら 来てたの
今回担当する 弁護士の岩崎麗さん
先生 先生こちらへ
えッ？
はじめまして 野田さやかです
私…
訴えたいんです 三枝百合子を
上司としても 同じ女としても
私 あの人を許せない
三枝部長と会社を
マタニティーハラスメントで訴え
損害賠償を請求するのが
いいと思います
ねえ 先生？
よろしくお願いします
先日お話しした 岩崎麗です
あのう
ただ 私
法廷はダメなんです
ダメ？
もう一度という気持ちはあります
でも
法廷で失敗しているので
私にできるのかなあって
失敗か
だったら法廷に立つ前に
和解で勝てばいいだけ
とりあえず 凛香君と
組んでみたらどうかな？
緊張して のど渇いたよね
花 咲いちゃった
はーい はい はーい
俺 どっちの指示で
動けばいいですかね
麗さんは弁護士だけど
ペーパーだし
凛香さんは
弁護士の活動できないしな～
海老沢さん
弁護士じゃないんですか？
今はね パラリーガルだから
日本語で言うと 法律事務
キャリアも能力も 私が上
二人とも私の指示に従って
はい
≪(滝口)はい
いや でもな～
マタハラの件
俺が裁判長だったら
さやかさん 勝てないかもな～
えッ？
さやかさん 退職届に
サインしちゃってる
こうなると会社側が有利なんすよ
一度 本人が署名捺印したものを
そう簡単に裁判所が
覆すはずがない
実際 従業員の退職届の
有効性を争ったケースで
ほとんど会社側が勝訴してる
一度 判例が出ると
ひっくり返すの難しいんすよね
ああ うーん
何か 目がシバシバして
酔ってるのか疲れてるのか
分からなくなってんな
マスター
近くないすか？
蝶野って呼んでくれ
で どう近い？ 何が近い？
何か 全部
ウチの子に手 出さないでよ
マスター あっちだから
僕は偏見ないですよ
同じ人間ですし 仲間ですから
あッ
無理すんなよ
彼女 あっちだから
来週 ナナフーズ行くよ
はい
ちょっと あんた
そんなとこで何やってんの
行くよ
ちょっと待ってください
お願いします
≪(滝口)あの二人で組んで
うまくいくんですかね
凛香君を
天秤の片側にのせたときにね
麗君を もう片方にのせたら
水平になるイメージが
僕には見えたんだよね
しかし 弁護士でもない凛香さんが
交渉に口出したらアウトですよ
その辺の駆け引きは一流だよ
相手の代理人が出てきたら
だんまり決めるでしょ
でも
もし弱みを握ったら
止まらないかもね
《ナナフーズは年商240億の
中堅食品会社》
《長年食品開発に携わり》
《評価の高い食品を
作り続けている》
《開発部部長の三枝百合子は
独身43歳》
≪(百合子)もう一回見て！➡
季節で変動すること
知ってるでしょ！➡
まさか そのﾃﾞｰﾀだけでﾌﾟﾚｾﾞﾝを!?
あれだね
≪(ｽﾀｯﾌ)すいません
あなたと会社に
損害賠償を請求します
請求に応じない場合は訴えます
訴える？ 私を？
さやかさんは妊娠中 あなたから
精神的苦痛を被ったと
指導しただけです
一人の仕事の遅れは
ﾌﾟﾛｼﾞｪｸﾄ全体に影響しますから
異動を説明したのはあなたですか
もちろんです 上司ですから
異動の理由は？
適性を考慮してのことです
何？
その指導は
昔からでしょうか？
もちろんです
私のやり方ですから
ありがとう
ねえ あんたさ
妊娠したから厳しくしたなんて
言うはずないでしょ
さやかさん 勤めて10年って
言ってましたよね
私は そんなに長く
凛香さんと働けないなって
はあ？
いえ
まッ いいわ あんたとは
どうせウマが合わないし
あんたは いてくれればいいの
歩くバッジだから
はい 取ってくる
はい
(佐々木)まさか こんな所で
海老沢凛香先生に会えるとは
光栄です
今日は先生の お付きですので
先生
野田さやかさんの代理人の
岩崎麗と申します
(篠田)このたびは
誤解を招くような
三枝の行き過ぎた指導を
大変 遺憾に思っております➡
三枝には厳重注意いたします
申し訳ございませんでした
私どもとしては お詫びとして
これで
野田さんにご納得いただき➡
損害賠償で訴えるのを
やめていただければと
和解金は 200万です
和解の提示 早すぎるわね
私も そう思いました
何かスッキリしないです
早々に解決したい
何か裏があるね これ
何なのよッ
かわいいもんね
女の子かしら？
≪(さやか)男の子ですよ
よく言われます はい どうぞ
自分でも こんなに
子供が かわいいって思うなんて
産むまでは考えもしなかった
(声を出す赤ん坊)
会社側から野田さんに
お詫びとして
和解金200万の提示が来ました
そうですか
もう和解なんですね
あの人 何か言ってました？
その…
謝るはずないですよね あの人が
私 今まで
誰かを憎んだことなんて➡
一度もなかったんです
よく分からないけど
これが 私の
会社での価値なんですよね
いいです
この金額で和解します
いいんですか？ さやかさん
この形でご不満なら
最善を尽くしますが
でも 夫に言われてるんです
子供のためにも
訴訟なんてやめろって➡
交渉を長引かせても…
(赤ん坊が泣き出す)
ああ～ すいません➡
はーい どうした？
よいしょ じゃあ こっちこようか
うん？ うん？
すいません
この子は 私の宝です
なのに 時々
ふっと思ってしまうんです
(泣き出す)
(さやか)もし 産んでなかったら➡
もし 妊娠してなければって
よしよし…
彼女 迷ってんね
私も そう思いました
何かまだ
和解金の話は進めない方が…
あの金額に満足してない
いいえ そうじゃなくて
そもそも マタハラは
あったんでしょうか？
マタハラがあったから
訴えてんでしょ
私 そうじゃないと思うんです
仕事 失ってんのよ
子供を食べさせていかなきゃ
なんないの
今 依頼人に欲しいのは
お金でしょ
でも…
何か 根拠でもあんの？
じゃあ 凛香さんには
何の根拠があって…
お金が欲しいって気持ちに
根拠なんてある？
会社の内部調査？
そッ
また誰かロックオンしたな？
200万 ポーンと
提示したところを見ると
釣り上げたくもなるでしょ
マタハラ訴訟か
ねえ あんたさ
出産って考えたことあんの？
子供の人生に責任なんて持てない
私は自分で精一杯
(ドアが開く)
(蝶野)あら いらっしゃい
(葛城)電話にも出ない➡
面倒くさい女だね➡
忠守さんとこに いるんだって？➡
町弁じゃ お前の力は生かせんだろ
紹介者に困ってるなら…
あんたの顔なんて見たくないの
電話に出ない時点で
察してもらえる？
マスター おかわり
カッとなったら後先考えない
その癖 いい加減になおせ
じゃあ マスター また
相変わらず いい男だね～
どうぞ どうぞ
好きに口説いて
嫌だ あんたと
きょうだいになりたくない
どう？
この仕事 戻ってみて
ホントのこと言うと
まだ 自信は持てません
私 前に失敗して
依頼人を傷つけてしまったことが
あるんです
なるほどねえ
私 人の役に立つ弁護士に
なりたいって思ってたけど
それが何なのか
よく分からなくて
人の役に立ちたい か…
そんなこと言う弁護士
久しぶりに会ったな
でもね 麗君 法律っていうのは
人がつくった 曖昧なルールだ
それを犯すのも 裁くのも
弁護するのも人だ
君が傷つけてしまったのも 人だし
傷つけてしまった君も 人だ
焦ることないんじゃないか？
何が人の役に立つのか
ゆっくり 自分なりに考えればいい
あのう 百合子さん
こんな所で何でしょう？
私 怒られるのとか すごくダメで
すぐに萎縮しちゃって
きっと百合子さんの下じゃ
働けないだろうなって
何 言ってるの？
さやかさんは
どんなに厳しくされても
百合子さんに
ついてきたんですよね？
本当にさやかさんは
ダメな部下だったんでしょうか？
百合子さん
守るしかなかったのよ
(篠田)君！
勝手な話は困ります
弁護士 通していただけますか？➡
出して
じゃあ 行こうか
よし よし…
さやかさん
ありがとうござい…
このナナフーズのお茶
おいしいです
すごく話題になりましたよね
さやかさんと百合子さんが
中心になったﾌﾟﾛｼﾞｪｸﾄだって
聞きました
もう何年も前の話です
でも 今も百合子さんのデスクには
開発チームの写真が
飾ってあります
栄養士の本も
捨てたくないんじゃなくて
捨てられないんじゃないですか？
それは…
前に｢もし産んでいなければ｣
｢もし妊娠していなければ｣って
言ってましたよね
私も仕事で
逃げ出してしまったことがあって
ずっと後悔してるんです
もし あのとき逃げていなければ
あのとき
もっと強くなれてればって
そう考えちゃうのは
戻りたい場所が
あるからじゃないかって
仕事に未練はないって
お伝えしましたよね
(細谷)はい
領収書ね ナナフーズで
ねえ 欲しい靴があるんだけど
ナナフーズで
領収書 切っちゃおうか
ありがとう
安心して
表沙汰にはしないから
何が お望みですか？
製品管理部がつくられた
経緯が分かる
稟議書一式
これで 和解金２千万はいける
後ろめたいとかさ
そもそも あんたにないの？
ない 自分で決めたことだけが
私の中では正義だから
(ドアが開く)
いらっしゃい
凛香さん
マタハラじゃなかったんです
そもそも訴えたいことが
違ったんです
はあ？
凛香さん
さやかさんの本当の気持ちは
また開発部に戻って働くことです
だから和解金じゃなくて
復職できるように会社側に交渉を
何 バカなこと言ってんの
こっちは和解金２千万取れる
証拠をつかんだのよ
２千万って 何でそんな大金
やっぱり
さやかさんにマタハラしてたの
三枝さんじゃなかったんですね
凛香さんもそのこと
気づいてたんですか？
だから？
さやかさんを
復職させてあげたいんです
それは弁護士の仕事じゃない
彼女の要求は損害賠償
今だったら和解金
２千万は取れるの
勝てるの！
でも 私
さやかさんの役に立ちたいんです
２千万の和解金が取れれば
依頼人にも感謝されるし
何の問題もない
この事務所に入ってくる
報酬を考えれば
先輩にも感謝されたいくらいです
和解しましょう すぐに
彼女はゼロベース思考が
できるのかもしれないね
≪(滝口)ゼロベース思考？
何ですか？ それ
物事を白紙に戻して
ゼロから考える
既成概念や前提を捨てて
考えることだね
問題が袋小路に入ったときに
解決に一番大事な発想なんだ
例えば…
ガラケーにはボタンがあるよね
それをゼロベース思考で
作り直したのが…
スマートフォンだよね
…っていうか俺のです
つまり 一歩間違えれば
麗さんがｽﾏｰﾄﾌｫﾝを
開発していたという…
そうじゃなくて
そもそも マタハラはあったのか
そもそも さやかさんが
望んでいるのは何なのか
そうやって依頼人が
本当に求めているものは
何なのかを 彼女は
ずっと考えてたんだろうね
正直 時間の無駄としか
思えないけど
そうだね
ずいぶん時間のかかるやり方だね
あッ そうだ 事務所にお金が
入るのは嬉しいけど
君が依頼人に心からの
ありがとうを言われなければ
僕は君の紹介者にはなれない
忘れないでね
☎(さやか)もしもし？
来週の木曜日
もう一度 交渉に出向きます
一緒に行きませんか？
何なんですか？
意味分かんない
☎さやかさん 声を上げるべきです
なぜ女性は仕事と子供を
選ばなければならないんですか？
☎子供を愛してるって
☎それでも仕事がしたいって
そんなことしても何も変わらない
木曜の朝10時
ナナフーズのロビーで待ってます
何で できないのよ
もう商品化作業入ってんのよ
はいッ
三枝君
取締役
10時から 例の弁護士と会う
君も同席しなさい
君の部下達のためにも
よろしく頼むよ
時間ない もう行くよ
はい
先日のとおり お詫びの和解金は
200万ということで
あら？ 桁間違ってない？
私達の要求は ２千万です
２千万!?
どうして 突然
そんな金額になるんです？
海老沢さん 失礼ですが
あなたは弁護士ではないはずです
交渉に口を挟むのは
非弁行為ですよ
あら 独り言大きかったかしら
≪(佐々木)そんな子供みたいな
言いぐさが通用するとでも…
御社の従業員データです
この５年間で
出産した女性社員は21名
その全員が
産休直後に退職しています
彼女達は全員 野田さんと同じく
製品管理部への
異動が命じられています
《製品管理部への
異動が命じられています》
５年前と言えば ちょうどあなたが
取締役になった時期ですよね
《あなたが
取締役になった時期ですよね》
確かに そうですが
適性のない人間に
異動を命じただけで
《≪(篠田)適性のない人間に
異動を命じただけで》
仕事だとしか言いようがない
なあ？ 三枝君
《≪(篠田)仕事だとしか
言いようがない なあ？》
《≪(知香)違う！》
《おい！ だまされてるってことに
気づかないのか！》
《(岩崎)なあ 麗》
《大きくなったら》
《人の役に立つような
人間になるんだぞ》
《私 お父さんみたいな
弁護士になる》
もう やめにしませんか？
もう いい加減にしませんか？
マタハラをしていたのは
三枝百合子さんじゃない
篠田取締役 あなたです
何を言ってるんだ
お話ししていただけませんか？
本当のことを
三枝部長としてではなく
同じ女性として
百合子さんとして
話していただけませんか？
お願いします
ここで話さなければ
退職に追い込まれる女性社員が
さやかさんのような人が
これからも生まれてしまうんです
野田さんの産休が明ける
１ヵ月前
篠田取締役が…
《異動？ どうしてですか？》
《赤ん坊抱えたスタッフなんて
扱いづらいだけだろ》
《私は反対です
さやかは… 野田さんは》
(机を叩く)
《君達のﾌﾟﾛｼﾞｪｸﾄに いつまで
予算が続くか分からんよ》
つまりプロジェクトの存続のため
篠田取締役に脅されたんですね？
プロジェクトがなくなったら
みんなの努力が無駄になる
それだけは
どうしても避けたかった
何言ってんだ
もちろん 悩みました➡
でも…
こうするしかなかった
会社の利益を追求する
そのための障害は切る
当たり前でしょう➡
だって そうじゃないか
やれ 子供が熱だ 保育園だのって
だったらさ 最初から会社なんて
入んなくていいんだ
女ってのは自分の人生の都合で
会社に損害を与えてるのに
要求だけは一丁前だ
篠田さんッ
私は間違ってるか？
間違ってます
何!?
子供を育てながらでも
限られた時間であっても
仕事に対する熱意は 女性も
野田さんも一緒です
≪(篠田)あいつは
たかがアシスタントだろ
≪(百合子)野田さんの仕事を
ご覧になったことありますか？
作る資料は丁寧で
創意工夫にあふれてる➡
彼女を失うことは開発部の
いいえ 会社の損失だと
私は思います
(ドアが開く)
三枝さん
野田さん
よかった
何 気抜いてんの
まだ終わってない
好きに要求しなさい
あんたが代理人なんだから
和解金は請求しません
その代わり 野田さやかさんが
開発部に復職することを
要求いたします
妊娠 出産した社員に対し
この和解契約書にあるように
改善を求めます
退職者を戻すなんてバカ言うな！
第一 私の一存で…
篠田さん
何だ？
社長からです
何？➡
もしもし
(社長)もしもし
海老沢凛香の要求は全て のめ➡
ああ どんな要求でもだよ
私は間違ってるのか？
あなたを守れなくて
本当にごめんなさい
これからも よろしくお願いします
またビシバシいくわよ
うお～ はい
かわいい
ありがとうございました
いいえ
行くよ
今の電話 何ですか？
使えるもんを使っただけよ
うまくいったんすか
よかったっすね 麗さん➡
｢ありがとう｣って 凛香さんが？
ｸｰﾘﾝｸﾞｵﾌの期間過ぎてるから…
一気にしゃべられて
のど渇きましたでしょ？
あれ？
僕のお茶もない
花 咲いちゃった
一度もめた会社に戻って
うまくいくはずない
あのとき２千万もらっておけば
よかったって
後悔するのがオチよ
でも 声を上げなければ
何も始まらなかったと思います
今回は感謝されるために
仕方なく助けてあげたけど
次から私の指示に
従ってもらうから そのつもりで
ちょっと 待ってください
《≪(三上)おい！》
《≪落ち着いて！》
《≪(三上)だまされてるって
分かんねえのか！》
《何が弁護士だ！➡》
《お前 間違ってんだ！》