(麗)弁護士になったのは
人の役に立ちたいというか…
(児玉)裏金もらって 情報を
流してたんじゃないのか？
(凛香)私の方から
辞めさせていただきます
私の下で 弁護士として
働きなさい
法廷は… ダメなんです
(忠守)10回 依頼人に心から
ありがとうって
言ってもらえる仕事が
できたら 君の紹介者になる
(葛城)町弁じゃ お前の力は
生かしきれんだろ
あんたの顔なんて見たくないの
(蝶野)相変わらず いい男だね
あんたはいてくれればいいの
歩くバッジだから
あの人 何で いつも
命令口調なんだろ
麗さんが弁護士で 凛香さんなんか
ただのアシスタントなのに
でも 凛香さんの方が
キャリア長いし 仕事できるし
まッ 僕は裁判官志望なんで
あの人に使われる気なんて
ないですけどね
タクシーだ あの人
タクシーで通勤している
そして 何かを食べている
おはよ
(二人)おはようございます
滝口君 水買ってきて
自分で行けばいいじゃん
ガス入りでね
はーい
で 今日の依頼人は？
代理婚活で訴えるって
すごい剣幕で…
代理で婚活？
なかなか結婚相手が見つからない
子供の代わりに
親が相手を捜すんです
ふん めんどくさそう
≪(清美)代理婚活の会場で➡
相手方から 直接 渡されたのが
このお見合い写真
でも 会の方に登録されてた写真は
このありさま！
つまり…
詐欺ですよ これは！
私は許しません！
あの これだけで詐欺とは…
うちの奈々子は
このお見合いに懸けてたんです
ダイエット合宿 美容室にエステ
お洋服だって新調したのに
これを詐欺と呼ばずして
何と呼びましょう！
でも 別人じゃないですからね
先生 ちょっと席外しますね
裁判を起こします！
慰謝料 払ってもらいます！➡
だって そうでしょう！
まったく… 裁判に
いくらかかると思ってんのよ
相談料だけでもムダなのに
うち 相談料ありませんけど
はあ？ 私 セイントのときなんて
最低でも１時間３万よ
誰でも気軽に相談できて
親切 丁寧が うちのﾓｯﾄｰですから
ちょっと お茶ちょうだい
じゃあ 何？ 私 ﾎﾞﾗﾝﾃｨｱで
おばちゃんの愚痴聞いてたわけ？
凛香君 依頼人が
真剣に話してるのに
愚痴だなんて
言っちゃダメだ
それが 嫌なら １日も早く
依頼人から10回
心からのありがとうを
言ってもらうんだね
僕が弁護士会への紹介者になれば
好きなように弁護士活動ができる
９回ですけど
ちょ ちょっと…
(志帆)失礼します
ｲﾝﾃﾘｱｼｮｯﾌﾟ ｽｰｸの
池田と申しますが
あッ こっち こっち
入って 入って
そうねえ
注文したデスクに似合う
デスクランプもいただきたいわ
ご提案させていただきます
何で あの方は 勝手に 机を
注文なさっているんですか？
デスクランプって
要は 電気スタンドですよね
レトロで 素敵な事務所ですね
ありがとうございます
ﾃﾞｽｸ回りや ｷｬﾋﾞﾈｯﾄなどﾄｰﾀﾙで
ｺｰﾃﾞｨﾈｰﾄさせていただければ
さらに 素敵になると思いますが
なるほど～
ここに そんなお金はありませんよ
ご用命は 是非 弊社に
ご丁寧に
やっぱり 大きい買い物だから
ちょっとは怖くもなるよ
(渉)志帆みたいな賢い女性なら
これくらいの投資
今までやってなかったのが
不思議なくらいだけど
これからは 将来のこと
二人で考えたい
僕も 将来のこと
しっかり考えるよ
うん
私 どっちの写真も
嫌いじゃないけどなあ
その案件 調査しときなさいよ
写真が違うだけじゃ
慰謝料なんて請求できませんよ
私だって やりたかないけど
ボスの方針だから
偉そうに あの人のボスは
麗先生じゃないですか ねえ
≪(司会者)では 詳しく説明させて
いただきます➡
相手方が気に入り 身上書を
交換できた場合には➡
お子様同士のお見合いを
行うことができます➡
では ご子息を持つ方から どうぞ
みんな 本気だ
(源介)酒もﾀﾊﾞｺもやりませんし
もちろん ｷﾞｬﾝﾌﾞﾙもいたしません
もう まじめだけが
とりえのような息子でして
一人っ子は ちょっとねえ
うちも一人娘でして
お墓や介護の件もありますんで
ど どうも はい
あの…
高橋俊夫さんの
お父様でいらっしゃいますか？
はい
根岸さんが この写真を見て
詐欺だと 慰謝料を請求したいと
言っておりまして
ちょっと待ってください 慰謝料を
もらいたいのは こっちですよ
えッ どういうことですか？
これは 私が会場でもらった
奈々子さんの写真です
≪(滝口)誰ですか？ これ
別人じゃないですか！
でしょ？
息子は 見合いのために
ジムに通ったり
背広を新調したり
それから それから…
いいですよ こっちだって
出るとこ出ますよ！
お堅い検察官が
こんなとこに出入り？
(城ノ内)たまには
息抜きぐらいさせろよ
優雅な弁護士先生とは違って
こっちは 毎日 でかいヤマ
あげるのに必死だよ
で 今のご担当は？
極清会の撲滅キャンペーン中
何だか 刺激的なお仕事ね
≪(児玉)海老沢凛香➡
忠守とかいう町弁の事務所で
法律事務として 新人弁護士の
アシスタントをしてるそうだ
(葛城)そうですか
俺は お前を
シニアパートナーに推薦した
ありがとうございます
昔は一緒に組んでた
葛城と海老沢に
ここまで差がつくとはな
誰が想像できた？
(児玉の笑い声)
ワァ いいなあ
あんたも買ったら？ 120万
120万!?
借金が ほとんど返せちゃう
また 何かありましたら
私まで連絡いただければ
ありがとう
ありがとうございました
あの…
どうかされましたか？
実は
相談したいことがありまして…
不動産屋に勧められて
投資マンション？
はい 2600万円のマンションを
購入したんです
賃貸契約をすれば
月々１万3000円を
負担するだけでいいって言われて
でも 実際は…
《≪(志帆)借り手が
見つからない？》
《(若林)いやいやいや 賃貸ｻｲﾄ
には載せてるんでね》
《すぐに借り手は見つかりますよ》
《で とりあえず 今月の
支払い期日には》
《ローン分を全額
ご入金いただけますか？》
≪(志帆)このままだと
自分のﾏﾝｼｮﾝと投資ﾏﾝｼｮﾝのﾛｰﾝ
どっちも30年 払い続けないと
いけないんです
でも それ 詐欺にあったとは
言い切れないわね
不動産屋の言うように 来月には
入居者が決まるかもしれない
ｸｰﾘﾝｸﾞｵﾌの期間は？
もう 解約はできません
どうしたらいいか…
ずいぶんと ふっかけましたね
はい？
駅から徒歩20分 築20年
北向き５階建て
調べた相場は 1800万円でした
おそらく その相場は
大江戸線が延びる可能性を
加味してないでしょう
投資ﾏﾝｼｮﾝとして購入すれば
月々 少額の負担で済むと
伝えましたね
これは 明らかに説明義務違反です
我々は そんなこと ひと言も…
こちらは 正しい情報を開示して
正式に契約書を交わしてます
司法書士による
意思確認だって済ませてます
(呼び出し中)
《すいません 遅れてしまって
今 どちらにいますか？》
《えっと 木があって
ガラス張りの方の…》
《あッ》
《渉さんですか？》
《初めまして》
あッ
陽和ハウジングの社長と
物件を見ながら話をしてきました
どうでしたか？
その話なんですが
確かに 志帆さんが投資目的で
マンションを購入したことは
先方も承知してます
ただ 勧めてはいないと…
誰に言われて その
投資ﾏﾝｼｮﾝを買ったんですか？
彼に そう勧められて…
彼？
はい 婚約者です
そのマンションを選ばれたのも
婚約者の方ですか？
はい
お話というか
相談はされたんですか？
仕事で海外出張が多い人です
マンションを購入してからは
話せる時間もなくて
その方とは
どこで お知り合いに？
婚活サイトです
(滝口)登録者数10万人突破！
一人 月額2000円ってことは…
２億！
すごいねえ 婚活ビジネス
マスター 近いっす
バーなんか
経営してる場合じゃないなあ
志帆さんから
送られてきた情報です
鈴木渉さん 年齢39歳 経営ｺﾝｻﾙﾀﾝﾄ
年収1000万 好みのタイプは
自立した賢い女性
おッ 顔は わりとタイプかも
はいはい 調べんのな
データ 送ってちょうだい
はい
柴崎篤？
それが 志帆さんの恋人の
本当の名前です
おそらく 婚活詐欺かと…
そんなの… ありえません！
私達は 結婚を前提に
真剣につきあってます
出会って どれくらいですか？
３ヵ月ですけど お互いを
理解するには十分な時間です
体の関係は？
ありません
源泉徴収は見せてますよね？
見せたからって それが
何の関係があるっていうんですか
もういい もういいです！
出会ってから ３ヵ月以内に
関係を終わらせる
言い逃れするために
体の関係は持たない
源泉徴収で 銀行の審査が
通るかどうか確認する
完全にマニュアルどおり
私がﾏﾝｼｮﾝを買ったからって
渉さんに何の得があるんですか？
不動産屋から ﾏｰｼﾞﾝが入るのよ
これは 婚活を利用した
投資マンション詐欺です
柴崎が 婚活サイトで知り合った
女性の数は100人以上
マンションを売りつける
カモを探してたってことね
そんなはずありません！
電話します
いいかげん 目を覚ましなさい
志帆さん 傷ついてましたよ
仕方ないでしょ 現実なんだから
でも あんな言い方しなくても…
遅かれ早かれ傷つく
あんたの考え方は
問題を先送りにしてるだけ
凛香さんって
何でああなんだろう？
もう いっつも上から目線だしな
てか 知ってます？
凛香さんが何で
弁護士の活動資格 失ったか
そういえば 聞いたことないな
俺から聞いたって
言わないでくださいね
何か 賄賂
受け取ってたらしいです
賄賂？
取引先の情報を
ライバル会社に流して
凛香さんが？
おーい
よかったら どう？ 一緒に一杯
座り心地は いかがですか？
いいわね～ どう？
違う
ありがとうございます
≪(蝶野)それなりに
キャリアと収入があって
足りないのは パートナーだけ
将来のこと考えたら
女は不安になるのよ
(リョウ)凛香さんも
不安になるの？
≪(蝶野)しかし そこにつけこむ
男ってのは最低だな
でも 婚活詐欺の立証って
難しいんだよね
そうだね 婚活詐欺っていうのは
二人の関係が証明できないと
罪には問えない
デリケートな問題だから
女性側が話したがらないんだ
二人の関係の証明って？
二人で買った指輪とか
第三者が 二人がつきあっていた
ことを証明するとか？
そう まあ 婚活詐欺の常習者なら
そういった証拠は
残さないだろうね
じゃあ 勝てないじゃないっすか
でも 私 絶対 許せません
≪(蝶野)で どうすんの？
陽和ハウジングを
一手に引き受けてる
司法書士の森本って男がいる
ああ～ もうロックオンしてんのか
(森本)どうも
先生
司法書士の森本先生ですよね？
ええ そうですけど
この１年で 陽和ハウジングから
マンションを購入した人の
リストをいただきたいんですが
どこの誰だか知らないけど
失礼じゃないか
何の権利があって そんなことを
先ほどの女性の
後見人なんですよね？
財産管理をされているそうですが
使途不明金が定期的に
預金口座から引き出されています
これが公になれば
司法書士の資格
失いますよね？
ちょっと あんた達
何やってんの？
とりあえず 入会して
名簿の中の人とｺﾝﾀｸﾄを取ろうと
今 入会…
たるい！
これ 陽和ﾊｳｼﾞﾝｸﾞで
ﾏﾝｼｮﾝを購入した女性のﾘｽﾄ
柴崎が婚活ｻｲﾄで知り合った
女性のﾘｽﾄと共通する人を探して
その中から 柴崎の婚活詐欺の
証拠を聞き出せば
訴えられるってことですか？
詐欺罪で
すぐに被害者を割り出して
話を聞いてきて
はい
(春子)何でしょう？
半年前に この方と
おつきあいされてましたか？
つきあってましたけど
ご購入された中古ﾏﾝｼｮﾝは
彼に勧められたんじゃ
ないですか？
もし そうだとして
今さらどうしろっていうんですか
(秋代)ちょっといいですか？
困ります もう そのことは
忘れようって決めたの
蒸し返さないでください
(夏美)投資ﾏﾝｼｮﾝの話に
乗ったのも自分だし
最終的に買うって判断したのは
自分ですから
全部 私が悪いんです
失礼します
どうだった？ 話聞いてきた？
ああ 11人に会いました
柴崎に勧められてマンションを
購入した可能性が高いです
でも みんな あまり
話したくないみたいで
男にだまされたなんて
いい年した女が
言えるわけないでしょ
まあいいわ マンション買った
っていう事実が分かれば
それだけで十分
不動産会社と詐欺師が結託し
投資目的を偽り
マンションを買わせている
一つ一つ 訴訟を起こしてたら
会社がつぶれますよ
ただ こちらとしても
一つ一つ 訴訟を起こしてるほど
暇ではない
だったら どうしたらいい？
池田志帆の件だけでいい
3000万で手を打たない？
3000万？
マンションの代金 2600万と
彼女の精神的苦痛の慰謝料 400万
あわせて 3000万 どう？
安いもんじゃない
いらっしゃい
１杯ちょうだい
嘘ついたんですね
婚活詐欺で訴えるんじゃ
なかったんですか？
仮に 訴訟を起こしても
お金が戻ってくる保証はない
今 和解金を取らなかったら
彼女に残るのは
2000万以上のローンだけ
それは 絶対にダメですけど…
3000万で依頼人が納得すれば
この件はクローズ
サンキュー
やっぱり お金なんですね
このままじゃ
志帆さんは傷ついたままです
そういうやり方ばかりしてるから
弁護士資格
なくなったんじゃないですか？
あんた これまで何してきた？
何って…
弁護士として何してきたかって
聞いてんのよ
まだ 何もできてないですけど…
私達の請求する金額は
傷ついた心の代償じゃない
これから生きてくための資金なの
それを 引っ張ってくんのが
弁護士の仕事でしょうが！
≪(後輩達)お疲れさまです
(Ａ)志帆さん 軽く行きません？
ごめんね 今日は ちょっと
≪(Ｂ)彼氏さんですか？
≪(Ｂ)いいなあ
(Ａ)じゃあ お先に失礼します
お疲れさま
どこ行こっか？
どうしよう
≪(Ａ)せっかくだし 新しくできた
あそこ行ってみない？
はあ…
《どうしたの？》
《会社の飲み会でね》
《渉のこと話したの》
《婚活で知り合ったって言ったら》
《ちょっと
若い子に引かれちゃって》
《私って 結婚
焦ってるように見えるのかな》
《いいじゃない 焦ってても》
《じゃなきゃ 僕は
志帆に出会えなかった》
《渉 何にも言ってくれないから…》
《愛されてないんじゃないかって
ずっと不安だった》
《志帆みたいに自立した女性を》
《僕は尊敬している》
《疲れたら いつでも寄りかかって》
3000万？
もし 志帆さんが
ご納得されないなら…
あの 渉…
柴崎は どうなるんですか？
志帆さん まだ 彼のこと…
私 今まで 誰とつきあっても
別れる理由は いつも一緒で
お前は
一人で生きていけるだろって
でも 渉だけは
仕事も 私の価値も認めてくれた
そのうえで
疲れてる私をいたわって
成功したら一緒に喜んでくれて
私を丸ごと
好きになってくれたんです
でも もう 全部忘れます
提示していただいた金額で
和解すれば
ローンの心配もなくなりますから
お帰り～
ちょうどよかった
今ね おいしいコーヒー
入れたところなんだ
あの… 藤次郎先生
はい
借金が残るのは大変です
それも 2000万なんて
でも 和解金で依頼人が
救われるとは思えなくて
でも それしか方法はなくて…
裁判で勝つのも 和解金を取るのも
弁護士の大事な仕事だ
でもね 僕は思うんだ
それより 大事なのは
依頼人に ケジメをつけさせる
ことなんじゃないかって
ケジメ ですか？
そろそろ コーヒー
飲みたくなってきたんじゃない？
お花が咲く手品は
もう見ましたよ
君が思うケジメが何なのか
考えてみるといい
まだ出る
《(岩崎)なあ 麗》
《大きくなったら 人の役に
立つような人間になるんだぞ》
本日は お集まりいただき
ありがとうございます
それではですね…
私は 裁判を起こす考えを
変えるつもりはありません
それは こっちも一緒です
あの 今回の件について
私なりに
考えてみたんですけど…
そもそも 何か問題が
あるんでしょうか？
はあ？
えッ
岩崎先生 問題があるから
集まってもらってるんですよ
俊夫さんも奈々子さんも
お互いの写真を見て
気に入られたわけですよね？
今の姿なら会ってません
10年前の写真を見て
気に入ったんです
ですから もし
今が10年前だとしたら
お互いを気に入って めでたく
結婚されてますよね？
それから 10年が経過して
容姿が変わっても
それは詐欺ということには
なりませんよね？
お互い 気に入って結婚しても
10年後には容姿は変わっています
一緒に年を取って
一緒に変わっていく
結婚って
そういうことだと思うんです
私達は 今の話をしてるんだ！
それは 誰の今の話を
しているんですか？
親御さん達の今ですか？
私は 俊夫さんと奈々子さんの
今の話をしています
お二人が 今 目の前にいる人を
どう思っているかを
話してるんです
いや～ 俺 何か感動したな
(携帯着信)
もしもし 岩崎です
ああ 麗ちゃん 蝶野だけど
本当ですか？
はあ…
(チャイム)
すいません こちらかと思って
バカみたいですよね もう
だまされたって分かってるのに
渉が来たんじゃないかって
志帆さん ちゃんと
ケジメをつけませんか？
えッ？
このままだと 志帆さんが
10年後に笑っている姿を
私 想像できないんです
初めまして
池田志帆さんの代理人の
岩崎麗と申します
ああ 池田さんか
どうしたの？
まいったな もしかして
誤解させちゃったかな？
誤解？
代理人ってことは
僕が何か だましたみたいな
感じになってるんでしょ？
食事に誘ったり
色々 仕事の愚痴を
聞いてもらったりしてたから
池田さん ちょっと
そういう関係だと➡
勘違いしちゃったのかな？
じゃあ 偽名を使っていたのは
なぜですか？
こうして 家の前に来られたり
そういうストーカーまがいの
女がいるから
気持ち悪いでしょ そういうの
ねえ？
嫌だ
私 あの人 許せない
このままじゃ 私
あの部屋みたいに空っぽだ
そもそも あの部屋は
空っぽなんでしょうか？
えッ？
借り手がいれば ちゃんと
投資になりますよね
つまり あの部屋に住みたいって
思わせればいいわけで
志帆さんは
ｲﾝﾃﾘｱｺｰﾃﾞｨﾈｰﾀｰなわけで…
私 それなら…
和解金は もういい
私 あいつを訴えたい
刑事告訴？
はい
それで 不動産屋が逮捕されたら
お金は入らないかもしれないのよ
志帆さんは
それでもいいと言っています
今の彼女の望みは 婚活詐欺
として告訴することなんです
婚活詐欺の立証はできないの
池田志帆が どう証言しても
一人じゃ意味ないのよ
今 彼女がほしいのは
お金じゃなくて
ケジメだと思うんです
ケジメって…
いらっしゃい
(葛城)待てよ
言っとくが 俺のこの店の出没率
結構 高いから
毎回 避けてたら きりがないぞ
避けてる？ 私が？ 冗談でしょ
マスター いつもの
いらっしゃい
この間 麗ちゃんに頼まれたよ
捜してほしい人がいるって
あいつ…
なあ お前 今
どんな案件やってんの？
悪いんだけどさ
こんなに離れて座ってんのに
しゃべりかけんの
やめてくんない？
セイントのパートナー弁護士って
そんなに暇だったっけ？
俺には もう
何も話せないってわけか
リョウちゃん
≪(リョウ)どうも
じゃあ マスター また
≪(蝶野)おやすみ
あッ 一応 報告しとくが
俺は 明日から
シニアパートナーだ
いつ見ても いい男だね～
例の不動産屋の件だがな
気をつけろ
何？
マル暴のデカに聞いたんだが
極清会の資金源の一つらしい
あッ そう
情報がほしいって
言ってたわよね
極清会の
これが 24年の判例です
あんた やるって言ったからには
それなりのもん
用意してるんでしょうね？
はい
志帆さん
覚悟はできてる？
はい
行きましょう
陽和ハウジングと柴崎さんは
詐欺の共同正犯になります
(島)共同正犯？
柴崎篤さんは 志帆さんに
マンションを勧めて
報酬を受け取っていましたね
つまり 陽和ハウジングと
柴崎さんは
共犯関係になります
その証拠はあるんですか？
柴崎さんと若林さんは
お互いのつながりを隠すために
バイク便で
お金の受け渡しをしていました
この間 柴崎さんの
マンションに行ったときに
バイク便を見て調べてみたんです
毎月 月末に 陽和ハウジングから
柴崎さん宛てに
封筒の配送があると
証言してくれました
一度 封筒が破けて 中身が見えて
しまったことがあったそうで
中身は お金だと
証言してくれました
柴崎さんが嘘の説明で
マンションを買わせる
これは 詐欺行為では…
ハッハッハッ…
岩崎先生 それは勘違いだ
勘違い？
柴崎さんは 以前 陽和ﾊｳｼﾞﾝｸﾞで
新築ﾏﾝｼｮﾝを購入したんです
でも そのﾏﾝｼｮﾝの建設が
延期になって
支払い済みの契約金を
返金してるんです
いや お恥ずかしい話ですが
弊社の経営状況から
一括で振り込むことが困難で
毎月 少しずつ お返ししてます
この書類で
確認いただけると思いますよ➡
お分かりいただけましたか？
≪(島)お話が済んだようなら
これで➡
それと 海老沢先生
はい
強請とも思える和解金を
提示してきたようですが
一切 支払う義務は
こちらにはありませんので
≪もういいかな？
待って！
何でしょう？
渉 私のこと愛してるって…
君のことを尊敬してるって
言っただけだよ
でも いつでも
寄りかかってって…
僕にとは ひと言も言ってないな
《志帆みたいに自立した女性を》
《僕は尊敬している》
《疲れたら いつでも
寄りかかって》
でも 二人で将来を考えて
マンションを…
二人で将来？
僕の将来は 常に考えてるけど
《これからは 将来のこと
二人で考えたい》
《僕も将来のこと
しっかり考えるよ》
もういいですか？ 池田さん
では これで
話は まだ終わってないけど
いいかげんにしてくれないか！
志帆さん ありがとう
これで 完璧な証拠がとれた
いえ お役に立てて嬉しいです
失礼します
≪(滝口)11人 全員そろってます
何なんだよ！
[ｽﾋﾟｰｶ](志帆)渉 私のこと
愛してるって…
[ｽﾋﾟｰｶ](柴崎)君のことを尊敬してる
って言っただけだよ
[ｽﾋﾟｰｶ](志帆)でも いつでも
寄りかかってって…
[ｽﾋﾟｰｶ](柴崎)僕にとは ひと言も
言ってないな
この会話に覚えがありますか？
私 同じようなこと言われました
私も それで だまされました
私も
≪私も
結婚絡みの詐欺は
一人が証言しても
それを証拠とするのは難しい
でも 同じ手口で だまされた人が
何人もいたとすれば
それは 証拠として認められる
複数の被害者の証言をもとに
集団告訴できる
裁判になれば 詐欺にあったことを
職場や家族に隠しておけないし
つらい証言もすることに
なると思います
それでも いいですか？
もちろんです
告訴してください！
先生 どうしましょう？
陽和ハウジング および 柴崎篤を
詐欺罪で集団告訴します！
先生！
(若林)ううんじゃねえだろ
何とかしろよ！
これで 気持ちの整理がつきました
本当に ありがとうございました
[TV]検察庁から
強制捜査が入りました
[TV]調べによりますと 陽和ﾊｳｼﾞﾝｸﾞは
婚活ｻｲﾄで知り合った女性に…
さてと ﾌﾚﾝﾁでも食べに行こ
やった ﾌﾚﾝﾁ ごちそうさまです
あんたは そこらへんの
ｶﾀﾂﾑﾘでも食べてなさいよ
俺も連れてってくださいよ ケチ
凛香さん
色々と すいませんでした
ありがとうって言われなきゃ
私も前に進めないから
ただそれだけ
お疲れさま
お先～
あッ 麗君
君にねハガキが来てたよ
はい これ
えッ 嘘!?
(城ノ内)今回の件
色々 助かったよ➡
これを足がかりに 極清会の
資金源に 一斉に手を入れられる
まさか この食事で
満足するとは思ってないわよね？
ご希望は？
帝和商事について
帝和商事？
《(伊藤)お前しか知らないはずの
預かり金の口座に➡》
《何度も金が振り込まれてる》
《裏金もらって 情報を
流してたんじゃないのか？》
私を はめた会社よ
(工藤)葛城さんは 凛香さんの
賄賂の件 どう思いますか？
お前は どう思うんだ？
僕は 凛香さんは そこまで
やっていたとは思えません
だから？
誰かに
はめられたんじゃないかと…
(携帯着信)
はい
田辺先輩 お久しぶりです
☎(田辺)聞いてるかも
しれないけど
☎岡島健吾 出所するみたいだ
えッ…
《(岡崎)あんたに嘘つかねえよ》
《再犯の恐れはないと
言い切れますか？》
《≪(岡崎)何が弁護士だ おい！》
☎(田辺)もしもし 岩崎？
☎聞いてる？ もしもし