救急部からの応援要請です。
近くで　バスを含む
車１３台の玉突き事故だそうです。
奥の処置室　お願いします。
詳しい情報は？
負傷者は
５０人を超えてるとのことです。
このままでは
処置室の空きがなくなります。
わかりました。
お名前と年齢教えてください！
ストレッチャー通ります！
大丈夫ですか？
おぉ　どうした？
頭部裂傷　傷は深くありません。
他に外傷は見当たりません。
状況は？
助手席とボンネットの間に
挟まれているところを→
レスキュー隊が救助しました。
深呼吸できますか？
フレイルチェストだ。　すぐにラインの確保を。
ＣＴとＸ線に入れて。
はい。
大丈夫ですか？
バスの中で転んで
足を捻挫したみたいなんです。
念のためレントゲンを撮りますが→
すみません　今は状態の悪い方から
順番に検査してますので。
それはもう。
部屋で休みましょう。
すみません。
すみません。　美香　おいで。
ありがとうございます。
頭を打ったりしませんでしたか？
いえ　どこも。
いえ　この子です。
どこも打ってないと思いますけど。
すぐ頭のＣＴとレントゲンを。
この子には
急性硬膜外血腫の疑いがある。
急いで。
わかりました。
じゃあ　ご案内します。
はい。　おいで。
（うめき声）
やめろ　何やってんだ。
何やってんだ　緊張性気胸だ。
ドレナージ。
はい。
何年　医者やってんだ。
あと頼んだぞ。
すみません。
美幸！
パパ。
大丈夫？
今　検査してもらってるとこ。
検査？
美香の具合が悪いらしいの。
え…。
検査の結果は
何ともなかったようです。
よかったね。
ありがとうございます。
急いで。
通ります！
よく頑張ったね　美香。
ちょっといいですか？
はい。
瀬名さん　今すぐオペ室　確保して。
でも　検査では異常ないと。
今すぐ開頭手術しないと危険だ。
早く。
はい。
状況は落ち着きました。
幸い死亡者は出ていません。
そうか。
ただ…　西條先生が。
どうした？
１歳児の開頭オペをやると。
開頭オペ？
急性硬膜外血腫の疑いがあると。
ただ　ＣＴでもレントゲンでも
異常がなかったんで→
放射線科医も反対してるんですが。
なに？
検査では何も異常がないと。
先生…　先生　聞いてますか？
急性硬膜外血腫というのは
頭を強く打って出血し→
頭蓋骨と硬膜の間に血液が溜まり
脳を圧迫するんです。
オペ室　確保できました。
検査では
異常なかったんでしょ？
出血が少量だと
ＣＴに映らないことがあります。
でも美香は　こんなに元気ですが。
今も出血が続いている
可能性があります。　危険です。
でも先生　急性硬膜外血腫は
多くの場合→
頭蓋骨の骨折から
起こるものですよね？
レントゲンでも
異常はなかったようなんですが。
この子の腕を動かしてみて。
はい。
失礼します。
何か異常を感じない？
患者さんを疑うことは
とても重要なこと。
特に赤ちゃんは　自分の意思を
示すことができないからね。
桐生先生。
今から赤ちゃんの開頭オペを
やります。　手伝ってください。
先生も同じ診たてですよね。
お前みたいな天才に
手伝いは　いらねえだろ。
キミは本当に開頭オペを
やるつもりなのか？
はい。
検査で
何も異常がなかったんだから→
もう少し
様子を見たらどうなんだ？
いえ。　一刻も早く頭部から
血を出さないと危険です。
先生も同じ意見ですよね？
ですから手伝って欲しいんですが。
私の弟は
子供の手術ができないんですよ。
こいつは
以前　勤めていたアメリカの病院で→
医者として
あるまじきことをしましてね。
知ってます。
知ってますって。
同じ職場で働く人間の情報収集は
アメリカでは当然です。
日本に戻ってきた桐生先生を→
副院長が
この病院に招いたんですよね？
先生！　来てください！
先生。　先生！
瞳孔不同が出てる。
すぐに血腫を取らないと危険だ。
試験穿頭をする。
すぐに手の空いてるスタッフ集めて。
はい！
美香！　美香！
先生
どうか　よろしくお願いします。
はい。
先生　私たちは長い間
子供が出来なくて→
不妊治療を続けて
ようやく授かった娘なんです。
どうか
美香を助けてやってください。
全力を尽くします。
メス。
はい。
ヤンゼン。
ドリル。
はい。
生食。
すごい出血や。
血圧４０　心拍２４０！
急速輸液します！
ＲＣＣ　２単位用意して！
はい！
オペ室Ａです。
立花美香さんのＲＣＣ　２単位…。
研修医　この出血見て
動転したのか？
大丈夫やて。
頭から血さえ抜いてしまえば→
もう心配ないから。
瀬名さん　どうしたの？
なんか変です。
なんか変って…。
言ってみて。
急性硬膜外血腫は
頭蓋骨と硬膜の間に→
出血が急速に溜まって
脳を圧迫する病気ですから→
血液がゼリー状になっているのが
普通なはずです。
なのに　なぜ　こんなに
血が飛び出したんでしょうか？
そう言われてみれば
確かに　そうやな。
もしかしたら
脳内のどこか大きな血管が→
破れている可能性が
あるのでは…。
僕もそう思う。
瀬名さんは　どこの血管が
破れてる可能性が高いと思う？
レントゲンでもわからないのに
私になんか…。
[ﾓﾆﾀ]ＲＣＣ届きました。
[ﾓﾆﾀ]輸血を開始します。
これから頭皮を切開し
直接　脳へアプローチして→
出血源を探します。
はい。
メス。
セッシ。
はい。
西條先生　通常は
このラインまででええのに→
そこまで切る必要あるんですか？
クリップ。
はい。
頭蓋骨をチェックします。　セッシ。
あっ！　これ…　小さいけど
骨折じゃないですか？
よく気がついたね。
でも　これ　どうして
レントゲンに映らなかったんでしょう。
いくら小さいとはいえ…。
頭頂部だからだよ。
他の部分と違って頭頂部は
レントゲンには映りにくいんだ。
それじゃあ
さっきの頭皮の切り方は→
それを見越して…。
先生　わかりました！
頭頂部に　いちばん近くて
出血が多そうな血管といえば→
破れている可能性が高いのは
静脈洞ですか！？
おそらく。
でももし　静脈洞が
破れてんのやったら危険やな。
これから頭蓋骨を開けたとき→
かさぶたが剥がれたみたいに
大変な出血になるで。
こういうときは
お互い慌てないように。
では　頭蓋骨を開頭します。　ドリル。
はい。
生食。
鋭匙。
はい。
[ﾓﾆﾀ]剥離子。
[ﾓﾆﾀ]はい。
[ﾓﾆﾀ]エレバー。
生食。
はい。
すごい出血！
血圧が急激に下がってます！
輸血を追加します！
フィブリン糊　ゼルフォーム！
もっと大量に！　早く！
駄目だ　フィブリンじゃ塞げない。
じゃあ　どうするんですか？
昇圧剤も投与開始します。
除脈です　先生！
本人の硬膜を使って
血管形成する。
硬膜！？
そんなことできるんですか？
できる。　やるしかない。
硬膜使って　血管形成するだと！？
瀬名さん　コットンで押さえて。
はい。
硬膜を切開します。
４ー０マクソン。
はい。
コッヘル。
４ー０マクソン。
はい。
メッツェン。
血圧６０　心拍１００です。
コッヘル。
はい。
メッツェン。
硬膜切開完了。
それでは　血管形成に入ります。
はい。
４－０マクソン。
[ﾓﾆﾀ]血圧８０に上がりました。
メッツェン。
はい。
縫合完了。
止血の代わりに　硬膜を使って
血管形成をするなんて→
驚きました。
確かに　フィブリン糊は便利だけど→
やはり　万能じゃない。
これからも　いろんな便利な道具が
出てくると思うけど→
道具を安易に信じちゃ駄目だ。
ＣＴやレントゲンがいい例だよ。
はい。
道具を信じる　薬を信じる
仲間を信じる。
それは大切なことだけど→
だから　自分は
悪くなかったっていう→
責任逃れの言い訳にも
なりかねない。
瀬名さんは
最初の出血を見たとき→
脳内の血管が破れてる可能性に
気がついた。
自分を信じて　自分に責任を持つ。
それが
いちばん大事なことなんだ。
はい。
♪♪（歌声）
アメリカから来た若い先生
なかなかできるようだね。
いささか　スタンドプレーが過ぎる
というか→
自分の技術におぼれる
きらいがあるようです。
若いからね。　そこはキミがちゃんと
目を光らせておいてくれないと。
もちろん　心得ております。
ところで　近いうちに　その彼と
食事がしたい。
西條先生とですか？
口実だよ。
有紀とな　たまには食事がしたい。
アメリカ帰りの
優秀なドクターと一緒なら→
つきあってくれるかも
しれんだろ。
真中先生も一緒に
ということですか？
何か　問題はあるかね？
いえ→
お孫さんとお食事をされるのに
何の問題も。
じゃあ　よろしく頼むよ。
はい。
経過も良好ですし　もう安心です。
ありがとうございました。
あの…　先生。
はい。
頭の傷は　どうなるんでしょう？
美香は女の子ですし…。
心配ないですよ。
これから成長すれば
頭も大きくなって→
髪の毛も
たくさん生えてきますから。
よかった。
頑張ったね　美香ちゃん。
真中先生。
理事長が　お見えになっています。
会いましたか？
いえ。
孫は子供よりも可愛いって
言うじゃありませんか。
たまには　話し相手に
なってあげてください。
そうですね　失礼します。
さすが　ミスターＭＳＡ
やることが違うね。
硬膜を使って
血管形成するなんて→
なかなか思いつくやつはいないぜ。
キミだって　いち早く美香ちゃんの
異常に気づいたじゃないか。
何で知ってんだ。
俺のアメリカでのこと。
ブラフだよ。
ブラフ？
具体的なことは何も知らない。
でも　だいたいわかるよ。
だいたいわかる？
心ある医者なら
誰もが経験すること。
誰もが経験する？
知ったようなこと言うなよ！
俺はアメリカで→
病院が認めなかったオペを
無断でやったんだ。
そして　患者を死なせた。
患者は３歳の女の子だったんだ。
お前に何がわかる。
駄目だ　フィブリンじゃ塞げない。
じゃあ　どうするんですか！
昇圧剤も投与開始します。
本人の硬膜を使って
血管形成をします。
[ﾓﾆﾀ]硬膜！？
そんなことできるんですか？
できる　やるしかない。
[ﾓﾆﾀ]瀬名さん　コットンで押さえて。
[ﾓﾆﾀ]はい。
硬膜を切開します　４－０マクソン。
はい。
[ﾓﾆﾀ]コッヘル。
[ﾓﾆﾀ]はい。
[ﾓﾆﾀ]血圧６０　心拍１００です。
[ﾓﾆﾀ]４－０マクソン。
[ﾓﾆﾀ]はい。
[ﾓﾆﾀ]メッツェン。
[TEL]
[TEL]はい。
真中です。
副院長　会食の件なんですが→
行けそうですので
よろしくお願いします。
では　理事長には私のほうから
伝えておきます。　はい。
先生　すみません！
今日も残業になっちゃって。
お仕事なのは　わかりますけど
もう少し何とか…。
はい　気をつけます　すみません。
じゃあね　俊君　バイバイ！
バイバイ。
俊！　ごめんね　遅くなっちゃった。
俊君！　忘れ物。
ほら。
ママへプレゼントだったんでしょ？
ん？　えっ　これママ？
ありがとう　嬉しい。
じゃあ　帰ろうか。
じゃあ　失礼します。　行こう。
えぇ　これママなんだ。
嬉しいな。
俊？　えっ？
俊　ちょっと　俊！
俊君！
いやぁ　今日は酒がうまい。
なぁ　有紀。
真中先生も
理事長とお食事されるのは→
久しぶりじゃありませんか？
何年ぶりだろうな。
西條先生は　いつからアメリカに？
ハイスクールからです。
おぉ　自分の意思で？
それとも　ご両親の勧めで？
両親はいません。
僕が　小学校１年生のときに→
交通事故で
２人とも亡くなりました。
そうでしたか。
すみません。
ちょっと待って　今開けるから。
すみません！
どうした？
この子が　ずっとお腹痛がってて。
わかった　わかった。
すみません　お願いします。
痛いよ…。
お母さん
夕ご飯は　何食べました？
それがあの　保育園で夕飯を
食べなかったようなんです。
大きな病院で
診てもらったほうがいいかもね。
えっ！？
肝臓にね
腫瘍ができてるんだよ。
俊は…
俊は　どうなるんですか！？
すぐに　手術する必要がある。
ただ　うちには
設備がないんでね。
受け入れ先を　探しましょう。
ちょっと　待ってくださいね。
西條先生は
小児外科医ですから→
平成中央病院に
小児外科がないことに→
ご不満はないんですか？
復活してもらえたら
嬉しいですね。
やはり　小さな命を救うことは→
何十年後かの未来に　大きな影響を
与えることだと思いますから。
理想論はいいんだが→
小児外科を置いて病院が
潰れてしまっては　元も子もない。
大勢の患者さんたちを
困らせてしまうことになる。
確かに　それはそうだ。
うん　じゃあ　他あたってみるよ。
私のせいです。
えっ！？
こんな…　腫瘍が
こんなに大きくなるまで→
気づかなかったなんて。
私　３年前に離婚して
仕事に追われるばっかりで→
俊のこと
ちゃんと見てなかったんです。
母親失格です。
おいおい　おいおい　おい　おい。
そんなに自分を
責めることはないぞ。
今まで　痛がらなかったのはな→
そんな　お母さんを心配して
言わなかったんだぞ　きっと。
俊君はな　お母さんのことが
大好きなんだ。　なっ？
ありがとうございます。
心配すんな　なっ？
俺が何とかしてやる。
小児外科を
受診する患者さんは→
先天的な病を
抱えているか　もしくは→
特殊なオペを
必要とするものが多く→
それ以外のほとんどは
小児科で　カバーできています。
そうだよな。
だからといって　小児外科が
いらないということには→
ならないと思いますが。
いらないとは　言っていない。
それは
うちのような私立病院ではなく→
大学病院や　公立病院の責務だし→
日本の医療システム全体を
変えなければ→
どうにもならない問題だと
言ってるんだ。
それは　一理ありますね。
今日は　こういう→
難しい話をするつもりじゃ
なかったんだがなぁ。
そうですね　失礼しました。
[TEL]
はい？
近所の病院は
どこも　いっぱいなんだよ。
肝腫瘍破裂の恐れが　あるんだよ。
お前んとこで
なんとか　診てもらえんか？
わかりました。　すぐに戻ります。
急患です。　失礼します。
[TEL]
はい　外科医局です。
あっ　西條先生。
はい　今　医局にいるのは→
桐生先生と　私だけですが…。
はい…　はい　わかりました。
すぐに　準備します。
先生　５歳の男の子の急患です。
肝腫瘍破裂の恐れもあるので→
緊急オペの準備を
しておくようにと。
おい　ちょっと待て。
なに勝手に　受け入れてんだよ。
西條先生が　戻ってくるそうです。
だからって　お前…。
救急車のほうが
先に　着くかもしれないからって。
先生　万一のときは　お願いします。
直接　ＣＴ室に運びます。
うん　そうそう　そうそう。
開けといて。
先生…。
搬送中に
腫瘍が破裂したようですので→
緊急に
オペを　しなければなりません。
腫瘍が破裂って…
俊は　助かるんですか！？
お願いします！　俊を…。
お母さん　落ち着いてください。
大丈夫です。
うちには　腕のいい　小児外科医が
いますから。
お願いします…　お願いします。
俊が　いなくなったら　私…。
手伝ってくれないか？
俺は　子供のオペは　やらない。
キミの過去に　何があったかなんて
問題じゃない。
僕は今　キミに手伝ってほしいんだ。
医者であるかぎり→
目の前の患者を
ほっておけないはずだ。
何度　言わせんだ。
俺は　子供のオペは　やらない。
こいつは　子供のオペを
やらないんじゃないんだ。
できないんだ。
アメリカで　オペに失敗して
人殺しと言われてから→
子供のオペが
できなくなってしまってるんだ。
待ってるから。
今のお前に　何ができる？
悪いことは　言わない。
お前は　おとなしく→
私の言うとおりに
してればいいんだ。
♪♪～
((こいつは　医者として
あるまじきことをしましてね。
心ある医者なら
誰もが経験すること。
待ってるから。
お前は　おとなしく→
私の　言うとおりに
してればいいんだ))
輸液の準備　輸血も十分です。
先生？
始めましょう。
では　これから
斉藤俊君　５歳　男児。
肝臓腫瘍破裂の
緊急手術を行います。
よろしくお願いします。
（一同）よろしくお願いします。
メス。
はい。
代わって。
電メス。
はい。
コーピン。
メス。
はい。
うわっ　すごい出血！
（アラーム音）
血圧　下がってます！
輸血の準備　お願いします！
はい！
[ｽﾋﾟｰｶ]オペ室Ａです。
ＲＣＣ　加温お願いします。
腹膜鉗子。
はい。
電メス。
血圧　６０。
（アラーム音）
開創器。
はい。
まずは　出血を止めます。　ガーゼ。
ガーゼ。
はい。
血圧　５０。
もっと。
はい　ガーゼ補充お願いします。
出血が止まりません！
ガーゼ。
はい。
もっと。
血圧　４０！
タココンブ！
もう一枚。
はい。
輸血　１０単位持ってきて！
はい！
無理だ。
これは　タココンブだけじゃ止まらない。
じゃあ　どうすれば…。
血圧　３０！
出血が止まる様子がありません！
落ち着いて！
[ﾓﾆﾀ]アルブミン　持ってきて！
コッドマン。
はい。
どうするんですか？
腫瘍に流れ込む動脈を見つけて
結紮する。
でも　腫瘍に圧迫されて
血管の位置なんか→
めちゃくちゃで
動脈の位置なんか…。
無限に考えられる。
その中から　腫瘍にだけ流れ込む
動脈を見つけるなんて不可能だ。
危険すぎる！　もし　違う動脈を
結紮してしまったら→
健康な肝臓は死んで　この子は…。
だったら…→
このまま　見殺しにするのか？
そんなこと…　できない。
おい　研修医。
血管が見えやすいように
肝臓を脱転させるぞ。
頭側にまわって手伝って。
はい。
腸ベラください。
ガーゼ。
はい。
肝臓を脱転させます。
桐生先生　どう思う？
俺は…　これだと思う。
僕も　そう思う。
お前…。
もし　俺たちの
判断が間違っていたら…。
お前…　怖くないのか？
怖くないわけないじゃないか…。
ただ　僕は→
このまま何もせずに→
患者を
助けられないほうが怖い…。
見殺しより…　人殺しがいい。
先生だって昔は
そう思ってたんじゃないのか。
俺に…　俺に止めさせてくれ。
血圧上昇。　脈拍正常に戻りました。
右肝動脈前区域枝結紮。　５－０マクソン。
はい。
先生　俊は…。
腫瘍に流れ込む動脈を
うまく縛ることができたので→
もう大丈夫です。
ありがとうございました。
俊…　俊。
桐生先生のアメリカでの手術。
その話はもういいよ。
僕がその場にいても
同じことをしてたと思う。
見殺しより　人殺しがいい…　か。
何を考えてるの？
西條先生のこと？
平理事長は系列病院の最も優れた
医者を自分の後継者にしたい。
そういう医者が
孫娘と一緒になって→
このグループを継いでくれるなら
いつ死んでもいい。
それが口癖なんでしょ？
大丈夫よ。　西條先生は
そういう野心のタイプじゃないわ。
わかったような　口をたたくな。
俊君の腫瘍が　どんどん
小さくなってきてるんだって。
そんなことあるの？
あるさ。
腫瘍が生きていくには
大量の血液が必要だ。
その腫瘍に流れ込む動脈を
結紮したから→
腫瘍自体が栄養不足で死んで
しまうことだってあるんだよ。
もっと勉強しろよ　研修医。
だから多少の腫瘍が
残ったとしても→
簡単なオペだけで済むらしいの。
へぇ。
そんなことより山田君。
はい。
いいかげん
専門分野　決めなくていいのか？
はい。
情けないやつだな。
同じ大学の先輩として
恥ずかしいね。
すみません。
眼科はどうだ？
いやぁ　眼科はちょっと。
小児外科にしろ。
いいじゃねえか　小児外科で。
なぁ？
そうですよね。
うん　そうだよ。
一緒に小児外科やろうよ。
ねぇ？　小児外科　小児外科…。
できた。
俊君。　じゃ～ん。
よかったね　俊。
なんだ？　これ。
プラキオザウルス。
正解。　すごいね　俊君。
だって恐竜大好きだもんね。
うん。
じゃあ　治ったら恐竜博物館行く？
ほんと？
ほんと。
よかったな　俊君。