（命）瀬名さん。
（瀬名）はい。
この病院…→
辞めてくれないかな。
辞めろって…。
どういうことですか？
（危）瀬名！
ん？
あっ　金華堂のシュークリームが！
お前　どこまでボケてんだ？
（不知火）ちょちょちょっと…→
聞きました？　小児外科
復活するかもしれんて→
ナースステーションで噂でっせ！
（山田）ほんとですか？
ほんまや！
西條先生　どうです？
いよいよって感じでしょう？
本当だったら嬉しいです。
でも　それ聞いて
いちばん喜びそうなのは…。
お～い。　まだボケてんのか？
あっ　そりゃ嬉しいですよ。
[TEL]
はい。
わかりました。　急患です！
小児外科の西條です！
お名前と年齢　教えてください。
折場佳克　１４歳です。
サッカーの練習試合中に→
急に倒れて。
佳克君？　わかる？
（佳克）ハァ…　ハァ…。
ちょっといい？
西條先生？
この音…。
二尖弁って…。
心臓の大動脈の弁が
通常３枚のところ→
生まれつき
２枚しかない状態だよな。
うん。　そのせいで→
血液が
通りにくかったり→
逆流して
問題が起きやすくなる。
佳克君は　その結果
大動脈弁の狭窄。
それに閉鎖不全を起こしていた。
オペだな。
さっき
ご両親と話したんだけど→
佳克君　アンダー１５　日本代表の
ゴールキーパーらしいんだ。
でも　佳克君の状態からすると
悪くなった大動脈弁を→
生体弁か　ホモグラフトに
交換しなきゃいけない。
そりゃ問題だな。
どうしてですか？
佳克君は若すぎるんだ。
どっちの弁も　若い子が使うと
石灰化が早い。
５年から１０年で
再手術が必要になる。
スポーツ選手としては致命的だ。
じゃあ　佳克君は…。
サッカー　あきらめるしかないな。
そんな…。
西條先生…。
この前のお話なんですけど…。
すみません！
私　やっぱり
富山には行けません。
その病院の小児外科が
人手不足なのはわかりました。
でも私…　自信がないんです。
医者としてまだまだなのに→
そんな人手の足りないところで
やっていけるかって。
ごめんね。
えっ？
このことは気にしないで。
でも…
断って大丈夫なんでしょうか？
ん？
若い先生が　みんな辞めて→
昔からの先生が　一人だけで
やってるって話でしたけど…。
神道先生って知ってるよね？
えぇ。
この話をもってきたのは
神道先生なんだけど→
他にも当たってるみたいだから…。
ねっ。
はい…。
手術？
佳克君は　二尖弁っていって→
生まれつき　心臓の
大動脈の弁が２つしかない。
サッカーは？
手術終わったら　できるの？
できなくはないよ。
ただ…。
本気では　できなくなる？
正直　その可能性はある。
それって…。
どうにもならないのかな？
今の時点では…
方法は見つからない。
だけど　考えてみたいと思ってる。
佳克君？
ガキのくせにって
思われるかもしれないけど→
俺　本気でプロ目指してた…。
毎日　毎日　必死で練習して→
やっと　日本代表に選ばれて…。
いつか絶対
プロになってやるって…。
まだ　決まったわけじゃないよ。
瀬名さん？
私たちも　方法考えるから…　ねっ。
だから　あきらめないで。
バカにすんな！
方法があるなら言ってみろよ。
さっき　ないって言ったもんが→
そんなすぐ
見つかるわけないだろ？
（神道）はい　焼けたぞ。
けど　やっぱり無理かぁ？　ん？
いきなりの　ど田舎の小児外科に
行けって言われたってなぁ。
すみません。
僕が行けたらよかったんですけど。
お前には　平聖中央病院の→
小児外科を復活させるって
目標があるだろうがよ。　なっ。
もういっちょいくか？　ほら。
ほら。
ほら　もっと食え。　ほら。
お前よ…
働きすぎなんじゃねえの？　おい。
何ですか？　いきなり…。
お前　この間の検査ではよ→
問題ないっていう話だけどよ…。
顔色は悪いし…。
カルシウム　足りてないんですかね？
そういうことじゃねえだろうよ
お前さぁ…。
病院じゃ
いつも　バタバタしてるし→
食べたら　元気になりますよ。
[TEL]（バイブ音）
すみません。
はい？
佳克君が　いなくなった？
佳克君！　ムチャしないで！
来るな！
なに　こんなとこまで来てんだよ？
（瀬名）部屋のボールが
なくなってたから→
もしかしたらって…
ねえ　もう帰ろう！
走って逃げて　死んでやろうか。
俺の心臓　爆発させてやる！
（神道）このクソガキが！
誰だよ？
誰でもいいよ　お前。
お前は今　どんだけ
恵まれた立場にいるのか→
わかってんのか？
サッカーできなくなって　どこが？
それはな…　こいつだ　こいつ。
えっ？
（神道）こいつは　こう見えてもな→
相当に優秀な医者なんだからな。
サッカーでいえば
ジーコかジダンみてえなもんだ。
でも　その先生が言ったんだよ。
俺の病気を治す方法はないって。
それなら　思いついたよ。
えっ　何思いついたんだよ？
おい　おい…　えっ？
考えてみるって　約束したろ。
じゃあ
また本気でサッカーできるのか？
うん。　だけど僕が考えた手術は→
君の夢を守れるかもしれないけど
その分　難しい。
君の覚悟が必要だ。
勝つには
佳克君が逃げてちゃ駄目だ。
勝ちてえ。
勝ってやるよ！
サッカーなしの人生なんてありえねえ。
俺は　絶対に勝ってやる。
今回のニ尖弁のオペは→
生体弁もホモグラフトも
使わない方法を考えてみました。
（坂本）ニ尖弁の手術で　そんなこと
できるわけないだろ。
ないない。　そんなん　あり得へん。
で　どんな方法を考えたんだ？
基本にするのは　ロス手術。
ロス手術って
ニ尖弁の大動脈弁をとって→
代わりに　自分の
肺動脈弁を入れるっていう→
有名な手術法ですよね。
（真中）でも　ロス式じゃ
肺動脈弁がなくなるから→
やっぱり
生体弁かホモグラフトが必要でしょ？
だから　今回　肺動脈弁と→
大動脈弁を入れ替えるんです。
これなら　一生自分の心臓だけで→
やっていけます。
その患者のニ尖弁は故障品だろ。
それ使って　どうするんだ？
ニ尖弁の大動脈弁は再形成します。
肺動脈弁は大動脈弁に比べて
かかる圧力が数分の一以下。
なので　元はニ尖弁の大動脈弁でも
形成しなおせば　十分もつはず。
（山田）はぁ　なるほど。
さすが　スーパードクター。
（奠）詐欺まがいもいいところだな。
副院長。
いやぁ　驚いたよ。
こんな危険なオペを
やろうとしてるなんて。
西條先生の方法には
重大な欠点がある。
おい　お前だって
気づいてたんじゃないのか？
説明しろ。
どういうことですか？
むかつくけど
こいつの言うとおりだよ。
大動脈弁の周りには
刺激伝導系って→
目に見えない神経組織がある。
万が一　刺激伝導系を傷つければ
心臓は動かなくなる。
大動脈弁は　一部は取り出せても→
全部まるごと
くりぬくことは不可能。
そのとおりだ。
下手をすれば　患者を殺すぞ。
待ってください。
佳克君には　プロサッカー選手っていう
夢があるんです。
その夢を捨てさせて
いいんでしょうか？
夢は
命があってこそ見れるんだよ。
ですが…。
理事長。
西條先生　あなた
少年の夢を守るために→
危険なオペにかけるという。
ならば　このオペに自分の夢をかける
覚悟はあるのか？
どういうことでしょうか？
このオペの結果　如何で
君の処遇を考えさせてもらう。
それでも構わなければ
手術を許可しよう。
わかりました。
行こう　桐生君。
はい。
（不知火）あぁ　肩凝った。
西條先生　本当にやるんですか？
どうやって　このオペ　クリアするんだ？
大丈夫。
おい。
執刀医を決めようか。
まずは患者のことか。
お前らしいな。
今回のオペは
執刀医が２人必要です。
じゃあ　どっちかが俺で
どっちかが命か…。
いや　今回　僕は助手に回る。
助手！？
じゃあ誰が　もう１人の執刀医に？
瀬名さんに
やってもらおうと思ってる。
おい　ちょっと…。
私ですか！？
うん。
無理です。　できません。
そうだよ。　簡単なオペならともかく
弁の形成だぞ。
しかも今回は
理事長が関わってるんだ。
大丈夫。
また大丈夫かよ。
瀬名さんには
基礎はバッチリ教えてある。　でしょ？
（坂本）でしょ？　ったって
瀬名　無理だろう。
（奠）あんな危険なオペ
本当にやらせるおつもりですか？
（平）かけてみようと思ってね。
かける？
このオペが成功したときは
小児外科を復活させる。
あの西條という男に→
小児外科の未来を託す
価値があるかどうか→
見せてもらおう。
西條先生！
本当に　瀬名さんにやらせるの？
二尖弁なんて　特別　難しいオペよ。
手術って
特別じゃ駄目だと思うんです。
難しい技術が必要だって
言われる手術も→
誰でもできる方法を考えて
どこに住む　どんな人も→
助けてあげなきゃ
いけないと思うんです。
じゃあ　今回のオペも
そう変えられるってこと？
うん。　変えたいのは
手術だけじゃないんですけどね。
誰かを助けるには→
難しい技術や知識が必要だって
思い込んでしまう人も多いから。
そういう思い込みも
変えていけたらいいな→
って思うんです。
何考えてんの？
あっ　どうも　どうも。
お待たせしちゃって
ごめんなさいね。
すみません　夜分遅くに。
いえいえ。　まぁ　どうぞ　どうぞ。
命に　セクハラでもされましたか？
いいえ。　あの　実は
お伺いしたいことがあるんです。
西條先生に富山の小児外科の話を
されたのって神道先生ですよね？
ん？
新しい先生が
見つからなかったら→
そこの小児外科
どうなっちゃうんですか？
う～ん…
そりゃ　なくなるだろうねぇ。
でも　正規のルートじゃよ。
新しい医者が
なかなか見つかんねえし→
富山の片田舎だよ。
そんな田舎でさ→
小児外科医をやろうなんてやつは
めったにいねえんだよ。
そうですか…。
そういやさ
サッカーのあいつ　どうなった？
あっ　３日後に手術です。
そうかい。
うん…　そうか　そうか。
どうしてでしょうか？
ん？
神道先生や
西條先生の言葉には→
みんなが納得する…。
同じように　患者さんに　「手術の
方法を考える」って言っても→
西條先生の言葉は
信じてもらえるのに→
私は　逆に
患者さんを怒らせてしまったり。
ハハ…　まぁ　言葉や形は
確かに大事だ。
大事だけど　どうでもいい。
どうでも？
うん。
子供っつうのはよ
敏感だからな。
頭でわかんなくたって
心でわかっちまうんだよ。
その　裏っ側にある
思いっつうものがよ。
あんのかどうか
わかっちまうんだよ。
思い？
おぉ。
要はよ　ここだ　ここ。
なっ？
♪～
何だよ？
また偉そうなこと言うなよ。
ごめん…。
えっ？
この前は　無神経なこと言って
ごめんなさい。
なんだよ急に！？　気持わりい。
コーチの本？
俺だって　いろいろ考えてんだよ。
もしも…　もしも
サッカーの選手になれなくても→
コーチとか　トレーナーっていう道も
あるかなって。
かっこ悪いだろ？
でも　俺は　どんな形になっても
サッカーにしがみつきたい。
サッカーが好きなんだ。
なんだよ？
すごいね…。
はっ？
かっこいいよ　佳克君。
また　バカにしてんのか？
違うの。　ほんとに
かっこいいって思ったから。
なのに　私は…。
だから　何なんだよ？
絶対　手術　頑張るから！
絶対…　絶対に勝とうね！
痛い　痛い　痛い！
ねっ？
痛いって！
痛い　痛い　痛い！
では　これより　折場佳克
１４歳　男児→
大動脈弁置換手術を始めます。
よろしくお願いします。
（一同）よろしくお願いします。
まずは　心臓を止め
肺動脈弁を採取し→
次に　大動脈弁を採取する。
取り出した大動脈弁の形成は
瀬名さんが担当します。
難しいオペだからって
緊張してトチんなよ。
はい。
（危）じゃあ　メス。
（真中）ガーゼ。
（前田）はい。
（真中）セッシ。
はい。
（危）電メス。
（前田）はい。
コッフェル。
はい　コッフェル。
（ノック）
はい。
あぁ。
理事長。
せっかくなら
君と　このオペを見たいと思ってね。
どうぞ。
[ﾓﾆﾀ]送脱血のカニュレーション終了。
人工心肺回して。
人工心肺スタートします。
４－０サージプロ。
はい。
ターニケット。
ペアン。
はい。
ルートカニューレ。
大動脈遮断　心筋保護液スタート。
心筋保護液スタートします。
心停止しました。
セッシ　メッツェン。
はい。
理事長。
うん。
もし　このオペが失敗したときは→
小児外科の件は　今後一切
あきらめていただけますか？
もちろんだ。
（前田）お願いします。
はい。
肺動脈の切断および
肺動脈弁の採取完了。
これより　冠動脈の切離
大動脈弁の採取に移る。
はい。
いよいよですね。
刺激伝導系を→
決して傷つけないように→
限りなく弁に
近い場所で切る。
そうやって　膜性中隔を
できるだけ残さないと→
後から肺動脈弁を
縫いつけられない。
どうしたの？
駄目だ。
弁を開いても中は見づらいし
どこまでが弁で→
どこからが
膜性中隔なのかわからない。
これじゃあ　切るなんて
到底無理だ。
内視鏡を準備して。
はい。
内視鏡を使えば
わかるんじゃないかな。
あれで　どうするつもりですか！？
右心室から入れて
左心室を照らしてみて。
あっ　膜性中隔が透けて見える。
よし　これなら。
（真中）待って。
どうした？
確かに　はっきり
見えるようになったけど→
お陰で　このオペの問題点も
はっきりわかったの。
この手術　続行不可能よ。
これは…。
おそらく→
膜性中隔の形状の問題でしょう。
この子の膜性中隔は
普通より段違いに狭い。
万一　大動脈弁を
切り出せたとしても→
肺動脈弁を縫いつけるなんて
到底無理よ。
これじゃあ　どうしようもないな。
そんな…。
そこにある人工血管
取ってください。
はい。
人工血管！？
何に使うの？
実は　こういう事態になったら→
試してみようと思ってた
方法があるんです。
（危）どういうことだ？
膜性中隔の正確な場所が→
光で特定できるのなら→
膜性中隔のところは
大動脈の壁を残し→
弁尖だけ切除すればいい。
そうか。
全然　わかんないんですが…。
そう難しいことじゃない。
弁は実際には
ポケットのような形にくぼんでいる。
そのポケットの部分だけ
切り取ったとすると→
大動脈の壁を
膜性中隔に残したままにできる。
こうすれば
刺激伝導系を傷つけず→
かつ　縫う場所も残して→
大動脈弁を
切り取ることができるんだ。
そういうことか。
弁を切り取ったあと　まずは→
二尖弁のくっついてる部分を
切って　正常な三尖の形にする。
そのあと　開いた
人工血管に縫いつけ→
円筒状に縫い直す。
人工血管があれば→
不完全な形の大動脈弁を
きれいな形に戻して→
肺動脈弁として
使うことができるからね。
すばらしい発想だ。
この方法なら
技術面での不安も解消できる。
更に　すばらしいのが
患者のクオリティオブライフ。
術後の生活まで
考えられているという点だ。
（坂本）普通　人工血管のような
異物を使うと→
中に血栓ができて
詰まりやすいから→
ワーファリンなどの
抗凝固剤を飲む必要がある。
だが　肺動脈のような
太い血管の→
弁のまわりに使うだけなら
その必要はない。
しかも　生体弁や
ホモグラフトと違って→
自分自身の弁なら
石灰化しないから→
再手術する必要も
ないですよね。
こうすれば　佳克君は
そのまま一生→
自分の心臓だけで
暮らせるはずだ。
（不知火）さすが　どこまでも
スーパードクターやな。
よし　早速　オペ再開して。
ちょっと待って。
寸法を測りたいから作業を
ちょっと待ってもらえるかな。
寸法って何のこと？
大動脈側は→
外側から人工血管で
包みたいんです。
確かに　肺動脈弁はもともとが
大動脈弁ほど強くない。
でも　大動脈には肺動脈の
何倍もの圧が　かかるから→
そのままだと将来的に
弁が広がって→
役に立たなくなる可能性もある。
でも　新しい大動脈弁ごと
人工血管で包んでしまえば→
むしろ　今までより
心臓が丈夫になったぐらいでしょ。
２４ミリの人工血管をもう１本
用意してください。
はい。
《西條先生は
いつも　誰よりも考えて→
努力して　誰よりも
患者を思ってる》
♪～
《だから　西條先生の言葉は
患者に届くんですね》
《思いがあるから…》
よし　大丈夫だ。
オペ再開するぞ。
（一同）はい。
セッシ。
はい。
メッツェン。
うわ　桐生先生も早い。
大動脈弁採取　完了。
頼むぞ。
はい　不知火先生
よろしくお願いします。
お　おう。
では　大動脈弁を形成して
新肺動脈を作ります。
はい。
セッシ。
よし　こっちも残り→
ちゃっちゃと終わらせるぞ。
モスキートで固定しましょう。
はい。
モスキート。
セッシ。
はい。
理事長。
最後まで　見る必要もないだろう。
ここまで　考え尽くされたオペなら→
失敗のしようもない。
お待ちください。
♪～
（沢木）苦しくない？
うん　大丈夫。
調子　どう？
悪くないよ。　全然　平気。
もう　廊下
３往復も　したんですよ。
へぇ　すごいね。
西條先生の手術
マラドーナ並みだったって。
態度のでかい先生が　言ってたよ。
あっ
もしかして　桐生先生のこと？
それから…→
瀬名先生も　頑張ってくれたって。
えっ？
俺の心臓の弁
作ってくれたの　先生なんだろ？
頼むよ。
ちゃんと動いて
また　サッカーさせてくれよ。
ありがとう。
うん。
じゃあ　もう一往復　行ってきます。
♪～
弁の動きも　よさそうだし
逆流もない。
うん。　このままいけば→
１か月くらいで
胸で　ボールも受けられる。
そうだな。
ちょちょ…　これ　見てみ！
「小児外科再…」→
再設置の　お知らせ！？
な　な　なっ！
俺が　言うたとおりやろ！
まさか　ほんとに復活するとはね。
（危）大変だな。
（山田）とにかく
これで　小児外科　復活ですよ！
西條先生！
ちょっと　いいですか？
私…　富山に行きます。
私で　よかったら
行かせてください。
正直　言うと→
私は　医者として
まだまだ　勉強不足だと思います。
だからこそ　西條先生のそばで→
もっと
いろいろ教えてほしかった。
それに　この病院のみんなから
離れたくないって→
甘えてるかもしれないけど
そう思ってました。
でも　今回のことで→
佳克君と　西條先生から
教えてもらったんです。
夢の形は違っても→
夢を追うことが　大切だってこと。
病気の子供を　助けたい。
それが　私の根っこなんです。
その根っこさえ残るなら→
形や場所が違っても
いいんじゃないかって。
瀬名さん。
無理してない？
これ。
この前の休みに
富山に行ってきたんです。
向こうの病院に行って
子供たちに会ってきました。
みんな　笑顔がすごくかわいくて。
もし　私が少しでも
この子たちの力になれたら…。
１人の子が
次の子供たちを産み→
また　その子たちが
次の子供たちを産む。
西條先生の教えてくれた
無限の樹形図ができる。
それに　ここで　西條先生に
教えてもらったことを→
別の場所で
誰かに伝えていけたらって。
医者としての　無限の樹形図。
まぁ　西條先生の足もとから→
１万光年も離れてる私が
こんなことを言うのは→
おこがましいんですけど…。
そんなことない。
僕が瀬名さんに声をかけたのは→
瀬名さんなら
大丈夫だって思ったから。
瀬名さんなら　新しい場所で
新しい人たちと出会いながら→
もっと　もっと　医者として
いろんなことを吸収できる。
瀬名さんは→
医者として　いちばん
大切なものを持ってるから。
患者を救いたいっていう思い…。
♪～
いってきます！
もっと落ち込んでるかと思った。
小児外科　復活するから。
だからって
好きにさせるわけじゃない。
小児外科は
手の中で飼い殺せばいい。
チケットお願いします。
はい　どうぞ。　チケットお願いします。
やっぱりな。
桐生先生！　どうして？
送別会なんかされると→
悲しくなって
余計　行きにくくなる。
せっかく小児外科もできたのにな。
そういえば
命も来てるんだけどさ。
えっ？
あれ？　目離した隙に
どっか行っちゃった。
あぁ…　なんだ…。
露骨に　がっかりするね。
いや　別に　がっかりなんて…。
いいのかよ。
命のやつ　医者としては
天才かもしんないけど→
男としては　相当バカタレよ。
まぁ　お前がいいなら
いいんだけどさ。
私は…。
あぁ　間に合った！
じゃあ　飲み物買ってくる。
なっ　瀬名。
えっ　桐生先生！　ちょっと！
あの…　えっと…。
さ…　西條先生！
えっ？
あ　あのですね…。
あっ　これ　餞別。
ありがとうございます。
あの…　私…。
これね　金華堂のシュークリーム。
たくさんあるから。
あっ　はい…　私…。
富山　金沢行き
間もなく発車いたします！
早く乗らないと。
えっ？
これ　お願いします！
でも…。
いいから早く。
チケット　お願いします。
ほら　乗って。
どうぞ！
あっ　はい。
♪～
なんだ　今の。
ん？
瀬名が何か言おうとしてたこと
くらいわかってんだろ？
だいたい　お前
瀬名のことどう思ってんだよ？
そばにいてほしかったよ。
えっ？
僕がずっと教えてあげられたら
よかったんだけど。
なんだ　そういう意味か。
教えてやりゃ
よかったじゃねえか。
う～ん　でもたぶん
そうもいかないかなと思って。
はぁ？　またへらへら笑って
わけわかんないこと言ってりゃ→
許されると思うなよ。
((全部治すよ。
僕たちで全部治せばいい。
私にもできるでしょうか？
きっとできるよ))
((医者としていちばん大切なもの
さえあれば人は救えるんだ。
瀬名さんならわかるよね？))
((瀬名さんは　医者としていちばん
大切なものを持っています。
患者さんを助けたいという思い))
おいしい。
お疲れさまです。
西條。
はい。
小児外科部長に任命されたよ。
小児外科は
お前の好きにさせないから。