[TEL]（呼び出し音）
[TEL]「ただいま
留守にしております。→
ピ～っと鳴りましたら　お名前と
ご用件を　お話し下さい」。
[TEL]（発信音）
留守電
（緑）もしもし　お父さん。→
私です。　緑です。→
元気ですか？　血圧　大丈夫？
健太の事…
よろしく　お願いします。
♪♪～
（広瀬）おじさんだけでも
許してやったら？
（勝）父親だからこそ…
許す訳には　いかないんだよ。
（潤）よろしく　お願いします。
[TEL]
はい　エバーライフ生命です。
あ～　先生　お世話になってます。
健太が？　はい。　すぐ伺います。
はい　失礼します。
すいません。
ちょっと　出てきます。
（一同）行ってらっしゃ～い。
健太。　今日　何で　ケンカしたんだ？
友達なんだろ？
仲良くしなきゃ駄目じゃない。
（健太）ママ　もう帰ってこないの？
僕の事　嫌いになったの？
いや　違う。
健太　それは　絶対　違う。
ママは　お前の事　大好きだ。
悪いのは　パパだ。
パパが　ママに　ひどい事　言って→
健太に会わせないぞって言って→
ママを　この家から
追い出したんだ。
パパのバカ！
ごめんな…。
バカ！　バカ！
バカ！　バカ！　バカ！
（三島）ド…　リ。
♪♪～
やっと…　見つけた。
離して。
離さない…。
絶対…！
♪♪～
このマンガについて　説明して下さい。
男の子が…→
だだを…　こねています。
お母さんが…　先に行って→
心配して…　のぞくと→
男の子も…→
陰から…　のぞいていました。
ドリ。
はい。　とてもよく説明できました。
ＯＫ。
あの～　先生は　世界的な
スーパードクターって　ほんとですか？
昔の話。
（子供たち）へぇ～。　すげえ。
（ドアが開く音）
ただいま～。
お帰りなさ～い。
明日　検査　忘れないで。
あっ　忘れてた～。
ドリ。
ねえ　明日で　手術から
５年　クリアーだね。
やっぱり　ゴッドハンドのオペは
すごい！
（野田）あっ…。
先生？
ちょっと　角度　変えて
見せて下さい。
はい。
（幸絵）あら！
久しぶり。
あの時は…　ありがとう。
ああ　緑さんが　つるみのコンビニで
働いてるって　教えてあげた事？
君が　教えてくれなかったら→
あのまま
会えなかったかもしれない。
すごい！　あなた　そんなに
しゃべれるように　なったんだ。
緑さんのおかげね。
じゃあ。
三島先生！
豊崎さんですが
エコーで　腫瘍が見つかりました。
肝臓？
はい。
♪♪～
ごめんね。
せっかく　あなたが
完璧な手術をして→
治してくれたのに。
大丈夫。　再発が
早く見つかって良かった。
腫瘍は　まだ　２センチ。
必ず　治せる。
はい。
野田先生も　そう
おっしゃって下さった。
♪♪～
（蛯名）門脈腫瘍栓か…。
わずか２センチの再発なのに→
腫瘍が　門脈に
入り込んでるなんて…。
まれなケースですし
ガンの切除は　無理でしょう。
腫瘍栓で　門脈が詰まれば→
あと１か月　もつか…。
♪♪～
三島先生。
三島くん。
ここに　いたの。
早く手術してもらって
すっきりしたいな～。
うん。
ねえ　来年も　ここの桜
一緒に見ようね。
そうだね。
三島くん…　人に見られちゃうよ。
♪♪～
三島くん。
何とか…　オペを　させて下さい！
私に…　切らせて下さい！
さすがに　この肝機能では
無理だろう。
医者は　万能ではない。
医者も人間だ。
友人として言うが→
残った時間を　彼女にとって
有意義なものにしてやれ。→
苦しめずに…　最期の瞬間まで。
♪♪～
今回は…　いい薬が出来たから→
それで　治そう。
はい。
♪♪～
おいしい。
優しいね～　三島くんは。
私　来年は…。
あの桜…　見られないのかな？
何　言ってるの。
私　大丈夫だから
本当の事　教えて。
私　あと　どのくらい
生きられるの？
生きられるよ…　ずっと。
外科医の三島くんが
手術しないなんて…。
だから…　その薬で　ガンを…。
手術できないっていう事でしょ。
お願い。
本当の事　教えて。
私　あと　どのぐらい
生きられるの？
生きられるよ…。
ず～っと…。
（緑の泣き声）
ねえ　どこ行くの？
ないしょ。
キャ～！
あ～　落ちる！
一度　やってみたかった。
ビックリした。　靴が脱げそう。
あのころは楽しかったね。
悩みなんか　何にも無くて。
それは　今　振り返って
そう思うだけ。
あのころは　あのころで
けっこう　毎日　大変だった。
そうだっけ？
そうよ。
♪♪～
気持ちいいな～。　来て良かった。
帰ろっか。
ドリ。
♪♪～
ごめんね。
健太くんの事。
俺と　一緒に暮らしてから→
ドリは　一度も
健太君の事　口にしない。
言葉にすると　君が壊れてしまう。
それぐらい　健太くんの事を→
強く　思ってたんじゃないのかな？
俺は…　ドリから→
一番　大切なものを
奪ってしまった。
あなたのせいじゃない。
私が選んだの。
心の中に　ずっと　鍵をかけて
しまっておいた箱を→
開けちゃった。
私の初恋は　終わってなかった。
だから　後悔してない。
本当だよ。
♪♪～
ちょっと　ここで待ってて。
え～　酒井さんは　今月をもって
寿退社する事になりました！
（拍手）
（桃子）ありがとうこざいます！
どうぞ。
今まで　本当に
ありがとうございました！
幸せになります！
（拍手）
所長　お世話になりました。
いえ　いえ　こちらこそ。
所長も　息子さんばかりに
かまけてないで→
自分の幸せ追いかけて下さいね。
分かりました。　肝に銘じます。
おめでとうございます！
ありがとうございます。
[TEL]
（妙子）少々　お待ち下さい。
所長　３番に　お電話です。
あっ　はい。　３番。
はい　もしもし。
代わりました。　村上です。
[TEL]ご無沙汰しています。
えっ？
[TEL]三島です。
あの…　すいません。
携帯で　こちらから
かけますので…。
あっ　もしもし　村上です。　はい。
どうしても　お願いしたい事が
ありまして。
いや…。
いや　それは　ちょっと…。
彼女には…　彼女には
もう　時間が無いんです。
お願いします！
♪♪～
健太。
何？
お前　お母さんに会いたいか？
ずっと会ってないし
何　話したらいいか分かんないよ。
やっぱり　いい。　帰ろう。
会わなきゃ　駄目だ。
いい…。　ねえ　帰ろう。
（健太）ママ～！　ママ！
健太…。
ママ！　ママ！
健太！　健太！　健太！　健太！
健太！　大きくなったね～。
ママ！　ママ！
ママ！
健太！
ママ　待ってたんだ。
早く　うちに来て！
♪♪～
あ～　いらっしゃい。
（ドアが開く音）
（健太）お父さん　何　隠れてんだよ。
久しぶり。
ありがとう。
健太を　あんなに　いい子に
育ててくれて…→
ありがとう。
もともと　いい子だから…。
最初は　いろいろ大変だったけど。
二度と　健太に
会わせないなんて…→
ひどい事　言って
本当に申し訳なかった。
ずっと　後悔してた。
健太にも　申し訳なかったし。
あいつの母親は…→
緑だけなんだ。
帰ってきてくれて　ありがとう。
ありがとう。
潤ちゃん…。
♪♪～
それで…　緑は　あと　どれぐらい
生きられるんだ？
半年か？
ひと月か？
幸い…　骨には　転移してないので
痛みは　ありません。
残った時間を…　２人と
過ごしてほしいと思いました。
♪♪～
運動会？
うん。
♪♪～
（チャイム）
お父さん…。
ごめんなさい。
心配かけて　ごめん。
♪♪～
帰ってるなら　オヤジに
電話の一本ぐらいしろ。
心配かけやがって…！
お父さん…。
お父さん。
うん。
お父さん…。
♪♪～
「僕は　大きくなったら
理科の先生になりたいです」。
（笑い声）
潤ちゃん　泣いてるよ。
これ　誰が撮ったの？
緑ですよ。　もう～。
「大きくなったら
お医者さんになります」。
さっきと　言ってる事が違う。
「お母さんのような患者さんを
大勢　助けたいです。　終わり」。
（拍手）
（笑い声）
（広瀬）泣きすぎだよ　潤ちゃん。
あ～！
（笑い声）
（広瀬）潤ちゃん　よく泣くな～。
これ　お父さん　撮ったんですよ。
（勝）そうだったかな？
パパ　最近　泣いてないよな？
♪♪～
おはよう。
（２人）おはよう。
オムレツで　いい？
わ～　うれしい。　ありがとう。
健太。
おはよう。
♪♪～
健太　出来たよ。
スプーンは？　うん　３つ。
あと　牛乳は？
（健太）牛乳　もう出した。
はい。
ありがとう。
ママ　出来たよ。
出来たよ～。
（健太）ママ。
ママ　出来たよ。
ママ。
お父さん。
緑。
ママ。　ママ！
緑…。　緑！
ママ！
三島先生！　三島先生！
ママが…　ママが…！
♪♪～
三島先生。
村上　緑さん。
♪♪～
ママ…。　ママ！
ママ…！
♪♪～
（健太）ママ！
今日は　どんなふうに
しましょうか？
（中山）緑先生には…→
本当に　お世話になりました。
お客さん…。
（中山）「おはようございます」。
「これは　ミカンです」。
全部　一から　教えて頂きました。
医者の三島と　３人で→
カラオケにも　行きました。
そうですか。
三島。
いるんだろ？　あがるぞ。
おう。
葬式にも　顔　出さないし
どうしてるかと思ったよ。
ほら　飯　食ったか？
おじさんから
これ　預かってきたんだ。
三島に渡せって。
（広瀬）緑…　卒業アルバムも　写真も→
高校時代のものは
全部　捨てたのに→
それだけは　ずっと
大切に持ってたんだな。
これ　ずっと持ってて
なんか渡せなくてさ。
♪♪～
さよなら。
ずるいよ…　三島くん。
もう一度　三島くんに会えたから→
生きてる。
♪♪～
あ～　いらっしゃい。
おう。　どうした？
この間は
ありがとうございました。
ひと言…　お礼を　言いに。
じゃ　失礼します。
おい　ちょっと待ちなさい。
座っていきなさい。
不精ひげ　剃ってあげるから。
さあ　さあ。
よし。
けん…　健太くん　お元気ですか？
はい…。　はい。
三島先生。　あいつね→
医者になりたいなんて
言ってるんですよ。
たまに　勉強
見てやってくれませんか？
分かりました。
♪♪～
♪♪「『ありがとう』何て言葉だけじゃ
語り尽くせない」
♪♪「あなたがくれた
温もりを」
♪♪「今でも覚えています」
♪♪「夢の中でもなく
思い出の中でもなく」
♪♪「側にいて欲しい」
♪♪「一人の夜を
抱えきれずに」
♪♪「ふと
立ち止まるたびに」
♪♪「恋しくて
泣きたくなる」
♪♪「言葉には
出来ない想い」
♪♪「もう二度と
戻れない恋」
♪♪「この胸に抱きしめた
輝くまま」
女の幸せ。
（一同）「ドラクロワ」。
＜人生を変えた
ドラマチックな感動ストーリー＞
今日は　「奇跡のプロポーズ」スペシャルです。
ゲストは…
（一同）よろしくお願いします。
２人はね　独身ですけども
結婚の　ご予定は？
挨拶も　そこそこに
それなんて！