(凜華)あッ…
《(律)ケンチャナヨ？》
《しっかりしろ ボケチン》
よしッ
はい これから
コンサートホールへ向かいます
大丈夫です
衣装も２通り用意しました
えんび服 黒とグレーと
☎チケットはもちろん完売です
すごい前評判ですよ
☎やっぱり 直前のｼｮﾊﾟﾝｺﾝｸｰﾙで
☎３位入賞したのが
大きかったみたいで
(麗子)そう よかった
よろしく頼んだわよ
お任せください
よし
Oh…
Ah！
嬉しいけど それは無理だ
うッ…
あッ…
(ピアノの音)
(サトル)どうしよう
どうしようどうしよう…
ダメだダメだダメだ
ゆうべ見たんだよ 嫌な夢
満員のお客さんの前で
ピアノを弾こうとするんだけど
緊張して全然指が動かないんだ
サトルの指は動くよ
大丈夫 すいすい動くって
さっき見たんだ 舞台の袖から
何を？
客席に 塔子が来てるんだ
そうなんだ
塔子は天才だよ プロだよ
だから 絶対に失敗したくないんだ
かっこ悪いとこ見せたら
あきれられて 俺 絶対にフラれる
まだ つきあってもないのに
フラれる心配？
下手な演奏したら 情けなくて
つきあってくださいなんて
言えないよ 絶対
分かった
落ち着いて
万が一 もし万が一 このｺﾝｻｰﾄで
思うように弾けなくて
塔子さんの前で恥かいたとしよう
うん…
あ～ でも 考えたくないけど
でも まだ終わりじゃないよ
日本でもコンサートがある
次のコンサートで
塔子さん アッと驚くような
完璧な演奏
見せればいいんじゃないの？
下げて 上げる作戦だよ
塔子さん ちょっと
変わってるとこあるからさ
そういうのに
グッとくるんじゃないの？
そうかも…
でも もし
今日うまく弾けちゃったら？
そしたら その勢いに乗って
つきあってくださいって
言えばいいんじゃないの？
そうか…
そうだね
うん
(拍手)
♬～
(チャイム)
(ノック)
♬～
(拍手)
(塔子)失礼
おめでとう サトル
素晴らしかったよ
ありがとう 凜華のおかげだよ
ついに ついにだよ
塔子が デートＯＫしてくれたんだ
えッ？
食事に誘ったら
明日の夜ならいいって
明日は日本に帰るんだよ
飛行機のチケットが
キャンセルするに決まってんだろ
そんな…
凜華は先に帰ってなよ
もう仕事もすんだんだからさ
ねえ どこの店
予約したらいいかな？
初めから あんまり高級な店に
行くと緊張するし
かといって
カジュアルすぎるのも何だしな…
ｸﾞﾙﾒｱﾄﾞﾊﾞｲｻﾞｰでｵｽｽﾒのお店
ﾋﾟｯｸｱｯﾌﾟしといたから
あとで適当に選んで
うわ～！
明日着てく服なんだけど
どれがいいと思う？
パンツぐらいはいてよ
ねえねえねえ
シャツはこっちと あとこっち
だから 早くパンツはいて
何で恥ずかしがってんの？
何で恥ずかしがんないのよ
何でかな
俺 凜華には何見られても
恥ずかしくないんだよね
小さい頃から一緒にいるせいかな
どんなに楽しくても
薬を飲むのを忘れないこと
♬～
(鍵盤をたたく)
(ノック)
どうぞ
(三田)失礼します
ゴドフスキーですか？
久しぶりに弾いてみたんだけど
全然ダメ
思うように指が動かないの
でも またピアノに向かう
お気持ちになられたんですね
どうでしょう この機会に
練習を再開されたら➡
サトル君との共演も…
気軽に指図しないで
そんなに簡単なことじゃないわ
ただのご提案です
そりゃ
挫折したピアニストの復活とか
涙の親子共演っていったら
人も集まるでしょうね
でも 私はそんなのまっぴら
サトル君の
韓国でのコンサートの反響
ネットで見つけたんですけども…
見せて
何て書いてあるの？
すごい評判です➡
天才が出現したって
騒がれてますよ
当然よ あの子の才能は
ヨーロッパやアメリカでも
認められてるんだから
はい お帰りは今日でしたよね
それが １日延ばしたいんですって
体のことも心配だから
早く帰ってきてほしいのに
羽を
伸ばしてらっしゃるんでしょう
大丈夫ですよ
ここ数年 発作も起きてませんしね
でも またいつ起こるか
分からないじゃない
私の心臓と交換できるなら
してあげたいぐらい➡
何で神様は こんないい子に
意地悪するのかしら
じゃあ 行ってくる
うん
おかしくないよね？
似合ってる 私が選んだんだもん
うん
じゃあ
おう
あッ…
ごめんなさい ごめんなさい
大丈夫ですか？
すいません ごめんなさい
あッ…
え～ ちょっと 泥棒なんですけど
それ私のカバンなんですけど
待って ちょっ…
おまわりさん あの 私…
泥棒です 泥棒
私 カバンをすられたの
ほら あそこ
あー もういない！
私 カバンを
こうやってすられたんです
分かる？
あ～ もう！
あッ
あッ…
大丈夫ですか？
はあ…
日本人… ですか？
はい
助けてください
どうしました？
ｽｰﾂｹｰｽとﾊﾞｯｸﾞとられちゃって
ああ…
もうどうしよう
あッ 大使館
大使館どこですか？
大使館ねえ… この時間じゃ
やってないかもしんないな
そんな…
だって あの中に全部入ってて
チケットも…
あッ そうだ
とりあえず
ご飯でも食べながら考えます？
ご飯？
(有村)その瞬間を
つかまえてあげる｡
その思い出を
分けてあげる｡
その 一つ一つを
しまっておいてあげる｡
あなたのメモリーに｡
東芝の パーソナルストレージ｡
＜新登場＞
(有村)＜目に 高画質＞
わぁ～！
＜耳に 重低音＞
おぉ～！
＜重低音バズーカ搭載レグザ 誕生＞
｢レグザ｣は 音まで美しい｡
マッコリもう一杯
あと チヂミとプルコギ…
いい加減にしろ
さっき食ったばっかだろ
あとビビンバください
サトルのバカヤロウ
誰だ サトルって
お前の彼氏か？
じゃないです
今 私のことなんか忘れて
デートの真っ最中っす
これで呼び出せば 金持って
駆けつけてくれんじゃねえの？
いや デートの邪魔したくないし
私は先に帰ったことに…
なってるんで
へ～ そうなんだ
かかってくるの待ちます
かけてくんのか？
サトルはね
何かあると
すぐ私を頼ってくるんですよ
相手の女性 年上で
遊び慣れてるし
どうせ冷たくあしらわれて
泣いて帰ってくるに決まってる
そのときに
私がいないとかわいそうだし
だからいいんです
バカだな お前
自分のことを思ってもくれない
男のことを思い続けるなんて
時間の無駄だろ
それは違うね
もしそうだったとしたら
私の この24年間
ぜ～んぶ無駄ってことに
なっちゃうじゃん
何だそれ
そんな昔から好きなのか？
そうですよ
そのサトルってやつの顔 見せろよ
あんだろ 写真
かわいいでしょ この人
ボケてて全然分かんねえ
全部ボケボケじゃん
これなんか顔写ってねえし
しょうがないでしょ
自撮り慣れてないんだから
初めての海外で頑張ったんだけど
写真は撮れねえし
財布はとられるし
ボケてんな お前 ボケボケだな
ボケチンだな ボケチン
ボケチン はッ？
何すか それ
大体 おっちゃん何で
ソウルにいんの？ 家族は？
母親が日本にいんだよ
じゃあ いつか日本に帰るんだ
どうだろ
え～ 帰ってあげなよ
お母さん かわいそうじゃん
母親って 子供がいくつになっても
おっちゃんになっても
かわいいもんだっていうよ
私はお母さんいないから
分かんないけど
いねえのか？
うん ３歳のときに死んじゃったの
だから 覚えてないんだよね
顔とか
親がいるって
ありがた～いことなんだからさ
ちゃんと親孝行してあげなよ ねッ
めんどくせえ女だな
(携帯着信)
トイレ行ってくる
おっちゃんだからトイレ近いんだ
うるせえ
(合図する音)
あ～ いた
もう トイレから
なかなか出てこないから
どっか行っちゃったかと
思ったじゃないですか
よかった
私 お金ないし
無銭飲食に
なっちゃうじゃないですか
あッ あッ…
行くぞ
ちょっと 何？
早く乗れ
つかまってろ
しっかりつかまってろ！
ねえ ここどこ？
何か怖いんだけど
うるせえ 俺んち向かってんだよ
はッ？
(ノック)
(小声で)行け いいから早く行け
えッ…？
ここで寝ろってこと？
贅沢言うな
俺んちは あいつらに知られてるし
まあ色々あんだよ
あの人達 仲間なの？
いいから早く寝ろ
何？ ヤダヤダ ヤダ！
私 おっちゃんタイプじゃないし
誰か助けて 誰か助けて！
静かにしろ
ヤダ 誰かいる
心配すんな
ここは そんな悪い場所じゃねえよ
12から15まで
俺の寝床だったんだ
今でも何かあると
ここで寝る
寝床？
えッ ホームレスだったの？
外で寝たら 全員ホームレスか？
いや 別に
そういうわけじゃないけど…
黙って寝ろ
＜東芝のサイネージソリューションは➡
さまざまな情報を
お届けしています＞
＜スタジアムで＞
＜駅で＞
＜テーマパークで＞
＜ショッピングモールで＞
＜｢見える｣を創る ｢見える｣を活かす＞
＜東芝のサイネージソリューション＞
しっかりしろ ボケチン
はッ？
♬～Happy birthday to you
♬～Happy birthday dear Ran
(拍手)
≪(ランの母)ラン
≪(ランの父)ラン
ラン…
ヒョン ヒョン ヒョン！
(満島)見えないけど大事だよね 空気って｡
＜見えない空気の汚れ みるみる除去します＞
＜空気をキレイにするエアコン＞
＜東芝 ｢大清快｣＞
ピンときちゃった｡
＜羽釜の｢高さ｣が お米の｢旨さ｣につながる＞
＜毎日おうちで かまどの炊き上がり＞
(満島)ふふふっ｡
＜東芝｢かまど本羽釜｣＞
ピンときちゃった｡
お父さん？
≪(三田)はい➡
コンサート成功してよかったな
大盛況だったよ
女性ファンいっぱいだった
サトルくんは
これからどんどん有名になるよ
麗子さんの息子なのも
大きいんじゃない？
挫折した天才ピアニストの
息子ってだけで
週刊誌が喜びそうな話題だもん
嬉しくないのか？
サトルくんが注目されるの
そんなことないけど
忙しくなりすぎるのが嫌なだけ
サトルの体調管理は私の仕事だし
まあな
凜華です
(麗子)早く来て
サトルが大変なの
えッ？
お邪魔します
サトルどうしたんですか
ソウルから帰ってきてから ずっと
部屋に引きこもって出てこないの
ご飯も食べないし
ピアノにも触ろうとしない
ﾋﾟｱﾆｽﾄは一日休んだら
元に戻すのに５日はかかるのに
あなたが説得して
何とかしてちょうだいよ
サトル どうしたの？
ドア開けてよ
ｻﾄﾙの大好きな
ｲﾁｺﾞのｻﾝﾄﾞｲｯﾁ持ってきたよ
(鍵が開く)
で どうしたの？
塔子にフラれた
やっぱり
何で｢やっぱり｣なんだよ
僕がフラれるって決まってた？
そんなことないけど
塔子さん ああいう人だからさ
ああいう人って何だよ
恋多き女で有名だから
よく言えば 恋多き
悪く言えば 尻軽な…
塔子の悪口は言うな
ごめん
塔子は自由なんだよ
そこらのちっぽけでバカな
やつらが推し量れないくらい
スケールがデカいんだよ
何があったの？
バラの花束を持ってったんだ
うん
こんなおっきなやつ
《すご～い これ私に？》
《つきあってください》
《いいわよ》
《じゃ つきあおっか》
《ホントに？》
《あれは歴史的名演だよね》
《ﾎﾟﾘｰﾆの演奏って完璧すぎて
気疲れする人もいるけど》
《あのｱｰﾃｨｷｭﾚｰｼｮﾝとかは
他の人はﾏﾈできないよ》
《でも最近の録音を聴くと
全然解釈の仕方が違うんだ》
《ちょっとだけゆっくりになってる
あれってｺﾙﾄｰ版とﾊﾟﾃﾞﾚﾌｽｷｰ版…》
《ごめん ちょっとトイレ》
《(演奏が聞こえる)》
《あッ…》
《(大歓声)》
《塔子ッ》
《ごめんね 面白そうだから》
《今日は この人んちに泊まる
じゃあね～》
そっか
でも それって
フラれたことになるの？
完全にフラれてるでしょ～
つきあってくださいって言ったら
いいわよって言ったんだよね？
うん 言った
じゃ まだﾁｬﾝｽあるんじゃないの？
そうだ もうすぐｻﾄﾙ
誕生ﾊﾟｰﾃｨｰあるじゃん
招待しなよ 塔子さん
ｻﾄﾙはやっぱりﾋﾟｱﾉ弾かなきゃ
こんな100本のバラの花なんかより
ずっと塔子さんには効くって
(ピアノの音色)
♬～
≪(母親)オッテ？
《帰ってあげなよ
お母さん かわいそうじゃん》
《母親って
子供がいくつになっても》
《おっちゃんになっても》
《かわいいもんだって言うよ？》
(録画ボタンを押す)
６月15日
俺の命は残り少ないそうだ
大金を渡され
好きにしろって言われた
まだ全然 実感がねえ
何をしていいのか分かんねえ
(録画ボタンを押す)
６月16日
これから毎日
動画を撮ることにした
俺には 自分を撮った記念写真
ってものが一枚もねえ
だから これは
俺が生きた証しだ
(録画ボタンを押す)
７月５日
決めた
俺は日本に帰る
日本に帰って
母ちゃんを探す
帰ったらどうするんだ
あの金をそっくり渡すか
でもあれだな 母ちゃんはきっと
俺を捨てたことを
ものすごく後悔してるだろうから
合わす顔がねえとかって言って
受け取ってくんねえかもしんねえ
そしたら どうするんだ
こう言うか
｢母ちゃん おかげさまで
悪くねえ人生だった｣
｢産んでくれてありがとう｣
｢さようなら 母ちゃん｣
｢幸せになってくれよ｣
きっと母ちゃんは
涙を流して喜んでくれんだろ
そしたら
俺はこの動画を渡して言う
｢俺の生きた証しだ｣
｢俺を忘れないでくれ｣
７月７日 ここは日本だ
危ねえ
７月７日
ここは日本だ
これから
母ちゃんを探す
(若菜)♬～まいごのまいごの
こねこちゃん
♬～あなたのおうちは どこですか
♬～いぬのおまわりさん
♬～こまってしまって
♬～にゃんにゃん にゃにゃん
｢わん｣だろ｢わんわん わわん｣だろ
犬なんだから
わんわん… にゃにゃん？
わんわん わわん
わん…
りっくん？
えッ？
あッ りっくん りっくん
りっくん帰ってきた
若菜か？
お前 元気してたかよ
りっくん りっくん
一瞬 気づかなかったぞ
(魚)母ちゃんに触るな！
魚 この人は りっくんなの
だから にらまないで
りっくんって誰だよ
俺の名前は岡崎律 お前は？
俺は…
魚だよ
さかな？
若菜の息子で魚か
それは面白すぎるな
なあ？ ええ？
≪(さと子)律くん？
(さと子)岡崎律くん？
園長先生…
若菜は何で ああなんですか？
あなた達 仲良しだったわよね
若菜ちゃんがいじめられると
いつも あなたがかばってた
《おい 何やってんだよ》
《ヤバい 律が来た》
あいつは俺と３つ違うから
もう30超えてますよね？
《(若菜)りっくん》
まるでガキじゃないすか
息子がいるってことは
結婚してるんですか？
魚くんに父親はいないの
いない？
若菜ちゃんにも誰だか
分からないんじゃないかしら
あなたが岡崎さんご夫妻に
養子にもらわれていったあと
若菜ちゃん とても
あなたに会いたがってた
それで ある日
あなたによく似た
男の子の後を追いかけて
車道に飛び出して
車に はねられたの
命は助かったけど
脳に障害が残ってしまって…
≪(さと子)それで
あなたはその後➡
どうしてたの？
岡崎さん達から聞いてるのよ
赴任先の韓国で
あなたが家を飛び出して
それっきり
戻ってこなかったって
それから どうしてたの？
まあ
あっちこっち行って
フラフラしてました
詳しいことは言えねえけど
それで 何で帰ってきたの？
俺の母ちゃんが
どこで何をしてるか
先生は知りませんか？
お母さんを探しに帰ってきたの？
はい
この指輪とお守り
俺がここを出るって
決まったときに
渡してくれましたよね
あなたを見つけたとき➡
これが一緒に置いてあったの➡
この指輪と➡
｢律｣って書いた紙が一緒に➡
だから あなたには
｢律｣って名前を付けたの➡
その指輪は お母さんが
身につけてたものなんでしょうね
そうね 手がかりといえば
それぐらいよ
(黒川)今月の… 分だ
(加賀美)ありがとうございます
(黒川)君には➡
私の死後も毎月➡
決まった金が入るよう
手配してある
(加賀美)はい
死にゆく人間に残るのは
名誉欲だけだ➡
私は
名声を汚したくない
秘密は守ってくれるね？
はい
私の息子は
韓国にいるのか
ええ 虫けらのように生きてます
父親のことも 母親のことも
知らずに
りっくん
何だよ
りっくん 肉じゃが好き？
おお 肉じゃが好きだけど
長いこと食ってねえな
うちに食べに来て
あいつがにらんでるけど
いいのかよ
魚 りっくんをにらんじゃダメ
(若菜)魚
うまッ
うまいな
お前 料理うまいな 若菜
たくさん食べて
うん
お前は偉いな
料理もできて
掃除もできて
できることが
ちゃんと増えてるよ
人間それだけできれば
お前 一人前だぞ
漢字の勉強もしてるんだよ
うん？
これ見て
おお お前 偉いじゃねえかよ おい
うん？ ｢千年｣
｢千円｣ ｢千人｣
｢千円札｣
｢一日千…｣
うん？ 何だこれ
そこはね
｢一日千秋｣
おじさん 母ちゃんよりも
漢字できないじゃん
漢字できなくても
生きていけんだよ
じゃあ俺もやらない
じゃあ俺みたいになれんな
それはヤダ
キレイ 何？ それ
母ちゃんが
俺にくれた指輪だってさ
ふ～ん
ちっちぇえけど宝石は宝石だ
母ちゃんは
俺を拾ってくれた人が
ちょっとでも
よくしてくれるようにって
せん別のつもりで
ずいぶん頑張って
これ買ったんだろうな
貧乏してたのによ
せんべつ？
せん別だぞ せんべいじゃねえぞ？
せんべい あッ おせんべい
だから せんべいじゃねえんだよ
くっつくな
≪(魚)あのさ～
もう食べれないよ
何だよ
寝るぞ もう
≪(若菜)りっくん りっくん
何だよ
どこ行くの？ すぐ帰ってくる？
お前 そんな心配すんなよ
すぐ帰ってくるよ 家入ってろ
だから何で調べらんねえんだよ
何か残ってねえのかよ
35年前にこの指輪を
誰が買ったかって記録とか
こちらでお買い求めじゃないん…
それが分かんねえから聞いてんだ
とにかく探してんだよ
いずれにしても
個人情報は お教えできないんです
そんな細けえこと聞いてねえだろ
どこで聞いても同じですよ
うわッ
何で俺の後をつけてんだよ
ハヌル組か？
違う 違う違う違う
俺は知ってるんだよ
えッ？
お前の おふくろの居場所を
ああ…
(せきこむ)
♬～
(チャイム)
誰かしら
私 行きます
(ドアが開く)
あッ
どうして？
ここ お前の家か？
違うけど あッ この近くだけど
でも どうして？
あッ もしかして
私のパスポート見て
それ覚えてて私に会いに？
う～わッ 気持ち悪ッ えッ
ちょっと何してんの
勝手に入って…
黙れ ボケチン
ボケチン？
ちょっと待って
何 勝手に入ってんの
離せ
ちょっと 何してんの 早く出て…
うるせえ
私が叱られるから
どなた？
あの…
あなた 誰なの？
お母さん？ 凜華？
えッ？
やめて！
お母さん
すみません
あの この人 バカなんです
韓国から私のこと追いかけてきて
好きな人いるって言ってるのに
得体の知れない人間
家に入れないでちょうだい
ホントにすみません
ほら 早く出て…
早く出て行って 警察呼ぶわよ
早く出てって
出て行きなさい！
(雷鳴)
♬～
ありがとう 生まれてきてくれて
あなたは私の宝物よ
ありがとう お母さん
(チャイム)
塔子さん…
塔子 来てくれたんだ
お招きありがとう
はい
ありがとう
おいしそうな いい匂い
ローストビーフかな さあ
入って