逢い引きか｡
もしかして これは➡
生まれて初めての
逢い引きのお誘い？
ごきげんよう｡ さようなら｡
(野々山)えっ ﾋﾙｽﾞでﾃﾞｨﾅｰ？
(ｱｽﾞｻ)もうすぐ臨月だし
夫婦水入らずで ﾃﾞｰﾄしたいなって｡
<妹のｱｽﾞｻに 子どもを
預かってほしいと頼まれて…>
いや 駄目じゃないんだけどさ➡
実は ﾘﾂｺ 子ども 嫌いなんだよね｡
そうなの？
そっか｡
じゃあ やっぱり 難しいかなあ｡
う～ん…｡
<ﾘﾂｺに 子ども嫌いを➡
克服してもらうﾁｬﾝｽかもと
考えた>
うん｡ いいよ｡
任せろ ｱｽﾞｻ｡
ねえ ｱｽﾞｻがね➡
ﾋﾙｽﾞの宿泊とﾃﾞｨﾅｰのﾍﾟｱﾁｹｯﾄ
当てたらしくてさ➡
子ども １晩だけ預かってほしい
って言うんだけど➡
いいよね？
(りつ子)え？
あいつさ もうすぐ
４人目が生まれるから その前に➡
夫婦 水入らずで
ﾃﾞｰﾄしたいんだって｡
４人目？ あの子が？
そう そう｡
のんちゃん
大人には２種類いてね｡
子どもにウケる人と
そうでない人と｡
私 完全に後者じゃん！
大丈夫だよ 伯父の俺もいるしね｡
ねっ ねっ お願い！
…っていうかさ ｢いいよね？｣って
言ってる時点で➡
既に ＯＫしちゃってんでしょ！
鋭い｡ さすが ﾘﾂｺ｡
もう！
♬～
<私は 子どもが嫌いだ｡➡
なぜなら うるさい しつこい
言ってる意味が分からない｡➡
なのに…>
はい うち到着～｡ どうぞ｡
(たつき)お部屋 きれい｡
♬～
ほら ２人とも 挨拶して｡ ほら｡
初めまして ﾘﾂｺだよ～｡
大丈夫だって｡
あいつら 人見知りするの➡
最初の30分だけだから｡
自己紹介ﾀ～ｲﾑ！
はい ２人とも お名前は？
何歳になったんですか？
たつき １年生！
(さな)さな ４歳！
うん こちら 注目！
こちら ﾘﾂｺ 29歳｡
りっちゃんって呼んでもいいよ｡
りっちゃん りっちゃん｡
29歳 おばちゃん！➡
おばちゃ～ん｡
おばちゃん！ 29歳だって｡
りっちゃ～ん｡
おばちゃん！
りっちゃん りっちゃん
おばちゃ～ん｡➡
おばちゃ～ん｡ ﾌﾌﾌ…｡
ちょっと ﾄｲﾚ｡
ﾄｲﾚだって｡
(ﾄｲﾚの水洗音)
<人見知りしてた方が
まだ ましだったか>
あっ ちょ… ちょっと！
りっちゃん 見て｡ 似合う～？
探検 探検！
もう 似合わない！
駄目 これ ﾊﾟﾝﾂでしょ！
さなちゃん ほれ｡
のんちゃん どこ？ ちょっと！
もう 何やってんのよ のん…｡
いや かくれんぼって言うからさ｡
ｲｴ～ｲ！ ｲｴ～ｲ！
たつき君 ちょっと ほら
ほこり舞うから跳ねないの！
ちょっと 言う事 聞いて！
駄目 ちょっと ちょっと…｡
[無線](呼び出し音)
(さな)もしもし～？
あ～ ちょっと！ 私の携帯！
キャ～ ５年ぐらい音信不通の人に
かけてる！
ちょっと！
さなちゃんの！
さなちゃんのは違うでしょ｡
はい こっち｡ おもちゃの携帯｡
ううん こっちなの！
<待てよ｡➡
大人と同じものを
欲しがるって事は➡
こいつら もう 自分が
一人前だと思ってる？➡
｢子ども扱いすんじゃねえ｣と？>
さな｡
たつき｡
もうすぐ ごはんだから
自分で遊んだものは➡
ちゃんと片づけな！
ごはん？
そう｡
今日は ママのごはんじゃないよ｡
うちのごはん
食べてもらうからね｡
(さな)ﾎｳﾚﾝｿｳ 嫌い｡
お魚 嫌い｡
お豆 嫌い｡
野菜 嫌い｡
お豆腐 嫌い｡
じゃ 何 食えんのよ!?
お肉 ｶﾙﾋﾞ！
生ｸﾘｰﾑ ﾁｰｽﾞ！
よいしょ｡
はい 到着｡
はい 降りて 降りて｡
はい 行くよ～｡
<俺は 割と 子どもが好きだ｡➡
…というか よく懐かれるので
悪い気はしない>
気を付けてね 足元ね｡
自己紹介ﾀ～ｲﾑ！
はい ２人とも お名前は？
何歳になったんですか？
たつき １年生！
さな ４歳！
はい こちら 注目！
こちら ﾘﾂｺ 29歳｡
りっちゃんって呼んでもいいよ｡
(さな)りっちゃん りっちゃん｡
(たつき)29歳 おばちゃん！➡
29歳 おばちゃん！ ﾌﾌﾌ…｡
ちょっと ﾄｲﾚ｡
(たつき)ﾄｲﾚだって｡
ねえ 伯父ちゃん｡
かくれんぼしようよ｡
いいよ｡
さなちゃん 鬼がいい！
鬼やる？ じゃ 数えて｡
俺 こっち～｡
じゃあ 俺 こっち～｡
(さな)もう いいか～い？
もういいよ～｡
ｲｴ～ｲ！ ﾌﾌ ﾌﾌｯ…｡
(さな)お兄ちゃん み～っけ！
(たつき)もう かくれんぼ いいや｡
<俺にとっては
おいと めいだけど➡
ﾘﾂｺにとっちゃ
親戚でも何でもないもんな｡➡
そんな一筋縄にはいかないよな>
ちょっと のんちゃん どこ？
ちょっと！
もう 何やってんのよ のん…｡
<だっこしてる！➡
ﾘﾂｺに母性が…？>
いや かくれんぼって言うからさ｡
(たつき)ｲｴ～ｲ！➡
フゥ～！
ほら たつき君 ちょっと➡
ほこりが舞うから跳ねないの！
ほら 言う事 聞いて！
あ～ ちょっと！ 私の携帯！
キャ～ ５年ぐらい音信不通の人に
かけてる！
さなちゃんの！
さなちゃんのは こっち｡
おもちゃの携帯｡
ううん こっちなの！
(店員)すいません
お待たせしました｡ どうぞ｡➡
少々 お待ち下さい｡
いや 混んでるね｡
うん｡
いつもので いいよね｡
うん そうだね｡
さなちゃん ﾁｬｰｼｭｰ｡
はいはい ちょっと待ってね｡
この子ら
そんなに食べられないよね｡
２人で１杯でいっか｡
うん 十分でしょ｡
やだ！
さなと半分こなんて やだ！
俺一人で食べられるもん！
やだ！ やだ やだ 絶対やだ！
(客１)何だよ？
(客２)え？ 子どもがさ…｡
ここは あんたの家じゃないよ｡
たつきが 一人で食べられる
量じゃないの｡
残したら どうなるの？
せっかく お店の人が作ってくれた
ﾗｰﾒﾝが無駄になるんだよ｡
(店員)ありがとうございました｡
お金出すの お客さんだもん！
お店の人じゃねえもん！
お金の話をしてるんじゃないの｡
食べ物 わざわざ
無駄にするような食べ方➡
私 嫌いなの｡
ほら あれ見て｡
｢当店のﾗｰﾒﾝは
量が多めとなっております｡➡
麺の量 少なめ 半分も
承っております｣って➡
書いてあるでしょ？
みんな 最初から
食べられる分だけ注文するの｡
大人だって多い量なんだよ｡
分かった？
おしっ｡
(店員)すいません
お待たせしました｡ どうぞ｡
(さな)さなちゃん ﾁｬｰｼｭｰ｡
(店員)お待ち遠さま｡
三郎ﾗｰﾒﾝ３つ お願いします｡
(店員)はい お待ち遠さまです｡
すげえ～｡
(店員)お待たせしました｡
はい ありがとうございます｡
いい匂い！
はい さなの分｡
頂きます！
頂きます｡
うめえ～！
…でしょ？
うん！
<本当は ﾄﾞｷﾄﾞｷしてた｡➡
子どももいない この私が➡
他人の子どもを
叱っていいものか 一瞬 迷った>
♬～
さなと半分こなんて やだ！
俺一人で食べられるもん！➡
やだ！
やだ やだ 絶対やだ！
何だよ｡
え？ 子どもがさ…｡
(ざわめき)
ここは あんたの家じゃないよ｡
たつきが 一人で食べられる
量じゃないの｡
残したら どうなるの？
せっかく お店の人が作ってくれた
ﾗｰﾒﾝが無駄になるんだよ｡
<そんな理屈
子どもには分かんないんじゃ…>
お金出すの お客さんだもん！
お店の人じゃねえもん！
お金の話をしてるんじゃないの｡
食べ物 わざわざ
無駄にするような食べ方➡
私 嫌いなの｡
みんな 最初から
食べられる分だけ注文するの｡
大人だって多い量なんだよ｡
分かった？
おしっ｡
(店員)すいません
お待たせしました｡ どうぞ｡
三郎ﾗｰﾒﾝ３つ お願いします｡
(店員)ありがとうございます｡
<俺だったら 残すの分かってても
あっさり １人分 注文してたな>
(店員)お待ち遠さまです｡
うめえ～！
…でしょ？
うん！
♬～
ﾗｰﾒﾝ おいしかったね｡
おいしかったね｡
りっちゃん だっこ！
はいはい よいしょ｡
りっちゃん 手つなぐ｡
はいはい～｡
<い… いいんだ｡➡
願ったり かなったりだぜ>
(さな)おいしかったね｡
おいしかったね｡
♬～
(たつき)ﾌﾌﾌ｡
りっちゃん ﾊﾞﾀﾊﾞﾀしてたね｡
(さな)うん｡ のんちゃんも
かくれんぼ してくれたしね｡
(たつき)楽しかったね｡
(さな)うん｡➡
洗えてるの？
(たつき)洗えてない｡ ﾌﾌﾌ｡
本当は さっき
言おうか迷ったんだ｡
でもね 子どもだからって
諦めたくなかったの｡
子どもじゃなくて
一人の人として接するなら➡
言わなきゃいけないって➡
思ったの｡
分かるよ｡
俺は いいと思うよ｡
本当？
うん｡
♬～
さなちゃん 出た～！
あっ ちょっと ほら 服着てよ｡
りっちゃん だっこ！
だっこね だっこ｡
はいはい こっちでね｡
<子どもの目を気にする生活➡
こんな感じなんだ>
りっちゃん 拭いて｡
うん いいよ｡ ちゃんと拭いて｡
ほらほら 滴がいっぱい｡
あ～ お兄ちゃん➡
ほら さなちゃん拭いてあげて｡
え～ どうしよっかな｡
<言えば伝わる｡➡
子どもだって 分かるんだ>
<こっちが心を閉ざしたら
それまで>
そろそろ寝たかな？
寝た 寝た｡
じゃ 俺も寝るね｡
うん おやすみ｡
おやすみ｡
<思った以上に 家族を
疑似体験した一日だったな>
りっちゃんさ…｡
うん？ 起きてたの？
あのさ りっちゃん｡
うん？
また来てもいい？
いいよ｡ おいで｡
でも その時は 好き嫌い言わずに
私のごはん食べてもらうからね｡
え～｡
うん｡
もう寝なさい｡
うん｡ おやすみ｡
♬～
<父親のさみしさも疑似体験➡
…した一日だった>
(３人)ね～！
(ﾁｬｲﾑ)
来た 来た｡
(たつき)一緒に寝たしね～！
はい～｡
うぃ～っす｡
どうぞ どうぞ｡
こんにちは～｡
ママ！
ママ だっこ！
あ～ ちょっと待って 待って…｡
(さな)ねえ ママ だっこして｡
(ｱｽﾞｻ)ちょっと待って 待って…｡
あっ りつ子さん お久しぶりです｡
久しぶり｡
すいません 何か
兄が お世話になってる上に➡
子どもまで｡
本当 ありがとうございました｡
楽しかったよ 意外と｡
本当ですか？
さなね 人の携帯 ｲﾀｽﾞﾗしてた｡
(さな)
お兄ちゃん ﾍﾞｯﾄﾞ 跳びはねてた｡
さなね 頭から ﾊﾟﾝﾂかぶってた｡
(ｱｽﾞｻ)２人とも 何やってんの｡
悪い事して｡ ｹﾝｶしない｡
(たつき)ｹﾝｶじゃないもん｡
教えてんだもん｡
(ｱｽﾞｻ)ほら たたかない｡
あ～ もう おやつなしだな｡
(たつき)え～ 何で？ さなが…｡
早く 伯父ちゃん｡
伯父ちゃん もっとｽﾋﾟｰﾄﾞ出して｡
押しちゃうよ｡
おなか大きいね｡ 何か月目？
９か月です｡
４人目か｡
いや～ まあ
一人少子化対策ですわ｡
ﾊﾊﾊﾊﾊ 頼もしい｡
よかった ウケた｡
ねえ～ 妊婦ｷﾞｬｸﾞ｡
すごいね 26で｡ 立派だね｡
私 自分が母親になるなんて
まだ 想像もできないよ｡
産めば 案外
慣れちゃうもんですよ｡
そっか｡ そういうもんか｡
(赤ちゃんの声)
<私は 初めて
自分の子どもを想像してみた>
♬～
<その子を一緒に眺める相手が➡
この人だといいなあ>
♬～
よいしょ｡ ほら 帰るよ｡
ﾊﾞｲﾊﾞｲ｡
(さな)ﾊﾞｲﾊﾞｲ｡
ﾊﾞｲﾊﾞ～ｲ｡
<この時 俺の心に
強い決意が芽生えた>
(ｱｽﾞｻ)よし 閉めるよ｡
気を付けて｡ はい｡➡
本当 ありがとうございました｡
いいえ｡
ありがとうね｡
気を付けてね｡
うん｡
<いつか ﾘﾂｺと子どもを作る｡➡
それは つまり これからも ずっと
ﾘﾂｺと生きていくという事｡➡
その夢のような将来に
一人 興奮した>
♬～
うん｡ うん｡
えっ 結婚？
(美和子)そうなのよ～｡
智が 大学の時から つきあってた
理香ちゃんと｡
[無線]覚えてるでしょ？
うん｡
あとは りつ子だけね｡
あっ ちょっと待ってね｡
何？ お父さん｡ りつ子と話す？
(雄三)
まだ 一緒に暮らしてるのか？
もう… 自分で話せばいいのに｡➡
あのね 野々山君とは
うまくやってるの？
えっ 別に普通だよ｡
[無線]普通って何よ｡➡
ねえ 来週の土曜日➡
智の結婚祝でも
しようかと思って｡➡
りつ子も 遅くなってもいいから
帰ってきなさいよ｡
え～｡
｢え～｣じゃないわよ｡
たまには うちに顔出しなさい｡
<憂鬱なのには 訳がある｡➡
私は 昔から父が苦手だ>
♬～
♬｢ものの感じ方や｣
♬｢好き嫌いは違うけど｣
♬｢価値観は いつも同じ｣
♬｢君が花粉に気がつく頃に｣
♬｢春の気配を感じて｣
♬｢流れ出した音楽に｣
♬｢僕が肩を揺らす｣
♬｢いま 鳥のように｣
♬｢優しい雨に打たれて｣
♬｢柔い絹のような｣
♬｢光を選ぶよ｣
♬｢いつも永遠を｣
♬｢身近に感じていたいから｣
♬｢すれ違って｣
♬｢寄り道をしながら｣