お兄様？
この縁談を受けて
葉山の家を救ってくれ｡
運命の歯車は➡
蓮子の知らないうちに
回り始めていたのです｡
ごきげんよう｡ さようなら｡
(りつ子)<私と のんちゃんが
この町で同棲し始めてから８年目>
(野々山)<お互いの違うところは
分かり過ぎるぐらい➡
よく知ってる>
さっき買った たい焼き
食べちゃおうか｡
いいね｡
はい｡
ありがとう｡
♬～
う～ん あんこ ぎっしり｡ ほら｡
あん 好き｡
うん 最高｡
<鍋つかみ
もう ぼろぼろなんだよね>
<耐熱200度？
しかも 1,000円 切ってる>
ねえ のんちゃん｡
あれ よくない？
欲しくなっちゃった｡
２人でも使えるし｡
うん｡ いいね｡
長もちしそうだよね｡
だね｡
入ってみようか｡
うん｡
ねえ のんちゃん｡
あれ よくない？
欲しくなっちゃった｡
２人でも使えるし｡
<ﾊﾞﾅﾅｽﾀﾝﾄﾞといえば➡
ﾊﾞﾅﾅが絶妙に甘くなって
長もちするという…｡➡
う～ん でも 使うかな？
しかも ２人でって…>
<なるほど｡➡
ﾊﾞﾅﾅがない時は
ﾍｯﾄﾞﾎﾝを掛けたり➡
ｱｸｾｻﾘｰだって掛けられる>
いいね｡
長もちしそうだよね｡
入ってみよっか｡
うん｡
(２人)えっ そっち？
(笑い声)
♬～
[無線](ｱﾗｰﾑ)
<俺の起床時間は
ﾘﾂｺより１時間ほど早い>
<ﾘﾂｺが作った朝ごはん
食べてみたいなあ>
♬～
(森園)町田さんって 同棲して
かなり長いんですよね？
まあね｡ もう８年かな｡
えっ？ それって ほぼ
めおとじゃないですか めおと｡
何で 結婚しないんですか？
う～ん まあ もう ここまで来ると
してもしなくても一緒っていうか｡
紙切れ一枚の問題だしね｡
へえ～ そんなもんですか～｡
そのﾘﾝｸﾞ 前から おしゃれだなって
思ってたんですけど➡
彼氏さんから もらったんですか？
うん｡ 去年のｸﾘｽﾏｽにね｡
つきあって10年の記念だって｡
♬～
うわ～ きれ～い！
まあ 俺たちも もう10年だしな｡
結構 ﾃﾞｻﾞｲﾝ凝ってるね これ｡
うん まあ… 何て言うか その…｡
<ｱﾝﾃｨｰｸ調で かわいいな～｡➡
ﾀﾞｲﾔと透かしが
交互になってるんだ｡➡
ｱｰﾑにミル打ちまでしてあるし｡➡
のんちゃん 私の好み
意外と分かってくれてるんだ>
そういうのも
悪くないかなと思って｡
のんちゃん ありがとう！
彼氏さん ｾﾝｽいいですね｡
結構 買っちゃったね｡
食べきれるかなあ｡
(新沼)ﾘﾂｺの手料理 久しぶりだな｡
楽しみなんですけど～｡
ﾍｯﾍｯﾍｯ｡
あっ 今日 野々山君は？
朝から 会社の人と釣り｡
相変わらず好きだねぇ｡
ねえ～｡
でもさ まさか 10年もつとは➡
高校の時は
考えもしなかったよね｡
何で あんたたち 結婚しないのさ｡
もうね その質問に答えるの
面倒くさいから➡
いっそ 結婚してしまおうかと｡
待て なげやりになるな ﾘﾂｺ｡
…っていうか 何 この肉だんご｡
超おいしい｡ 反則｡
反則って 春雨入れただけだよ｡
料理上手な彼女 持って
野々山君も幸せだ｡
ねえ ごはん余ってるけど
締めに お茶漬けでも どう？
う～ん 締めはきついかな｡
じゃあ 一人で食～べよっと｡
ごはんといえばさ➡
高３の調理実習 覚えてる？
ごはんが余ってさ みんなで男子に
お握り作ろうとか騒いでて➡
で ﾘﾂｺが
妙に気合い入れて作ってるから➡
何かと思ったら…｡
♬～
(新沼)当時 既に いい感じだった
野々山君にだけ➡
微妙にﾊｰﾄ型のお握り
あげたっていう｡
ﾘﾂｺも 結構
乙女っぽいとこ あったよね～｡
ｱﾊﾊﾊ…｡
まあ 実際 子どもだろうね｡
うん？
ﾀｲﾐﾝｸﾞよ 結婚の｡
あ～ そうだろうね｡
仕事 まだまだ したいしね｡
今しても 変わるの名字だけだよ｡
うん 確かに｡
子どもは いつか 欲しいけどね～｡
きっかけがね～｡
うん？
まだ されてないし｡
何を？
ﾌﾟﾛﾎﾟｰｽﾞ｡
あ～…｡
おっ うわさをすれば｡
お帰り｡
ただいま｡
じゃあ 私 そろそろ 帰ろうかな｡
え～ もうちょっと
ゆっくりしていけばいいじゃん｡
いいの いいの｡
ごちそうさまでした｡
あ～ じゃ 駅まで送るよ｡
えっ いいの？ やった～｡
ﾘﾂｺ ごちそうさま｡
野々山君 ありがとう｡
じゃあね～｡
何？ これ｡
お土産｡
開けていい？
いいよ｡
うわ～ ｼｼﾞﾐのつくだ煮｡
やった～！
これ ごはん何杯でもいけるよね｡
…って 聞いてる？
今 ｢うん｣って言ったよ！
♬～
<何？ 遅くまで
家に人呼んでたから？➡
自分だって
遊んで帰ってきたのに>
♬～
洗い物するけど 先 お風呂…｡
いい｡ 今日 ｿﾌｧｰで寝る｡
<出た｡
本格的衝突の前に距離置く作戦>
<三十路直前 社会人｡➡
だけど 全然 大人じゃない>
♬～
(小熊)野々山君とこは
まだ結婚しないの？
あ～ まあ 俺としては
そろそろかなと思ってんすけどね｡
お～ そうなの？
でも 彼女 まだまだ➡
仕事 頑張りたいだろうし｡
じゃあ ﾌﾟﾛﾎﾟｰｽﾞとかは これからか｡
いや それは 一応 去年のｸﾘｽﾏｽに｡
<いきなり 婚約指輪ってのも
てれるしな～>
<まずは ｸﾘｽﾏｽﾌﾟﾚｾﾞﾝﾄとして
さりげなくだな>
婚約指輪をお探しですか？
いえいえ！ …というより➡
ｱｸｾｻﾘｰの仕事していて
こだわりの強い彼女でも➡
喜んでくれるような
ｾﾝｽのいい指輪を探してます！
なるほど かしこまりました｡
こちらは 今
当店人気ﾅﾝﾊﾞｰﾜﾝの商品です｡
で こちらは 一つ一つ
手作りで作られた指輪で➡
目の肥えたお客様にも
ご満足頂けるかと｡
こちらは
当店だけが取り扱っている➡
海外のﾏｲﾅｰﾌﾞﾗﾝﾄﾞなんですが➡
凝ったﾃﾞｻﾞｲﾝで
特別感がありますよね｡
<これだ！➡
これが一番
ﾘﾂｺに似合う！>
♬～
ﾘﾂｺ｡
うん？
ｼﾞｬｼﾞｬ～ﾝ！ ﾒﾘｰｸﾘｽﾏｽ｡
ありがとう！
うわ～ きれ～い！
まあ 俺たちも もう10年だしな｡
結構 ﾃﾞｻﾞｲﾝ凝ってるね これ｡
うん…｡ 何て言うか その…｡
け… け…｡
結婚とか…｡
そういうのも悪くないかなあと
思って｡
のんちゃん ありがとう！
ｱﾊﾊﾊ ｱﾊﾊ！ ｱﾊﾊ！
お～…
で 返事は どうやったの？
まだ もらってないんすけどね｡
彼女には 彼女の考えが
あると思うんで➡
気長に待ちます｡
≪今しても変わるの名字だけだよ｡
≪(新沼)うん 確かに｡
≪きっかけがね～｡
≪(新沼)うん？
≪まだ されてないし｡
≪(新沼)何を？
≪ﾌﾟﾛﾎﾟｰｽﾞ｡
おっ うわさをすれば｡
お帰り｡
ただいま｡
じゃあ 私 そろそろ帰ろうかな｡
え～ もうちょっと
ゆっくりしていけばいいじゃん｡
いいの いいの｡
ごちそうさまでした｡
あっ じゃ 駅まで送るよ｡
えっ いいの？ やった～｡
そういえばさ
アヤちゃん 結婚したんだって｡
あっ らしいね｡
何か 彼氏が➡
結婚した途端 10kg太ったって｡
えっ 10kg!? 何それ！
10kgだよ｡ 10kgって太れないよね｡
顔 ﾊﾟﾝﾊﾟﾝじゃない？
ﾘﾂｺ ごちそうさま｡
野々山君 ありがとう｡
じゃあね～｡
♬～
あ～
朝 まだ パンとか食べてんの？
太っちゃうよ｡
<俺は ﾘﾂｺが作った朝ごはんが
食べたいって➡
前に言ったのに>
何？ これ｡
お土産｡
開けていい？
いいよ｡
うわ～ ｼｼﾞﾐのつくだ煮｡
やった～！
これ ごはん何杯でもいけるよね｡
うん…｡
<ﾌﾟﾛﾎﾟｰｽﾞといい
朝ごはんの事といい…>
…って 聞いてる？
今 ｢うん｣って言ったよ！
<話聞いてないのは
そっちだろ～！>
洗い物するけど 先 お風呂…｡
いい｡ 今日 ｿﾌｧｰで寝る｡
♬～
<ﾘﾂｺって 仕事を理由に
結婚しないんじゃなくて➡
そもそも 俺に対して
愛情薄くないか？>
<あれ？ 何か➡
長い事 一緒にいるから
安心しきってたけど➡
俺たち 緩やかに下降してる？>
[無線](ｱﾗｰﾑ)
♬～
おはようございます！
あっ おはよう｡
今朝は ご機嫌ね｡
これ 彼女が握ってくれたんです｡
お昼ごはん？
いえ 朝ごはんです｡
俺の憧れの｡
よかったやん｡
はい｡
<あっ｡➡
ｼｼﾞﾐのつくだ煮>
(部長)おはようございます｡
(一同)おはようございます｡
[無線](ﾊﾞｲﾌﾞ音)
♬～
<仲直りの言葉｡
私たちの場合は➡
｢ありがとう｣>
♬｢肩を揺らす いま｣
♬｢鳥のように｣
♬｢優しい雨に打たれて｣
♬｢柔い絹のような 光を選ぶよ｣
♬｢いつも永遠を｣
<あれから ﾘﾂｺは たまに➡
お握りを 朝ごはんに
作ってくれるようになった>
<ﾌﾟﾛﾎﾟｰｽﾞは また いつか｡➡
焦っても しょうがないし>
[無線](ﾊﾞｲﾌﾞ音)
もしもし｡
えっ 何？ 頼みって｡
ちょっと待ってて｡
え？ 合コン？
[無線](新沼)今週末
どうしても 頭数 足んなくってさ｡
えっ だって 合コンって 普通
彼氏持ちは行かないよね？
[無線]ｱﾗｻｰ限定っていう
条件付きでさ➡
得意先の人に
幹事 頼まれちゃって｡➡
もう ﾎﾝﾄ 来てくれるだけで
いいから｡ お願い！
え～…｡