♬｢あんまり 煙突が｣
そこは 蓮子が
これまで見てきた世界とは➡
あまりにも かけ離れていました｡
♬｢(ｻﾉ ﾖｲﾖｲ)｣
ごきげんよう｡ さようなら｡
(りつ子)<私と のんちゃんは
つきあって10年 同棲８年目>
まだ されてないし｡
(新沼)何を？
≪ﾌﾟﾛﾎﾟｰｽﾞ｡
…って 聞いてる？
(野々山)今 ｢うん｣って言ったよ！
♬～
<…と まあ
こんなふうに暮らしている>
[無線](ﾊﾞｲﾌﾞ音)
えっ 合コン？
[無線](新沼)今週末
どうしても 頭数足んなくってさ｡
えっ だって 合コンって 普通
彼氏持ちは行かないよね？
[無線]ｱﾗｻｰ限定っていう
条件つきでさ｡➡
得意先の人に
幹事 頼まれちゃって｡➡
もう ﾎﾝﾄ 来てくれるだけで
いいから｡ お願い！
え～…｡
[無線]今度 飲み代おごるからさ｡
駄目？
とりあえず もう 仕事戻るから｡
うん じゃあね｡
はぁ…｡
♬～
あんさ～➡
週末 合コン誘われたんだけど｡
えっ！
ﾆｰﾅの会社つながりの人と
らしいんだけど➡
頭数 足んないからって
頼み込まれちゃってさ｡
<し… しかし ここは…➡
同棲８年の余裕を！>
うん 行ってきなよ｡
それも人生勉強だからさ｡
そっか｡ そうだね｡
よし じゃあ
｢行くよ｣って打とうっと｡
<あれ？ もしかして 俺
背中 押しちゃった？>
♬～
あんさ～ 週末 合コン
誘われたんだけど｡
行ってきなよ｡
それも人生勉強だからさ｡
<人生… 勉強？➡
何の余裕？ 彼女が 出会いの場に
行くかもって言ってるのに｡➡
｢誰も お前なんか
狙ったりしねえよ｣って事？>
そっか｡ そうだね｡
よし じゃあ
｢行くよ｣って打とうっと｡
<私だって 一人の女だ｡➡
まだまだ いけるってとこを
見せてやるわい！>
♬～
<何か 心なしか いつもより
化粧ﾀｲﾑ 長いような…｡➡
うっ！
姿勢が すごく前のめりだ！>
うん？
あっ ｱﾊﾊﾊ…｡
[無線]
もしもし｡
[無線](明美)修一？➡
最近
全然 連絡くれないじゃない｡
元気でやってるなら
それでいいけど｡
うん…｡
あのね 今ね
ｱｽﾞｻが うちに来てるのよ｡
あ～ そうなんだ｡
あれ？ もうすぐ➡
４人目 生まれるんだっけ？
７か月目ですって｡
修一｡
あっ もしもし お兄ちゃん？
たまには お母さんたちに
会いに来てあげなよ｡
ねえ 誰？
修一伯父ちゃん｡
代わって｡
代わって！
もしもし 伯父ちゃん？
☎おう おう 元気か？
さなちゃんだよ～｡
はいはい はいはい｡
もしもし｡
たつきと さなも
会いたがってるからさ➡
近いうちに 長野 来なよ｡
☎うん…｡
じゃあ ちょっと 代わるね｡
修一も 早く
孫の顔 見せてちょうだい｡
いや～｡
[無線]もちろん 結婚が先だけど｡
[無線]りつ子さんとは
うまくやってるの？
うん…｡
ｽｶｰﾄじゃん！
丈 短くない？ これ｡
[無線]えっ？
あ～ いや いや…｡
<ﾒｯﾁｬかわいいんだけど
ヤバくない？>
[無線]お母さん
ただ せかしてるんじゃないのよ｡
え～ そこまで!?
[無線]もしもし？
修一 聞いてるの？
♬～
帰り ちょっと遅くなるかも
しれないけど➡
何か欲しいものがあったら
ﾒｰﾙして｡
うん｡
♬～
<ヒ… ﾋｰﾙの靴 履いてる｡➡
いつもは 足痛くなるからって
敬遠してるのに>
じゃあ 行ってきま～す｡
行ってらっしゃい｡
(一同)乾杯！
町田りつ子です｡
お～ かわいい～｡
彼氏は…➡
募集中です｡
よっしゃあ～｡
かわいいね ﾎﾝﾄに｡
<いや ﾘﾂｺは
そんなうそ つかないね>
え？ 同棲８年の彼氏？
もう十分でしょ｡
そんなやつより
俺と新鮮な恋しようよ｡
うわ～！
(湯が沸く音)
♬｢君がいないと 何にも｣
♬｢できないわけじゃないと｣
♬｢ﾔｶﾝを火にかけたけど｣
♬｢紅茶のありかが わからない｣
<いや！ やめてくれ ﾏｯｷｰ！➡
それは
お別れしちゃった２人の曲だろ！>
<ﾘﾂｺは 空気の読めるやつだ｡➡
楽しい飲みの席で
携帯いじったりしないんだ>
いらっしゃいませ｡
三郎ﾗｰﾒﾝ お願いします｡
はい ありがとうございます｡
♬～
はい お待ち遠さまです｡
ﾌﾌｯ うまいね｡
いつ来ても ブレないね｡
うん ブレないね｡
(２人)ﾌﾌﾌ｡
♬～
はぁ…｡
<しかし 一人で食うと
こうも違うもんか>
｢ウケる｣｡
｢頭悪いな おい｡➡
ちょっと…
ちょっと頭が悪いな｡➡
小ばなしじゃないじゃん｡
ちょっと長いじゃん｡➡
気持ち悪いですよ｡ だったらね
短いのだけじゃなくて…｣｡
♬～
<この８年で 俺は
ﾘﾂｺなしじゃ➡
俺でいる事も
できなくなっちゃったのか>
≪(ドアが開く音)
<化粧濃いかな｡➡
ｱﾗｻｰなのに このｽｶｰﾄ丈って
どうなのかしら>
<いやいや
私も 一人の女ですから>
<異性を意識して
ﾌｧｯｼｮﾝを考える私｡➡
こんなの いつぶりだろう>
(麻衣)ｲｹﾒﾝいるかなあ｡
(夕子)超楽しみなんだけど｡
(新沼)今日 ごめんね 無理言って｡
ううん 気にしなくていいよ｡
あっ ﾘﾂｺ｡
うん？
一応
彼氏持ちって事は伏せといてね｡
(一同)乾杯！
(村田)え～っと 村田健介です｡
広告代理店に勤めてます｡
(岩本)え～ 岩本伸樹です｡
雑誌の編集やってます｡
２か月前に失恋して
いまだ 傷心中です｡
よろしくお願します｡
(佐藤)
佐藤昇平です｡ ｱﾊﾟﾚﾙ関係です｡
大失恋して
彼女は もう ２年いません｡
<全然 頭に入ってこない｡
外見の特徴で識別しよう>
(中島)中島です｡
通販の仕事をしています｡
はい じゃあ 次 女性陣
お願いします｡
は～い｡ 新沼三奈です｡
ｳｪﾌﾞ広告の制作やってます｡
え～ 彼氏は もう ３年いません｡
今日は楽しみにして来ました｡
あっ 町田りつ子です｡
ｱｸｾｻﾘｰの商品企画やってます｡
彼氏…｡
募集中です｡
すいません
ちょっと ﾀﾊﾞｺ いいですか？
(岩本)あ～ いいですよ どうぞ｡
(佐藤)
じゃあ 俺も…｡ ごめん ちょっと
席替わってもらっていいかな｡
ここ 喫煙席にするからさ｡
はい｡
町田さんだっけ？➡
着こなしのｾﾝｽがいいよね｡
あっ そうですか？
そんなに高い服じゃないっしょ｡
でも 似合ってる｡
あっ ありがとうございます｡
<全部 ﾈｯﾄｼｮｯﾋﾟﾝｸﾞだけどね｡➡
悩んだかいはあったか>
♬～
<あ～ その消し方じゃ
全然消えてないよ｡➡
灰も飛ぶしさ>
<のんちゃんは 一度 言ったら➡
ものすごく
火消しに慎重になったっけ>
火の用心 火の用心｡
<…って やめて～！
そんな口うるさい女房的発想！>
(店員)お待たせ致しました｡
ｶﾘｶﾘﾍﾞｰｺﾝとｱﾎﾞｶﾄﾞのｼｰｻﾞｰｻﾗﾀﾞです｡
ありがとうございます｡
もらいます｡
はい どうぞ｡
ありがとうございます｡
どうもありがとうございます｡
いや 何つうか…➡
家庭的だなあって
感心しちゃって｡
はい｡
ありがとう｡
<いつも
のんちゃんにしてる事って➡
意外とﾓﾃﾃｸなのかな>
はい どうぞ｡
(店員)お待たせ致しました｡
ﾍﾟﾍﾟﾛﾝﾁｰﾉです｡
あっ 皆さん
飲み物 足りてますか？
ｼﾞﾝﾄﾆｯｸ下さい｡
(中島)生２つ｡
あっ あと 灰皿取り替えて下さい｡
(店員)かしこまりました｡
ﾎﾝﾄ 気利くよね 町田さん｡➡
俺…➡
ﾀｲﾌﾟだな｡
<聞いた？ のんちゃん！
まあ 悪い気はしないさ>
次 ｶﾗｵｹ 行こう！
行こう！
あっ 私 ここで帰ります｡
じゃあ 駅まで行こうか｡
あ～ いえ いいですよ｡
警戒されてんな｡
いや そういう訳では…｡
分かった 分かった｡
残念だけど｡
じゃあ… ﾒﾙｱﾄﾞぐらい 教えて｡
どうかした？
あっ いえ｡
え～っと 普通にﾛｰﾏ字表記で➡
ﾘﾂｺ ｱﾝﾀﾞｰﾊﾞｰ ﾏﾁ…｡
<教えたｱﾄﾞﾚｽは
終わりの３文字を抜いた➡
うそのﾒﾙｱﾄﾞ>
♬～
<心のﾊﾞﾘｱｰ 強くなってんだな｡➡
この８年で>
お帰り！
ただいま～｡
♬～
あっ あっ あ～！
お～ 大丈夫？
帰ってきたぞ ｺﾝﾆｬﾛｰ！
<｢お帰り｣｢ただいま｣｡➡
その当たり前の やり取りに
心底 安心した>
ちょっと しっかり立って｡
どんだけ飲んだのよ｡
結構 飲んだかも｡
そっか 楽しかったんだね｡
よかったね｡
全然 楽しくなかったよ～！
はいはい｡
よし 靴脱ごう 靴｡
一回 座るよ｡
うん…｡
よいしょ｡
<酒臭くて
一人で靴も脱げない私が➡
ﾋｰﾙを履いて恋をする事は➡
もう ないんだろうな>
おい ここで寝るなって｡
お風呂は？
いい…｡
いいの？
じゃあ 化粧だけ落としな｡
どれだっけ？ 落とすの｡
青いやつ｡
♬～
<この８年で 俺は➡
とことん ﾘﾂｺの相方に
なりつつあるって事なんだな>
♬～
(森園)
合コン どうだったんですか？
え～ 全然 楽しくなかったよ｡
ふ～ん｡
私も 合コンとか行ったら
彼氏が やきもち焼いてくれて➡
燃えてくれるかな～｡
何かあった？
最近 彼氏が
全然 構ってくれなくて｡
私 女子としての魅力が
ないのかなって｡
えっ そんな事ないよ｡
女子力ない人
そんなﾎﾟｰｽﾞ とらないもん｡
え～ だって…➡
ｴｯﾁなんて たったの週３ですよ｡
どんだけ草食って話ですよね｡
町田さんは
どのくらい してるんですか？
え～っと… 月に２～３回かな｡
えっ 週単位じゃないんですね｡
<ﾎﾝﾄは 月１あればいい方なんて
言えない>
♬｢いま 鳥のように｣
♬｢優しい雨に打たれて｣
♬｢柔い絹のような｣
♬｢光を選ぶよ｣
♬｢いつも永遠を｣
♬｢身近に感じていたいから｣
♬｢連れて行って｣
♬｢寄り道をしながら｣
♬｢何気ない公園で｣
♬｢笑いあえたｴﾋﾟｿｰﾄﾞ｣
♬｢野良猫も 首を傾げた｣
♬～
(ｻｲﾚﾝ)