珍獣だよ｡ ほら ﾅﾏｹﾓﾉとかさ｡
ﾅﾏｹﾓﾉ？
変わってますよね｡
かよは 知ってしまったのです｡
お姉やんの恋は 道ならぬ恋だと｡
ごきげんよう｡ さようなら｡
(りつ子)えっ 結婚？
(美和子)そうなのよ｡
智が 大学の時から つきあってた
理香ちゃんと｡
[無線]覚えてるでしょ？
うん｡
あとは りつ子だけね｡
あっ ちょっと待ってね｡
何？ おとうさん｡
りつ子と話す？
(雄三)まだ 一緒に
暮らしてるのか？
もう… 自分で話せばいいのに｡➡
あのね 野々山君とは
うまくやってるの？
え？ 別に普通だよ｡
[無線]もう… 普通って何よ｡➡
ねえ 来週の土曜日➡
智の結婚祝でも
しようかと思って｡➡
りつ子も 遅くなってもいいから
帰ってきなさいよ｡
え～｡
｢え～｣じゃないわよ｡
たまには うちに顔出しなさい｡
<憂鬱なのには訳がある｡➡
私は 昔から父が苦手だ>
♬～
はぁ…｡
よいしょ｡
じゃあ 私 そろそろ行くね｡
うん｡
いいの？
本当に 泊まりじゃなくて｡
日帰りで十分だよ｡
そっか｡ 俺 １泊して帰るからね｡
は～い じゃあね｡
行ってらっしゃい｡
行ってきます｡
<ﾘﾂｺが 実家に帰るというので
俺も久しぶりに里帰りする事に>
♬～
<俺の実家は 10年前に
長野の山奥へ移転した>
♬～
ただいま～｡
(明美)お帰り｡ 待ってたわよ｡
(哲郎)おっ！ よく来たな｡
彼女は一緒じゃねえのか 彼女は｡
ちょうど 今 実家 帰っててさ｡
あ～ もう
孫の顔 早く見せてちょうだい｡
まあ それは おいおいね｡
(哲郎)修一 お前 まさか…➡
避妊してんじゃねえだろうな？
ひょっとして
夜の営みすら してねえんじゃ…｡
<今から相手にしたら
身がもたない➡
ここは ｽﾙｰしとこう>
俺は➡
今でも 現役ﾊﾞﾘﾊﾞﾘだぜ｡
もう やだ おとうさんったら！
<うちの両親は 異常に仲がいい｡➡
親の床事情とか マジ萎えるわ～>
(ｱｽﾞｻ)ただいま｡
あっ ｱｽﾞｻ 来たんだ｡
お兄ちゃん 来るって
言ってたからさ 遊びに来たよ｡
この前 ありがとね｡
久々に ゆっくりできたわ｡
いや こっちも楽しかった すごい｡
ねえ お母さん！
ﾍﾞﾋﾞｰｶｰさ 物置のとこでいいよね？
(明美)いいわよ～｡
(たつき)乾杯！
(一同)乾杯！
あ～…｡
あ～！
お兄ちゃんもさ
早く子作りしなよ！
でも お前 本当 すげえよな
26でさ｡ 尊敬するわ｡
いや 本当に
おっぱい疲れとか ﾊﾝﾊﾟないから｡
え？
吸われ過ぎて
乳首 伸びたんだけど｡
ほら！
ハハ～！
(ｱｽﾞｻ)ﾊﾊﾊ！
(哲郎)アハ～！ ｱ～ﾊﾊﾊﾊﾊ！
♬～
おかあさんの浅漬けは
今日も最高だよ｡
そんな…
いつもの八百屋さんがね➡
お野菜 おまけしてくれたのよ｡
何!? また 八百屋のおやじと
話をしたのか～｡
あの野郎
こないだも かあさんに➡
卑わいな大根 売りつけやがって！
もう やあね おとうさんったら｡
やきもちなんか焼いて｡➡
ｳﾌﾌ…｡
(たつき)伯父ちゃん
ねえ 卑わいって何？
え～？
教えて｡
(さな)ご本 読んで～｡
本？ 後で読んであげるから｡
うん じゃあ 後でね！
後でね｡
は～い｡
私は
おとうさん一筋 52年ですよ～｡
<52 引く 29｡➡
母ちゃんは 23で俺を産んだのか>
修一は りつ子さんと
おつきあいして 何年になるの？
あ～っと… 10年ちょっとかな｡
10年…｡
修一 考えた事ある？
男の10年と 女の10年は➡
あなたが思う以上に
違うものなのよ｡
母さんは
結婚 せかしてるんじゃなくて➡
本当に あなたたち２人に➡
幸せに➡
なってほしいの｡
♬～
<母ちゃんの あんな思いを
聞くのは初めてだった｡➡
俺は ﾘﾂｺを
幸せにできるんだろうか>
<ﾘﾂｺ 今頃 どうしてるかな｡➡
もう 家 帰ってるかな｡➡
ちょっと 電話してみっか>
[無線]
もしもし｡
[無線]あっ もしもし のんちゃん？
うん｡
[無線]やっぱり 今日 １泊して帰るわ｡
あ～ そうなんだ｡ よかったね｡
[無線]うん｡
<やっぱ
俺らって つながってんな～>
[無線]でね ちょっとさ
お父さんが のんちゃんと➡
話したいって言ってるから
代わるね｡
えっ！
<都心から１時間強｡➡
近すぎて 実家という認識の薄い
この家が➡
私は苦手だ>
りつ子！
あんた 何時だと思ってんの？
こんな遅くまで 制服でﾌﾗﾌﾗと！
ﾊﾞｲﾄの人と遊んでただけだよ｡
(美和子)
あんた 母さんが どれだけ
心配したか 分かってんの？
りつ子 お前は この家の一員だ｡
自立できないうちは
うちの事も しっかりしなさい｡
<父から離れたくて
二十歳で家を出た>
(ﾁｬｲﾑ)
(智)よう！
りつ子姉ちゃん 久しぶり｡
結婚 おめでとう｡
ありがとう｡
(智)母ちゃん｡
あら りつ子 早かったじゃない｡
お帰り｡
ただいま｡
ごはん 手伝って｡
は～い｡
ねえ ねえ
結婚祝 持ってきてくれた？
ｱｯﾊﾊﾊﾊ…｡
ナオ姉は？
｢ただいま｣だろ？
ただいま｡
お帰り｡
<ﾌﾞﾗﾝｸを感じさせない
この威圧感>
今日 泊まっていくんでしょ？
え？ あっ いや…｡
荷物 自分の部屋にでも
置いときなさいな｡
へい～｡
<まあ 誰も 勝手に出てったやつの
後始末なんか しないよね｡➡
あっ…>
<のんちゃんが好きだった
ｱｰﾃｨｽﾄだ>
<この本 のんちゃんに薦められて
読んだやつだ>
♬～
<昔 作った ｱｸｾｻﾘｰ｡➡
懐かしい>
ありがとう｡
はいはい お待たせ｡
はい 姉ちゃん｡
(直子)ありがとう｡
はい～ はいはい～｡
(直子)ちょっと ちょっと…｡
あ～ ありがとう｡
(美和子)じゃあ 智の結婚と
自立を祝って 乾杯！
(直子 美和子)おめでとう！
ありがとう！
ｱﾊﾊ… これで残るは
りつ子姉ちゃんだけだな｡
(直子)同棲してるからって
油断してると➡
マジ 婚期 逃すよ～｡
野々山君は りつ子もらってくれる
って 母さん 信じてるわよ｡
分かんないよ｡
男は 結構 若い子 好きだからね｡
りつ子だって まだ 30前よ｡
でも ｱﾗｻｰはｱﾗｻｰだもんな｡
ｱﾊﾊﾊ…｡
ちょっと ２人とも
手酌するぐらいなら➡
お互い ついであげたら？
(雄三)
りつ子 お前 仕事は どうなんだ？
どうって 変わってないよ｡
ｱｸｾの企画｡
まだ そんな
ﾁﾏﾁﾏした仕事してるのか｡
ﾁﾏﾁﾏしたもの大好きな
乙女相手の商売だからね｡
あっ じゃあ
俺 もう一本 ﾋﾞｰﾙ開けちゃおう！
よいしょ！
母ちゃん もう一杯 ほらほら｡
まあ 優しい｡
よく言われます～｡
何 言ってんのよ｡
<いつも こうだ｡➡
私と父の会話は
空気を悪くするだけ>
(３人)乾杯！
♬～
りつ子 ごめん｡ 外に まだ
洗濯物 干しっ放しだから➡
取り込んでくれない？
は～い｡
おい｡
ああ…｡
何!?
ありがとう！
りつ子｡
仕事は ともかくだな➡
お前 野々山君とは どうなんだ？
別に 普通だよ｡
お前の普通は 俺には分からん｡
どう普通なんだ？
あ～ もう
普通に仲良く暮らしてるよ｡
そうか｡
じゃあ お前の あの部屋は
もう用済みだな｡
え？
お前は 鉄砲玉みたいに
飛び出していったからな｡
何かに はね返されて
いつ帰ってきてもいいように➡
ずっと
あのままにしておいたんだ｡
幸せに暮らしてんだな｡
♬～
そうか｡
それなら 安心だ｡
♬～
こないだ のんちゃんがさ➡
初めて ごはん
作ってくれたんだよね｡
へえ～｡
<その日 初めて
のんちゃんとの暮らしについて➡
父に話した>
ﾊﾟｽﾀ 作ってくれてさ｡
しかも ﾊﾝﾁﾝｸﾞとか かぶってんの｡
何か ｷﾞﾄｷﾞﾄなﾊﾟｽﾀでさ｡
ﾊﾊｯ｡
お父さんは ごはんとか
作った事ないの？
ない｡
だよね｡
♬～
結局 似た者同士なのよね
あの２人はさ｡
２人とも 不器用で
世話が焼けること｡
あっ もしもし のんちゃん？
やっぱり 今日 １泊して帰るわ｡
[無線]あ～ そうなんだ｡ よかったね｡
うん｡
でね ちょっとさ➡
お父さんが のんちゃんと話したい
って言ってるから 代わるね｡
はい｡
えっ！
いやいやいや ちょっと待って｡
まだ 心の準備が…｡
[無線](雄三)もしもし｡
あっ どうも！ 野々山です｡
りつ子が
いつも 世話になってるね｡
[無線]あっ いえいえいえ
こちらこそ…｡
家族との貴重な時間に
邪魔して悪いね｡
いえ…｡
[無線]私が君に言いたい事は
一つだけだ｡
これからも りつ子を
よろしく頼むよ｡
はい！
<りつ子のお父さんの声は➡
俺の心に ずっしりと響いた>
♬～
ただいま｡
お帰り～｡
うわ～ りつ子 会いたかったよ～｡
<しまった｡
親のﾗﾌﾞﾗﾌﾞﾓｰﾄﾞが うつった>
何？ それ｡
あ～ お土産｡
母ちゃんが
持たせてくれたんだけどさ｡
これは いっか｡
見てみよう～｡
ﾊﾊﾊﾊﾊ！ 何？ この卑わいな大根！
長野の特産？
うわ～ 写メ 写メ！
いやいや これは…｡
何だ これ？ すっごい｡
え～っと こうして… ｶﾁｬﾘ｡
このｼｮｯﾄ 見て 見て 見て｡
すごいね｡
ちょっと 今度 ３人で撮ろうよ｡
いくよ せ～の➡
大根！
大根…｡
これ 母ちゃんに…｡
送ろう｡ これ 送信しようよ｡
♬～
ねえ のんちゃん｡
うん？
これ あげる｡
ﾙｱｰじゃん｡ どうして？
実はさ お父さんが
釣り 好きなんだよね｡
そうだったんだ｡
のんちゃんが 前に 雑誌見て
欲しがってたﾙｱｰがあったから➡
もらってきちゃった｡
そう｡
すっげえ うれしいんだけど｡
え～ じゃあさ 今度さ
お父さんと３人で 釣り行こうよ｡
え～ 私はいいよ｡
だって 釣り できないもん｡
え～ 行こうよ 教えてあげるから｡
じゃあ 気が向いたらね｡
楽しみにしてる｡
ﾌﾌﾌ…｡
うわ～ きれ～い！
まあ 俺たちも もう10年だしな｡
結婚とか…｡
まだ されてないし｡
(新沼)何を？
ﾌﾟﾛﾎﾟｰｽﾞ｡
合コン 誘われたんだけど｡
うん 行ってきなよ｡
<誰も お前なんか
狙ったりしねえよって事？>
う～！
帰ってきたぞ ｺﾝﾆｬﾛ～！
<誰かのために飯作るのって
こういう気持ちなんだ>
うわ～｡
うん｡
う～ん！
(２人)う～ん！
♬｢連れて行って
寄り道をしながら｣
♬～
♬｢何気ない公園で｣
♬｢笑いあえたｴﾋﾟｿｰﾄﾞ｣
♬｢野良猫も 首を傾げた｣