(三味線の音)
♬～さあさ ういた ういた
やあと やと やと
♬～目出度 目出度の
♬～若松様よ
♬～さあさ ういた ういた
(石破)うるせえな
お前の亭主 ホテル建てる金
ケチったんじゃないの？
(裕子)ここは従業員の部屋よ
わざと 外の音が聞こえるように
してあんの
お前と結婚してれば
俺がここの支配人だった
あんたと結婚してたら
こんなホテルになってない
ああ だから俺を捨てた
よく分かってるよ
国内有数のﾎﾃﾙﾁｪｰﾝの御曹司と
結婚した 女将の出す金額が
これですか？
(舌打ち)
いくら欲しいの？
俺を捨てて幸せになった
お前の３年間
お前に捨てられて うらぶれた
俺の３年間
それを 敏腕女将は
いくらで買ってくれますか？
(蘭丸)ホテルまんげつ伊豆
ホテルまんげつ… う～ん
あッ あれです あれ！
(甕棺墓)何かｺﾞｰｼﾞｬｽ
ここにﾐﾔﾋﾞさんが… 急いで
(寛治)急ぎたいのは やまやまだが
嫌な予感しかしない
困ったなあ
あなたが持ってるｾｸｼｰﾛｰｼｮﾝじゃ
ｶﾞｿﾘﾝの代わりにならないし
持ってたことないよ
ああ大変 いつものｶﾗｰﾀｲﾏｰが
もう！
卑劣な男
その卑劣な男に抱かれてるのが
３年前のお前
これで
手切れ金 払いやすくなったろ
こういうのって
一度で終わると思えないけど
それは お前の出す金額次第だよ
じゃあ
急に用意できる額じゃないわね
今夜は泊まってって 明日渡す
さすが敏腕女将➡
ビジネスの話が早い
(祐実)お客さん 困ります
ミヤビさん ミヤビさん
お客さん！
ミヤビさん
ミヤビさん ミヤ… ミヤビさん
あの ミヤビさんは？ ミヤビさん
≪(裕子)もう出られましたよ
えッ？
電話をくれた方ですね？
そうです ｢待っててくれ｣って…
お伝えしました
でも急いでたみたいで
そんな…
ミヤビさん
次の営業先は
教えてもらえませんでした
えッ どうして？
さあ
そうですか
う～ん
車もないのに どこに行く？
はあ
今夜は ここに１泊するしかない
お願いします
３人相部屋でかまいません
ええッ またあんたと一緒!?
贅沢が言える身分かね
てか何だその格好は ﾛｶﾋﾞﾘｰか
仕方ないか 宿代ないんだから
はい？
簡単に言うと
１泊したいが 金はない
あの おっしゃってることがよく…
女将は
｢大津のヘースケ｣ご存じですか？
ええ 大津温泉にいた伝説の三助
《≪(平助)釜炊き
背中流し 風呂掃除➡》
《この三役をこなすさかい
わしらの仕事は➡》
《｢三助｣いわれとるんじゃ》
確か 最近亡くなられたとか
ところが～
大津のヘースケには
孫で弟子がいたの～
ああ お弟子さんは
かなりの二枚目だとか
歯を見せて
そう そしてここには
名物の温泉がある
≪(祐実)ええ 温泉を地下から
最上階まで くみ上げた大浴場
｢天空温泉･まんげつ湯･伊豆｣～
そこで 伝説の技術を持った
眉目秀麗 魅惑 ｲｹﾒﾝ三助による
今夜だけの特別サービス
お代は 我々の宿泊料だけ
という お値打ち価格と
なっとるがや
(祐実)でも お客様は
ほとんど お風呂に入っ…
祐実さん 空いてるお部屋を調べて
えッ？➡
あッ はい
今夜ではなく
明日 一日三助
という条件でどうです？
そうすると
ミヤビさんを追うのが遅れ…
はい それで結構です
寛治さん
ミヤビの次の営業先
分かっておるのかね？
う～ん
さあ蘭丸
早速 下調べも兼ねて
天空温泉に入ろう…
すみません
天空温泉は夜９時までです
つまり我々は
風呂なしというわけですな
ええ～ッ 疲れてんのに～
天空温泉は 朝６時からですから
ぜひ早起きをされて
一番風呂をどうぞ
(電話のベル)
はいはい
11時すぎたら天空温泉に来て
フフッ お前と久しぶりの混浴は
いいけどよ
11時かよ
あと１時間以上あるじゃねえかよ
お風呂の掃除が終わるのが
その時間なの
そのあとは 誰も来ない
お酒 差し入れするから
それまで飲んでて
了解
≪(祐実)失礼いたします
はい
ご注文の品をお持ちしました
酒 足んねえな
おねえさん おちょうし３本追加ね
≪(祐実)かしこまりました
ちょっと 何してんのよ
早く 早く
(ドアが開く)
≪(祐実)ｱｷちゃんの枯れてきてる
≪(ｱｷ)えｯ ﾎﾝﾄですか？
よしッ
(アキ)昨日 お水あげたんだけどな
女将さん！ まだいたんですか
あとは私達に任せて
早くお帰りになってください
そうね ありがとう
じゃあ私帰るから ここお願いね
はい
ああ～
(物音)
早かったな
ここでいいから
あなたも早くお部屋で休んで
はい お疲れさまでした
お疲れさま
さようなら～
昔の男
まだ眠いよ お風呂早いよ
だって 昨日入ってないから
気持ち悪くて
なら お前一人で行けばよかろう
丸ちゃんと一緒がいいの
…て 何これ！
こんなことってある？
よくある
まだ朝６時 よしッ 大丈夫
破天荒なルールを作るな
蘭丸はこっちだ
丸ちゃん こっち
痛い痛い
何でだ こっちだろ
こっちだよ
痛い 痛い ああ 痛い…
ああ 痛い イタタ 痛い
はあ～
ナトリウム炭酸水素塩泉だ へえ～
<育った環境が幸いしたのか
災いしたのか>
<蘭丸の脳は 舌にのせたものを
成分に変換する>
<だから恋などできない
はずだった>
<じいさんの通夜で
あの女と接吻するまでは>
<蘭丸の脳に
何も浮かばせなかった その女>
<だから蘭丸は彼女を追い
温泉場を巡っている>
この温泉飲めるよ
湯船から直接飲むヤツがあるか
大丈夫 このお湯 まだ新しいから
マナーの話をしておる
先客がいる
うんッ？
ああ～ッ ああ～ッ！
おお～ッ おお…
落ち着け蘭丸 蘭丸 落ち着け！
(パトカーのサイレン)
(棟平)宿泊名簿によると
沼津在住の石破大善 40歳
ここんホテルに
初めて泊まった客ずらで
昨日 夜９時頃に
飛び込みでいらしたお客様です
(脇田)夜９時に飛び込みずらか？
ええ
でも昨夜は その時間にいらした
フリーのお客様が
この方以外にも
いらっしゃいました
まさか 知り合いずらか？
いえ 知り合いではありません
なッ？
(泣き声)
知り合い以上の反応を示すな
おい この男を知ってるずらか!?
初対面です
じゃ何で泣いてるずらよ？
だって人が死んでる 悲しいでしょ
それほど丸ちゃんは純粋
ってことよ
おみゃあは何してるずらよ？
検視 ご遺体の
検視って おみゃあ一体…
申し遅れました
東京都公安委員会に公認された
甕棺墓光です
つーことは つまり…
通りすがりの古物商です
そんなことより
｢そんなことより｣じゃねえずらよ
防犯カメラ 見せてください
えッ？
この温泉の出入り口にあったはず
勝手に捜査するじゃねえ
何だこいつは
通りすがりの２サスマニアです
≪(丈夫)全員
当ホテルの従業員です
夜10時すぎに４人 風呂場に入って
≪(脇田)夜11時前に…
同じ４人ずらな
風呂の掃除は いつもこの時間？
(丈夫)ええ 天空温泉の
営業が終わる夜10時から
１時間ほどかけて
しっかり掃除します
うんッ 温泉は
夜10時までなんですか？ しかし
《天空温泉は夜９時までです》
と言っておりませんでしたかな？
そうでした？
すみません 間違えました
ええ～ッ じゃあ昨日
温泉入れたんじゃない
宿代 まけてもらわないとね～
払ってないという前提を忘れるな
おみゃあ達は何でここに？
そんなことより疑問が一つ
｢そんなことより｣じゃにゃあ！
温泉は夜10時まで
そのあとは 掃除のおじさん達が
出入りしただけ
とすると
被害者はいつ温泉に入ったの？
確かに それは気になるずら
支配人 このあとの映像は？
止めて！
≪(脇田)死亡した石破さんだら➡
夜11時45分
温泉は夜10時までじゃ？
ええ 夜10時までです
きっと このお客様
それを守らないで勝手に
ヘヘヘ 石破さんの部屋を調べたで
結構 酒飲んだみたいずら
酔って 勝手に風呂に入ったずらか
じゃ これは事故
素人が決めつけない
お前もな
女将さん
現場の温泉行くには 必ず
このｶﾒﾗを通らなきゃいけない？
ええ
脱衣所や風呂場の中に防犯ｶﾒﾗは？
あったら問題だ
だとしたら このあとに
犯人の姿が写ってるはず！
事故の可能性は どこ行ったん？
このあとの映像見せて
誰も来んずら
ストップ
こりゃ何をしてる映像ずら？
え～ 説明しがたいですが
事件とは無関係なことをしてます
石破さんが来た
昨夜11時45分から➡
第一発見者が来た今朝６時まで
誰も来んかったずら
でも これはただの映像
ホテルの人達なら細工できるかも
この映像は ウチと契約してる
警備会社に送られます
ウチの人間が手を加えるのは
無理です
でも もしその警備会社の人間も
グルだったら？
分かった その線も調べるずらで
おみゃあ達は出てってくりょ！
こりゃあ どう見たって
酔った客が勝手に風呂に入って
死んだ事故ずらで
事故なら
天空温泉はすぐに使えますか？
今日は珍しく 若い女性の団体客が
来るんです お願いします
う～ん いいんじゃにゃあ？
鑑識作業も終わってるずらで
じゃあ 丸ちゃん
早速一緒に女湯に入るわよ～
なぜ そうなる？
死体が浮いてた男湯は
気持ち悪くてヤよね
男湯も女湯も お湯を入れ替えます
何で女湯まで？
男湯と女湯は下でつながってます
そんなことってある!?
よくある
４時間後には入れますから
よ よ よ ４時間!?
昨日もお風呂入ってないのに
あの広さです
お湯を抜いて入れるには
４時間かかるんです
ああ…
ちょっと 何で４時間もかかんのよ
仕方あるまい
それだけ広い風呂なんだろ
サー！
｢サー！｣じゃねえよ
あッ 昨日ミヤビさんがいたときに
いた仲居さんですよね？
ミヤビ…
ああ あの派遣の芸者さん
ミヤビさんの次の営業先
何か聞いてませんか？
いや さあ
そうですか
あの 彼女とはどういうご関係で？
えッ？
あッ いえ いいです
何ですか 何か知ってるんですか？
何か知ってるなら言ってください
ミヤビさんのこと何でも知りたい
何でも言ってあげて
ミヤビには怪しい旦那がいたとか
天性のだるま芸者とか 何でもいい
えぐい情報ばかり求めるな
実は昨日 その芸者さん
えッ それはどんな男性でした？
何て言うか 頭が その…
よく光るスキンヘッド
そうです 年は50過ぎくらいか
または60近く
そう！
それで いやらしいヒゲが
何ていうか
まったくカタギには見えなかった
そう！
これまでに聞いた男と完全に一致
やっぱりﾔｸｻﾞな旦那がいたのよ！
ヤクザ やっぱそうだったんですか
というと？
≪(祐実)そのとき
ヤクザみたいな人が
何をもらってたんです？
≪(祐実)そのときは
よく分からなくて でもそのあと
《入りますね～》
《三味線の先生が
お着きになりました～》
きっとシャブね
まさか
だって 旦那はヤのつく自由業の人
さっきヤクザと言ったろう
そんな人からもらう注射は
シャブだと相場が決まってる
どんな相場だ
ﾐﾔﾋﾞさんに確かめるまで信じない
≪(アキ)仲居頭
若い女性の団体様が来ました～
(女性達の にぎやかな声)
では三助のお仕事 お願いしますね
あッ
気持ちいいよね
ここのお湯は美肌のお湯です
肌の角質をよく落とすので
湯冷めがしやすい
よって 熱めのお湯を
こうして ゆっくりおかけします
あッ いたぞ いたぞ いたぞ
(女性達)キャ～ッ
｢キャ～｣じゃない
いや ｢キャ～｣だろ
男湯も女湯も 風呂場は全部閉鎖
すぐ出るずら 早く！
(女性達)キャ～ッ
そのまま出たら湯冷めしちゃう
石破さんの死体を解剖した結果
殺人の疑いが出たずらよ
(棟平)被害者は ずっと温泉に
つかっていたずらで➡
正確な死亡推定時刻は
出んかったずらよ
だけんど 頭部に殴打された痕が
見つかったずらよ
つまり 頭を殴られて殺された
いや 死因は溺死ずら だけんど
頭に 生活反応のある内出血が
いくつもあったずら
つまり被害者は
何度か殴られて気絶し 溺死した
問題は 誰が
被害者の頭を殴ったずらか
ここに入るには 必ず通らなきゃ
ならない防犯カメラには➡
被害者のあと おみゃあらしか
写ってなかったずらよ
待って 映像が細工された痕跡は？
鑑識で慎重に調べた結果
そんな痕跡は出んかったずらよ
だとすると
犯人は ホテルの外壁を上って
ここから入って被害者を殺し
また外壁を下りてった
うん 犯人はｽﾊﾟｲﾀﾞｰﾏﾝ
または 空から降ってきて
被害者を殺したあと
また空へ帰っていった
うん 犯人は かぐや姫
そりゃ どっちも にゃあずらよ
確かに…
言うなれば ここは天空の密室
だもんで 犯人は第一発見者の
おみゃあらしか にゃあずらよ
だもんで 署までお連れしろ！
(警官達)はい！
いや ちょっと やってない…
丸ちゃんに触んないで
丸ちゃんを離して…
やってないのに～
これは 完全に私の出番ね
これが 石破さんの部屋があった
廊下の映像でーす
石破さんがﾎﾃﾙにﾁｪｯｸｲﾝしたのは
何時？
昨夜の９時ですけど
≪(アキ)女将さん
じゃあ９時の映像 見せて
こういうこと
警察の方でもないのに困るんです
丸ちゃんは絶対無実なの！
それを証明したいの
≪(裕子)石破様です
仲居… が
被害者の部屋に入った
お酒のご注文があったようです
あッ また来た
また被害者の部屋に！
きっとまた
お酒のご注文があったんです
こんなに何度もお酒を？
怪しいわね
いや よくあることですけど
もしかして
あったずら～
≪(棟平)血液反応 出たずら
犯人に頭を殴られたあと
倒れて ここで頭を打ち
そのまま お湯にドボン
しれっとカットインするじゃ
にゃあずらよ！
刑事さん
被害者の血液から毒物は？
毒物？ 血中毒物検査なんか
してにゃあ
だから２サスの警察はダメなんだ
誰が２サスの警察だ！
被害者は お風呂に入る前に
たくさんお酒を飲んでるの
つまり それを運んできた仲居なら
毒物が仕込める
待ってください
毒物なんて どうかしてます
飲んでしばらくして効く毒なら
お風呂に入ったあとで
死亡させることができる
《あッ うッ》
あのね 被害者は
頭を何度か殴られたあとに
溺れ死んでるの
毒物は関係にゃーの
幻覚剤を飲まされた被害者が
自分で自分を殴って気絶し
そのあとドボンの可能性だって
あるでしょ！
《フフフ アハハ》
《アハハハ アハハハ》
にゃあ！
とにかく 被害者の部屋にあった
飲食物と 被害者の血液
今すぐ調べて
幻覚剤的なものが出てくるはず！
はい行った！
行って
お おい 行くにゃあ
被害者は温泉に行った
はい 仲居 怪しい
支配人… いや
こういう怪しい顔してるのが
一番怪しくない
あれッ お連れ様では？
丸ちゃ～んッ
警察から釈放されたのね！
でかい声で｢釈放｣は やめろ
任意同行だから
長くは拘束できないって
つまり
私のおかげで釈放されたのね
日本語が分からんのか
えッ 明日もですか？
ええ 疑いが晴れるまでここにいろ
と警察が
さすがに ずっと宿泊料なしでは
困るんですが
その間 ずっと三助しますゆえ
≪(丈夫)いいじゃないか
彼らの三助 お客様の評判は上々だ
でも 警察に疑われている人を
いつまでも…
お願いします 女将さん
明日までですよ
そのあとは出てってもらいます
(波の音)
女将さん
急に冷たくなった気がします
俺達がいない間
女将に嫌われるようなことしたろ
全く身に覚えがないわ
やっかいごとに
巻き込まれたくないんでしょう
いいや あの女将は怪しい
だって さっき…
《待ってください
毒物なんて どうかしてます》
なんてこと言ったのよ
まっとうなことを言っただけだが
女将さんに
あの人を殴って殺すのは無理です
うむ 防犯カメラに
写っておらんからな
被害者の部屋の飲食物を
鑑定したずら
仕事が早いですなあ
あと 急にいないで
で どんな幻覚剤が出たの？
毒物は出なかった
だもんで毒殺の線は にゃあ
でしょうな
よって犯人は おみゃあらしか…
いにゃあ！
明日の朝 出頭してもらうで
いいですね？
そんなことさせない！
２サスマニアの名に懸けて
考えるのよ 光
これまでに見た
膨大な２ｻｽを駆使して推理するの
丸ちゃんを守るために
多いね 崖
今 何の時間ずら？
そうか
毒は口から入れるとは限らない
私は かつて
人をトイレに閉じ込め
換気口から
硫化水素を流し込んで殺すという
ムチャな２サスを見たことがある
《｢ロミオ様 ロミオ…｣ ああッ！》
ヒ素を混ぜたドーランを塗った
女優が舞台で死ぬ という
ムチャな２サスを見たこともある
何の話ずら？
２サスはムチャな殺し方の宝庫
って話よ
そうか 毒物は口だけじゃなく
鼻や皮膚からも摂取できる
そう たとえば
高濃度のヒ素のお風呂に入ったら
皮膚からヒ素を摂取して死ねる
ヒ素が回って意識を失い
浴槽に頭を何度もぶつけ
とうとう お湯にドボン
そのまま溺死した可能性がある
途中 おかしなシーンがあったよ
そうか
温泉にヒ素を大量に混ぜたから…
《男湯も女湯も
お湯を入れ替えます》
なんてことを言ったのかも
証拠を隠滅するために
はあ？
つまり犯人は
お湯の入れ替えを言い出した女将
あなたよ！
この人 正気なの？
正気ではない 無視してください
温泉に大量のヒ素なんて
ありえません
入れ替えるお湯は
下水に流すんです
もし 大量のヒ素が入ってたら
今頃この町は大騒ぎになってます
確かに そのとおりだ
クッソ～
ヒ素風呂の線が あっさり消された
その線は はなから ない
でも～ 浴槽に硫化水素を流し込み
殺した線は残る
よって 血中毒物鑑定をしてから
くるっとマルっと出直しな
決まった！ みたいな顔 やめろ
ぐぬぬ
ぐぬぬ？
出直すずら！
出直すんかい
あッ
ちょっと
この人どういうつもりなの？
２サス探偵のつもりです
フィクションだと思って
こらえてください
でも 女将さんの言葉
ちょっと引っ掛かりました
でしょ？ やっぱり犯人は女将よ！
そうじゃなくて
あの温泉のお湯を入れ替えるには
４時間かかるんですよね
うむ だから
温泉が終わる夜10時から
再開する朝６時までの間に替える
でも ゆうべ
石破さんがお風呂に入ったのって
あ… 夜11時45分
お湯を入れ替えてる最中
さすがに 入れ替えてる最中の
お湯には入りませんよね
いえ ゆうべは
お湯を入れ替えてません
天空温泉のお湯の入れ替えは
２日に１回なんです
じゃあ ゆうべは
お湯が入れっぱなしだったんだ
そのお湯に 時間外に来た被害者が
つかったのね
あっという間に謎が解けたな
これだから素人探偵は困るわ
あ～ ホント足手まとい
私は私で捜査するわ
お前が余計な謎を振るから
ああなる
大体 何で 毎日お湯を
入れ替えると思ったんだ
だって…
あッ 支配人
お湯って
どうやって入れ替えるんです？
(到着のチャイム)
ウチは 建て替えの際に
色々 自動化しましてね
お湯の入れ替えも 全て
自動でできるようになったんです
天空温泉のお湯は
ここで入れ替えます
(丈夫)どうぞ
こちらです
これは これは
大げさな名前のわりに
シンプルなつくりですな
当ホテルが誇るハイテクの粋を
集めたシステムです
このボタンを押すと
全自動でお湯を抜き
浴槽を掃除し またお湯を入れます
全自動洗濯機の要領ですな
これは…
湯船にお客様がいることを
知らせるランプです
もしかして…
やっぱり
蘭丸
また あの女が面倒を起こしておる
笑うな
ホントに
ちゃんと調べたんでしょうね！
調べたずら 被害者の血中から
毒物は出なかったずら
相変わらず 仕事が早い
これで 毒を摂取した線は
全て消えたずら
ぐぬぬ
それ はやってんのか？
ま まだ自殺の線が残ってるわ
自殺？
被害者が自分で頭を打ち付けて
湯船に飛び込むという
斬新な自殺をした可能性よ！
ざれ言は もうたくさんずら！
今まで
よくつきあってくれました
２人とも 明日
署に出頭してくりゃあ
彼一人に まけてくれない？
まからんずらで➡
明日の朝 迎えに来るずらで
分かりました
明日の朝 出頭させるずら
よしッ
逃げるんじゃ にゃあずらよ！
あの… また警察の人が来たとか
今夜は 天空温泉の掃除は
僕達がします
ええ～ッ
どうして？
お風呂掃除も三助の仕事なんです
それに…
明日には僕達
きっと いなくなりますから
今夜は お湯を
入れ替えないはずですよね
うむ
今朝入れ替えたばかりだからな
(飲み込む)
おい １日 客が入った湯だ
さすがに汚い
今 証拠をなめました
おお～ いや 意味が分からん
光さん 女将に電話してください
了解
みんな見て
お風呂でも使える このスマホ
ＸＰＥＲＩＡ Ｚ５のゴールドで
女将に すーぐ電話しまーす
タイアップでも しとるのか？
０９０ オカミアヤシイヨ
一体 何番なんだ？
スピーカーモード オン！
それで つながるのか？
☎(裕子)はい 女将です
わーい つながった
石破さんを殺したのは 女将
あなたですね
何の証拠があって そんなことを？
僕をなめないでもらおう
なめたのは お前だ
事件の謎は
この舌が味わった
大人が１回風呂に入ると
約10～20グラムの垢が出る
お湯には 入った人の数だけ
こんな成分が溶け出すんです
よく見てください
電話なんで見えません
でも 今朝６時
僕らがお湯に入ったときには
こんな成分は
ほとんど味わえなかった
《このお湯 まだ新しいから》
今朝のお湯は新しい温泉だった
うんッ？ しかし
ゆうべは 湯を入れ替える日じゃ
なかったはず
つまり 入れ替える日じゃないのに
入れ替えた人物がいた
そう思って もう一度
防犯カメラを確認しました
《やっぱり》
ゆうべ 石破さんが
天空温泉に入った時間
女将さんは 地下の廊下を
走っていました
☎そこは お湯の入れ替えをする
☎天空温泉中央管理制御ｾﾝﾀｰが
ある廊下です
う～ん きっと女将さんは
石破さんが天空温泉に入ったのを
防犯カメラで確認してすぐ
《よし じゃあ私帰るから
ここお願いね》
とりゃ～ ふ～ッ
天空温泉
中央管理制御センターに行き
お湯を入れ替えるボタンを
押したんです
このお風呂は
これだけの深さがあります
入っているときに水を抜かれたら
あの排水溝に吸い込まれ
そのまま溺死するかもしれません
そのときに もがいたため
排水溝の近くにある あそこに
何度も頭をぶつけたんでしょう
そのまま 彼は
とうとう溺れ死んでしまった
その後 何事もなかったかのように
またお湯が注がれて
《あッ あッ》
《おお～ッ おおッ》
つまり
あなたは 屋上のお風呂のお湯を
☎地下で入れ替えただけで
人を殺したんです
被害者が
天空温泉に入っていた時間
あなたは
天空温泉中央管理制御センターの
廊下を走っていた
☎その防犯カメラの映像は
捜査の対象になるはずです
だから 女将さん
警察に出頭してください
えッ？
うおッ
蘭丸！
いや～ッ 早く助けて！
ああ～ッ！
うわ～ッ いや～ッ！
アイタッ
ちょっ… ちょっと ちょっと！
死ぬがいいわ
誰か～ 誰か～ 誰か助けて！
スイッチを切ってください！
スイッチ…
スイッチ！
スイッチ スイッチ スイッチ
スイッ…チ
スイッチ！
(舌打ち)
スイッチ… スイッチ～！
丸ちゃん
う…
あ…
おお おお～…
はあ～ あッ！
ああ～ッ！
おら～ッ！
あッ
ブハッ
ああ ああ
ふ～ッ
か～ッ
だ～ッ
ああ～ッ
バカヤロー！
うわ～ッ ああッ！
痛いのう これは
よいしょ～！
キャ～ッ！
やめて やめて やめて！
アハハハハハ
な～ッ！
あッ！
ぶははは～
あ～ッ！
暴力反対
待て こら～ッ！
マジか～
マジだよ
はッ？
へッ？
よッ
よいではないか～
あれ～ッ
ああ～ッ
≪(脇田)そこまでずら！
やめろ～！
丸ちゃん…
エヘヘヘヘ
あッ どうも はあ～
丸ちゃ～ん！
わあッ
わあ～ッ
ああ…
無事だったずらか
刑事さん どうして？
おみゃあ達が逃げないように
外で見張ってたら
鬼の形相で走ってく彼女を見たで
蘭丸 お前 わざと風呂に入ったろ
《とりゃ～》
えッ？
石破さんと同じ手で
殺されかけるために
何で そんな危にゃあことを？
女将には犯行が可能だと
分かったからです
でも その証拠がなかったから
だって丸ちゃん
あの女に殺されかけたのよ！
俺は お前に殺されかけた
まさか あんなにお湯を吸う力が
すごいとは思わなかった
あなた達を泊めるんじゃなかった
女将さんは
事故死に見せかけた上で
できるだけ早く
死体を発見してくれる人が
欲しかったんですよね？
だから わざと前の晩
僕達をお風呂に入れなかった
《天空温泉は夜９時までです》
なるほど そうすれば
朝一番で風呂に行く確率が高い
そうなれば 天空温泉を
早く再開できる可能性が高い
ええ
今日は
大切な団体様が来る日だったから
できるだけ早く
お風呂を使えるようにしないと
だって私
ここの女将だもの
行かず
女将さん
♬～さぁ 眠り…
歌うな
(パトカーのサイレン)
昔の男だったみたいよ
えッ？
女将が殺した男
元恋人
元恋人… えッ なのにどうして？
醜い過去のネタで
脅されてたみたいよ
脅されてた…
えッ？
何の話ですか？
宮沢賢治｢よだかの星｣だ
あの人 ちょいちょい
賢治ぶっ込んでくるけど何なの？
さあ
ガソリンは
満タンにしておきました
満タンで～す
ありがとうございます
蘭丸さんは
ウチのホテルに
残ってくれませんか？
女将が
あんなことになってしまって
蘭丸さんの三助で
当ホテルを救ってくれませんか？
悪いが 蘭丸には
追わねばならぬ女がいるのです
その人 ここにいるみたいです
えッ ｢毛増村温泉郷｣
その芸者さんを派遣した会社に
問い合わせたの
すぐに向かいます
その村には
今は行かない方がいいです
何で？
その村は今
｢刃無し｣の時期ですから
刃無し？
意味が分からん
とにかく急ぎましょ
何かアイデアないですか？ あッ…