(甕棺墓)見て 天城峠
(寛治)あまぎ 天城峠
ﾉｰﾍﾞﾙ文学賞の川端康成
｢伊豆の踊子｣で有名なんだって！
川端康成 伊豆の踊子
おけこって何だ
桶ではなく 踊り
(蘭丸)僕 理科系なんで
常識だ そして天城峠といえば
松本清張の｢天城越え｣だ
二人ともすごいですね
僕 文学とか全然分かんない
常識だがや！
ムダ話してないと やってらんない
もうすぐエンストするんだから
ああッ
(エンジンが止まる)
山に入る前に言わんか
♬～天城越え
歌うな
知ってんじゃねえか 天城越え
そして なぜペアルック
あッ ああ あれ
あの天城隧道越えたら
ミヤビさんのいる九十九温泉
すぐですよ
あッ ミヤビ
しかも男と一緒
しかも お金ーッ
わーッ！
ああッ
(駿)ミヤビさん…
君… ミヤビさんの知り合い？
ナトリウム炭酸水素塩泉
あの子 温泉の味がした
<育った環境が幸いしたのか
災いしたのか>
<蘭丸の脳は舌にのせたものを
成分に変換する>
<だから恋などできない…
はずだった>
<じいさんの通夜で
あの女と接吻するまでは>
<蘭丸の脳に何も浮かばせなかった
その女>
<流しの温泉芸者で
ミヤビ というらしい>
<だから蘭丸は彼女を追い
温泉場をめぐっている>
≪(キチ)♬～テンテンテン テン
(キチ)
♬～垣根を壊して 大工が喜ぶ
(貞奴)この町はね 昔と違って
今は芸者が少にゃーずらよ
♬～どうする どうする
(貞奴)
しかもホラ 見てのとおり➡
十代や二十代の子なんて
いやしにゃーで
みーんな三十超えの
お姐さんばっか
(豆羽)ダメずらよ 貞奴姐さん
外の人の前で年の話なんかしちゃ
(小太郎)そうずらよ お姐さんは
はあ！ 50になるだら
(大笑い)
そこ！ お稽古中ずらよ
すいませんッ
二人とも首の角度に注意して
ならうずらよ
あの この人達
芸者を捜してるっつうだで
ほんだら 私らみたいな年増じゃ
遊べにゃーっつうだで
言ってない 第一印象が悪くなる
僕達は
ミヤビさんを捜してるんです
ミヤビ？ 聞いたことにゃーずらな
下田の子？ 伊豆の子？
ミヤビさんはフリーで
温泉場を回る芸者さんです
確か今日 着物ｺﾝﾊﾟﾆｵﾝが呼ばれたと
聞いたずらで
温泉ホテル｢仇母巣亭｣のお座敷で
あだもすてい？
じゃあ 今日来る芸者さんって
ミヤビさんなんですね？
(華子)あの…
おみゃーさんらは一体？
ぜひ ここに一泊させて
いただきたい者共です
ただ ささいな問題がたった一つ
宿代が払えんッ
まあまあまあ… 簡単に言うと
一泊したいが 金はないッ
おっしゃってる意味が…
はあ 分からんずらよ
ご説明いたしましょう
大津のヘースケ ご存じですか？
ああ もちろん
大津温泉にいたっちゅう
伝説の三助
確か最近 亡くなったっちゅうら？
ところが 大津のヘースケには
孫で弟子がいたのー！
誰しもが魅了される
伝説の熟練技術を持った
偏差値95の美ぼう･ｲﾝﾃﾘ･ｲｹﾒﾝ
8.5頭身 三助による
今夜だけのｵﾘｼﾞﾅﾙ特別ｽﾍﾟｼｬﾙｻｰﾋﾞｽ
お代は我々の宿泊料だけ
はッ？
というお値打ち価格となっとるが
(建造)ぺいッ じゃあおみゃーら
湯西川温泉や
鐵友温泉で三助をしたっちゅう
噂になってましたか
そのとおりです
すぐにお部屋を用意するずら
いい人だ
三助さん 男湯で予約が入ったずら
ぺいッ
へえ 東京で会社を
(高木)といっても
小さな会社ですけどね
しかし 一人で温泉とは贅沢ですな
九十九町は故郷でして
故郷に錦を飾りましたな
社長さん
高木です
ああー 気持ちよかったー！
頼んでよかったよ
いえ こちらこそ
ありがとうございました
では ゆっくりつかってから
あがってくださいね
うん ありがとう
いやいや そこまで…
ガン見してはいけない光景である
何を食いついておる
見るでない 仕事せい
やっぱり！
あなた ミヤビさんと一緒にいた
ミヤビって…
ミヤビを知ってるんですか？
もしかしてミヤビさんを呼んだ
お客さんって…
客というか…
ミヤビは私の婚約者です
ええー！ えッ!? 嘘ですよね!?
じゃなかったら… 夢ですよね？
落ち着け とりあえず夢ではない
小学生かッ
暑い！
風呂あがりのヅラは暑い！
あんたも急にどうした？
お先に
ちょっと待ってください
待て待て 間もなくミヤビが来る
なら 本人に確認するのが
一番の近道である
痛いー
落ち着け
痛い 痛い
落ち着け 痛い痛い痛いッ
(ミヤビ)ごめんくださいませ
そうやって
ずっと私につきまとう気？
ミヤビさんは言いましたよね
《あなたに好かれる資格はない》
それは婚約者がいるからですか？
はあ？
聞きました
高木さんという社長さんから
嘘ですよね 高木さんとは
ただのお客さんと芸者さんですね
だって婚約者ならお座敷に…
ホントよ
高木さんは私の婚約者
だからもう どうか私を諦めて
嫌ですッ
嫌って…
だって 僕には
ミヤビさんしかいないもんッ
もんッ て…
何で そんなに私のことを好きに
なってくれたか知らないけど
大丈夫 人の気持ちは変わるもの
｢心変わりを責めても空しくて｣と
Mr.Childrenも歌っています
僕は変わらない だって
僕はミヤビさんを
気持ちで好きになったんじゃない
味で好きになったんです
味？
僕の口に合う女性は
ミヤビさんだけなんです
セクハラっぽくて
よく分からないけど…
そういえば 藪先生が…
あなたが味覚だけで
事件を解決したって
まさか… この前もそれで
私を助けてくれたの？
僕はミヤビさんのためなら
どんなことだってします
行かないと…
ちょッ… 行かせないッ
何してるずらッ やめるずら！
離してッ
お客様のお座敷の邪魔をする人が
あるずらかッ
ミヤビさん…
君は…
息子ずら
はーい 電気消すぞ
待って！ 僕 やっぱり…
いったー 何するんですか…
諦めるのよ 丸ちゃん
社長の部屋の前で
１時間待ったんだろう
それでもミヤビは出てこなかった
つまり そういうことだ
そういうことって
どういうことですか
風流に言うと 今頃二人は…
しっぽり
しっぽりって何です
色々 具がのったうどんですか？
それは｢しっぽく｣
そんなことも知らんのか
仕方ない 見本を見してやろう
男と女が しっぽりっていうのは
痛い！
江戸時代中期に
銭形平次が使ってた
十手よ！
銭形平次は架空の人物である…
そうなの!? どうりでお金投げる
なんて もったいないと思ってた
で結局 しっぽりって何なんですか
｢ぬれて十分に湿り気を含むさま｣
｢もしくは男女の情愛が
細やかなさま｣
｢もしくは…｣
蘭丸 何をしておる
しっぽりをネットで調べてます
思春期の中学生か 早く寝ろ
眠れません 今頃
ミヤビさんが高木さんと
あんなことやこんなことや
何してるのか考えただけで頭が！
何歳だ… 何歳…
もう こらもう寝れんわ！
(華子の悲鳴)
あッ ああ あああ…
入っちゃダメずら
それはこっちのセリフよ
素人は出てって
お前も素人だ
どこで脈を診ておる
せっかくのハゲだから
せっかくのハゲって何だ？
すぐに救急車 いや警察を
(華子)
今 主人が呼びに行ったずらで
帯締めだな 女物の
ヅラだな 高木社長の
ちょっと乱れておるが
風呂あがりは
きれいにブローしておったのに
死ぬ人にとって
ヅラなんか どうでもいいのよ
ほいじゃ やっぱ 自殺？
何かついてます
(若葉)あッ 遺体から離れるずら！
ぺいッ
(田島)ほら 遺体から離れて
(田島)これは…
首つりじゃにゃーずら➡
索条痕が 首をつった角度と
一致してにゃーずら
確かに この索条痕は
被害者よりも背が低い人に
地蔵背追いされたときに
つく痕ずら
地蔵背追いー！
つまりー
こういうことねー！
痛い痛い やめて 死ぬ死ぬッ
死ぬ死ぬ死ぬ いたたたッ
つまり これは… 殺人事件！
おみゃーは誰ずら
申し遅れました
東京都公安委員会に公認された
甕棺墓光です！
今 警察手帳ばりに見せたのは
何ずら!?
古物商の営業許可証です
なぜ古物商がここにいるずら
そんなことより どうして
吉川線がないのかしら？
♬～モニカ モニカ モニカ
これは吉川じゃなくて
吉川晃司 なんちゃって～
確かに これが殺しなら
必ずあるはずずら
あの… きっかわ線って何ずら？
よしかわ線
人は首を絞められると
普通は必死に抵抗して
このように 自分の首に自分の爪で
傷をつけてしまうもの
人の首で試すな
一回死んだわ！
だとすると
何でそれがないんでしょう？
ゆうべ
ここに呼ばれたんずらね？
ええ
たーさんがお泊まりでしたから
そのたーさんが
そこで死んでたずらよ
はあ？
これで首をくくったっつら
じゃあ… 自殺？
自殺じゃにゃー
(若葉)被害者の爪に➡
こんなもんがついてたずらよ
鑑定の結果 おしろいだった
おしろい？
そう
歌舞伎役者や芸者が使う
おしろいずら
まさかミヤビさんを
疑ってるんですか
集会 解散！
ゆうべ あんたが
この部屋に入ったのは何時ずら？
夜７時です
この部屋を出たのは？
９時です
解剖の結果 死亡推定時刻は？
昨夜７時～９時ずら
ぴったり一致である
だもんで被害者の死亡推定時刻
あんたは被害者と ここにいた
っちゅうことになるずらで
いえいえ ゆうべ私がここに来た
ときには たーさんはいなかった
２時間ほど待ったんですが
帰ってきませんでした
それ 証明できるかしら
(華子)
この芸者さんが帰るのは見たずら
(田島)それが夜９時 こちらに
来たのは夜７時で間違いないね？
間違いないです
僕 ミヤビさんと話しましたから
ほいじゃあ 夜７時～９時の間
被害者 たーさんこと高木さんの
部屋に行かれた方は誰ずらよ
僕 高木さんの部屋の前で
ﾐﾔﾋﾞさんが出てくるのを待ってた
ええ？
何時から何時まで？
ミヤビさんが部屋に入ってから…
１時間くらい？
だもんで ７時～８時
その間 部屋から
物音とかはしたずらか？
静かでしたよ まるで中に
人がいないみたいでした
私一人で たーさんを
待ってましたから
駿 学校は？
帽子忘れたずらで
駿 早う学校行くずらよ
８時まで彼が部屋の前に
いたとすると
被害者の死亡推定時刻は
昨夜８時～９時ずらね
だから… 部屋にたーさんは
いなかったんです
けんど深夜に おみゃーが部屋を
訪ねたときにはいたんだろ？
前を通りかかったら
明かりがついてたもんで
うちはｵｰﾄﾛｯｸじゃにゃーもんで
中に入ってみたら…
ちょっと ミヤビさんずっと
一人だったって言ってますよ
肝心なのは それを
証明する人がいないってこと
だもんで ミヤビさん
いや 平良カマドメガさん
かまどめが？
えッ それ本名？
沖縄のおばあか
(田島)そうﾐﾔﾋﾞこと 平良ｶﾏﾄﾞﾒｶﾞさん
あんたにｱﾘﾊﾞｲは にゃー
ﾐﾔﾋﾞさんの本名って平良ｶﾏﾄﾞﾒｶﾞ？
ミヤビこと 平良カマドメガさん
あんたには たーさんこと
高木さんを殺す動機もあるずら
名前が気になって
推理が頭に入らん
ｶﾏﾄﾞﾒｶﾞに
たーさんを殺す動機って？
たーさんって言っちゃった
調べたところ あなたは
かつて東京の花街にいて
そこで たーさんこと
高木さんに出会い
やがて たーさんこと高木さんに
落籍されたずら
ひかされた？
男の人に
芸者の籍から
抜いてもらうことずらで
そういえば 女将も
落籍されたんずらね ご主人に
おやおやおや 女将さん
元芸者でしたか
九十九芸者ずらで
ちょっと
ミヤビさんが落籍されたって…
本当に高木さんは
ミヤビさんの婚約者？
婚約したとたん 高木さんの会社が
倒産したんずらな
何という さげまん
シッ
その後 芸者やｺﾝﾊﾟﾆｵﾝを派遣する
会社に登録したっつらね
｢関東芸妓紹介所｣
たーさんが行方不明になって
私も食べていかないと
いけませんから
(田島)そんときずらね
あんたが倒れたっつうのは
倒れた？
毛臼岳っちゅう山で
あれ？ 毛臼岳って…
イベントの仕事中にだら？
｢芸者とハイキング｣という
イベントで
破天荒な企画だ
芸者とバイキング
芸者とルアーフィッシング
芸者とﾎﾞﾙﾀﾞﾘﾝｸﾞなんかもありました
ボルダリング
で その毛臼岳っちゅう山にある
藪ｸﾘﾆｯｸに運ばれたっつら
やっぱり 藪先生がいるとこだ
その藪先生が あんたに下した
診断が これずら
(若葉)食細胞の働きが極度に
落ちる病気らしいずらな
ミヤビさん…
そうだったんですか！
それ どんな病気よ
病原体となる菌を食べてくれる
食細胞の機能が低下する
免疫系疾患でｸﾞﾗﾝ･ｷﾞﾆｮｰﾙ氏病とも
たとえ軽いカゼにかかっても
命にかかわる病気になっちゃう…
だから カゼの症状が出ると
すぐ薬を
なるほど それが
藪先生が届けていた薬
でも その薬って保険使っても
かなり高価ですよね？
私 健康保険に入っていなくて…
同じだ
じゃあ全額自費なんですか!?
なるほど 借金するはずよの
その不幸は全部 たーさんこと
高木さんに逃げられたからずらね
ああ だから彼を逆恨みして
地蔵フンガー！
違います
そんな彼から ゆうべ久しぶりに
お呼びがかかったずら
あんたにとっては
絶好の復讐チャンス
私は殺してませんッ
ほいじゃあ
あんたが使ってるおしろいを
提出するずらで
高木さんの爪から検出された
おしろいと照合するためずら
ミヤビさん
任意なら断っていいんですよ
２サス見てれば当然なんですよね
成長したわね 丸ちゃんッ
何目線だ
(キチ)姐さん お華姐さん
姐さん たーさんが…
たーさんが亡くなったって
本当ずらか？
おキチ姐さん！
(若葉)被害者のお知り合いずらか
高木さん たーさんは
彼女の旦那様ずらで
新展開！
旦那様!?
あの芸者さんのご主人？
花街で旦那っつうは
スポンサーのことずら
昔 お姐さんに紹介してもらって
着物 持ち物 生活費
様々に便宜していただいたずら
今どき そんな人がいるんですなあ
最近はいにゃーずらよ 芸者だって
普通の結婚がしたいずらで
家庭持ちの旦那に一生を捧げる
なんて しないずらで
てことは たーさん
高木さんには家庭があった？
でも ３年前に離婚してます
あんた まさか…
たーさんがゆうべ
お座敷に呼んだっちゅう…
関東芸妓紹介所の
ミヤビと申します
あんたね 人様の土地で
お座敷に立とうっちゅうなら
地元の見番に挨拶に来るんが
筋じゃにゃーの!?
こちら たーさんの婚約者
ええッ
おととし たーさんこと高木さんに
落籍されたそうずら
落籍された… おととしって…
それって たーさんがおキチ姐さん
とこに来なくなった頃ずら
あッ… その頃
たーさんの会社が倒産したので
それで きっと…
よくご存じずらね
たーさんのこと
この泥棒猫！
人の心を代弁するでない
なるほど たーさんこと高木さんは
おととし あんたの旦那業をおりた
だもんで あんたにも
殺害の動機はあるずら！
はあ!?
何言ってるずらよ！
おキチ姐さんが
たーさん殺すはずにゃーずらよ！
落ち着くずらよ！
たーさんは 殺されたんずらか？
ええ ゆうべの夜７時～９時の間に
その時間なら私は ｢旅荘･村の
村の 時間の 時間｣という宿の
お座敷に出ていたずらよ
私が一緒だった 私が証人ずら！
その宿なら ここから
車で往復30分はかかるずら
お座敷を途中で抜けたりは
せんかったか？
無理ずら そんな30分も
一応 お座敷の客に確認するぞ
はい
だもんで これも一応なんずらで
おしろいを出すずらよ
(キチ)おしろい？
たーさんの爪に
おしろいがついてたずらで
ええ加減にするずらよ！
お姐さんは 私とその時間お座敷に
分かったずらで 出すずらよ！
ええ！
おみゃーら 私ら九十九芸者は
その辺の着物ｺﾝﾊﾟﾆｵﾝとは
違うずらよ！
大事な旦那を殺されて
黙っていたら女がすたるずら！
ほいじゃあ
私もおしろい出すずらで
私も
私も！
そうずら この町の芸者衆
みんなに声かけて
みんなのおしろい 根こそぎﾊﾞﾝﾊﾞﾝ
警察に持ち込むずらよ
うおーずらー！
すごい
もうやめにゃー！
あんたらの気持ちは嬉しいけど
あんたらまで巻き込むわけには
いかにゃー
いいえ いっぺん言うたこと
引っ込んじゃったら
やっぱ 九十九芸者が
すたるじゃんか
そうよ 九十九芸者の心意気
っちゅうの見せてやろうじゃんか
うおーずらー！
はいはいはいはい
その心意気は
ありがたく受けるとして
あんたは どうするずら？
ミヤビさん
おしろいの提出を拒むずらか？
分かりました
提出します
ええ
たーさんとは結婚の約束をして
でも逃げられたの
なのに どうして…
彼がどうしても
もう一度だけ会いたいって
勝手よね
まあ こっちは商売だから会うけど
どうして嘘をついたんです？
嘘？
だって 高木さんが
いまだに婚約者みたいなこと…
そう言ったら僕が
諦めると思ったからですか？
あなたは 私のことを何も知らない
あなたの味を知っています
だから その…
味って何なの？
僕は人とキスすると
勝手に浮かんでくるんです
はあ？
その人の唾液の成分とか口内細菌
特に人の口の細菌は 人の肛門の
細菌の量に匹敵するんです
その内容だって 歯周病菌
肺炎球菌 カンジタ菌
緑膿菌 ｲﾝﾌﾙｴﾝｻﾞ菌
万病のもとになる菌ばっかり！
そんな味がキスするたんびに…
ハッキリ言って無理なんです
生理的に無理なんです！
シーッ
(助監督)カット おい黙らせろ！
すいません
(監督)はいいくよ 用意 スタート
でもミヤビさんのキスは違った
あのときだけは…
頭に何も浮かばなかった
あれはきっと
ミヤビさんの優しさです
ミヤビさん？
やっぱり あなたは
私のことを何も分かってない
だから 僕はミヤビさんの味を
その味は
優しさなんかじゃない
あのとき
平助さんのお通夜のとき
盗まれなかった？
盗まれた？
お香典
あッ… ええ
盗んだのは私
ええ!?
(監督)ちょっと何やってんの
ちゃんとやってよ！
あのときの私は
たーさんに逃げられたうえ
得体の知れない病を告知されて➡
あげくに大津の温泉に
仕事で行くたびに➡
力になってくれた
平助さんまで死んでしまって
先の見えない不安に
押しつぶされそうで➡
気がついたら…
(ミヤビ)
あなたに見つかったと思った➡
でも 何で
あんなことをしたのか➡
とっさに ごまかそうとしたのか➡
今でも分からない
ただ あのときの私は
普通じゃなかった
ごめんなさい
とんでもないことをしたって
ことは 分かってる➡
いつか必ず返すつもりだった
《そのお金だけはやめて》
≪(ミヤビ)そう思って
ずっと持ち歩いていたのに…➡
だから
あなたに会うたびに逃げたの➡
この前だって…
《犯人は… 私です》
てっきり 香典泥棒を
通報されたんだって思って…
分かったでしょう？
私は こういう女
優しさなんて かけらもないの
それでも
僕の気持ちは変わりません！
(監督)始めるぞ おい おいッ
うーむ いい話風に終わっているが
どこがよ！ あの女が
泥棒芸者だったって話じゃない
でもミヤビさん
香典は必ず返すからって
どこまで人がいいの 丸ちゃんッ
香典 盗まれたのに これじゃ
貸したことになっちゃうじゃない
あッ
それはそうと
ミヤビは高木さんに呼ばれて
お座敷に行ったんだよな
ええ ミヤビさんはそう言ってます
しかし彼は ミヤビとの婚約を
破棄して逃げた男だ
そんなやつが わざわざ
故郷の宿でミヤビを呼ぶか？
故郷に逃げて 潜伏していた
被害者をミヤビが見つけ出した
と考えるのが自然ね
なら あのとき受け取っていた金は
慰謝料ね 婚約破棄の
だとすると あんな額で足りるかね
全然足りない 当然もめる
だから殺したー！
そんなあ
丸ちゃん
この期に及んで
泥棒芸者の何を信じるの！
信じますッ
僕はミヤビさんを信じます！
案内して 丸ちゃん
どこへ？
ミヤビの泊まってる宿よ
今の話をぶつけて
丸ちゃんの目
覚まさせてあげるッ
あんたの所持品のすべてを
見させてもらうずらよ
えッ？
ちょっと おしろいは
提出したじゃないですか
(田島)だもんで！ 一致したずらよ
あんたのおしろいと 被害者の
爪から採取されたおしろいが
一致したずらで
やっぱりー！
(田島)こら 勝手に入ってきちゃ！
他の芸者さんのおしろいは？
一致したのは
ミヤビのおしろいだけずら！
(若葉)出たずらで！
ミヤビの財布に入ってた紙幣から
被害者の指紋が
だもんでこれは
被害者が持ってたお金ずら
それをなぜ
あんたが持ってたずらか？
ああッ
それは昨日 高木さんに
お座敷のお花代として
《前金だ》
《今夜 必ず来てほしいッ》
あッ それは僕達も見てましたー
高木さんの財布を見たら
所持金もなく
カード類もなかったずらで
えッ！
≪(田島)それどころか
預金もほとんどないことが
分かったずらよ
そんな被害者が 宿代払う前に
芸者遊びの金を払うはず
にゃーずらよ
≪(田島)あんたには 被害者を殺す
動機があるずらよ
(若葉)婚約破棄され
逃げられたずら
被害者を 殺したと推察できる
物的証拠もあるずら！
平良カマドメガさん
署まで同行願い…
その前に はばかりにッ
抵抗すれば 逮捕することになる
そうじゃなくて はばかりに…
古い手で逃げられると思うか！
私はたーさんを
一人で待ってたんです！
でも帰ってこなかった 本当です！
嘘ずら！
嘘ずら その時間
その部屋に男の人はいたずら！
どういうことずら！
聞いたんずら ゆうべの９時近く
高木さんの部屋から
男の人の声と➡
この芸者の声を！
はい アリバイ崩れたー
９時近く
部屋の前で待ってたお前が
撤退したあとだ
ちょっと待て
違う 私じゃない！
ミヤビこと 平良カマドメガ
公務執行妨害で逮捕する！
(若葉)どくずら
そんな… ミヤビさんが
人を殺すはずないッ
ミヤビさんを助けなきゃ！
刑事さん
お耳に入れておきたいことが
あります
駿君 駿君どうして…
どうして あんなことを？
駿は ずっと苦しんでたずら
今日も この子
学校サボってたもんで
様子が変だで 問いただしたら
あんなこと言うもんだで 驚いて
だで 刑事さんに
早う言わにゃーと…
プレゼント
似合うずら？
いいー
これはいかん
だもんで話を戻すと この子が…
いやいや 戻れない戻れない
女将さん あれ…
あれが何か？
あれが何かと言われても
私はね とうがたってから
主人に落籍されたずら
この子ができたもんで
旅館の仕事さえちゃんと
ぺいっとやってくれりゃあ
フフッ 女遊びぐりゃー 大丈夫
朝永蘭丸さん
ちーっとご足労 ええかせん？
ちゃんとここで被害届出しとこう
嫌ですッ
下手なかばいだてすりゃあ
かばってない
あれは僕がミヤビさんに貸した
ほら 借用書だって このとおり
数ヵ月前に貸した借用書の日付が
今日ずらか！
あッ
ええかせん？
今度から警察が調べて
今みたいに
あんたの供述と違う事実が出りゃ
不利になるんは
あの娘っ子ずらよ
被害者の死亡推定時刻
殺害現場となった仇母巣亭に
いたのは この11人だけずら➡
全員 確かなアリバイは
なかったずら
だけんど 動機や物証があるのは
あんただけずら
金に困ってたみたいずらね
あんた
だから これは…
あんたが金に困ってたっちゅう
ことを裏づける証言ずら
[ｽﾋﾟｰｶ]はい 間違いありません
じいちゃんの通夜で…
[ｽﾋﾟｰｶ]香典をとったのはミヤビさん
その金を 彼女はどうしたずらか？
借金取りに渡したって でも
だもんで ミヤビこと
平良カマドメガは➡
[ｽﾋﾟｰｶ]あんたんちから盗んだ香典を
使っちまったずら
[ｽﾋﾟｰｶ]間違いにゃーずらな？
はい でも…
(田島)でも何ずらか？
でも僕は…
僕は…
ミヤビさんが好きです
大好きです
以上 被害者の部屋からの
押収品ずら
返却するずら では
どうも
女将さん これは？
部屋の冷蔵庫から
押収したそうずらで
こっちはフタが開いてるけど
あのミヤビさんって芸者が
飲んだみたいだで
彼女の唾液が出たそうずら
でも こっちはまっさらよ
だけんに 気持ち悪いで
じゃあ もらっていい？
どうぞ
ミヤビさん…
ちょっといいか 変態
お客さんだ
父さん…
(竜助)
香典泥棒が捕まったらしいな
警察から連絡を受けた
まったく… お前らしい
そうまでして追いかけた女が
香典泥棒とはな
明日 警察の聴取を受けたら
すぐ京都に帰る
お前も 帰る支度をしときなさい
えッ？
また…
僕を伊吹山に閉じ込めるの？
私はお前が天才になれると思って
育ててきた
現に小さい頃のお前には
その片りんがあった
分かるわ～
だが お前はとうとう
ただの凡人になってしまった
凡人だ 大木凡人だッ
えッ？
だが凡人なら 正しい凡人になれ
こんな連中とペイルックで
つるむことしかできない人間は
もはや 凡人未満だ
こんな連中って お父様…
容赦ない言い方ッ
その点は反論できないが
しかし 蘭丸が凡人というのは
大いに反論できる
丸ちゃんの舌は誰がどう見ても…
やめて！
言わないで
丸ちゃん？
まさか蘭丸 舌のこと
父親に話してないのか？
そんなあ… どうして？
≪(華子)失礼するけえが
お待たせしたけえが
お食事の支度ができたで➡
ここで ええずらか？
チャンスよ 丸ちゃん
うむ 今こそお前の天才ぶりを
見せるべきである
だで 今 あんたが言ったことを
調書にするだで
もういっぺん 供述するずらで
はい
私 芸名ミヤビこと
平良カマドメガは
高木雄三さんを
殺しました
(物音)
すいません この子が彼女に
差し入れをしたいと
そう➡
あなたの言ったとおり
私はたーさんを
高木さんを殺したの
さッ 丸ちゃん
いつもみたいに成分を分析して
非現実的なことを
言うんじゃない
何の装置もなしに そんなことが
できるはずがないッ
蘭丸はできます
あの通夜で香典泥棒があったとき
俺を助けてくれたのも
実は 蘭丸の神の舌なんです
神の舌？ 何をバカなことを
蘭丸は あなたがずっと望んできた
天才なんです
何してるの？ さあ 丸ちゃんッ
そう いつもみたく
神の舌で成分を言い当てて
頭の中に浮かんだ成分を
いつもみたいに 口に出して！
浮かびません
ええッ？
何の成分も浮かびません
まったく…
何も浮かびません