(蘭丸)ミヤビさんだけ
僕の口に合う女性は
ミヤビさん？ ミヤビさ…
ミヤビさん！
(寛治)ﾐﾔﾋﾞに避けられてないか？
≪ﾐﾔﾋﾞの携帯番号 知りたくねえか
ありがとう
今 ミヤビさんに
どこにいるか聞きます
(呼び出し中)
あッ 何度も何度もすみません
朝永蘭丸です
また電話します 朝永蘭丸でした
ミヤビの携帯 また留守電か
(甕棺墓)もう返して！ 丸ちゃん
充電切れちゃう
最後に 最後に もう一回だけ
(呼び出し中)
何度かけても同じだ
おとなしく相手からの電話を…
☎(ミヤビ)はい…
ミヤビさん！
(ｽﾋﾟｰｶｰと録音ﾓｰﾄﾞにする)
もしもし ミヤビさん？
蘭丸です！
大津の温泉で三助してて
ミヤビさんに
親しくしてもらってた
朝永平助の
通夜でお会いした 朝永蘭…
(電話が切れる)
(電話をかける)
切られた
留守電にもならぬ
つまり 完全着信拒否
まさか 何で
いいかげんにして 丸ちゃん
もう諦めるのよ
諦めません
僕にはﾐﾔﾋﾞさんしかいない
アメマ
今の電話 録音しておったろ
したわよ できる探偵の習性で
録音機能作動… ちょっと
[ｽﾋﾟｰｶ]もしもし ミヤビさん？
蘭丸です！
[ｽﾋﾟｰｶ](ｱﾅｳﾝｽ)一番線から
草津行きが発車します
[ｽﾋﾟｰｶ]次は 終点…
今の列車のアナウンス？
駅のホームで流れるやつね
草津行きの電車が止まり
次は終点 どこだ？
ハハハ… これだから
素人探偵は困る
この時間の草津行き
次は終点
この駅よ！
草津一つ前駅？
光さん ありがとう
エヘ
しまった できる探偵の習性で
容疑者の居場所を
寛治さん
早く草津一つ前駅に行って
その駅から
電車に乗った可能性もあるが
だとしても 次は終点
とにかく行って
寛治さん ｶﾞｿﾘﾝ
草津一つ前駅まで持ちます？
さあな このﾎﾟﾝｺﾂは
無駄にｶﾞｿﾘﾝを食うでな
ｱﾝﾀのｱｸｾﾙﾜｰｸが悪いのよ
なら お前が運転すればよかろう
女に運転させる気？
元々は お前が運転してた
お前の車である
寛治さん 前 前！
おおお…
ああ～ッ！
うわ～ッ ちょっと気をつけてよ！
あの観光バスのせいである
緊急事態であろうか？
ああ こっちも緊急事態です
出た お前のﾎﾟﾝｺﾂは急にこうなる
急じゃないもん 点滅してたもん
その口調に殺意
あッ…
(さくら)
炭酸も乗り物酔いにいいのよ
(さくら)はい
(樹奈)真琴 大丈夫？
まだ気持ち悪い？
(真琴)大丈夫
やっぱ酔っちゃったみたい
もう何年も
バス乗ってなかったから
(礼子)はいはい 社長夫人は
いつも高級車に乗ってるのよね
あの このバス
草津一つ前駅の近く通りますよね
ええ そうですけど
じゃ 僕達を乗せてってください
(芦田)えッ!? ダメですよ
ツアーの規則知ってるでしょ
いいじゃない
真琴が出すっつってんだから
彼らの参加費 ぜ～んぶ
ねえ
ありがとう
僕 頑張って三助しますね
(大場)ねえねえ その三助って何？
皆さんは ｢大津のヘースケ｣を
ご存じですか？
(乗客Ａ)
ああ 大津にいた伝説の三助
《(平助)
釜焚き 背中流し 風呂掃除》
《この三役をこなすさかい
わしらの仕事は》
《三助 言われとるんじゃ》
ほら みんなで
何度か行ったじゃない
(Ｂ)でも 確か 最近
亡くなったって聞いたけど
ところが！ 大津のﾍｰｽｹには
孫で弟子がいたの～
ええッ！
アンタ じゃ あんときの
イケメンの孫！
ああ～ッ その節は
どうも ありがとうございました
大津にいるときに
何度も来てくれた…
｢お達者温泉倶楽部｣の皆さんです
ﾈｰﾐﾝｸﾞｾﾝｽ
あのときの三助
してもらえるのかい？
もちろん 皆様さえ
よろしければ
いいよね みんな
三助さん一緒なら
(一同)異議な～し！
反対票 な～し！
私達の参加
決定ね！
会社に 許可を取ってみます
う～ん… 快適
よせってば 離せって
(亜香里)ヤーダ
りっ君とずっとこうしてたいの
バスに乗れたのは
あなたのおかげです
お礼を言います
いいわよ
真琴のダンナ
｢金級運輸｣の社長なんだから
最近 社長になったばかりよね➡
ご主人のお父さんが亡くなって
その後 継いで
金級運輸？ 知らな～い
物流業界の風雲児だ
物流とか興味ないし～
確か 年商１千億
申し遅れました！ 私
こういう者です
奥様だけに耳寄りな
お買い得情報がございます
急に商売始めるでない
それは 何と
ｺﾞｯﾎが絵付けをしたとか
どうとか言われてる
ﾛｲﾔﾙｺﾍﾟﾝﾊｰｹﾞﾝ風の箸置き！
怪しさ満点のものを
売りつけるでない
今なら一つ30万のところ
何と二つで60万！
せめて 割り引け
それにしても
奥様のような方が
このような庶民的なﾊﾞｽﾂｱｰに
参加されてるなんて
光さん
あんまり話しかけない方が
さっきから
ずっと具合悪そうですよ
大丈夫…
うッ…
あの すいません
止めてください！
ああ… 危ないですよ ああッ
うッ…
金級さん!?➡
どうしました!? 大丈夫ですか!?
救急車！ すぐに救急車を
は… はい！
金級さん！➡
聞こえますか!?
≪(さくら)金級さん！ 金級さん！
ゆっくりな
はい
よし 気をつけて
(若林)亡くなった
金級真琴さんに持病は？
ええ ツアーの
参加申込書を見る限り
乗り物酔いぐらいしか
なかったはずです
ただの乗り物酔いだと
思ってたのに
(樋口)金級さんの口のまわりには
泡沫状のあとがあった➡
金級さん
バスの中で何か食べとったか？
具合悪そうで
それどころじゃなかったはず
彼女が最後に何か食べたの いつ？
たぶん 高崎で食べた
お昼ご飯だと思います
でも みんな同じものを
食べたはずです
そうだ
みんなで ﾊﾞｲｷﾝｸﾞ食べました
真琴は ほとんど食べてない
乗り物酔いしてたから
そうか バイ…
これが出てきました
これが 金級さんが座っとった席に
あったけなんだけど
ええ 飲んでました
ﾊﾞｽの冷蔵庫にある
ﾄﾞﾘﾝｸです
私が金級さんに
渡したものだと思います
おめえさんが？
ええ
つまり…
そのドリンクには
毒物が入ってる
それ以外 被害者が口にしたのは
みんなが食べたﾊﾞｲｷﾝｸﾞだけ
だとしたら
そのドリンクを疑うべきよ！
そういう点も含めて
ガイドさん
草津一つ前署まで
ご同行願えますかね
えッ！ 草津一つ前署って
まさか
草津一つ前駅って この近く？
近えっちゃ近えけんど
それがどうした？
僕 行ってきます
おお 人が死んでんだ
勝手なマネしねえで
鑑定に回して
はい
あッ… オイ！
丸ちゃ～ん！
この中に 毒物は入ってません
<育った環境が幸いしたのか
災いしたのか>
<蘭丸の脳は舌にのせたものを
成分に変換する>
<蘭丸の脳に何も浮かばせなかった
その女>
<流しの温泉芸者で
ミヤビというらしい>
とにかく ガイドさんには
署に同行してもれえやす
お断りします
ああ 何？
私はツアーのバスガイド
お客様を残しては
行けません
それに任意同行は
強制できないはずよ
そう それは…
２サスを見てれば分かること
まさか
あなたも？
ええ どうやら あなたも
あなたも何なんだ？
いいべ しかし
毒さ出たら
任意同行に
応じてもらうかんね
だから 僕がなめた限り
毒物は入ってませんって
毒物の鑑定結果さ出るまでは
うちの署の管轄から
出ねえでもらいやす
え～ッ！
≪何それ
分かりました 今すぐ
ﾂｱｰｺｰｽを立て直します
はあ？ ツアー続けんのかい？
もちろん お客様に笑顔を運ぶのが
私の仕事です
しかし…
彼女達はツアー
どころじゃないはずだ
どうして？
私は このツアーを楽しむわ
真琴のためにも
そうね 真琴の分まで
ツアーを楽しむ
それが 真琴の
供養になるのよね
ならんだろ 友達死にたてで
何を言っておる
そして お前は
何を泣いておる？
言われてみれば そうよね
私達 お金だって
払ってるんだし
温泉まんじゅうも
食い放題だしな
≪(乗客Ｃ)
三助さんも楽しみだしな
何なんだ このバスの連中は
乗客が何人殺されても
ﾊﾞｽﾂｱｰは続く
それが ２サスの掟！
(さくら)さあ こちらは
有名な草津温泉になりますが
湯畑ですね
湯畑
そうです さあ こちらは…
あの 僕 ずっと
気になってることがあるんですが
殺人バスツアーが
平然と続いてることか？
いえ ショウガです
ショウガ？
真琴さんの服に
付着してたんです
糖分が少し含まれた
ショウガの味が
ｼｮｳｶﾞに人が死ぬほどの
毒性があるのか？
いえ…
昼に食べたバイキングに
ｼｮｳｶﾞ料理が
あったんじゃないの？
う～ん…
(さくら)はい では 皆さん➡
17時になったら
バスに戻ってきてくださいね
は～い フリータイム
イエ～イ
天国！
樹奈 見て
気持ちよさそう
ホント
真琴もいたらね
真琴は こういうの
興味ないわよ
えッ？
だって あの子
興味あるのお金だけじゃない
そんなことないって
このツアーだって
私達が誘ったら喜んで
｢行きたい｣って
誘ったのは樹奈でしょ？
私はヤダって言ったのに
｢ヤダと言った｣？
だって あの子
最初
｢こんなﾁｰﾌﾟなﾂｱｰは興味ない｣って
そんなこと言ってたくせに
厳しいわね
はあ？
あなた 死んだ友達に
ていうか 死ぬ前から結構
真琴さんに厳しく当たってた
ねたんでんの
礼子はずっと真琴を
何言ってんのよ
短大のときは
礼子の方が成績もよくて➡
みんなから人気があって➡
だけど 今じゃ
真琴の方が条件のいい男と
結婚してお金持ち
それが気に入らないから
何言ってんの？
つまり あなたには
真琴さんを殺す 動機がある！
あなたは 真琴さんが
このツアーに
参加するのは嫌だった
だから それは 真琴が
｢こんなチープな…｣
そう！ 真琴さんも
こんなﾁｰﾌﾟなﾂｱｰは嫌だった
そうよ そんなこと言うから
私 頭にきて…
なのに！ 真琴さんは結局
ツアーに参加した
なぜ？
さあね でも きっと➡
樹奈が強引に参加させたのよ
強引に？
最初は２人で
行くはずだったのに
なのに 急に
真琴さんも参加させた
怪しいわね～
≪(若林)
お金を借りた相手が死んだら？
はい 例えばの話なんだけど
もし 借用書なんかを
取り交わしてんなら遺族に…
いや そんなものなくて
口約束だけだったら
あるとき払いの催促なしなら
実質 贈与だんべな
じゃ 返済義務はないんですね？
あなた 真琴さんに借金してたの？
例えばの話よ！ ていうか
関係ないでしょ
被害者に借金してたんかい？
つまり 樹奈さんにも
真琴さんを殺す動機がある！
いいかげんにしろ
俺がいつも言ってるだろ
いつも？
夜 寝る前とかに いつも
ああ ｢頼む １回でいいから
やらせてくれ｣
それじゃない
お前は いつも
人を疑いすぎるって話だ
光さん 殺人かどうかも
まだ分からないのに
あまり 人を疑うのは
≪(さくら)そうですよ
ましてや
お客様を疑うなんて
お客様は 私の家族です
素晴らしい考えだ
それに比べてお前は何だ
でも 私なら…
あの人が怪しいと思うわ
へえ お客様は
家族じゃないのかね？
｢疑える者なら
家族でも疑え｣
確か 金八先生のお言葉
金八が一番言わない
セリフである
だって あの人
このﾂｱｰの締め切り間際に➡
たった一人で
ﾂｱｰに申し込んだのよ
それは すこぶる
怪しいわね
ええ… すこぶる
妄想探偵が
二人に増えたな
えッ？
くっつくなって
いいじゃん！ せっかく
こんなキレイなとこいんだから
まあ でも…
かわいそうだよな～
えッ？ あッ 死んだ人？
うん…
そうね～ 何も こんな
景色いい所で死ななくてもね
いや 地元で死ねたのは
せめてもの救いかな
地元!?
今 ｢地元｣って言いましたよね!?
言ったわね
ここが真琴さんの地元だって！
りっ君 何で
そんなこと知ってんの？
あの… ちょっといいですか？
はい
どうしたんだ？
ここ 亡くなった金級さんの
地元なんですか？
そうなんけ？
あッ そういえば
真琴 そんなこと言ってたかも
おめえたち 何で
そんなこと知ってるんだ？
知ってたのは 彼よ！
(樋口)ああ？
大場さん 金級さんと
知り合いだったんですか？
じゃ 何で彼女の地元だって
知ってんだ？
聞いたんです バスの中で
いつ？ りっ君 亜香里と
ずっと一緒だったじゃん
私 ずっと
真琴と一緒にいたけど
そんな話した？
しました したんです
行くよ
レモンと 何か花の味？
花は…
ジャスミンかな？
あなたの香水
そういえば 結構
におっておる
だから 言ったろ
香水つけすぎだって
ほら
あッ… 大場さん
待ってくれや
ちょっと！
怪しいわね～
≪(さくら)ええ
彼は亡くなった真琴さんと
何かつながっている
だとすれば
あの彼女にも殺害の動機がある
(さくら･芦田)お帰りなさい
樋口刑事！
ああ
鑑定の結果ですが
毒物は出ませんでした
ええッ？
だから言ったじゃない
毒物は入ってないって
これで 私の任意同行は
なくなりましたよね
けんど まだ
殺人の可能性はあるべ
≪(樋口)つ～わけで
司法解剖をやって
死因が分かるまで
我々の管轄内に
いてもれえやす
[ｽﾋﾟｰｶ]そこで 五ツ輪温泉の
[ｽﾋﾟｰｶ]利央出邪寧楼に泊まる
予定でしたが
[ｽﾋﾟｰｶ]急きょ 草津温泉の
[ｽﾋﾟｰｶ]草津ｽｶｲﾗﾝﾄﾞﾎﾃﾙに
泊まることになりました
え～ッ！ そこ 部屋風呂は!?
[ｽﾋﾟｰｶ]申し訳ありません
部屋風呂はありませんが
[ｽﾋﾟｰｶ]とっても
非常に質の高い温泉が
[ｽﾋﾟｰｶ]大浴場にて楽しめます
え～ッ！
そこ 混浴？
[ｽﾋﾟｰｶ]混浴はございません
え～ッ！ 困る困る ヤダヤダ！
声がデカい
亜香里
部屋風呂が楽しみだったのに
りっ君と二人きりで
お風呂入るの楽しみだったのに
やめろ バカ！
ヤダヤダ！
五ツ輪温泉の
利央出邪寧楼にして！
部屋風呂のある
(見城)うっせ～な！
草津スカイランドホテルは
この辺では
一番いいホテルだよ！
部屋風呂はなくても
朝６時から夜の９時までは
貸し切り風呂があるから
どうしても
二人で入りたかったら
そこ行けよ
ガイドさんも
そういう説明してやれよ
[ｽﾋﾟｰｶ]申し訳ございません
こちらの勉強不足で
[ｽﾋﾟｰｶ]でも…
ええ
なぜ そんなに
草津ｽｶｲﾗﾝﾄﾞﾎﾃﾙに詳しいの
草津ｽｶｲﾗﾝﾄﾞﾎﾃﾙに
行ったことあるんきゃ？
いや… まあ ちょっと取材で
取材～？
[ｽﾋﾟｰｶ]見城さん 確か
[ｽﾋﾟｰｶ]ﾌﾘｰﾗｲﾀｰさんでしたよね？
ええ…
あの… ちょっと
寝るんで
静かにしてもらえますか？
(愛子)お夕食は ７時半になります
(一同)はい
≪(さくら)皆さん
以上の部屋割りになりますので
よろしくお願いします
(一同)はい
女将さん
(愛子)はい
あの男
ここに泊まったことあります？
さあ 一度でも
お泊まりいただいたら
お顔は忘れないんですが…
お名前は？
あの～ 僕 ちょっと
お聞きしたいことが…
丸ちゃん 黙って 捜査中
ああ やはり 見城様が
宿泊された記録はございません
にもかかわらず
この旅館のことをよく知ってた
それより女将さん 草津一つ前駅…
あ～ッ！
まさか ここが
真琴さんの地元だから調べてた？
えッ！ 真琴さんって
金級真琴さん？
えッ 知ってるんですか!?
ええ➡
真琴様が 地元にお戻りの際には
隣町にお住まいの
ご両親と
よ～く泊まりにきて
いただいてます
それより 草津一つ前駅って
この近くですか？
まさか ミヤビを捜しにいく気か？
うん！
草津一つ前駅なら
こっからだとﾀｸｼｰ使わないと
旅館から出ねえでください
このﾂｱｰで人が一人
死んでるんべさ
当然 犯人は
ツアー客の中にいる
そうだ 殺人事件となりゃ
おめえも被疑者の一人だべ
そんな～
それ以前に あなたは
皆さんの三助をする約束ですよ
ああ
(骨が鳴る)
以上 最後にまた温泉でゆっくり
あたたまってください
はい ありがとう
ございました
気持ちよかったね
そうね～
少しは
仲直りしたかな？
はあ…
三助は
人の心のコリもほぐす
ふ～ん
死んだ じいちゃんが
言ってました
どうした？ 蘭丸
だって… 殺人かどうか
はっきりしないと
ミヤビさんを
捜しにいけないみたいだし
だから！ 私と一緒に
事件を解決するってこと？
うん…
それに もし本当に殺人で
その犯人が乗客にいるなら
やっぱり気になるし
そう！ それなら…
先輩の私から
一つアドバイス
何の先輩だ
２サスの
バスツアーものでは
探偵役はバスガイドと
相場が決まってる
何のアドバイスだ
でも 今回だけは
あのﾊﾞｽｶﾞｲﾄﾞに
２ｻｽ探偵のﾎﾟｼﾞｼｮﾝは渡さない
いいわね？
はい…
何の時間だ 寝るぞ はい 寝ろ！
では 本日も元気に
観光を楽しみましょう！
(一同)は～い！
出発しま～す
(一同)は～い
いいんでしょうか？
人が死んでるのに
観光 楽しんで
２サス探偵は
そんなことで心揺らしちゃダメ
≪(樋口)おめえたちゃ！
このホテルから
出ねえように言ったべ
アンタ方の仲間が
死んでるんです
人が死んでるからこそ
ﾂｱｰを続けたい
そう それが２サスの掟
それもあるけど
それもあるのか
私は お客様の大切な旅の思い出を
殺人なんかにしたくない
お客様に笑顔を
取り戻してもらいたい
とにかく 部屋に行って
ﾂｱｰは中止だべさ
ああ
≪(男)いや！➡
ツアーは続けてください
あッ！
知ってる人？
いや…
(若林)被害者の父親です
(樋口)おお これは…
≪(父)警察で聞きました
真琴は殺されたんですよね？
≪(若林)その可能性が高いです
今 警察署に
お願いに行ってきました
真琴の事件の発表は
遅らせてくれと
どういうことですか？
金級運輸からの お願いです
真琴の夫は 社長に就任して
間もないので
現場と うまくいってないそうです
そんなときに
｢妻がのんきに
ﾊﾞｽﾂｱｰに参加して｣
｢しかも
殺されたなんて知られたら｣➡
｢スキャンダルだ！｣ なんて
金級家に言われて
ちょっと 何言ってんだよ
アンタ 真琴の父親だろ!?
それが何言ってんだよ
お世話になってるんです
真琴が結婚してから
金級さんには
本当にお世話になって
あッ…
そういえば その頃からご自宅
立派になりましたもんね
お父さん お父さん
事件の発表っちゅうのは
遺族が決めることじゃねえ
司法解剖の結果が出て
事件性が確定して➡
県警との合同捜査本部が立ったら
これ➡
予定どおり 発表されるさね
樋口刑事！ 今日はね
メロンパン残ってました
アハハ…
ええんでないか
≪(亜香里)おいしい！
けど 何か苦くない？
そう？
普通にうまいけど
おいしいと感じた
成分はｸﾞﾙﾀﾐﾝ酸
苦いかもと感じた成分は
ﾎﾟﾘｲｿﾌﾟﾚﾝﾎﾟﾘｵｰﾙ
何言ってんの？ この人
このお料理
何かキノコが入ってます
えッ？ 入ってないよ
ぶなしめじだよ
そっか だから
こういう成分構成なんだ
俺のしめじなんか
入ってないけど
粉末にした ぶなしめじを
入れてるから分からない
なぜ そんなことまで
知っているんですか？
えッ？
うむ…
蘭丸でさえ ｢何かキノコが｣の
レベルだったのに
なぜ ぶなしめじと分かったのかね
まあ 味覚には自信があるんでね
嘘よ 成分レベルの味覚を持ってる
丸ちゃん以上の人が
この世にいるはずない！
いたら化け物よ
ていうか 丸ちゃんも
ほぼ化け物状態なんだから！
本人の前で言い方
見城さん あなた
キノコを粉末にしてって
調理法まで知ってた➡
この店に
来たことがあるんですね？
あッ この店の
取材をしたことがあるとか？
それは この町が
真琴さんの地元だから？
ごちそうさまでした
やはり あのﾌﾘｰﾗｲﾀｰ
怪しすぎる
ええ 考えてみれば
ラテ欄的にも犯人は あの人
｢ラテ欄的｣って 何だ？
≪(さくら)
お店に裏を取った結果➡
あなたは ２週間前に
この店に取材に来てます
問題は なぜ
それを黙ってたかってことよ
(見城)言う必要ないだろ
前に来たことあるなんて
何の取材で来たの？
何って… 地元グルメだよ
だから さっきの
隠し味のｷﾉｺも知ってた
ここ 真琴さんが高校生のときに
よく来ていた店だとか
そのとき 彼女と一緒に
ここに来た男はいなかったか
そんなことを お店の人に
取材したそうね？
つまり あなたは真琴さんを
以前から知っていた
このバスに乗ったのも
真琴さんが乗ってたから
そんな あなたの目の前で
被害者は死んだ
それって 偶然じゃないわよね？
俺を疑うなら
あの運転手を疑えよ
運転手？
俺達が乗ってるバスの運転手だよ
えッ うちの芦田のことですか!?
はあ？ 何のことか分かりません
じゃ あなたの経歴を
警察に調べさせてもいい？
勝手にしてくださいよ
何か いつもの
芦田ちゃんじゃない感じ
これで このバスに乗ってる人
皆 容疑者ね
えッ 僕達も？
私達４人は探偵役だから除外
お前の妄想に巻き込むな
皆 容疑者ってことは
あの お達者温泉倶楽部の人達も？
あの人達は
人数合わせキャスト
はなから除外よ
人数合わせキャスト？
２サスのバスツアーものは
参加者が少なすぎると
不自然だから
人数合わせキャストが
必要なんです
あの人達 あからさまに
そうでしょ!?
｢はい そうですね｣と
答えにくいわ
なるほど
お前は これに絡むでない
≪(さくら)
そんな！ どういうこと!?
今言ったとおり この事件
殺人と断定されたべ
つうことで 今後一切
観光に行くことは許さん
そんな～
許すも許さないも
お客様に笑顔を運ぶのが
私の仕事であって
やあやあ おめえさんのプロ意識は
よう分かった
しかし おめえさんもプロなら
こっちもプロ
観光よか捜査を優先させる
権限があるべ？
殺人と断定されたってことは
司法解剖で
何か分かったんですね？
ああ 被害者の食道
胃の粘膜の状態から
服毒死であることは
間違いない
《うッ…》
服毒死なら 自殺の
可能性もあるのでは？
真琴が自殺なんて ありえない！
彼女は社長夫人になって
喜んでた
遺体から検出された
毒の種類は？
え～ バトラコトキシン
プリミオトキシン
そして 最後に…
ヒストリオニコトキシン
そうだけんど… 何で？
だとすると
モウドクフキヤガエルの毒
モウドクフキヤガエル？
おめえさん 何で
そんなこと分かる？
実は彼 薬剤師の資格を
持っております
じゃ 今の三つは
カエルの毒なんきゃ？
ええ その三つの毒が
100ﾏｲｸﾛｸﾞﾗﾑもあれば…
まさか！ たった
それだけ飲んだら
人一人 死ぬの？
いえ 触っただけで死にます
ええッ!?
まして 口に入れたら即死です
(どよめき)
それを 被害者は口に入れた
事故の線はないな
待って！ だとしたら
被害者が毒を口にしたのは…
このバスの中！
その三つの毒が
100ﾏｲｸﾛｸﾞﾗﾑもあれば…
触っただけで死にます
ええッ！
まして 口に入れたら即死です
(どよめき)
それを
被害者は口に入れた
待って！ だとしたら
被害者が毒を口にしたのは…
このバスの中！
バスの中じゃ
そうは動き回れねえな
(さくら)
走行中はｼｰﾄﾍﾞﾙﾄを着用です
被害者の席は ここ
ええ ずっと変わってません
だとしたら 被害者が死んだとき
近くにいたんは…
うん？ 私と丸ちゃんは
探偵役だから外して
何 訳の分かんねえこと言うとる
私がいつ 訳の分かんないことを？
たった今である
被害者が毒物を飲むのは
見てねえんだな
見てません 真琴が口にしたのは
あのﾄﾞﾘﾝｸだけ
≪(さくら)あのとき
口にしたとたん死ぬ毒物なら➡
そのとき死亡してないと
つじつまが合わない
≪(若林)なるほど
じゃ 犯人は
一体 どうやって 毒物を…
さくらさん とりあえず
ホテル戻りますね
お願い
お帰りなさい お帰りなさい
あの… 先ほど
ご遺族から連絡がありまして➡
ご友人のお二人に
明日列席していただきたいと
えッ…
分かりました
いいですよね？
まあ そういうこんなら
なあ…
あの 葬儀場って
この近くですか？
隣町で 車で
20分ほどあります
認められねえべ
そうだべ➡
ツアー客全員で
葬儀に出るなんて
車は うちのﾂｱｰﾊﾞｽ
出しますから
いやいや そういう
問題じゃねえべ
犯人はツアー客の
中にいる！
そう思ってんでしょ？
それとこれとは全然 話が…
葬儀には 真琴さんの
地元関係者が来る
そんな人達と
ツアー客を対面させたら
何か分かるかもしれない
(樋口が鼻を鳴らす)
あと一つ 調べてほしいことが
はい…
何でござんしょ？
うちの運転手 芦田の過去です
≪(樋口)はあ
ああ… これはちょっと
肌の露出が多いわね
今持ってる服だと
これが一番露出少ないの
(大場)何で
俺達が葬式出なきゃいけないんだ
一緒のﾂｱｰに参加したのも
何かの縁ですから
これ 脱ぎましょうか
これは脱げん！
≪(芦田)そんなこと 今
関係ないだろうが！
昔のことだよ もう忘れた！
でけえ声出して困るのは
おめえだんべ
もういっぺんだけ聞く
おめえ 知ってんべ？
この人
だから 知ってたら
何なんですか？
知ってるべや おめえを
クビにした人だもん
クビって どういうことです？
その前に この人 誰です？
ああ 被害者の義理の父親で
金級運輸の創業者です
ああッ…
ああ～ どうやら
悪い人ね
なぜ そう言える？
社長室で パターをする社長は
犯人じゃないけど…
悪人！ それが２サスの掟！
掟というより 偏見
この人にクビにされたって
芦田ちゃん まさか
金級運輸にいたの!?
配送トラックの
運転手をしていた
しかし 金級運輸は大企業だ
その社長が現場の配送ﾄﾞﾗｲﾊﾞｰを
直接ｸﾋﾞにしますかね？
数年前
現場主任に命じられた場所に
トラックを置いて
そのまま食事に行ってしまって
うん？ それの
何がダメなんです？
現場に視察に来た その男に➡
｢こんなとこに車 止めるな｣って
どなられて
俺 創業者の顔なんて
知らなかったから
つい 口答えしちゃって
それで クビにされたの!?
やっぱり 悪人
芦田ちゃん まだ
この人のこと恨んでる？
そりゃ…
(芦田のせき払い)
あなたにも
殺害の動機があるってことね！
そんな！ だからといって
嫁に来た義理の娘を
殺すわけないだろうが！
あの そろそろ出発しないと
ご葬儀に遅れますが！
(読経)
(さくら)はい じゃ行きましょう
(弔問客)あら あなた！
わざわざ来たの？
偉いわね～
ちょっと…
一度 取材に来ただけなのに
義理堅いわね～
あの～ 取材って
何の取材だんべ？
ああ… 真琴ちゃんの
高校時代の取材で
私 高校の教師をしておりまして…
やっぱり！
あなた 彼女のこと
調べてたのね？
見城さん おめえ
２週間前
この土地に来とったべ？
そして 被害者の高校
彼女が高校時代よくいった店
彼女が帰省したときに
よく泊まるホテルの取材をした
な～んで
そんなことしたべ？
ああ？ 答えてもらうべ
あッ 海
草津に海 あったか？
そんなことより見て！
崖よ 崖～！
海じゃなく
崖でﾃﾝｼｮﾝ上げるな
崖は ２ｻｽﾏﾆｱの聖地よ
止めてくれ 車を止めろ
ﾄｲﾚに行きたい
そう言われても
この近くにﾄｲﾚなんて
もう少し走るとﾚｽﾄﾊｳｽがある
ﾊﾞｽが止められる駐車場もある
ﾄｲﾚも貸してくれる
よく知ってますね？
そりゃ 金級真琴の地元は
取材済みなんでね
とうとう 認めたわね
どうして 取材した？
何で 金級真琴さんを
調べとった？
俺は…
彼女の味方だよ
味方？
真琴さんの味方ってこと？
どういうことだべ？
トイレに行かせてくれたら
全部 話す
バスを降りた方は
20分後までに
戻ってきてください
りっ君
真琴っていう女のことで
ちょっと話がある
海 行こう
丸ちゃん
崖を見にいくわよ
崖～！
なぜ 崖に行く？
三人寄れば崖に行く
聞いたことがない
…ていう ことわざが
あればいいのに
ないのか？
というわけで
行くわよ 崖～！
ヨイショ ヨイショ ヨイショ
ヘヘヘ…
私達も 崖 行ってみる？
いい… バスに戻ってる
礼子
話したいことがあるの
真琴のことで
ちょっと…
ここのお店 この出口の他に
出入り口はあんだべか？
いえ ございませんが
そうか エヘヘ…
(トイレの水が流れる音)
あの… だいぶ
遠くないですか？
崖！
あ～ッ！ しまった～！
崖の下ホテルの方に来ちゃった
あかん これじゃ
時間内にバスに戻れん
諦めよう
≪(亜香里)キャーッ！
このデカい声は…
こっちです
ミヤビさん！
待って ミヤビさん！
ミヤビさん
なぜ ここにミヤビが？
それも気になるけど
今は あっち！
ミヤビさん！ ミヤビさん！
アーッ！
♬～私は東京の
♬～バスガール
りっ君！
13時53分
死亡
これは！
ミヤビさん！