(甕棺墓)さびれた温泉街ね
(寛治)ひなびたという言葉を
知らんのか？
知ってるわよ アクセスの悪い
ど田舎のことでしょ
解釈の仕方
(蘭丸)ホントに ミヤビさん
ここにいるんでしょうか
ああｯ 大変です ｶﾗｰﾀｲﾏｰが！
お前のポンコツは 急にこうなる
ウルトラマンでも
もうちょっと持つぞ
お前 その痛い格好は
毎回変えるのか？
シェッ！
あッ！
あッ あ…
丸ちゃん ヒバゴンいるよ！
あッ あれは？
ちょいちょい…
何じゃ？
寛治さんは こっち
光さんは こっちを握って
アッツ！
やっぱり
麓から温泉を引いてる管ですね
｢ですね｣ じゃない
人で試すな
じゃあ こっちは？
(重吉)何してんだ？
源泉管に触っちゃいかん
源泉管？
つげ義春ですな
温泉を引いてる配管だ
ヤケドするぞ
こんなふうに？
いかん！
すぐに冷やしなさい
今 水出してやるから
(３人)あーッ アッツ！
熱いッ
酸性 含硫黄 炭酸水素塩泉
えッ？
何で分かる？
<育った環境が
幸いしたのか 災いしたのか>
<蘭丸の脳は舌にのせたものを
成分に変換する>
<だから 恋などできない
はずだった>
<じいさんの通夜で
あの女と接吻するまでは>
<蘭丸の脳に何も浮かばせなかった
その女>
<流しの温泉芸者で
ミヤビ というらしい>
すまん すまん
源泉管のバルブを緩めちまった
<だから 蘭丸は彼女を追い
温泉場を巡っている>
ヤケドしたのは手だったな
さっきは手だったが 今は
どこもかしこも ヤケドだ！
源泉の水圧は不安定だ
ちょっと緩めただけで
突然 噴き出しちまう
やはり こっちが水道管なんですね
その水道と源泉を あんばいよく
混ぜるのが私の仕事だ
そうして
温泉の温度を一定にするんです
源泉と水を混ぜるタンクは
どこですか？
この先だ
じゃあ そこが南出田楼ですね
そうだ
急ぎましょう！
ありがとうございます
急ぎますよ
もうヤダ～
≪(順子)お待たせしました
その芸者さんなら➡
いらっしゃいませんが
ミヤビさん いないんですか？
もう～
(順子)ゆうべ お座敷を終えた後
今朝 出ていかれましたけど
また 一足遅かったようだな
もう こんな時間だし今日は
ここに１泊するしかないわねえ
えッ お泊まり？ ひゃあ
番頭さん 番頭さ～ん！
(芳井)はいはい
お客さん
ああーッ
もう ちょっと お客様の前で！
１日に２組も お客様が
いらっしゃるなんて久々で
ただ たった一つ問題が
簡単に言うと
１泊したいが金はない
お客さんじゃないんですか？
ご説明しましょう
蘭丸君 ここの温泉の泉質は？
酸性 含硫黄 炭酸水素塩泉
よく ご存じで
すごいでしょう
お湯を ひとなめしただけで分かる
その理由は
大津のヘースケ ご存じですか？
もちろん
伝説の三助さん
《(平助)釜焚き 背中流し
風呂掃除》
《この三役をこなすさかい
わしらの仕事は》
《三助 言われとるんじゃ》
≪(芳井)
確か最近 亡くなられたとか
ところが 大津のヘースケには
孫で弟子がいたの～！
あッ そういえば平助の弟子は
かなりの二枚目だとか
ねえ 歯見せて
伝説の技術を持った
美貌の魅惑 イケメン三助による
今夜だけの特別サービス
お代は 我々の宿泊料だけ
ああ でも今 ウチには
お客様１人しかいないし
(天童)いいじゃないか
客がいないなら
三助でも何でも泊めてやれば
てッ？ てててててて… 天童
天童なの!?
お袋 久しぶりぶり～
天童さん！
あなた 旦那様や女将さんに
連絡ひとつ よこさないで➡
この10年間 一体どうしてた…
10年!?
ああ この人は10年前に
デザイヤーになるとか言って
飛び出してったんです
中森明菜か
は～ ドスコイ
ウェブデザイナー ね
そのメドがついたから帰ってきた
えッ じゃあお前夢が叶ったんだね
ウェブの仕事なら
ここでも できっからさ
Wi-Fiは飛んでなさそうだが
じゃあ とにかく上がって
さあ 温泉とか 温泉あいてる…
ちょっと待って
ねえねえねえ 入って入って
(女Ａ)お邪魔しまーす
うお～
≪(順子)友達かい？
さっき駅前の
山菜そばで会ったばっか
宿決めてないみたいだから
連れてきたんだけど
(女B)まだ泊まるって決めてないよ
彼 背中流してくれるみたいだけど
(３人)おお～
(女Ｃ)アリかな
アリだな
アリね
どうぞ 山菜とか山菜とか
うんとサービスしますよ
山菜 食べれないし
なーんだか
盆と夏休みが一緒にきたようだ
盆と夏休みは一緒にくるよね
ということは 私達も
宿泊決定ね
じゃあ 悦子さん 悦っちゃん！
(悦子)はーい
えッ？ まさか お客さん？
えッ？ ３人も？
いや こちらの３名は
従業員扱いです
じゃあ 浴衣とか食事とかは
用意しなくてオッケーね
飯は食わせろ！
えーッ
えーッ じゃない
従業員の教育がなってないわね！
あら 仲居頭に対して失礼な
頭だったんかい ジャージなのに
ていっても
仲居は 私一人ですけどね
ウケる
大丈夫か？ この人
教育は ちゃんとしております
さあ 旅館のご説明をして
はい ここは温泉旅館なので
お客様が ご想像されているような
そんな性的ｻｰﾋﾞｽは ございません
そんな想像しとらんわ
何だ こいつ失礼な
謝って
大変 失礼いたしました
頭を下げる時間が長いな～ と
客が思い始めたとこで
頭を上げる
教育が聞こえちゃってるよ
さあ おてもやんの心で ご案内
はい じゃあ どうぞこちらへ
おもてなしの心ではないのか？
じゃあ
三助の指名が入ったら呼びにくる
失礼します
やはり あなたでしたか
伝説の三助のお弟子さんって
ああ 先ほどの…
《源泉管に触っちゃいかん》
この宿の
ああ 源泉の管理人のことです
いえいえ 私は単に
この宿の主人というだけですが
良かったですね
10年ぶりに息子さんが帰ってきて
えッ？ てんてん… 天童ですか？
えッ まだ会ってないんですか？
≪(重吉)あッ お前！
≪(天童)親父！
感動の再会だな
≪(重吉)お前今まで➡
何の音沙汰もなしに
≪(天童)これからは旅館も➡
手伝うからさ
≪(重吉)手伝う？ ふざけんなッ➡
今さら どのツラ下げてそんなこと
お前に何ができる！
≪(天童)何言ってんだ いない間に
すっかりさびれたくせによ
(ビンタする)
≪(天童)いってえなあ！
大丈夫でしょうか
親子の問題だ 我々が
口出すことじゃない
と言ってる間に
口出す事態となりました
お前に宿の何が分かる!?
ちょっと見て
嫌でも目に入っておる
昔こういうﾄﾞﾗﾏあった 頑固親父が
ちゃぶ台ひっくり返すやつ
その頑固親父は客のちゃぶ台は
ひっくり返さなかったはずだ
10年間ずっと
ﾄﾘｯﾌﾟﾗﾝｷﾝくん最下位じゃねえかよ
それを言うんじゃねえ！
≪(天童)痛えな この野郎！
あｯ ﾎﾝﾄだ
ﾄﾘｯﾌﾟﾗﾝｷﾝくん 日本の温泉＆ｽﾊﾟ部門
堂々の1523位
1523？
｢行こう兄さん｣
と覚えてください
覚えないよ てか改善しろ
改善しようにも
原因が分からなくて
口コミによると｢温泉はいいが
仲居が心臓に悪い接客をする｣
｢Onsen was good. But
We wish Nakaigashira die！｣
つまり
どうしようもない時代の流れ➡
残酷なまでに資本主義に
毒された日本が悪いってことね
壮大な責任転嫁をするな
100パー お前が原因だ
そこまで言うなら
今から ここで働いてみろ
ああ 何だってやってやるよ！
皆さんも お食事も
終わったようですし
食事 終わったように見えるか？
三助のお仕事 頼むぞ
あ あ あの お父さんと息子さんは
どこですか？
裏の温泉タンクにいるはずよ
はい
天童君 １泊できたのは
君のおかげです お礼を言います
いいよ 別に
でも ここ ずいぶん寂しい場所ね
親父は俺を
人前に出すのが恥ずかしいんだろ
だから こんな ひと目に
つかない所で仕事させんだ
《父さん いつになったら僕を》
《大学の助手に
推薦してくれるんですか》
《(竜助)馬鹿者！
お前みたいな者を》
《この研究室にいられるように
してやってるだけでも》
《ありがたいと思え》
《あう…》
《お前程度の博士号取得者など
日本中に あふれている》
《助手になれないやつは 他の
研究所や民間企業にいくべきだ》
《ご存じのとおり
その手の試験には落ちました》
《なぜ 落ちたか分かるか？》
《いいえ》
《天才は例外だが 凡人には》
《知識力よりもｺﾐｭﾆｹｰｼｮﾝ力が大事》
《お前は凡人なのに それが》
《ない》
僕が そんな人間になったのは
山に閉じ込められたせいなのに
閉じ込められた？
父は以前 ずっと
伊吹山の研究所で
暮らしていて
《もうイヤ》
《これ食べたら》
《蘭丸の好きな ﾍﾟﾝﾍﾟﾝ草あげるぞ》
《うん？》
そこで僕は色んな野草や薬草を
食べさせられて
《(おなかがゴロゴロ鳴る)》
《痛い お父さん》
《おなか痛い》
《そうか 痛いか》
《やはり 子供は早いな》
《23秒》
完全に幼児虐待ね
死にかけたこともあったらしい
《もう１枚食べてみようか》
そんなことしていたら
給食が食べられなくなって
そのせいで
学校にも行けなくなって
えッ 給食って中学中退したの？
小学校です
それで
どうやって大学まで行ったの？
父に研究室で教わりました
山から出られなくなるはずよの
出られたのは
ミヤビさんのおかげです
ﾐﾔﾋﾞさんが僕を変えてくれたんです
ﾎﾚるはずよの
ちょっと待って私だって
丸ちゃんを変えたもん丸ちゃんを
Right-onららぽーと新三郷店で
こんなﾌｧｯｼｮﾅﾌﾞﾙに変えたのは私よ
(女性の悲鳴)
うん？ うん？
ミヤビさん？
ちょっとミヤビさん ミヤビさん
ミヤビさん！
ああーッ 人殺し！
人殺し？ 待て
ミヤビさん！
ミヤビさん ミヤビさん！
君は人殺しなのか？
ミヤビさーん！
ああ ビックリした！
ミヤビさん… ミヤビさん
(茶城)おめえさんの
無実はわかったけんど
そのミヤビっていうのは誰なん？
流れの だるま芸者ですわ
(若井)怪しいですね
そんな…
ﾐﾔﾋﾞさんの疑いは僕が晴らします
ちょっと！ ひざまずいておめえ➡
一体 何をしてんだ？
何なん？ まさか知り合いなのか？
この人は僕の… 僕の…
全然 知らない人です
じゃ 何で泣いてんだ？
だって 死んでるんですよ
悲しいじゃないですか
それほど純粋な丸ちゃんでした
コラーッ おめえ今
自分が何したか分かってるんか!?
もしかして 死因は硫化水素？
硫化水素の味がしたのか？
はい 硫化水素は
1000ppmの濃度を嗅げば即死
そんな高濃度の硫化水素が
こっから？
(間欠泉オヤジ)出るぞ
(一同)ああーッ
でもパーセンテージにすると
たった0.1パーセント
間欠泉から噴き出した
その0.1ﾊﾟｰｾﾝﾄを嗅いだために
死んだ可能性があると言ってます
なぜ そんなことが分かるんです？
そういう舌を持っているからです
わけのわからねえこと言うな！
(目黒)そうだ この間欠泉で
硫化水素事故が
起きたことなどない
町長
町長の言うとおり
これは事故じゃない
殺人よ！
だから 何やってんだ！
見てください 後頭部に傷がある
≪(茶城)一体どういうつもりか
聞いてるんさ！
２時間サスペンスの
主人公のつもりだと思われます
変ですね ここで倒れても頭を
ぶつけるような障害物はないのに
簡単な話だ
殺害場所は ここじゃない
私は見た
町長は見た
ここに この男を捨てたのは…
南出田楼の主だ
(牧野)なんでだろ～ なんでだろ～
出るぞ
わあーッ！ 熱いッ
何で 町長がそんなことを
身に覚えがないっていうの？
なななな ないですよ
うん？
おー んせんの温度
ちゃんと調整したか？
したよ
源泉管と水道管のﾊﾞﾙﾌﾞは閉めたか？
閉めたよ！
おい！
ご主人
ずっと気になってたんですが
失礼ながらこの旅館とても 芸者を
呼ぶような宿には見えません
そういえば
でも ミヤビさんは
こちらに いたんですよね？
私が呼んだんです
こんな宿だからこそ
盛り立てようと思って
いけませんか？
たった一人の客のために？
《お客様 １人しかいないし》
芸者が来ると宣伝すれば
客が来ると思ったんだ
で そのたった一人のお客
というのが君かね？
あなた ゆうべ芸者の接待受けた？
あッ？ ええ
ああ この人ですよ
分かるのか？ この絵で
そんなミヤビが何で事件現場に？
あの 嶋村さんは
本当に殺されたんですか？
(３人)えッ？
嶋村さんって えッ？
被害者の名前ですか？
あッ…
なぜ 被害者の名前を知っておる？
あちこちのね 温泉場で
時々 顔を合わすんですよ
俺も あの人もマニアだから
秘境温泉の
フフフフフ 語るに落ちたわね
いつ落ちた？
温泉ﾏﾆｱが こんなﾄﾘｯﾌﾟﾗﾝｷﾝくん
最下位の宿に泊まるかしら
あのね 確かに
ここの宿サービスは
最… 低だけど
温泉は かなりいいんだよ
一般客には向かないけど
俺達みたいなマニアには
ちょうどいいんだよね
昨日 嶋村さんに会った時も
ここの宿の話したら
結構 興味示してて…
えッ？
あなた
ゆうべ被害者と会ってるの？
あッ…
≪(順子)刑事さん待ってください
やめろ！
何事ですか？
刑事さんが 主人を逮捕するって
大きなカブか？
任意同行です
任意なら断っていい こんなふうに
強制連行するのは違法よ！
２サスを見てれば それは分かるわ
被害者は温泉マニアだってことが
分かったんだや！
そんなのこっちだって とっくに
分かってるぜ
温泉の泉質を分析するﾀｲﾌﾟのﾏﾆｱだ
あー そういえば彼
いつも簡易分析セット
｢泉質くん｣持ち歩いてたな
ﾅｲｽ ｱｼｽﾄ そんな彼が今日未明
泊まってた宿をﾁｪｯｸｱｳﾄして
この山へ入ったのが目撃されてる
この山にある温泉って
この宿だけですよね
ナイス アシスト だとすれば
被害者は この宿の温泉に入って
それが
偽装温泉だと
見破ったのかもしれん
(一同)偽装温泉？
まさか！ それがバレるのを
恐れた主人が被害者を？
前回そんな事件を解決したばかり
それで殺した被害者の死体を
あの間欠泉に遺棄した それを
町長に目撃された そうですね？
ちちち… 違う
ウチは偽装温泉なんかじゃない
ええ ここのお湯はちゃんとした
温泉でした
ナイス アシスト
と 彼の舌が分析しております
そんなもん アテにならんべ
ガイ者の死亡推定時刻は？
解剖の結果 今朝５時から７時だ
ご主人 アリバイは？
息子の初仕事で
温泉の温度をみてました
じゃあ あの
タンクんとこにいたんですか？
ええ 息子と一緒に
では 息子さんがｱﾘﾊﾞｲの証人ですな
そのアリバイ 俺 証言できないよ
だって親父 俺と一緒にいたの
５分ぐらいだもん
(一同)えッ？
俺がタンクで水と混ぜてる➡
温泉の温度が悪いとか何とか
散々文句言ってどっか行ったよな
《ちゃんとやってるよ》
《タコッ！》
《何だよ!?》
《右は220 左は35って言っただろ》
《これ ちゃんとやんねえと
温泉の温度が変わるんだよ》
《よく見とけよ》
《分かったよ ﾎﾝﾄうるせえな！》
どこに行ったんです？
言えませんか
では 署までご同行願います
ああ あー
じゃあ これで
ﾐﾔﾋﾞさんの疑いは晴れたんですよね
いいや そのﾐﾔﾋﾞっちゅう女も
重要被疑者だんべ
どうして？
彼女は昨日この宿を出たあと
駅前旅館に泊まってます
じゃあ 今ミヤビさん
そこで仕事してるんですか？
客として泊まってたんだと だけど
死体発見された今朝のうちに
逃げちまったさ～
沖縄弁か？
逃げたって…
その駅前旅館には
被害者が泊まってたんだ！
えーッ
えッ？
とにかく
俺はミヤビの行方を捜してる
あッ あッ あなた！ あなた！
女将さん 僕達を事件が
解決するまで泊めてください
えッ？
ファー！
そこで町長さんが言っていました
《ここに この男を捨てたのは》
《南出田楼の主だ》
ここで殺したんじゃないなら
なぜ わざわざ
ここに死体を運んだんでしょう？
なぜ 息が白い？ 異常気象か？
エルニーニョか？
フフフフフフ
これだから素人探偵は困るわ
お前もな
それは 間欠泉から出る
硫化水素によって
事故死したように偽装するためよ
しかし
町長さんはこうも言っていました
《この間欠泉で硫化水素事故が
起きたことなど…》
ここで事故は起きたことない
にもかかわらず
ここで事故に偽装しようとした
つじつまが合わんな
いえ 噂はあります
噂？
間欠泉から時々ですが
強い硫化水素が
出てるんじゃないかと
現にウチの主人は ここの
掃除当番の時 気分が悪くなって
寝込んだことがあります
噂は噂だ 事実じゃない
あの間欠泉で事故が
起きたこともない それが事実だ
(新垣)町長 そろそろ
いつもの無駄な会議のお時間です
そうか 新垣君
無駄に忙しいんだ 帰ってくれ
待って でも実際に具合悪く…
くどい
どきなさい！
町長さんの着物から
混じりっけなしの樟脳の味がした
樟脳って
着物とかに使われる防虫剤か
今 確かにしたわね そんなニオイ
それと まったく同じニオイが
被害者をなめた時にもしたんです
つまり 町長さんは最近
着物を着て 被害者に会ってる
えッ？
亡くなった方の死体から
主人の指紋が…
でも旦那様は殺してないと
警察で おっしゃってるそうです
町長の目撃証言 死体に指紋
状況は かなり不利ね
どうして こんなことに…
ちょっと やめてください女将さん
どうしてって 親父が殺したからだ
たく 何やってんだか
天童さん 旦那様には ずっと
口止めされてきましたけど もう…
ああ！ 今 親父の話なんか
聞きたくねえよ！
待ちなさい天童 待ちなさい天童！
ついてくんなよ
何で もう～
俺の部屋に勝手に入んなよ
天童！
アンタらも！
すまん 流れで入ってしまった
あー イタッ
イタッ
≪(天童)早く 出てけよ
ちゃんと聞きなさい
何だよ？
なんでだろ～ 痛えよ
町長さんと会いましたね
町長の着物の味がしたんだな
離せよ！
お金～
お金 お金 お金 お金 お金…
君 なぜそんな大金を持って
怖い怖い怖い これ何が起きてる？
何この人 えッ 怖い怖い怖い
誰か助けて 何この人？
う～
今のお金 見ました？
すごい金額でした
確かに すごかったが
その後もっと凄まじいものを見た
あのお金 一体何だったのかしら
お前の病は一体 何なんだ？
あの人は なぜ町長さんと
会ったことを隠すんでしょう
町長は
被害者と会ったことを隠してる
そこに事件を解く鍵がある
急に いるんじゃない
三助のお仕事 頼むぞ
せーの
なんでだろ～ なんでだろ～…
ここの泉質は
酸性 含硫黄 炭酸水素塩泉
効能は神経痛 筋肉痛
関節痛 五十肩です
それじゃ せっかくなんで
三助さんも一緒に入りましょうよ
あッ ちょっと…
おお何？ 俺もいいの？
俺もいいのか？ ハハハ
じゃあ 入る ハハハハ
そうか このお湯は
酸性 含硫黄 炭酸水素塩泉
含硫黄 つまり硫黄が含まれてる
ほら ハハハハ
ハハハハ
えいッ
やめろ ハハ ハハハ…
もうヤダ～
かけるな 滝に打たれるか
一緒に滝に打たれるか？ ハハハハ
いいねえ
ハハハハ
よって 硫化水素は
多め
蘭丸
こんな楽しいパラダイスなのに
一体 どうした？
被害者を
なめた時に言いましたよね
《もしかして死因は硫化水素？》
では 被害者に付着していたのは
このお湯か？
このお湯は水道水の味もします
まあ温泉と水道を混ぜて
温度を調節しているからな
でも
被害者に水道水の味はなかった
では やはり
あの間欠泉を浴びて死んだのか
だとしたら
頭の傷の説明がつかない うーん
硫化水素が多く
水道水の入っていない温泉
頭の傷をつくる障害物
うーん
もしかして！
楽しい！ ハハハ やめろ
おい 蘭丸？
嶋村さんが死んだ場所は
あの間欠泉ではなく
ここだったんです
なぜ そんなことが言えるんです？
素人の推理に
付き合ってる暇はない
帰るぞ 新垣君
≪(新垣)はッ
僕を なめないでもらおう
なめたのは お前だ
事件の謎は
この舌が味わった
ここを調べてください
血液反応が出るはずです
昨日 彼はあの露出した水道管や
源泉管をなめたんです
舌をヤケドしながらね
《水道管で冷やせ》
《やめれば？》
《(女達)蘭丸～》
《アチッ》
《冷やせ》
《やめれ～》
《どうした？》
結果
ここから人の血液の味がしました
それって 一体どういうこと？
わあーッ！ アチッ
何やってんだ？ 天童
俺じゃねえよ アチチチッ…
皆さん というわけです
どういうわけなんさ？
今のように ここを緩めておくと
源泉の圧力が強くなった時に
噴き出す でしたね？
ああ
温泉の圧力は一定じゃないから
そう 温泉の圧力は一定じゃない
だから この源泉管のバルブ
もしくは タンク側のバルブを
丁寧に正確に
調整しなければならない
この源泉は含硫黄だから
硫化水素成分は多い
しかし 死ぬほどの濃度じゃない
でも突然
高温の源泉を浴びたら
どうなります？
こうなるに決まってるさ～
嶋村さんは あの日
この山に入ったんですよね？
《この山へ入ったの目撃されてる》
ああ
それは きっと
あなたのせいだ
あッ？
《ここの宿の話したら
結構 興味示してて》
あッ
じゃあ その人はウチの宿に
泊まるつもりで？
それで嶋村さんが あの日
ここを通った時 僕と同じように
源泉管に興味を示した
しかし 誰かがタンクのバルブを
緩めた状態にしていた
そして嶋村さんが来た時に
ちょうど…
《ああッ！ あーッ》
《あーッ！》
いや 待ってください
タンクのバルブを緩めた誰かって
まさか…
昨日が初仕事だったよね？ 天童君
当然 仕事に慣れてなかった
だから バルブを
緩めっぱなしにしちゃったのね
えッ？ じゃじゃ…
その人殺したのって俺？
違う 私だ！ 私がやったんだ
ご主人
私がバルブを…
いいえ
あの時 天童君は言っていました
《俺がﾀﾝｸで水と混ぜてる》
《温泉の温度が悪いとか何とか
散々文句言ってどっか行ったよな》
あなたは温泉ﾀﾝｸのある場所から
ここに来たんです
そして 天童君の
してしまったことに気づいた
それで 嶋村さんの死体を
《はあッ！》
《あの バカ…》
《あッ うッ…》
《あッ ううーッ！》
あなたは以前
この間欠泉を掃除していて
体調を崩したそうですね それで
ここから時々 高濃度の硫化水素が
出ることに気づいた
当然 町に
そんな噂があることも知っていた
だから この間欠泉から出る
高濃度の硫化水素を吸った事故に
偽装しようとした そこを
町長さんに見られてしまった
すみませんでした
でも 町長 何でそんな朝早く
ここに来たんです？
うん？ いや うんと…
間欠泉から高濃度の
硫化水素が出ている 嶋村さんから
そう聞いたからですね
ちょっと 出るぞ
だから 人けのない早朝に確認し…
知らん
大体 なぜ彼が
そんなことを知ってるんだ
あッ 嶋村さんは温泉の分析マニア
そう 検査キットも持っていた
でしたね？
それで ここから時々
高濃度の硫化水素が出る
事実を知った嶋村さんは
町長さん あなたに会いに行った
《(嶋村)あの… 大変》
《申し上げにくいんですが
高濃度の硫化水素が》
《知らん》
知らん 会ってない
しかし
あなたは町長さんに会っています
嶋村さんに聞いたんですよね
ここから出る硫化水素のこと
その後 すぐに嶋村さんは
お亡くなりになり しかも
その死体発見現場は
問題の この間欠泉
《殺害場所は ここじゃない》
《なんでだろ～ なんでだろ～》
だから
だから 俺
町長が殺したって思ったんだよ
なッ…
≪(牧野)嶋村さんから ここの➡
硫化水素の話
町長にしたって聞いてたんで
バカッ！
だって… あっそうだ
あの やっぱり これ返しますね
お金～ ああ お金～！ お金！
これ こーれ
あッ じゃあ やっぱり そのお金
≪(牧野)嶋村さんから聞いた話
町長に確認しに行ったら➡
硫化水素のことは
黙っててくれっつって で30万
30ま～ん！
この間欠泉は
この温泉街の観光の目玉だ
高濃度の硫化水素が出る
なんてことが知られたら
何言ってんだ
被害が出てからじゃ遅いだろ
ええ すぐに閉鎖すべきです
申し訳なかった
つまり 今回は事件ではなく
残念な事故だったんです
かわいい～！
とにかく おめえがしたことは
死体遺棄罪だ
いや でもそれは
我が子をかばおうとして
したことで…
そんな 親父どうして？
天童さん
ずっと旦那様には
口止めされてましたが
よすんだ やめてくれ！
旦那様は あなたを嫌ってるから
温泉ﾀﾝｸの仕事をさせたんじゃない
その仕事こそ 温泉宿にとって
最も大切だから
あなたに任せたんです
だからこそ 旦那様は
ずっと 湯を守る
湯守と名乗って おられるんです
10年前から ﾄﾘｯﾌﾟﾗﾝｷﾝくん
最下位の宿になったのは
あなたに出ていかれて
ご自分が一生かけて築こうとした
宿のやり方を➡
あなたに否定されたと思い➡
どうすればいいか
分からなくなったからです➡
それでも
宿を辞めずに続けてきたのは
いつか あなたに
帰ってきてほしかったからです
それなら 何だよ
それなら 最初からそう言や
良かったじゃねえかよ
それは
君も一緒だ
意地を張るな 君はどうせ
この宿を継ぐつもりで
帰ってきたんだろ？
自分の仕事の合間に
手伝うくらいは
自分の仕事？
ウェブデザイナーとやらかね
では
そのウェブデザイナーの部屋に
なぜ パソコンひとつないんだ？
君は
ただ都会で夢破れて帰ってきた
もう この宿を継ぐしかないと
決意して帰ってきた
そうだろ？
継がせるために守ってきた
父がいて
継ぐことを決意して帰ってきた
息子がいて
親子で何も心の内を話さない
一体 何やってんだ!?
継いでくれ 天童
宿を継いでくれ
私が
俺が お前に残せんのは
今も こんこんと湧き続ける
温泉しかないんだから
あなた！
でも まだ謎は残ってるわ！
何で ミヤビは
この死体遺棄現場にいたの？
まあ もう
そんなことは どうでもよかろう
僕は気になる
泣いてなかった？
分かりました
こうなったら 全てを
お話ししましょう
なな 泣いてなかった？
私は
私の宿で芸者をしてくれた
ミヤビさんに
ホレてしまいました
えッ？
ちょい 出るぞ
だから 次の仕事を斡旋してやると
そそのかし
駅前旅館に泊まることを
強要したんです
あなた！
翌朝になったら その旅館を訪ね
ミヤビとねんごろ つまり
ゲスな関係になるつもりでした
何だそれ
でも 朝になったら
こんなことが起きて とても
ミヤビどころじゃなくなって
きっと 神様が与えてくれた罰です
キレイに まとめるな
そうか 翌朝ご主人が
来なかったから ミヤビさんは
南出田楼へ行こうとして
ここで嶋村さんの死体を見つけた
《(ミヤビ)キャー！》
それで 駆けつけた俺達を見て
逃げたというわけか
《ミヤビさん！》
なぜ ミヤビさんは僕達を見て
逃げなきゃならないんです？
それは… まあ はて なぜだ？
もう そんなふしだらな話
聞きたくない！
そうだ！
ううーッ！
こらあ！
どけ！
出るぞ！
熱い！ 熱い
とにかく ご主人と
息子さん あと町長と
おめえさん 聴取しますんで
警察まで行ってください
女将さん！
おらッ おらッ どけ！
おらッ！
息子に温泉を残す父がいれば
知識を残す父もいるんだな 蘭丸よ
えッ？
父が授けてくれた知識のおかげで
こうして事件を解決し
こうして宿にも泊まれておる
な…
僕は そんな知識ほしくなかった
だったら その
社交性とかいうのが ほしかった
僕は天童君とは違う
父のようには ならない
まるで 賢治のようだな
宮沢賢治は農民から質草を取る
質屋の父を嫌っていた
質屋なんか辞めて額に汗して
働けと言ってくる賢治を
父は 嘆いたらしい
そういえば 宮沢賢治って
仕事をコロコロ変えてたわね
そんな息子に
質屋という仕事を否定された父は
さぞ 大変だったであろう
つまり 経済力のない男は
ダメって話ね
身も蓋もない結論にするな
♬～さあ 眠りなさい
貧乏人ども！
歌うな
では ホントにお世話になりました
(クラクション)
えッ？ どうして？
言われたとおり
ガソリン満タンにしてきました
ああ ご苦労さま
でもどうして？ 車の鍵
渡してないのに
そんなの
犯罪的手法で
何とでもなりますって
誰か警察呼んで
はいはい 警察です
あの お父さんと息子さん
どうなったんですか？
息子は悪くて業務上過失傷害
で 父親は死体遺棄
一応 送検されるが
恐らく執行猶予がつくでしょう
蘭丸さん！ ありがとう
えッ？
夫と息子を
10年ぶりに親子にしてくれて
いえ 僕は別に何も…
このままウチで ずっと
三助してくださいません？
僕には
会わなきゃいけない女性がいます
それって まさか
ミヤビとかいう…
はい
おお…
お前もかあ～！
ミヤビ！ 何て女だ！
うう 離せ 離せ！
私から何もかも奪いやがって
あの 泥棒猫！
女将
そうだ そのミヤビとかいう女の
居所 突き止めたんさ
えッ えッ？
伊豆 熱川温泉郷の
｢天空温泉ホテルまんげつ伊豆｣
にいるらしい
あの女 何か いかがわしい男と
きっと付き合ってるのよ 調べてよ
ああ
50すぎのスキンヘッド
何で知ってるんです？
なんでだろう
伊豆熱川温泉郷の
所轄の警察が事情聴取した時も
一緒だったそうだ
警官の前でヤクザと一緒って
大胆な女
てことは 旦那なんですかね？
さあ ただ よほど親しい
間柄には違いねえべな
話をまとめると
ミヤビはヤクザの情婦！
そんな… 行きましょう
ミヤビさんが心配です
行きましょう これこれ
痛い痛い…