<(寛治)毎度おなじみ
流浪の温泉芸者･ﾐﾔﾋﾞを追って>
<そこでミヤビを見つけたのも
つかの間>
<土砂崩れにあい
帰る道を失ってしまった>
<そして例によって
殺人事件に遭遇>
<そんなこととは つゆ知らぬ
我々が… てかこの女が>
<骨董の刀を持ち込んだから
アーンド>
<それが殺人の凶器に使われたから
さあ大変>
<我々は村中から
にらまれてしまった>
<しかも村の住職に たたりだ何だ
と言われ 訳が分からない>
<訳が分からぬことは
そのあとも起き続けて>
<当然のように
それも我々のせいにされ>
<そこで四つ子の老婆と
ミヤビの話をしていたら>
<村で ただ一人の味方に助けられ
我々は脱出>
<実は
五つ子だったらしい老婆から>
<何とか逃げ切ったと思ったのも
つかの間>
よそ者に殺される前に殺せ！
(蘭丸)焼け死ぬよッ
突破するぞ
(町子)えッ？
(甕棺墓)キエーッ！
(老婆Ｄ)ほーら 言うたとおり
ここにおったじゃろう！
殺せ！
(赤池)何しとるけ！
村長 助けて
こん人達 どうかしとるけ！
≪(精進)どうかしてるのは町子
お前のほうじゃ！
(精進)こん村に刃物を持ち込み
こげえなたたりを引き起こした
やつらと一緒にいたら
お前まで たたられるけ
こっち来え！
嫌ッ！
またお前は
父親に逆らいおってからに！
こん人は うちの命の恩人じゃけ
恩人を助けて何が悪いんじゃ！
それに こん人は 面がええ！
ベッカムにそっくりじゃ！
どのベッカム!?
分かった こん人らは
しっかりとうちで預かるけ
村長 お前はいい加減に…
わしと 息子の辰也で預かるけ
文句なかろう！
これはまた この宿には不似合いな
辰也さんは
漫画家を目指しとりますけ
ああ だから…
《(辰也)これはペンに指が
当たらないように》
これは今 辰也さんが
描きよる漫画ですけ➡
タイトルは
｢TRUE SEED-神の毛を持つ男-｣
いいセンスしとるよな
で 我々の見張り役である
その… 辰也さんは？
ちょっと捜してきますけ ここで
その前に町子さん
はい？
教えてください
この村のたたりとは何かを
話してくれると言いましたよね？
これは…
代々 村に伝わっとる話で
《行ってくるけえ》
≪(町子)昭和のはじめ頃 こん村に
よそ者夫婦が住み着いた話です
よそ者夫婦？
≪(町子)夫は 村で野良仕事に
精を出す働き者➡
妻は… 村中の男と寝る浮気者
後半が引っかかる
≪(町子)それで…➡
とうとう嫉妬に狂った夫は➡
昭和10年の今時分➡
妻と寝た男達を次々に
鎌で斬り殺したそうじゃけ➡
殺された数 何と11人➡
その結果…➡
そのよそ者の夫は
村にある あらゆる刃物で
《よそ者に殺される前に殺せ！》
《わあー！》
《この恨み 晴らさでおくべきか！》
≪(町子)その夫を殺した村人達は
皆➡
雷に打たれて死んだそうじゃけ
じゃあ 僕達が見た
あの白骨死体は…
きっと
そのときに死んだ人達ですけ
もしかして この連続殺人
駐在さんとあのご主人が
連続殺人だっていうんですか？
私としたことが
とんでもない思い違いをしてたわ
何か分かったんですね
今回は ただの２サスじゃない
横溝系だったのよ！
横溝系？
今回の連続殺人が
横溝系の２サスなら
きっと事件は
おばあさん達の歌ってた
あの歌のとおりに起きてますッ
おばあさん達は？
(栄子)
一応 呼んでありますけえど…
はい また一人増えた
(老婆Ａ)毛毬唄が
聴きてえそうじゃの
毛毬唄？
《(都)♬～人がいっぱい死ぬけえ》
(Ｂ)わしら 11番全部
歌えますけえの
《殺された数 何と11人》
では 張り切って どうぞ！
夢に出そうな光景だ
合点しました
これは昔
惨殺された11人を歌った鎮魂歌…
ええ 毛増村に伝わる蹴毬唄➡
略して
｢毛毬唄｣ゆいますけ
おおお… おぞましい歌ですね
というより
おぞましい下ネタを歌っておる
駐在さんや ご主人と同じ殺され方
出てきませんね
それ以前に 完全なる猥歌である
もうやめて！ 下品すぎるッ
聴くに堪えないッ
お前のリクエストである
それにしても
お婆さん達の身体能力がすごいッ
こんな すぐにでも世界仰天ﾆｭｰｽに
出られそうな光景が
なぜ今まで我々の目に
触れなかったのか 不思議よのう
決まってるでしょ
放送コードに引っかかるからよ
いんや そうではねえ
わしらは闇っ子じゃけ
あの 闇っ子とは？
≪(老婆Ｃ)たくさん人を
斬り殺した男の娘じゃけ
えッ？
≪(老婆Ｄ)当然➡
わしらは村人に
殺されるはずじゃった
でも今 生きてるってことは
助けられたんじゃ！
村長のおじいやんに…
でも 雷神寺のご住職のご先祖は
たたりを恐れ
最後の最後まで
彼女らを
殺そうとなさったそうですけ
きっと
そん頃からの確執が
あるんですけえね
《こんたたりは お前らのせいじゃ》
《たたりなんかない！》
主人は 毛増村温泉郷
そう呼ばれた時代を もう一度と
願っとるんですけ
となると たたりの噂は
まずいですな
≪(赤池)栄子
あんた
こげん朝っぱらから
どこ行っとんじゃ
辰也はどこや？
ゆうべから姿が見えんけ
あん？ どうせ
おまっちゃんのとこじゃろ
住職んとこの町子け？
よーく夜中に抜け出して
二人で会うとるけ
ええッ!?
あんバカ息子
また町子と ちぎりよっとか
村長！
住職
とうとう 恐れてたことが起きたけ
お前と
お前らのせいでの！
辰也！
ああー あんたー！
吊るされて 切られてる
今 歌ったの 何番？
≪(栄子)３番の歌じゃ
今のは… ３番の歌じゃけ 辰也…
毛毬唄の３番と同じ殺され方を
した三つ目の死体…
まさに横溝系
やはり たたりじゃ！
村に刃物を持ち込んだ
お前らのせいじゃけ！
早う下ろしてくれや！
(読経)
おめえら よそ者が来てから
この村じゃ怖えことば起こりよる
こんまんまじゃ
村中の男が殺されてしまうけ
そうじゃ！
また11人 殺されちまうけえの
皆さん 冷静に
この村にも昔は
観光客が来てたんですよね？
おお なら その人達も
よそ者だったはず
でも私達と違って
刀を持ってこなかったのよ
助かろうという意志が ないのけ
よっしゃ こいつらを捕まえて
雷神様のほこらに封印じゃ
村長 たたりなんてないですよね？
ぐおー！
都ちゃんといったね
お姉さん呼んで？
そうだ 町子姉さんを呼んできて
町子姉ちゃん
いっつも飯作ってくれるけ
キャッハッハッハ！
通じたんでしょうか？
通じてないほうに私の骨董品全部
捕まえろ！
やめて 離しなさい！
私達は97％無罪よー！
(藪)待て待て 待て！
そん人方が 何した!?
とにかく わしが死体見るまで
乱暴したらいけんけ
ええな ええな！ 離しちゃれッ
おお 顔に似合わず まともな人
しかし見事なスキンヘッドだ
そういえば…
《ミヤビっちゅう女は
こん山の中にも男がおっての》
《頭はツルッとしていての》
スキンヘッドの50歳～60歳
ヤクザ風！
我々が聞いてた男と一致するな
まさか…
よーし 分かった
加藤武
死因は 出血多量
じゃが… ここに吊られたあと
切られたんだとしたら
現場に出血が少なすぎるけ
つまり 別の場所で惨殺されたあと
吊るされた！
その可能性が 高いけ
つまり これは
たたりやないけ
そう これは殺人
そして事件の謎は…
蘭丸が解く
はい？
彼は最近 様々な温泉場で
事件を解決しておる
例えば 秘湯 上屋敷での
蛍の里 温泉調査員 殺人事件
知っとるけ
わしそこにおったけえの
さらには南出田楼での
大間欠泉殺人事件
それも知っちょる そこにおったけ
天空温泉ホテルまんげつ伊豆での
天空の密室殺人事件
それも知っちょるけ
事件の前の晩 行っとったけ
ミヤビさんに会いに… ですね
ああ えッ？
藪先生 こいつらん言ってることは
本当ですけ？
ああ… その温泉場で
そんな事件があったんも
おかしな三人組が解決したって
話もホントやけ
そのおかしな三人組が私達よ
自分で言うな
ああッ！
持って持って 早く持て
じゃあ藪先生は ミヤビさんの
ご主人じゃないんですか？
とんでもねえ
わしはただの主治医じゃけ
主治医？
前に こん山で
ミヤビさん 倒れおってな
ミヤビさんが倒れた？
(藪)そんとき➡
ふもとから呼ばれて
それ以来のつきあいじゃけ
つまり 正式につきあってる
だから ミヤビが行く先々の
温泉場に行ってた そうですね？
つきあっとらん
薬を届けに行ってただけじゃ
薬？ それって
注射器を使う薬？
おお そんなことまで知っとるけ
ひょうきん族だ
それって合法的に処方された薬？
当たり前じゃろ
チッ
舌打ち やめろ しかしまあ
わざわざ薬を届けますかね？
うん… まあ…
色々 事情がありましてな
あの ミヤビさんは
何の病気なんです？
それは医者の守秘義務として
言えませんけ
ミヤビさんは病気を抱えながら
芸者をしてるんですね
うーん…
強えおなごやけえの
こん前も ふもとのわしの
診療所まで薬代 払いに来たけ
まさか そのときミヤビさん
波外ノ湯に泊まりました？
泊まったじゃろうな
ここへは芸者をしにきたわけじゃ
なかったんだ
(藪)ここは温度差が少ねえ
ご遺体も腐りにくいけ
そういえば 先生はどうやって
ここまで来たんです？
ああ あの土砂 ﾎﾞﾙﾀﾞﾘﾝｸﾞで
乗り越えてきたけ
この有様じゃ ボルダリング
りっぱだ 顔に似合わず
今回の旅で一番りっぱな人だ
あッ 私の刀！
今 取り返しても
また事を荒立てるだけである
確かに事件を解決してからの
ほうがいいと思います
じゃあ丸ちゃん 遺体なめて！
嫌ですー
蘭丸
≪(藪)何する 感染症の危険が！
大丈夫 彼は幼少の頃から
特別な訓練を受けてます
この味…
手とかじゃなくて
傷口とか足の裏とか
ううッ！
ほーら 言わんこっちゃない
辰也さん…
辰也さん！
どうしてッ どうして辰也さん！
哀れじゃのう
二人は 恋仲だったけ
やっぱり恋人だったんですね
町子さん
結婚の…
結婚の約束をしとりました
自分の漫画が世に出たら
俺達も村を出よう
そして一緒になろうって
辰也さんが…
たたりは本当にあったんじゃね
町子さん これは
たたりなんかじゃありません
いいえ！
お父ちゃんから聞きましたけ
辰也さんは毛毬唄の３番と同じ
死に方をしとったって
確かに そのようですが
それで
何でたたりじゃなかったと!?
それはね
お前が答えるんか
この手の横溝系２サスは
たたりや伝説を利用した殺人
というのが常とう手段だからよ！
一つ目の死体は
毛毬唄の１番とは違う
二つ目の死体も
毛毬唄の２番とは違う
三つ目の死体は まさに
毛毬唄の３番どおり
犯人は なぜか急に
三つ目の死体から
毛毬唄を利用したことになるわ
そうですねえ
一体 どうして…
夕飯のとき ご主人と座ってたの
この辺ですよね？
≪(春代)ええ そうですけど
(春代)何してるんですか？
おかしなことをしてる自覚はある
うッ！
丸ちゃん また？
大丈夫か 蘭丸？
やはり あのご主人は毒殺です
彼が食べたのは 僕達が食べたのと
同じ｢大ちぎり御膳｣ですよね？
毒を入れることができるのは
料理を作った宿の人間
もしくは その料理を運んだ人間
その中で あのご主人が死んだとき
いたのは…
あの 女将さんが
こちらにいるとお聞きして…
ごめんなさい…
これ➡
辰也が描いた漫画で…
もう少しで
思いどおりの漫画が描けそうだ
えッ？
辰也はゆうべ
そう言っとったのに
それが どうして…
それ どんな漫画なんです？
正義の戦士が
真実という名の果実をつぶし➡
勇者の剣に塗り
敵と戦うという物語ですけ…
へえ 面白そうですね
そうかなあ？
空気を読め
車へ戻りましょう
丸ちゃん？
あッ 痛い！
さッ あのほこらへ行きましょう
忘れちゃう
何を？
犯人が分かるかもしれません
そうなったら 私の刀
取り返せるわよね？
光さんにとって
よほど大切な骨董品なんですね
だって あの刀は
お値打ち物よ
お前の目利きなど当てにならん
違うッ
忘れたの？ あれは丸ちゃんの舌と
私の目利きが一致した
骨董品でしょ？
《ミヤビさんの次の営業先》
《湯西川温泉の上屋敷って
旅館だそうです》
《行きましょう》
《それはできない》
《どうして？》
《お金がないから》
《手持ちのお金がなくても大丈夫》
《クレジットカードも使えます》
《さすが お目が高い！》
《これ かの尾形光琳が絵をつけ》
《尾形乾山が焼き上げた
江戸時代初期の絵皿ですッ》
《怪しさ満点だな》
《しかも今なら１枚》
《20万！》
《ええー 高いよ》
《でも２枚で40万ですよ～》
《あッ て普通じゃん》
《しかも これ この世で
たった１枚しかないんです》
《さっき２枚で40万と言ってたろ
ほっとけんわ》
《何？ むさ苦しいにもほどがある
この男達》
《うーん》
《何すんの？ 何すんの!?》
《なるほど》
《これはいい成分の土です》
《でも100年ほど前の土なので
江戸時代初期の作品では…》
<今さらではあるが
そして回想中ではあるが>
<育った環境が幸いしたのか
災いしたのか>
<蘭丸の脳は舌にのせた物を
成分に変換する>
<じいさんの通夜で
あの女と接吻するまでは>
<蘭丸の脳に何も浮かばせなかった
その女>
<流しの温泉芸者で
ミヤビというらしい>
<だから蘭丸は彼女を追い
温泉場を巡っている>
《蘭丸は幼少の頃から 毒物を含む》
《色んな野草や鉱物を口にして
育てられたそうだ》
《それで そんな能力を？》
《小さい頃は 味覚だったんです》
《味覚 甘いとか辛いとか？》
《というか… 好きな味 嫌いな味
大丈夫な味 危険な味》
《それぞれ大体
100種類ずつくらい》
《そんなに！》
《小さい頃から
毒物まで口にしてきたんだ》
《己の身を守るため 必死で味覚を
細分化したのであろう》
《おなか痛い》
《その味覚は
大学で勉強するようになって》
《やっと どんな成分だったのか
一致していって》
《すごいッ それに比べたら
私の目利きなんて…》
《もう少しねッ》
《雲泥の差である》
《でもこれ きっと
かなり古いものですよ》
《それ私 鎌倉時代の刀じゃないか
と思ってんだけど》
《日本史は専門外なので
分かりませんが》
《このさびたつばも
はげたさやの塗りも》
《500年以上はたってると思います》
《くう～ッ！》
《もうすぐ駅です ここでいいです
ありがとうございました》
《いいわよ 秘湯 上屋敷
行くんでしょ？》
《送ってく よく見たらあんた
いい男だし～》
《ウッフッフッフ…》
そんな下心で よくここまで
ついてこれたものよ
忘れちゃう
あんたを降ろしとけばよかったわ
痛ッ
大丈夫ですか 手をはらってほら
丸ちゃん 優しいんだから
そうではなく この草は…
あれ？
町子さん…
どうして？
うちは お父ちゃんに弁当を…
お父ちゃん？ ご住職は今
ほこらにいるんですか
この時間はいつも
お経をあげとりますけ
まずいわ あの住職が私達を
入れてくれるはずない
町子さん 僕達をもう一度
ほこらに入れてくれれば
辰也さんを殺した犯人が
分かるかもしれません
えッ？
協力… してもらえませんか？
分かりました
あの… ずっと気になっていたん
ですが あの草は？
ああ 毛増草
けましぐさ
毛の生えそうな草ですな
この辺だけに生えとる草で
何とも
はかなげな花を咲かせますけ
毛増11人斬りで殺された男らの
生まれ変わりとなっとります
よって 誰も摘もうとはせんけ
毛増草はたぶん
セリ科の植物です
セリって七草がゆで食べるやつ？
ええ
でも セリ科のアシタバに
よく似ています
アシタバって天ぷらにする
おいしそう
実は…
あッ
もう帰るとこみたいですけ
こうなったら 強行突破である
失礼
何じゃ お前は!?
ああ こんにちは住職
それはともかく 失礼
お食事の時間です
なッ！
はいはい はいはいはい
≪(精進)何をするんじゃ！
丸ちゃん どうぞー
大丈夫ですかー はい
離せ！
お父ちゃんの大好物の
ネギじゃけ➡
ﾄﾞﾝ･ｷﾎｰﾃで買うてきたﾈｷﾞじゃけ➡
おいしいけ
こら！ そげなことしたら
また たたられるけッ
かっけえ
僕をなめないでもらおう
今 なめたのはお前じゃけッ
事件の謎は…
この舌が味わった
何？
皆さんを集めてください
うーん 誰と誰を？
ここから人の血と
毛増の実の味がしました
人の血は それで刺された
駐在さんの血であろう
毛増の実って ザクロよね
女将さん 持ってきてもらえました
ええ どうぞ
それ 今 辰也さんが描きよる…
そうです
で これを見てください
主人公が使う勇者の剣
似てませんか？
うーん そりが似てるな
勇者はこの剣に
真実の実を塗りつける
《真実という名の果実をつぶし➡》
《勇者の剣に塗り…》
でしたね？
ええ…
これがその 真実の実です
ああ 似てる ザクロに
この刀にザクロを塗ったのは
辰也さんです
どげんして
そんなことが言えるんじゃ？
辰也さんの死体をなめたときに
左手にザクロの味がありました
だとすれば 誰がこの刀で
駐在さんを殺したのか？
この刀は駐在さんが殺されるまで
光さんの車に保管されてました
しかし
《おやおや 鍵が壊されておる》
《一体 誰がどうやって!?》
壊された鍵には
いくつもの傷跡がありました
僕の舌によると
車の鍵を壊し 車を開けたのは
これです
どげんして そのﾄﾞﾗｲﾊﾞｰを使ったと
言えるんじゃ？
ここから光さんの車の鍵の味が
したからです
そして ここからは
ザクロの味がしました
まさか…
そう
つまり辰也さんの仕業です
ちなみに
《ああ すいません》
これは辰也さんの物
確かに 辰也のﾏｲﾅｽﾄﾞﾗｲﾊﾞｰですけ
きっと辰也さんは
僕達がこの村に来た日に
《今夜は ゆっくりしていきなせ》
土砂崩れを見に行き
そこで光さんの車を見つけた
そこに積んであった刀が 自分が
描いてる漫画のｲﾒｰｼﾞにﾋﾟｯﾀﾘだった
だから その夜
《吸え 髪切虫》
《貴様を 断罪する》
《(木村)何しとるんけ！》
でも それに駐在さんが
気づいてしまい
《(木村)待て おい こら！》
《辰也！ 待てこら！》
《お前 それは人様の物じゃけ》
《この村にあったら
いけない物じゃけ！》
《(辰也)分かった分かった 返すけ》
《(木村)よこせ！》
駐在さんの死体が発見されたあと
この刀は このほこらに
封印されたはずです
しかし それでもきっと
辰也さんは この勇者の剣が
諦められなかった
｢もう少しで
思いどおりの漫画が描けそうだ｣
《思いどおりの漫画が描けそうだ》
辰也さんは そう言ってたんですね
ええ…
だから また今度はここに来て
この鍵を壊そうとした
その傷… まさか
この鍵をなめた結果
この味がしました
それじゃまた 辰也が性懲りもなく
そん鍵を壊して
そん刀を盗みよったんけ？
いえ ここの鍵は
光さんの車の鍵と違って丈夫です
ちょっと引っかかるけど続けて
きっと鍵を開ける前に
見つかったんです
毎晩 ここで
お経をあげている ご住職
あなたに！
《≪(精進)誰じゃ そこで何しとる》
《辰也 辰也け？》
《何しとるんじゃ
何じゃ その格好は？》
《はよ 帰れ 雷が降るけ》
《やあッ！》
《何するんじゃ辰也！
刀をどうする気じゃ!?》
《ちょっと借りるだけやけ》
《バカぬかせ！》
《刃物を ほこらから出せば
たたられるけ！》
《それこそ バカげとるけ
たたりなんかあるわけないっけ》
《離せ 辰也ッ》
《やめんか 辰也 離さんかー！》
《辰也…》
このドライバーに このほこらの
鍵の成分が付着していることは
警察が鑑定すれば
すぐに分かってしまいます
まッ… 待てや
それは 辰也が
ここに刀を盗みに入り
ここの鍵を
壊しただけの話じゃないか
何で そんとき
わしが一緒やと 分かるんじゃ
初めて このほこらに入ったとき
少し不思議でした
刃物じゃないドライバーが
なぜ ここにあるのか
そこで このドライバーと
この刀をなめた結果
ご住職 あなたの味がしました
白檀と伽羅とウコン
たたりよけのお香の味が
お前の舌など
証拠にならんけ！
警察が調べれば
すぐに検出されるわよ！
こんほこらで
わしが触っただけかも
しれんやないか
いいえ 駐在さんの死も
観光客のご主人の死も
たたりにしていた あなたは
辰也さんの死も
たたりにしたかった
あなたは 辰也さんが死んだあと
ここを片づけ 遺体を運び
木に吊るした
まるで 毛毬唄の３番に
なぞらえるように
きっと その縄には
あなたのお香だけじゃなく
あなたの皮膚片も付着してるはず
その縄 今 どこにありますか？
うちで預かっとりますけ
辰也を木から下ろしたときに
それを警察が調べれば 一発ね
私が思ってたとおり！
辰也さんは何とかして
本物の剣をしつらえ
コスプレを完成し 思いどおりの
漫画に仕上げたかった
これは この村が
守り続けてきた風習
刃なしの時期が生んだ
悲しい事件だったんです
まいりました…
(藪)おーい！
蘭丸君 これは…
電話で話したとおりです
そして 今 私が
自白させたところよッ
では 行きましょうかの
被害者の両親として
あんた方にも お話を
お父ちゃん…
事件は まだ残っています
あなたのご主人が
殺された事件です
それは こっちで調べますけ
いえ もう犯人は分かってます
あなたのご主人が倒れた
畳をなめたとき
《何してるんですか？》
毛増草の味がしました
でも それって…
知ってるようですね
あの草が何かを
そう 毛増草はセリ科のアシタバに
とてもよく似ていますが
実は ドクゼリです
何ですけ？ ドクゼリって
ドクウツギや トリカブトと並ぶ
有毒植物の一つじゃけ 猛毒じゃ
でも毛増草は 毛増11人斬りで
殺された男達の生まれ変わりとし
この村で摘む人はいない
だけん
今まで被害が出なかったんけ
でも 村の人でない奥さんなら
摘めますよね
なッ… 何で私がそんなこと？
亡くなる前にご主人と
山に散策に行ってますね
《(春代)部屋にいても退屈なんで
ちょっと山へ散策に》
《(辰也)そうですけ この季節は
雷が多いですけ 気をつけて》
そのときに あなたはアシタバだと
だましてドクゼリを摘み
ご主人の鍋に入れたんでしょう
当然 ご主人は
おう吐やけいれんを起こして倒れ
《(久)ううッ！》
《(栄子)誰か！》
《あなた あなたッ》
その混乱に乗じて あなたは
畳にこぼれた鍋をふきとり
証拠隠滅を はかったんです
《救急車！》
それも 警察が畳を調べれば
分かることです
でも どうして？
あんなに仲がよさげじゃったのに
仲がよかった？ 冗談でしょ
うちの夫は 浮気癖がひどくて
これまで何度 泣かされたか
そんなとき あの人
｢旅行しよう｣だなんて
その旅行でも あの人
あんたなんかに！
あれは…
あんたに色目を使ってからよ！
あの人 指輪を外したの
指輪？
結婚指輪よ
してなかったでしょ 死んだとき
あッ そういえば…
違いますけ！
何が違うの!?
ご主人とうちは 隠れて
打ち合わせしとったんじゃ➡
今まで苦労ばっかりかけたけ➡
奥様に再プロポーズしたいと
ご主人様は 言うとりましたけ
じゃけえ 旅先に
ちぎりの里を選んだて
嘘よ！
本当じゃけ
わしも 内緒で こげな物
預かっとりましたけ➡
新しい 結婚指輪だそうですけ
あの夜 その指輪を
夫婦でつけるつもりだったか
だから 古い結婚指輪
してなかったんだ…
そんな…
そんなあ！
お父ちゃん… お父ちゃん
悲しいですね…
そうだな
おじさんが履歴書買うのを
見たときくらい 悲しいわね
その悲しさとは違う
♬～さぁ 眠り…
歌うな
ガソリン 満タンにしときましたけ
ありがとうございます
宿代も払ってないのに
わしの代わりに
あんたが証明してくれましたけ
こん村に たたりなんかないと
でも 息子さんが…
じゃけえ このまま残って
三助をしてくれませんかのう？
≪(老婆Ａ)そりゃあ いけんけ
(Ｂ)おめえさんには
追わねばならん おなごがおるけ
(Ｃ)そのおなごさ追って
ここまで来たんやけのう
(Ｄ)じゃけん ちいとばかし
嫉妬しちまったっけ
嫉妬？
ミヤビちゅうおなごの
あることないこと
言うてしもうた
すまんのう
≪(Ａ)ちぎりちゅうもんは
待ってちゃいかんけ
待っとったら
わしらみたいになるけえの
きっと 愛を得るには
飛び出すしかないんやけ
昔 わしらも
逃げ出せばよかったっけ
≪(Ａ)蘭丸さん
じゃけえ あんたは
飛び出さないけんけ
はい 飛び出していきます
おーい！
藪先生
寛治さん
大好きじゃけえ
じゃあ どうしてかね？
ここは ちぎりの里じゃけ
罪を犯したお父ちゃんを切って
逃げるわけにはいけんけ
えッ ミヤビの居場所 分かったの
さっき電話で聞いたけ
ここじゃ
ホントは教えたくないけ
えッ？
俺も… ミヤビが好きじゃけ
だから わざわざ
薬を届けてたんですよね
何じゃ バレとったけ
ええ 寛治さんが
｢きっと あの人は
ミヤビにフラれてる｣って
何でミヤビばっかり
モテモテなのー！
そうじゃ 今日も来よったけ
ミヤビを追って 男が
えッ？
あれは どう見ても
危険な男じゃった
危険な男？
危険な顔の藪先生が言うんだから
間違いない
丸ちゃん そんな危険な男に
つきまとわれてるミヤビなんて
今すぐ忘れるべきよ
そしたら あとは私と…
気いつけたほうがええ
丸ちゃん 諦めが肝心よ
さあ二人だけの恋の旅路へ出発よ
サンキュー スキンヘッド
ミヤビさんは重い病気を抱え
危険な男に
つきまとわれてるんですよね？
≪(藪)ああ…
だったら 僕が助けないと
おめえさんなら
助けられるかもしれん
俺より若えし 頭もええ
で 俺より ほんのちいとだけ
ええ男じゃけえの！ ハハハハ…
夢見るぞ
じゃけん うち
寛治さんとは一緒に行けんけ
君はきっと トシだったんだな
えッ トシ？ 田原の？
宮沢賢治にとって
完全なる純粋な存在
そんな…
うちは全然純粋なんかじゃ
いいんだ トシは賢治の妹
結婚はできない
賢治さん いや… 寛治さん！
カンチー！
ええ やっだ 乗るの？
乗るに決まっておる
せっかく邪魔者
置いてけると思ったのに
ずっと町子さんと
何話してたんです？
文学論
あれ 光さん
刀 返してもらいました？
えッ？ やだ まだだったー！
でも 止まらずに大山温泉
ニュー天野屋へ向かいまーす
<この番組を もう一度
ご覧になりたい方は…>