(ﾅﾍﾞｼﾏ) さまよえる霊を➡
あの世に送り届けるバイトを
始めた えんちゃん｡
同僚の さっちゃんが
入院してしまい➡
１人で解決しなければいけない
はめに｡
でも 何とか
加藤君の おばあちゃん➡
嘉子さんの望みを
叶えてあげることができました｡
でも あれ…
ホントに１人でやったのかね？
いや それより 俺達はさぁ…
行方不明になってる➡
緒川千里っていう女のコの霊を
早く見つけないと｡
死神をクビになっちゃう
瀬戸際なのよ！
一体 どうなることやら…｡
(阿熊 幸) ふっ！
痛った～！
痛て…｡
⦅あれ？ 私のケガは？⦆
⦅あっ！⦆
⦅何？ これ… どういうこと？⦆
(堤 郁夫) うん｡
(郁夫) うん おいしい はい｡
(堤 由美子) あれ～？
最後にバター使ったの 誰？
あぁ… おとうさんかな？
昨夜 ちょっと小腹がすいたから｡
何で空のまま
箱だけ冷蔵庫に入れるのよ｡
それは あの…
捨てるのが面倒だったからかな｡
(堤さやか)
結局 お母さんが捨てるのよ｡
これだから男の人は ねぇ～！
(さやか) ねぇ～！
(堤 円) ｢男の人は｣という
くくり方は論理的じゃ ない｡
やったのは お父さんなんだから｡
えっ おとうさんだけ？
円だって いつも靴下裏返しのまま
洗濯機に入れるじゃない！
ちょっと待てよ 靴下は毎日だろ？
バターは たまのことだよ？
靴下のほうが罪が重いだろ｡
そう？
同じようなもんよ｡
ねぇ～！
(郁夫) ちょっと待ってよ
毎日と たまのことだよ？
とうさん 知ってるからな
円 洗濯物 丸まって…｡
毎日 うちの家族を観察して
何か得るところは あるの？
(千里) 得るところは ない➡
でも 面白い｡
それは褒め言葉として
解釈していいのかな？
フフっ 何でも言い合える家族で
いいね｡
そうかな｡
この間さ ロケットは ただの趣味
って言ってたの ホント？
昔から趣味だよ｡
(千里) えっ でも➡
高校の頃のペットボトルから
随分 本格的になってる｡
全然 他の大学には もっと
本格的なサークルもあるんだ｡
減速装置に
２段階パラシュートを使ったり｡
あの頃の堤君は いつか本当に➡
ロケットを宇宙に飛ばそうって
思ってるふうに見えた｡
それは君の主観にすぎない｡
私達 お互いのこと
よく知らなかったんだね｡
♬～
あの時… どうして…｡
よいしょ～！
どうも～！
どうも｡
あ～… どうも どうも！
さぁ！ 今回のバイトは…➡
この人～！
(達夫) どうも どうも どうも～！
よろしく～！
どうも… で その格好は？
ん？ 見りゃ分かんだろ？
野球だよ 野球｡
野球に人生ささげて来たんだよ
俺は｡
｢ラビッツ｣？
聞いたことないですね｡
当たりめぇだろ
草野球なんだから｡
あ？ 草野球に人生ささげちゃ
悪ぃのか この野郎！
いや 別に…｡
お亡くなりになった割に
すごい お元気ですね｡
いや～！
風邪をこじらせたら怖いねぇ～！
人間なんてよ
死ぬ時は あっという間だよ！
でも幸い 悲しむ
かみさんも子供もいないし｡
…って 何て寂しい男なんだよ～｡
あぁ もう… 肩は こっち！ ほら｡
(達夫の泣き声)
おいで｡
まぁ 死んだばっかりでな
気持ちが不安定なんだよな｡
(ゆずこ) この人が
成仏できるようにしてあげて｡
どうされたんですか？
あっ！
こうしちゃ いられねえんだよ
おい！ とにかく こっち来い！
え？
これから授業があるんですよ｡
え～？ 頼むよ～
行ってやってよ～！
私達 他の仕事があるの｡
何やってんだよ！
早く来いよ おい！
分かりました｡
はぁ～… よし！
あの落ち着きのない男は
えんちゃんに任せて➡
俺達は緒川千里を捜さないとなぁ｡
一課に先を越されたら大変よ｡
行きましょう｡
行こう 行こう！
トォっ！
♬～
早く 早く！
すいません｡
野球チームが どうしたんですか？
だから！ 俺が死んだせいで
１人 足んねえんだよ｡
えっ！ それって もしかして…｡
(達夫) おう おう おう！
ここだよ ここ！ うん！
うっ！ あっ… クッ…｡
何やってんだよ
早く来いよ！ ん？
あの人 苦手かも｡
お～！ いたいたいた…！
チームを続けるかどうかの
大事な会議をやってんだよ｡
おう！ おう！
おう おう おう…！
真之介 元気か？
おう！ おう！ おう！
(広田) 達ちゃんが
いなくなった以上➡
チームは解散するしかないだろう｡
大丈夫だよ｡
(山田) そうだな…｡
(達夫) お前ら バカ野郎！
何 お通夜みてぇな顔してんだ！
この野郎！ なぁ？
え？
あ… コーヒーください｡
(店員) かしこまりました｡
俺 アイスコーヒーな！
アケミちゃん！ おい！
シカトかよ…｡
もう試合できないのか｡
野球は９人でやるんだよ➡
８人しかいないんじゃ
しょうがないだろ｡
(野村) 新人を募集すれば何とか｡
(木下) こんなヘボいチームに
入るヤツがいるかよ｡
１週間以内に見つけないと
いけないんだぞ？
ヘボいとは何だよ…｡
(川野) まぁ➡
どうせチーム創設以来 １試合も
勝ったことなかったしな｡
(立川) １回くらい勝ちたかった｡
(柴田) １回は…➡
勝てるはずだったんだ｡
(達夫) それを言うなよ｡
(広田) 過ぎたこと言っても
しょうがないだろ！
(達夫) お前ら！
俺達の大事なチームが➡
ホントになくなってもいいと
思ってんのかよ この野郎！ あ？
おい 何やってんだよ 早くしろよ｡
あの もしかして
僕に このチームに入れと？
さっきから そう言ってんだろ！
いや 聞いてません｡
そうだっけ？
はい｡
じゃあ入って｡
あの… 僕は
大学の勉強も あるんです｡
野球ばっかりやってるわけには…｡
ず～っとやれなんて言ってねえよ｡
取りあえず
次の試合だけでいいからよ｡
あとは別の新人 探すから！
な？ な？ な？ な？
そういうことなら｡
はい｡
あの…｡
皆さんの会話が聞こえまして｡
うるさかった？ ごめんね｡
あっ そうじゃないんです｡
僕じゃ ダメですか？
≪え？≫
僕が入れば合計９人ですよね？
ホントに入ってくれるの？
それは ありがたい！
(木下)
いや でも来週には試合なのに
達ちゃんの葬式やら何やらで➡
全然 練習してないよ！
お前はネガティブで いけねぇな｡
とにかく入ってもらおうよ
これで また➡
試合ができるじゃないか｡
うん そうだな｡
で あんた 野球の経験は？
ありません｡
えっ？ ないの？
はい ありません
スポーツ全般 苦手というより➡
必要に駆られない限りやりません｡
じゃあ 何で入りたいの？
必要に駆られたからです｡
何の？
いや… ここは
チームの存続を優先して➡
とにかく入ってもらおうよ！
なぁ！
よし！ よかったな！
(上原真理) あ… いた｡
(川野) よろしくね｡
真之介 帰るよ｡
(達夫) 黙ってないで
何とか言ってやれよ！
ちょっと強引じゃないかな｡
強引なのは➡
このコを無理やり こんなところに
引っ張り込んだ 達夫さんでしょ｡
何だと この野郎！
もういっぺん言ってみろよ！
帰るよ｡
(達夫) おい！ いいのかよ～！
(野村) あ～あ せっかく
９人そろった途端に これだよ｡
(立川) どうする？
しょうがないよ 達ちゃんが➡
真之介 無理に引っ張り込んだのも
事実なんだから｡
お前ら
そんなふうに思ってたのかよ｡
真之介も 好きでやってるようには
見えなかったしな｡
そもそも 俺ら
あいつの声 聞いたことなくね？
こいつらじゃ ダメだ
真之介 連れ戻しに行くぞ｡
え？
(一同) え？
ほれ 早く！
失礼します｡
≪え？≫
あっ どうしたの？
死神さんが私のこと捜してる｡
そっかぁ｡
ナベシマさん達
堤君の家にも行くもんねぇ｡
逃亡者の気分｡
堤君の家は どう？ 居心地｡
ずっと一緒にいれたらなって思う｡
楽しいんだね｡
何か 高校の頃に戻ったみたい｡
戻っちゃダメなんじゃないの？
後悔してるんでしょ？
自分の気持ち
ちゃんと話さなかったこと｡
さっちゃんは
堤君と ちゃんと話 してるよね｡
ちゃんと？
え？ ケンカばっかりだよ｡
フフフ… ケンカか｡
千里 もう時間ないんだよ｡
後悔したままでいてほしくないの｡
(達夫) ここだ ここ｡
どうしろって？
(達夫) 言うことは
俺が教えてやっから｡
(チャイム)
留守です｡
(達夫) ちょっと待て！
いるよ ほら｡
え？
彼との間にコミュニケーションが
成立する感じがしません｡
コミュニケーション？
そんなもん 気持ちだよ 気持ち｡
どうやって
彼と親しくなったんですか？
ハードル高そうですけど｡
俺と あいつとの出会いは…➡
半年ほど前だったかな｡
⦅あれ 達ちゃん どうしたの？⦆
⦅あ？ あ～ いやいや…⦆
⦅よし 行くぞ！ ほら！⦆
(達夫)⦅よう⦆
⦅野球 好きなのか？⦆
⦅一緒に やるか？⦆
(達夫の声)
それからも しょっちゅう
あいつは見に来てた｡
(達夫)⦅よう⦆
⦅来い⦆
(達夫の声)
野球やるの 初めてらしくてな｡
でも あいつは やめなかった｡
野球が好きだからに
決まってんだよ｡
うまいか下手かなんて
関係ねえんだよ｡
でも あん時…➡
俺が死ぬ前の最後の試合で…｡
(達夫の声) 俺達が
１点勝ったまま 最終回に｡
(達夫の声) 捕れば
チーム初めての勝利だった｡
⦅あっ⦆
⦅歓声⦆
⦅はぁ…⦆
(柴田)⦅何やってんだよ お前
ちゃんと声 出せよ！⦆
(達夫の声) あいつらは
分かっちゃいなかったけど➡
真之介は 相当 落ち込んでたんだ｡
だからこそ 今度の試合で 絶対
勝たせてやりたかったのによ｡
(真理)
あの～… 家に何か ご用ですか？
あっ 出た 天敵｡
えっと…
ラビッツに新しく入った者です｡
あぁ さっき店に…｡
あ あの…｡
どうして真之介君を
やめさせたんですか？
弟は いくら野球をやっても
うまくならずに➡
かえって
自分に自信をなくすんです｡
勝手なこと言ってんじゃねえよ｡
実際に この間の試合だって➡
弟がエラーしたせいで
負けたんです｡
誰だってエラーぐらいするんだよ
また練習すりゃ いいだろうが｡
弟は自己主張できないコなんです｡
嫌だって言えないまま
ずるずるやらされて➡
結局 傷つく結果になって｡
もう余計なことしないで➡
おとなしくしてたほうが
いいんです｡
(達夫) おい ちょっと待てよ｡
おい！ おい！
何 決め付けてんだよ｡
あいつは 野球が好きなんだよ！
それは間違いねえんだ！
あっ 来てくれたの？
うん｡
このコは？
私 見て来る｡
お～！
あのコも幽霊か？
割と頼りになるんです｡
ふ～ん｡
いいのかよ？
ひとの家に勝手に入って｡
幽霊の特権です｡
どうなんだよ？ 俺
お前に余計なことしたのかよ？
はぁ～
ホントは 野球やりたいんだろ？
ん？ そうだろ？ ん？
(達夫) あっ｡
はぁ～｡
チッ｡
(幸の声) ふ～ん｡
で その達夫さんは？
｢俺が間違ってたのか？
いや そんなはずはない｣➡
…とか言って悩んでる｡
真之介君は
ホントはどう思ってるんだろ？
それは 本人にしか分からない｡
そうだけどさ
真之介君がいないと➡
１人足りなくて
試合ができないんでしょ？
うん｡
無理やり連れて行くわけにも
いかないし…｡
そうなんだ どうしよう？
千里は どうしてるの？
まだ 真之介君の所にいる
達夫さんと｡
はぁ～ 自分も大変な時に｡
え？
ナベシマさん達
早く千里 見つけないと➡
ヤバいみたいなんだよね｡
え？ 何で？
四十九日は まだだよね？
千里 一度逃げてるのよ｡
見つかったら
強制送還されちゃうの｡
え？
あのコのこと 考えてあげて｡
分かった｡
ナベシマさんに
見つからないように気を付ける｡
違う！ そうじゃなくて…｡
えっ？ じゃ… じゃあ 何？
あ～ もう！ 知らない！
君と会話をしてると
エネルギー消費が増大する｡
これを会話って呼ぶなら｡
私なんて もう こ～んなに…｡
(真奈美) 仲良さそうじゃない？
(佳織) ホントだ カップルみたい｡
(加藤) いやいや
あの２人は何もないよ｡
えっ？
何もない｡
お～い！
あっ｡
お見舞い来てくれたんだ｡
ありが… お～！
えっ？ 何？
９人目ゲット！
お～！
いや～ まさか お前が野球とはな｡
まぁ やってもいいけど｡
助かる｡
それより お前
大事なこと忘れてない？
何？
今年もロケット大会の季節か｡
(加藤) どうする？ エントリー｡
問題は資金だな｡
部員が増えれば
部費も集まるかと思ったけど➡
２人じゃなぁ｡
まぁ 中途半端にやっても
恥かくだけだし➡
今年は やめにするか なっ｡
それがいい
そうしよう そうしよう｡
チクショ～ いつの間に
こんなに仕事たまってたんだよ｡
ホントに頭がパンクしそう｡
あ～！
(ｼﾉｻﾞｷ) おやおや 緒川千里捜しに
かまけて職務怠慢ですか｡
はぁ？ 別に 通常業務ですけど｡
(ﾏﾂﾓﾄ) 強がりは やめて
降参したらどうだ？
ご心配には及びましぇ～ん｡
よ～し 外回りでも行きますか～！
まだ何の進展もないようですね｡
フッ いい気味だ｡
バカ それは うちも同じだ｡
すいません｡
他の手も考えておかないとな｡
(山下) 大きくなったな｡
当たり前でしょ｡
１０年以上も
会ってなかったんだから｡
(山下) 会いたかったよ｡
とうさんは ずっと会いたかった｡
ホント？
当たり前だろ｡
前に電話が来たって お母さんが｡
あ～ 実は うちの若い医者で
いい男がいるんだ｡
幸に会わせたいと思って｡
どうして？
どうしてって いい男だからさ｡
幸は付き合ってる人 いるのか？
いないけど｡
この病院を継がせてもいいと
思えるぐらい 優秀な男なんだ｡
そういうことか…｡
ん？
お断りします｡
出てって｡
まぁ そう すぐ
結論を出すこともないだろ｡
考えといて｡
(ドアが閉まる音)
私は ただの道具なんだ｡
ナベシマさん！
あぁ… よう！
また ナベシマさんに嫌なとこ
見られちゃったなぁ もう｡
私もいるわよ｡
フフっ ずるいな｡
こんな時だけ
触ってくれるんだもん｡
いつも透けてるくせに｡
ケガ人には 優しくしないとな｡
私 早く良くなって
ナベシマさんの役に立つから｡
何言ってんだよ さっちゃんは
ゆっくり休んでればいいの｡
ううん すぐ治すから｡
だって 私…｡
ん？
もしかしたら すごいこと
できるようになったかも｡
⦅何？ これ⦆
まだ秘密だけど｡
え～！
ご褒美 何かくれる？
まだ 何かも分かんねえのに…｡
⦅ご褒美 何くれる？⦆
これ… 俺の記憶？
どうかした？
えっ？
あぁ… いや… ううん｡
別に…｡
う～ん… ねぇ➡
ゆずこはさ 生きてる時
どんな感じだった？
前にも言ったじゃない｡
こう見えて 恋多き➡
成熟した大人の女だったのよ｡
男の人に モテてモテて
しょうがなかったんだから｡
だよなぁ
だいぶ盛ってるにしても｡
盛ってないわよ 失礼ね｡
そうですかと｡
さっき ｢記憶｣って…｡
もしかして ナベシマさん➡
生きてた時の記憶 戻ったの？
いや～ どうだろ？
ハハハ…｡
おいっ！
あぁ…｡
ボールの相対速度に対して➡
バットの当たる角度が
ベストな状態になった時➡
ボールはスタンドまで飛んで行く｡
理論的には｡
よいしょ！ あぁ…｡
あ～！ 野球って案外 面白いのな｡
そう 痛てて…｡
よし 俺 即戦力 目指すから
もう一発 頑張って来ようかな｡
あっ｡
おう｡
どっかに出掛ける様子なんで
ついて来たら ここに｡
あいつ やっぱり
野球やりてぇんだな｡
あっ｡
(堤:千里) あっ｡
(男性) １枚 コインください｡
(千里)
バイトだったみたいですね｡
はぁ～｡
でも 取りあえず
頭数は何とかなりましたので｡
あ？
あいつです｡
よいしょ！ もう１本！
よいしょ～｡
真之介君と堤君って
どこか似てるよね｡
えっ？ どこが？
何考えてるか分かんないとこ｡
それを言うなら君だって｡
え～？ 私？
ほら 高３の時…｡
⦅今夜
ふたご座流星群 見に行こう⦆
⦅ごめん 用事あるから⦆
(堤の声) あれっきりで➡
意味不明だった｡
意味不明？
(女性)⦅あなた達も お幸せにね⦆
⦅こんなの
もらっちゃっていいのかな？⦆
⦅何が？⦆
⦅僕達は違うのに⦆
⦅えっ？⦆
ん？ あれ？
何で君が怒るの？
通常なら この場合
怒るのは僕のほうじゃ…｡
本当に
言われないと分からないの？
分からない 何か意見があるなら
明文化してくれないと｡
♬～
はぁ～｡
何やってんだろうな 俺｡
分かります｡
ご苦労さん あとは好きにやれ｡
≪はい もういっちょう≫
≪はい≫
(加藤) あっ ご ご… ごめん！
お前も下手だな～！
よっ！
(立川) 大丈夫か？ この２人｡
あっ｡
(田辺) 何だ あんたら
解散したんじゃなかったの？
メンバーが そろったんで
解散はしない｡
お～｡
(加藤) 誰ですか？ この人達｡
イーグルス 次の対戦相手｡
新しく入ったのって 誰？
また エラーで負けないように
気を付けろ ハハハ…！
(田辺) あの坊やは
かわいそうだったな～｡
下手なのに 恥かかされて｡
ハハハ…！
何だと この野郎！
おい ほれっ｡
あ？
何だ？ これ｡
ハハハ…｡
ちょっと待てよ バカ野郎！
エラーが何だよ！
エラーしたってな また練習して
頑張りゃいいんだよ｡
チームメートだったら
ドンマイって言って➡
励ましてやりゃあいいんだよ
バカ野郎！
てめぇらも何だ！ 真之介を
引き留めるわけでもなく…｡
それでも仲間かよ この野郎！
でも 本人の意思が大事だろ｡
ああ 無理やりやらせるのは
良くないよ｡
そうじゃねえんだよ 真之介は…｡
ちょちょちょ…｡
おい！
いったん… いったんいいですか？
まだ 話 終わってねえんだよ
こら！ 痛っ！
ハァ ハァ… 何だ？ これ｡
ひとの体で勝手に
怒鳴り散らさないでくださいよ｡
でもよ 真之介はよ…｡
(千里) 真之介君
１人で練習してたんだよ｡
え？
(千里の声)
あのバッティングセンターで➡
バイト終わってから朝までずっと｡
やっぱり あいつ
野球 好きなんだよ！
野球 やりたいんだよ！
おい もう そこいいよ｡
♬～
何なんだよ お前ら！ え？
もう２０分くらい
沈黙してんじゃねえかよ！
シ～！ はい こっち｡
君と僕は 似た者同士らしい｡
そう言った人がいて｡
そう言われると そんな気がして｡
大学でロケット同好会やってて｡
この大会は 年１回の成果を
見せる場所なんだけど➡
お金をどうやって
工面するかとか考えてたら➡
友達に ｢恥かくの嫌だから今回は
ｴﾝﾄﾘｰを見送ろう｣って言われて｡
それでも やりたい➡
…とは言えなかった｡
やりたいって言うのって➡
簡単じゃないよね｡
君は？
野球 やりたいの？
(上原真之介) やりたくても➡
やっちゃいけないってこと
あるから｡
え？
(真之介) 僕のせいで
勝てる試合に負けたんだ｡
僕が下手だから｡
何言ってんだよ！
そんなこと気にして
どうすんだよ！
迷惑 掛けるだけなのに➡
やりたいなんて…｡
迷惑だって 誰かに言われたの？
え？
誰かに 迷惑だからやめろって
言われた？
言われてないのに
自分で決め付けるの？
君の思いは 君が言わないと…｡
みんなに伝わらない｡
僕の近くに
僕とは正反対の人がいてね｡
その人は いつも一生懸命に➡
自分の思いを伝えよう 伝えようと
する人なんだ｡
⦅ただのダメ男じゃ
なかったんだよ⦆
⦅頑張ってね⦆
⦅せめて 先生の気持ちを
亮二君に伝えませんか？⦆
⦅分かりました あっ 痛った～⦆
その人の影響で 最近 自分が
ちょっと変わった気がしてた｡
でも 変われてなかった｡
明日の試合
来るか来ないかは 君次第だ｡
でも…｡
君と一緒に野球をしたいと
思ってた人がいた｡
そのことは覚えておいて｡
♬～
ありがとうな｡
さっき言ってた
自分とは正反対の人って➡
さっちゃんのこと？
あぁ うん｡
そっか｡
試合 どうなってるかな？
見に行きたいなぁ｡
ん？
あっ！
あっ やった…｡
お～｡
よし｡
うっ うお～！ あ～ あっ！
あっ すごい！
よし これで野球 見に行ける！
うっ ん？
えっ？
あっ！ はぁ～ そうか｡
自分の体から遠くに行けないんだ｡
(男性) おや～ 君も幽霊なんだ｡
若いのに気の毒だね｡
いえ 私 生きてます｡
そうなの？
はい｡
あっ… あっ！
あ～！
えっ 何？
あっ！ 幽霊に触れる！ あ～！
じゃあ もっと触ってあげようか？
あっ いえ 結構です｡
あっ 結構です｡
いえいえ 結構ですよ｡
いえいえ 結構です 結構です｡
(審判)
ストライク バッターアウト！
三振！ すご～い！
やった～！
ハハハ…！
(達夫) ツーアウト ツーアウト！
真之介 来ないか｡
あ痛ててて…！
あ～｡
ひねったか｡
これじゃ 無理だな｡
(山田) どうする？
メンバー足りないぞ｡
大丈夫ですよ
僕 まだやれますから｡
あ～ 痛ててて…！
大丈夫？ 病院行ったほうが
いいんじゃないの？
一緒に行ってあげるから｡
(加藤)
ありがと ありがと ごめんね｡
はぁ～ これまでか｡
あっ｡
(真理) 真之介｡
家にいないと思ったら また誰かに
無理に来いって言われたの？
誰も そんなこと言ってませんよ｡
じゃあ どうして？
帰るよ｡
やりたい｡
え？
野球 やりたい｡
真之介…｡
(真之介) 野球 やりたいのに
言えなかった僕を…｡
達夫さんは 誘ってくれた｡
また 恥かいて傷つくだけだよ？
何で お姉ちゃんは…｡
何で 僕がエラーするって
決め付けるの？
だって…｡
(真之介) エラー するかも…｡
でも やりたい｡
真之介君は
ずっと１人で練習してたんです｡
僕 達夫さんがつくった
このチームで…｡
みんなと 野球がやりたい｡
♬～
好きにしなさい｡
ありがとう お姉ちゃん｡
よし やろう！
お～ やろう やろう！
さぁ 行くぞ 真之介
ほら 早く着替えて！
早く着替えて来い！
ありがとう｡
♬～
あ～！
いい当たりだな チクショ～！
まだ 裏の攻撃があるんだ！
この回 乗り切れば
絶対 勝てっから！
おい 真之介！
ワンアウト ワンアウト！
♬～
あっ｡
(柴田) オーライ オーライ…！
オーライ オーライ…！
よ～し ツーアウト ツーアウト！
(達夫) ナイスキャッチ！
ナイスキャッチ！
⦅ちゃんと声 出せよ！⦆
真之介！
ツーアウト ツーアウト！
(達夫) 真之介！ お～い！
ツーアウトだ ツーアウト！
♬～
(審判) ストライク！
(達夫)
ナイスボール！ ナイスボール！
ライト！
真之介 お前が捕れ！
真之介 声 出せよ！
♬～
真之介 お前が捕れ！
練習したんだろ！
お前なら捕れるぞ…｡
バカ野郎！
オーライ！
♬～
(審判) スリーアウト チェンジ！
ナイスキャッチ！
≪ナイスキャッチ！≫
お～！ やりゃあ
できんじゃねえかよ おい！
♬～
次 行くぞ！ 次！
よ～し！
次のバッターは俺だな あぁっ！
ホームランで サヨナラ勝ち
してやるぜ バカ野郎！
お前ら 見てろ！
何か あいつ 時々キャラが
達夫さんみたいなんだよな｡
≪うん≫
よし 来い！ こら～！
チクショ～ ファウルかよ！
はっ｡
(塁審) ホームラン！
やった～！
入った！
見たか お前ら！ バカ野郎！
≪やった～！≫
≪アハハ…！≫
やった～！
勝っ… た… ぞと！
は～い！
イェ～イ！
はい はい はい…！
ありがとう 最高だった｡
風のおかげです｡
大したもんだね えんちゃん｡
前回といい 今回といい
１人だけで よくも まぁ｡
ホント 頼りになるわ｡
あぁ… いえ｡
♬～
(エンジンの始動音)
ほっ じゃあ また お願いね～｡
ありがとう！
お～！ ハハハ… じゃあな！
♬～
さっきの風 君でしょ？
何のこと？
ありがとう｡
♬～
ヘヘ… 無理だよ｡
そっか｡
(千里) やっぱり堤君 変わったよ｡
変われてないって言ってたけど｡
そう？
うん｡
♬～
お～！ 何かコツがつかめて来た｡
お～｡
よし｡
≪これは驚いたな≫
何か用？