(ﾅﾍﾞｼﾏ) 亡くなった人が
四十九日までに➡
心置きなく あの世に行けるように
お手伝いをするのが➡
我々 死神の仕事です｡
そして １人の少女の死を
きっかけに➡
霊が見えるようになった
えんちゃんこと 堤 円は➡
さっちゃんこと
阿熊 幸と協力して➡
先日 １人の少年の霊の心を
救うことができました｡
えんちゃんは この仕事
続ける気になったみたい｡
えんちゃんと
さっちゃんの関係は➡
何だかんだで いい感じ｡
…と思いきや｡
(阿熊 幸)
ナベシマさんのことが好き｡
(堤 円) だって あの人は…｡
恋に障害は つきものでしょ｡
参ったねぇ｡
あっ 俺が
このこと知ってるのは内緒ね｡
(教授)
イコール ２１メガパスカル｡
(加藤) 何で 急に心理学なんか？
そうか… 人間の心は➡
謎と矛盾に満ちているんだ｡
(加藤) 初めて知ったの？
こんなにも 謎と矛盾に
満ちているなんて 予想外だった｡
≪授業中の私語は禁止です≫
えっ？
(美樹) まったく 授業中の私語も
注意しないなんて➡
教師として どうなのかしら｡
(加藤) おい！ どうした？
何が見えてんの？
あなた 私が見えるの？
はい｡
最大の謎と矛盾は お前だよ！
とにかく 今は授業中です
本をしまって｡
はい 分かりました｡
はい？
今日はナベシマさんは？
(ゆずこ) 会議中｡
そうなんだ…｡
で 新しい仕事って？
それが！
対象者と はぐれちゃって｡
幽霊と はぐれた？
あっ｡
申し訳ありませんでした｡
もう会ったの？
うん 教室で偶然｡
もう話は聞いた？
いや まだ｡
授業が終わるまで
私語は禁止だそうで｡
真面目か！
(ゆずこ) 先生だもんね｡
こちら 今回の対象の
矢島美樹さん｡
はじめまして 矢島です
高校で古典の教師をしております｡
いえ 正確には
｢しておりました｣ですね｡
よろしくお願いします｡
ご丁寧に どうも｡
それで 成仏できない理由って
何なんですか？
実は 生徒で気に掛かるコがいて｡
本当だったら この大学に 今頃
通っているはずなんですけど｡
早速ですが まいりましょう｡
えっ？
はい…｡
ふ～ん ホントに
このバイト やる気になったんだ｡
まぁ 人間心理の勉強にもなるし➡
いつか 君みたいな不可解な人を
理解できるかもしれない｡
さっちゃんの どこが不可解なの？
だって この人 ナベシマさん…｡
うわ～！
確かに不可解｡
(美樹) すみません
引率する癖がついておりまして｡
それは いいんですけど…｡
先生なのに こんなに
いかがわしい所 詳しいの？
教師だからこそです｡
この辺りは よく 生徒指導で
巡回しておりましたから｡
あっ あのコ達 高校生ですよね？
今は その件は…｡
(美樹)
あっ そうですね すみません｡
ヒュ～ ヒュ～ お２人さん｡
ご休憩ですか？
お泊まりですか～？
(美樹) あのコです｡
(美樹) あんな格好して…｡
派手ですね｡
前は やんちゃなところは
ありましたけど➡
とても素直な生徒だったのに｡
いつからか こんな所に
出入りするようになって｡
せっかく受かった大学にも
通ってないようですし➡
どうして 彼が こんなふうに
なってしまったのか…｡
教師として
どうしても気になって｡
(美樹) どうか お願いします！
卒業した生徒のことも そんなに
気に掛けてあげるんですね｡
(ゆずこ) 教師のかがみね｡
今の話を整理すると
つまり 先生は➡
彼が どうして
こうなってしまったのか➡
原因を突き止めたい
ということですね？
ええ｡
分かりました｡
任せてください｡
でも 原因を突き止めるといっても
どうやって？
まずは 私が話を聞いて来るから｡
あっ 待ってください｡
できれば 彼に…｡
えっ？
僕？
(美樹) 同世代の男のコ同士なら
女性に言えないようなことも➡
聞き出せるんじゃないかと思って｡
確かに｡
あっ いや… お役に立ちたいのは
やまやまなんですが➡
話を聞く…
かなり苦手とする分野です｡
それに彼は 僕と
相当 距離のあるキャラクター…｡
まずは やってみよう｡
はい｡
(ゆずこ) うん うん いいコンビに
なって来たじゃない！
じゃあ 私は もう行くわね｡
あっ あの…｡
(中村) チッ 何？
その…｡
あ～ 何だよ！
あ？
あっ… この的当てゲームは
どんなルールなんですか？
ルールの前に
ダーツって言葉 知らないの？
ダ ダ… ダー…？
変なヤツ｡
これは
１本１０ｇといったところか｡
距離は 約２４０ｃｍ｡
ということは
初速度を毎秒６ｍとして➡
矢の角度は２０度の放物線…｡
うるせぇよ！
お前 何者だよ？
明櫻大学 工学部３年の堤 円です｡
そういう意味じゃねえよ｡
え？
｢え？｣って…｡
すげぇな｡
角度が２０度になるように投げる｡
いい感じじゃないですか？
そ… そうですね｡
発見｡
うわ 天使！
いいじゃん いいじゃん！
１人？ 一緒に飲まない？
連れがいるから｡
何だ 男連れかよ｡
はい 天使 取り消し｡
(中村) ダッセェ フラれてやんの｡
何だと？
ボコボコにされてぇのか
こら おい！
やってみろよ！
痛っ てめぇ！
うわっ！
おら～！
あっ！
うりゃ～！
ちょっと やめなさいよ！
全員 興奮状態が
一定レベルを超えたことで➡
他の声は耳に入っても
認識できない状態になっている｡
分析してる場合じゃないでしょ｡
ちょ… あっ！
あ～！ クッソ～！
今度は ぶちのめしてやる｡
あんなことで ケンカするなんて｡
理由なんて何でもいいんだよ｡
ケンカしたいからする それだけ｡
ケンカがしたい…
理解を超えてる｡
どうして？ 中村君
前は そんなじゃなかった｡
未成年が ああいうとこ
出入りするの よくないよ！
こういう生活に入った理由は
何なのかな？
お前ら何なんだ？
何で俺に そんなこと言うんだよ｡
それは…｡
(中村) 何か魂胆でもあんのかよ｡
おい 言ってみろ｡
勧誘です ロケット同好会の｡
(中村) 勧誘？
はい まず これを見てください｡
何だ？ これ｡
わがロケット同好会は
部員が２人ながら➡
ＣＦＲＰを用いた構造に特化し
その結果 今までにない…｡
訳分かんねえ｡
今回のアプローチは
失敗したということかな｡
どう見ても そうだね｡
ただいま｡
(堤 郁夫) あぁ おかえり｡
あぁ 遅かったな｡
うん｡
デートか？
いや｡
円 ここだけの話
どこまで行った？
どこまで？
新宿まで｡
そういうこと聞いてないよ～｡
あ～ どっこいしょ｡
あら まだ会議 続いてたの？
(ｼﾉｻﾞｷ) とにかく私は 二課の…➡
というより
君の出たとこ勝負のやり方が➡
気に入らないと言ってるんだ｡
怖い～｡
(ｼﾉｻﾞｷ)
チッ 二課は ぬるいんですよ｡
何か問題を起こせば
二課は つぶします｡
そしたら あなたが喉から
手が出るほど欲しがっていた➡
死神の特権も消滅しますよ｡
身の振り方を指図されたくないね｡
(ﾏﾂﾓﾄ) そんな強気なことを
言ってられるのも➡
今のうちですよ｡
えっ？
隠し玉は なしにしましょうよ～｡
何のことかな？
では ご希望通り 会議は
これで終わりにしましょうか｡
う～ん あぁ…｡
気になるなぁ シノちゃんの態度｡
調べる必要がありそうね｡
うん 忙しいのにヤダねぇ｡
何で死んでまで 腹の探り合いとか
しなきゃなんないの｡
あっ チャックお願い｡
はい｡
(怨霊) あ～ うぅ… あ～！
(魔百合) いいかげんにしなさい！
あ～～～！
うっ！
あ～～…｡
おとなしく
あの世に行かないヤツは➡
さっさと消去するに限る｡
魔百合 分別な 分別｡
(魔百合) はい｡
缶も ほら アルミ…｡
あっ｡
ナベシマさ～ん！
お～ さっちゃん！
珍しい｡
１人？
最近 手が足んなくてさ～｡
忙しいのに 空気抜けちゃって｡
えっ 空気 必要なんだ｡
これから
１人 あの世に送ってくとこ｡
あっ １人じゃなかった｡
(保) 悪かったな 存在感薄くて｡
あの そういう意味じゃ…｡
生きてる時も
ずっと そう言われて来たから｡
さっさと連れてってくれよ
この世に未練なんかないんだから｡
あぁ 分かった分かった｡
このコは？
あぁ うちのバイト｡
成仏しない霊の
心残りを解消してやる仕事｡
ふ～ん｡
よっ あ～ タバコ吸いてぇ｡
何でかな？
俺 生きてた時
ヘビースモーカーだったのかな？
生きてた時の記憶ないの？
うん 俺はね｡
そのほうが
せいせいしていいんだけどさ｡
私は知りたいな～｡
ん？
ナベシマさんが生きてた時
どんな人だったか｡
ナベシマさんのこと
もっと知りたい！
え～ だって こんな見てくれとも
全然違う おっさんかもよ｡
それに 知って どうなんのよ
俺 もう死んでるんだぜ｡
生きてようが…｡
死んでようが➡
関係ないよ｡
大ありだろ｡
だって 今ここにいるじゃない｡
俺は死んでんの｡
住む世界が違うの｡
話せるだけで➡
心が通じ合ったり➡
気持ちが分かり合えたり
ってことがあるでしょ？
だから 私は…｡
遅刻するぞ｡
あの先生の霊 よろしくな｡
分かった｡
はぁ～｡
さてと｡
よっ｡
行くか！ あれ？
えっ？ あれ？
これ もしかして 逃げられた？
マジかよ～！ もう～！
(加藤) あれ？ 止まっちゃった｡
機械はいい 誤作動の原因を
見つけるのも たやすい｡
人間の脳も ふたを開けて
中が見られればいいのに｡
それができたら 真っ先に➡
お前の脳みそ
見たほうがいいと思うぞ｡
あっ｡
(加藤) 誰？
おう｡
[TEL](着信音)
ごめん 先 行ってて｡
うん 分かった｡
[TEL](着信音)
もしもし｡
えっ 来た？
うん これから遊びに行こうって
誘われて｡
そう…｡
よかったじゃない｡
１人で大丈夫？ 私も行こうか？
ううん
取りあえず １人でやってみる｡
ふ～ん そう… 分かった｡
(中村) 見んなよ！
はぁ… な～んだ｡
私いなくても
うまくやってるじゃん｡
ん？
うわっ！
いや～ 幽霊でよかったわ～！
こんな特権あったんだな～｡
あの世に行くはずじゃ
なかったの？
あぁ でも やめた｡
何で？
俺…➡
あんたに ひと目ぼれしたんだ｡
えっ？
あんたも
霊を成仏させる仕事してんだろ？
俺を成仏させてくれよ｡
どうやって？
俺の恋人になってくれ｡
は？
四十九日まででいいよ｡
四十九日まで付き合ってくれたら
潔く成仏するから いいだろ？
無理です｡
即答かよ｡
そうだと思った 生きてる時も
俺に振り向いてくれる女なんて➡
誰もいなかった｡
どうせ俺なんか
魅力も金もないもんな｡
それ以前の問題でしょ！
こんなことして｡
なぁ 頼むよ｡
絶対 無理です｡
(阿熊久美子) 片岡様から
ﾃｰﾌﾞﾙｾｯﾄ一式の注文が入ったの｡
そう マホガニーの｡
明後日までに配送
回しといてくれる？ ありがとう｡
あ… おかえり｡
帰ってたんだ｡
でもね またすぐに
出掛けなきゃならないの｡
今度はミラノに買い付け｡
そう…｡
お～ 女のコの部屋なんて初めて｡
いい部屋だな｡
ちょっと 何で ついて来るのよ｡
君が好きだから｡
ちゃんと断ったじゃない
無理なものは無理なの｡
(保) 知るか｡
わっ！ 何だ？ こいつ｡
(千里) そっちこそ｡
あれ？ こいつ幽霊？
それが何か？
(保) 悪いけど
お引き取りいただいていいかな？
俺 これから このコと
ラブラブな生活送るんだ｡
何 勝手なこと言ってんのよ！
うぅ… おりゃ～！
あ…｡
痛っ！
そうか 幽霊同士なら殴れるんだ！
(保) てめぇ よくも！
うせやがれ！
覚えてろ また来るからな！
二度と来るな！
はぁ～ 私 人殴ったの 初めて｡
ありがとう 千里｡
うん｡
(ノック)
何か 声がしたけど？
ううん 別に｡
今日
おとうさんから電話があった｡
え？ 何て？
あなたに会いたいって｡
え…｡
今更 どういうつもりかしらね｡
会いたくなんかないよ｡
そうよね｡
うん｡
じゃあ 私 もう行くわね｡
１週間後には帰るから｡
いってらっしゃい｡
いってきます｡
(ドアが閉まる音)
お父さんは
小３の時に出て行って➡
それから会ってないんだ｡
そう…｡
他の女の人と不倫してたんだって｡
もともと お母さんとの結婚は
形だけだったんだよ｡
最低だよね｡
フフフ…｡
ヘヘヘ…｡
大学 何で来ないの？
行って 何があんだよ｡
どこ行くかな 酒でも飲むか？
えっ？
あっ｡
お待ちしておりました｡
どうも｡
え？
え？ あっ… 靴ひも ごめん｡
ずっと一緒にいるのは
ご迷惑かと思って➡
ここに 一日中おりました｡
映画館にでも入ろうかと
思ったのですが➡
幽霊だからといって タダで
入るのは いかがなものかと｡
律義ですね｡
で 彼から何か聞き出せましたか？
あ… いえ まだ｡
そうですか｡
あっ｡
よかったら 体験入店してみない？
よし 体験させてください｡
え？
こいつも一緒に｡
(美樹) ダメよ 戻りましょう｡
そうしたいのは やまやまです｡
そうしたいか～！
よし だったら こっち来て…｡
いや そういう意味じゃ ない…｡
はじめまして リョーです｡
あら 新人さん？
はい｡
いや～ おキレイなんで
緊張しちゃいます｡
やだ～ もう！
あら ステキな…｡
そこ もっと離れなさい！
あ… はじめまして 円です｡
おい 本名 言ってどうすんだよ｡
あっ じゃあ エンです｡
フフフ… かわいいじゃない
いくつ？
二十歳です あなたは？
ウフフ… いくつに見える？
え～と… 目の周りの筋肉および
顔の周りの加齢による緩み➡
コラーゲンの減少による
しわの具合から判断すると…｡
５０歳といった
ところでしょうか？
失礼ね まだ４９歳よ｡
惜しい｡
(ﾕｳｶﾞ) 申し訳ございません｡
(女性) ユウガ君 このコ 何よ？
こいつ 今日 初めてなんで｡
おい 気を付けろ｡
やっぱり 女性心理は難しい｡
(中村)
来た来た…！ アハハハ…！
あなたのこと 気に入っちゃった
今度から指名してあげるわね｡
ホント!?
うん｡
よっしゃ～｡
俺 ナンバーワンになるから｡
(女性) あ～ じゃあ 私
いっぱい来ちゃおうかな！
あなたも飲んで じゃあ 乾杯｡
(美樹)
あっ ダメよ 彼 未成年なの｡
代わりに飲んで｡
何だよ｡
未成年の飲酒は
法律で禁止されている｡
はぁ？ 細かいヤツだな｡
すいません 烏龍茶ください｡
ちょっと トイレ行ってきます｡
あ…｡
大丈夫？
どうやらエタノールの血中濃度が
３０を超えたようだ｡
え？ あっ ちょっと！
あら｡
(美樹) 何？ これ｡
お客さんの前で
酔っぱらうんじゃねえよ｡
あれ？
ない｡
そうか 私 彼の中に｡
やめなさい 破廉恥よ｡
破廉恥？
何よ！
おい ちょっと… おい！
何だよ！
中村君
もう こんなことは やめて｡
え？
どうして こんなことしてるの？
せっかく大学だって合格したのに｡
どうして こんな自堕落な毎日を
送ってるのよ？
ねぇ どうしてなの？
教えて｡
お前には関係ねえだろ｡
関係あるわよ｡
何で？
心配だからよ｡
教師として
あなたの将来が心配なの｡
教師？
教師志望だから｡
ふ～ん｡
別に理由なんかねえよ｡
おい！ おい！ おい！
寝てる… おい お前 起きろ！
おい！ ウソだろ？ おい｡
(堤 由美子) ちょ… ちょっと｡
(中村) しっかりしろ 着いたぞ｡
(由美子) どうしたの？ 円｡
すいません
ちょっと飲ませ過ぎちゃって｡
(堤さやか)
お兄ちゃん お酒弱いくせに｡
あの… 円のお友達ですか？
あ… ええ まぁ｡
じゃあ 失礼します｡
あ あ… ありがとうございました｡
(郁夫) 大丈夫か？ ゆっくり…｡
(由美子) あ～！
よいしょ あ～…｡
あ～｡
あ～！
この間は彼女が来るし
今日は派手なお友達｡
何？ この匂い｡
香水？
(においを嗅ぐ音)
こんなの初めて｡
大人の階段 上ってるな｡
(においを嗅ぐ音)
よう｡
また｡
あの女は いないみたいだな｡
近づかないでくれる？
なぁ 俺 本気なんだよ
本気でお前のことを…｡
あのさ
この前会ったばっかりじゃない｡
(保) あの時 言ってただろ？
生きてても死んでても関係ない
ここにいるって｡
あの言葉が響いたんだよ｡
あれは
あなたに言ったわけじゃ ない｡
分かってるよ あいつだろ？
ナベシマとかいう
死神のことが好きなんだろ？
何言ってんの？
分かるよ そのぐらい｡
なぁ 死神でいいなら
幽霊の俺でもいいじゃないかよ？
付き合ってくれよ！
もう いいかげんにしてよ！
ねぇ これ かわいくない？
ホントだ！ ねぇ 見て見て
かわいいよ｡
一番かわいいのは 君だよ～｡
あっ！ キモい！
え？
あ… いや そうじゃなくて…｡
あっ！
へぇ～ そうなんですか｡
(美樹) はい そうなんですよ｡
あっ｡
こんにちは｡
誰だ？ こいつら｡
ハァ…
お互い幽霊連れてるなんて｡
この人は誰ですか？
お前こそ誰だよ？
何だよ こんな所にいたのか！
助けて ナベシマさん！
昨日から付きまとわれてるの｡
えっ！
幽霊のストーカー？
それは厄介だな｡
トイレでもお風呂でも
どこでも ついて行ける｡
そうなのよ だけど部屋行ったら
変な女が…｡
ちょっと！
余計なこと言わないでよ｡
ストーキングなんて はしたない｡
ひとに迷惑を掛けることは
良くないことよ｡
さっさと成仏しなさい！
余計なお世話なんだよ｡
てめぇだって成仏してねえから
ここにいんだろ！
私は私利私欲じゃないわ｡
どうだか｡
本当よ この人は生徒のためを
思って ここにいるのよ｡
(保) 生徒？ ふ～ん｡
男か？
だったら何だっていうんですか？
別に｡
まぁまぁ… 取りあえず こいつの
居場所が分かって安心したよ｡
安心じゃ ない！
ねぇ あなたね どうしたいの？
子供？
だから 俺は➡
四十九日まで付き合ってくれ
って言ってるだけなんだ｡
別に結婚してくれなんて
言ってないよ｡
嫌だって言ってるでしょ！
まぁ でも ちょっとぐらい
付き合ってやったら どうなのよ｡
えっ？
いいこと言うね｡
それ 本気？
まぁ… 減るもんじゃないし｡
減る！
(ゆずこ) 何が？
知らない｡
阿熊さんの不可解な言動は
ナベシマさんの➡
｢少しくらい付き合ってやったら｣
という発言が➡
阿熊さんにとって不本意
だったのが原因だと思われます｡
何しろ 阿熊さんはﾅﾍﾞｼﾏさんの…｡
あ～！
え？
あっ 会議の時間！
すぐ それだ｡
(ゆずこ) ホントだ 行かなきゃ｡
こいつも連れてってよ！
取りあえず 相手しといて！
あんた 私に何か恨みでもあんの？
え？ 何が？
ナベシマさんのこと｡
あぁ 僕なりの人間心理を
理解するためのプロセスだよ｡
とはいえ 疑問なのは
幽霊と人間の間に➡
恋愛は成り立つのかということ｡
それは…｡
成り立つ｡
成り立つ 成り立つ｡
(美樹) ダメよ
そんなこと許されないわ｡
(保) 堅いね～ 学校の先生は｡
けどよ 問題は 人間と幽霊じゃ
触ることもできないんだよな｡
ちょっ… やめてよ！
(保) これもダメかよ！
当たり前でしょ！
そうね 昨夜 堤君に憑依して➡
久しぶりに人に触れた｡
⦅ねぇ どうしてなの？ 教えて⦆
憑依って 何？
あっ 何でもないです｡
(美樹) 堤君 行きましょう｡
はい｡
失礼します｡
(美樹) 今日こそ
ちゃんと聞き出さないと｡
中村君が あんなふうに
なってしまった理由を｡
そうですね｡
つまり あいつに乗り移れば➡
あのコにキスできる｡
よっしゃ～！
何が ｢減るもんじゃなし｣だ～！
どうしたの？
男ってデリカシーないよね｡
堤君のこと？
違う！
あっ でも あいつも かなりない｡
あっ ごめん｡
ううん その通りだと思う｡
え？
前に 堤君と一緒に流星群
見に行ったって話 したでしょ？
うん｡
あの後 何度か
一緒に出掛けることがあって｡
(堤:千里)⦅５･４･３･２･１･０⦆
(千里)⦅あ～ やった～ 成功！⦆
⦅いや 姿勢制御が今イチだ⦆
(千里)⦅今イチどころじゃ
なくない？⦆
⦅ガラスが割れる音⦆
(男性)⦅こら～！⦆
♬～
⦅いただきます⦆
(千里)⦅今日は
宇宙人ウインナー作ってみた⦆
⦅そう ありがとう⦆
⦅塩ゆでにして
水の浸透圧を高くすると➡
中から うま味が逃げにくいんだ⦆
⦅おいしい？⦆
⦅うん⦆
⦅そう よかった⦆
⦅これ よかったら食べる？⦆
⦅あっ ありがとうございます⦆
⦅私達 この間 結婚したの⦆
⦅へぇ～ おめでとうございます⦆
⦅ありがとうございます⦆
⦅ありがとう⦆
⦅あなた達も お幸せにね⦆
⦅どうも⦆
⦅こんなの
もらっちゃっていいのかな？⦆
⦅何が？⦆
⦅僕達は違うのに⦆
⦅えっ？⦆
⦅ううん⦆
⦅自分が誰かと
あんなふうになるなんて➡
何か 想像もつかないな⦆
⦅はい⦆
⦅あっ 袋いる？ はい⦆
それで どうしたの？
⦅今夜
ふたご座流星群 見に行こう⦆
⦅ごめん 用事あるから⦆
(千里の声)
話 したのは それっきり｡
そう｡
私が悪いの｡
勝手に 恋人同士になれたみたいな
勘違いしてただけ｡
堤君 責めるなんて
違うと思うけど｡
あの世に行く時にね
あっちの人に➡
｢何も思い残すことはないですね｣
って言われて｡
｢ない｣って答えたんだけど…｡
少しして
｢あ～ やっぱりある｣って思って｡
つい 逃げ出して来ちゃった｡
そう…｡
話して楽になった？
少し｡
よかった｡
ウソ ならない｡
あのバカ｡
多分 何も気付いてないよ｡
≪はい みんな 集合 集合≫
(支配人) はい お疲れ｡
今日の 売り上げナンバーワンは➡
ジャガジャガ…｡
リョーだ！
ハハっ！ やっぱり？ ハハハ…｡
おめでと｡
(中村) あざっす｡
ハハハ… 何だよ｡
結構 ちょろいな ハハハ…｡
よし｡
そんなにお金が必要？
ホントは
金なんか どうでもいいんだ｡
え？ じゃあ どうしてこんなこと｡
それは…｡
それは？
(ﾕｳｶﾞ) おい お前 ちょっと待てよ｡
(中村) あ？
俺の財布がないんだけど｡
お前 ちょっと
バッグの中 見せろよ｡
はぁ？ 俺が取ったってのかよ？
見せろよ｡
(ﾕｳｶﾞ) 俺のじゃねえか ほら見ろ｡
俺は やってねえ｡
つべこべ言ってんじゃねえよ
支配人とこ行くぞ｡
泥棒となんか
一緒に働けねえからな｡
中村君は そんなコじゃ ない！
待ってください！
何だよ｡
彼は犯人じゃ ありません｡
僕が ずっと一緒にいましたから｡
そんな素振りがあれば
すぐに分かります｡
四六時中
一緒にいるわけねえだろ｡
いえ 四六時中です
正確には この店に入ってからの➡
９時間１６分の間 着替えもﾄｲﾚも
ずっと一緒でした｡
ごちゃごちゃ
言ってんじゃねえよ｡
逃げるぞ！
♬～
おい おい｡
どこ行きやがった！
いたぞ！
(中村) 行け行け…！
逃がすな！
(中村) ハァ ハァ ハァ…｡
逃げ切ったか｡
ハァ ハァ…｡
さっきは ありがとう｡
え？
俺のこと 信じてくれて｡
信じた… というより
事実を述べただけです｡
アハハ…｡
そういう生真面目なとこ
やっぱ似てんな｡
似てる？
お前見てると➡
すげぇ好きだった人のこと
思い出すんだ｡
高校ん時の 古典の先生｡
え？
♬～
⦅ガラスが割れる音⦆
(教師)
⦅中村 お前がやったのか？⦆
⦅あ？ 違ぇよ⦆
⦅ウソをつくんじゃ ない
お前がやったんだろ⦆
⦅おい やめろよ！ 離せよ！⦆
⦅ほら 職員室 来い ほら！⦆
(美樹)⦅ちょっと待ってください
私 見てました⦆
⦅中村君じゃ ありません⦆
⦅犯人は これです⦆
⦅あ…⦆
そのうち 勉強を
教えてくれるようになった｡
(美樹)⦅｢指貫
つきづきしく引き上げて➡
『をかしからむ所の
空きたらむもがな』➡
…と言ひて歩み行く｣⦆
⦅この ｢空きたらむもがな｣の
意味は？⦆
⦅空きたらむもがな…⦆
⦅｢空いてるところがあると
いいな｣かな？⦆
⦅そう 正解！
やれば できるじゃない⦆
⦅うん まぁ…⦆
⦅これなら
大学にだって入れるわ⦆
⦅大学か…⦆
⦅もし 合格したらさ…⦆
⦅ん？⦆
⦅ううん 何でもない⦆
⦅この間 テレビでさ➡
教師と生徒が恋愛してるドラマ
やってたんだけどさ⦆
⦅何 それ⦆
⦅そんな不道徳なドラマ
見てる暇あったら➡
もっと勉強しないと⦆
⦅う… うん⦆
(美樹)⦅とにかく 今は
大学受験のことだけ考えて⦆
(美樹)⦅では 次ね⦆
(中村の声) あんな きっぱり
不道徳なって断言されちゃ…｡
とても言い出せなかった｡
先生のことが好きだなんて｡
でも 卒業すれば
教師と生徒じゃなくなる｡
だから 卒業式の日➡
告白しようと思ってたんだ｡
なのに…➡
卒業する直前に➡
先生は死んじまった｡
もう 何もかも
どうでもよくなった｡
それで こんな生活してたんだ｡
でも お前と会ってると…｡
変なんだけどさ…｡
先生が今の俺を見たら➡
何て言うのかなって｡
(中村)
そんなことが気になって➡
だんだん このままじゃ
いけないような気がして来て｡
何か… 踏ん切りついたんだ｡
踏ん切り？
俺 もう一度 やり直してみる｡
手始めに大学でも行ってみっかな｡
お前みてぇな
おもしれぇヤツもいるし｡
ありがとな｡
じゃあな｡
よかったですね｡
やり直してみるって｡
先生の知りたがってた
荒れてた理由も分かったし…｡
これで成仏できますね｡
そうね｡
先生？
♬～
(保) やった～ 乗っ取った～｡
やめてください｡
(保) やなこった｡
何するつもりですか？
あのコと…｡
キスするんだよ｡
キスのひとつもできなかった
人生だったもんでね｡
後で お前が
警察に突き出されようと➡
俺には関係ないからな｡
《そんな…》
♬～
分かった すぐ行く｡
堤君？
うん｡
今から会って来る｡
(千里) そう…｡
あっ 誤解しないでよ
バイトだから｡
そもそも私のタイプは➡
身をていして守ってくれるような
包容力のある人なの｡
あんなヤツ
全然タイプじゃないし｡
フフフ… それ言い過ぎ｡
じゃあ いってきます！
(千里) うん｡
あ… どうなってる？
来てくれて ありがとう｡
え？
君の力が必要なんだ｡
あ～… やっぱり？
来て｡
ここ 何？
これから大事なことをする｡
何よ？
それは…｡
♬～
ちょっと やめてよ｡
何だよ｡
は？
だから 女ってのはよ…｡
いつも そうだ｡
俺のこと キモいだの 暗いだの➡
好き勝手 言いやがって｡
いやらしい目で見てるって？
そっちが脚 出したり 胸の形
強調してんのが悪いんだろうが！
あなた… 堤君じゃ ない｡
♬～
やめて｡
やめない｡
♬～
うっ！ うっ！
(美樹) うっ！
ハァ ハァ ハァ…｡
あ… あっ！ ハァ…｡
うっ… イヤ！
うっ クッ やめろ！
(保) お前 黙ってろ｡
♬～
あぁ！
出てけ！
♬～
堤君！
堤君！ 堤君？