(ﾅﾍﾞｼﾏ) さまよえる霊を➡
あの世に送り届ける
バイトを始めた えんちゃん｡
同僚の さっちゃんと一緒に
高校の先生➡
美樹さんの霊を担当しましたが➡
さっちゃんは大ケガをしてしまい
入院するはめに｡
なのに結局 美樹さんを救うことは
できませんでした｡
これからどうする えんちゃん！
どうする 俺！
(千里) さっちゃん 大丈夫？
(堤 円) あっ｡
あっ｡
分かるよね？ 私のこと｡
あっ うん｡
驚かないんだ｡
いや 結構 驚いてる｡
何ていうか… 久しぶり｡
うん｡
その節は何というか…｡
その節って？
いや その…
お亡くなりになって ご愁傷さま｡
フフっ｡
きっと 死んだ本人にお悔やみ
言った人 人類史上 初めてだよ｡
こういうことは きちんと
したほうがいいかと思って｡
ご丁寧に どうも｡
そっか
阿熊さんの所にいたんだ｡
うん 偶然会って｡
よかったね｡
えっ？
阿熊さん 面倒見 良さそうだから｡
あっ うん｡
あっ 何で成仏しないの？
ちょっとね｡
何か問題があるなら➡
四十九日までに
解決したほうがいいよ｡
うん そうだね｡
(看護師)
すいません 阿熊 幸さんの
意識が回復しました｡
阿熊さん！
(阿熊 幸) 美樹さんは？
ダメだった｡
そう…｡
ごめん！
あんたが謝ることじゃないでしょ｡
ウフフフ…｡
どうしたの？
目が覚めたら ２人が
ツーショットになってるんだもん｡
阿熊さんこそ➡
どうして彼女がいることを
言わなかったの？
あぁ… それは いろいろと｡
いろいろとは？
とにかく➡
このコのことは
ナベシマさん達には黙っといて｡
何で？
(山下) 具合はどうだ？
あっ｡
俺が分かるか？
分かります そりゃあ｡
前見て｡
大丈夫そうだな｡
かあさんには連絡しといたから｡
そう｡
おとうさん？
何で この病院に運んだのよ？
別に僕が病院 選んだわけじゃ…｡
そんなの分かってる｡
あ～…｡
気まずい｡
ん？
ううん｡
あの…｡
ん？
元気そうでよかった｡
死んでるけどね｡
あっ そっか｡
ハハハ…｡
あのさ…｡
ん？
あっ ううん 何でもない｡
うん じゃあ｡
♬～
(加藤) えっ 阿熊さんが入院？
うん｡
そっか 知らなかった｡
学校休んでたよな？ どうして？
あ～ 俺 身内に不幸があってさ｡
不幸って
もしかして おばあさん？
何で分かんの？
何となく｡
ばあちゃん…➡
何で 死んじゃったんだ｡
(嘉子) 情けないコだねぇ｡
ご愁傷さま｡
口うるさいけど 俺には優しくて
いい ばあちゃんだったんだ｡
口うるさいだけ余計だよ｡
もしかして あなた
私が見えるの？
はぁ｡
は？
ん？
孝志が いつも
お世話になってますね｡
どうしたの？
どうかした？
あっ いや…｡
あっ！
阿熊さんが入院したって？
すいません あいつは僕が
霊が見えることを知らないので｡
あっ そうなの｡
あっ それで 失礼ですけど
成仏されないんですか？
別に この世に未練はありません｡
天寿を全うさせていただいたと
思っています｡
そうですか｡
でも あの… ここに➡
前田幸介っていう先生
いらっしゃるでしょ？
前田… あっ 経済学の先生です｡
どんな人？
どんな… あっ あの人です｡
(前田) 君｡
(加藤) はい！ 何か？
なぜ 私に呼び止められたか
分かるかな？
いいえ｡
(前田) 先日の君のレポートは➡
１２か所から
ネットのコピペが発見された｡
すみません つい…｡
このままだと単位は やれない｡
不愉快だから 私の部屋まで
取りに来なさい｡
あ… ちょっ…｡
あの先生は
情け容赦がないので有名で｡
ありがとう｡
♬～
ん？
お久しぶり｡
お互いに年を取ったわね｡
５０年ぶりですもんね｡
チッ ん～！
あっ 私だ｡
資料の整理を頼んだのに
全然できてないじゃないか｡
言い訳はいい！
どうしたの？
昔は そんなふうじゃなかった｡
やっぱり 私のせい？
(ノック)
はい｡
(利恵) 失礼します｡
何か用かな？
先生➡
先日お送りしたレポートの直しは
読んでいただけましたか？
読んだ ダメだな｡
えっ また｡
やり直しだ｡
だったら もっと
具体的に言ってください｡
もう無理です｡
そうか｡
じゃあ 単位は やれない｡
はぁ… 分かりました｡
き… 君！
キャ～！ 先生 何するんですか！
キャ～！ 助けて！
おい！ 君！
何てこと！
誰か助けて！
(加藤) お～… ちょっと｡
助けて！
(加藤) どうしたの？
前田先生に… 前田先生が…｡
大変！ 助けてちょうだい！
どうかしたんですか？
それが…｡
おいおいおい！ 前田教授が
セクハラ事件 起こしたらしいぞ｡
えっ あの堅物が？
うん｡
(男子学生) まさか そんなわけ…｡
(男子学生) いや ホントホント｡
(嘉子) あの人 何もやってないの｡
ぬれぎぬなのよ｡
えっ？
あのコが
先生を陥れようとしてるの｡
私 見てたの 助けて！
(加藤) はいはい どいてどいて…
前あけて 早く｡
何で あいつが？
(嘉子) お願い ねぇ 助けて｡
あっ ここです｡
終戦直後は物がなくてねぇ｡
女房と子供抱えて
どうしようかと思いましたよ｡
あっ おじいちゃん ごめん
行かなきゃ 続きは また今度ね｡
お～ 聞いてくれてありがとう｡
このたびは
このような結果になってしまい➡
お詫びのしようもございません｡
(ゆずこ) ございません｡
もう いいよ｡
いえ➡
これは つまらないものですが｡
ありがと｡
やっぱり
あの世のものじゃダメなの｡
あ～ すまん｡
じゃあ 気持ちだけ｡
ケガ どうだ？ 痛むか？
ううん｡
ゆっくり治せよ｡
フフフ…｡
何か変な感じ｡
何が？
だって…➡
ナベシマさんが優しいんだもん｡
そりゃあ… お前 だって…｡
私は大丈夫｡
私よりも堤君のほうがヘコんでた｡
まぁな １人で頑張ってただけに
あの結果は こたえただろうなぁ｡
さっちゃんが頑張ってた姿を
見てたから➡
自分も頑張らなきゃなって
思ったみたいよ｡
まさか｡
ホントだよ｡
(ノック)
あっ どうも｡
うぃ～っす！
(嘉子) この人達は？
あぁ 死神です｡
えっ!? 死神さん あら怖い！
あれ？ もしかして おたく➡
未練 抱えてらっしゃいます？
ええ そうなの こちらが
あなたに相談してみようって｡
えんちゃ～ん 偉い！
え？
だって 俺の依頼もなしに➡
こうやって困ってる霊の
役に立とうとしてんじゃん！
さすが～！ ハハ～っ！
ん？
どうかした？
別に｡
別に
あっ これ プリン持って来た｡
ナベシマさん 会議の時間｡
え～ もう そんな時間？
じゃあ こちらの方は➡
えんちゃんに任せたから｡
また｡
もういいよ｡
こちらは？
友達です｡
へぇ～ 交友関係 広いのね｡
はじめまして 緒川千里です｡
そんなことが… ぬれぎぬだって
証明できないのかな？
見てたのが…
幽霊じゃ誰も信じないし｡
前田先生とは
そもそも どういう…？
昔 好きだった人｡
私が あの人と出会ったのは
もう５０年以上も前｡
東京オリンピックが開かれる
少し前の時だったわ｡
あのね 私ね➡
あの大学の偽学生だったの｡
偽学生？
私の家が貧乏でね とても➡
大学に行かせてもらえるような
余裕はなかったの｡
私 家を助けるために働いたわ｡
でもね
どうしても勉強がしたくて…｡
⦅チャイム⦆
(嘉子の声)
ホントは いけないんだけど➡
休みの日に こっそりと➡
学生に紛れ込んで講義 受けたの｡
(嘉子の声)
そんな時 あの人と出会った｡
(前田)⦅どうぞ⦆
(前田)⦅商品所有者Ａが…⦆
(嘉子の声) 彼は勉強熱心な人で
私が偽学生と知った上で➡
いろいろなことを教えてくれたわ｡
(嘉子の声)
そして 私達は恋に落ちた｡
(嘉子) でもね 私には➡
親から
結婚を薦められてる人がいた｡
前田さんは 何もかも捨てて➡
駆け落ちしようって
言ってくれたの｡
⦅泣き声⦆
(嘉子の声) 私は 彼に
何も言わずに 姿を消した｡
どうして？
私 何もかも捨てて➡
彼を選ぶことができなかった｡
あの人 随分 傷ついたでしょうね｡
彼が 何もかもに背を向けて
生きてるように見えるのは➡
私のせいかも｡
前田先生は どうなってるの？
このまま無実を
証明できなければ➡
警察に突き出されて
大学もクビになる｡
私 彼をほっといて
成仏なんか とてもできないわ！
ねぇ お願い あの人を助けて！
分かりました｡
あっ！ 痛った～｡
あぁ…｡
どうして自分がケガ人だという
ことを忘れるかな｡
あ～ うるさいな！
じゃあ
あんたが何とかしてあげてよ｡
また君は｢何とか｣なんて
曖昧なことを｡
考えてよ
憑依っていう力もあるんだし｡
でも…➡
また この前みたいなことに
なったら…｡
美樹さんのことは
あんたなりに頑張ったんでしょ？
よくやったじゃん｡
それは称賛の意味に
捉えていいのかな？
好きにすれば｡
あっ そうだ！
千里 堤君のこと
手伝ってあげてよ｡
えっ？
お願いします｡
でも どうやって…？
やろう｡
えっ？
幽霊が目撃してたことを
証明できればいいんでしょ？
何か 燃えて来たかも｡
えっ そうなの？
よし 任せた｡
へぇ～｡
ここが堤君の部屋か～｡
そう あなた達は
高校の同級生なのね？
はい 天文部で一緒だったんです｡
ロケットが好きなの？
はい｡
高校の頃から ロケットとか
宇宙の話ばっかりだったもんね｡
じゃあ 将来は そっちの方向に？
いえ あくまで趣味ですから｡
そっか…｡
ところで あなたは
昔から幽霊が見えてたの？
いえ 急に｡
あっ そうだ！
君のお通夜に行った日からだ｡
えっ？
そうなの？
うん…
でも こんな能力があっても➡
結局 何の役にも立てなかった｡
(嘉子) 人生には
つらいことは何度もあるわ｡
でも 大抵は
時間が解決してくれるものよ｡
(堤 由美子)
≪円 加藤君が来てるわよ≫
えっ？
孝志が？
(堤 郁夫) 食べて食べて｡
おいしいですよ すごく｡
(由美子) よかった｡
あっ 遅いぞ お前 座れ座れ！
うちの家族に
見事に溶け込んでるな｡
ひと様の家で 厚かましい！
実家を離れて
１人暮らしなんでしょ？
たくさん食べてね｡
ありがとうございます｡
お気遣い ありがとうございます｡
今 聞いたんだけど 阿熊さん
入院したんだって？
うん｡
心配ねぇ 彼女が入院なんて｡
彼女？
(加藤) ん？ 阿熊さんって➡
こいつの彼女じゃ ないですよ｡
(郁夫:由美子) え？
いや 僕もね こいつと阿熊さんが
妙に接近するもんだから➡
もしかして 先に彼女
つくっちゃったんじゃないか➡
…って 焦ったりもしたんですけど
いや あの２人見てると➡
そうじゃないんじゃないかなって
確信したんですよね｡
(堤さやか) そうなの？
うん｡
けど 何度も家に来たじゃないか｡
家に来たことと
彼女かどうかは関係ない｡
じゃあ 私達が
２人が付き合ってるって➡
ああだこうだ言ってたのは
全部 無駄だったの？
そういうことになるかな｡
(加藤) 大丈夫ですって
いつか 円君にも➡
ステキな彼女ができますって｡
俺にも できそうだし フフフ…！
よ～し｡
はい 見る～｡
(嘉子) このコ➡
前田さんを陥れようとした
張本人じゃないの！
(加藤) 利恵ちゃんって
いうんだけどね 何か今日➡
困ってるとこ助けてあげたら
すごい感謝されちゃって｡
何か仲良くなれそうなんだよね｡
バカなこと言ってんじゃないわよ
このコは食わせ者よ！
俺 ばあちゃんの四十九日までに
彼女つくって➡
安心して あの世に
行ってもらいたいと思うんだよね｡
それは いいわね｡
何 とんちんかんなこと
言ってんの このコは！
でも これで この利恵ってコに
近づく口実ができる｡
ねぇ 明日
このコに会いたいって言って｡
え？
ん？
あ… そのコに
明日 会わせてくれるかな？
何で？
２人の仲のいいところ見れば➡
何か触発されるものが
あるんじゃないかと｡
お～ 分かった｡
よし 円と加藤君の
今後の健闘を祈って 乾杯しよう｡
ありがとうございます！
よし｡
頑張れ２人 乾杯｡
乾杯！
今回のことは
申し開きのしようもない｡
(ﾏﾂﾓﾄ)
かなり こたえてるようだな｡
私達をいじめるなら 今よ｡
今後 気を付けるから
勘弁してよ シノちゃ～ん｡
(ｼﾉｻﾞｷ) 今後があればな｡
えっ？
自分達が もう１つ
失態を犯していることに➡
気付いてないようだな｡
チッ 分かってるよ
行方不明の霊が１人いる件だろ？
何だ もう つかんでたのか｡
あっ えっ？
この女か～！
いや～
全然 特定できてなかったんで➡
助かったよ マツモっちゃん｡
この～…｡
その女を我々が先に見つけたら➡
その時こそ 二課が消滅する時だ｡
そういうことで
よろしいでしょうか？
えっ！
望むところだ｡
(トイレの水洗音)
♬～
こっち こっち｡
こいつ 俺の親友の堤｡
利恵ちゃんのこと紹介しろって
うるさくてさ｡
よろしく｡
よろしくお願いします｡
(利恵) 加藤君 何飲む？
利恵ちゃんと同じもので いいよ｡
(利恵) 私 キャラメルマキアート｡
分かった 買って来てあげる｡
(利恵) ありがとう｡
ったく 情けない｡
自分にいい証言してもらうために
仲良くしてるだけでしょ！
とにかく
話すきっかけは つかめた｡
幽霊の存在証明って どうやるの？
本人しか知らない情報を言うの｡
うまく行くかな？
何？
あっ いや…｡
昨日は大変だったね｡
ひどい目に遭った｡
何があったのか
詳しく聞きたいんだけど｡
あの先生には
前から しつこく誘われてたの｡
もちろん私は断り続けてた
でも そのうち➡
言う通りにしないと
単位をやらないって言われて｡
ウソよ そんなこと｡
ホントに？
疑うの？
キャラメルマキアート ないって｡
じゃあ カフェオレ｡
はい｡
あの… 信じられないかも
しれないけど➡
昨日のことを部屋の中で
見てた人がいるんだ｡
えっ？
何言ってんの？
私と先生の２人だけだったけど｡
うん… でも いたんだ｡
何？ 透明人間か幽霊でも
いたっていうの？
そう その後のほう｡
冗談やめてよ｡
ホントなんだ ホントは
先生は何もしていないんでしょ？
君が自分で服を破いて｡
変な言い掛かり やめて｡
さっき
トイレで手を洗わなかった｡
えっ？
本人しか知らない情報｡
さっき
トイレで手を洗わなかった｡
えっ？ 何それ｡
あっ いや…
見たのは僕じゃなくて…｡
のぞいてたんでしょ 痴漢！
あっ 違う… 違う…｡
分かった｡
えっ？
要するに…｡
うん｡
あなた 私に気があるんでしょ？
えっ？ あ…｡
加藤君に内緒で
考えてあげてもいいよ｡
何これ 手品？
何か怒ってる？
こんなことで幽霊を信じろって？
バカじゃないの｡
今度 変な言い掛かりつけたら
ホントに痴漢で訴えるから｡
あっ お待たせ…
え？ ちょ… えっ？
ど… どうしたの？
ごめんなさい 失敗しちゃった｡
失敗しても反省する分
阿熊さんより 伸び代があるよ｡
伸び代…｡
(ドアが開く音)
お母さん｡
(阿熊久美子)
どうなの？ 大丈夫なの？
うん 入院してれば治るって｡
もう… よかった｡
成田から直行して来たのよ｡
(ノック)
(ドアが開く音)
久しぶりだな｡
そうね｡
幸のこと よろしくね｡
ああ｡
具合は どうかな？
でも 幸に
妙なこと吹き込まないでね｡
妙なことって何かな？
私の悪口とか｡
(山下)
君は普段から幸に俺の悪口を➡
散々 吹き込んでるんだろ？
ねぇ… いつ退院できるの？
いいコにしてれば早く出られるよ｡
病院食以外は禁止だ｡
子供扱いしないで｡
今度 特別病室に入院した人
院長先生の娘さんらしいよ｡
(魔百合) ふ～ん｡
(ゆずこの声) ここ
おとうさんの病院だったのね｡
父と会うのは １０何年ぶり｡
これを機会にさ
親子の交流してみたら？
何 話していいか分かんない｡
(ノック)
(魔百合) 失礼します｡
お願いします｡
(ゆずこ) ところで…｡
人 来たから｡
私達のことは見えないから｡
大丈夫よ｡
あぁ そっか｡
で 聞きたいことがあるんだけど｡
そうそう これなんだけど…｡
行方不明の霊が１人いてさ
うかつにも気付かなかった｡
四十九日までに
一課より先に見つけないと➡
二課がなくなっちゃうの｡
そうなんだ｡
見つかったら どうなるの？
まぁ… １回 逃げてるからね｡
即刻あの世に強制送還かな｡
ふ～ん｡
どう？ 心当たりない？
さぁ？ 見たことない｡
≪そっか…≫
(嘉子) ああいう男の人を
好きになる女は大変ね｡
え？
そうなんでしょ？
高校の時は｡
でも 今は自分の気持ち
よく分からなくて｡
でも…➡
もうすぐ あの世に
行かなくちゃいけないのよ｡
私も あなたも｡
この世にいるうちに
決着つけないとね｡
♬～
(ノック)
大学 ホントに辞めるんですね｡
何か用かな？
別に｡
レポート取りに来いって言われて
そのまんまでしたから｡
その辺にあるから
自分で探してくれ｡
(加藤) ん？
これ うちのばあちゃんだ！
えっ？ 君のおばあちゃん？
名前は？
(加藤) 加藤嘉子です｡
あっ そうだ｡
この間 亡くなりましたけど｡
お亡くなりに…｡
(加藤) もしかして 隣にいるの
先生ですか？
ああ そうだ｡
祖母とは どういう…｡
昔 駆け落ちまでしようと
思った人だ｡
えっ！ マジですか！
幸せな人生だったのかな？
多分…｡
先に亡くなった祖父とは
仲が良かったですし➡
子供も３人いて｡
あ～ そう｡
それは よかった｡
(前田) ５０年か…｡
あの人は ある日 突然➡
私の前から姿を消した｡
あの人がいなくなって
私は ひどく落ち込んだ｡
けど それが ある時点から➡
力に変わったんだ｡
力？
あの人が去ってから
私は あの人を忘れるために➡
それまで以上に
学問に打ち込むことにしたんだ｡
それが今日まで続いてる｡
５０年間 無我夢中で
研究に打ち込んで来れたのは…｡
みんな この人のおかげだ｡
♬～
でも まぁ
研究は大学の外でもできる｡
自分に やれることをやるだけだ｡
(前田) まだ仕事があるんだ｡
１人にしてくれないか？
失礼します｡
♬～
(嘉子) 江川利恵｡
⦅キャ～！
先生 何するんですか！⦆
(嘉子の声) あの人➡
もうすぐ
大学 追い出されるっていうのに➡
熱心に学生のレポートに
赤 入れてた｡
それも あの 利恵っていうコの
レポートだった｡
えっ｡
自分を陥れた相手のレポート？
自分に やれることをやるって
そう言ってたわ｡
あの人を助けてあげたい！
ねぇ 何か方法はないの？
私達にできることはないの？
僕達にできること…｡
ある｡
(前田) 君は 私の講義は
取ってなかっただろ｡
はい｡
じゃあ どうして？
お話ししたいことがあって｡
わざわざ どうも｡
君｡
こんなとこに呼び出して 何なの？
昨日の話の続きなんだけど｡
いいかげんにしてよ！
あの時 幽霊が見てたってことを
もう一度 証明しようと思って｡
幽霊？
まだ そんなこと…｡
わしは死んだばかりで
何が何だか…｡
うちの息子達は 遺産で もめてて｡
ちょっと手助けだよ｡
数で勝負しようと思って｡
では どうぞ｡
やります 皆さん お願いします｡
♬～
だから その手品は昨日 見たけど｡
すみませんね｡
ありがとうございます｡
ありがとうございました｡
方向性は間違ってなかったけど
数が足りなかったかな｡
ねぇ あなた 何がしたいの？
僕は 無実な人が
大学を辞めさせられるという➡
不合理な状況を解消したくて｡
(利恵) この先生は
学生みんなに嫌われてた｡
この人が消えれば
この大学だって良くなる｡
いっそ感謝状が
欲しいくらいなんだけど｡
どうせ 老い先短い年寄りでしょ
こっちには未来があんの｡
嫌がらせで大事な人生
邪魔されたくない｡
こんな狭い部屋に閉じこもって➡
カビ臭い本と
向き合うだけの人生だから➡
私みたいに未来のある人間に
嫉妬してんでしょ？
老害ってやつだよ 老害！
最悪｡
何 勝手なことを！
何にも知らないくせに！
♬～
だから 手品は もう…！
あっ あっ キャ～！
何これ！ お願い！ 助けて！
ちょっと どうにかしてよ！
僕には どうにも…
かなり怒ってるみたいなので｡
分かった 認めるから許して｡
私は ただ…
ただ単位が欲しかっただけ｡
この人は いくら私が
一生懸命レポート書いても➡
ダメ出しするばっかり｡
このままじゃ せっかく内定した
就職がダメになる｡
この人さえいなくなって
教授が交代すれば➡
単位が取れると思ったの｡
そんなことで？
ハァ ハァ ハァ…｡
仕方なかった｡
こんな ひどい先生に当たった
私のほうだって被害者｡
このコ 全然分かってない！
ちゃんと言ってやらないと｡
ねぇ！ どうして黙ってるの？
ねぇ 夜遅くまで あんなに…｡
前田さん！
⦅あんたが何とかしてあげてよ⦆
⦅憑依っていう力もあるんだし⦆
⦅でも また この前みたいな
ことになったら…⦆
⦅あんたなりに
頑張ったんでしょ？⦆
⦅自分に やれることをやるって⦆
僕の体に入ってください｡
僕も自分にやれることを
やろうと思います｡
じゃあ お願いします｡
失礼します｡
♬～
ちょっと あなた
何も知らないくせに➡
自分勝手なこと
言ってるんじゃないわよ！
前田先生はね 昨日だってずっと➡
あなたのレポートを真剣に読んで
赤を入れてたのよ｡
こんな時でも 教師としての義務を
果たそうとしてたの｡
あなたは
ここに勉強しに来てるんでしょ？
私達の時代は 勉強したくても
できない人が たくさんいたの｡
私だって…｡
嘉子さん？
嘉子さん… なのか？
お久しぶりね｡
ああ…｡
私を助けるために？
通りすがりの おせっかいよ｡
ありがとう｡
でも もう いいんだ｡
え？
私が やり過ぎたのかもしれない｡
だって あなたは ただ…｡
いや このコのレポートが
とても良かったんだ｡
え？
(前田)
着眼点が とっても良かった｡
もっと もめば 何か新しい視点が
出て来そうだった｡
若い人に 自分の力で➡
それを発見してほしかったんだ｡
(前田)
でも それは私の勝手な思いだ｡
苦しめて すまなかったね｡
(前田)
ただ 君はいいもの持ってる｡
それは大事にしてほしい｡
ごめんなさい｡
大学の人に
本当のこと話して来ます｡
穏便に済ませるように
私からも頼んでおくよ｡
♬～
(ドアが閉まる音)
若い頃は 何が正しいかなんて
分からないもんだ｡
私らだって そうだった｡
あの時は ごめんなさい｡
いや もう昔の話だよ｡
他にも 謝らなきゃいけないことが
あるの｡
ん？ 何だい？
この５０年
毎日忙しく過ごしているうちに➡
あなたのこと忘れがちになってた｡
あんな ひどいことしたのに｡
それは おあいこだ｡
私だって 昨日
あの写真を発見するまでは➡
忘れてた｡
そうなの？
ハハハ… まぁ お互い➡
それだけ幸せだったってことだよ｡
そうね｡
♬～
あぁ… ハァ…｡
ありがとう｡
あっ いえ｡
行ってしまったか…｡
ちゃんと決着つけられたんだね｡
え？
私も
自分のやれることをやりたい｡
うん｡
♬～
(加藤) おい ちょちょちょ…！
聞いた？ 利恵ちゃんが
前田先生にやられたこと➡
全部ウソだって告白して
停学処分になっちゃったって｡
あぁ そう｡
停学中にﾚﾎﾟｰﾄを書き直すことを
条件に退学は免れたって｡
どういうこと？
さぁ？
やっと彼女できると思ったのに｡
あっ あれは その…｡
あっ でも➡
俺達にはロケットがあるから
いっか！
うん うん｡
じゃあ そういうことで
また後でね｡
また｡
立ち直りの早さは さすが
私の孫だわ｡
あっ まだ いらしたんですか？
死神さんに わがまま言って➡
孫達の顔を
ひと通り見回って来たの｡
みんな いいコばっかり
思い残すこと 何もないわ｡
あのコも あなたみたいな
友達がいれば大丈夫ね｡
孝志のこと頼むわね｡
はい｡
あの人は？ 千里さん｡
あぁ あのコは ちょっと｡
私は あなたのおかげで➡
心置きなく
あの世へ行くことができるわ｡
千里さんだって いつかは
あの世に行かなきゃならない｡
その時…｡
は～い そろそろ行きますよ｡
いいわ 余計なことね｡
じゃあ お願いします｡
かしこまりました｡
えんちゃん よくやってくれたね｡
ホント さっちゃんがいないのに
よく１人で解決したわね｡
それでこそ 俺が見込んだ男だ｡
さっちゃんがいない間も
任せて大丈夫そうだな｡
え？ はぁ…｡
ありがとう｡
さようなら｡
♬～
そっか～｡
解決しちゃったか｡
え？
意外といいコンビじゃん｡
いや そんな…｡
たまたまっていうか… ね？
うん｡
そうだ 千里｡
堤君とこに居候すれば？
えっ？
ここだと ナベシマさん達に
見つかりそうだし｡
あっ でも…｡
いいよ｡
え… いいの？
うん｡
よかったじゃん｡
♬～
⦅意外といいコンビじゃん⦆
⦅いや そんな…⦆
⦅たまたまっていうか… ね？⦆
⦅うん⦆
私がいなくても大丈夫なのかな？
♬～
ん？
あれ？ 私のケガは？
あっ！
何？ これ｡
どういうこと？