どうもどうも
死神界のアイドル ナベシマです｡
どうも｡
さまよえる霊を
あの世に送り届ける➡
バイトを始めた えんちゃん｡
同僚のさっちゃんと一緒に
今回担当したのは➡
生活が荒れている
元教え子の亮二君が気になって➡
成仏できないという
高校の先生 美樹さん｡
えんちゃんと さっちゃんは
亮二君に接近し➡
その心の内を探ります｡
亮二君が荒れていた理由は…｡
(中村) すげぇ好きだった人のこと
思い出すんだ｡
高校の時の古典の先生｡
(ﾅﾍﾞｼﾏの声) 好きだった美樹先生が
死んでしまったからだと分かり➡
一件落着したかに見えました｡
ところが
安心したのも つかの間➡
さっちゃんに ひと目ぼれをした
保という男の霊が…｡
(保) やった 乗っ取った～！
(ﾅﾍﾞｼﾏの声)
えんちゃんに憑依して…｡
キスするんだよ｡
(ﾅﾍﾞｼﾏの声)
さっちゃんを襲おうとします｡
さっちゃんの運命やいかに!?
はぁ～ いや 今回マジで…｡
マジ ヤバいかも｡
どうしよう｡
(阿熊 幸) イヤ！
(堤 円) うっ くっ！
出てけ！
あっ！
堤君！
堤君…｡
堤君？ 堤君！
堤君！
堤君？
あっ！
チクショ～！
もう少しだったのに｡
堤君！
阿熊さん… ごめん｡
えっ？
無事でよかった｡
うん｡
痛って… あ…｡
ありがとう｡
大丈夫か!?
ナベシマさん｡
(泣き声)
怖かった｡
何があった？
(美樹) ハァ ハァ ハァ…｡
あの野郎 マジか！
(ゆずこ) まだ何するか
分からないわね 気を付けて｡
僕が憑依されなければ
大丈夫だから｡
憑依されなければって
どうやって？
ホントだ… どうやってだろう？
問題は憑依だけじゃ ない｡
この世への未練が あんまり強いと
怨霊化する危険がある｡
それまでに何とか…｡
保は俺達で捜す
えんちゃんは さっちゃんを頼む｡
はい｡
あぁ…｡
家まで送るよ｡
うん｡
(ドアが開く音)
≪ありがとう≫
≪うん 気を付けて≫
じゃあ 帰るよ｡
うん｡
あっ！
ん？
ちょっ…｡
あぁ さっき落ちた時に｡
何で言わないの？
何で言うの？
入って｡
え？
あっ ごめん 急に｡
ケガしてるから
手当てしたら帰す｡
それとも 会う？
(ドアが閉まる音)
誰もいないの？
いないよ｡
母親は 仕事で海外出張だから｡
おとうさんは？
うち ずっと前に離婚してるから｡
そっか おとうさん いないって
言ってたね｡
ということは 今 この家には➡
２人っきり？
何で あらためて
そんなこと聞くの？
先日 読んだ｢女性の心得｣に
女性が家に入れるのは➡
自己開示することで
相手の心を開きやすくして➡
恋愛に発展させる狙いがある
って書いてあった｡
何よ その理論！
どう見ても
ケガの手当てのためでしょ！
大体
私のこと好きでもないくせに｡
｢好きじゃ ない｣とは言ってない｡
今後の検討課題と言っただけで｡
そもそも 女性のこと
好きになったことあるの？
う～ん…｡
あっ 好きといえば 亮二君は
美樹先生のことが好きだったんだ｡
ちょっ… 急に何よ｡
えっ そうなの？
でも もう吹っ切れたんだって｡
これで先生も
心置きなく成仏できる｡
そう…｡
私がいなくても解決したんだ｡
うん｡
はい！ 終わり｡
あっ！ 痛ぇ｡
やっぱり
もう少し ここにいようか？
いいよ 帰って
もし あんたが憑依されたら➡
余計 危険だから｡
それもそうか｡
あっ 帰ったよ｡
(千里) そう…｡
堤君 私を あのストーカー男から
守ってくれたのよ｡
それで
ケガしてたから 仕方なくさ｡
ほら！ そのまま帰すわけには
いかないじゃない｡
身をていして
守ってくれたってわけだ｡
⦅そもそも私のタイプは➡
身をていして守ってくれるような
包容力のある人なの⦆
そんなんじゃないってば｡
(堤 郁夫)
あ～ このスープ おいしい｡
(堤 由美子) よかった｡
(堤さやか) あっ 帰って来た｡
朝帰りなんて…｡
ただいま｡
(郁夫) おかえり｡
おかえり 遅かったのね｡
ご心配かけて すいません｡
円 お前は男だからいい｡
でも 相手のお嬢さんは
親御さんが心配するだろ｡
そこも考えるんだぞ｡
いなかった｡
家に誰もいなかった｡
(さやか) 家に行ったんだ｡
うん｡
女のコの家にお泊まりなんて
飛ばし過ぎ｡
若さの特権だよ｡
若さの特権か… じゃあ 私も｡
(郁夫:由美子) さやかは早い！
まずい
もう朝になっちゃったよ～｡
どうする？ 捜索続行する？
さすがに いったん上に
報告しに行かないとなぁ｡
(佳織) ねぇ あの人 誰？
(真奈美) 初めて見る人だよね？
来たんだ？
よろしくな｡
うん｡
これで
あの人も喜んでくれるかな？
あの人って 先生のこと？
うん｡
大事な先生 亡くしたんだってね｡
先生も喜んでるよ｡
何で分かんの？
何となく｡
中世文学 選んだんだ？
出席厳しい先生だよ？
(中村)
いいよ 俺 好きだから 古文｡
楽しかったなぁ
先生の古典の個人授業｡
僕が受けた古典の授業は➡
四段活用がどうとか
暗記ばかりだった｡
その暗記にどんな意味があるのか
結局 分からずじまいだった｡
先生の読む古文を聞いてるとさ…｡
(美樹)⦅｢つれづれなるままに
日暮らし 硯に向かひて…｣⦆
(中村の声) 何か不思議と
昔の人の気持ちがよく分かって➡
タイムスリップしたみたいな
感じになれたんだ｡
じゃあ 俺行くわ｡
うん｡
彼は大丈夫そうね｡
よかったですね｡
これで 成仏できますね｡
ええ｡
私 あの世に行く前に
できれば行きたい所があるの｡
どこですか？
美術館とか博物館｡
生きている時は忙しくて
なかなか行く時間がなかったから｡
今なら自由に出入りができるし｡
あの世に行く前に
いろいろ見たいの｡
それじゃあ｡
変だな｡
何が？
幽霊といえども 映画館に
タダでは入っちゃいけない➡
…って言ってた人なのに｡
いいじゃない｡
最後なんだし
堅いこと言わないの｡
≪何か たくさんあるね≫
どうしたの？
(中村) おぉ！
(真奈美) ねぇ ｻｰｸﾙとか入るの？
あぁ… いや 俺
教職課程 取るから忙しいんだ｡
教職 取るんだ？
うん あんたもだろ？
え？ いや｡
あれ？ だって教師志望だから
俺のこと心配だって｡
⦅教師として…⦆
⦅あなたの将来が心配なの！⦆
あっ… あの それは その…｡
(加藤) お前だけ抜け駆けして
青春してんじゃねえよ｡
お前 どっから現れたんだよ｡
ロケット同好会 入りませんか？
ただ今 女子部員 大募集中で～す｡
一緒に 明るく楽しく
ロケットを飛ばしましょう！
何？ それ｡
真剣に相手しなくていいから｡
それって ひどくない？
阿熊さん いる？
いりません｡
(加藤) あっ そう｡
お前も これ 半分配れよ｡
僕は２人で十分だと…｡
危ない！
大丈夫？
(真奈美) どうして倒れたのかな？
大丈夫だった？
あのストーカー男かな？
ナベシマさん達
まだ見つけられてないんだ｡
とにかく気を付けよう｡
まったく 何をやってるんだ！
お前ら！
(ゆずこ:ﾅﾍﾞｼﾏ) すみません｡
一刻も早く
その保という男を見つけるんだ！
(ゆずこ:ﾅﾍﾞｼﾏ) はい！
そっちはどうだ？
やはり 死んだ人間と 成仏した
霊の数が１つ合いません｡
(千里) まだ あのストーカー男
捕まってないの？
うん まだ捕まったって知らせが
ないところを見ると…｡
堤君に また来てもらったら？
千里が来てほしいんじゃないの？
自分で 自分がどうしたいのか
よく分かんない｡
ねぇ やっぱり堤君に会おうよ｡
何か答えが見つかるかも｡
答え？
答えを見つけたいんでしょ？
ホントは答えなんて
知りたくないのかも｡
え？
私 その美樹さんって人みたいに
潔くないし｡
散歩して来る｡
行かなかったの？
よう｡
１人になるの待ってたんだ｡
よかった｡
来ないで｡
来ないで！
[TEL](着信音)
もしもし｡
[TEL] 助けて｡
えっ？
あいつが来たの｡
ん？
あいつが来たのよ！
取りあえず 家 飛び出して来た｡
いた｡
キャ～！
とにかく逃げて すぐ行く｡
あっち行きなさいよ！
♬～
大丈夫？
うん｡
逃げることないじゃん｡
もう憑依されないように
気を付けて｡
ああ｡
ていうか どうやって？
もう あんなことしないよ｡
信じられない｡
じゃあ 何で
私のこと追い掛け回すのよ？
俺 君に悪いことしたなと思って
謝りたかったんだ｡
え？
俺 別に 君に怖い思いさせる
つもりなんてなかったんだ｡
俺は ただ…｡
何言ってんの？
昨日だって あんたの仕業でしょ！
⦅危ない！⦆
違う！ 俺じゃ ない！
俺… やったヤツ 見たんだ｡
他に誰がやったっていうの？
あの女教師だよ｡
えっ？
何言ってんの？
美樹さんは博物館に行ってたはず｡
(保) 知らないよ
だって俺 はっきり見たんだ｡
(加藤)⦅お前だけ抜け駆けして
青春してんじゃねえよ⦆
(保の声) 俺 君に悪いこと
したなと思って 謝りたくて｡
(加藤)⦅阿熊さんも いる？⦆
⦅いりません⦆
(加藤)⦅あっ そう⦆
⦅あっ！⦆
⦅あぁ…⦆
⦅あっ！ ハァ ハァ ハァ…⦆
⦅ハァ ハァ ハァ…⦆
⦅危ない！⦆
⦅ハァ ハァ…⦆
⦅ハァ…⦆
(保の声) 本人もコントロール
できないみたいだった｡
あれが
怨霊化するってことなんだな｡
ああはなりたくないと思った｡
そんな…｡
でも 何で 美樹さんが
阿熊さんを襲うんだろ？
(保の声) 亮二ってヤツが
女に触られたのを見て➡
カッとした感じだった｡
どう見たって
あれは女の嫉妬だよ｡
じゃあ 美樹さんが
亮二君を好きだってこと？
そういうこと｡
教師と生徒の恋愛は
不道徳だって言ってた人が➡
どうして…｡
頭で分かってても➡
気持ちは どうしようもないことも
あるんじゃないかな？
(保) 俺さ おとなしく
あの世に行くよ｡
最後に君に会えただけでも…｡
ちょっと待って｡
そうなると 亮二君が危ない！
あっ そうだ！
あっ 俺は？
その辺で待ってて！
その辺って どの辺？
(ﾏﾂﾓﾄ) ナベシマが担当してた霊が
怨霊になりかけてます｡
(ｼﾉｻﾞｷ) ストーカー男か｡
いえ それが 女教師のほうです｡
え？ それは意外だな｡
二課を一気につぶす
チャンスですよ｡
早速 魔百合に捜させろ｡
はい｡
ビリヤードだったらね｡
そうっすね｡
うぅ… あっ…｡
お～ 上げたね 腰 大丈夫か？
ヤバいっす｡
(男性) じゃあ 休憩しようか｡
(中村) 行けるでしょ こんぐらい
２人でやってんすか？
いや １人で
まさか行くとは思わなかった｡
≪腕 ケガしてるから≫
うっ！
うっ！ ハァ ハァ…！
あっ！
ハァ ハァ…！
♬～
行くぞ｡
よし｡
その調子で よろしく～｡
全部ですか？
これ ２人でやるって
言ったじゃないですか｡
♬～
亮二君！
どうした？
先生｡
先生？
どうして そんな…｡
亮二君のことが…➡
好きだったんですか？
そうよ｡
でも その気持ちは
ずっと抑えて来た｡
でも…➡
彼が私のこと好きだったって
言ってくれた時…｡
⦅卒業式の日
告白しようと思ってたんだ⦆
⦅なのに 卒業する直前に
先生は死んじまった⦆
彼が私を…｡
それを聞いて うれしかった｡
だったら 何で？
許せないのよ｡
どういうことですか？
彼は これから
新しい人生を過ごして行く｡
きっと新しい恋もする｡
私のことは
すっかり忘れてしまう｡
彼の未来に私はいないの｡
あの… 人間の脳の記憶の仕組みは
大脳基底核と小脳の➡
神経細胞ﾈｯﾄﾜｰｸによって保たれる
ことが証明されてるので➡
すっかり忘れてしまうという…｡
何を言ってるの？
一応 彼なりに励まそうと
してるんだと思います 多分｡
うん フォローありがとう｡
せめて… 先生の気持ちを
亮二君に伝えませんか？
私達でよければ お手伝いします｡
適当なこと言わないでよ！
気持ちを伝えて何になるの？
私は もう死んでるのよ！
もう おしまいなの！
いっそ 殺してしまいたい｡
そうよ｡
そうすれば 彼は私のそばに…｡
危ない！
キャっ！
イヤっ！
おい！
阿熊さん！
大丈夫か？ 阿熊さん｡
阿熊さん？
阿熊さん！ 阿熊さん！
阿熊さん！
(サイレン)
≪ストレッチャー 降ろします≫
≪はい≫
(救急隊員) ２０歳女性
重量物の下敷きになって全身打撲｡
意識障害があります
お名前が阿熊 幸さんです｡
(救命医) 分かりました｡
(山下) 代わろう｡
(救命医) 院長！
(山下) 現場での所見は？
(救急隊員) 胸腹部に圧痛なく➡
左肩 左前腕に負傷
意識レベルＪＣＳで３桁です｡
(山下) 分かった
他のバイタルサインは？
(救急隊員) 血圧１１０の７０
レート９４ 体温６℃です｡
さっちゃん 大丈夫なの？
まだ何とも｡
頭 取らないんですか？
引きこもってるのよ｡
えっ？
俺が間違ってたのかなぁ｡
さっちゃんは何でも
私がやりますって言ってくれて➡
俺 それに甘えてた｡
(ゆずこ) あっ 反省してる｡
阿熊さんは
やらされてたんじゃ ないです｡
さまよってる霊を助けたいから➡
自ら進んで やってたんです｡
だから ナベシマさんが
苦しむことはありません｡
えんちゃん｡
あっ｡
彼女 大丈夫？
俺が あんなことを教えたせいで
こんなことに｡
いえ 本当のことを言ってくれて
ありがとうございます｡
この人 成仏するって｡
そっか｡
彼女のことだけが 心残りで｡
俺 寂しかったんだ｡
誰にも相手にされなくて
寂しくて｡
酔っぱらって歩いてたら
川に落っこちて溺れて死んだ｡
ホント
ろくでもない人生だったんだ｡
あのコは 俺に怒ったり➡
煙たがったりしたけど
無視はしなかった｡
だから つい すがっちまった｡
さっちゃんは
そういうコなんだよ｡
あのコのおかげで
救われた霊は何人もいたよ｡
(自動ドアが開く音)
(山下) 命に別条はありませんが
しばらく入院が必要でしょう｡
ありがとうございます｡
(山下) あなたと患者の関係は？
えっと… 大学の友人です｡
そうですか 家に連絡は？
それが
家族の連絡先が分からなくて｡
では 私から連絡しておきます｡
お願いします｡
取りあえずは よかったな｡
はい｡
じゃあ 俺達は こいつ
連れて行かなきゃなんねえから｡
あの…｡
美樹さんは
どうなっちゃうんですか？
まぁ… 完全に怨霊化しちゃうと➡
消去されるしかないな｡
消去？
うん｡
普通の霊っていうのは
しばらく あの世で過ごすと➡
また この世に
生まれ変わるんだよ｡
でも 消去されちゃうと➡
跡形もなく消え去って➡
二度と生まれ変わることは
できない｡
ホントに
どうにもならないんですか？
そうだなぁ…｡
他に可能性があるとすれば…｡
ふぅ…｡
[TEL](ベル)
[TEL](山下) 俺だ 幸がケガして
うちの病院に担ぎ込まれた｡
[TEL] 命には別条ないが
しばらく入院することになる｡
[TEL] これを聞いたら連絡くれ｡
[TEL] 念のため
こっちの連絡先を言っておく｡
信じられないかもしれないけど➡
美樹さんの霊がいるんだ｡
しかも…｡
君への思いで怨霊になりかけてる｡
やっぱり信じられないよね｡
ううん 信じるよ｡
えっ？
この間から 何か
先生がいるような気がしてた｡
どうして？
匂い｡
先生からは いつも
お香の香りがしてた｡
あの時も｡
(中村) 先生は どうなるの？
このままだと怨霊になって
消去されるって｡
じゃあ どうすりゃ…｡
なぁ 何か 俺にできること
ないかな？
もし あったとしても
かなり危険なことになると思う｡
いいよ 先生のためだから｡
先生を助けたいんだ｡
怨霊化を食い止めるには
何より 心の安静が必要らしい｡
心穏やかに過ごした場所で➡
先生の心が癒やされれば➡
もしかすると…｡
(ｼﾉｻﾞｷ) その女教師の怨霊化は
もう免れない｡
(ﾏﾂﾓﾄ)
保って男を逃がしたりするから➡
手薄になって
こういう結果を生むんだ｡
このままだと
亮二という男のコだけじゃなく➡
他の人間にも
危害を加える恐れがある｡
(ﾏﾂﾓﾄ)
今すぐ この案件をうちに渡せ｡
(ｼﾉｻﾞｷ) 実際 あの
使えないバイトちゃんが➡
ケガでリタイアしたんだろ？
♬～
何だ この野郎！
(ゆずこ) やめて！
あの人は まだ完全に
怨霊化してない！
まだ 俺達 二課の担当だ
口出すな！
じゃあ 確かめようじゃないか｡
♬～
(中村) ここ！
えっ？
そんなこと していいの？
いいわけねえだろ｡
でも 先生のためだ｡
うん｡
♬～
(中村)
ここが 先生との思い出の場所｡
(美樹)⦅｢つれづれなるままに
日暮らし 硯に向かひて…｣⦆
(中村の声) 俺には 一番
気持ちが落ち着く時間だった｡
だから多分 先生も｡
うん｡
君が ここにいれば
きっと 先生も やって来る｡
来たかな？
これって まずいかも｡
えっ？
怨霊化が進んでるみたい｡
先生がいるのか？
♬～
あの…｡
少し落ち着いて
お話でもしませんか？
あれ？
どう？
リアクションがない｡
先生？
うわっ｡
(美樹) うっ！
誰？
この人達が見えるの？
(中村) ｢達｣？
(魔百合) 私は生きてますから｡
あっ そうなんですか
変わった格好ですね｡
余計なお世話よ！
我々は怨霊化した霊を
消去するのが務めだ｡
これから この怨霊を消去する｡
そんな…｡
(中村) え？ どうなったの？
うっ！ 待てよ！
怨霊化していたら諦めると
言ったろ 見ろ｡
ホントにもう ダメなんですか？
消去されて… 跡形もなく
消されてしまうんですよね？
待ってください
まだ何か方法が…｡
先生！ 聞こえる？
俺を連れてってよ｡
俺… 先生と一緒に行くよ｡
俺… 先生みたいな
古文の教師になりたかったんだ｡
(中村) でも これでいいんだ｡
フッ…｡
先生が俺のこと
こんなに思ってくれるなら｡
♬～
あっ｡
(魔百合) まさか こんなことが｡
ナベシマさん 今なら まだ
可能性あるんじゃないですか？
美樹さん｡
一番心が穏やかになれることって
何ですか？
答えてください｡
まだ あなたを
救えるかもしれない｡
教えてください 何ですか？
授業がしたい｡
あの ２人だけの授業を➡
もう一度｡
♬～
分かりました｡
僕の体を使ってください｡
(ｼﾉｻﾞｷ)
怨霊化した霊を憑依させる気か!?
魔百合！
まぁまぁまぁ…！
何をする！
うちのバイト君が せっかく
やる気になってんですから｡
そっとしといてやって
ちょうだいよ ねっ｡
ちょっとだけ ちょっとだけ…｡
(魔百合) 痛った！
あっ ごめん｡
お前も どれだけ危険なことか
分かってるだろ 責任問題だぞ！
頼む｡
やらせてやってくれ
もう これしかないんだ｡
１時間だ｡
えっ？
憑依のリスクを考えて
１時間が限度だ｡
分かった｡
これは温情ではない｡
あくまで危機管理の一環だ｡
よく分かんねえけど 分かった｡
♬～
中村君？
先生？
♬～
｢歌合｣って何か知ってる？
和歌の優劣を競い合う催し？
正解｡
具体的には？
どういうふうにやってたの？
(美樹) 歌人を
左 右 左 右 ２つに分けて➡
それぞれ同じ題の歌を詠ませ
勝ち負けを決めてたの｡
(美樹) ｢恋すてふ
わが名はまだき 立ちにけり➡
人知れずこそ 思ひそめしか｣｡
これは天徳の歌合の時に
壬生忠見が➡
｢初恋｣という題で
詠んだ歌です｡
(美樹) 私が あの人を
恋しているという うわさが➡
もう広まってしまった｡
上の句は そんな意味ですね｡
じゃあ 下の句は どんな意味か
解釈してみて｡
｢人知れずこそ 思ひそめしか｣｡
誰にも知られないように
ひそかに…｡
恋していたのに…｡
♬～
時間だ｡
あ… 悪ぃ｡
うん 大丈夫 一応覚悟してたから｡
うっ… あぁ…｡
先生は？
(美樹) いい授業ができました｡
美樹先生 普通になってる｡
はぁ～ よかった｡
先生？
(美樹) ダメみたい｡
えっ？
どうして…｡
(ｼﾉｻﾞｷ) どうやら怨霊化していた
時間が長過ぎたようだな｡
ごめんなさい 私のために
いろいろ やってくれたのに｡
でも もう十分｡
最後に中村君と
授業ができただけで｡
♬～
先生は…｡
先生！ ちょ…｡
♬～
先生…｡
先生！
俺…➡
先生のこと絶対忘れない｡
忘れるのよ｡
え？
前だけを見て 歩いて行くの｡
フフ…｡
フフっ いい先生になってね｡
それが 私の最後の願い｡
♬～
(鈴の音)
(泣き声)
♬～
最後に美樹さんと亮二君➡
２人だけの授業ができた｡
美樹さん うれしそうだった｡
けど ダメだった｡
助けられなかった｡
どうして君が➡
この仕事に必死になってたか｡
分かった気がするよ｡
さっちゃん 大丈夫？
あっ｡
家入レオさんが歌う
このﾄﾞﾗﾏの主題歌➡
『僕たちの未来』の
CDを30名様にﾌﾟﾚｾﾞﾝﾄ｡
詳しくは
番組ﾎｰﾑﾍﾟｰｼﾞまで｡
応募してね！