(千里)⦅堤君 好きでした⦆
⦅大好きでした⦆
(加藤) 充填確認｡
(堤 円) 点火します｡
５･４…｡
(千里)
⦅ロケット 必ず成功させて⦆
１･０｡
(加藤) １･２･３…｡
(千里)⦅あなたを好きになって
よかった⦆
⦅さよなら⦆
(加藤) 開傘確認｡
≪お～！≫
(学生達) お～！
(加藤) ということで
わがロケット同好会は➡
これらの偉業を たった２人で
成し遂げたわけであります｡
そして これからはですね
ぜひ新人の力を借りて➡
より大きな成果を上げたいと
思っております｡
何か質問ある人？
(佳織) はい｡
ﾛｹｯﾄをﾄﾞｶ～ﾝって打ち上げる時って
怖くないんですか？
うん 全然 怖くないですよ
なぁ？
ロケットの打ち上げに
恐怖を感じる人は➡
ロケット同好会には
向いていないと思います｡
あ… そうですか｡
(真奈美) はい｡
はい｡
(真奈美) 飲み会とかって
あるんですか？
(加藤) あります あります
…っていうか➡
今まで２人だったんで
やりようがなかったんですけど➡
これからは もう
どんどんやってですね➡
いろんな話 して行けたらな～と
なぁ？
次のロケットを作るに当たって➡
複合材料CFRPの強度評価について
お話をしたいと思います｡
ＣＦＲＰに興味はありますか？
ありません
…っていうか それ 何ですか？
(加藤) ハハハ… あの…➡
入会用紙 配りますね
アハハ アハハ…｡
アハハハ アハハハ…｡
ちょっと待ってくださいね
今 配りますからね｡
ロケット大会では
随分 前向きに頑張ってたから➡
少しは 人当たりのいい性格に
なってるかな～と思ったのに➡
全然 変わってないんだもんな｡
(阿熊 幸) 変わってるよ 前と｡
え？
で 私に どうしろっていうの？
ちょっと愚痴ってみただけ｡
失礼しました｡
何 ボサっとしてんの？
え？
何か抜け殻みたいよ
ﾛｹｯﾄ飛ばして燃え尽きたとか？
ロケットの構造上
燃料が燃え尽きることはないよ｡
あ… いや 違う
ロケットの話じゃなくて｡
え？
あのさ…｡
とにかく 元気出しなよ！
うん 分かった｡
素直だと
かえって調子 狂うんですけど｡
(ﾅﾍﾞｼﾏ) ≪うぃ～っす！≫
ナベシマさん！
バイトだ バイトだ～！
(律子) 何よ いきなり
こんなとこ連れて来て｡
あのね 未練があるって➡
ギャ～ギャ～言うから
連れて来てやったんだろ？
ｷﾞｬ～ｷﾞｬ～なんて言ってないわよ
ｷﾞｬ～ｷﾞｬ～なんて！
それを
ギャ～ギャ～って言うんだよ！
ほら こいつらが
あんたの望み 叶えてくれるから｡
このコ達が？
うん｡
あなた達 幽霊が見えるの？
そうなんです｡
それで ナベシマさんに依頼されて
バイトしてるんです｡
僕は バイトという言い方には
少し疑問を感じています｡
何しろ
報酬を一度も もらったことが…｡
はい というわけで
あんたの望みを教えてやって｡
あ… プロポーズ大作戦よ｡
え？
プロポーズ大作戦？
補足説明をお願いします｡
(ゆずこ) さっき聞いた話だと➡
愛し合う男女の
愛のｷｭｰﾋﾟｯﾄﾞになるんだって！
ステキじゃない？
(律子) まぁ 大まかにいうと
そういうことなんだけど➡
そんな単純な問題じゃ ないの
とにかく来て… あっ｡
チッ…｡
うん うん！
気が強い女だから気を付けろ｡
あれ？ ナベシマさん 会議…｡
出といて｡
えっ？ もう！
珍しい｡
行くわよ｡
行くぞ！
あ～ やってるやってる｡
(律子) 早く｡
あぁ…｡
ごめんなさいね 悲しませて｡
(女性) ありがとうございます｡
立派な葬式 出してくれて
ありがとう｡
(吉岡) あさみちゃんは
律子さんと仲良かったもんな｡
気を落とさないでな｡
(あさみ) ありがとうございます｡
(律子) あのコが あさみちゃん！
あのコに結婚してほしいの｡
(女の子)⦅ご褒美 何くれる？⦆
(高山) まさか律子さんが 照明の
点検で足を踏み外すなんてな｡
そうなのよ 慣れた現場だから
油断したのかな？
あさみちゃんと律子さんは
いつ頃からの付き合いなの？
ずっと同居してたんだろ？
ええ 律子さんは
私の恩人なんです｡
恩人なんて
そんな大したことないわ｡
え… いつから
あのコと知り合いなの？
何で そんなこと聞くの？
あっ いや…｡
ところで あの人と
結婚してほしい相手って？
あっ そういえば いないわね｡
あっ 来た来た！
(律子) 弘君！ 弘君！
(袴田) すいません｡
袴田 お前 遅いよ｡
ちょっと寄るとこあって
すいません｡
もう！
(高山) 香典｡
ん？
あっ 香典… あれ？
まさか…｡
あります あります…｡
うわっ｡
(吉岡) うわっ くしゃくしゃ…｡
大丈夫か？ こいつ｡
エヘ～｡
この２人 付き合ってるんですか？
ううん 付き合ってない｡
えっ!?
さっき確か 愛し合ってる男女の
キューピッドになるんだとか｡
愛し合ってるのよ 心の中で｡
でさぁ 私が死ぬ前➡
弘君が あさみちゃんに
思い切ってプロポーズしたのよ！
でもさ 断られちゃってさ｡
えっ！
え～ん…｡
うぅ… う…｡
それってアウトじゃ…？
え？
その 心の中では
愛し合ってるっていう根拠は何？
そんなの見れば分かるのよ お互い
好意を持ってるのは確かなの！
じゃあ 何で断ったんですか？
それが分かんないから
困ってるんじゃない｡
この２人は
私にとって家族も同然なのよ｡
自分は ずっと独り身だったから➡
この２人には
幸せになってほしいの｡
何で断ったりしたの？
単に男として
好きじゃ ないってだけだろ｡
だって 見ろよ こいつ｡
いかにも ずっと
お友達でいましょうねって➡
言われるタイプだろ｡
何よ さっきから文句ばっかり｡
文句じゃねえよ
正論を言ってんだろ！
ナベシマさんに１票｡
(律子) 死神のくせに➡
口 出さないでくれる？
大体 何よ この変な格好｡
うるせぇ！ これは
業務命令で仕方なく…！
確かに ちょっと いつもの
ナベシマさんらしくない｡
はぁ？ 別に
いつもこんな感じですけど｡
何だよ？
何よ？
あぁ もう…
あとは お前らに任せた 知らねえ｡
ナベシマさん どうしたんだろ？
何で死神にケンカ
売られなきゃいけないのよ！
今のケンカは お互いさま
という気がしないでもないです｡
何？ 私に問題があるっていうの？
あっ いや あの…
そういうわけでは…｡
何か… 誰かに似てる気がする｡
あぁ？
ちょっとトイレ｡
(真下)
現場にいたのは この男です｡
あ～！
何なんだよ あの律子って女は｡
珍しい ナベシマさんが
女の人に興味 持つなんて｡
興味じゃなくて いら立ち！
こないだから 車椅子のコに
くっついてたわよね？
それで律子さんに会ったのね？
ああ｡
車椅子のコ
ナベシマさんの何なの？
⦅ご褒美 何くれる？⦆
⦅海だ！ お兄ちゃん！⦆
(男性)⦅あさみ！⦆
多分 妹｡
ナベシマさんが生きてた時の？
え？ 思い出したの？
ああ ちょっとだけな｡
思い出せたら
すっきりするかと思ってた｡
でも 今は➡
過去のこと思い出すのが
いいことなのか どうか…｡
このこと えんちゃんと
さっちゃんには黙ってて｡
仕事に私情を絡めたくないからさ｡
あと あの律子って女にもな｡
あいつさ 何か調子 狂うんだよ｡
分かった｡
まだ付き合ってもいなくて
しかも１回 ﾌﾟﾛﾎﾟｰｽﾞを断られてる｡
ここからのリカバリーって
相当 難しい気がするな｡
そもそも あの２人が好きが
どうかも分からないのに…｡
ちょっと聞いてんの？
え？
そうだ やっぱり あれだ！
千里がいなくなったことが
こたえてるんでしょ～？
⦅大好きでした 高校の時から⦆
⦅今は もっと…⦆
うん こたえてる｡
え？
君は何ともないの？
何ともなくないよ｡
でも 切り替えないと
仕事なんだから｡
たった１人の人の気持ちも
分からなかった人間に…｡
ひとのこと どうこうする
資格なんかあるのかな？
(千里)
⦅堤君がキスしようとしたのは
さっちゃんだよ⦆
⦅さっちゃんも
本当は 堤君のこと…⦆
⦅何言ってんの！⦆
(加藤) おい 大変だ！
大変だ 大変だ！ ハァ ハァ…｡
ハハハ… 新人が➡
１０人も来た！
えっ？
すごいじゃん！
でも 問題は歓迎会だよ｡
新人からは金 取れないだろ？
普通 先輩が払うよね｡
ってことは
俺達が１０人分 払うのか？
どうしよう ロケット大会で
お金は使い果たしたし｡
こういうのを嬉しい悲鳴って
いうのかな？
ハ～ッハッハッハッ…！
私に考えがある｡
え？
ちゃんと歩きなさい 早く！
ぬれる！
(袴田) よかった 助かったよ
バイト来てくれて｡
頼りになる上司がさ
亡くなっちゃって➡
１人で
てんてこ舞いだったんだよね｡
頑張ります｡
で 早速なんだけど➡
このフィルターを
この大きさに切って➡
これに入れてほしいです｡
はい じゃあ
よろしくお願いします｡
はい｡
これで
あの人達に近づけるでしょ？
バイトすれば
新人歓迎会のお金も稼げるし｡
問題は 得られる効果と
労力が見合うかどうかだ｡
あっ ねぇねぇ…｡
あ～ それ ゴミじゃ ないの！
ゴミじゃないんだって｡
(律子)
ごめんね 遺品整理なんかさせて｡
物が多過ぎなんだよな～｡
悪かったわね 物が捨てられない
性格だったのよ｡
(引き出しを開ける音)
(あさみ) あっ！
どうした？
あっ それ もらいもんだから｡
ねっ もらいもん｡
うわ～｡
あれ？
鍵 掛かってる？
はい｡
あれ？
私 鍵どこやったんだろ？
鍵は？
さぁ？
あさみちゃんさ
律子さんと同居してたでしょ？
家の中 捜してみたら？
はい｡
じゃあさ
家の片付けも大変だろうから➡
俺も手伝うよ｡
１人で大丈夫｡
あ… そっか｡
仕事 忙しいしさ➡
残りは今度の土曜にでも
休日出勤してやろうか｡
うん それまで 鍵 捜しといて｡
はい｡
プロポーズ断っただけあって
ぎこちないね｡
今のところ 好き同士な感じは
全くしないけど｡
だから
そこは疑う余地ないんだってば｡
あ… はぁ～｡
あ～｡
ちょっと来て！
どうしたんですか？
早く！ 急いで 急いで！
早く 早く！
早く 早く！ 早く ほら！
あれ 見て｡
あれ 弘君のよ｡
(律子) 分かるでしょ？
あさみちゃんの 弘君への愛｡
(袴田) 乾杯！
乾杯！
今日は ご苦労さん
ささやかだけど 歓迎会ね｡
ありがとうございます｡
はぁ… 飲みたい｡
(袴田) ところでさ
君達はカップルなの？
(堤:幸) え？
あっ いや… どうして？
いや 一緒にバイトに来るなんて
仲がいいなと思って｡
あっ いや そういうわけでは…｡
そうなんですよ！
え？
やっぱり… いいな｡
君は 何で そういう…｡
くっ！
実は私達 付き合って
半年になるんですけど➡
いろいろ
うまく行かないことも多くて➡
よかったら
アドバイスもらえませんか？
男女のことでアドバイスなんか…
こっちが聞きたいくらいだよ｡
袴田さんは
好きな女性いるんですか？
いるよ｡
当てましょうか？
え？
会社にいる あさみさんって人？
えっ？
何で分かるの？
やっぱり｡
彼女はさ ハンディにもめげず
いつも明るくて元気で｡
あのコといると 何か こう
気持ちがポッて温かくなるんだ｡
温かく？
うん｡
あっ
俺が落ち込んでた時なんかさ…｡
⦅はい どうぞ⦆
⦅ありがとう⦆
⦅痛っ⦆
(あさみ)⦅フフフ…⦆
⦅はい フフっ⦆
⦅ありがとう⦆
⦅頑張ってください⦆
(あさみ)
⦅今日のお昼のメニューは…⦆
(袴田)⦅ん？⦆
(あさみ)⦅卵焼きと…⦆
(袴田)⦅うん⦆
(あさみ)⦅ｱｽﾊﾟﾗの肉巻きと…⦆
(袴田)⦅おっ⦆
⦅シューマイです⦆
⦅シューマイ？⦆
⦅特製シューマイ⦆
⦅へぇ～⦆
(袴田)⦅おいしい
シューマイも おいしそう⦆
⦅１つ 激辛だから注意して⦆
⦅えっ 何で？⦆
⦅アハハハ… 分かった⦆
⦅じゃあ この端の…⦆
⦅いただきます⦆
⦅うっ…⦆
⦅うっ… うまい…⦆
⦅当たりだ！⦆
⦅アハハハ…！⦆
(あさみ)⦅ハハハ…！⦆
彼女といると 幸せなんだ｡
お～ いいじゃないですか！ で？
だから
思い切ってプロポーズしたの｡
で？
ダメだった｡
あさみちゃんはさ 俺のこと
何とも思ってなかったんだよね｡
いや そんなことないですよ｡
気休めはいいよ｡
だって そのボタン｡
ん？ あれ？
たまたま見てたんですけど それ➡
あさみさんが
付けてくれたんですよ｡
えっ そうなの？
そうよ それに あさみちゃん➡
あんたのために 毎日
早起きしてお弁当作ってたのよ｡
あさみちゃんだって
弘君のことが好きなのよ！
そもそも 好きでもない人に
お弁当なんて作りません｡
(律子) そうそう｡
(袴田) そうかな？
(千里)⦅今日は
宇宙人ウインナー作ってみた⦆
⦅おいしい？⦆
⦅うん⦆
じゃあさ
どうして断られたんだろうか？
それは…｡
(律子) プロポーズのやり方が
ヘボかったんじゃないの？
諦めずにリベンジしましょう！
私達も応援しますから｡
ありがとう でもさ 一世一代の
プロポーズだったんだよね｡
だから あの勇気を もう１回
出せって言われても なかなか…｡
う～ん 情けない！
私はね あなただから➡
大切な あさみちゃんを
託してもいいと思えたのよ！
好き同士の２人なんだから
うまく行かないはずないわよ！
しっかりしなさいよ！ あ…｡
あっ！
えっ？
お～ 何？ これ｡
あっ ビール！
ちょっ…
アルコール弱いんじゃ…？
大丈夫 私 強いから｡
あなたじゃなくて｡
あ～！ うんめぇ！
とにかく私は
あなたと あさみちゃんに➡
幸せになってほしいのよ｡
１回 断られたくらい 何よ｡
もう１回 トライしなさいよ！
でもさ…｡
大丈夫｡
私にいい考えがある｡
ホントに？
あっ 堤君！
(袴田) 大丈夫？
ちょっ ちょっ… ちょっと！
(袴田) 起こすよ！
よっと… あっ すいません｡
はぁ～ もう…｡
(堤 由美子) ≪は～い≫
こんばんは｡
(由美子) あら 大変！
ちょっ… ちょっと おとうさん！
(堤 郁夫) 円 大丈夫か？
すいません 飲み過ぎただけ…｡
私のせいなんです｡
(堤さやか) 阿熊さん
ずっと おんぶして来たの？
体力には自信が｡
(郁夫)
こういう頼りがいのある女性が
円には必要なんだな｡
(由美子) おとうさんったら
気が早いんだから｡
バカなこと言ってないで
上に運ぼうよ｡
あ～ そうかそうか
円 行くよ ほら！
しょうがないな もう ほら！
どれどれ？
あ～あ～ こんなに飲まして～｡
何だ また来たの？
さては勝手に憑依しただろ？
困るな～！
うちのバイトを こき使っちゃ｡
だから
悪かったって言ってるでしょ！
言ってないよ？
ﾅﾍﾞｼﾏさん 律子さんを責めないで｡
堤君だって 律子さんの役に
立ちたいと思ってるんだから｡
それとこれとは話が…｡
違わないの！
堤君 最近 元気なかったんだ｡
私なりに励まそうとすると➡
全部 裏目に出ちゃって｡
でも 律子さんの願いを
叶えようとしてる時は➡
ほんの少し
元気が出たように見えたの｡
あっ 大丈夫？
運んでくれたんだ｡
ほっとくわけにいかないでしょ｡
ありがとう｡
ホントに ごめんなさいね｡
でも ビール おいしかった｡
お酒 好きなんですね｡
あさみちゃんと よく家で
２人で晩酌したな～｡
楽しかった～｡
どうして あさみさんと
同居してたんですか？
(律子) あのコ 幼い頃に➡
たった１人の肉親だった
おにいさんを亡くして➡
親戚のところに預けられてたの｡
でも 親戚のところに
居づらかったらしくてね｡
高校を出てから
私と暮らすようになった｡
私 結婚しなかったし
きょうだいもいないから➡
あさみちゃんが
家族みたいなもんだった｡
一緒に暮らしてくれて感謝してた｡
だから あのコには➡
幸せになってほしいの｡
分かります これまで会った
幽霊さん達も そうでした｡
後に残した人のことを心配して…｡
その人達の幸せを願って…｡
そう…｡
ねぇ プロポーズ 成功させようよ｡
やらないとは言ってないよ｡
ホントに？ ありがとう｡
(高山) 吉岡ちゃん 見てよ これ｡
また買ったの？ 高山ちゃん｡
(高山) もう やめられない…｡
(吉岡) 止まらないんだね｡
これが 俺が生きてた時の姿…｡
⦅お兄ちゃん！⦆
(男性)⦅あさみ！⦆
その脚って
ひょっとして 俺のせい？
(律子) ほら ほら 早く 早く！
あ～ もう ほら 行って 行って！
あさみちゃん｡
あっ おはようございます｡
おはよう｡
今夜 空いてる？
何ですか？
(袴田) あの２人なんだけどさ｡
バイトのコよね？ どうしたの？
あの２人 付き合ってるんだけど➡
最近
隙間風が吹いてるらしくてさ｡
これからのことを相談したいって
言われたんだけど➡
でも ほら
俺１人で行くのも あれだからさ➡
一緒に来てくれない？
あの２人 何が問題なの？
浮気とか？
相性の不一致だって｡
相性 悪いのに
何で付き合ってんの？
えっ？ さぁ…？
とにかくさ 相談乗ってあげようよ
人助けだと思って｡
ハァ ハァ…
あさみちゃん ＯＫだって！
よかった～！
本番よろしくね！
僕は まだ この作戦がうまく行く
確証が持てません｡
あなた達２人が
別れる別れないで悩んでるのを➡
弘君達が相談に乗る｡
で あなた達のケンカが
マックスになったところを➡
弘君が うまく なだめる｡
｢あら 弘さんって頼りになる！｣
って あさみさんの中で➡
弘さんへの気持ちが高まる｡
その勢いで うまいこと
プロポーズに持ち込む！
プロポーズ･リベンジ大作戦！
行けますよ！
いや…｡
(律子:幸) 何？
(袴田) ここの照明も
うちが手掛けてるんだ｡
すご～い！
やってるか～？
何しに来たの？
えっ 見に来ちゃ悪いですか？
また 文句 言いに来たんでしょ？
何で そう突っ掛かる…｡
シッ！
私達 実は
もう別れようって話してて｡
何？ どういう設定？
黙って見てて｡
何が 不満なの？
あっ あっ… この人
とにかく ポ～っとしてて➡
何考えてるか分からないんです｡
ポ～っとはしていない
頭の中では いろいろ考えてる｡
それが分からないから
問題なんでしょ｡
聞いてくれれば明文化するよ｡
ほら これなんです
空気が読めないっていうか｡
空気に文字は書いてないから
読めるはずがない｡
フフフ… 面白い人じゃない｡
ずっと あれと付き合って
ごらんなさい 拷問ですよ｡
よ～し いい感じに
ヒートアップして来た！
そろそろ計画通り
収拾に持ってって｡
まぁさ
いろいろあるとは思うけど➡
｢雨降って地固まる｣って
ことわざもあるし➡
ここは 仲直りしてやり直したら？
２人の楽しかったことを
思い出してさ｡
思い出して来た｡
私も｡
そう？
よし！
彼女の
行き当たりばったりな行動に➡
どれだけ苦労させられて来たか｡
私だって➡
この人の変な性格のおかげで
苦労させられた｡
しかも いっつも私がやることに
不満たらたらで｡
君が
理解不能な行動をするからだろ｡
私のことじゃなくて➡
別の人のことを理解したいと
思ってたんじゃないの？
誰のことかな？
そうよ それなのに➡
何で私にキスしようとしたの？
(律子) えっ？
あ～ 爆弾投下｡
まぁ 男と女にはさ いろいろ…｡
あの状況では致し方ないというか｡
ふ～ん 致し方なく
キスしようとしたんだ？
ちょっと ややこしくし過ぎ｡
これ リアルケンカじゃね？
え？ ちょっ… ちょっと！
どうなってんの？
(袴田)筋書きは どうなってるの？
筋書きって？
何でもない｡
あ… 収拾不可能｡
私は
素晴らしいことだと思うけどな｡
素晴らしいって 何が？
だって この人と
もっといい関係になりたい➡
相手に もっと自分のこと
知ってほしいって思うから➡
ケンカになるんでしょ？
そ… そうなんですか？
そうなのかな？
そうなんですよ 私の知ってる
２人も いつもケンカしてたな｡
ん？ 誰のこと？
(あさみ) お２人は
うまく行くと思いますよ｡
そ… そうですか｡
俺も君とケンカしたい！
え？
あっ …っていうか➡
君とケンカし合える仲になりたい｡
一度 断られてるけど➡
でも やっぱり➡
君と 結婚したい｡
(律子) 今よ！ キュー キュー！
例のもの お願いします｡
やった～！
幸せにします｡
でも…｡
ハンディキャップなんか
気にしない｡
…っていうか
君自身が気にしてないだろ？
こんなドジな俺でよければ➡
一緒に支え合って行きたいと
思っています｡
一応 ちゃんとしたこと
言うじゃねえか｡
そりゃ そうでしょ｡
ありがとう｡
でも やっぱり… ごめんなさい｡
え…｡
どうして？
ごめんなさい｡
私 結婚できない｡
俺 もしかしたら
あさみちゃんも俺のこと…｡
(袴田) うぬぼれだったよね｡
あっ｡
(山田) 袴田 弘さんですよね？
は… はい｡
東仙警察の者です｡
(真下) 署まで ご同行願います｡
どうしてですか？
真鍋律子さんの事故について➡
少し不審な点があるもんですから｡
えっ 私？
律子さんの事故に不審な点って
何なんですか？
(山田) 単純な転落事故として
調べていたところ➡
真鍋さんが落ちた場所の
手すりのネジが外れて➡
なくなっていることが
分かったんです｡
え？
警察は何で
ピロシを連れてったのかな？
律子さんが
見に行ってるんでしょ？
帰りを待ちましょう｡
どうでした？
私… 殺されちゃったのかも｡
(一同) えっ!?
えっ…
殺されたって どういうことよ？
何か
そんな疑いがあるって 刑事が｡
(真下)⦅あなた 真鍋さんと
争っていたとか➡
恨んでいたとかいうことは
ありませんか？⦆
⦅いやいや…⦆
⦅まさか 僕が このネジを
外したっていうんですか？⦆
⦅あなた 真鍋さんのお通夜の夜➡
事故の現場に行きましたよね？⦆
⦅え… はい⦆
⦅えっ どうして？⦆
⦅どうして行ったんですか？⦆
⦅ただ 気になって⦆
(山田)⦅そうですか⦆
⦅まぁ また お話は
ゆっくりと伺います⦆
⦅ご自宅を
拝見させていただきますが➡
いいですね？⦆
弘君が そんなこと
するわけないじゃない｡
殺されたかどうか
自分で分からないんですか？
う～ん…｡
(律子の声) 現場のチェックで
足場に のぼって…｡
⦅あっ！⦆
自分でも
ただの事故だとばっかり…｡
意外に ピロシがやったのかもよ｡
あんたに
あんまりガミガミ言われたんで➡
いつしか殺意が芽生えたんだ｡
私は ｶﾞﾐｶﾞﾐなんて言ってません！
日頃の恨みが たまってたんだなぁ
いつか殺してやる！って➡
狙ってたんだよ｡
何で私にケンカ売って来るわけ？
あさみさんが ケンカするのは
仲がいい証拠だって｡
(律子:ﾅﾍﾞｼﾏ) どこが！
大体 死神と幽霊の
私的な関係ってのは禁止だからな｡
どうして禁止なの？
死神ってのは
あくまでも送迎係だから➡
あの世には入れないんだよ｡
幽霊と死神は別の存在なの｡
だから私達は生きてる時と
姿形が違うのよ｡
そうだったんだ｡
まぁ こんな変な格好してるヤツと
どうこうなるわけないけど｡
しつこいな
格好のことは ほっとけよ！
気になるのよ
無駄に かわいいから｡
何だよ！ それ｡
あの 殺人疑惑の件は？
あっ そうそう｡
事件の時 律子さんは どうして
足場に のぼったんですか？
ｻｲﾄﾞｽﾎﾟｯﾄの当たりを確認しに
行ったの 弘君に言われて｡
１人で行ったんですか？
うん 弘君は
別のことで忙しかったから｡
何を考えてるの？
いや…｡
≪思い切って これぐらいまで≫
おはようございます｡
(警備員) どなた？
あ… あの
ﾙｰｸ･ﾗｲﾃｨﾝｸﾞﾃﾞｻﾞｲﾝの者なんですが➡
うちの者が道具を忘れたらしくて
捜していいですか？
あ～ そう どうぞ｡
えっ 現場に行ったの？
このネジは 本来 ここで
止まるようになっているんだ｡
やっぱり 人為的に
外されたとしか思えない｡
問題は 弘さんに
動機があるかどうかだ｡
弘さんが殺したってこと？
僕は論理的な可能性を
考えてるだけで…｡
何 探偵 気取ってんのよ｡
私達の仕事は
そんなことじゃないでしょ｡
ちょっとは あさみさんの気持ちも
考えてあげたら？
考えたよ｡
彼女が どうしてプロポーズを
断った理由を言わないのか｡
もしかしたら 彼女は
事件のことを何か気付いて…｡
えっ まさか｡
あっ すいません
東仙警察の者です｡
袴田 弘
真鍋律子さん殺害容疑で逮捕する｡
えっ？
(真下) 昨日 あんたの部屋から
押収されたものを調べていたら➡
これが発見された｡
どうして こんなものが
あんたの部屋にあるのかな？
知りません｡
通夜の夜 自分がやった証拠を
隠滅するために現場に行った｡
(袴田) 違います！
ホントに知らないんです！
署で ゆっくり話を聞こう｡
さぁ｡
やっぱり事故じゃなかったんだ｡
袴田がやったのか｡
そんなはず ないじゃないですか！
弘さんと律子さんは
ホントに信頼し合ってました｡
私 あの人のことは
よく知ってます｡
虫も殺せない
ホントに優しい人なんです！
私は… 私は あの人を信じてます｡
あさみさんは 弘さんのこと
信じてるんですよね？
好きなんですね｡
だったら どうしてプロポーズ
断ったりしたんですか？
どうして あなたが
そんなこと聞くの？
ちょっとネジのことで
考えたことがあって…｡
どういうこと？
あっ いや…
弘さんの部屋にネジがあるのは➡
やっぱり おかしいんじゃないかな
と思って｡
どうして
あなた達が そんなこと…｡
私達は あさみさんと たまたま
こうやって かかわったんです｡
おせっかいかもしれないけど
役に立ちたいんです｡
未来に進んでほしいんです｡
未来になんて 進めない｡
だって 弘さんの無実を
信じてるんでしょ？
信じてます｡
でも そのことじゃないの｡
私には 雅人っていう兄がいたの｡
亡くなった律子さんは
兄の恋人だった｡
２人は とっても仲が良くて｡
この人形も…｡
(雅人)⦅あさみ こちら律子さん
りっちゃんね⦆
⦅これ お近づきの印に⦆
(あさみ)⦅ありがとう⦆
(律子)⦅よろしくね⦆
⦅ねぇ あさみちゃん➡
私と おにいちゃん
どっちが好き？⦆
(雅人)⦅そりゃ俺だよな？⦆
⦅私よね？⦆
⦅いやいや そりゃあ
さすがに おにい様だろ⦆
⦅何が おにい様よ⦆
⦅うるせぇな⦆
⦅何よ⦆
⦅何だよ⦆
⦅おにいさんに…⦆
(雅人)⦅お前！ 梅
ダメだっつってんじゃん！⦆
(あさみ) 両親が事故で死んで
私と兄は親戚に育てられたの｡
でも居心地が悪くて➡
私達は ２人で肩を
寄せ合うようにして生きてた｡
そんなところに
律子さんが来てくれて➡
いっぺんに
家族ができたみたいだった｡
(あさみ) 兄と律子さんは
結婚の約束をしてたの｡
でも…｡
(雅人)⦅あさみ⦆
⦅ﾃｽﾄで100点 取ったんだよ⦆
⦅お～！ すげぇな⦆
⦅ご褒美 何くれる？⦆
⦅あさみの何でも好きなもの⦆
⦅海に行きたい⦆
(雅人)
⦅よ～し！ じゃあ 海行くか！⦆
(あさみ)⦅やった 海だ！⦆
(雅人)⦅あ～ 気持ちいい！⦆
⦅よし！ りっちゃんに
花 摘んでってあげようぜ⦆
(あさみ)⦅うん！⦆
⦅お兄ちゃん！⦆
⦅あさみ！⦆
⦅離すなよ！ あさみ！⦆
⦅うぅ…！ う～…！⦆
⦅よし… あっ⦆
⦅お兄ちゃん！ お兄ちゃん！
お兄ちゃん！⦆
(あさみ) 私は歩けなくなったけど
命は助かった｡
でも お兄ちゃんは
私を助けて死んだの｡
(あさみ) あの時 私が 海に行こう
なんて言わなければ…｡
それは関係…｡
それは関係ない！
だろ？ 誰が どう聞いてもさ｡
律子さんは お兄ちゃんが
大好きだったのに…｡
なのに 律子さんは➡
私のこと ホントの妹みたいに
かわいがってくれた｡
⦅あっ そうだ⦆
⦅おいしいｼｬﾝﾊﾟﾝもらったんだけど
今日 飲まない？⦆
⦅あ 飲む！⦆
⦅何 食べようか？⦆
(あさみ)⦅う～ん 肉！⦆
(律子)⦅肉？⦆
⦅あ～ でも魚もいいな～⦆
⦅いや～ やっぱ肉でしょ⦆
⦅あっ ローストビーフ？⦆
⦅うん⦆
⦅じゃあ 奮発しちゃおうかな！⦆
(あさみ)⦅やった～！⦆
(あさみ) 律子さんが
新しい人を見つけて➡
ウエディングドレスを
着る日が来るまでは➡
自分のことなんて
考えられなかった｡
でも 結局
律子さんは結婚しないまま…｡
だから…➡
私だけ
幸せになるわけにいかないの｡
そんな…｡
私が結婚しなかったのは
私の勝手｡
私ね 雅人があなたを
私に残してくれた気がしたの｡
律子さんは あなたのせいなんて
思ってないはずです｡
私が 私を許せないの｡
私は あなたと一緒にいて
とても楽しかった！
だから あなたには
幸せになってほしいの！
はぁ…｡
(ゆずこ)
すっかり思い出したのね｡
うん｡
律子さんが ナベシマさんの
恋人だったとはね｡
フフフ… あの むかつく女がね｡
好きだったのね？
めちゃくちゃな｡
どうするつもり？
律子さんに言うの？
自分達は 生きてた時
恋人同士だったって｡
あさみちゃんは 妹だったって｡
いや
だって 言ってどうなんのよ？
えんちゃん達にも
黙ってるつもり？
そうね｡
もう 遅いよ｡
あぁ…｡
聞いてた？
うん
どうして教えてくれなかったの？
心配かけるだけだろ｡
ナベシマさん｡
いつも 私達のこと
心配してくれるじゃない｡
私達にも ナベシマさんのこと
心配させてよ｡
そうですよ 水くさいですよ｡
ほら ナベシマさん｡
はぁ～｡
俺さぁ 昔➡
小っちゃい子供の霊
担当した時に➡
その子と仲良くなるために
この格好しろって➡
上司に言われてさ｡
もちろん最初は嫌だったんだけど｡
その時 何でか➡
ウサギの人形を持った手が
見えてさ｡
(ﾅﾍﾞｼﾏの声) 誰の手なんだろう？
これは俺が生きてた時の
記憶かもしれないって｡
で この格好続けてたら
もっと いろいろ➡
思い出すかもしれないって
そう思ってさ｡
それで その着ぐるみ
ずっと着てたんだ｡
着てたかいがあったね｡
フッ｡
りっちゃんの手だったんだなぁ｡
あの頃は楽しかった｡
あんまり いいことない
人生だったんだけど➡
あの３人で過ごした
最後の何年かは最高だった｡
あさみのこと 助けてやってくれ｡
で 律子が思い残しなく➡
あの世に
行けるようにしてやってくれ｡
律子と あさみが心底 信じてる
あいつの無実➡
証明してやってくれ｡
頼む｡
分かってます｡
そのつもりです｡
とはいったものの
何をすればいいか…｡
何よ 何か考えが
あるんじゃなかったの？
警察みたいに
捜査権があるわけじゃないんだ｡
できることには限りがある｡
さっきは
あんなこと言って ごめん｡
俺だって 袴田のこと信じたいよ｡
分かってます｡
でも 池田のこともあるしな…｡
短い間に
社員が２人も死ぬなんて➡
つい いろんなこと考えちゃうよ｡
あの… 池田さんっていうのは？
律子さん 今聞いたんですけど…｡
ん？
１年前にも事故で亡くなった人が
いたみたいですね｡
ああ 池田さんのこと？
どういう人なんですか？
経理の仕事をしてた人｡
池田さんと最後に話したのが
私だった｡
えっ…｡
あの時…｡
(池田)⦅真鍋さん⦆
(律子)⦅ああ⦆
⦅例のもの
見ていただけましたか？⦆
⦅あ～ 見た見た⦆
⦅一度 ゆっくり
ご相談したいんですが…⦆
⦅うん⦆
⦅今夜 仕事が終わった後
どこかで会えますか？⦆
⦅いいわよ
じゃあ いつものお店で⦆
⦅あっ はい⦆
(律子の声)
約束の時間に待ってたけど➡
池田さんは来なかった｡
来る途中で事故に遭って｡
どんな事故ですか？
立体駐車場の上から落ちたって｡
そっちも転落か…｡
(律子) 池田さんに
自殺する動機はなかったし➡
結局 事故で処理されたわ｡
池田さんが言ってた
例のものって？
あ～ 社員旅行のこと
私と池田さんが幹事だったから｡
池田さん ﾎﾝﾄに社員旅行のことで
相談したかったんでしょうか？
確かに それなら
会社で話せば済むことでしょ？
そう言われてみれば 確かに｡
池田さんが律子さんと
２人だけで相談したかったこと｡
何とか調べる方法はないかな？
随分 前のめりね｡
弘さんの無実を証明すると
約束しましたから｡
え？ 誰と？
この人 やる時は結構やるんです｡
この間 ケンカしてた２人とは
思えない｡
案外 あの時
あさみちゃんが言ってたこと➡
当たってんのかも｡
あ…｡
そういえば さっき➡
弘さんの部屋にネジがあるのは
おかしいって言ってたけど…｡
あ～ 弘さんに
真犯人が容疑を掛けるために➡
家に侵入して置いた可能性が
あるんじゃないかと｡
そういうこと！
弘さんのマンションに侵入した
跡がないかを調べるってことね｡
今夜 行ってみようと思うので➡
弘さんの住所
教えてもらえますか？
ここ数日 怪しい人が出入り
してるの 見ませんでしたか？
いや～ 見てないですけど｡
そうですか…｡
ありがとうございます｡
危ない！
え？
大丈夫？
ああ｡
はぁ～ 無事でよかった｡
そんなことするのって
真犯人しかいないわよね｡
でも 証拠もねえし警察に言っても
相手してもらえねえだろうな｡
僕達で解決するしかない｡
どうやって？
池田さんが 律子さんに
何を見せたかったのか｡
それが分かれば…｡
⦅真鍋さん 例のもの
見ていただけましたか？⦆
ホント
黙って あの世に行くなよな｡
連れ戻して説教してやろうかな｡
すごいこと言うね あんた｡
だって…｡
本当ですよね 池田さんに
聞いちゃったら確実なのに｡
それに もし殺されていたのなら
犯人の顔 見てるかも｡
ちょっと待った｡
会えるんじゃない？
はい
会えるんじゃないでしょうか？
え？
死神なら いつも
あの世 行き来してるでしょ？
あ～… ところがダメなんだ｡
どうして？
私達 死神が行けるのは
あの世の玄関までなの｡
いうなれば 空港のロビーまで｡
その向こうに入るパスポートは
幽霊にしか与えられてないのよ｡
そうなの？
じゃあ 私は？
ダメだ｡
え？
(ゆずこ)
死者は一度 あの世に入ると➡
次に生まれ変わるまでは
この世に戻れないの｡
無理に戻ると
怨霊化して消去される運命だ｡
怖っ｡
まぁ あるとすれば
生きてる人間が行くしかな｡
えっ？
ナベシマさん それは…｡
人為的に仮死状態になれば
目が覚めるまでの間は➡
あの世に行くことは
可能っちゃ可能だ｡
臨死体験ってこと？
そう｡
じゃあ！ 私の出番じゃん！
私が幽体離脱をして…｡
ﾅﾍﾞｼﾏさんに あの世の入り口まで
送ってもらうの｡
そこから先は１人で行く どう？
やっぱりダメだな 危険過ぎるわ｡
じゃあ 何で言ったのよ？
口が滑った｡
僕が行きます｡
待ってよ 私はダメで
何で堤君はいいの？
君を危険な目に
遭わせられないでしょ｡
それに 僕も自分にできることを➡
やろうって決めたんだ｡
⦅僕の体を使ってください⦆
(馬場)⦅いいのか？⦆
⦅俺もすまなかった
つまらん意地張って⦆
(玲子)⦅お父さん…⦆
(和弥)⦅生きてる時
言えなかったから⦆
(美樹)
⦅フフっ いい先生になってね⦆
(前田)⦅お互い それだけ
幸せだったってことだよ⦆
(嘉子)⦅そうね⦆
(達夫)⦅おっ… お～？⦆
⦅お前が捕れ！⦆
(真之介)⦅オーライ！⦆
(郁夫)⦅生きたい… 生きたい…⦆
⦅生きていたいよ！⦆
⦅やっぱり堤君 変わったよ⦆
⦅ありがとう⦆
⦅ありがと⦆
⦅ありがとう～！⦆
⦅あなたを好きになって
よかった⦆
僕も あの２人には
幸せになってほしい｡
２人のためだけじゃなくて➡
律子さんや
ナベシマさんのためにも…｡
えんちゃん…｡
だいぶ…
誰かさんに影響されたかな｡
ありがとう｡
でも… 何で この人のため？
あっ… あっ いや…｡
よ～！
よし 取りあえず結論は出たな｡
ちゃんと戻って来られるの？
多分｡
多分？
だって
誰もやったことないんだもん｡
ただ 間違いなく
長くはいられない｡
せいぜい１時間ってとこだ｡
よし｡
あら？ 何に使うの？
ちょっと… 化学の実験｡
(郁夫) えっ？ 実験って
何するんだ？ 危険はないのか？
大丈夫 １時間で終わるから➡
それまでの間 絶対に
ドアを開けないでくれるかな？
阿熊さんもいるんでしょ？
彼女は助手｡
そうなのか｡
じゃあ｡
くれぐれもドアを開けないように｡
分かった｡
実験って何？
阿熊さんと２人で？
１時間って…｡
気になる～｡
いや 約束したんだ｡
化学の実験だと信じよう｡
お願いします｡
よし｡
フッ！ ん～～… ににに…！
ん～～…！ あった…！
ほっ！
(幸:律子) あっ！
(律子) いや…｡
ん～…！
ハァ！ ハァ ハァ…｡
のあっ！
だ だ… 大丈夫？
何か変な感じ｡
さっちゃんは
とにかく体を温めておいて｡
はい｡
時間がない
４時までには体に戻るぞ｡
はい｡
まさか えんちゃんが
することになるとはね…｡
堤君…｡
行って来る｡
ちゃんと帰って来るんだよ｡
分かってる｡
ねぇ あっち行ったら
千里に会ってくれば？
え？
だって まだ忘れてないんでしょ？
何て言ったのかな？
｢待ってて｣
って言ったんじゃない？
あいつが そんなこと言うかな？
ここは…？
シッ！ 誰か来る｡
ちょちょちょ…！
(においを嗅ぐ音)
何か におわないか？
せ～の！ 気を付けろよ｡
生きてる人間が 入り込んでる
ことが知られたら➡
マジでヤバいからな｡
バレたら どうなるんですか？
まぁ 間違いなく
俺のクビは飛ぶだろうな｡
大丈夫だよ！ うまく行くって！
ほっ！ よし！
これで ごまかせんだろ？
(ｼﾉｻﾞｷ) ん？
ん！
(ﾏﾂﾓﾄ) 何でこいつ
お前の格好してんだ？
ん？ あっ！ こいつ
めちゃくちゃウサギが好きでさ➡
この格好してたら
思い残すことなく➡
あの世に行けます
って もう うっせぇの！
もう そうなのよ！ ねっ！
ねぇ！
そ… そんなことより！
前から言おうかなと
思ってたんだけど➡
あなた達
そのスーツ似合うわね～！
そうか？
パシャ 絵になるじゃない！
もう１回 はい パシャ｡
(ｼﾉｻﾞｷ) こういうポーズ？
(ゆずこ) はい パシャ いいわね➡
はい パシャ｡
あおりで撮れ…｡
こっから先は俺は行けない｡
分かりました｡
これ持って行け｡
ありがとうございます｡
イチ ニの…｡
あ～！ あと！
え～!?
もし あっちで万が一のことが
あったら 土管に入れ｡
土管？
行けば分かる｡
はい｡
サ～ン‼
あ～！
ここが あの世？
(店員)はい ありがとうございます
まいど ありがとうございます｡
こんにちは パンいかがですか？
あの すいません｡
この人 ご存じないですか？
見掛けないですね｡
そうですか
ありがとうございます｡
(店員) さぁ 見たことないですね｡
本当のところ あなたと円君の
関係ってどうなの？
いや どうって…｡
よく分からないんです｡
ある人に 私は堤君のことが➡
好きなんじゃないかって
言われたけど…｡
ほ～｡
でも 私は別の人が…｡
え～？
そのもう１人の人って どんな人？
ナベシマさんです｡
えっ!? あの死神野郎？
あいつの どこが？
ナベシマさんは
私を救ってくれたんです｡
救ってくれた？
私 子供の頃から
霊が見えてたんです｡
自分でも おかしいなって
ずっと思ってて…｡
そんな時にナベシマさんと会って
バイトするようになったんです｡
ナベシマさん 私の仕事ぶりを
すっごく褒めてくれて｡
私 初めて
人の役に立てたって思えて…｡
それって 恋なのかな？
え？
いや ひとに認めてもらうって
大切なことだけど➡
本当の恋はね その人が➡
そこに ただ いてくれるだけで
いいもんよ｡
私は 人生で
そういう人に出会えたことが➡
幸せだった｡
ただ そこに…｡
この人 知ってますか？
(男性) いや 知らないな｡
あっ 君は！
あれ？ えっ えっ… どうして？
あ… 死んじゃった？
まだ生きてるよ｡
いやいや…➡
マズいでしょ
こんなとこにいたら｡
うん 分かってる
でも どうしても ある人に➡
聞かなきゃいけないことが
あるんだ｡
あの 池田っていう人なんだけど｡
ふ～ん… しょうがないなぁ｡
助けてもらった恩があるし…｡
行きたいんじゃないの？ ほら｡
ありがとう｡
(和弥) あ… ここ｡
えっと… 池田さん いますか？
(一同) はい｡
ここ 池田さんの池だから｡
えっ！ え～…｡
元ルーク･ライティングの
池田さんですか？
(池田) そうだけど 何か？
あなたは死ぬ前 真鍋律子さんに
会おうとしていましたよね？
え？ ああ｡
どういう用件だったんですか？
｢見てもらえましたか｣って
何のことですか？
急に何？
いいんだ もう あのことは｡
よくないんです
その事件のせいで➡
無実の罪を
着せられてる人がいるんです｡
えっ そうなの？
教えてください お願いします｡
もう仕方のないことだと思って
諦めてた｡
俺は殺されたんだ｡
でも 律子さんに
肝心なものを渡すことができた｡
それだけでいいと思ってる｡
いや それ 律子さんの手に
渡ってないですよ｡
えっ!?
だって 俺がご覧いただけましたか
って言ったら あの人 見たって｡
律子さんは 社員旅行の話だと
思ったみたいです｡
そんな… 俺は何のために…｡
何だったんですか？ それは｡
俺 会社の金の流れに
おかしなところ見つけて｡
ある会社に
多額の架空発注がされてたんだ｡
それで 俺は 律子さんと一緒に
調べてみようかと…｡
あの人なら信用できるし｡
それで データをまとめて
メモリーに入れた｡
(池田の声) 社内に犯人がいる｡
俺が疑ってることに気付かれたら
マズいと思った｡
⦅真鍋さん⦆
⦅あっ はい！ はいはい…⦆
(池田の声) 俺は てっきり
見てくれたとばかり…｡
それから？
律子さんと約束した場所へ
行こうと 俺は出掛けた｡
⦅どうも⦆
(池田)⦅どうされたんです？⦆
⦅例の件
僕も気になってたんですよ⦆
⦅一緒に善後策を練りましょう⦆
⦅データ どこですか？⦆
吉岡さん？
ああ そうだ｡
⦅データはどこだ？⦆
⦅言うわけないだろ⦆
(吉岡)⦅データはどこだ？⦆
⦅おい！ どこなんだ？⦆
(池田)⦅言うわけないだろ！⦆
(吉岡)⦅この…！⦆
(池田)⦅あっ！⦆
⦅あ～～‼⦆
⦅うわっ！⦆
⦅チッ…⦆
あなたを殺したのが
吉岡さんだっていう証拠は➡
何か残ってますか？
はぁ～ ないだろうなぁ｡
あっ でも 律子さんに渡した
データさえあれば…｡
あの中に
吉岡が不正をした証拠はある｡
分かりました
ありがとうございます｡
あ～！ 頼むよ
吉岡の悪事 暴いてくれ｡
はい あなたがやろうと
していたことは 無駄にしません｡
もう いいの？
うん ありがとう｡
そういえば あんたのこと
知ってるっていう人に会った｡
えっ 誰？
最近 ここに来た女の人｡
どこにいる？ その女の人｡
あっ｡
えっ 堤君？
まさか…！
あっ まだ生きてるから｡
生きてるのに何で来たの？
あ… ちょっと｡
ちょっとって…｡
ここは ちょっとで
来るようなとこじゃないよ｡
分かってる
でも もう用事は済んだから｡
用事って？
人を助けるために
どうしても ここにいる人に➡
聞かなきゃいけないことが
あったんだ｡
そっか…｡
頑張ってるんだね｡
うん｡
さっちゃんは？
向こうで待ってる｡
だったら早く帰ったほうがいいよ｡
君に会いたくて｡
え？
阿熊さんが言ってくれたんだ
会って来いって｡
私達 ちゃんと
お別れしたじゃない｡
君が勝手に
行っちゃったんじゃないか｡
ごめんね あの時は
ああするしかなかったの｡
僕も…➡
君のことが好きだった｡
ウフフ… 今更 何言ってんの？
え？
気付いてないの？
堤君は
さっちゃんのことが好きだよ｡
フフ… 私 いっつも
焼きもち 焼いちゃってたもん｡
(警報音)
(千里) 大変 どうしよう｡
あの世の入り口って どこだっけ？
(警報音)
こっち｡
あの世エリアへの
緊急出動命令です｡
人間が紛れ込んだようです｡
はっは～ん… さっきのウサギ｡
何のことかな？
その様子だと
来てるのは二課のバイトだな？
とすると 元の世界には
仮死状態の肉体が残っているはず｡
(ﾏﾂﾓﾄ) その証拠を押さえれば
言い逃れは できませんね｡
(ｼﾉｻﾞｷ) お前は侵入者を追え
俺は魔百合と あっちを調べる｡
はい！
あれ～？ 前が見えないなぁ｡
どけ｡
もう １時間過ぎてる
何で帰って来ないのよ？
え… えっ 体温が下がってる！
温かくしてあげて あっ…｡
(ﾏﾂﾓﾄ) とにかく見つけろ 行け！
(一同) はい｡
あっ いた！ 待て おら！
いた！ こっち！
ダメ どんどん冷たくなってく…｡
きっと 帰って来る｡
こっから先は
通すわけにはいかねえ｡
あの家に見られたくないものが
あると白状したようなものだ｡
(魔百合) 先 行きます｡
え？ あっ！ あ～！ ちょ…！
離せ！ こら！ おい！
(ﾏﾂﾓﾄ) 何人か回り込め！
≪はい！≫
それは ずるいだろ…！
帰って来て｡
帰って来て 帰って来て
帰って来て！
は～い どちら様でしょうか？
(魔百合) 失礼します｡
(由美子) あ～ 靴のまま…！
あ～ ちょっと待ってください！
おとうさ～ん！
どなた？
堤 円に用がある｡
いやいや
勝手に上がらないでくださいよ！
これって三角関係？
(由美子:郁夫) えっ？
いや あの男女には
いろいろあるだろうけども➡
今は ちょっと取り込み中なんで！
あの… あの…！
何も知らないほうが
いいこともあるんだから！ ねっ！
おとうさん！
あぁ… すいません｡
≪よう！≫
あっ｡
久しぶりだな｡
陽造さん！
ハハハ ここは 俺達で
猫の子一匹 通すもんじゃねえ！
行きな｡
トォ～！
ありがとうございます｡
こっち！
追え追え追え！
くっ…！ とりゃ～！ タァ～！
あっ｡
どうしよう｡
そうだ こういう時は土管に
入れってナベシマさんが言ってた｡
土管って どこにある？
土管？
分かんない｡
えっ？
≪堤 円≫
≪帰って来て！≫
≪堤 円… 堤 円≫
≪帰って来なさい！≫
阿熊さん｡
えっ？
≪帰って来て！ 堤 円！≫
帰って来て！ 堤 円‼
帰って来なさい‼
あっちだ｡
えっ！
≪堤 円≫
こっちだ｡
≪堤 円！≫
あった 土管！
あっ｡
早く行ってあげて
さっちゃんに よろしくね｡
うん｡
さっき言ったこと ホントだよ｡
え？
高校の時 何も分からずに
君のこと傷つけたけど…➡
あの時の僕は 君が好きだった｡
それに気付かせてくれて
ありがとう｡
帰って来なさい 帰って来なさい！
帰って来なさい！
あっ｡
堤君！
阿熊さん｡
ただいま｡
おかえり…｡
うわぁ～‼
うおっ！
(ベッドから落ちる音)
わっ｡
何の音？
あっ｡
ダメだって！
(２人) あっ｡
何か？
帰るぞ｡
はい｡
はぁ～！
一時は どうなるかと思ったぜ｡
で どうだったの？
池田さんには？ 会えたの？
あっ そうだ！
犯人は 吉岡という男でした｡
えっ!? 吉岡さん？
はい 池田さんは不正のデータを
ＵＳＢメモリーに入れて➡
律子さんの引き出しに
入れたって｡
律子さんは
それを気付かないまま…｡
そうなの？
それがあれば
吉岡の不正を立証できます｡
引き出し
鍵 掛かってましたよね？
そうなのよ… あっ｡
⦅仕事忙しいしさ➡
残りは 今度の土曜にでも
休日出勤してやろうか⦆
⦅それまでに鍵 捜しといて⦆
⦅はい⦆
今日 何曜日？
土曜日です｡
今日 休日出勤して
荷物の整理するって言ってた｡
あさみちゃんは
引き出しの鍵を持って行くって｡
ヤバいだろ それ！
ヤバい！
休憩するか 飲み物 買って来る｡
あっ そうだ｡
あっ よかった 開いた｡
池田さん？
これは…｡
吉岡さん｡
やっぱり そこだったか｡
どういうことですか？
これ架空発注の
データじゃないですか｡
そうだよ 俺がやったことだ｡
何するんですか？
これのために２人殺した｡
えっ？
(吉岡) 先月の飲み会で
律子さんと話してるうち➡
池田が データを託した相手が
彼女だと分かったんだ｡
律子さんの身の回りに
このデータがある｡
いつ見つかるか
気が気じゃなかった｡
まさか…｡
だったら
いっそ殺したほうが早いだろ？
その罪を弘さんに…？
(吉岡の声)
あいつは うってつけだった｡
２人殺すも ３人殺すも同じか｡
あ？
(あさみ) あぁ！
許さない！
フッ 許さなくて結構
あの世で一生恨んでくれ ん？
フハハ… ハハハ…！
助けて！
あぁっ！ え？ えぇ？ えっ？
な… 何？
間に合った！
痛い痛い…！ え？ え？ 何？
うわぁ～！
ひっ！ な… 何!? おっ… おぉ…｡
うわぁ～ たたっ！あっ あっ…｡
うわぁ～！ 何!? うわぁ！
許して！
あぁ… ヒィ～！
はっ ヒィ～！
あっ！ あいつです！
あ～！ 助けてくれ！
お… 俺が２人を殺したんだ！
(山田) あ～ 分かった｡
全部話すから！
助けてくれ！ 勘弁してくれ！
だ… 誰かいるんだよ～！
大丈夫ですか？
はい｡
刑事さん
は は 早く行きましょう！ 早く！
いいから 吉岡
しっかり歩け ほら｡
(吉岡)
分かんないんですよ とにかく｡
(山田) そんだけやられて➡
何で分かんないんだよ…｡
(吉岡) そこ痛いんです そこ…｡
よかったですね｡
これで弘さん 釈放されますよ｡
うん｡
あの… さっきのは 一体…｡
俺のことは いいからな｡
そこに律子さんがいるんです｡
(あさみ) 律子さん…？
律子さん あなたのこと
ずっと心配してましたよ｡
律子さん…｡
律子さんに会いたい…
話したい…｡
あさみちゃん…｡
あさみちゃん！
もう一度…➡
僕の体を使ってください｡
あさみちゃん！
もう一度…➡
僕の体を使ってください｡
いいの？
ちょっと待ってくださいね｡
お借りします｡
あさみちゃん｡
律子さん…？
もう 何泣いてんのよ！
律子さん…｡
ごめんなさいね
急に死んじゃって｡
それに 厄介な事件に巻き込んで➡
危ない目に遭わせて｡
ううん｡
ありがとう｡
ずっと一緒にいてくれて｡
何で…｡
何で律子さんは
いつも そんな優しいの？
私 律子さんから
お兄ちゃん 奪ったのに｡
何言ってるの｡
ごめんなさい｡
律子さんに ウエディングドレス
着させてあげられなかった｡
(あさみ) きっと誰よりもキレイな
お嫁さんになるはずだったのに｡
(あさみの泣き声)
いいの｡
あなたは 私を十分➡
幸せにしてくれた｡
次は あなたが幸せになって｡
(律子) じゃないと私が
成仏できないから｡
(泣き声)
(律子) 素直になんなさい！
すぐにでも
弘君を迎えに行きたいくせに｡
フフフ…｡
(袴田) 心配かけて ごめん｡
ううん 私こそ ごめんね｡
私 間違ってた｡
私の幸せを願ってくれる人を
裏切るとこだった｡
えっ？
幸せになりたい｡
(袴田) あさみちゃん…｡
俺 あの…｡
好きです｡
結婚してください｡
はい！
あれ？ プロポーズされちゃった？
フフフ…｡
あれ？ あれ？ あれ？ あ…｡
ハハハ…｡
フフフ…｡
幸せにします｡
(あさみ) はい｡
あ～あ 女に言わせやがって
情けねえ野郎だなぁ｡
まっ いいじゃない
おめでたいんだから｡
さ～て これで心置きなく
成仏できるわ～！
ウソつけ｡
え？
ホントは あんたも
着たかったんじゃないのか？
ウエディングドレス｡
無理すんなよ｡
でも…｡
着ましょう｡
え？
私に いい考えがある｡
君の その発言は
僕を不安にさせる｡
(鐘の音)
ありがとね 体 貸してくれて｡
いえ｡
ねっ いい考えでしょ｡
何で僕が
こんな役やらされてるの？
新婦に新郎がいなきゃ
締まんないでしょ！
いいの？
堤君の体 借りれば
律子さんと結婚式 できたのに｡
いいんだよ 死神と幽霊の
個人的なかかわりは禁止だ｡
思い出づくりなら いいじゃない｡
思い出なら あるよ｡
え…｡
これ…｡
思い出せてよかった｡
それに あいつのｳｴﾃﾞｨﾝｸﾞﾄﾞﾚｽ姿
見れたしな｡
これでまた 死神稼業に
精が出るってもんすよ｡
いや～ しかし やっぱり➡
えんちゃんと さっちゃんは
お似合いだな｡
どこが！
さっちゃんも素直になんなさい｡
キレイ｡
ありがとう｡
次は あなたの番ね｡
よかった
君達 仲直りできたんだね｡
フフフ…｡
ハハハ…！
ん？
車 回して来ちゃうね｡
(あさみ) うん｡
はい どうぞ｡
(あさみ) どうも｡
そこまで｡
ありがとう｡
短い間に いろいろあったな…｡
ああ これから もっと
いろいろあるさ｡
いいことがな｡
ありがとう｡
じゃあな｡
あの！
さよなら｡
(袴田) お待たせ｡
どうしたの？
ううん 行こ｡
お願いします｡
うん｡
ふん！ おりゃ～っ！
おわ～っ！
効く～！
ありがとな えんちゃん！
あっ 痛い…
お役に立てて 何よりです｡
さっちゃんのドレス姿
よかったろ？
え？
俺達 女の趣味 似てんなぁ｡
何か言った？
いや…｡
何でもない｡
(ゆずこ) じゃあ こちらへどうぞ｡
(律子) あっ うん｡
よし 行くか｡
いろいろと ありがとね｡
いや いつもケンカ腰でごめんな｡
ううん 楽しかった｡
雅人といるみたいだった｡
雅人のほうが いい男だけどね｡
(ゆずこ) フフフ…｡
おっ おっ おっ！ ありがとう｡
さようなら｡
あなた達も ラブラブでね！
ハハハ…！
ハハハ… アッハッハ～！
危ねぇぞ 乗り出すなって！
みんな 何で私達を
くっつけようとするのかな？
さぁ？
ねぇ 千里とは会えたの？
うん｡
そう｡
あのさ｡
ん？
その…｡
何よ｡
ウエディングドレス姿➡
キレイだったよ｡
あっそ｡
つきましては…｡
えっ？
僕とお付き合いしてください｡
はっ？
何？ 急に｡
好きかどうかは今後の
検討課題とか 言ってたじゃない｡
だから 十分な検討の結果｡
検討の結果… 何？
ちゃんと明文化してよ｡
あ… 何すんの？
今のはキスというものであって
唇と唇が接触することに…｡
そういうことを
聞いてるんじゃ ない！