(安岡道雄)頼子… 頼子…！
(島崎頼子)あっ… 安岡さん…｡
(安岡)頼子…｡
♬～
うまいだろ？ このワイン｡
２万もしたんだぞ｡
ワインより こっちがいい｡
こっちがいいか｡ フッ…｡
(安岡)かわいいな お前は｡
(探偵)あら そうですか｡
(蚊の羽音)
〈まったく
探偵なんて 因果な商売だ〉
〈蚊に食われながら→
他人がいい事してるのを じっと
見てなきゃいけないんだから〉
〈けど これも探偵の仕事だ〉
(安岡圭子)
主人が浮気してるんです｡
相手の女 突き止めてください！
(冴島響子)
ご主人の名前は 安岡道雄さん｡
栄社で研究員として働いてるの｡
フッ…｡
(舌打ち)
ご主人が浮気してるという確証は
何かあるんですか？
そ… それは…｡ あっ…｡
主人が 最近
私を求めてこなくなったんです｡
前は あんなに激しかったのに｡
あの… いや でも
それだけじゃ ちょっと…｡
私の魅力が
なくなったせいだとでも→
おっしゃるんですか？
いや いや…｡
いや そんな事…｡
いや 奥様
十分 魅力的ですよ｡ ねっ｡
ありがとうございます｡
フフフ…｡
とにかく 一応調べて差し上げて｡
〈で 調べてみたら→
かみさんの勘は
見事に当たってたってわけだ〉
(舌打ち)
また長いな おい｡
♬～
(中西)時間だ｡ 動け｡
(頼子)わかりました｡
はあ…｡
♬～
頼子 どこ行くんだ？
いいところ｡ 黙って ついてきて｡
(安岡)どんなところだろうな？
アハハハ｡
♬～
なんだ？ お前｡
あっ…｡
♬～
(山村サキ)あっ… あっ…｡
(サキ)ああっ…｡
へへ…｡
あれ？
亜魔神教…｡
(サキ)聞きたくない
聞きたくない 聞きたくない！
幻斉様は…｡
神様のような方｡
この世の汚れから救われたければ
教祖様の洗礼を受けるべきです｡
うわっ…｡
イタッ…｡
ああ クソッ…
ああ イテェ… クソッ…｡
ここか？ いいところって｡
そうよ｡
(安岡)どんないい事が
あるんだろうな？
(頼子)連れてきたわ｡
(安岡)な… な… なんなんだ？
誰だ？ おい…｡
なんなんだ？ なんなんだ？
あっ…｡
(刺す音)
ああ…｡
(頼子)うっ！
♬～
(悲鳴)
あっ いや これは…｡
(美里)誰か… 誰かー！ 誰かー！
来るのよ｡
い… いや でも…｡
あなた どう見ても 殺人犯よ｡
え？
ああ…｡ ちょちょちょちょ…｡
あっ… 指紋付いた凶器残して
どうするのよ｡ 行くわよ｡
あっ…｡
♬～
(サキ)こっち｡
早く｡
ああ…｡
≫(警官)おい 君たち 何してる！
あっ…｡
うう… うう…｡
≫(警官)待ちなさい！
♬～
≫(走行音)
さっきは効いたぞ｡
消えてよ｡
≫どうだ？
≫第１ 第２地区 いません！
第７に回ってくれ｡
はい！
乗るか？
あなたには関係ない｡
何言ってんだよ｡ 助けてくれる
って言ってんじゃねえか｡
信用出来ないわ｡
じゃあ くさいメシでも食うか｡
うん｡
おい いくぞ｡
ごめんな 俺 行くから！
あっ… わかったわよ｡
フッ…｡
誰よ？ この人たち｡
すいませんね デートの途中に｡
(青島一平)ホント
こういうの勘弁してくださいよ｡
私と この人たちと
どっちが大切なの？
君に決まってるじゃない｡
そうだよ｡
こんな奴だけどさ
信じてやってよ｡
あなたに言われたくないんですよ｡
あれ？ フフッ｡
♬～
何？
どっかで会わなかったか？
何？ それ｡ 口説いてるつもり？
他人の空似か｡
〈『匿名探偵』〉
〈心優しきトラブルシューター〉
〈ハードボイルドを
身にまとった男の→
本当の名を知る者はいない〉
ううっ… うう…｡
うう…｡
これでよしと｡
すみません｡
まあ
それにしても その格好じゃ…｡
まあ ここには
これくらいしかありませんが→
それよりは マシでしょ？
え？
なんで？
(サキ)チャックが…｡
なんか 短っ…｡
さてと 落ち着いたところで
説明してもらおうか｡
どうして あなたに
指図されなきゃいけないの？
俺も聞きたいな あんたの説明｡
私は依頼された仕事をしただけ｡
同業者か？
浮気調査みたいな
シケた仕事してる探偵と→
一緒にしないで｡
悪かったね シケた浮気調査で｡
女房の奴 勘づいていたか…｡
私は
この人の護衛を依頼されたの｡
護衛？ 誰の依頼だ？
あなた バカ？
え？
そんな事 言うと思うの？
聞いてみただけだ｡
気の強いお嬢さんですね｡
ああ｡
お嬢さん？
気をつけろ｡
パンチが飛んでくるから｡
おお 怖っ｡
先生～！
はーい｡
これから健康診断なんです｡
まあ 気にしないで
ゆっくり使ってください｡
悪いな 先生｡
いいえ｡
はい 脱いで｡
(女性たち)はーい｡
で？ どうして こんな→
しょぼくれたサラリーマンを
守らなきゃいけないんだよ？
しょぼくれてようが デブだろうが
足が短かろうが→
私には関係ないわ｡
依頼されたとおりにやるだけ｡
えらい言われようだね｡
フフフフフ｡
俺は ただの
サラリーマンなんかじゃない｡
じゃあ なんなんだよ？
少しは聞いてるわ｡
え？
この人は栄社の研究員で→
何か重大な研究を
しているそうなのよ｡
へえ｡ 何の？
光ツェルニケプラズマの研究だ｡
幾何光学で扱う光線収差と
波動において→
インコヒーレント結像と
コヒーレント結像に始まり→
エントロピーが増大する
無秩序の中で→
宇宙生命の新たなる秩序を…｡
ふわあ…｡
もっと説明するか？
いや 結構｡
俺は 先月 その研究を完成させた｡
そして その研究の成果は
全部 この頭の中にある｡
だから
栄社にとっては 大事な人なの｡
ああ…｡
あんたの依頼人は 栄社か｡
フフフフ…｡
そうか｡ 会社が俺を守れって…｡
やっと
会社も 俺の大切さを認めたか｡
やっと？
ああ あの時は ひどいもんだった｡
(太田)素晴らしい｡
この研究のおかげで
会社は 大いに発展するだろう｡
(安岡)ありがとうございます｡
特別ボーナスまで頂いて｡
会社への貢献を考えれば
当然の事だよ｡
ですが そのボーナス 20万？
もう少し頂けるかと
期待していたんですが…｡
あっ そうか｡ いくら欲しい？
出来れば… 50億ほど｡
50億!?
そうだ｡
50億？ アッハハハハハ…
大きく出たね｡
この研究が これから
会社に与える利益を考えれば→
そのくらいの価値はあるはずです｡
勘違いしてないかね？
会社の研究施設や
助手を使っての事だろ？
ですから 利益を
全て渡せとは言っていません｡
50億というのは 妥当な額
じゃないかと思うんですが｡
ホントに 50億の価値があるのか？
さっき 説明しただろ？
あっ… なんとかコーヒーね｡
あっ それにしても あの男→
女を殺して
ナイフを俺に押しつけようとした｡
計画的に あんたを 殺人犯に
仕立て上げようとしたわけだよな｡
一体 何者だ？
きっと ライバル会社だ｡
俺を犯罪者に仕立てて
刑務所に放り込めば→
この新技術の発表は遅れる｡
その間に 自分たちの技術を→
この世に出してしまおうと
思ったんじゃないのかな？
可能性はありそうね｡
あの女は どういう女なんだ？
いや 先月
バーでね 言い寄ってきて…｡
いい女だったから｡
そんな
大事な研究してるんだったら→
ちょっとは女に気をつけろ｡
そもそも 浮気だって
女房にバレバレなんたぞ｡
あなたは もう出しゃばらないで｡
邪魔なのよ｡
うわあ… 助けてもらって
それはないだろう｡
あなたがいなくても
なんとでもなったわ｡
なんだ その顔は…｡
もう ケンカしてる場合かよ？
これから どうするんだ？
(ため息)
どうしたもんかな｡
私に考えがあるわ｡
(ため息)
やれやれ｡
(パトカーのサイレン)
(阿南幸一)殺された女の身元は
まだわからんのか？
(棟方)はい 身元を示すものは
何も持っていません｡
どうなってるんだ？
普通 何かあるだろ｡
銀行のカードもないなんて｡
まるで 身元を
知られたくないみたいですね｡
逃げた男に関する情報は？
それも まだ何も…｡
どうも ただの痴情のもつれ
じゃないな この事件は｡
失礼します｡
現場近くのホテルの防犯カメラに
映ってました｡
よし この男を特定するんだ｡
はい！
それと これは
直後に撮られたものですが…｡
ん？ なんで あいつが…｡
偶然か？
(寝言)
あれ？
うう…｡
ちょっと おい あの２人は？
私が気づいた時には
もういませんでしたよ｡
えっ!?
ああっ… クソッ…！
(ため息)
まあ いいか｡
〈まあ 俺の仕事は 浮気調査だ〉
〈研究資料を渡すの渡さないの
という話には 関係ない〉
♬～
(ドアがぶつかる音)
イテッ…｡
遅い｡ 何？ もう うるさい｡
何やってんだよ お前｡
いやいや…｡
あっ どうも｡
大家さんが 合鍵くれた｡
あのジジイ…｡
で… どうなさいました？
ああ 昨夜
ご主人が お帰りにならなくて→
心配されてて…｡
主人 浮気してるんでしょ？
どうなんですか！
まあ どうぞ お座りになって｡
(ため息)
ぶっちゃけ お話ししますと→
ご主人は 今
殺人事件に巻き込まれています｡
え？
ええっ!?
しかし ご主人は 決して
人なんかは殺していません｡
どういう事だか…｡
主人 大丈夫なんですか？
助かるんですか？
いやあ そこまでは…｡
あっ… ここから先は
警察の仕事じゃないかと…｡
あら… あなたらしくないわね｡
仕事を途中で放り投げたの？
いや そうじゃない｡
もう１人 会社に雇われた探偵が
いるんだよ｡
そいつに邪魔されて｡
女だ｡
(鳴き声)
あっ ほら やっぱりね｡
女に負けて すごすごと
帰ってきたわけ｡ へえ～｡
そんなんじゃない！
ああ がっかり｡
そんなヘタレな男だと
思わなかったわ｡
クソッ…｡
わかったよ｡
わかったよ！
もう少し お時間頂けますか？
ご主人 無事にお連れしますんで｡
はい｡
安岡さんは 無事保護しています｡
(太田)｢よくやってくれた｣
今 聞いた話だと
このままじゃ安岡君は→
殺人容疑者だ｡
こちらで 弁護士を立てるなり
適切な処置をする｡
そうですか｡
｢これは ライバル会社の仕業だな｣
美威社辺りが くさい｡
向こうが次に何か仕掛ける前に
手を打ちたい｡
すぐに安岡を
会社に連れて来てくれ｡
それは どうでしょう？
え？
安岡さんは
ただの社員じゃありません｡
彼の頭の中には→
莫大な利益を生む研究成果が
詰まってるんでしょう？
｢そうだ｣
その大事な人を守ったんです｡
報酬を
少しアップして頂けないですか？
わかった｡ いくら欲しい？
安岡さんは
50億 要求してるんでしょう？
私は そうですね…｡
１億ほど頂いても
よろしいですか？
早くしないと→
美威社がどう出るか
わかりませんよ？
暑っ！ 暑っ… あれ？
もっと暑くなってきた…
なんだろう？
えっ？ ハクション！
どうしたんすか？ ハクション！
どうしただと？
聞きたいのは こっちだ！
これは なんだ？
え？
(阿南)ゆうべ 女が殺された現場の
近くにいたな？
あ…｡
いや… 偶然でしょう これね｡
とぼけるな！
お前 何か
関わってるんじゃないのか？
(阿南)この２人は誰だ？
知ってる事を言え！
どうして 俺に聞いてるんですか？
あれ？ もしかして
死んだ女の身元とか→
わかってないんじゃ
ないですか？
そうなんだよ｡ それで困って…｡
お前に
心配してもらう事じゃないよ！
あっ すみません…｡
目撃者とかは いないんですか？
(棟方)いるよ｡
現場を通りかかかった女だ｡
これから話を聞きに行くところだ｡
ヘクション！ じゃあ
そっちで聞いてくださいよ｡
ハクション！
俺 何も知りませんから｡
これで終わったと思うなよ？
はい｡
今日のところは許してやる｡
はい わかりました｡
♬～
(棟方)
血の付いた刃物を持った男性が→
立っているのが見えた｡
はい｡
その男の前に 女の人が
倒れているのも見えました｡
(阿南)倒れてる女性は 動いたり
声を上げたりしていましたか？
動いてませんでした…｡
フフフ…｡
♬～
(ノック)
≫(相田香織)失礼します｡
マッサージです｡
頼んでないけど？
サービスです｡
そう お願い｡
はい｡
♬～
(香織)今日は
お仕事お休みなんですか？
うん ちょっと仕事で
お金が入ったから→
しばらく
ゆっくり休もうかなって…｡
そうなんですか｡
どういうお仕事なんですか？
それは ちょっと…｡
♬～
あっ！
どうなんですか？
あっ… それは ちょっと…｡
あっ… あ… あぁ…｡
言えない… あっ あぁ…｡
で どうだった？
はっきりした事は
言いませんでした｡
でも １つ
わかった事があります｡
なんだ？
あの人 派遣社員をやっていて→
前に栄社に派遣された事が
あるみたいです｡
え？
栄社の社員が巻き込まれた
殺人事件の現場に→
同じ会社にいた女が
偶然 通りかかったってわけか？
誰かー！
ありがとうございます｡
ありがとう｡
(携帯電話)
おう どうだった？
栄社の人事記録に
ハッキング成功しました｡
いましたよ 殺された女｡
島崎頼子｡
派遣社員として 栄社で
働いてた事があるみたいですね｡
やっぱり 栄社か…｡
うん ご苦労｡
今度 ラーメンでも奢ってやるよ｡
な？
｢今 食べてますけど｣
え？
それより かわいい子
紹介してください｡
あのあと 彼女に
フラれちゃったんですよ！
なんだ お前
かわいい子がいいのか？
どういう意味ですか？
(タケシ)ついでに 俺にも
かわいい子 紹介して！
｢あっ ちょっと待って！｣
…なんだよ こいつは｡
もう１人 追加でお願いします｡
なるべく急ぎで｡
ラーメンの出前じゃねえんだ
バカ野郎！
何 見てるの？
俺をこんな目に遭わせて
いいと思ってるのか!?
心配しないで あなたは
大事な金ヅルなんだから→
乱暴に扱ったりしないわ｡
十分 乱暴だ！
こんな薄汚い倉庫に
閉じ込めやがって！
芝浦か…｡
この近くにルミールっていう
いいレストランがあるんだよな｡
黙ってて｡
(携帯電話)
もしもし？ ああ あなた｡
よく 私の番号がわかったわね｡
一応 探偵なんでね｡
で？ 何の用？
栄社は怪しいぞ｡
殺しを目撃した女も
殺された女も→
栄社の元派遣社員だ｡
これ 偶然とは思えないぞ｡
それだけで
関わりがあるって言える？
おい！
お前 これから
どうするつもりだ？
栄社の太田専務と会って
金と引き換えに この男を渡すわ｡
(舌打ち)
そんな取引が
すんなり成立するかね？
余計なお世話よ｡
今のは誰だ!? なんの話だ！
あなたは つべこべ言わないで｡
♬～
太田専務！
もう大丈夫だからな｡
どうして ここが？
あんたの目を盗んで
携帯をかけたんだ｡
芝浦か…｡
この近くにルミールっていう
いいレストランがあるんだよな｡
電話で この場所を
教えてもらったってわけだ｡
この女… ひどい目に
遭わせてやってください！
あ…｡
こいつ！ 女 殺した奴だ！
え!?
うっ！
(安岡)太田専務…｡
(サキ)全部 あなたが
仕組んだ事だったのね｡
よくも 俺を…→
強請るようなまねを
してくれたな｡
強請るなんて人聞きの悪い｡
ギャラのアップを
お願いしただけよ｡
やれ｡
(男)はい｡
♬～
こっち来いよ！
うわあ！
あっ！ 放して！
♬～
(サキ)放して！
ひっ！
ひっ… うぅ…｡
♬～
ううっ…｡
いや！
♬～
≪お楽しみのところ悪いんだが…｡
なんだ？ お前は｡
なんだろう？ 俺は…｡
まあ ともかく｡ 大勢で女１人に→
寄ってたかって乱暴するってのは
どうなの？
まあ 確かに この女には→
ちょっとお仕置きが
必要なとこはあるけど→
やり方が違うんじゃないの？
やれ！
(男)オラッ！
(男)うわっ！
くぅ～ とりゃ～！ どうだ…！
♬～
よし！
(せき)
(中西)あー クソッ！
(太田)あの男は何者だ!?
わかりません｡
(長山逸朗)
おう ユー ウェルカム｡
空家だから 好きに使ってくれ｡
ああ… これ 長さんの？
うん｡
うわ なんだ？ これ｡
あれ？ サキちゃんじゃねえか？
え？
ああ やっぱり
サキちゃんだろう？
誰？
長山だよ！
そうだよな…｡
俺があんたに会ったのは
こんな ちっちゃい頃だもんな｡
大きくなったな｡
えっ？ 大きくなったなって？
俺は この子の親父と
ダチだったんだよ｡
へっ!?
父と？
お父さんな なかなか
腕のいい探偵だったんだ｡
ふ～ん｡
腕なんか よくないわ｡
って事は 何か？
お前 親父さんの跡継いで
探偵になったって事か？
(長山)えっ？ サキちゃんも
探偵やってるのか？
フフフ…｡
思い出すな｡
あの子の親父とよ
色んなヤマ 手がけたもんだよ｡
ムフフフ…｡
父の跡を継いで
探偵になったわけじゃないわ｡
え？ じゃあ どうして？
探偵が どんなクソみたいな仕事か
確かめるためよ｡
クソか…
あんたには似合わない言葉だな｡
おい おい！
俺 帰るからよ｡
ああ｡
俺な これからデート｡
あっ この間の…｡ あっ！
(蚊の羽音)
あっ！
サキちゃん またな｡
(長山)よかったら
これ 使ってくれ｡ なっ？
なっ？
まあ なんにしろ
助かりましたよ 長さん！
(久美)イヤン｡
あん｡
何者なんだ？ あの親父は…｡
父の友達なんて
ろくなもんじゃないわね｡
否定出来ない…｡
で？ どうして そんなに→
親父さんの事 嫌いなんだ？
父は 探偵の仕事が
大好きだったわ｡
好きが高じて 父は→
私まで探偵仕事の道具にした｡
えっ？
道具って どういう事だよ｡
(サキの声)例えば
私を使って盗聴したり…｡
なるほど｡
子供なら誰も警戒しないからな｡
♬～
(サキの声)私は
父に褒められるのが嬉しくて→
なんでも手伝った｡
♬～
(サキの声)でも
そんな日々が終わる時が来た｡
≪(警官)おい！ さっさと歩け！
(サキの声)調査のために
侵入したところを見つかって→
警察に通報されたの｡
♬～
その日以来
二度と父は戻ってこなかったわ｡
私は一人ぼっちで取り残されたの｡
父はお金なんか
ほとんど残してなかった｡
私は里親に預けられて
散々 苦労したわ｡
だから 私は
お金を稼ぐ探偵になってやるの｡
仕事の誇りなんか なくていい｡
ただ 金のために…｡
それが 父と探偵っていう仕事への
復讐よ｡
ねじくれてんなぁ…｡
何よ 文句ある？
いや ないけど｡
そんな事に人生費やして
どうなる？
あんただったら もっと→
出来る事は
色々あると思うけどな｡
そうね…｡
あなたの言うとおりかもしれない｡
あなたは どうして
探偵になろうと思ったの？
俺か？ フフ… どうしてかな？
まあ 自由気ままに→
特定の人間と
深く関係する事もなく→
やっていける仕事だと
思ったんだよな…｡
それで？ どうだったの？
まあ 気ままは 気ままだけど…｡
(スプレーの噴射音)
(いびき)
ごめんなさいね…｡
でも この仕事だけは
どうしてもやり遂げたいの｡
(いびき)
くう～ やられた…｡
気がついたら
女も安岡も消えてた｡
ちくしょう！ これで３度目だ｡
もう ただじゃおかねえぞ…｡
女だから油断したんでしょ？
(マスター)いい女だからだろ？
うるせえ！
まあ あとは
警察に任せればいいじゃない｡
う～ん…｡
返事してないよ｡
ちょっと… まだ なんかやる気？
何が出来るっていうの｡
う～ん…｡
来たか｡
仕切り直しで取引といきましょう｡
１人か｡ 安岡は？
大事な切り札です｡
ここに連れてきたりしません｡
吐かせましょう｡
待て｡
この女の度胸に免じて
取引に応じてやる｡
どうも｡
金と引き換えに
彼の居場所を教えます｡
私に何かあれば 彼の居場所は
永遠にわからないままですよ｡
わかった｡
ところで この間の男は何者だ？
横から割り込んできた男です｡
もう関係ありません｡
そうか…｡
信じていいんだな？
私の目的は金だけです｡
よし｡
おい！
はい｡
♬～
(携帯電話)
はい｡
どうした？
えっ!?
あ… 専務 会社から電話です｡
ニュースで
何か大変な事が起きたそうです｡
ああ？
おい それ つけろ｡
｢繰り返しお伝えします｣
｢今日 日本時間の午前２時
アメリカのＳ.Ｅ.Ａ社が→
光ツェルニケプラズマに関する
画期的な新技術を発表しました｣
アメリカが新技術!?
｢な… なんだって!?｣
アメリカの会社に先を越された…｡
安岡の研究はパーだ｡
｢そんな…！｣
これで取引は終わりだ！
お前たちに用はない｡
｢専務… まだ挽回出来ます！｣
どうするというんだ!?
この世界は
先に発表した者が勝ちなんだ！
負けたんだよ… お前も 俺も！
(ため息)
最初から→
素直に 安岡を
渡していればよかったのに…｡
欲をかくから
こういう事になるんだ｡
人殺しまでしたのに
みんな無駄だった｡
(太田)安岡を殺人犯に仕立て→
助けてやる事を条件に
俺の言う事を聞かせる…｡
そういう計画だった｡
お互い 骨折り損だったわね｡
じゃあ 私はこれで｡
俺たちの犯罪を知られたのに
帰らせると思うのか？
(サキ)うっ… あっ！
ああっ！
やめて！
(太田)証拠は全て抹消する｡
お前も… お前も→
消えてもらうしかない｡ やれ｡
(サキ)やめて…！
ただ殺すのは惜しい…｡
その前に楽しませてもらいますよ｡
勝手にしろ｡
♬～
嫌… 嫌…！
あっ！ ああっ！ あ…｡
♬～
(サキ)嫌！ ああっ！
ハッ！ ああっ！
ハッ！
ううっ！
ハア…｡
(ノイズ)
｢なんだ？｣
｢どうも 皆さん｣
｢ニュースは
楽しんで頂けたかな？｣
えっ？ じゃあ 今のは…｡
｢ヘッ…｣
驚かせて悪かったな｡
♬～
(一同)お～！
フフン…｡
太田専務 あんたが
自分の悪事を自白したセリフ→
み～んな
録音させてもらいましたよ｡
クソ…！
やれ！
(中西)ゴー！
♬～
あれ？
イテッ！
｢キック！ キック！｣
｢危ない！ 危ない！｣
♬～
うおっ！ うおっ！ うおおっ！
嘘だろ!?
わーっ！
(男)ハッハッハ…｡
やんのか…？
やんのか？ おい！
あーっ！ ちょっと…｡
危ないよ 本当に！
(鍋蓋を叩く音)
♬～
うわっ！
(男)てやーっ！
♬～
(針を刺す音)
あっ！
腕が動かない！
秘孔を突いたのさ｡
フン…｡
フン！
ああっ！
う～ん…｡
(サキ)ああっ！
うっ！
(サキ)ハッ！
♬～
あとは頼む｡
イテッ！ この野郎…！
どうだ!?
それ やばいから…｡
死んじゃう 死んじゃう！
死んじゃうから…！
うわーっ！
うえぇ…｡
♬～
(中西)チョキ…｡
(サキ)うっ！
チョキ… チョキ…｡
(サキ)あっ！
チョキーン！
うっ… うっ！
あっ！
(中西)フ～ッ！
(サキ)ハッ！
(中西)うわっ！
♬～
俺のプリンじゃ！
うん！
♬～
チョキ チョキ チョキ
チョキ チョキ…｡
グー グー グー グー グー…｡
チョキ チョキ チョキ チョキ…｡
♬～
ぬわーっ！
おらっ！
うっ…！
大丈夫か？
俺は 柔道２段 空手初段だ｡
くるか!?
あ… ああ…｡
俺が悪かった！ 許してくれ！
頼む… 見逃してくれ｡
あのお金 やるから…
みんな 持っていっていいから…｡
頼む！ どうか見逃してくれ！
♬～
このたびは
ありがとうございました｡
どうも｡
あんたには礼を言わないとな｡
これから どうするんだ？
さあな…｡
あっ 研究成果っていうカードは
まだここにある｡
どうするか ゆっくり考えるよ｡
そうか｡
圭子 お前 まだ怒ってるのか？
もう浮気の事は謝っただろう｡
これから いい思いさせるから！
あっ 金の事なら心配するな｡
お前 何しろ
この頭の中にはな…｡
(携帯電話)
ちょっと！
すいません…｡
ちょっと…｡
もしもし？
なんだ 一平か…｡
え？ テレビを見ろ？
わかったよ｡
今 クライアントと一緒だよ…｡
テレビだってよ｡
わかったよ｡
｢繰り返しお伝えします｣
｢ロシアの
カグダーザクローエッツァー社が→
光ツェルニケプラズマに関する
新技術を開発したと発表しました｣
(安岡)はあ!?
いや… アハハハ！
またまた これ…
同じ手は２回はくわないよ｡
いや あの…
これ 本当みたいなんだけど｡
そんな… 嘘だろ？
嘘だって言ってくれ！
先 越された…｡
こ… これで
全ての苦労が水の泡だ…｡
もう いいじゃない｡
何がいいんだ！
研究に成功してからの
あなたは→
別の人になってしまった
みたいだったわ｡
私は…｡
前のあなたが好きよ｡
(圭子)また一から
２人で やり直しましょう｡
圭子…｡
♬～
報酬 山分けしないか？
あんただって働いたんだ｡
ううん｡ いい｡
あっそう？
じゃあ もらっちゃおうかな｡
それじゃあ｡
探偵 続けるのか？
わからない｡ でも…｡
でも？
あなたが作った
偽のニュースを見た時→
今まで追い求めていたものが
一瞬で消えたと思ったわ｡
あの時 なんだか
目が覚めたような気がしたわ｡
父がやっていた事のほうが→
今の私より
よっぽど ましだってね｡
父は 少なくとも
自分の気持ちに素直に生きてた｡
私は…｡
そういえば… あんたからの質問に
ちゃんと答えてなかったな｡
俺が どうして
探偵やってるかって話｡
見えなかった真実が見えた時→
人は 笑顔になったり
涙を流したりする…｡
そんな様子を見たいからかな｡
人が好きなのね｡
ハハッ…｡ どうかな？
おい…｡
ありがとう｡
さよなら｡
♬～
さて…
なんか うまいもんでも食うか｡
あれ？
山分け？
ぜ～んぶ もらうわ｡
あれ？
あっ！ この野郎…！
この野郎！ 待て この野郎～！
(保坂麻美)
私は城ヶ崎の裏を探ってるの｡
やっぱりか…｡
(麻美)彼を殺した奴を見つけて
復讐するの｡
復讐するなんて
バカな考えは捨てろ｡
(長山)女の子がさらわれた｡
(城ヶ崎 晃)脱ぎなさい｡
おお…！
麻美か!?