先生 くれぐれも
今度の入札は頼みますよ｡
フフフ…｡
任せておきなさい｡
(カメラのシャッター音)
ハハハハ…｡
(探偵)あ～あ…｡
清廉な議員先生も
一皮むけば裏金まみれか｡
泣けてくるぜ｡
≪(犬の吠える声)
≪(秘書)ん？ なんだ この犬！
ん…？
あっ…｡
(秘書)なんだ 貴様！
いや ご家族旅行ですか？
(議員)おい そいつを捕まえろ！
早くしろ！ 行け！
(秘書)待て！
君のもんだ！
あかん…！
あっ！ ああっ！
こら 待てーっ！
ほら 見て見て 見て見て！
あーっ！
ああっ！ 貴様！
おおっ！
おい 大丈夫か お前！
痛え…！ あっ あっ！
大丈夫か？ お前｡
ああっ…｡
ハハー！ お疲れ！
ん？
いってえ…｡
おお 危ない！
セクハラです！
はあ…｡
≫(秘書)助けて！
あれ？
あれ…？ あっ！ あれっ!?
ああ 証拠の写真は もう押さえた｡
こんな遠くまで来て やっとだよ｡
ただし 一つ問題がある｡
財布をなくした｡
バカとか言うな 響子！
今？ 今は駅だよ｡
夜になる？
おい 出来るだけ早く
迎えに来てくれよ｡
おっ… もしもし？
おい もしもし？
やれやれ｡
あっ… すいません｡
〈片田舎の駅…〉
〈それが彼女との出会いだった〉
(警笛)
♬～
この日 この場所で… ですか｡
(鈴原小百合)５年前→
この場所で 私は彼と別れて…｡
いえ… 彼に捨てられたんです｡
それ以来 毎年 同じ日になると→
ここで こうして
来るはずのない相手を待ってる｡
フフ… バカみたいですよね｡
いや…｡
(雷鳴)
(小百合の声)
５年前 人間関係に疲れた私は→
気分転換に 東京から離れた
この町にやって来ました｡
そこで 突然 雨に降られて…｡
♬～
そうですか… 絵描きさんですか｡
(坂巻英治)でも そろそろ…
廃業しようと思って｡
え？
潮時ですよ｡
(坂巻)よかったら 最後に一枚
描かせてもらえませんか？
♬～
(小百合の声)
お互い 心に傷を持つ者同士…→
私たちは惹かれ合い→
すぐに愛し合うようになりました｡
２人で新しい人生を
始めようとしていた ある日→
坂巻さんは…
突然切り出したんです｡
♬～
英治さん！
この町出るって どういう事？
すまない｡
訳を話して！
まさか 英治さん…｡
違う！
僕の 君への気持ちに
変わりはない｡
だけど 一緒には暮らせない｡
頼む｡ 僕の事は忘れてくれ｡
嫌よ！
私 待ってる｡ ずっと待ってる！
あなたの気持ちが変わるまで→
毎年 この日 この場所で
あなたの事 待ってる！
それで５年が経った…｡
ね？
特に面白い話じゃないでしょう？
(警笛)
♬～
あの… 東京まで行かれるなら
この列車 最終です！
ああ いや… いいんです｡
すいません｡
(警笛)
小百合さん…｡
未練がましい女ですよね｡
いや そんな事は…｡
私は ただ…
一目 英治さんに会いたかった｡
他の人と幸せになっててもいい｡
ただ一目…→
英治さんの元気な姿が見たかった｡
ごめんなさい｡
つまらない話 聞かせちゃって｡
あの…→
よかったら その坂巻さん
俺に捜させてもらえませんか？
え？
小百合さん… あなたは言った｡
別の誰かと
幸せになっていてもいいから→
一目 会いたいと｡
あなたに
その覚悟があるんだったら…｡
♬～
〈匿名探偵〉
〈心優しきトラブルシューター〉
〈ハードボイルドを
身にまとった男の→
本当の名を知る者は いない〉
画家の坂巻先生ですか…｡
ええ｡ こちらに所属していると
聞いたんですけど…｡
えーと…｡
あっ ありました｡
坂巻英治 1972年生まれ…｡
ああ～！ その方です｡
でも 現住所は
ちょっとわかりませんね｡
え？
この５年間→
資料のデータが
更新されてないんです｡
ああ…｡
随分前から→
これといった創作活動も
されてないみたいだし…｡
画家を
廃業されたんじゃないですか？
なるほど｡
うん…｡
あれ？
ん？
(坪倉)随分
行き詰まってたようだからね｡
筆を折ったんじゃないかね？
というと？
(坪倉)売れる絵っていうのは
なんていうのかなあ…｡
どの作品でも→
その作者の
狂気を感じられるっていう→
そんな感じなのかな｡
それが… 坂巻さんの絵には
残念ながらなかった｡
まあ 繊細で優しすぎるというか→
あの人の人間性っていうのかなあ｡
いずれも おとなしい絵だったよ｡
技術があっただけにね
残念だった｡
うん… そうですか…｡
じゃあ 最後に ご主人が
坂巻先生に会ったのは…？
いやあ… そんなの覚えてないよ｡
ハハ…｡
あっ｡
えっ？ どうしました？
そうだよ… ５年前だ｡
(坪倉)坂巻さん？
(坪倉)坂巻さん！
坂巻さんがホームレスに？
いいキャバクラがあってね｡
(タケシ)マジっすか？
連れてってくださいよ！
〈画家だった坂巻英治は→
鈴原小百合と別れたあと
ホームレスになっていた…〉
〈鈴原小百合の言葉によれば
坂巻は５年前→
何か 厄介事を
抱えていた様子だが…〉
〈俺が調べた限り→
坂巻には金銭的な事は もちろん→
トラブルに
巻き込まれるような人間には→
思えなかった〉
〈一体 鈴原小百合と別れたあと
坂巻に何があったのか…〉
(冴島響子)あっ｡ いたいた｡
探偵｡
おお～ 響子｡ どうした？
(タケシ)いらっしゃい！
何にしましょう？
あっ いいわ すぐ帰るから｡
あいよ！
で… 坂巻の現住所 調べた｡
どういう風の吹き回しだよ｡
珍しく暇だったから｡
…にしても
最近は色々厳しくなって→
調べるのに苦労したわ｡
感謝しなさい｡
ああ してるさ～ いつも｡
フフ｡
現住所は千葉県南房総市か…｡
坂巻は 今 家族と暮らしてる｡
家族…？
探偵｡
今度ばっかりは 親切心が
裏目に出たんじゃないの？
物語は いつもハッピーエンドで
終わるとは限らない…｡
いい？
ああ｡
♬～
よいしょ｡
ほ～ら！
♬～
いつもハッピーエンドとは
限らない か…｡
行くぞ｡
そうですか｡
それで彼女は
探偵のあなたに調査を…｡
ああ｡
あの 失礼ですが…
今の奥様とは いつ…？
４年ほど前です｡
一度は ホームレスに
身を落としましたが→
これじゃいけないと思って→
支援施設に 就職先を
斡旋してもらったんです｡
その職場で知り合ったのが
彼女でした｡
じゃあ お子さんは…｡
はい｡ 彼女の 前の夫の子供です｡
でも今は 自分の実の息子のように
愛しています｡
あの… こんな事を聞いては
なんなんですが…｡
どうぞ｡
あ…｡
５年前 なぜ 坂巻さんは
小百合さんと別れたんですか？
小百合さんの話では→
お二人は
本気で愛し合っていたように→
感じたんですが…｡
ええ｡ でも… だからです｡
え？
５年前→
私には 彼女を養っていくだけの
自信がなかった｡
画家としての才能の限界を知り
全てに絶望していた私は→
このままでは
彼女の事も不幸にしてしまう｡
そう思ったんです｡
だから逃げたんです｡
彼女の前から…｡
(アラーム)
ちょっと失礼します｡
ああ…｡
陽一 おい！ 薬の時間だ！
(坂巻陽一)ねえ おじちゃん｡
うん｡
ワンちゃんに ご飯あげていい？
ああ いいよ｡
やった～！
フフ…｡
探偵さん｡
私は 愛した女を捨てた
卑怯な男です｡
だから 彼女に伝えてください｡
もう 私の事など忘れて
自分の幸せを探すようにと…｡
いい思い出をありがとうと…｡
それが私に出来る
唯一の贖罪です｡
(小百合)あなた
本当に探偵さんだったんですね｡
ええ｡ 何か飲まれますか？
いえ｡
それより… 英治さんの居所は
わかったんですか？
はい｡
今では画家を廃業されて→
南房総で
小さな農園を経営されてました｡
英治さんが農園を…？
詳しくは これに｡
♬～
英治さん… 結婚してるんですね｡
心中 お察しします｡
よかった…｡
え？
よかった 元気で…｡
私… 英治さんを待つうちに
悪い想像もしてたんです｡
私と離れた理由が
何か危険な事だったらって…｡
でも… よかった…｡
小百合さん…｡
英治さんと やり直せないのは
残念ですけど→
本当に よかった…｡
響子の言うとおりだったよ｡
え？
物語は いつもハッピーエンドで
終わるとは限らない｡
だが 俺は彼女の姿を見て
わかったねえ…｡
彼女が どれだけ坂巻英治の事を
愛していたかって事が…｡
あれはもう ある意味
一つのハッピーエンドだよ｡
それなんだけど…
なんか 腑に落ちないのよね｡
何が？
どうして ５年前
別れちゃったのかしら｡
だから それは→
５年前 坂巻英治が
画家として絶望しててだなあ…｡
違う｡ 女のほう｡
鈴原小百合？
そう｡
別の女性と一緒になった男を
今でも愛してるような女…｡
そんな女が なぜ ５年前→
別れようなんて男の言葉に
素直に従ったのかしら｡
あなたが もし彼女の立場なら
素直にイエスって言えた？
今でも諦めきれないから
苦しんでるんでしょ？
ひと言 余計だったみたいね｡
(マスター)
気にしないほうがいいよ｡
フフ…｡
でも 私にも責任の一端がある｡
探偵が彼女と出会うきっかけを
作ったのは→
私みたいなものだから…｡
話したい事があるんなら…
聞くよ｡
フフ… そうね｡
あれは… 10年前だった｡
当時 新人弁護士だった私は→
探偵に
ある案件の調査を依頼したの｡
(響子の声)それは→
とあるミュージカル女優の
調査と護衛だった｡
あとになって言ってた｡
調査中に
仕事を忘れそうになったのは→
あの時が初めてだって…｡
(響子の声)実は 彼女は
私の昔からの知り合いだった｡
その後 ２人が
どれだけの時間を共にして→
関係を深めたのかはわからない｡
だけど ある日…｡
♬～
(響子の声)
なんとか一命は取り留めたけど→
彼女は ミュージカル女優の
命とも言える→
声を失ってしまった｡
そして…｡
姿を消した…｡
彼女は
彼を苦しめたくなかったのね｡
探偵は その日以来
自分を責めながら→
今でも彼女を待ち続けているの｡
う～ん…｡
(相田香織)難しい顔して…｡
また厄介事ですか？
ああ…｡
なあ 一つ教えてくれ｡
愛するがゆえに
愛する者を捨てる時→
っていうのは どんな時だ？
フフ… それって禅問答ですか？
いやあ 真面目な話さ｡
女は 男よりも
現実的な生き物ですから｡
そうか…｡
じゃあ 男の場合は どうだ？
それは嘘をついてますね｡
え？
男は 夢や理想に生きてますから｡
だから 現実的な女は→
男の そういう部分に
惹かれちゃうんです｡
なるほど…｡
あくまでも個人的意見ですけどね｡
うん…｡
なあ 一つ教えてくれ｡
俺みたいな男は
君から見たら どう見える？
フフ… 知りたいですか？
あっ ああ…｡
知りたいねえ…｡
えっ！
だったら…｡
♬～
(陽一)パパ～！
(坂巻和子)わ～！
ほら！ スイカ冷やそう！
(和子)美味しそう～！
(坂巻)はい～！
(和子)あとで食べようね
冷たくして｡
♬～
何やってんだ！
大丈夫か？
放して！ お願い 死なせて！
暴れるな！
放して！
バカ野郎！
(小百合)
どうして探偵さんが ここに…？
あんたの事が気になって
あとをつけてたんですよ｡
なんだって
あんなバカなまねを…｡
坂巻さんと…
何かあったんですか？
何も…｡
何もなかった｡
(陽一)パパ～！ 水～！
フフ… ちょっと待って｡
(小百合)英治さん｡
あの…！
うちに 何かご用ですか？
私はただ 一目 英治さんに会って→
私は うらんでないって
そう伝えたかっただけなのに…｡
なのに あの時の英治さんの目…→
まるで 見知らぬ他人を
見てるみたいだった｡
５年もあれば
人は変わると言ったのは→
あなただ｡
(小百合)そうよ！
私は別に やり直そうなんて
思ってなかった｡
英治さんが幸せなら
それでいいと思ってた｡
でも 私との事を忘れるなんて…｡
英治さんの人生にとって→
私は それだけの存在だったんだと
思うと 私…｡
待ち続けた この５年は
なんだったの…？
こんな事 探偵さんに言っても→
私の気持ちは
わからないでしょうけど…｡
ハハ…｡
過去にこだわってる限り→
新しい人生を踏み出す事は
出来ないんだよ｡
忘れるんだ｡
出来ません 私には…｡
だけど…｡
そうなってしまった事を
元に戻す事は出来ないんだ｡
これ以上 自分を苦しめる事は
やめるんだ｡
だったら…
だったら 調べてください｡
何を？
私と別れたあと
英治さんに何があったのか｡
英治さんは どうして
私の事を忘れてしまったのか…｡
それがわからない限り
私は これ以上 前に進めません｡
わかりました｡
乗りかかった船だ｡
しかし その前に 小百合さん
あなたに聞きたい事がある｡
(小百合)えっ？
５年前 あなた 坂巻さんに
別れてほしいと言われた時に→
どうして それを
素直に受け入れたんですか？
それほどまでに愛してるのに→
なぜ黙って待つ事を
選んだんですか？
小百合さん… あなた→
何か隠してる事が
あるんじゃないですか？
わかりました｡
全て お話しします｡
５年前 私は 大沼という男に
つきまとわれていました｡
初めは優しそうな姿に惹かれて
付き合い始めたんですけど…｡
(小百合)どういう事？
(大沼)だから 今度の接待
君がお客さんの面倒見てくれ｡
その人に抱かれろって事？
ああ｡
嫌よ そんなの｡
(大沼)頼むよ｡ 大事な取引なんだ｡
なあ 小百合…｡
絶対に嫌！
お前しか
頼れる人間がいないんだよ｡
離して！
(小百合の声)
私は 逆らう事が出来ず→
言いなりになるしか
ありませんでした｡
(小百合の声)そして
死に場所を求めた旅先で→
英治さんに出会ったんです｡
(小百合)私は 英治さんに救われ
彼を愛するようになりました｡
でも それを知った大沼は…｡
好きな男が出来たから 別れたい？
(小百合)お願い｡ わかって｡
嫌だね｡
別れるつもりはない｡
お前は俺のものだ｡
誰にも渡さない｡
もし お前が
そいつと一緒になるって言うなら→
お前を殺して 俺も死ぬ｡
わかったか？
(大沼)わかったのか？
だから私は 英治さんの言葉を
受け入れるしかなかったんです｡
どんなに頼んでも 大沼は絶対に
私を手放そうとしませんでした｡
私には
待つ事しか出来なかったんです｡
で その大沼っていう男とは…｡
いえ… 今は もう別れました｡
英治さんと私は
確かに愛し合ってた｡
なのに 英治さんが
私の事を忘れるなんて→
おかしいと思いませんか？
で 坂巻さんの何が知りたいの？
ああ…｡
いや 坂巻さんちね→
４年前に 一家でこのへんに
越してきたらしいけどさ→
そのあと なんか
変わった事ってなかった？
例えば？
例えば→
坂巻さん 事故に遭って
強く頭を打ったとか→
熱… すっごい高い熱出して
しばらく入院してたとか｡
いや… 聞かないよな？
うん｡
本当？
ああ｡
でも 何しろ 小さい町だからね→
そんな事あれば
すぐ 噂 広まるから｡
そりゃそうだよね｡ ハハハ…｡
ありがとうね｡
今日 ボウズでさ ダメだわ｡
あ～ ダメか｡
もう 全然ダメ｡
ツルッパゲか？
(男性)そう ツルッパゲ｡
ハハハ…｡
そうか…｡
こんにちは｡
探偵さん｡
実は 先日
依頼人の鈴原小百合さんが→
あなたを訪ねた時の事
なんですが…｡
あの…！
うちに 何かご用ですか？
それが何か？
どうして
知らないふりしたんですか？
当然でしょう｡
この前も言ったように→
私は 今の生活を大切にしたい｡
幼い頃に家族を失った私には
今の生活が一番なんです｡
妻は 彼女を知りません｡
あの時は妻もそばにいた｡
彼女に
何か言えるわけないでしょう｡
本当に それだけですか？
どういう意味です？
他に 何か理由が
あるんじゃないですか？
バカバカしい…｡ そんなもの
あるわけないじゃないですか｡
変な言いがかりは
やめてください｡
うっ…｡
パパをいじめるな！
陽一！
あっ…｡
あなた 一体どうしたの？
別に なんでもない｡
お話は それだけですか？
悪いけど忙しいんで｡
お帰りください｡
あっ いや 別に私は…｡
お願いだから もう来ないで｡
私たちの幸せな家庭を
壊さないで｡
♬～
あ そうだ 響子→
ちょっと調べてもらいたい事が
あるんだ｡
〈どうやら 幸せな家族にとって→
俺は
招かれざる闖入者だったらしい〉
〈鈴原小百合の依頼を
全うするため→
俺は もう一人の男 大沼について
調べてみる事にした〉
(青島一平)おおーっ！
本当に…
マジでおごってくれるんですか？
ああ｡ お前も疲れてんだろ？
ほら 食え 食え｡
やったー！ ゴチになります！
はいよ｡
で どうだったんだよ？
バッチリ見つけましたよ｡
この女です｡
うわっ｡
またまた 随分
フェロモンむんむんっていうか→
エロい女だねえ｡
名前は渡瀬典子｡ ５年前まで
大沼の秘書兼 色々やってました｡
色々って事は
愛人の一人って事か？
正解｡
ああ やっぱり｡
今 何やってるの？ この女｡
西麻布のミスティってクラブで
キャバ嬢やってます｡
源氏名は ミサ｡
ホステスか｡
あの…
白焼きも頼んでいいですか？
ああ いいよ｡
やった…！
すいません！
白焼き特上追加でお願いします！
かしこまりました！
さてと 早速当たってみようかな｡
行ってくるからな｡
じゃあ あとはよろしくな｡
えっ？ よろしくって？
大将 こいつ 払うから｡
えっ？ ちょっと 伝票は？
ねえ… おごってくれるんじゃ
なかったんですか？
よいしょー！
しかも
みんなが盛り上がってくれたら→
マスター
シャンパン入れてくれるって｡
そう… ミサちゃんは
５年前までＯＬやってたの｡
(ミサ)はい｡
それが また→
どうして この仕事に？
色々あって…｡
それより 私
絵描きさんのお客さん→
初めてです｡
あら…｡
どんな絵 描くんですか？
美人が専門…｡
≫(話し声)
色んな人 連れてくるのよ｡
女子アナとかさ…｡
うるせえな…｡
美人はね… いいよ 美人は…｡
そうだ 今度 君→
僕のモデルに
なってくれないかな？
私が？
そう｡
君には 爆発的なエロスがある｡
脚を…｡
(ミサ)こう… ですか？
君ってさ なんか
そこらにいる女の子と違って→
人間的な厚みを感じさせるよね｡
ひょっとして
色々 苦労したんでしょ？
わかります？
男だろ？
ああ… そう… 男…｡
どんな男？
(ミサ)あっ…｡
うっ… うう…｡
表では 青年実業家って
顔をしてるんだけど→
あ… とんでもない悪党よ｡
恐喝や詐欺で 何人も…
人を破滅させたわ｡
あっ… ああ…｡
今は？ 今は？
殺されたわ｡
あ… ５年前に
被害者の一人に頭を殴られて…｡
殺された…｡
あっ…｡
(ミサ)ああっ！ あっ…！
(ドアの開く音)
バーボンモヒート｡
あっ…｡
言われたとおり調べておいたわよ｡
坂巻の奥さんの事｡
で？
坂巻の奥さんは
７年前に前の旦那と離婚してる｡
息子は その時の子供｡
わかってるよ そんな事は｡
話は ここから｡
前の旦那は服役中｡
名前は 田崎誠｡
その田崎は何やらかした？
殺人よ｡
大沼って男を殺してる｡
事件があったのは いつだ？
５年前 ８月15日｡
鈴原小百合と坂巻英治が
別れる直前か…｡
あっ…｡
それで 何かわかりましたか？
(阿南幸一)当たり前だ｡
この俺を誰だと思ってる？
(棟方)探偵｡
探偵？
お前の言ったとおり
田崎は大沼の被害者だった｡
７年前 大沼に騙されて
経営していた町工場は倒産｡
全てを失った揚げ句
妻子とも離婚して→
ホームレスに転落した｡
当初 現場にあった遺留指紋も
前歴者にはヒットせず→
捜査は長引くかなと思われたが
３か月後 田崎が警察に出頭した｡
それで？
指紋は一致 田崎の供述にも→
不自然なところがなかった事から
逮捕に至ったってわけだ｡
もちろん 田崎は
素直に罪を認めてる｡
公判でも一審の判決を受け入れ
現在は服役中だ｡
他のホシも 奴みたいに
素直ならいいんですけどね｡
そんなに素直なんですか？
ああ｡
今も模範囚だそうだ｡
時間があれば 絵を描いて
おとなしく過ごしているらしい｡
絵を…？
♬～
まさか… そんな偶然が…｡
(長山逸朗)フランス料理なんか
どうだ？ 一緒に｡
(久美)いいですね｡
長さん！
なんでもいいよ｡
もう 食べたいもの…｡
長さん！ 長さん！
ちょっと…｡
ちょっと ごめんな｡
あっ はい｡
すいません｡
なんだよ お前｡
かわいいだろ お前｡
ちょっと聞きたい事があるんだ｡
長さんは やっぱりさ
偶然っていうのは→
何回目まで信じますか？
さあな｡
ちょっと待ってよ！
そうだな うーん…
こういう言葉 知ってるか？
１度目は偶然と言い
それが２回目となると奇跡｡
しかし それが３回続いたとなると
もはや それは→
イカサマと言うべきだって｡
それ 聖書の言葉？
70年代にラスベガスで活躍した
ギャンブラー様のお言葉だよ｡
まあ 俺 思うにさ→
偶然なんて お前
そんなもんじゃねえの？
悪いな ちょっと…｡
参考になりましたよ｡
(長山)あっ ごめんね｡
(久美)いえいえ｡
(長山)そうか そうか｡ ふーん｡
田崎 入れ｡
ＭＦＫ法律事務所の冴島です｡
今日は 田崎さん あなたに
お伺いしたい事がありまして→
伺いました｡
いや… もういい…｡
えっ？ どういう事？
もう十分だ…｡
全てわかった｡
調査結果をお伝えします｡
はい｡
しかし その前に→
今回の調査結果には
２つの結末があります｡
このどちらを選ぶかは
小百合さん あなた次第です｡
どういう事でしょう？
調査結果 その１｡
先日 お話ししたとおり
南房総で あなたと会った男性は→
色々な記録から
坂巻英治さんに間違いありません｡
坂巻さんは ご家族と
新しい家庭を守るために→
あなたの事を
あえて知らないふりをした｡
以上です｡
それだけですか？ だって…｡
いえ ちょっと待ってください｡
言ったはずですよ｡
結末は２つあると｡
調査結果 その２｡
南房総で あなたが会った男性は→
坂巻英治さんではありません｡
坂巻英治の名前を語った
別人です｡
本物の坂巻英治さんは
今 別の場所にいます｡
えっ？
恐らく ５年前 坂巻さんは
大沼とあなたの関係を知っていた｡
小百合と別れろ？
ああ｡ もう小百合の事は
十分に苦しめただろ？
頼むから
彼女を解放してやってくれ｡
だったら 俺の目の前に
積んでみなよ｡ ５千万｡
そしたら考えてやる｡
無理だ そんな金…！
なら 諦めろ｡
それとも この写真
ネットに ばら撒いてやろうか？
これは…｡
これでわかっただろ｡
あの女は死ぬまで俺の奴隷なんだ｡
あんな具合のいい女
誰が ただで手放すって言うんだ？
あんたって奴は…｡
愛だ？
寝ぼけるのもいい加減にしろ｡
お前らみたいな貧乏人の人生はな→
俺のような人間に
踏み潰されるためにあるんだよ｡
だから 英治さんは
私と別れようと…？
いや… 最初 坂巻さんは→
大沼を説得するつもり
だったんでしょう｡
大沼を説き伏せ あなたと
新しい人生を踏み出そうとした｡
だが… 追い詰められた坂巻さんは
ある決意をした｡
大沼を殺して
あなたを自由にする…｡
そして
いざ犯行に及ぼうとしたら→
予想外の出来事が起こった｡
≪(大沼)今さら そんな金
返せるわけないだろうが｡
≪騙されたお前がバカなんだよ｡
(田崎 誠)頼むよ… 息子の…
陽一の治療費が必要なんだ！
あんたに騙し取られた金
それさえあれば 陽一は…！
うわっ！
くどいぞ てめえ｡
俺はボランティアじゃねえんだ｡
てめえの息子がどうなろうが
知った事じゃねえんだよ！
もうよせ！
それ以上やったら死んじまうぞ！
お前…｡
(田崎)ああーっ！
(大沼)離せ！ あっ！
(頭をぶつける音)
あっ…｡
おい… 大丈夫か？ おい！
死んでる…｡
俺が悪いんじゃない…｡
そいつが… 大沼が悪いんだ！
ひょっとして… 兄さん？
まさか… 英治？
皮肉にも そこで出会った田崎は→
坂巻さんと生き別れになった
お兄さんだった｡
まさか…｡
いや 間違いない｡
念のため 記録を当たったところ
幼い頃に両親を亡くした２人は→
それぞれ 田崎家と坂巻家に
養子に出されてた｡
最初は
俺も信じられませんでしたよ｡
しかし ２人が
血の繋がった兄弟だとしたら→
全ての事に納得がいく｡
骨髄移植？
ああ…｡
陽一は白血病で
治療には 俺の骨髄が必要だ｡
だったら グズグズしてないで
すぐ逃げないと…｡
出来ない｡
なぜ？
もたもたしてたら
誰かに見つかるぞ｡
無理だ｡ たとえ逃げたところで→
俺が 大沼の奴を捜し回ってた事は
みんなが知ってる｡
警察から逃げられるわけがない｡
俺は もうおしまいだ…｡
兄さん…｡
何してる？
指紋だ｡
兄さんの指紋を拭き取る！
他に 触ったところはないか？
だから言っただろ？ 無駄なんだ｡
無駄かどうかなんて
やってみなきゃ わからないだろ！
僕が 兄さんの身代わりになる｡
僕が 田崎誠として
警察に出頭する｡
だから 兄さんは
僕の代わりに これから先→
坂巻英治として生きてくれ｡
何を言ってるんだ？
いいか？ もし僕が坂巻英治として
警察に捕まれば→
間違いなく動機が割れて→
恋人の小百合は
世間のさらし者になる｡
けど 僕が田崎誠として捕まれば
動機は金で済む｡
待てよ…
だったら 俺が自首すれば…｡
ダメだ｡ そんな事をしたら
誰が兄さんの息子を助ける？
陽一君には兄さんの骨髄移植が
必要なんだろ？
英治… どうして…｡
一度は捨てようとした命だ｡
才能に限界を感じ
死に場所を求めた旅先で→
小百合に出会った｡
僕は小百合に救われた｡
だから 彼女を救うには
これが一番なんだ｡
それに そうすれば→
兄さんの息子も
救えるかもしれない｡
他に方法はない｡ そうだろ？
英治…｡
礼なんていい｡
僕と兄さんは兄弟じゃないか｡
幸い ２人の姿形は
兄弟だけあって よく似ていた｡
しかも
現場指紋と一致したとなれば→
それ以上 疑われる事は
まず ない｡
♬～
本当なんですか？
さあ… わかりません｡
別に 証拠があるわけではない｡
ただ…→
坂巻さんは そうする事で→
２人の人間を救ったんだ｡
田崎の息子 陽一君と
そして… あなたを｡
どちらの結果を信じるかは
それは あなた次第です｡
♬～
どうぞ｡
〈どちらの結末を信じるのか→
それは
依頼人である彼女が決める事だ〉
〈だが恐らく 彼女は この先も
坂巻を待ち続けるだろう〉
〈愛する者と
再び出会うまで…〉
♬～
坂巻は 自分の決断を
悔いた事がないのかしら？
人は いざとなれば→
いくらでも
我が身を犠牲に出来るもんさ｡
心から愛する人間のためならな｡
で あなたも待つの？
この先も…｡
フッ…｡
優しいのね｡
男は
優しくなければ生きていけない｡
だけど 優しいだけじゃなあ｡
フフフ…｡
なんだよ…｡
(安岡圭子)
主人が浮気してるんです｡
相手の女 突き止めてください！
(山村サキ)報酬を少し
アップして頂けないですか？
お楽しみのところ 悪いんだが→
大勢で 女一人によってたかって
乱暴するってのは どうなの？