♬～
(探偵)なんだ？ ここは｡
(冴島響子)この方の指定なのよ｡
えっ？
お待たせ致しました｡
ごゆっくりどうぞ｡
(遠藤幸枝)失礼して
頂いてもいいでしょうか？
あ… どうぞ｡
うん… どうぞ｡
♬～
この人が
調査を担当する探偵です｡
よろしくお願いします｡
どうも｡
で 依頼内容だけど…｡
私から説明します｡
お願いします｡
うちの主人 聖修大学で
講師をしています｡
教授になれる見込みなんて
ほとんどなくて→
まあ なんとか生活出来るっていう
程度なんです｡
正直だけが取りえみたいな
人だったんですけど…｡
でも…｡
あっ そうそう｡
私 今度の日曜日
高校の同窓会があるの｡
何着てこう？
(遠藤伸一)うん…
同窓会なんて なんでもいいだろ｡
そうね…｡
(ため息)
(幸枝の声)あの人が あんなお金
持ってるはずないんです｡
最近 夫婦の会話も
あんまりなくて→
私の知らない間に あの人が→
とんでもない秘密を
抱えてたらって思うと…｡
何か 心当たりは？
ありません｡
あの人に
お金を稼ぐ才覚なんかないし→
そんなものがあったら
もっといい暮らししてるはずです｡
かといって 人のお金を盗むような
そんな度胸もないだろうし｡
なんか 私の想像もつかない事を
してるんじゃないか→
私の知らない あの人が
いるんじゃないかって…｡
わかりました｡ 引き受けましょう｡
私 変でしょ？
深刻な話してるのに
こんなにパクパク食べて…｡
なんていうか こうしないと
どうにかなっちゃいそうで…｡
すいません お見苦しいところを｡
いえ｡ 美味しいですか？
…はい｡
そりゃ よかった｡
早速 調査を開始して｡
ああ｡
ご主人は大学の講師
という事ですが 専攻は？
ソーシャルコミュニケーション
です｡
なんですか？
｢ソーシャルコミュニケーション
とは→
企業が 社会との良好な関係を
維持･創造するために行う→
コミュニケーション活動の
総称｣…｡
えーと
｢狭義にはｺｰﾎﾟﾚｰﾄ･ﾌｨﾗﾝｿﾛﾋﾟｰ｣…｡
｢メセナなどの｣…｡
(鳴き声)
あっ…｡
よいしょ… あー…｡
ありがとよ｡
♬～
｢ソーシャルコミュニケーション
とは…｣
〈匿名探偵〉
〈心優しきトラブルシューター〉
〈ハードボイルドを
身にまとった男の→
本当の名を知る者はいない〉
〈大学か…〉
〈俺に 最も似合わない場所の
１つだな〉
♬～
すいません｡
いらっしゃいませ｡
♬～(ギター)
コーヒー｡
かしこまりました｡
あれ？
あの… 失礼ですけど
遠藤先生じゃありませんか？
はあ そうですが…｡
ああ やっぱりそうだ！
お会いしたかったんです！
私 先日の先生の公開講座を
拝聴させて頂きまして｡
ああ… そうですか！
それは どうも｡
お話しされてた
オンラインとオフラインの→
コミュニケーションの
補完性という問題は→
非常に興味深かったです｡
そうなんです｡
その２つを対立概念として
とらえるのではなく→
補完し合うものとして
考える事が→
新しいコミュニケーションの形を
発見する鍵になるのではないかと→
思っています｡
そうですよね！
あの そういう話を本にされて
出されたらいかがですか？
学術的な本は
あまり売れませんからね｡
そうですか｡ 素晴らしいものに
なると思うんだけどな｡
問題は 素晴らしいかどうかじゃ
ないんです｡
素晴らしいと思う人が
何人いるかです｡
例えばの話 逆立ちして
アイスクリームを食べる方法を→
解説した本が
売れると思いますか？
いえ…｡
でしょう？ それと同じですよ｡
同じですか？
でも ありがとうございます｡
最近は そうやって
質問に来る学生もいなくてね｡
あっ… そうなんですか｡
じゃあ 先生に
元気出してもらっちゃおうかな｡
♬～｢かな…｣
お待たせ致しました｡
あ…｡
お礼に ここは私が｡
いえ そんな…！
いやいや いいんです｡
あれ？
ああ… すいません｡
やはり 割り勘で…｡
はい！
〈この男が 100万の金を→
不正に受け取るような事を
するとは思えない〉
〈そんな事をするエネルギーが
感じられない〉
≫(若菜)伸ちゃん！
(若菜)いた！ あ～ お疲れ～！
あっ ねえ 聞いて 聞いて！
昨日は友達と
ケーキ食べに行ったんだけど→
めちゃくちゃ美味しかったの！
(聖子)あっ 若菜！
ああ！
(２人)イエーイ！
じゃあ またあとで連絡するね！
バイバーイ！
♬～
(若菜)あっ…！
(青島一平)痛え！
ごめんなさい｡
ちょっと待てよ！
ごめんで済んだら
警察は いらないんだよ！
どうすればいいって
言うんですか？
ちょっと来いよ！
ちょっと やめてください！
ちょっと！
(若菜)わあっ！ ちょっと…！
やめてください！
意外と強い…！
おい やめとけよ！
なんだよ あんた！
うるせえ！
聞いてない 聞いてない！
うるさーい！
嫌がってるじゃないか！
嫌がってるだろって！
嫌がってねえよ！
どっち？
嫌です！
ほら見ろ！
ちょちょちょ…！
待ってください！
勘弁してください…｡
大丈夫かい？
ありがとうございました｡
いやあ…｡
じゃあ！
えっ？
一平！
はい…｡
おい 普通お礼させてくださいとか
そういう事になるよな？
最近の子はドライなんですよ｡
えっ？
こんな古い手は
通用しないですよ！
お前 そういう事は
やる前に言え バカ野郎！
(青島)すいません…！
なんか同郷だったみたいで｡
ハハハハハ…！
あの…
もしかして山田さんですか？
そう 山田！
ああ…！
なんだ すいませんでした｡
その目印のハンカチが見えなくて｡
あっ… そう これ！
じゃあ 行きましょうか｡
うん！
〈この子が
どういう勘違いをしているのか→
わからないが→
とにかく のってみるしかない〉
意外～！
もっと年取った人かと思った｡
あっ そう？
どうして こんなとこ
利用しようと思ったんですか？
こんなとこ？
さあ どうしてかな…｡
いつもは もっと年取ってて→
なんていうか
報われない感じっていうか→
そういう人が多いから｡
いや 俺も報われてないから｡
それでまあ こうやって…｡
お金払って 女の子と？
そう｡
(指を鳴らす音)
ふーん… そうは見えない｡
あっ いや…｡
実は俺 病気だったんだ｡
ずっと入院してて｡
ふーん… なんの病気？
えっと…｡
ちょっと先っぽが…｡
嘘でしょ？
病気してた人には見えないな｡
あっ そう｡
本当は…｡
あっ！ もしかして
刑務所に入ってたとか？
当たり～！ えっ 何やったの？
殺人…｡
えっ マジ!?
それも嘘だな｡
本当は何やったの？
いいだろう 過去は｡
まあね｡
大切なのは未来だもんね｡
で 今日どこ行く？
映画？ 遊園地？
…って
遊園地って感じでもないか！
温泉とか どう？ 混浴｡
ブーッ！ そういうのは なし｡
規則聞いてないの？
あっ… そうだったね｡
ハハッ ごめん ごめん｡
(若菜)いけ！
(若菜)おおっ やった～！
次！
やりにくいな…｡
いけいけいけ！
♬～
どうした？
今 わざとガーターにしたでしょ？
いや そんな事はねえよ｡
わかるの｡ 私 結構ボウリング歴
長いんだから｡
ちきしょう｡
あー もう やめよ！
えっ？
最初から おかしいって感じ
してたんだよね｡
なんだよ？
本当は
山田さんじゃないんでしょ？
(若菜)はあ…｡ え～？
何 何 何？
えっ これ つけんの？
触るな！
失礼します｡
あっ 伸ちゃん！
伸ちゃん｡
あなたは…！
この人 奥さんに頼まれて
伸ちゃんの事 調べてたんだって｡
えっ？
どうも｡
どうぞ｡
あのですね…｡
あっ 大体の事は
私から説明しておいたから｡
あっ そう…｡
寂しい男に
金が欲しい女子学生を紹介する｡
しかし 一緒にお茶を飲んだり
買い物したりするだけで→
一線を越えないのがルール｡
だから
悪い事をしてるわけではない｡
そういう事ですよね？
はあ… そういう事です｡
しかし…→
大学の講師をしてる人が→
どうして デートクラブなんか
始めたんですか？
デートクラブ？
そういう事でしょう｡
はあ…｡
大学で仕事をしていると→
若い女子学生たちを
毎日 目にします｡
そうでしょうね｡
(遠藤)彼女たちは生き生きして
屈託がない｡
未来は明るいと
信じているように見える｡
うちら そんな能天気じゃないよ｡
いや それは わかってるけど→
でも おじさんからは
そんなふうに見えるんだよ｡
それは ちょっとわかります｡
その一方 世の中には
孤独な男たちが たくさんいます｡
金持ちとは言えないまでも→
ちゃんと仕事をしていて
収入も そこそこあるのに→
なぜか縁がなくて
孤独な暮らしをしている人たちが｡
でも先生は そういう連中とは
どこで知り合うんですか？
近所のスーパー銭湯です｡
スーパー銭湯？
(遠藤の声)みんな立場は色々です｡
公務員もいれば警備員もいる｡
一日の仕事が終わると→
そういうところで
時間を潰すしかない人たちです｡
一方 女子学生の中にも→
色々な事情があって
お金に困っている者がいます｡
君も 金に困ってるの？
私 奨学金もらって
大学行ってるの｡
それが全部借金になるの｡
将来 就職しても→
安い給料で返していくの
大変だし→
今のうちに貯金しておきたいんだ｡
感心だな…｡
みんな そうです｡
遊ぶ金欲しさなんて子は
一人もいませんよ｡
私は その両者の橋渡しを
しているだけです｡
いやいや しかしね あの…→
大学の先生が
そういう事をするっていうのは…｡
私が伸ちゃんを引っ張り込んだ
ようなもんなのよね｡
どういう事？
最初は 私が
お金に困ってるからって話したら→
伸ちゃんが おじさん１人
紹介してくれたのね｡
で 私 こりゃいいやと思って→
金欠の友達
たくさん連れてきちゃったの｡
僕だって あの時 断る事は出来た｡
で やる以上は
ちゃんとやらなきゃって思って→
男性は 女の子には指一本触れない
ってルールを作ったの｡
本当に指一本触れないの？
そうよ｡ みんな
ちゃんとルールは守ってくれてる｡
それでも癒やされると
男の人たちは喜んでいます｡
(遠藤)これでも少しは
世の中に役立っているんです｡
みんなが
ウィン･ウィンの状態なんです｡
ウィン･ウィンねえ…｡
いい事してると思うなら→
どうして奥さんに
秘密にするんですか？
それは…｡
それでですね ご主人としては…｡
大体 話はわかりました｡
そういう事ですか｡
はい…｡
事実がわかって よかったです｡
まあ いいんじゃないですか？
人に迷惑かけるわけじゃないし｡
ご主人の事を
許してあげられそうですか？
まあ なんとか…｡
内緒にしてたのは
むかつきますけど→
話せないのも
なんとなくわかるし｡
そうですか…｡
じゃあ そういう事で｡
あっ お世話になりました｡
ありがとうございました｡
♬～
うーん… たまには
こういうところで飲むのも→
悪くねえな｡
そうね｡
いや それにしてもホッとした｡
もう 奥さんが
いつキレるかと思って→
ヒヤヒヤしちゃった｡
うん…｡
あっ すいません｡
ビールおかわり｡
うーん…｡
どうしたの？
なんか腑に落ちない顔ね｡
その 奥さんが
キレなかったって事が→
かえって気になってよ…｡
カッとなって怒鳴ったりして
吐き出したほうが→
いいんじゃねえのか？
ああいうのは｡
キレたほうがいいって事？
旦那のほうも なんだか言う事が
きれい事ばっかりでさ｡
ウィン･ウィンってなんだ！
どうも気に入らないよ｡
それは
あなたの個人的な感覚でしょ？
まっ そうだな…｡
じゃあ
俺の仕事は これで終わり！
うん｡
一件落着って事だ｡
(メールの着信音)
えっ 何？ 何？
あっ！ ｢デート楽しかった
ありがとう 若菜｣｡
やめろよ…｡
りんごちゃん｡
え～ なんか いい感じ｡
え？ 一件落着しちゃっていいの？
俺は 仕事とプライベートは
分ける主義だ｡
どの口が言ってんのよ｡
全然説得力ないね｡
(マスター)お待ちどおさまでした｡
ありがとうございます｡
どうも｡
いやっ ああっ！
あっ！
えっ!?
えっ 幻だよな…｡
バイトかな？
ただいま｡
あっ！
伸ちゃん おかえり！
おかえり｡
君 どうして…？
私から奥さんに
説明しようと思って｡
伸ちゃんは悪くないって｡
(遠藤)あっ そう…｡
(幸枝)十分 説明してもらったわ｡
人の役に立つ事
してるんでしょう？
いや… そう… うん…｡
これからは ちゃんと話してね｡
うん… ごめん…｡
あっ あなた女子学生に
意外と人気あるんだって？
いや そんな事ないよ…｡
ありますよ！
伸ちゃん 私たちの本音に
ちゃんと耳を傾けてくれて→
話し相手になってくれるんです｡
へえ… 話し相手にね｡
(若菜)そういう大人の人って
あんまりいないじゃないですか｡
そうだ！ この間の地球儀事件
奥さんに話した？
あ… いや…｡
何？ 聞いてないわ｡
じゃあ 私から話すね｡
うちの大学に 田中っていう
教授がいるんですけど→
その人が
なんか知らないんですけど→
地球儀が大好きなんですよね！
♬～
(矢野)はあ…｡
聖子ちゃん ありがとうね｡
(聖子)あっ…｡
あっ ごめん…｡
今日も楽しかった｡
(聖子)私も｡
それじゃあ ここで｡
ああっ ちょっと待って！
待って！
あの… もう少しだけ
付き合ってくれない？
どっか
２人だけになれるところで…｡
あっ それは… ちょっと…｡
そうだよね！
わかってる うん｡
そういうのは なしって
ルールだもんね｡
だったら じゃあ…｡
あっ 聖子ちゃん！
あっ じゃあさ お金払うよ！
ねっ 追加で！
だったらいいでしょ？
(矢野)いくらだったら
付き合ってくれる？
えっ…｡
(矢野)出来るだけ 多く渡すよ｡
うーん…｡
あっ…！ ん…！
あっ… あぁ… んっ…！
ごめんなさい｡ やっぱり駄目…｡
何言ってんの？ 今さら｡
(聖子)ごめんなさい！
やっぱり無理です…｡
(矢野)いいって言ったじゃない｡
(聖子)離してください！
(携帯電話)
なんだ？ お前は 朝っぱらから｡
事件よ！
デートクラブの女子大生が→
ホテルで
相手の男に殺されたんだって｡
えっ？ どこの大学だ!?
固有名詞は出てない｡
これって もしかして…｡
(携帯電話)
もしもし｡
あっ 探偵さん｡
どうしたの？
｢どうしたの？｣じゃない｡
今朝のニュース見たか？
ああ… あの女子大生が
殺されたっていうの？
あれは違う｡ 私らとは関係ない人｡
あっ そうか…｡
ハア… ならいいんだ｡
あれ？ おい
今 ｢あれは｣って言ったよな？
他に なんかあるのか？
うん… それが…｡
男が捕まった？
そうなんです…｡
(矢野)聖子ちゃん ちょっと！
ちょっと待って！
離して！
１回… １回落ち着こう｡
嫌なんです！
わかった｡ もう何も…｡
(聖子)あっ 助けてください！
何してんですか！
こんにちは｡
あの… 全然違うんです｡
あの 全然…｡
警察呼びますよ！ 警察！
警察って…
なんにもしてないでしょ…｡
ああっ 開かない！
それで しょっ引かれたのか？
はい…｡
私 デートクラブで会ってた
って言えなくて→
それで つい ナンパされて
無理やり連れて行かれたって→
言っちゃったんです｡
矢野さん 大丈夫かな？
(阿南幸一)じゃあ あの女性とは
初対面だったんだな？
はい…｡ いや それが
かわいかったんですよ｡
だから ついですよ｡ つい
声かけて ナンパしたんですけど→
最後には 断られちゃってですね｡
それで あの掃除のおばさんと
すったもんだで…｡
あれ
おばさんの勘違いですからね｡
男はな 引き際が肝心なんだよ｡
ええ 反省してます｡
(棟方)女性のほうは
訴えないと言っています｡
じゃあ 放免か｡
(矢野)ああ…｡
もうやるなよ コラッ!!
はい…｡
申し訳ありませんでした｡
ご心配をおかけして…｡
いや…｡
しかし こういう事が起こる
リスクってのは→
あったわけですよね？
はあ…｡
いいじゃない｡
なんでもなかったんだから｡
それは たまたまだろ？ ええ？
あの矢野って男が
ﾃﾞｰﾄｸﾗﾌﾞの事を警察に話してたら→
君だって
警察に引っ張られてたんだぞ｡
もしかしたら ニュースネタに
なってたかもしれねえんだぞ｡
(ため息)
いくら ルールを作ったって
男が金をちらつかしゃ→
ホテルについていく女の子だって
出てくるんだ｡
聖子ちゃんは断ったのよ？
ホテルへ行ったところまでは
事実だろ｡ ええ？
やっぱりね
人に言えない事をするってのは…｡
じゃあ 探偵さんは→
人には言えないような事
一度もした事ないの？
悪い事じゃなくても
ちょっと これは→
人には言えないなって事
なかったの？
そりゃ あるよ｡
あるんじゃん｡
俺が偉そうな事を言える立場じゃ
ないけど…｡
(ため息)
あんまり落ち込まないで｡
これで済んだんだから
いいじゃない｡
(前田健児)嬉しいな｡
そっちから誘ってくれるなんて｡
この間の同窓会
楽しかったから→
また会いたいなと思って…｡
実は 俺も そう思ってたんだ｡
さっちんに会いたいって｡
さっちんかぁ…｡
その呼び方されるの久しぶり｡
俺 高校の頃
さっちんの事 好きだったのに→
全然無視されてたもんな｡
えっ？ それ 本当？
ああ｡
だから こうして
お茶だけでも飲めて嬉しいよ｡
そう…｡
私も お茶だけって思って…｡
お茶だけじゃなかったね
さっちん｡
さっちんなんて呼ばないで｡
どうしたの？
なんか 鬱憤晴らそうとしてた
みたいだったけど｡
旦那がやった事の仕返しよ｡
浮気されたの？
されてない｡
どういう事？
許せないの…｡
私の知らないところで
勝手な事して…｡
しかも いい事したような事を
言って 正当化して…｡
でも やってる事は
若い子との精神的な浮気｡
そう… 浮気なのよ…｡
わからないな｡
具体的に何したんだ？
暑い！ 暑い！
ああ もう！
どうなってんだ これ？ 暑い…｡
あれ？
♬～
(相田香織)デートクラブの事件
ニュース見ました｡
怖いですね｡
う～ん…｡
知らない男と
２人きりになるんだもんなぁ｡
でも 知ってる男だって
怖い時はありますよ｡
えっ？ どういう事？
人って 何かの拍子に変わるから→
知らない面が
突然出てきてしまう事が…｡
知らない面ねぇ…｡ あるだろうね｡
それが
いい面ならいいんですけど→
たいていは悪い面なんですよね｡
フッ… 経験あるの？ そういう事｡
どうでしょう？
うっ…｡
あれ？
そういえば 俺たちも
お互いに何も知らないのに→
こんな密室に… フッ…｡
まずいかもしれませんね｡
ううっ…｡
うう～…！
おいっす｡
(長山逸朗)よう｡
なんすか？
お客さんが来てるよ｡
あっ…｡
なんすか？ その感じ…｡
やっと帰ってきた！
ああ…｡
話があるの｡
えっ？
ちょっ ちょっ 待て おい…｡
じゃあね！
バイバイ｡ フフフ…｡
なんかあったのか？
(若菜)伸ちゃんがね
デートクラブやめるって｡
(ラーメンをすする音)
そうか｡
探偵さんが
変な事 言うから…｡
変な事なんか言ってないよ｡
そうよね｡ 探偵さんを責めても
しょうがないか｡
貯金してたのに
申し訳なかったな｡
それはいいけど…｡
潮時だったんじゃねえのか？
うん…｡
でも 楽しかったから…
だから ちょっと残念なんだ｡
そうか｡
伸ちゃんみたいな人
他にいなくて…｡
ああいう ホワッとした人｡
みんな
自分の事しか考えてないし→
お金儲けとか
体裁の事しか考えてないでしょ｡
でも あの人は違うの｡
自分より人の事を
いつも考えてる｡
へえ～｡ 神様みたいな人ですねぇ｡
(ラーメンをすする音)
うん｡ フフッ｡
おじさん このラーメン
ほんっと美味しい！
(タケシ)あざーす！ じゃあ…→
チャーシュー サービスしちゃう！
わあ～！
なんだよ お前｡
俺にも入れろよ｡
美味しいと言ってくれたら｡
じゃあ いいや！
ケチ！
美味しい…｡
伸ちゃんにも
食べさせてあげたい｡
♬～
うーん…｡
〈また あの女の夢を見た…〉
(ため息)
〈人の気持ちは簡単に
一件落着なんてしない〉
〈そう言われた気がした…〉
ちょっといいですか？
何か…｡
あなたのやってる事
知ってるんですよ｡
なんの事ですか？
とぼけたって無駄ですよ｡
確かな情報源があるんです｡
何が望みなんですか？
私も
商売に参加させて頂けませんか？
金儲けのために
やってるんじゃない｡
何 ぬるい事 言ってんですか｡
ああ あなた もういいです｡
今後は 私が元締めやりますから｡
居抜きってやつです｡
経営者だけ交代｡
断る｡
おい どうなってもいいのかよ？
グループに参加してた
女の子たちの名前が→
ネットに出たりしても｡
脅したってダメですよ｡
女の子の名前なんて→
どうやってわかるって
いうんですか？
そのへんの秘密保持は
ちゃんとやってますってか｡
じゃあ…｡
こいつは どうかな？
奥さんのケア
ちゃんとしないから→
だから 寂しくなって
他の男とホテル行っちゃうんだよ｡
あ 他の男って俺だけど｡
ネットに
ばらまいたりなんかしねえよ｡
俺も 儲けさせてくれさえすれば｡
♬～
どうかした？
いや…｡
♬～
決心つきましたか？
言うとおりにします｡
大学に来て頂けませんか？
いいですよ｡ じゃあ その場に→
女の子を１人
連れてきてもらえます？
えっ？ どうして？
取引の場にブツを用意するのは
当然でしょ｡
女の子はブツじゃない！
こないだ かわいい子が来てたな｡
かわいい子？
ああ あの子…｡
かわいい上に 若かった｡
超むかつくな…｡
ちょっと…｡
刃物持って言わないでくださいよ｡
切り裂いてやりてえな…｡
あの子はね 他に
好きな男がいるんですよ｡
そうなのか｡ じゃあ
仲を取り持ってやるのか？
いやぁ 無理ですね｡
相手は奥さんのいる中年男なんで｡
ああ…｡
失恋が目に見えてるってのも→
つらいなぁ｡
あのな 若い子が→
年上の男に惚れるってのは
あるんだよ｡
だから そういうのは
きっちり失恋させてやれ｡
あれ？ って… なんで俺が？
いい事したら
自分に返ってくるのよ｡
そういうもんですかね？
フフフ…｡
(携帯電話)
ああっ！
はい｡
遠藤です｡
どうしました？
あの… 私 聞いてしまって…｡
言うとおりにします｡
大学に来て頂けませんか？
女の子はブツじゃない！
(幸枝の声)デートクラブの事で
脅されてるみたいで…｡
脅されてる？ 誰に？
(幸枝)これって…｡
お願いします！
あの人を助けてください！
〈やっぱり
一件落着は まだ先か…〉
アチ～！
♬～
なんなの？ この人 誰？
俺が これから
君たちの元締めになるから｡
元締めって何？
ねえ どういう事？
この人の言うとおりにしてくれ｡
どういう事よ？
言うとおりにしないと
先生は 大学クビ→
君たちは退学になるよ？
君たちのやっている事
ちょっと大学にチクるだけでね｡
だから しょうがないんだ｡
そんな…｡
そういう事｡
何 入れた？
いや… 別に…｡
じゃあ お前が飲んでみろよ｡
てめえ ふざけんじゃねえぞ!!
二度と変な気
起こさねえようにしてやる｡
おい！
(ドアの開く音)
ちょっと… やめて！
この女が
どうなってもいいんだな？
やめろ！
ああ？
ちょっと待った！
はーい
ごめんなさいよ ごめんなさい｡
お前 誰だ？
誰でもいいんだよ｡
やれ｡
♬～
≪てめえ！
≪オラッ！
オラッ！
オラァッ！
ヘイ ヘイ ヘイ！
オラァーッ！
うわっ！ うっ…！
(前田)オラァ！
この野郎…！
お前 結構やるな｡ ああ？
ああ…｡
♬～
うわっ！ あっ…！
ああ…｡
オリャッ！
オラァ！
なめんじゃねえぞ この野郎！
ああ？
ああっ！
うわっ！
♬～
オリャーッ！ ハハハハハ！
ああーっ!!
(前田のいびき)
あれ？
(いびき)
ううっ！
フン！
(前田のいびき)
睡眠薬 飲ませたでしょ？
あんた 睡眠薬なんか飲ませて
どうするつもりだったんすか？
(遠藤)とりあえず 眠らせてから
考えようかと…｡
まったく しょうがねえなぁ もう｡
おかげで助かりましたけど｡
どうして ここが？
先生の奥さんに聞いたんですよ｡
えっ？
先生 言ってたそうですね｡
大学の中に 誰にも知られずに→
１人で のんびり
本が読める場所があるって｡
きっと そこじゃないかって…｡
そんな事 言ったかな？
奥さんはね ずっと あんたの事を
気にかけてたんですよ！
この子の事だって…
こんな危険な目に遭わせて！
あんた バカ野郎だ！
♬～
申し訳ない事をした｡
さて… どうするかな？ これ｡
(いびき)
すいません｡
(店員)はい｡
この付近で連続して起こってる
車泥棒についてなんですがね→
何か お気づきになった点
ありませんか？
(店員)そうですね…｡
(車のエンジン音)
(棟方)阿南さん！ 待て！
(阿南)あーっ！ 待って 待って！
おい！ 泥棒ーっ！
♬～
ん…｡
ん？
あっ！ 当該車両発見！
(前田)なっ なっ なっ…
なんだよ なんだよ なんだよ？
警察車両 窃盗の現行犯で逮捕！
おい ちょっと なんだよ？
警察の車を盗むとは→
とんでもない奴だ！
車なんか盗んでねえよ！
何!?
はめられたんだよ！
誰に？
知らねえよ！
名前なんかわかるわけねえだろ！
(警官)警部！
たった今 署のほうに
匿名の電話がありました｡
この男は 前田健児｡
前にも詐欺や傷害で
余罪があるはずだから→
よく調べてほしい
という内容だったそうです｡
匿名？
まあ いいや｡
よく調べてやろうじゃないの！
クソッ！
連れていけ｡
(前田)いってえな！
匿名ね…｡
♬～
もう大丈夫だから｡
解決したから…｡
ごめんなさい｡ 私のせいで…｡
もう終わりね 私たち…｡
１日だけちょうだい｡
荷物まとめて出て行くから｡
待って｡
何？
俺も… 出て行く｡
えっ？
終わりじゃない｡
もう一度 始めよう｡
♬～
寂しい思いさせて 悪かった｡
そうか… 伸ちゃん引っ越したか｡
奥さんの実家のほうで
新しい仕事するんだって｡
そっか｡
よかったな｡
なんか… 寂しくなったなぁ…｡
君 やっぱり 伸ちゃんの事…｡
ん？
いや…｡
コーヒーでも飲むか？
うん 飲む｡
よし…｡
じゃあ
とびっきりのやつを淹れてやる｡
うん！
♬～
〈また依頼された調査から
はみ出る事をしてしまった〉
〈いや 本当の依頼は
夫の心を取り戻したいという→
妻の叫びだったのかもしれない〉
〈あの夫婦が姿を消した
今となっては→
確かめる術はない〉
〈しょせん 俺の自己満足か…〉
〈でも…
いいじゃないか それで！〉
おう｡
コラ コラ コラ
コラ コラ コラ…｡
(花堂彩香)こんなものが
送られてきたんです｡
彩香は
今 大人気のアナウンサーなの｡
仲間内で怪しい人物はいないか？
いつからｽﾄｰｷﾝｸﾞしてたんだ？
(木野リカ)このままじゃ
あなた崖っぷちよ｡
(彩香)
私は殺していません｡
お前の勝手な逆恨みだ！