(男女の荒い息遣い)
あっ…｡
(男)うっ…！
(ナイフを抜く音)
♬～
(探偵)〈人は 傷つきやすい
生き物だというが…〉
〈同時に
傷つけやすい存在でもある〉
〈時として 自分が誰かを
傷つけている事に→
気がつかない事だ〉
冴島様
2000年のマルゴーでございます｡
(冴島響子)ありがとう｡
今夜は私のおごりよ｡
ところで 今度の依頼人だけど…｡
おい ちょっと 待て待て｡
仕事の話は→
また日を改めてからにしてくれよ｡
どうして？
せっかくのワインが
まずくなるだろう｡
私は そうは思わない｡
時間を無駄にしたくないの｡
食事を楽しみながらでも
仕事の話は出来る｡
(ため息)
この写真 どこかで見た顔だな｡
最近 テレビや雑誌に
よく出てるでしょ？
料理評論家の片桐文乃｡
歯に衣着せぬ論評で
辛口評論家っていわれてる｡
ふーん｡ その評論家先生が 何か？
(里見 麗)
先生 これが届いてましたが｡
(片桐文乃)どこから？
例の代理店からです｡
ワインリストのようですが｡
はい｡
先生 どうしました？
その他にも 脅迫めいた手紙が
複数送られてきてる｡
警察には？
いいえ｡
どうして？
片桐先生！
今日は どういったご用件で？
失礼｡ お鞄 お預かり致します｡
冴島先生 遅くなりました｡
先生 こちらが先日お話しした…｡
探偵さんね｡
片桐文乃でございます｡
どうぞよろしくお願い致します｡
いえ こちらこそ｡
どうぞ｡
片桐先生 お飲み物は…｡
同じもので｡
かしこまりました｡
先生 単刀直入に伺いますが→
どうして
警察には知らせないんですか？
あまり大事にしたくないんです｡
マスコミが知れば 面白おかしく
書き立てるに決まってますから｡
片桐先生は 現在→
テレビのレギュラーや
雑誌の連載を抱えてる｡
騒ぎになれば
仕事に影響が出かねない｡
そういう事で…
お金に糸目はつけません｡
一刻も早く 誰の仕業か
突き止めて頂きたいの｡
探偵？
♬～
わかりました｡
お引き受けしましょう｡
♬～
〈匿名探偵〉
〈心優しきトラブルシューター〉
〈ハードボイルドを
身にまとった男の→
本当の名を知る者は いない〉
秘書の里見と申します｡
なんなりとお申し付けください｡
それじゃあ とりあえず→
送られてきた脅迫状を
見せてもらえませんか？
はい｡
こいつはひどいな…｡
最近では オフィスだけでなく→
先生のご自宅にも
届くようになって…｡
ん？
自宅に届いたほうには
消印がないな｡
…って事は
直接投函したって事か｡
あの 探偵さん｡
先生は大丈夫でしょうか？
もし 先生の身に
何かあったら 私…｡
里見さんでしたっけ？
はい｡
犯人に心当たりは？
…と言うと？
片桐先生が→
誰かから恨みを買っているような
様子はないかって事です｡
それは…｡
心当たり大ありって事ですか？
片桐文乃？
そんな名前 聞きたくもないね！
何かあったんですか？
あったなんてもんじゃないよ！
あの女が
雑誌に書いた評論のおかげで→
うちの店は 客足がガタ落ちだ！
一体 俺の料理の
何がいけないってんだよ！
何が辛口評論家だ！
あいつのやってる事は→
マスコミの威を借りた
いじめじゃねえか！
ああ…｡
俺はな この道40年→
飯を食ってんだ！
あの女に何がわかるんだよ！
すいません｡
私 香港で勲章もらった料理人よ｡
日本人 中華料理の味 わからない｡
中国4000年の歴史よ！
で… でね やっぱり
彼女のせいで→
店の売り上げが落ちたと
思ってるの？
そうよ！ あの人 私の料理
犬のエサ言った｡
お客さん 来ると思う？
えっ？ えっ!?
いや… ですよね｡
手がかりなし!?
まあ 確かに彼女
辛口評論家だけあって→
料理人たちの評判はよくない｡
っていうか 最悪だ｡
でも まあ あんなに陰湿な
脅迫状を送るような奴は…｡
見方が甘くない？
いや｡
話を聞いた料理人たちも
言ってたが→
味で彼女を屈服させる｡
それが料理人としての
復讐方法だってな｡
うーん…｡ とにかく 一刻も早く
脅迫状の送り主を見つけて｡
でないと 私だって
法的措置の取りようがない｡
わかってる｡ しかし 彼女→
どうして あそこまで
料理に対して頑ななのかね？
彼女の書いた評論を読んでみたが→
あれじゃあ 辛口通り越して
激辛だ｡
それは きっと 彼女が→
元料理人だったからじゃ
ないかしら｡
元料理人？ あの評論家先生が？
ええ｡ 日本人の女性として初めて→
フランスのレストランガイドから
星をもらったシェフだった｡
女性に対して閉鎖的な
料理人の世界で→
彼女は 雑用から
懸命の努力で のし上がり→
自分の店を持つまでに至った｡
彼女の作る料理は 繊細で
一切の妥協がなく→
世界の十大シェフに
選ばれた事もあったそうよ｡
その彼女が どうして
料理人をやめて 評論家に？
５年前にケガをしたの｡
仕入れに出かけた先で…｡
へい らっしゃい！
あの トマトも見せて｡
はいよ！ とれたてだ 美味しいよ｡
あっ 危ない！
その事故で 彼女は→
料理人の命とも言える
右腕に重傷を負った｡
日常生活には支障はないけど→
料理人として生きていく事は
絶望的だって診断された｡
そして それをきっかけに→
天才的な味覚と技能を持つ
料理人は 包丁を置いたの｡
なるほどね…｡
♬～
(司会者)えー それでは まず
フレンチの井村シェフの→
ポロネギのブイヨン煮から
伺いましょう｡
(司会者)片桐先生｡
♬～
｢今まで
経験した事のないお味です｣
｢とても不思議｣
どうやったら ここまで→
素材の持ち味を
壊す事が出来るのか→
本当に不思議｡
井村さん あなたのお店の看板
下ろしたほうがよくなくて？
うう…！
ぶっ殺す…｡
しかし
お書きになった評論と同じく→
随分 手厳しいですね｡
そう？
あれでも手加減したほうよ｡
何？ その顔｡
まるで そんなに辛口だから→
狙われるのも当然だろうとでも
言いたそうね｡
いえ…｡
(ノック)
失礼します｡
どうぞ｡
ありがとう｡
どうも｡
(スタッフ)失礼しました｡
私ね 許せないのよ｡
せっかく厨房に立つチャンスを
与えられながら→
いい加減な料理で
満足してる料理人が｡
だから どんなに恨まれようと
自分を変えるつもりはないわ｡
どうして そこまで…｡
私には 料理しかないの｡
料理こそが 私の全て｡
他の生き方なんて 出来ない｡
(ノック)
失礼します｡
先生 そろそろ再開です｡
はい｡
(文乃)探偵さん→
あなたには
わからないでしょうけど｡
♬～
お疲れさまでした｡
(文乃･麗)お疲れさまでした｡
あの…｡
何か？
その後
調査の進展はどうなんでしょう？
誰か 怪しい人物とか
見つかったんでしょうか？
いや それが…｡
≫(文乃の悲鳴)
やめろ！ 何やってんだ おい！
おい お前…！
探偵さん！
来るな！ 先生 大丈夫ですか？
先生を！
(麗)はい！
先生 大丈夫ですか？
♬～
クッソ～！
何者だ？ ありゃ…｡
この男は？
有村誠一｡
イタリアンレストランの→
ベアトリーチェ有村の
オーナーシェフだった｡
｢だった｣？
３年前 片桐文乃の書いた批評で
廃業に追い込まれた｡
そのあと 有村は 片桐文乃を
名誉毀損で訴えた｡
結果は？
有村の訴えは棄却された｡
味覚は
そもそも主観的なものであり→
彼女の批評は
名誉毀損に当たらない｡
それが裁判所の下した判断｡
つまり 彼女に対して
相当な恨みを抱いてるって事か｡
うさんくさいな…｡
何しろ 有村さん
料理一筋だったから→
特に 親しい友達
いなかったんじゃないかな｡
じゃあ 家族とかは？
それも…｡ 有村さん
早くに両親を亡くして→
養護施設で育ったって
言ってましたから｡
養護施設？
≫ただいま！
有村誠一君の今の住所ですか？
ええ｡
わかりません｡
はあ…｡
でも どうしてそんな事を？
いえ… 今度開店する
レストランなんですがね→
スポンサーが 有村さんに
シェフをお願い出来ないかと…｡
それじゃあ ようやく
誠一君の夢が叶ったんですね｡
ああ…｡
いや… よかった！
あっ…｡
実は 私 誠一君の事
心配してたんです｡
…と言うと？
ええ… あれは
３年くらい前だったかな？
レストランを畳んだあと→
誠一君が ひょっこり
顔を出した事があったんですよ｡
その時の
有村さんの様子というのは…｡
かなり疲れてました｡
仕方ありません｡
(職員)あれだけマスコミで
酷評されたんですから｡
でも 諦めてませんでした｡
諦めてない？
ええ｡ また 一からやり直して→
味で 自分の料理を酷評した連中を
見返してやるんだって｡
ところで 有村さんは
どういう経緯で この施設に？
事故です｡
事故で両親を亡くし→
妹のヒカルちゃんと
ここに引き取られたんです｡
(職員)この男の子が誠一君です｡
これが有村さん？
はい｡ 隣に写ってるのが
妹のヒカルちゃん｡
仲の良い兄妹でした｡
少年時代の有村さんは
どんな子供でした？
優しい子でしたよ とても｡
他の子より年上という事もあって→
みんなのお兄さん的存在でした｡
♬～
この子は…？
ああ カンナちゃんね｡
妹のヒカルちゃんと
歳が同じという事もあって→
誠一君が
よくかわいがってました｡
ふーん…｡
おはようございます｡
(長山逸朗)おう どうだい １つ｡
えっ？
筑前煮｡
あっ… いいんすか？
おう いいともよ｡
じゃあ お言葉に甘えて｡
おう｡
おっ… うまっ！
うまいだろう！
うまいっすよ｡
これ もしかして
自分で作ったんですか？
俺に言わせりゃ→
料理の出来ない男なんていうのは
ガキも一緒だ｡
(長山)食というのは
その人の人柄を→
如実に語るもんなんだよ｡
男なら
自分で食べるものぐらい→
自分で作らないで
どうするんだよ｡
(長山)ハハハ…｡
本日の 男の厨房教室は→
皆さんに パルマンティエを
作ってもらいます｡
(文乃)パルマンティエは→
フランスの栄養学者
ｱﾝﾄﾜｰﾇ･ﾊﾟﾙﾏﾝﾃｨｴ博士が考案した→
フランスの家庭料理です｡
パルマンティエ博士は 18世紀頃→
ヨーロッパにおける
ジャガイモの普及を推進しました｡
なんだよ 一平 このエプロンは｡
おふくろのだろ これ…｡
はい そこの 今日入ったあなた｡
料理は いつでも真剣勝負！
甘く見てるとケガをしますよ｡
(一同)おお～！
≫いいなあ…｡
≪うらやましいなあ…｡
包丁が苦手な人は ピーラーで｡
あっ…｡
ん？
ああ そうか｡ おお…！
あっ！
気をつけてくださいね｡
すいません｡
♬～
はい それまでよ｡
やっぱり
君が脅迫状の送り主だったね｡
(大迫)いや あの それは…｡
いや あの それは… 何？
これは何？
あっ それは それは…｡
考えとけよ お前 それぐらい！
読むぞ 読むぞ！
どうぞ どうぞ どうぞ…｡
よーし…｡
｢調子にのるな コロス!!｣
おい 撮ったか？
(青島一平)ばっちり ばっちり！
これ 高感度のカメラですからね｡
物陰に潜んでるところから
手紙を入れるところまで→
丸写しです！
丸写しですか？
ちょっと まず鑑賞しようぜ｡
じゃあね そろそろ…｡
あれ？
お前が行け｡
えっ 僕？
逃げたんだよ！
♬～
うわっ！
(青島)痛い 痛い 痛い…！
いいね！ その足 いいね！
(青島)足とか どうでもいいから
助けて 早く！
えっ 助けて？
痛いって お前！
眼鏡…！
噛んじゃ駄目だって｡
えっ？
はあ？ 愛してる？
そうだ｡ 僕が こんなにも
先生の事を思っているのに→
あの女 僕を無視しやがって…！
だから 腹いせに
あんな手紙を送りつけたってのか｡
そうだよ！ 一体 僕のどこが
いけないっていうんだ！
こんなにも彼女の事を
愛してるのに！
どうして
僕に振り向いてくれないんだ!!
ああーっ!!
やれやれ ただのストーカーかよ｡
ご苦労さまでした｡
これで やっと安心出来るわ｡
これ お約束の謝礼です｡
いや しかし…｡
まだ 本当に
あの男の仕業かどうかは…｡
警察の話だと 今までの脅迫状の
筆跡と一致した｡
本人も犯行を認めてる｡
(麗)でしたら 決まりですね｡
ですが 奴は テレビ局の駐車場で
先生を襲った事だけは→
頑なに否認しています｡
それに 見たところ→
あいつに 暴力に訴えるような
度胸があるとは思えない｡
今 調査を終了するのは
早計では…｡
先生？
いえ もう十分です｡
ただのストーカーという事なら
あとは警察に任せましょう｡
正直 私には
やる事が山ほどある｡
こんな事に いつまでも
関わっていたくないの｡
いや しかし…｡
ちょっと 探偵｡
ちょっと失礼します｡
ちょっと来て｡
すいません｡
どわっ！
何よ！
なんだよ！
依頼人がいいって言ったんだから→
これ以上 余計な事しないで！
しかし あの有村誠一っていう
シェフの線だって→
消えたわけじゃないんだぞ！
居場所さえつかめてないんだ｡
有村の居場所なら わかったわ｡
はあ？
(ノック)
(看護師)有村さん 失礼します｡
どちら様ですか？
ボンジョールノ カリーノ！
ああ… 私 有村が
イタリアで修業してた時の友達よ｡
サブローラモ｡
オー ジローラモ 知ってる？
いえ…｡
私 知ってるよ｡
知ってるだけね｡
ああ それにしても…｡
有村 一体 どうしてこうなった？
無理をしすぎたんですよ｡
有村さん
料理人として再起するために→
相当 体を酷使してたみたいです｡
ここに来た時には
内臓もボロボロで→
手の施しようがなくて…｡
オー…｡
誰か お見舞いに来たりしてる？
お見舞いですか？
そういえば 入院当初→
よく 若い女性が
お見えになってましたが→
最近は…｡
若い女性？
はい｡
それ イザベッラかもしれないよ！
イザベッラ？
イザベッラだったら大変な事だよ｡
すごい事だ！ 名前わかる？
面会者名簿を見れば…
ご覧になりますか？
ペルファボーレ！
オー ボッコンチーノ カリーノ｡
どうなってんだ？ こりゃ…｡
どうしたんですか？ まだ何か？
君は 有村誠一さんの
妹じゃないのか？
…えっ？
初めて君に会った時
君の名前は｢麗｣だと思った｡
秘書の里見と申します｡
だが 読み方次第では→
｢ヒカル｣とも読める｡
それに 施設でも聞いたよ｡
有村さんには
別の里親にもらわれていった→
ヒカルっていう妹がいたってな｡
君の本名は
｢麗｣ではなく｢麗｣｡
そうだろう？
(ため息)
確かに 有村誠一は
私の兄ですが それが何か？
有村さんは
片桐先生の書いた批評に→
おもんばかって
料理人の道を追われ→
無理がたたって
あんな体になった｡
だから 君は…｡
だから 私が兄に代わって→
先生に復讐をしたとでも
言いたいんですか？
バカバカしい｡
それは 先生の批評で→
兄が料理人を
辞めざるを得なかった事は→
残念だとは思います｡
でも それは
兄の料理人としての腕が→
それまでだった
という事じゃないでしょうか｡
本気で言ってるのか？
いけませんか？
私は先生を尊敬しています｡
その私が 先生を
どうこうするわけないでしょう｡
それに 先生が襲われた時→
探偵さん
あなたも一緒にいましたよね？
どうやれば 私が手を下せた
って言うんですか？
もう これ以上つまらない事で
仕事の邪魔をしないでください｡
あっ お客様！
あっ！
(阿南幸一)あっ！
(棟方)探偵 また お前
俺たちの周りをチョロチョロと…｡
うるせえな｡
構うな｡ それより…｡
(棟方)はい｡
なんだよ？
お前 この女に見覚えは？
いや わかんねえ｡
まあ 知ってたとしても
お前には教えるか！
何!?
阿南さん｡
この女が どうかしたんすか？
お前には関係ない｡
念のために聞いてみただけだ｡
行くぞ！
はい｡
うーん…｡
(相田香織)
随分 難しい顔してますね｡
表情筋が凝っちゃいますよ～｡
仕事の悩みさ｡
俺が考えてる人間が犯人なら
筋は通るんだが→
その人にはアリバイがあるんだ｡
難しそうな悩みですね｡
それが仕事の悩みさ｡
うーん…｡
あっ ところで
警察の人間が来てたろ？
あのスカイツリーと
とげ抜き地蔵｡
ああ… あの２人？
うん｡
ブティックホテルの殺人事件
ご存じじゃありません？
ああ 新聞で読んだな｡
あの… ＤＪか何かが
刺し殺された事件だよね？
被害者のお客さんが
うちのお店の常連さんらしくて→
同じ事を根掘り葉掘り…｡
とんだ営業妨害です｡
警察のやりそうな事だ｡
だから私 言ってやったんです｡
カンナさんは誰かを殺せるような
人じゃないって｡
カンナっていうんだ その人…｡
カンナ!?
カンナちゃんね 妹の麗ちゃんと
年が同じという事もあって→
誠一君が
よくかわいがってました｡
気をつけてくださいね｡
そういう事か…｡
(首を鳴らす音)
(タケシ)はい いらっしゃい！
ラーメン｡
はいよ！
すいませんね わざわざ
足 運んでもらっちゃって｡
本当は お前なんかに付き合ってる
時間なんてないんだよ！
まあ 人生を変えたいとか
俺みたいに立派な人間じゃないと→
答えられない問題かと思って
しょうがなく やって来たんだよ｡
とかなんとか言っちゃって
また手柄になりそうなネタでも→
転がってんじゃないかなと
思ったから来たんでしょ？
うるさい！
フフッ やっぱり｡
…で 話ってなんだ？
それなんですけどね いや…｡
阿南さん こっち こっち…｡
えっ 俺も聞きたい！
駄目だよ！
お前はラーメン作ってろよ｡
ラーメン屋だろ？
え～!?
例のブティックホテルの殺し→
あれ ホシの目星は
もう ついたんすか？
そんな事 言えるわけないだろ｡
うわあ 残念！ いい事
教えてやろうと思ったのになあ｡
おい タケシ！
(タケシ)はいよ！
でっかい温泉卵が転がってるので
ラーメンに使っちゃいな｡
(タケシ)えっ マジ？
何か つかんだのか？
言え！ 教えろ！
それは
そっちが先に教えてくんねえと｡
(ため息)
わかった｡
(阿南)被害者の松尾には
情交の跡があった事から→
松尾が付き合っていた
ジュエリーショップの店員→
久松カンナを任意で取り調べた｡
しかし…｡
(久松カンナ)
私 彼を殺してなんかいません！
とぼけるな！
お前は被害者から
常習的に暴力を受けていた｡
だから耐え切れずに殺した｡
そうだろ!?
違います！ 嘘だと思ったら
アリバイを調べてください｡
アリバイ？
(カンナ)はい！
…で 調べたところ
事件のあった日 久松カンナは→
職場の友人たちと１泊旅行に
行っていた事がわかった｡
しかし いくら調べても→
久松カンナ以外に
怪しい人間は浮かんでこない｡
しかも 彼女には動機があった｡
やはりな…｡
ねえ 阿南さん｡
あの… ひょっとして彼女
久松カンナは→
変わったアクセサリーを
つけてませんでしたか？
ハートを
半分に割ったような形の…｡
ああ そんな指輪つけてたが…｡
どうして それを知っている!?
久松カンナは 今は何を？
とりあえずは自由の身だ｡
もちろん
見張りは付けてあるがな｡
阿南さん
俺 ちょっと急用を思い出した！
これ あげるから！
お前 ちゃんと作っとけよ！
悪い！ また今度！
(阿南)おい！ 約束が違うだろ！
お前の話を聞かせろ アホ！
へい ラーメンお待ち！
チャーシューは どうした？
なんで俺のラーメンに→
チャーシューが
入ってないんだよ！
えっ？ お坊さん お肉食ったら
まずいんじゃないですか？
バカ野郎！
♬～
《頼む 間に合ってくれ…！》
先生 どうぞ｡
ありがとう｡
♬～
先生 飲むな!!
あなた…！
探偵さん？
(文乃)えっ 一体どうしたの？
そんな血相を変えて｡
やっぱり 君の仕業だったな｡
なんの事ですか？
先生を襲った真犯人だよ｡
ちょっと待って｡ 一体なんの事？
あの件は もう終わったんじゃ…｡
先生…
あなたはお忘れかもしれないが→
３年前 あなたの書いた批評で→
料理人の道を絶たれた
一人のシェフがいました｡
彼女は その人の妹なんですよ｡
また その話ですか？
前にも言ったように
私にはアリバイが…｡
だから
君は協力関係を結んだんだ｡
利害が一致し
しかも信用出来る人間と｡
ここから先は推測になりますが→
麗さん→
君は同じ施設で育った
久松カンナさんと偶然再会した｡
(カンナ)いらっしゃいませ｡
どうも｡
♬～
ひょっとして麗…？
えっ？
まさか カンナ？
私 毎日あいつに殴られてるんだ｡
ほら…｡
あっ ひどい…｡
どうして
そんな男と一緒にいるの？
別れようとしたよ｡
でも その事を持ち出すたび
暴力が どんどんひどくなって…｡
このままじゃ
私の人生めちゃくちゃだよ｡
いっその事…
あいつを殺してやりたい｡
お互い
胸に殺意を秘めた者同士…｡
そこで 君たち２人は考えた末
１つの結論に達した｡
交換殺人だ｡
どうする？ どっちが先に…｡
私が先にやる｡
いいの？
だってカンナ
私の事 守ってくれたじゃん｡
小学校の時
いじめられてた私の事…｡
(カンナ)麗をいじめるな！
麗 大丈夫？
何すんだ ブス！
(カンナ)キャッ！
俺 知～らねえ｡
俺も知～らねえ｡
お… おい 待てよ！
カンナ 大丈夫？
(麗)血が出てる…｡
大丈夫だよ こんなの｡
全然痛くない｡
私が麗を守ってあげる｡
そのせいで
こんな傷まで作って…｡
だから 今度は私がカンナを守る｡
麗…｡
まず君は 久松カンナのターゲット
松尾を殺した｡
(刺す音)
(松尾)うっ…！
(松尾)お前…｡
そして次に 久松カンナが→
君のターゲットである
片桐先生を襲った｡
あの時 君が俺を引き止めたのは
単なる偶然なんかじゃない｡
あの…｡
何か？
(探偵の声)久松カンナが→
片桐先生を襲うチャンスを
与えるためだ｡
(悲鳴)
やめろ！ 何やってんだ おい！
(探偵の声)お互いが
お互いのターゲットを襲う…｡
アリバイは完璧だ｡
だが ここで誤算が生じた｡
１つは 久松カンナが
片桐先生をやり損なった事｡
そして もう１つは
警察が久松カンナをマークし→
彼女が手を下せなくなった事｡
だから 君は…｡
あなた まさか…｡
全部嘘です！
第一 証拠がないじゃない｡
あるさ｡
もし 俺の言う事が
嘘だと言うなら→
君の淹れた そのコーヒー
飲んでみるといい｡
(舌打ち)
目的は… 復讐か｡
そうよ｡
その女の下で働くようになって
しばらくして→
私は その女が
兄にどんな事をしたか知った｡
だから私は…｡
ボロボロになって
病院に運ばれた時→
兄は言ったわ｡
(有村誠一)麗…｡
無念だ…｡
お兄ちゃん！
私は その女が許せなかった！
兄を あそこまで追い込んだ
この女が！
それは違う｡
お兄さんは
決して諦めてなどいなかった｡
決して復讐など
求めてはいなかった｡
嘘よ!!
お兄さんは言ったそうだ｡
自分には料理人の道しかない｡
一から出直して→
片桐先生に
自分の料理を認めさせてやると｡
彼は…→
お兄さんは 心の底から
純粋に料理を愛してたんだ！
♬～
だとしたら 私のした事は…｡
共犯の久松カンナが全て喋ったよ｡
(阿南)あんたと協力して
交換殺人を計画した事を｡
松尾の遺体から検出された
ＤＮＡも→
君のものと一致した｡
里見麗
お前を殺人の容疑で逮捕する｡
♬～
(阿南)連れて行け｡
(棟方)はい｡
♬～
なんて事…｡
飼い犬に手を噛まれるとは
まさに この事ね｡
あっ… 私｡
聞いたわ｡ 終わったわね｡
いや… まだだ｡
ん？ ちょっと どういう事？
(通話が切れる音)
あっ！ ちょ… 切った！ もう！
(ため息)
♬～
うん｡
どうしたの？ 急に
私に料理を作ってくれるだなんて｡
少しは腕前 上がったのかしら？
さあ 出来ました｡
あら｡
どうぞ｡
(文乃)鴨のオレンジソース｡
定番中の定番で
申し訳ないんですが→
あいにく
これしか出来なくてね…｡
見た目は…→
まあ 悪くないわ｡
頂くわ｡
いかがですか？ お味のほうは｡
火加減に
気をつけるべきだったわね｡
少しお肉が硬くなってる｡
ソースは？
褒められたものじゃないわね｡
教科書どおりのお味って感じ｡
(ため息)
やっぱりか…｡
何？
あんたが つまらないプライドに
固執さえしなければ→
里見麗や有村誠一をはじめ→
たくさんの人間を不幸にせずに
済んだんだ｡
いきなり何？
里見さんは
私のせいで不幸になったって事？
冗談じゃないわ｡
私は飼い犬に手を噛まれたのよ｡
それは違う｡
全ては あなたの
いい加減な料理批評のせいだ｡
私の批評の
どこがいい加減なの？
コーヒーだよ｡
コーヒー？
(探偵の声)俺も あのコーヒーには
口を付けたが→
そりゃあ 煮詰まってて→
いくらなんでも
ひどいもんだった｡
なのに
味にうるさいはずのあなたは→
それに対して
なんの反応も示さなかった｡
だから何？
テレビ局の出すコーヒーなんて→
コメントするほどの
ものじゃないわ｡
５年前
あなたは事故で利き腕を負傷し→
料理人の道を諦めたと
言ってましたね｡
危ねえ！
だが実は それだけじゃない｡
あなたは あの時→
料理人として もっと大切なものを
失ったんだ｡
なんの事？
味覚だよ｡
恐らく あなたは
あの時 頭を打ち→
それが原因で
味がわからなくなった｡
料理人を続ける事は出来ない｡
だが 料理の世界しか知らない
あなたは→
それに執着し→
自分のプライドを守るために
批評家になったんだ｡
辛口批評家になったのは→
味覚がわからない事を
世間から ごまかすためだ｡
それが どんなに他人を傷付けるか
考えもせずにね！
いい加減な事 言わないで！
今の発言 撤回なさい！
だったら どうして
俺が作ったオレンジソースに→
あんなコメントをしたんだよ？
なんの事？
｢教科書的な味｣だ？
俺は…｡
ソースには
なんの味付けもしなかったんだよ｡
残念だ｡
本当は こんな罠にはめるような
まねは したくなかった…｡
私が…
どんな罪に問われるっていうの？
もし あなたの言う事が
仮に本当だとしても→
私は何も 法を犯してはいない｡
ああ そうさ｡
だがな…→
あんたが
自分のプライドに固執して→
いたずらに他人の事を傷付けたり
してなければ→
少なくとも里見麗は
他人を殺めたりせずに済んだ！
あんたが失くしたのは
味覚だけじゃない｡
人の心も失くしてしまったんだよ｡
♬～
昔のあんたが
今のあんたを見たら→
一体どう思うかな？
♬～
(カメラのシャッター音)
(記者)片桐先生
どういう事ですか？
料理評論家を引退するなんて｡
理由を教えてください！
何か あったんですか？
全てを正直にお話しします｡
私には味覚が…→
ありません｡
(記者たちのどよめき)
｢これまで皆さんに隠してきた事を
お詫びします｣
｢申し訳ありませんでした｣
(記者)｢先生！｣
〈彼女は
全てをマスコミに打ち明け→
謝罪した〉
〈あの時 俺は ああ言ったが→
どうやら 人の心までは→
完全に
失くしていなかったらしい〉
片桐文乃だけど→
これまで稼いだお金で
基金を作ったわ｡
未来の料理人を育てるための｡
そうか…｡
彼女 結局 料理の道から
離れられないみたい｡
前に 俺に言ってたよ｡
自分には料理しかない｡
それ以外の道では
生きられないってな｡
そう…｡
だけど あそこまで
やる必要あった？
別に俺は 彼女を
裁こうと思ったわけじゃない｡
ただ… 事実を報告しただけさ｡
それが探偵の仕事だ｡
寂しい男に女子学生を紹介する｡
(若菜)デートしてみようと思って｡
(前田健児)あなたのやってる事
知ってるんですよ｡
(遠藤伸一)何が望みなんですか？
デートクラブの女子大生が
殺されたんだって｡
(遠藤幸枝)お願いします｡
あの人を助けてください！