NETFLIX オリジナル作品
ピーウィーのビッグ･ホリデー
ウソだ
もうお別れだなんて
出会えてよかったよ
ピーウィー･ハーマン
地球はすばらしい惑星だね
アートも音楽もピザもある
あっという間に馴染んでた
君のおかげだよ
楽しい２週間だった
お別れを言いたくない
僕もだよ
僕の惑星に君も来ればいい
家族や友達を紹介するよ
一緒に暮らそう
無理だよ
地球の仲間と離れられない
せっかく親友になれたのに
一生 君を忘れないよ
ピーウィー
僕も君を忘れないさ ユール
見て
友情のブレスレットを作った
ステキだよ ピーウィー
つけようか
“アリヴェデルチ(またね)”と
言う時がきたようだ
ああ
また会おうね ピーウィー
また会おう ユール
行きたいけど
故郷を去れない
去れないんだ
去れない
行きたいけど
故郷を去れない
去れない…
故郷を去れないんだ
おはよう
ゲットしたぞ
マーガトロイドさん
ピーウィー
やあ みんな
どうも
朝食だ
スコーンとフレンチトースト
アメリカントースト
ぶどうとソーセージ
ベーコンに
シナモントースト
またね
おはよう ピーウィー
おはよう ミセス･ローズ
ピーナツみたいに
かわいいわね
痛い！
コーデュロイの枕
知ってる？
コーデュロイ？　いいえ
ヘッドラインを飾ってるよ
分かった？　頭(ヘッド)に線(ライン)だ
つかまって
やあ ルビー
終点はナナの毛糸屋さんだよ
〝ナナの毛糸屋さん〞
フェアヴィルの
誰よりも優しいわね
そんなあなたに
ふさわしい物は？
ルートビア･キャンディ？
その通りよ
どこかに入ってるはず
見つけた
何を探してたんだっけ
大好物なんだ
忙しそうだから
僕はもう行くよ
またね ミセス･ローズ
さようなら ピーウィー
ピーウィー
やあ ビリー
おい ピーウィー
どうも ベン
おはよう ピーウィー
ケヴィン
ピーウィー
ちょうどよかった
お得な話があるんだ
仕事に行くから あとにして
一瞬でいい
いいじゃないか
次の休暇は
どこへ行ってみたい？
メキシコか
モロッコか
旅行会社？
それとも帽子店？
悪いけど興味はない
待てよ ピーウィー
町の外を見てみたくないの？
全く
新しいことには
興味がないんだ
じゃあね
“フェアヴィル図書館”
エミリー　ビックリしたよ
返却期限が過ぎてる本は
必ず戻すよ
それはどうでもいい
あなたに渡したい物があるの
｢エメラルドのサメ｣
スキューバ･コップ？
今度はシュモクザメが
出てくるの？
彼が最も嫌いなサメの種類だ
明日の読書会は来られる？
よければ そのあとに…
エミリー　ちょっと待って
残念だけど
明日は出席できないんだ
バンドの練習でＮＡなんだ
“ＮＡ”？
“日(Ｎ)程が空(Ａ)いてない”
ゴメンね
リハのあとは？
えっと… ＴＢＤだ
何それ
“た(Ｔ)ぶ(Ｂ)んダ(Ｄ)メ”
ＬＡＴＴ ＩＨＴＢＧ
何て？
“レイト(ＬＡＴ)なた(Ｔ)め 今(Ｉ)から
ひ(Ｈ)とっ飛(Ｔ)び(Ｂ)だ ゴ(Ｇ)メン”
分かってね
さあ 仕事の時間だ
“ダンズ･ダイナー”
目玉焼きに
ポテトとソーセージよ
召し上がれ
今日もうまそうだな
ダンズ･ダイナー　ダンです
フレンチトースト 上がり
オムレツ　チーズ少なめ
チーズ少なめね　お任せあれ
ダドリー　シルヴェスター
クロヴィス
どうしたの？
バンド練習について相談が
職場でレネゲイツのことを
話すのは珍しいけど何？
スーパーで昇進して
夜も忙しくなるんだ
僕は恋人と社交ダンスを
週４日夜に習うことになった
僕は会社のボーリング部の
活動が夜にある
でも僕らが集まるのも夜だ
今後は いつ練習するの？
だからレネゲイツは解散する
そんな
ダメだ
バンドに割ける時間が
もうないんだ
僕はある
君は暇人だからさ
僕らは前進したい
僕はどうすれば？
たて笛はどうなる？
ソロ活動をすれば？
お前がやれよ
“レネゲイツ”
幸運を祈るよ
そんなくだらない理由で
解散させるなんて
またね ダン
ピーウィーの
フレンチトーストは絶品よ
ありがと
僕は君のパンケーキに
首ったけさ
ほめすぎだけど ありがと
ビスケットは持ち帰る
大好きなんだ
結婚すれば？
忙しいだろうから
もう行きな
じゃあ またね
ありがとう また明日
しばらく店番を
頼んでもいいか？
友達と会ってくる
いいよ
僕は行くところもないし
いつも通り ここにいる
楽しんできて
助かるよ
サメが宝石を強奪？
あり得るけど
スキューバ･コップの参上だ
カッコいい
カッコよさ２倍
カッコよさ３倍
どうも　ご注文は？
ミルクシェイク
味は？
チョコと言ったら？
いいよ　３ ２ １…
チョコ
いくよ！
ありがとう　頂くよ
こりゃ 驚いた
最高にウマいよ
今まで食べた中で
５本の指に入る
自慢のメニューなんだ
これによく合うのは…
ルートビア･キャンディ
世界一のお菓子だ
本当にね
大差で２位は？
チョコレートバー
３位は？
２つが同点
キャラメルとグミ
ウソだろ？
ウソだ
ウソだろ
なあ ミルクシェイクの達人
君の町を案内して
フェアヴィルのツアー？
もちろん！
やっぱり無理だ
店番をすると約束した
ガキみたいなことを言うなよ
10分で戻れる
少しは人生を楽しめ
何て？
楽しめ
“楽しめ”か
バイクに乗ったことがない
聞こえた？
何が？
ハイウェイが呼んでる
乗りな
これは見事だ
それも庭に作るなんて
気に入ってくれた？
縮尺は87分の１なんだ
完全に別世界だな
ミニチュアのね
そうだな
細部まで凝ってて
目が離せない
才能あるよ
ありがとう
フェアヴィルを案内しよう
あれは僕らが出会った
ダンズ･ダイナー
そして あそこは図書館だよ
フェアヴィル高校と
タイヤ交換店
フェアヴィル消防署に理髪店
そしてここでは
人気バンド レネゲイツが…
どうした　何の場所？
別に
クソバンドがずっと
練習してた場所さ
解散前にね
もう捨てるよ
こんなのクソだ
平気か？
何てことないさ
あれは？
君の家？
ツリーハウスもある
本当はない
そこだけが現実と異なるのさ
まだね
俺も昔から憧れてた
奇遇だね
そうだ
未来のツリーハウスの前で
写真を撮ろう
いくよ
３ ２ １…
ルートビア･キャンディ！
名前は？
ピーウィー･ハーマンだ
君の名前は？
面白い
何が？
本当に俺を知らないの？
知るはずがない
ジョー･マンガニエロだ
初めまして
ジョー･マンガロロ
マンガニエロ
もう一度 言って
役者だ
競争が激しい世界らしいけど
諦めなければ 夢はかなうさ
頑張って
ジョー･マンガロロ
｢トゥルーブラッド｣
知らない？
いいや
｢マジック･マイク｣
残念ながら ノー
君は偽りがない
そこがいいんだ
このミニチュアも最高だ
線路の向こう側には
何があるの？
行ったことがない
一度も？
秘密を打ち明けてもいい？
もちろん　何だ？
以前 旅行が当たったんだ
ユタ州
ソルトレークシティ行きのね
でもユタ州には
たどり着かなかった
短く言うと 帰った時には
頭に鉄板が入ってたんだ
だから旅に出ないのか
人生損してる気がしない？
フェアヴィルで
何でも体験できる
ケンカは？
経験ない
ルール違反は？
まさか
女２人と三角関係
どうだったかな
いいや
人生のだいご味を
味わってない
この出会いには
意味があるはずだ
君は町を出て
休暇を取るんだ
ちょうどいい理由がある
何なの？
“誕生会　ニューヨークの
ペントハウスで開催”
俺の誕生会だ
ニューヨークなんて
どうやって…
行けるわけがない
何もかも急すぎるよ
５日後にな ブラザー
５日後？　ブラザー？
飛行機も初めて
乗るな
ナッツはハニーローストが
うまいと分かるだけだ
旅の途中の体験を
人生の糧とするのさ
この町での
一生分の体験に匹敵する
あとは君が決めるしかない
ここに残るか
人生を楽しむか
“ここに残るか
人生を楽しむか”
どうすれば？
何かヒントがあれば
大きなリンゴだな
ビッグ･アップル
ニューヨークだ！
お水いる人？
食事はまだ？
腹ペコだ
昼休みが終わっちゃう
食べさせろ！
くそっ！ 何なんだ！
どこへ行ってた？
町を出る
明日も明後日も
仕事に来られない
休暇をもらう
“待ってろよ
ニューヨーク！”
さあ おチビちゃん
ニューヨークに行くぞ
“フェアヴィルはここまで
人口 987人”
“人口 986人”
壁にソーダが100万本
ソーダが100万本
１本取って渡したら
壁のソーダは99万9999本
壁のソーダが99万9999本
ソーダが99万9999本
１本取って渡したら
壁のソーダは99万9998本
壁のソーダは99万9954本
信号だ
雑誌で見たのと同じ
口に出すと運が逃げるかな
初めての休暇は
出だしから絶好調だ！
彼女たち 困ってるみたい
ヒッチハイク？　乗りな
行き先は？
早く車を出しな
どうしよう
急いでるの　今すぐ出発して
どうしよ…　痛い
アクセル踏んで
気をつけろよ！
警察が追ってきてる
魔女なの？
だからビビリは嫌い
スピードを上げな
おチビちゃんが壊れちゃう
交通ルールを破りまくってる
３人とも
しっかりつかまってな
これであんたも犯罪者よ
“ネプチューンズ･
キャッスル･モーテル”
食べさせたでしょ
スリルがあったし
楽しかったよ
でも本気で楽しめたか？
いや 残念ながら
もう解放してよ
友達の誕生会に行かなきゃ
あんたの友達が
イギリスの女王で
100歳の誕生日であっても
私の知ったこっちゃない
この部屋から出さないわよ
ペッパー
害はないわ
信用したら？
ダメよ
きっと警察にチクるわ
黙ってて　リス野郎
リスじゃない　ピーウィーだ
何がおかしい？
自己紹介してなかったわね
私はペッパー
“ペッパー”
フレックルズ
“フレックルズ”
私はベラ　あだ名は…
“ピーウィー”
ピーウィー
ピーウィーなの？
そう ピーウィーよ
同じ名前は初めて
僕も
ピーウィーとピーウィー
感動して
胸がキュンとしちゃった
ティッシュをちょうだい
警察だ　包囲した
ドアを開けろ
ああ 助かったよ
３人を逮捕する
美しすぎる罪でね
ダマされたわね
私が呼んでおいたの
枕投げよ！
“ピーウィーへ”
“このナイフは
あなたにあげるわ”
“ピーウィーより”
おチビちゃんを盗まれた
最高だ
全然 構わないさ
何の問題もない
そこのあなた
どうかした？
車が盗まれたんだ
そりゃひどい
これから東へ向かうけど
乗っていく？
あなたは命の恩人だよ
ただの旅するセールスマンさ
コーヒー 忘れてる
そう言うと思った
磁石だ
引っかかった
人気商品の１つさ
それから…
買い物袋もあるんだ
さて出発しようか
よし
買い物袋が載ってますよ
“ニセ買い物袋
19ドル99セント”
ダマされた
言っただろ
〝ヘビ園
３２０キロ先〞
ヘビ園だって　おえっ
ヘビって大嫌い
この辺りの
人気スポットなのに
それに次の目的地だよ
商品を卸してるんだ
ここに入ってるのは
定番のベストセラー商品だ
世界中の人が
これらを欲しがってる
商品に手を触れないで
気持ちは分かるけどね
大丈夫　約束するよ
あれ 何だっけ？
回転草ってやつだと思う
そうだった
このお菓子 大好き
名刺サイズの
ソーラー式電卓をあげよう
特別だよ
ありがとう
他にも欲しい？
寛大な気分なんだ
“秘密の変装キット”
賢い選択だね　君のものだ
いつか役立つかも
人気なのが分かるだろ
うげ　ヘビ園だ
〝ヘビ園
１６０キロ先〞
気持ち悪い
〝ヘビ園
１６０キロ先〞
嫌いって言った？
ピーウィーってば
“ヘビ園　わずか80キロ先”
〝誕生日おめでとう
ジョー〞
オエッ
“ヘビ園”
ここで待ってるよ
何を言うんだ
帰る頃には
きっとヘビ好きになってるよ
賭ける？
行くよ
幼いガラガラは危険なんだ
最も強い毒を持ってるからね
“危険　赤ちゃんガラガラ”
バカみたい
早くこの中を
見せてやりたい
バスの大きさのヘビもいるよ
いいかい よく見てて
フォー･ファイアだよ
このライターは
同時に４つも火がつくんだ
どう思う？
４箱 もらうよ
交渉成立
成立だ
“ウォーター･モカシン”
くだらない
あくびが出そう
いい取引ができてよかったよ
ヘビ園は気に入った？
大して怖くない
怖いのが好きかい？
怖い体験をしたいなら…
オススメは？
ザ･モンスター
見る勇気があるのならね
へっちゃらだよ
行きましょ
入る前に同意書に署名を
“我々はどんな損害にも
責任を持ちません”
“身体的にも精神的にも”
“死を含めて”
ここに署名を
ここ
ここも
こことここ
そして ここ
ここと…
ここ
ここを忘れてたわ　ここ
ここも
早く済ませちゃおうよ
どうぞ楽しんできて
“モンスターに注意”
これだけ？
詐欺だよ
どうしよう
暗くなってきた
家の明かりでも見えたら
うれしいんだけど
あった！
やあ どうも
突然すみません
この辺りでは見知らぬ顔も
いつだって大歓迎さ
わしはファーマー･ブラウン
僕はピーウィー･ハーマン
今日はどんな用だい？
説明は不要さ
うちに泊まっていけばいい
ありがとう ブラ…
ファーマー･ブラウン
お腹は空いてる？
ペコペコだ
娘たちを紹介しよう
ミートローフはいかが？
そばかす顔のリンダよ
よろしく
フルーツサラダ
おちゃめで明るいルイーズよ
トマトスープはどう？
社交的でずる賢いドナ
キャセロールよ
小柄で品のあるダイアン
ワックスビーン
長身で勉強好きなジャニス
言い方がいいね
マッシュポテトよ
聡明で控えめなベティ
おいしそうだ
ビスケットとグレービー
倹約家で優しいパム
食べたい
メロンボールよ
小麦色肌で
慎み深いジュディ
ウィンナーロールはいかが
運動好きで活発なペギーよ
たったの９人？
どこに座れば？
私の隣！
落ち着くんだ
彼はわしの隣だ
君から二言か三言どう？
喜んで
えっと 百科事典
にきび
それから 毛玉
アーメン
おいしい食事だったよ
ありがとう ピーウィー
もう遅いから
そろそろ寝なさい
みんな 自慢の娘たちだ
あなたは幸せ者だ
僕も寝るよ
その前に１つだけ
今夜 娘たちに近づくな！
分かった　約束するよ
クッキーはどう？
まだ満腹だ　悪いね
毛布を持ってきたわ
室温26度だよ
使う？
使わない　悪いね
リンダよ
毛布を持ってきたわ
結婚まで童貞は守る
入れて　添い寝したいだけ
お父さんと約束したんだ
受け止めて
イヤだ
ちょっと
私が先に来てたのよ
どうも ピーウィー
あら
ここで会えるとは
元気？
さあ 起きて
サプライズを用意したよ
おはよう ピーウィー
どこに行くの？
それがサプライズだ
教会だよ
今日は娘の結婚式なんだ
それは おめでとう
ラッキーな花婿は誰？
このトラックに乗ってるよ
どこ？
君のことさ
娘たちはみんな
君を気に入ってる
朝食中も君の話で
持ちきりだった
どの子を選ぶつもりだい？
パムはモノマネが得意なんだ
ジュディは
フルートを吹けるし
リンダは
潜水艦に目がないのさ
それでどの子にする？
困っちゃったな(ジーズ･ルイーズ)
ルイーズ おめでとう
君が選ばれたよ
やったあ 結婚よ！
今日は２人の愛を尊ぶために
ここに集まりました
ルイーズ･ボビー･
Ｊ･ブラウン
ピーウィー･ハーマンを
夫として迎えますか？
迎えます
ピーウィー･アロイシウス･
ハーマン
ルイーズ･ブラウンを
妻として迎えますか？
僕は…
あれ？
緊急事態だ
トイレに行ってくるよ
すぐに戻るね
くそっ！
“秘密の変装キット”
どうも カウボーイさん
元気かい？
めでたい席を
邪魔して悪いね
この２人は
お似合いだと思うかい？
ヒヒーン
僕たちは失礼しよう
行くよ
どうぞよい１日を
“気ままな移動サロン”
あら ステキじゃない
乗りなさい
今日はツイてるわよ
それが３人の出会いよ
美容学校でね
大昔のことだけどね
ワンダは なぜ仲間に？
バスを持ってたの
そして今に至る
美容室を代表して４人で
全国ヘア大会に出場するの
優勝すれば世界大会に進出よ
“すれば”って？
ワンダ 停めて
停めるわ
準備はいい？
私たちに優勝をもたらす
デザインを見せましょ
うわ モサモサだ
デカい　これはウケるね
テーマ知ってる？
“愛国心”よ
アメリカ合衆国だ
思ってたよりデカいぞ
無茶だよ
誕生会は２日後なのに
今はここ
目的地はここだ
間に合わない
どうしたの？
もう諦めて
フェアヴィルに戻るよ
僕がいなくても気付かないさ
そんなことない
この３人が来てなきゃ
僕は気付く
私たちを整髪料のように
ガッチリ固めてるのは
友情よ
大切にしないと
友情万歳
ほら
ありがとう
友達の誕生会に
きっと間に合うわ
私には分かる
ピーウィー それならば
バッチリめかしこまないとね
同じこと考えてる？
ええ きっとね
僕も分かっちゃった
大変身よ！
とうとう来たわよ
準備はいい？
ヘリコプターだよ
誕生会 楽しんできて
君たちの優勝も祈ってるよ
大変身をありがとう
じゃあね ピーウィー
頑張って
私の車はどこ？
いつまで待たせるつもり？
そんなに見たければ
写真を撮れば？
来なさい
そのヘリコプターは動くの？
オシャレ犬だ
面白いわね　楽しい人だわ
これも気に入るわ
慎重に扱ってちょうだい
世界に４台しかないのよ
チップよ
何これ？
空飛ぶ車よ
ニューヨークに戻るの
僕も行くところ
やっぱりね
都会っ子の雰囲気を
醸し出してるもの
５時間で着くのが
イヤじゃなければ
副操縦士になる？
乗って！
了解です
息をのむほど 美しい光景ね
空へようこそ
私はペニー･キング
ピーウィー･ハーマン
空飛ぶ車はどこで？
ドアベル王の遺産を
相続したの
ベルを鳴らせば
チャリンと入る
マンハッタンに家が？
初めて訪れるんだ
ステキ　詳しく教えて
人生を少し楽しむために
旅に出た
“少し”って？
思い切り楽しめばいいわ
常にワクワクを追求しなきゃ
塩味とハニーロースト
どっちがいい？
どうしよう　選べない
選ぶ必要ないわ
両方食べればいい
サンドイッチは？
ピーウィーったら
つけ合わせから食べるなんて
あなたって斬新ね
〝エンジン故障〞
エンジン故障だって
心配いらないわ
これを使って
さようなら ピーウィー
セラヴィ！
人生を楽しみなさい
大丈夫
きっと大丈夫
大丈夫…
じゃない
もうダメだ
生き返ったか
俺はクマ男 ダニエルズ
ピーウィー･ハーマンだよ
ここは？
森だ
山の中のね
森から出るには
どうすれば？
出られない！
ガイドがいなきゃね
この森を知り尽くしてる奴
自然と共存してる奴だ
世間との繋がりを断ち
独りで生きて
弱肉強食の公認会計士の
仕事を捨てた奴
それ 君のこと？
さあ 俺について来い
外に出たければね
さらに奥に
入っていってない？
今のは？
ビッグフットだ！
冗談だって
イカれた奴と思ってるだろ
本当はどうなの？
俺の洞窟だ
洞窟？
どういうこと？
これはビックリ
ステキなお家だね
素朴だ
デイヴィッド･
クロケットが内装を？
センスがいいね　さすがだよ
じゃあ 僕は行くね
来たばかりだ
座れ
１ミリも動くな
俺は楽な服に着替えてくる
クマ男 ダニエルズを
拍手でお迎えください！
パパ パパ 俺を愛して
パパ パパ 俺をハグして
行儀が悪いと怒られて
洞窟に投げ込まれた
パパ パパ 俺を愛して
パパ パパ 俺をハグして
行き先は？
３キロ先の我々の村だ
５時間後には着く
その格好は？
タイムトラベルしたの？
アーミッシュだ
くしゃみ？
アーミッシュ
お大事に
暖かくして
アーミッシュだ
大変だ
アーミッシュは質素で…
お大事に
現代技術には頼ってない
車もないの？
ああ
芝刈り機は？
ない　手で刈るんだ
ドライヤーは？
ないね
どう乾かすの？
風がある
空気さ
バター撹拌機(かくはんき)は？
ないよ　手で混ぜる
それマジ？
すごい　イケてる村だね
アーミッシュっぽい
２人はどんなことをして
遊ぶの？
仕事だ
ちょっと待ってくれ
君は何をして遊ぶの？
例えば こんなこと
ありがとう
どうも
この興奮ぶりはヨーダの馬が
数字を覚えた時以来だ
君たちといると
特別なものを感じるよ
平穏で 心が落ち着く
とても居心地がいいんだ
それはよかった
今日は他にもお客さんが
来てるんだ
ルース　ミリアム　オルパ
ピーウィーを紹介する
ちょっと待って
彼女たちは…
この辺の者じゃない？
そう 私たちはよそ者よ
３人は…
フクロウ狩りを
よくやってる？
ええ 趣味なの
違う　彼女らは…
デタラメ(ファッジ)！
ファッジ職人よ　先祖代々ね
３人もアーミッシュなんだ
どこの村だっけ？
ラスベガスよ
初耳だ
ラスベガスに
アーミッシュの村が？
このスクラップル
すごくおいしい
コーンスープも最高
ハムとピクルスも
店で出てきそう
ピーウィーも
今夜 泊まっていくよね？
明日の早朝
出発すればいいかな
ニューヨークまで
馬車で送ってあげよう
馬車が残ってればね
就寝時間だ
まだ夕方の６時だよ
１時間も過ぎてる
みんな 寝る時間だよ
うるさい
あなたこそ
２人とも黙ってて
これは偶然だね
あんたの考えてることは
分かってる
馬車から降りないと
後悔するわよ
断る
僕を誘拐して 車を盗み
縛ったまま去った
警察を呼ぶぞ
アーミッシュは
警察も電話もないけどね
ピーウィー お願い
通報しないで
カナダに行く途中
ニューヨークで降ろすわ
一緒に行っても
ろくな目に遭わない
彼らの馬車まで盗むなんて
どうかしてるよ
罪悪感はないの？
あんたの言う通りだわ
悔しいけど それは認める
“アーミッシュへ”
“馬と馬車を盗んで
ごめんなさい”
“でも金をたんまり
残していくから”
“これで好きなだけ
買ってください”
これで満足？　腰抜けめ
どうするか決めな
一緒に来るの？
ねえ
大切な休暇でしょ
行きましょ
急ごうぜ
見直したわ
フレックルズ 準備を
ピーウィー
ハーマン　前に座って
手綱を持って
出発だ
スリルがあったし
楽しかったよ
本気で楽しめた
この街を牛耳りな
度胸があるわね　感心したわ
ありがとう
私 あの…
返すよ
いえ 持ってて
あなたの名前が入ってるもの
君の名前でもある
僕たちのだ
４日前は
ニューヨークを目指し
まだ旅してた
そして今—
見事に達成した
また会いましょう
また会おう
ティッシュをちょうだい
本気で
さようなら
じゃあね 楽しんで
両手を上げて 降りろ
捕まるもんか
刑務所に戻りたくない
やあ ニューヨーク
ニューヨーク　ニューヨーク
ツンと澄ましたきらめく街
ニューヨーク
ニューヨーク　ニューヨーク
目まぐるしくて
スキャンダラス
ニューヨーク
ハロー ニューヨーク
ニューヨーク　ニューヨーク
どこ見て歩いてんだ！
前を向いて　歩くよ
ニューヨーク　ニューヨーク
エンパイア･ステート･
ビルディング
わあ 高いな！
世界一高いビル
街へ通じる多くの橋
船 飛行機 トンネル 電車
今日は誕生会だ
マディソン･
スクエア･ガーデン
四角くないし 庭でもない
その通り　まぎらわしい
グランド･セントラル駅
鉄道の中心地
汽車ポッポ〜！
こんにちは　どうも
元気？　どこ行くの？
シュッシュー　ポッポー
アフリカ　南極
アジア　オーストラリア
ヨーロッパ　アメリカ
国連本部
未来の希望！
世界に平和を！
実現させよう
街の下を走る電車だ
ここは地下だよ！
これアップタウン行き？
シャワー浴びて きれいに
ハッピーバースデー
ジョー！
初めてのピザ
ひと切れ ちょうだい
ピザってうまい！
知らなかった
生きててよかった！
ピザ！
自由の女神像　自由だ！
作ったのは　フランス人
タイムズ･スクエア
でかしたピーウィー
とうとう着いたぞ
誕生日おめでとう ジョー！
今日は誕生日だ！
ハッピーバースデー　ジョー
どのブランドにする？
今タクシーの中
向かってるよ
向かってるよ！
セントラル･パーク
もうすぐだ
もうすぐだからね！
やったぞ　ついに来た
ついに来た
さあパーティータイム
楽しい夜
危ない！
どうしよう
誕生会に行けない
助けて
お願い 誰か助けて
助けて！
誰か 助けに来て！
次もジョーのお気に入りだ
オレオ･サラダ食べた？
10点満点よ
ピクルスもうまい
クッキータワーの虜だわ
主役はどこ？
こんなパーティーを
逃すなんて
ピーウィー どこだ
どうぞ
ピーウィーは来ない
まだ始まったばかりじゃない
彼が遅刻するはずがない
なぜ来ない？
俺 何かした？
まさか
国を横断させるなんて
俺のせいだ
大バカ者め
自分が情けないよ
１人にさせてあげる
ピーウィー どこなんだ
困っちゃった
井戸に落ちちゃった
お先 真っ暗だ
気が変にならなきゃいいけど
おっと 手遅れだ
リンカーン大統領
大切なことを伝えに来た
野菜を食べるように
野菜は嫌いだ
芽キャベツも　これは命令だ
私はアメリカ合衆国の
大統領だぞ
女王陛下
気安く呼ばないで
ハンバーガー列車は
着きました？
時刻表を見なさい
あんたこそ
宮殿の宝石を盗んだでしょ
どこなの？　渡しなさい
何のこと？
宝石なんて知らない
ヤバい　最後の１本だ
うるさい　黙れ！
誕生会にいなくても
ジョーは気付かないさ
気付くよ
クソヴィルの田舎者に？
フェアヴィルだ
誰も気にかけないさ
ジョーも
フェアヴィルの連中もね
お前はこのまま死ぬんだ
助けて！　助けて！
誰か助けて！
待って
聞こえた？
セントラルパークの
少年が転落した井戸に
〝井戸に少年落ちる〞
救急隊が到着しました
安全性を第一に考え…
何してるの？
俺の勝手だろ
みんなが捜してるわ
遠方から来た人もいるのに
でも一番会いたかった人が
来てない
つらいのは分かるけど
下でプレゼントでも
開ければ？
ウィリアムズ姉妹も来てる
エルトン･ジョンも
俺はここにいるよ
まだ準備中だと
みんなに伝えておく
少年に欲しいものを
尋ねたところ
“ルートビア･キャンディ”
と返ってきました
ルートビア･キャンディ？
セントラル･パークから
お伝えしました
セントラルパーク…
待ってろ ピーウィー
助けに行くぞ
狙いを定めて…
命中だ
今行くぞ
ピーウィー！
ジョーンズ警部
ご苦労
ジョー･マンガニエロでは…
井戸に落ちた少年の名前は？
それは教えられない
警部
ピーウィー･ハーマンか？
その通りだ　なぜ知ってる？
友人なんだ
どうやって救出を？
井戸に落ちた少年は
ピーウィー･ハーマンです
静かにして
知り合いなの
音量を上げな
ピーウィー？
知ってるの？
あなたも？
みんな 静かに
ピーウィーが大変だ
ピーウィー！
ジョー！
ようこそ
お誕生日おめでとう
井戸に落ちたんだ
らしいね
下はどう？
最高だよ　今すぐ上がるね
実はな…
安全性の理由により—
救出できるのは２日後らしい
そうか
そうなると僕は…
誕生会に出られない
君の言う通りにした
ルールを破り 人を愛し
人生を楽しんだ
そして自分が
どんな人間か分かった
井戸に落ちて泣くような
マヌケな奴さ
あなたなら大丈夫
救出してくれるさ
誕生会にいないの
気付いてた？
当然さ
いいことを教えてやろう
10分前まで
俺は号泣してた
君が？　なぜ？
だって…
君が来ないから
本当に？
出してやるぞ
待ってろ　すぐ戻る
２日も待てない
今すぐ救出してくれ
でも井戸が崩れ落ちてしまう
崩れ落ちる？
なぜ井戸に
フタをしてなかったんだ？
あなたの言う通りだ
この鉄板が
被さってるはずだった
鉄板？
待って
分かったぞ
頭を上げろ
耐えるんだ
その調子
頑張れ　頑張れ
あと少し
脳みそが…
つかんだぞ
ピーウィー
よし
ジョー！
ピーウィー！
誕生日おめでとう
少年が救出されました
パーティーに行くか
何のこと？
“屋上”
ペントハウスを過ぎたよ
知ってる
パーティーは？
２人だけで楽しもう
ビックリこいた
巨大なミニチュアの世界だ
巨大なミニチュアの世界さ
想像力を駆使して作ったんだ
恐竜の世界だ
火山もある
溶岩は綿あめさ
俺らは最初から
意気投合した
君の影響さ
グリッター山だよ
妖精もいるんだ
これを見て
フェアヴィルもある
ダンズ･ダイナーに広場
僕の家だ
すごい
僕のミニチュアの
ミニチュアだ
気付くと思った
そして極めつきは…
ツリーハウスだ
君のために
プレゼントを用意した
誕生日おめでとう
友情のブレスレットだ
そうさ
ほら 見て
俺のと同じだ
そうさ
あと必要なのは？
あれだね
友情に
“世紀のパーティー”
お待たせ
ありがとよ
これは何だ？
俺の皿にも載ってる
聞きましょ
ねえ ピーウィー
何だい？
お皿の上の物は何？
魚のフライ
違う これよ
つけ合わせか
つけ合わせ？
そう つけ合わせだ
料理や飲み物に添える
装飾のことを指すんだ
見た目にインパクトを与える
食べられる？
オレンジの味がする
オレンジさ
すべてに付きます
おかえりなさい
何か変わった気がする
世慣れしたのよね
ピーウィー！
今夜 一緒にジャムろうぜ
勝手にやりな
計算機が…
ダン ソーラー式の
電卓をあげる
ソーラー？
ラテン語が語源で
“太陽から力を得る”
という意味なんだ
ちゃんと動いてる
それも名刺サイズだなんて
こりゃ奇跡だね