<名物ｸｲｽﾞから 新ｸｲｽﾞまで
ｽﾀｼﾞｵは ﾋｰﾄｱｯﾌﾟ！>
え～ うそ！
まじか！
<｢秋の音楽ｸｲｽﾞｽﾍﾟｼｬﾙ｣は
明日 夜11時｡ お楽しみに！>
(ﾃﾚﾋﾞ･鹿島)｢さまざまな矛盾が
世の中には渦巻いています｡➡
貧困 格差 教育 政治 社会風俗➡
それら全てを
今晩ばっさり斬ります｡➡
鹿島吾郎の『NEWSｲﾝﾊﾟｸﾄ』➡
夜10時ｽﾀｰﾄ｡➡
13時間45分後に
お会いしましょう｣｡
(華岡)学校行ってないって？
今朝まで ここにいたんだぞ｡
(恵美)でも そうなのよ！
学校から連絡が来て➡
友達に聞いたら
家出かもしれないって｡
｢遠くへ行きたい｣みたいな事
言ってたんだって！
バカな…｡
あの子… 私に聞いたのよ｡
自分は本当に２人の娘なのかって｡
は？
私たち２人が仲よかった事が
想像できないんだって！
分からんでもないがな…｡
いいから捜してよ！
娘でしょ!? もういい！
最低！ もう 親失格！
(瞳)来い！
おっ！ やった！
(洋一)やった！
はい｡
お～！
やった！ よっしゃ！
(瞳)ﾅｲｽ ｷｬｯﾁ！➡
来い｡ 真ん中だよ｡
うわっ！
もう ちゃんと投げてよ～｡
♬～
皆さん よい週末を！
(一同)｢もーにんぐ ｷｬｯﾁ｣！
はい ｵｯｹｰです！
お疲れさまでした｡
(一同)お疲れさまでした｡
(拍手)
ありがとう｡
これから夜まで番宣っすか？
ああ｡
いい感じじゃないですか？ これ｡
ﾊﾊｯ そう？
絶対いくな｡ 15は固いな｡
バカ言うなよ｡
裏が｢報道ﾀｲﾑ｣だよ お前｡
いって… 20じゃない？
ﾊﾊﾊﾊﾊｯ 言ってみたい そのｾﾘﾌ！
(大澤)鹿島さん！ ちょっと…｡
どうした？
ちょっと…｡
(鹿島)誘拐!?
たった今 警察から連絡があって
洋一君が誘拐されたと｡
そんな お前…｡
(大澤)
身代金１億円を要求しています｡
１億？
(大澤)それと もう一つ…➡
今日の夜10時に➡
自分の子どもの事を公表しろと｡
隠し子がいる事を｡
何だよ それ…｡
♬～
全く 何のために
高い金 払ってると思ってんだよ｡
すいません…｡
最近 何かﾄﾗﾌﾞﾙに巻き込まれたり
恨まれたりという事は？
僕に恨みを抱く人間？
そんなのね
この業界には 山ほどいますよ｡
つうか
敵しかいない業界ですから｡
…ったく バカな事を｡
♬～
[ｽﾋﾟｰｶ]
はいはい ちょっと待ってくれよ
今 調べてるところだから…｡
[ｽﾋﾟｰｶ](達郎)事件だ！ 大至急 頼む！
何だ お前か…｡
言っただろ？
今日は お休み頂いてんだよ｡
[ｽﾋﾟｰｶ]子どもが大変だ｡
あのね 君に言われなくたって
分かってる｡
[ｽﾋﾟｰｶ]誘拐だ！
子どもの命が懸かってる！
あ？
♬～
何だ その格好…｡
し～っ！
犯人が どこで俺たちを見てるか
分からん！
普通にしゃべってるふりだ｡
ここにいんのは
みんな 刑事たちだ｡
誘拐されたのは この子｡
真壁洋一君｡
間違えた！ こっちだ｡
今は 母親と２人暮らし｡
その母親は ３日前から
ｱﾒﾘｶに旅行中｡
その留守を ﾍﾙﾊﾟｰさんが
面倒見てる時に事件は起こった｡
…で 犯人の要求は？
要求は ２つ｡
一つは １億円を
ｽｲｽの銀行口座に振り込めって｡
そこから別の口座に送金されたら
割り出すのは不可能だそうだ｡
母子家庭に １億の要求？
もう一つは 父親が その子の事を
ﾃﾚﾋﾞで公表する事って｡
何だ？ それ｡
驚くなよ｡
父親はな
なんと あの 鹿島吾郎だ！
誰だ？ それ｡
知らないの!?
え？
いや あの ほら 役者上がりで
今 ｷｬｽﾀｰ気取りの｡
嫁さんは美人女優の柏木さやかで｡
だから 洋一君は 隠し子って訳だ｡
へえ…｡
もう知らない｡
ここが 誘拐現場｡
ご苦労さまです｡
これが そこに落ちてた➡
真壁洋一君が使ったと思われる
ﾌﾘｽﾋﾞｰ｡
♬～
栄養剤入り飲料を捜せ｡
その辺に落ちてないか？
栄養剤？
ご苦労さまです｡
あっ ちょっと待って｡
これ？
あったか？
これだ｡
♬～
男性 40前後 ﾍﾋﾞｰｽﾓｰｶｰ｡
ﾆﾄﾛｿｱﾐﾝの濃度から➡
一日１箱は吸う｡
あと 肝臓に
病気を抱えてる｡
病気？
肝不全だ｡
病気特有の口臭がする｡
これは 退院したばかりだろうな｡
どれぐらい？
４～５日だ｡
ごく小さな診療所だろう｡
一般病院に使う➡
消毒用塩素の匂いが
ほとんどしない｡
あと 光沢剤の匂いがする｡
光沢剤？
ﾓﾝﾀﾝﾜｯｸｽとｶｵﾘﾝ｡
これ 主に
中古車屋が使うんだが➡
古い車 塗って ﾋﾟｶﾋﾟｶに仕上げる｡
中古車屋か…｡
早急に探ろう｡
(大澤)華岡さん… ですね？
はい？
こちらへ｡ 大事な話があります｡
どうぞ｡
どこ行くんだ？
鹿島吾郎！
この人？
びっくりした～｡
あんた 例の鼻男だろ？
何か分かった？
あ？
いや まだ これからです｡
あんた 刑事か…｡
よし 現場のあんたらにも
一応 言っとく｡➡
俺が 話をつけたから｡
知ってるだろ？ 今日から
｢NEWSｲﾝﾊﾟｸﾄ｣が始まるんだよ｡
｢ｷｬｽﾀｰ 鹿島吾郎に隠し子発覚｣
なんて事になったら➡
しゃれにならん｡➡
ﾏｽｺﾐには一切 報道させないから｡
絶対 10時までに解決するんだ｡
いいな？ よし行こう｡
はい｡
(ドアが開く音)
えっ？
ちょ… ちょっと待って下さい｡
ちょっと待って…｡
お子さんの事➡
心配じゃないんですか？
何？
いや ｢ﾏｽｺﾐ ﾏｽｺﾐ｣って
隠し子ばらせって言われて➡
気が気じゃないのは
分かりますけど➡
一番大切なのは
お子さんの命ですよね｡
(鹿島)あんたらには分からんよ｡
今日はな
生涯で一番大切な日なんだよ｡
子ども以上に
大切なものがあんの？
何か ちょっと むかつくなあ！
(大澤)あなたね➡
もう降りてもらえますか？
いや 分かった｡ うん…｡
確かに
現場が誤解してるようだったら➡
具合が悪い｡
他言無用だ｡ あんたらには話そう｡
(ドアが閉まる音)
開けたり閉めたり…｡
いやいやいや…
別にさ 冷たい訳じゃないんだよ｡
確かに あの子は
隠し子って事にはなる｡
だけどな
本当は俺の子じゃないんだ｡➡
あれの母親は性悪でね➡
金のためだけに俺に近づいた｡
…で ある日 突然
子どもができたと言って➡
慰謝料と養育費を要求された｡
でも… 自分の子どもじゃないって
分かりませんよね？
分かるさ｡ 顔も全然似てない｡
ＤＮＡ鑑定とかしたんですか？
させないんだ 母親が｡
やましくなけりゃさせんだろ｡
それに どっちにしろ こっちは
ｽｷｬﾝﾀﾞﾙが怖い｡
それで… その お子さんとは
会ってたんですか？
まあ 母親に言われて
月に１度ぐらいはな｡
でも 金は送ってたよ｡
お子さんは あなたの事を
どう思ってたんですか？
[ｽﾋﾟｰｶ]
っていうか 知ってるんですか？
実の父親じゃないって事｡
(鹿島)さあ…｡ 少なくとも➡
お父さんと呼ばれた事は
一度もない｡
呼ばせないからじゃないんですか｡
ひどい親もあったもんだよ！
すまん｡
え？
あ…｡
もう 局に
戻らなきゃいけないので｡
ちょっと待ってくれ｡
こっちで今➡
犯人らしき人物の匂いを嗅いだ｡
あなた側に犯人に近い人物が
いる可能性が高いです｡
局まで同行します！
誘拐事件は時間との勝負だ｡
長引けば長引くほど
命のﾘｽｸは高くなる！
(早見)鹿島の方には？
華岡が ついてった｡
俺は このままだと ダサすぎて
むしろ 刑事だと ばれる｡
着替えてから出直してこいって
ﾏﾈｰｼﾞｬｰが言うんだ｡
失礼だろ！
いや 正しいな それ｡
これでも？
(ドアが開く音)
♬～
お疲れさまです｡
(細井)犯人は男性 40歳くらい
170ｾﾝﾁ前後｡➡
ﾍﾙﾊﾟｰさんの話によると
見覚えはないと｡
母親の梓さんは今
ｻﾝﾌﾗﾝｼｽｺに旅行中で➡
まだ連絡が取れないっす｡
あ？
父親の鹿島吾郎は
知ってのとおり➡
元は パッとしない俳優だったのが
司会に転じて➡
今や 飛ぶ鳩を落とす勢い｡
鳥な｡➡
女優の柏木さやかとの間に
子どもはいません｡
仲のよさを売りにしてる
夫婦ですから➡
恐らく 彼女は
隠し子の事を知らないでしょう｡
あの嘘くさい夫婦ね｡
黒野 割り出し まだ？
(黒野)今やってま～す｡
｢私がｷｬｽﾀｰを務めます
『NEWSｲﾝﾊﾟｸﾄ』➡
今晩10時ｽﾀｰﾄです｡➡
皆さん どうぞ お楽しみに｣｡
この新番組で
隠し子の事を公表しろって｡
鹿島にとったら
奥さんにも ばれるし ｲﾒｰｼﾞも崩壊｡
まさに 命取りだよね｡
とにかく 鹿島から もう一度
詳しく事情を聞こう｡
(上辺)ちょちょちょちょ…
駄目だよ 鹿島は！
彼は いじるなって
上から きつ～く言われてますよ｡
そんな事 言ってる場合ですか!?
お子さんの命が
懸かってるんですよ！
該当者 出ました｡
戸倉 昇 45歳｡➡
中古車屋を営み
Ｃ型肝炎で４日前に退院｡
これ 鹿島との接点はあるの？
鹿島の番組で➡
戸倉の中古車屋を
取材した事があります｡
決まりじゃん！
所轄の刑事に連絡！
ｵｯｹｰ！
行こう｡
よし！
危ないよ もう…｡
急に止まり過ぎだよ…｡
はい 降りて｡ 降りて 降りて｡
降りて｡
(戸倉)な… 何なんだよ｡
(無線)｢ﾏﾙﾀｲ確保しました｡
聴取に入ります｡ どうぞ｣｡
｢了解｣｡
何だよ 全く｡
人違いだった｡
完全に ｱﾘﾊﾞｲがあった｡
俺も 今から そっちに向かう｡
[ｽﾋﾟｰｶ](恵美)娘でしょ!?
とにかく今は手が離せない｡
仕事が離れ次第すぐ行くから！
[ｽﾋﾟｰｶ](恵美)いいから捜してよ！
何だ その格好…｡
目立たないように
業界人らしく行けって指令が…｡
…で どうなの？
いや 今のところ ｽﾀｯﾌの中に
それらしき匂いの人物はいない｡
もう 本当に もう
ﾗﾌﾞﾗﾌﾞですよね～｡
恥ずかしい…｡
という訳で 今日は たまたま➡
隣のｽﾀｼﾞｵにいらしてくれました
奥様 柏木さやかさんにも➡
お越し頂きました｡
｢JUSTワン！｣➡
それでは来週もお楽しみに～｡
はい ｵｯｹｰで～す！
ありがとうございました｡
お疲れさまでした！
(拍手)
人違いだって？
ねえ 何やってんの？
時間ないんだよ｡
別居中の奥さんとも ｶﾒﾗの前では
笑顔で話せるんですね｡
何？
いや さっき
奥さんと擦れ違った時に…｡
あの 同じ生活臭が
しなかったもんで｡
嘘を見抜けるって訳か その鼻は｡
まあいいや｡
…で 犯人のめどは？
今… 捜査中です｡
捜査中って…
そんなんで大丈夫なのかよ｡
なあ ﾘﾐｯﾄは 10時なんだぞ｡
鹿島さん ちょっと…｡
何？
社長に？
ええ…｡
今回の大抜擢は
大門社長のおかげです｡
話を通しておくのが
筋じゃないでしょうか｡
まあ そうだな…｡
鹿島さん ｽﾎﾟｰﾂ関東です｡
あっ ごめん｡
ちょっと打ち合わせがあるんで｡
ごめんなさいね｡
隠し子がいるって本当ですか？
タレこみがあったんですけど｡
(大門)
大変な事じゃない 鹿島ちゃん｡
いや あの…
さっきも言いましたが➡
私の子どもではないんです｡
それに
今日は 一日中 番宣ですが➡
このあと 20分ほど空きが出ます｡
そこで銀行に走り
身代金も振り込みます｡
もう すぐ
子どもも解放されるはずです｡
分かってるだろうね？
これは
ただの新番組の一つじゃない｡
裏のＪＢＳﾃﾚﾋﾞの｢報道ﾀｲﾑ｣に
喧嘩売って始めるんだよ？
宣伝含めたら 何十億かかってるか
分かんないよ？
もちろんです｡ ただ これ以上➡
大きな騒ぎになる事は
ありえません｡
10分で銀行 行くぞ｡
はい｡
高村ですが…｡ おっと｡
あ～ ごめん｡ 打ち合わせ
後にしてもらっていい？
それはいいんだけどさ…｡
局の前に
こんなものが置いてあってさ｡
この紙に触れた人物は男性
40前後 肝臓病の匂い｡
この前の瓶の男と同じ人物だ｡
あと ｶﾗﾏﾂの匂い｡
ｶﾗﾏﾂ…｡
妙だな…｡
病気の匂いが薄まってる｡
薄まってる？
回復したって事？ 肝不全が｡
こんな短期間にありえないだろ｡
どういう事だ？
もう少し調べる｡
とにかく ｶﾗﾏﾂが生息してる地域は
限られる｡
そこを探れ｡
行くぞ！ 銀行だ｡
はい｡
だから 娘は大事だってさ｡
もちろんだよ｡
分かった 分かった｡ 分かった！
とりあえず切る｡
一応 都内の所轄には
連絡を入れた｡
家出人が見つかったら
これで すぐ分かる｡
あんたにも 子どもがいたんだ｡
うわ びっくりした！
何やってんすか？ こんな所で…｡
一人になりたい時は ここだよ｡
大変ですね 人気商売ってのも｡
ﾌﾌｯ… 人気っていうのは
匂いと一緒だよ｡
形がない 目に見えない｡
なのに そこに確かにある｡
そんな怪物みたいなもんに
翻弄されてんのが俺たちだ｡
人気のあるやつは神様で➡
人気のないやつは
唾さえ引っ掛けてくれない｡➡
ただ ただ無視されんの｡
その怖さ 分かる？
いえいえ…｡
あんたは いいなあ｡
ないものの匂いが嗅げてさ｡
俺は その 目に見えないものに
すがって➡
やっと ここまで来たんだよ｡
だから 人気の方が
大事だって言うんですか？
お子さんよりも｡
俺の子じゃないっつってんだろ！
でも 仮にも育ててきた訳ですよね
月一の面会とはいえ｡
子どもを好きになれない親は
いる｡
その逆もな｡
鹿島さん リハの時間です｡
ああ…｡
まだ連絡ないの？
身代金は もう とっくに払ったよ｡
あんたさ
匂いで何でも分かんだろ？
いや 匂いだって
あやふやなところはあるでしょ｡
すぐに揮発するし なくなるし
薄くなるし｡
ふん…｡
ｳｲｽｷｰだ｡ 不安なんだな｡
えっ？ 子どもの事か？
それとも 自分の人気か？
ﾌﾝｯ さあ…｡
♬～
お邪魔します｡
あの… 洋一君の部屋は
どこですか？
あちらです｡
♬～
(瞳)何をしてるんですか？
ええ｡ あの…➡
ちょっと 洋一君の匂いを
嗅ごうと思いまして｡
別に怪しい事を
してる訳じゃないですよ｡
いや あの 僕が知りたいのはね…｡
ひょっとして あなた
犯人とお知り合い？
急展開です｡ ﾍﾙﾊﾟｰの女が
共犯を自白しました｡
え？
そうです…｡
大田原と組んで やったんです｡
どうしても 奥さんの手術代が
必要だったから…｡
♬～
(泣き声)
(黒野)主犯 大田原 敦 43歳｡➡
最近まで
中古車屋で ﾊﾞｲﾄしてました｡
その 奥さんの入っている病院は
内守病院｡
肝臓病の名医がいる事で有名です｡
すいません
ありがとうございます｡
女と大田原は親戚だそうだ｡
あの子が鹿島吾郎の隠し子だと
知って…｡
こっち｡
２人で 鹿島から大金を
巻き上げる事を思いついたらしい｡
大田原は制作会社の元ﾌﾟﾛﾃﾞｭｰｻｰ｡
…で 昔 鹿島と もめて➡
会社 クビになってる｡
亡くなった？
ええ｡
急な心不全で… お気の毒です｡
肝移植を待ってたって｡
ええ｡ 明日の午後の便で
ﾄﾞｲﾂに行かれると聞いてました｡
費用のめどが たったそうで｡
ご主人は？
それが ご臨終のあとから
姿が見えなくて…｡
絶望的に
なってるんじゃないだろうな…｡
♬～
(細井)洋一君は どこ？
鹿島を苦しめるのが目的です｡
言えません｡
大田原の手紙からは
ｶﾗﾏﾂの匂いがしました｡
手紙が送られてきた時間からして
都心から２時間以内｡
その中で ｶﾗﾏﾂが群生してる地域は
関東の高山地帯｡
雲取山と上日川峠と
那須高原しかありません｡
雲取山ですか？
上日川峠？
那須高原？
那須高原だ｡
了解｡ 行きましょう！
大至急 確保！
これ…
お借りしてってもいいですか？
ﾃﾚﾋﾞで公表しろって提案したのは
私なんです｡
洋一君
いつも 鹿島のﾃﾚﾋﾞ見てたから…｡
あの子は何も言わないけど➡
それが不憫で…｡
洋一君 無事ですよね｡
大田原の携帯が
全然 通じなくて…｡
(ﾃﾚﾋﾞ･鹿島)｢だからね あの～➡
やっぱり 今の子どもの貧困問題
ひと事じゃないですね｣｡
｢鹿島さんの独特な切り口は➡
ご自身の経験から来る
ってところが大きいですか？｣｡
｢おっきいですね｣｡
ﾈｯﾄﾆｭｰｽが騒ぎ始めています｡
ｽﾎﾟｰﾂ関東の隠し子の件｡
どうも｡
♬～
まだ 犯人捕まってません｡
もうすぐだと思いますが…｡
分かった｡
♬～
鹿島ちゃん｡ ちょっと｡
はい｡
ｽﾎﾟｰﾂ関東の隠し子報道
思った以上に反響がでかい｡➡
うちに ﾏｽｺﾐから
問い合わせが殺到してる｡
当然 裏の｢報道ﾀｲﾑ｣も報じてくる｡
いや ちょっと待って下さい｡
番組のために公表しろと？
まだ捕まってないんだろ？
犯人の要求に応えるべきだ｡
しかし 今は もう
確保に走ってます！
どうせ すぐ捕まります！
公表なんてしたら
私のｲﾒｰｼﾞどうなるんです？
夫婦で共演してるＣＭも多い｡
それに 私の…｡
君の判断に任せる｡
ただ逆に 誠実に答えれば
違う空気も生まれるかもしれん｡
新たなｲﾒｰｼﾞの鹿島吾郎だよ｡
頼んだよ｡
なんて 無責任な…｡
(ﾉｯｸ)
聞いたか？ 数字だよ｡
結局
数字が取れるっつってんだよ｡
我々としても 要求どおり
公表すべきだと思います｡
万一の事を考えて｡
いや もう捕まるんだろ!?
それにさ 人なんか殺せる男じゃ
ないんだよ！
事務所としても
公表させる訳にはいきません｡
あの…｡
こんなもんが
洋一君の部屋から出てきましたよ｡
ああ… ２年前だよ｡
商店街のﾘﾎﾟｰﾄした時
勝手に見に来たんだよ｡
目立たないようにさ｡
本棚の このｱﾙﾊﾞﾑの前の部分だけ
洋一君の匂いが濃く出てました｡
恐らく何度も そのｱﾙﾊﾞﾑを
開いて見てたんでしょう｡
親は ともかく 子どもは
いつだって 親が大好きです！
お子さんも子どもなりに
会いたい気持ちを➡
いつも抑えてたんじゃないですか｡
あなたに
迷惑かけちゃいけないと思って！
もう… 出てって下さい！ ほら！
時間です！ お願いします｡
♬～
お願いします！
よろしくお願いします｡
お願いします｡
♬～
鹿島さん 入ります！
(一同)お願いします！
本番３分前です！
(一同)はい！
腹立つと腹減る！
あっ！ こんな あんじゃん｡
何だよ 金持ってんな ﾁｸｼｮｰ｡
｢本番10秒前！➡
８ ７ ６…｣｡
５秒前 ４ ３ ２…！
♬～
(高山 加藤)こんばんは｡
おい どうした？
ｽﾀｼﾞｵ入ってるよ｡
どうしたの？ 大丈夫ですか？
こんばんは 鹿島吾郎です｡
いきなりですが
一つ ご説明があります｡
(ﾃﾚﾋﾞ･鹿島)｢一部のﾒﾃﾞｨｱで➡
私に隠し子がいるとの報道が
なされましたが➡
これは…｣｡
これは…｡
どうした？
フッ… え～ 事実ではありません｡
そのような事実はありません｡
この新番組の門出に
何か意図的に仕掛けられた➡
中傷かと思われます｡
繰り返しますが 報道は事実無根｡
｢私に 子どもはおりません｣｡
♬～
数字が上がる音がしたぞ｡ なあ？
ﾊﾊﾊﾊｯ…｡
｢それは どうでしょう？｣｡
いや 人固有の匂いは➡
その ＨＬＡという免疫に関与する
遺伝子が作ります｡
本当の親子ならば
同じＤＮＡを持つ訳だから➡
ＤＮＡﾚﾍﾞﾙの匂いを
嗅ぎ分ける事ができれば➡
当然 同じ匂いになる訳だ｡
これ 理論上は｡
だから あなたが飲み干した直後の
ｶｯﾌﾟについた唾液の匂いと➡
洋一君のｱﾙﾊﾞﾑにあった
髪の毛の匂いを嗅ぎ比べました｡
その結果 あなたと洋一君からは
同じＤＮＡの匂いがした｡
僕の鼻は間違えない｡
親子の匂いは揮発してなかった｡
あなたと洋一君は➡
間違いなく 親子です｡
(小声で)ちょっと すいません｡
ちょっと貸せ｡ 貸せ｡
(小声で)ちょ…｡
♬～
はい 出して｡
病院の検査でも 疲れはあるものの
特に問題はなかったようです｡
そうか…｡
♬～
会いたくなかったら
会わなくてもいいんだぞ｡
会いたいか｡
耳の後ろってのはね➡
人間の匂いが
一番残る場所なんだよ｡
いい匂いだ｡
(足音)
お父さんだよ｡
…違う｡
え？
(すすり泣き)
(洋一)お父さんじゃない…｡
もう隠さなくていいんだよ｡
お父さんじゃない！
洋一君…｡
(洋一)お父さんじゃないもん！
ごめん ごめん ごめん ごめん…｡
(洋一)お父さんじゃないもん…｡
ごめんよ｡➡
ごめん ごめん… ごめんな｡
お父さん…｡
ごめんな…｡
(洋一の泣き声)
[ｽﾋﾟｰｶ]
はいはい はいはいはい｡
もしもし｡
[ｽﾋﾟｰｶ](恵美)帰ってきたわよ｡
そうか…｡
[ｽﾋﾟｰｶ](恵美)一日
さぼりたかったんだって｡➡
たまんないわよね～｡
やれやれ…｡
それじゃあね｡
♬～
(由紀)親子の香りか…｡
でも よかったですね｡
美里さん 無事に帰ってきて｡
本当 何だったんでしょうかね｡
ﾌﾌﾌｯ｡
華岡さんって ふだんは
冷静すぎるぐらい冷静なのに➡
娘さんには いっつも
振り回されるんですね｡
訳分かんないですよ｡
理屈が通じないっていうか
本当に…｡
｢女って 厄介だ｣｡
いや… 厄介じゃない｡
何か
ただ 面倒くさいっていうか…｡
あっ いやいやいやいや
そうじゃなくて…｡
あの… 何で いつも ああやって
ガ～ッて来て➡
ガ～ッて どなって帰るのか｡
これは もう
僕の元妻の事ですけどね｡
何か 理解ができないんです｡
[ｽﾋﾟｰｶ]
失礼｡
ほら｡
はい もしもし｡
[ｽﾋﾟｰｶ](恵美)あなた 今どこ？
いや どこって…｡
美里が…｡
美里が？
美里が 人を殺したって…｡
え？
＞＞綱取りに挑む大関・豪栄道。
初日から５連勝と白星を重ねてい
た。
しかしきのう。