♬～
(達郎)真愛教団の教祖
徳大寺照子｡
その後釜を狙う幹部たち｡
♬～
(山形)
教祖様 あちらにお願いします｡
本当に今日 決まるの？
教団の後継者｡
(早見)うん｡
だから 幹部が勢ぞろいしてんの｡
全国30万人の後継者でしょ｡
ｿﾞｸｿﾞｸするね｡
手伝いじゃなきゃね｡
(石垣)各員 必ず
何らかの動きがあるはずだ｡
新たな情報が入るまで
注意を怠るな｡
公安の手伝いを支援室がするって
ちゃんちゃら おかしくない？
しょうがないでしょ｡
だって 室長命令なんだから｡
また誰か来た｡
(早見)ん？
誰だ？ もう全ての幹部は
そろったはずだが…｡
あれ？ 何か見た事ない？ この人｡
…え？
ええっ!?
(照子)どういう事？
何で こんな事になってる？
やったのは誰？
(神代)分かりません…｡
(北野)いらっしゃいました｡
お久しぶり｡
(華岡)どうも｡
また 随分 古めかしい格好ですね｡
後継者を指名する
大切な儀式だったから｡
ああ そう｡
どう？ 愛の匂いは発見できた？
どうでしょう｡ …で 何を？
大垣葉子｡ うちの教団のﾅﾝﾊﾞｰ２｡
１時間前 この山形が発見した｡
あなたの流儀に従って調べて｡
犯人を見つけてほしいの｡
殺されたって事ですか？
多分｡
なら 警察行って下さい｡
その方が先だ｡
…はい｡
まだ 誰も手は触れてませんね？
♬～
犯人は男性 喫煙歴なし｡
あと ｲﾝｽﾘﾝ溶液の匂いがする｡
糖尿病で ｲﾝｽﾘﾝ注射をしてる｡
ﾋﾞﾆｰﾙ紐で絞殺 首を絞められてる｡
ん？
どうしたの？
この匂い…➡
これは 10年前と同じ匂いだ｡
10年前…｡
(米倉)何の匂いだ？
分からん｡
あと 死んだのは ６～７時間前
ここじゃない｡
薬品の匂いがする｡
ﾌﾞﾁﾘﾃﾞﾝﾌﾀﾘﾄﾞ｡
強壮剤などの原料になる
植物から抽出された匂い物質だ｡
それに加えて ﾋﾞﾀﾐﾝ臭がする｡
強壮剤を作っている
工場のような所で殺され➡
ここに運ばれてきた｡
あなたのところ？ 松平｡
(松平)知りません｡ なぜ 私が…｡
あの もう帰って…｡
警察だ｡ 全員動くな｡
大垣葉子に対する殺人容疑で
署まで来てもらう｡ 連れてけ｡
♬～
(ﾌﾞｻﾞｰ)
(美里)もう…｡
はい｡
(恵美)｢やっぱり
また勝手に泊まってる！➡
あの人 出しなさい！
あの人を！➡
もう 来たら…｣｡
(通話を切る)
帰ってこない？
うん｡ 一晩 帰ってこなかった｡
女のとこだと思うよ｡
あんた 何か知ってんの？
気になる？
気になるんだ｡ へえ～｡
気になりません｡
娘をほったらかしてね
どこに行ったんだって事よ！
はあ…｡
ねえ お母さんと お父さんって
好き同士だったの？ お互い｡
な… 何をバカな事 言ってるの？
別に どうでもいいんだけどさ｡
２人が仲よかったとこ
見た事ないからさ｡
一応 私が
何で生まれてきたかっていう➡
ｱｲﾃﾞﾝﾃｨﾃｨｰにも
関わってくるんだけど｡
とにかくね！ とにかくよ！
あんたは もう
ここに来ちゃ駄目！ 分かった!?
ｲﾃｯ！
耳鼻科の女医さんらしいよ
今 つきあってるのって｡
あっ
つきあっては いないのかな？➡
でも この間
美術館 一緒に行ったんだって｡
(ﾃﾚﾋﾞ)
(美里)あれ？
お父さん また ﾃﾚﾋﾞに出てるよ｡
え？ ちょっと…｡
あっ！
何やってんだよ！
容疑は晴れたろ｡
俺は あの場所にいただけだ｡
問題ない｡
そういう事
言ってんじゃないんだよ！
何で あの教祖とあんたが
知り合いだって言ってんの！
唾を飛ばすな｡
ﾌﾟﾗｲﾍﾞｰﾄだ｡ 言う必要はない｡
俺が また室長に怒られるんだよ！
何で 公安の仕事
邪魔させたんだって！
得意の根回しで
やり過ごせばいいだろ｡
根回しと皿回しは得意だろ｡
やった事ありません
皿回しなんて！
♬～
(石垣)教団の中で
ﾅﾝﾊﾞｰ２が殺された｡ 大変な事だな｡
全ては 神のおぼし召しです｡
何がだよ？
あんたが殺したんだろ｡
人をあやめるなど…➡
私には救う事しかできません｡
(黒野)今回 殺されたのは
真愛教団ﾅﾝﾊﾞｰ２の大垣葉子｡
(細井)真愛教団の真愛ってのは➡
ﾄｩﾙｰﾗﾌﾞ
真実の愛を求めるって意味だよな｡
臆面もない名前だね｡
いい名前だなあ…｡
(２人)え？
(黒野)真愛教団は
開祖の徳大寺照子が➡
ＯＬをしていた30歳の時➡
突如 神のお告げを聞いたとして
開いた 新興宗教です｡
真実 無償の愛っていう➡
口当たりのいい言葉に
引かれるんでしょう｡
若い信者も多い｡
思いは必ず通じるっていう➡
ｽﾄｰｶｰ的な発想が
受けてんじゃないの？
ｽﾄｰｶｰ多いから｡
一部の狂信的な信者は➡
教祖のためなら 何をしでかすか
分からないともいわれてます｡
10年前には 教団幹部が青酸カリで
不審死を遂げる事件があったり➡
その後も 幹部たち数名が
行方不明になったり…｡
ここ数年では 国家転覆を掲げてる
なんて噂もあって➡
ずっと 公安が ﾏｰｸしてました｡
その ﾅﾝﾊﾞｰ２が死んだ｡
後継者争いが
激化しなきゃいいけどな｡
何があるの？
あの おばさんとの間に｡
協力してやるんだから言えよ｡
捜査するのは お前の仕事だろ｡
強引に 室長を
説き伏せてやったんだよ｡
何があったの？ ねえ｡
大垣葉子の遺体には
分からない匂いがあった｡
俺の辞書に分からない匂い
という言葉はない｡
それ何の関係があるの？
全然 見えないな｡
あっ それから
先生と どこまで行ってんだよ？
え？ それ 今 関係あんのか？
先生ね 心配して
俺んとこに電話があったんだよ｡
｢華岡さんと
ﾚｽﾄﾗﾝで待ち合わせしてたのに➡
連絡が つかなくなった｣って｡
取り調べ中で
携帯通じなかったんだろ｡
ああ｡
あんたさ
どういうつもりで誘ってんだよ？
君に言う必要あるか？
俺も好きだからね 言っとくけど！
ここだ｡
教団の資金源にもなってる
強壮剤の製造工場だ｡
大垣葉子の遺体からは
ﾌﾞﾁﾘﾃﾞﾝﾌﾀﾘﾄﾞが匂った｡
恐らく この裏山のどこかで➡
強壮剤の原料になってる植物が
栽培されてる｡
ここが 犯行現場に
間違いないだろ｡
♬～
やっぱり あの匂いだ｡
あの匂い？
あっ いや…｡
犯人は 40前後の男性｡
ｲﾝｽﾘﾝ溶液の匂いがするから
糖尿病の疑いがある｡
糖尿病か…｡
[ｽﾋﾟｰｶ]
はい もしもし｡ おう｡
ん？
♬～
公安からの とっておきの情報だ｡
教団ﾅﾝﾊﾞｰ３で 殺された大垣葉子の
用心棒だった男が➡
数日前から行方が つかめてない｡
この男が犯人なんじゃないか？
ああ… この男だ｡
また同じ匂いだ…｡
どうして釈放を!?
(上辺)殺された
大垣葉子の死亡推定時間には➡
幹部全員に ｱﾘﾊﾞｲがあったの｡
確かな話なんですか？
それに また
犠牲者が出たっていうのに…｡
非常に危険な相手なの
あの教団は｡
う～ん くわばら くわばら｡
あっ でも 君は
頑張って成果を上げてね｡
死ぬ気で行ってよ｡
井口まで殺されていたとは…｡
一体 誰が？
あなたの工場よ 松平｡
そんな…
なぜ 私が 大垣先生を!?
教祖様 その松平は
大垣先生を師と仰いでおります｡
殺すはずがありません｡
犯人は必ず
この私が この手で見つけ出し➡
しかるべき処置をする｡
警察の手に頼るんですか？
いや あの探偵を使う｡
あの男を使って
裏切り者を割り出す｡
あの 鼻男ですか？
(大仁田)
あいつは 警察と つながって…｡
黙りなさい｡
私は あの鼻を信じています｡
10年前から｡
♬～
違う｡
あいつ こんな所に
食い物 入れやがった｡
全く…｡
[ｽﾋﾟｰｶ]
もしもし｡
[ｽﾋﾟｰｶ]これ以上 教団に関わるな｡
何で…｡
誰だ？ お前｡
[ｽﾋﾟｰｶ]教団に関わると命はないぞ｡
(由紀)幹部!? 真愛教団の!?
華岡さんが!?
多分です 多分｡
ですから その…➡
もう 関わり合いに
ならない方がいい｡
これ以上 親密になると
先生の命の保証はできません僕も｡
いや でも そんな…｡
とりあえず 今後の対策について
一度 じっくり話し合いましょう｡
何系がいいですか？
和食？ ｲﾀﾘｱﾝ？ 予約入れますね｡
ちょっと待って下さいよ｡
あの それ… あっ 華岡さん！
先生 この間は
どうも すいませんでした｡
あの これ お詫びに
先生の大好きな 例のﾁｮｺです｡
あっ どうも…｡
どうぞ｡
あの…｡
ちょっと話があるんだ｡
すいません｡
何？ 脅しの電話が？
ああ｡ 多分 教団関係者だ｡
俺の命の保証はないと｡
それは ありがたい… じゃない
それは まずいな｡
あんた
俺のﾎﾞﾃﾞｨｰｶﾞｰﾄﾞやってくれないか？
は？
俺は そう簡単に
死ぬ訳にはいかんだろ｡
ちょっと待ってよ｡
俺は死んでも構わないっていうの｡
大丈夫だ｡ 幸い あんたは
結婚もできてないし➡
幸せな人生から程遠いだろ｡
それ どういう意味？
つまり 死んでも死にきれない｡
たとえ 死んだとしても
化けて出てこれる｡ 安心しろ｡
安心できないよ｡ ねえ｡
地縛霊になっていいのかよ！
[ｽﾋﾟｰｶ]
はい｡ …え？
すみません お待たせ致しました｡
初診の方ですね｡
よろしくお願いします｡
間違いない｡ ﾅﾝﾊﾞｰ５の松平だ｡
ﾅﾝﾊﾞｰ２の大垣
ﾅﾝﾊﾞｰ３の井口に続いて➡
次は ﾅﾝﾊﾞｰ５だぞ！
うわ… 臭っ｡
はあ… 駄目だ｡ 臭すぎる｡
当たり前だ 俺でも臭いんだもん｡
分かるのは
ｲﾝｽﾘﾝ溶液の匂いぐらいだ｡
やっぱり 同一犯って事？
犯人が糖尿病なのは間違いない｡
信者のｶﾙﾃ取り寄せられないのか？
30万人のｶﾙﾃを
取り寄せろっていうの？
やつら 教団の経営する病院にしか
行かない｡
ｶﾙﾃなんか 絶対出さないよ｡
あっ 臭…｡
(照子)殺された者は みんな
大垣葉子に心酔してた｡
はい｡
どう思う？
それは 私が 大垣先生と
反りが合わなかった事を➡
気にされておられるのですか？
私が 教祖様の教えに➡
背くような事を
するはずがありません｡
まあいい｡➡
彼女には魅力があった｡
女を武器にするようなところも｡
でも それを
快く思っていなかった幹部もいる｡
(照子)
あなたたちも気を付けなさい｡
10年前
ﾌｨｰﾙﾄﾞﾜｰｸの一環と研究費稼ぎで➡
探偵の仕事を始めました｡
その最初の仕事が
あの教団だった｡
それで 信者に？
信者？ いや 僕は
信者じゃありませんけど｡
え？ あ…｡
あっ いいんです｡ 続けて下さい｡
は？
(小声で)もう…｡
いや 当時はね まだ 今のような
過激な教団じゃなかった｡
ごく普通の牧歌的な団体だった｡
油断した｡
そこの幹部に呼び出されて
話をしてたら➡
その男が いきなり死んだ｡
誰かに狙われてると？
(門口)ああ｡
だから こんな所に
来てもらった｡
ここが一番安全なんだ｡
誰が狙ってる…｡
(せきこみ)
うう…｡
僕は すぐに 教団の信者たちに
取り押さえられた｡
みんな 僕が殺したと思っててね｡
その男は当時 教団の金庫番と
いわれていた男で➡
照子の後釜を
狙ってるという噂があった｡
結局 警察の捜査では
死因は 青酸カリの服毒｡
僕と会う前に
ｶﾌﾟｾﾙ状のものをのみ➡
そのｶﾌﾟｾﾙが時間差で溶けて
毒が流れ出た｡
自殺か他殺か
結局 不明と処理されたが➡
あれは他殺ですよ｡
じゃあ 犯人は…｡
分からない｡
男の周りからは するはずのない
糖尿病の治療薬 ｲﾝｽﾘﾝ溶液の匂い｡
そして なぜか ﾖﾓｷﾞ ビワ➡
あと もう一つ
甘い花のような匂いがしたんだ｡
東洋医学かしら？
とにかくね 分からない匂いほど
気になるものはないね｡
まっ 宗教なんてものも
分からないが｡
人は何で
あんな 目に見えないものに➡
引かれるんでしょうね｡
目に見えないからこそ
引かれるんじゃないですかね？
恋愛と一緒で｡
恋愛？
一度は ご結婚されたんでしょ？
僕が分かるのは➡
今日の あなたの
昼ごはんぐらいですよ｡
はあ…｡ もう その話はいいです｡
鼻栓 取らないで下さいよ｡
(昌子)泊まり込みかい？
狙われてんだよ 真愛教団に｡
ﾎﾞﾃﾞｨｰｶﾞｰﾄﾞってやつ｡
愛は勝つ 思えば かなうって
あの教えだろ？
いい教団じゃないか｡
ｲﾝﾁｷだよ あんなの！
だって このつぼだって
数珠だって 効果あったんだよ｡
もう買っちゃったの？
ちょっと 何やってんだよ！
目を覚ませよ 母ちゃん！
こんなものが効くなら
今頃 俺 結婚してるよ！
あら～ それも そうだね｡
しっかりしてよ…｡
♬～
ﾖﾓｷﾞ ビワ…｡
あんたの言ってる匂いって
ただの草でしょ｡
そんなの道端歩いてたら
誰からでもするじゃない！
ねえ 聞いてる？
もう寝ようよ｡ ねっ？
…ってか 寝られないよ！
こんなの着てちゃ｡
静かにしてくれ｡
何を笑ってんの？
左耳が聞こえにくい
との事でしたけれども➡
やはり ｽﾄﾚｽ性のものじゃないかと
思われます｡
そうですか｡
何か 思い当たる節はありますか？
そうですね… 強いて言えば
前の夫の事でしょうか｡
前の旦那さん？
はい｡
別れて
もう10年以上たつんですけど➡
何か こう…
不思議と気になるんですよね｡
それは どうしてなんでしょう？
分かりません｡ そもそも 何で
結婚したのか分からないんです｡
同じ会社にいて 飲み会で飲んで
その勢いで…｡
やだ 何 言ってんだろ｡
いいえ いいんですよ｡
話すと ｽﾄﾚｽ解消になりますから｡
それで？
その時 彼…➡
｢君から いい匂いがする｣って
言ったんですよ｡
｢僕にも よく分からない
特別な匂いだ｣って｡
彼 特別 鼻がよかったんです｡
それが ﾌﾟﾛﾎﾟｰｽﾞの言葉ですか？
先生は？
はい？
先生は 気になる方とか
いらっしゃるんですか？ 今｡
危なっかしいなあと思う人は
います｡
それで ちょっと目が離せない｡
そういう人は いますね｡
え～ ｵﾚﾝｼﾞｱｲｽ １つ頂戴｡
ｵﾚﾝｼﾞｱｲｽ はい｡
あの…｡
え？
あの人 何を？
今から 草でも食べるんじゃない？
変な人ですね｡
そうなんだよ 変なんだよ｡
♬～
(銃声)
うっ！
あんた…｡
確保！
えっ 公安の潜入捜査!?
真愛教団は 今までも
信者が何人も失踪している｡
ですが
いくら捜査しても分からない｡
だから 潜り込んだ｡
すいません…｡
そうとは知らずに… すいません｡
あの これ
ほとんど溶けちゃいましたけど➡
これで勘弁して… ですよね｡
あの 誰ですか？
さっき 俺 狙ったのは｡
分かるでしょ｡
真相が暴かれるのを恐れた➡
真犯人の犯行ですよ｡
それは？
そこまでは｡
ただ 教団は混乱しています｡
徳大寺照子に
公然と反発する幹部も出てきた｡➡
誰がやってても おかしくない｡
それは？
これ？ ああ…｡
信者がつけるお守りです｡
中には 薬草が入ってて➡
教団の外に出る時は
守護霊代わりに身につけるんです｡
それ
ちょっと見せてもらえますか？
薬草は 宗教と
深く結び付いています｡➡
教団では 調合した薬草を
お守りとして持ち歩くんです｡
月桂樹に シソに ﾐﾝﾄ…｡
調合は 個人の自由で
秘密とされています｡
これは ずっと同じものを？
教団にいる限りは｡
信者のいわば ｱｲﾃﾞﾝﾃｨﾃｨｰですよ｡
これだ｡
この匂いを嗅げば
犯人が分かるぞ｡
[ 回想 ]
(照子)華岡さんでしたね｡
匂いで そんな事まで分かるの？
ええ｡
何でも分かりますよ｡
私からは どんな匂いが？
え？
愛の匂いでもする？
ふっ…｡
いえ 何も匂いませんね｡
そもそも
愛なんてものに匂いはありません｡
教祖様は
先にお帰りになられました｡
教祖は何を血迷ってるんだ｡
このままじゃ
この教団は破滅するぞ｡
何だ？ 何しに来た｡
まさか 山形が
公安の犬だったとはね｡ お見事｡
日本の警察も
なかなか やるじゃない｡
明日正午 幹部をそろえた｡
だから 来て あの工場に｡
ただし あなた一人で｡
その鼻が 必要なの｡
やっぱり 危険すぎないかね これ｡
潜入捜査も ばれた今
これしか方法が…｡
あのさ ｢事故が起こっても➡
当局は 一切関知しませんから
そのつもりで｣って 一筆とった？
あのね…｡
何回でも言わせて｡ 最低｡
聞こえるか？
｢あ～あ～｣｡
先生は お前に惚れてる｡
マジで!?
嘘だよ！
｢聞こえてるようだな｣｡
(せきばらい)
何かあったら すぐ➡
特殊部隊が突入する｡
心配するな！
あんたが 一番心配なんだよ｡
行くぞ｡
来たぞ｡
誰もいないのか？
♬～
こちらに｡
うわっ！ ああ～っ！
うっ…！
華岡？ おい 華岡！
何すんだ!?
黙れ！
華岡！ 華岡！ これ ちょっと
音声 途切れてるよ！
どうなってんだ!?
突入だ！
ﾏﾙﾀｲいません！
どこへ行く気だ？
一体 どこに!?
徳大寺の携帯から居場所は？
なあ なあ！
(黒野)電源 切られてます｡
特定できません！
なら 幹部は？ 幹部！
幹部 幹部！
急げ やつの命が危ないぞ！
♬～
これか？
(黒野)あっ ここです！➡
羽田本町３丁目！
急げ！
｢繰り返す 突入せよ｣｡
♬～
何のまねです？
あなたが こいつと組んで➡
大垣葉子を殺したのは
分かっています｡
(照子)何 言ってるの？
(米倉)あなたは彼女に
嫉妬していた｡
後継の座を譲ったら最後➡
全てを
奪われてしまうんではないかと｡
バカな事を…｡
ほどきなさい この男も｡
(北野)それが いま一度
身体検査をしたところ➡
この男の後ろのﾎﾟｹｯﾄから➡
こんなものが｡
これは 青酸カリでは？
バカな…｡ 誰かが
連れてくる途中で入れたんだ！
やはり 10年前の事件も
貴様の仕業か｡
それをやらせたのは あなただ！
バカな！
(大仁田)こいつを使って
犯人をでっちあげ➡
今度は 米倉先生を
陥れるつもりだったのでは？
米倉 こんな事をして
ただじゃ済まないわよ！
苦楽を共にした幹部を一掃か…｡
見損ないましたよ 教祖｡
教団内の もめ事に
つきあわされるのは 御免だ｡
縄をほどいてくれ｡
そうすれば 犯人を見つけてやる｡
真愛教団の信者全員が持ってる
そのお守り➡
その匂いを嗅げば 犯人が分かる｡
匂いで犯人が分かるだと？
あと 犯人には
腹に ｲﾝｽﾘﾝ注射の痕がある｡
あんただって知りたいだろ
真犯人を！
いいから 嗅がせろ！
面白いやつだな 貴様！
匂う｡
匂うぞ…｡
犯人の匂いだ｡
火だ｡
火であぶられて 薬草の匂いが
より揮発してるんだ｡
何 言ってるんだ？
いい加減にしろ！
誰？ 犯人は｡
あの男の方から匂いが来る｡
あんたの持ってる そのお守りから
匂いが来る｡
ﾖﾓｷﾞ ビワ
そして 甘い花のような匂い…｡
そうか ﾃｨｱﾚだ！
ﾀﾋﾁに咲く白い花の香り｡
恋人同士が使う香水の一種だ｡
10年前の事件も
この匂いがしてた｡
嘘だ｡ 何を言ってる｡
さあ 早く この男を殺せ！
神代… なぜ お前が？➡
どうして？
動くな！
全員 拉致監禁の容疑で➡
現行犯逮捕だ！
あの女の…
大垣葉子の愛がいけないんだよ｡
大丈夫か？ これでも
急いで来たんだが… すまん｡
何度も言わせるな｡
すまんで済んだら 警察は要らん｡
ｿｰﾘｰ｡
♬～
どうやら 殺人の動機は➡
大垣葉子への
いちずな思いだったみたいですね｡
大垣葉子は 美貌を武器に➡
男を手玉に取って
教団内で のし上がった｡
そして 邪魔になると 自分を慕う
神代を使って 始末させてた｡
10年前の事件の時も
ここ何年かの幹部失踪も…｡
(葉子)私の事も考えてね｡
それを決めるのは 教祖様だ｡
彼女が身につけていたのは
ﾃｨｱﾚの香り｡
神代は あろう事か
それを自分のお守りにも入れてた｡
しかし 次期教祖最有力候補にまで
上り詰めた彼女は➡
最後に彼を捨てた｡
それで逆上したんでしょう｡
後継者争いでも
何でもなかったんですね｡
(照子)人は何で神を求めるのか…｡
それは…➡
神なんて いないから｡
私は ただの貧乏なＯＬだった｡➡
ただ ただ 真面目に生きてきて➡
30歳の時 重い病気にかかり
死を宣告された｡
全てが バカらしくなって➡
たまたま 本で見た
占いのまね事を始めたの｡
治療費稼ぎの ただのｲﾝﾁｷ｡
でもね 調子のいい事 言うと
面白いように客が来たの｡
みんな 物語が欲しいのね｡
自分の物語が｡
やがて それが
この真愛教団になった｡
そしたら
不思議と私の病気も治まった｡
医者は言ったの
｢神が起こした奇跡だ｣って｡
ﾊﾊﾊｯ… 笑っちゃうでしょ｡
でもね 教団は 私の子どもだった｡
私は 生まれて初めて
神を信じたわ｡
本気で信者も愛した｡
だけど やがて
みんな 好き勝手 始めた｡
そしたら また病気も再発したの
嘘みたいに｡
はあ…｡
今度は逃げ切れないみたい｡
それで あなたから
強い抗がん剤の匂いがしたんだ｡
ﾌﾌｯ ﾌﾌﾌﾌｯ…｡
羨ましいわ あなたが｡
物語なんて 全然 信じてないのね｡
人生の最後に
あなたに また会えてよかった｡
♬～
また 会いましょう｡
僕には分かりませんね｡
神代は
なぜ 好きな女の匂いに包まれ➡
言われるがままに
殺人を重ねたのか｡
そして その女を殺したのか｡
でも 前の奥さんと
一緒になられた時は➡
何か特別な匂いがしたんでしょ？
え？
その匂いが
いまだに何なのか分からない｡
どうして それを？
ああ 確かに そうですね｡
あの匂いは何だったんだろうな｡
恋の匂いなんじゃないですか？
コイ？ いや あれは
魚の匂いじゃなかった｡
違いますよ｡ 恋！ 色恋の恋！
あっ！ あっ そっち？ ﾊﾊﾊﾊｯ｡
全く…｡
それは ともかく
今度こそ ﾚｽﾄﾗﾝ行きませんか？
おいしいｲﾀﾘｱﾝの店があるんです｡
いいかもしれませんね｡
同じものを食べれば
匂いで何を食べたか➡
探られる事もないでしょうし｡
いや でも その日の体調や➡
考えてる事は
大体 分かりますから｡
絶対に 鼻栓 外さないで下さいよ｡
ﾊｯﾊｯﾊｯﾊｯ｡
ﾌﾌﾌﾌｯ｡
ﾌﾌﾌｯ｡
やっぱり 緑の匂いって好きです｡
＞＞先月末、日本選手で初めて、
世界選手権シリーズを制した松山
英樹。
今週、
国内ツアーに凱旋。
初日、
２日目と首位をひた走る。