じゃあ 本番｡
は～い 本番！
ｼｰﾝ85 ｶｯﾄ３ ﾄﾗｯｸ１｡
はい いきます｡
よ～い はい！
で～い！
あ～！
(鼓動)
ｶｯﾄ！
(山下)どうした？
どうした どうした どうした？
[ｽﾋﾟｰｶ]山下組 『己斬り』
間もなく ｱﾀﾘを開始します｡
[ｽﾋﾟｰｶ]関係者の皆様は
ｵｰﾌﾟﾝにお集まりください｡
慎之助は本当
悪を斬るのが性だから｡
本当に生まれもっての…｡
もう そこに
理屈はないと思ってて｡
最後は 自分がすごい いちばんの
悪だと気づいたときに➡
自分を斬らずにはいられない｡
ﾀｲﾄﾙは俺が中２のときに考えて➡
１回
漫画にしたこともあるんだけど➡
『己斬り』っていうのを思いついて｡
はい 大丈夫だと思います｡
じゃあ あと本番前に
このへんを｡
いちばんの悪は
自分だったんじゃないか➡
っていうことを
徐々に気づきだす｡
首に当てる… 台詞｡
ためて ためて ためて｡
ためて 一気に…
はい はい はい｡
そのあとは本番にとっておこう
本番は ｸﾞｯと思い切り｡
じゃあ 本番｡
は～い 本番！
ｼｰﾝ85 ｶｯﾄ３ ﾄﾗｯｸ１｡
はい いきます｡
よ～い はい！
で～い！
あ～！
死に様！
ｶｯﾄ！
台詞があれかな？
あれか 言いづらい感じが？
(山田)いいや｡
台詞じゃないっす｡
死ねない｡
死ねないじゃないですか
結局これが ｼﾞｭﾗなんで｡
ｼﾞｭﾗっていう… ああ｡
そうだね うん｡
こうやっても｡
そう やっても…｡
でも一応 画としては
慎之助は死んだっていうか➡
自害したっていうふうには
見えるから｡
物語上ね
慎之助は死ぬっていう➡
ﾗｽﾄになるというか｡
そうなんですけども➡
僕は死ねないじゃないですか
だから｡
そうだよね そう｡
山田君は
慎之助ではあるんだけど…｡
そうなんだよね だから｡
(笑い声)
ちょっと奥うるさい｡
奥うるさい｡
慎之助が死んだ…
死んだっていう体でいいや｡
うん そういうことで➡
もう やらしてもらうっていうか｡
いや 違うな ごめん
体はちょっと…｡
いったん休憩します｡
１回休憩入れますね｡
１回切ります｡
刀を用意して これどおり
ﾀｲﾄﾙありきで考えたこのﾗｽﾄ➡
慎之助は自分で死ぬ｡
うん 死ぬ｡
死ぬというのをやるのであれば➡
本身をちゃんと…
刀を用意してもらう｡
だから そういうふうに
なってるじゃないですか 台本が｡
そうだね｡
死ぬわけじゃないですか｡
まあ そういうﾗｽﾄだから うん｡
だから…｡
このﾗｽﾄも だから
変わらないわけですよね？
ﾗｽﾄ… ﾗｽﾄｼｰﾝ？
はい｡
それは変わらないわけですよね？
ちょっと両方とも厳しいかな｡
じゃあ 考えましょう｡
ここ最近 ﾄﾞｷｭﾒﾝﾀﾘｰ じゃあ 結構➡
まだ今も増え続けてる感じ？
最近が特にですね 前までも➡
観てはいましたけど｡
俺 あれですよ 監督のﾔﾂ
持ってますよ｡
おっ ありがとう｡
あっ ありがとう ありがとう｡
この間の 京都で➡
ﾗｽﾄｼｰﾝというか ﾗｽﾄｶｯﾄを➡
撮影できなかったっていうことが
あったんだけど➡
あれについては 今➡
山田君はどう思ってるのかな
っていうのを聞きたくて｡
まあまあ そうですね｡
僕 18のときから
会社と話して➡
縫いで➡
ということを決めて
そこから基本的に➡
それをずっと守ってきていて
ただ 今回 山下さんの➡
この企画を聞いて ﾎﾟﾂﾎﾟﾂと
縫っていくかたちで➡
今までとまた違う感じに
なってしまうけども➡
やっぱり やりたいなと思ったので
今回やらせてもらうことに➡
なったんですけど
自分と役が なんかこう➡
半端にまざってるような
状態になってしまって➡
結局 そこを
切り離すことができなくて➡
もうこれはﾑﾘだなと
このまま続けてても➡
もうﾑﾘだなと思ったんですよね｡
それで あのときに真剣…｡
真剣というか 本当に
斬れる刀を持ってきてくれ➡
って言ったのは やっぱり 役と
同化しちゃったみたいなこと？
そうですね そこを
自分の中では一応➡
気持をなんとか 役と自分を➡
切り離そうとは思ったんですけど
それがどうしてもできなくて➡
なんか あんなふうに
なってしまいましたね｡
先週くらいかな
ｽﾀｯﾌﾙｰﾑのほうに➡
漫画を
送ってもらったんだけど➡
あれはどういう…？
読みました？
読んだ 読んだ｡
おもしろかった 笑ったよ 結構｡
はい｡
うん えっ？
えっと えっ なにを？
あと あんま絵うまくないよね
その人｡
いや まあ そういうことじゃ
ないんですけど｡
山下さん ここに出てくる人たち
見て どう思いますか？
まあ…｡
ちょっと変わった人が多いよね｡
ここに出てくる人たちって➡
すっごい人間らしいと
思わないですか？
ありのまま
生きてるじゃないですか みんな｡
ああ なるほどね｡
山田君って俺
個性的だと思うけど十分｡
僕は今まで…｡
いろんな こういう役やったり
こっちの役やったり➡
こっちの役やったりとか
するじゃないですか｡
はい はい…｡
でも これって結局➡
この軸があることによって
限界があると僕は思ってたんです｡
なるほど｡
だから 軸はないほうがいいと➡
僕は ずっと思ってたんですね｡
で いろんな役をこうやって
やってきてたんです｡
だから 全然違う役も
できるけどね｡
と 僕はそうずっと思って
それを信じて➡
やってきてたんですよ｡
でも やってきてた結果
今回こうやって➡
自分と役の この境目が
わからなくなって➡
切り離すことができなく
なってしまったんですよ｡
それは やっぱり
軸がないからってこと？
一度 自分らしく
軸というものを➡
作る作業をやってみようかな
と思ったんです｡
そうしたときに
ここに出てくる人たちって…｡
自分らしく
生きてるじゃないですか｡
だから 赤羽に行こうと
思ったんです｡
山田孝之という この軸が
できる瞬間って➡
僕から見てると 僕の主観だと
わからないと思うんです｡
それを客観的に
見てくれる人がいないと｡
だから それを山下さんに
見ててもらいたいんです｡
記録してもらいたいんです｡
まぁ いいんじゃない
行くのは すごいいいと思う｡
赤羽で
生きていこうと思ったんです｡
えっ ちょっと待って
生きていくっていうのは➡
引っ越すってこと？
奥さんには話したの？
家族には話した？ 赤羽…｡
それは 話してます｡
ああ そうそう…｡
ちょっと ｶﾒﾗ
ここから回させてもらって｡
住むっていう話は
まだしてないんだよね？
これからするんだよね？
そうですね はい 今からです｡
たぶん俺 横にいたほうが
いいと思うけど｡
ちょっと ﾌｫﾛｰというか｡
いやいや それは
大丈夫です 大丈夫です｡
だって 仕事も
自分で選んでますし…｡
それは どうこう たぶん
言わないと思います｡
すぐ戻ります｡
すぐ… えっと じゃあ➡
また 終わる時間
わかったら連絡ください｡
おはようございます｡
朝飯食べた？ ご飯｡
まだです｡
これ 荷物すごいね｡
誰あれ？ あっ ﾏﾈｰｼﾞｬｰだ｡
やっぱり もめてんじゃん｡
役者の意向を全部 くむとか
理解があるって言ってたけど｡
さすがに 赤羽に住むっていうのは
通用しないよね｡
大丈夫？
大丈夫です 大丈夫です｡
大丈夫じゃないでしょ？
いいえ 大丈夫です｡
もう 納得してくれました｡
納得したの？ あれ｡
はい しました しました
大丈夫です｡
すっげえ見てんだけど｡
ちょっと 今日➡
今から
会わなきゃいけない人がいて➡
なので 約束してるので
ちょっといいですか？
いや 誰それ？
まぁ 誰っていうか➡
この一帯仕切ってる…｡
じゃあ 俺が金払っとくわ｡
先にじゃあ 山田君追って｡
すっげえ見てんだけど｡
大丈夫なんで｡
大丈夫？ すっげえ見てんだけど｡
大丈夫です 行きましょう｡
すっげえ見てるよ｡
いや もういいです いいです
ここいるから見てるだけです｡
失礼します｡
ああ どうも｡
山田です よろしくお願いします｡
今日は なんか
突然おいでいただいて｡
いや とんでもないです｡
どうも｡
いや あの…｡
僕 あのですね
｢東京都北区赤羽｣という➡
清野とおるさんの漫画を読んで
ここに 赤羽に来たんですが｡
今後 ちょっと➡
ああ そうですか｡
はい よろしくお願いします｡
この清野さんって
どんな方ですか？
普通の青年ですね｡
普通の青年ですか｡
そうだよな｡
そうですね｡
ああ お茶いれてくれや…
いれてくたんだ ありがとう｡
俳優をやっていて
いろんな役を➡
今までやってきてたんですけど➡
なんかこう ちょっと…｡
自分ってなんなんだろうな
というような気持になってきて➡
それで この漫画を読んで➡
やっぱ すごく自分らしく
生きてる人たちが大勢いたので➡
この街に行きたいなと｡
そうですね｡
いろいろと何か…｡
ここに行けば 何か
見つかるかなと思ったんですね｡
赤羽は気楽に住んでいただければ｡
もうほんとにね
構えることないですからね｡
赤羽の人たちを見ると
なんか すごく自由で➡
ｱﾒﾘｶ人を見ているような
感覚になってですね➡
いろんな文化がまざっても➡
それが共存できるっていう｡
ええ そうですね｡
近いのかもしれないですね
赤羽も｡
ああ ほんとですか
はいはいはい ぜひ｡
いや もうぜひお願いします｡
失礼します｡
はい ごめんください｡
えっとですね…｡
ああ そうか 山田さん悪いな
色紙 ｻｲﾝしてくれる？
ｻｲﾝ｡
いなくなっちゃった？
ここですね｡
ここ？
はい｡
幼稚園？ あれ なんだろう？
教会… 教会｡
こんにちは｡
(清野)どうもどうも｡
ﾎﾞｰｲ君 ﾎﾞｰｲ君… ﾅｲｻﾞｰ君｡
あれ？
こんにちは こんにちは｡
どうもはじめまして｡
漫画家の ｢北区赤羽｣を
描いてる清野さんです｡
ああ どうも｡
山下監督です？
監督の山下です｡
映画 結構観てます｡
ありがとうございます｡
ｴﾚｶｼのDVDとかも観ましたし｡
あっ どうも｡
いや 嬉しいっす｡
なんか あれですね
ちょっとｲﾒｰｼﾞ違うんですね｡
そうですか？
漫画と｡
ﾏｽｸしてるからじゃないですかね｡
ｳｴﾙｶﾑﾎｰｽです｡
どこから連れてきたんですか？
いや まあちょっと｡
こっちがﾎﾞｰｲ君で
こっちがﾅｲｻﾞｰ君ですね｡
両方ともｵｽです
山田さんのために｡
ありがとうございます｡
この子 お辞儀できるんですよ｡
この子は左脚を…｡
へぇ｡
ちょっと持っててもらって
いいですか？
はい｡
こんにちは こんにちは｡
やらないですね｡
赤羽では
よくこういう出迎えは➡
されてるんですか？ 赤羽では｡
いや 今回は山田さんということで
特別に…｡
特別… 別に赤羽で…｡
赤羽の名物
とかってわけじゃない？
ではないですね｡
もっと食べる？
はい｡
はい たくさん食べるね｡
山田さん この子 山田さんに
お辞儀してくれたの➡
見てくれました？
ああ わかりました すごいですね｡
こんにちは この子のお尻
すっごい気持いいですよ｡
ちょっと触ってみてください｡
やわらかいんですか？
すっごいやわらかいです｡
嫌がらないですか？
今まで触ったことのない質感です｡
ここ｡
ああ 本当だ｡
はい はい はい｡