死ねないですね｡
一度 自分らしく➡
軸っていうものを
作る作業をやってみようかな➡
と思ったんです｡ だから
赤羽に行こうと思ったんです｡
赤羽で
生きていこうと思ったんです｡
赤羽は気楽に住んでいただければ｡
1Kなのかな これ？
お揃いの自転車だね｡
ここは いろいろ詰まってるよ
赤羽来てからのものが｡
じゃあね｡
ほい お疲れ じゃあね｡
(山田)こんにちは｡
(小出さん)ああ どうも｡
失礼します｡
(山下)こんにちは 失礼します｡
うわ 嬉しい｡
じゃあ失礼します｡
とおしてみてください｡
ﾊﾊﾊ！
(拍手)
念願の｡
ああ そんな感じですね｡
どう？
おお 馬鹿祭り｡
(小出さん)まあ お掛けください｡
今 お茶…｡
どうですか？
似合ってます｡
ありがとうございます｡
これ あの…｡
(小出さん)北区のね ｼﾝﾎﾞﾙﾏｰｸ｡
山田君がﾃﾞｻﾞｲﾝして｡
ああ あっ そうなんですか｡
すごい かっこいい｡
(小出さん)すばらしいですね｡
すごい 居心地がいいですね
赤羽は｡
そうですか
ありがとうございます｡
理事長から見て
山田君って変わりました？
最初会ったときと｡
そうですね｡
大ｽﾀｰだからね｡
そんなことないです｡
気遣って
しゃべってたんだけど➡
今度は気軽に
お話ができるようになった｡
理事長から見ても
だいぶ赤羽になじんできた？
ありがとうございます｡
よかったです 嬉しいです｡
理事長って
何年か前にあった UFOの？
ああ UFOね｡
あれって ご覧になったんですか？
うん そうそうそう
最初は大騒ぎしたんだよ｡
見ましたか？ 実際｡
もちろん 実際に｡
止まっちゃっててね
いや みんな子どもたちがね｡
赤小の子どもたちが
みんな大騒ぎして｡
あれが数年前にあって
今はもう➡
そんな
あんまり見かけないですか？
そうですね
どうしたのかね？
最近出てないですね｡
じゃあ どうも｡
大事に着させてもらいますので｡
またお立ち寄りください｡
ありがとうございます｡
山田君の雰囲気が
変わったんだろうなと思って｡
理事長がすごく
今日はﾘﾗｯｸｽしてたから｡
慣れたんじゃなくてですか
単純に ２回目だから｡
俺から見て 山田君の
雰囲気 変わった だいぶ｡
あ 本当｡
うん だからそれがたぶん➡
相手は
緊張感なくなったんだろうなって｡
やっぱ山田君 最初の頃
ちょっとこう➡
すごい こう…｡
緊張感を与えてたのかなって｡
あ 僕がですか？
それは無意識にだけどね｡
あの時 まだ 山田君の➡
俳優が残ってた部分が
あったから➡
仕方ないんじゃないかな？
こんにちは｡
(雪夫さん)いらっしゃい！
(まつ子さん)いらっしゃいませ｡
あ 涼しい｡
(山下)UFOを見たってことで➡
ちょっと お話を聞きたいなと｡
なんなりと｡
それ どのぐらい前に
見たんですか？
何年前かな あれ？
(まつ子さん)３年…｡
３年経たねえか
２年半ぐらいかな？
(まつ子さん)２年は｡
冬か？
寒いときだったんじゃないかな｡
12月かそこらだな｡
きれいに見えたんですよね｡
それは なんか➡
支度を… 準備をしてるとき？
う～ん そうじゃなくて➡
表がｻﾞﾜついてたんですよ
私 そんなの構わないで➡
焼き物まだね
のっかってたから｡
そんなもん ｳｿだろ？
と思いながら｡
そしたら だんだんだんだん
ｻﾞﾜついてるんですよ 表もみんな｡
で ちょっとお前 見て来いよって
ｱﾝﾀ 見に行ったんだよな｡
(まつ子さん)うん そこ出たら
いっぱい人がいたの｡
お父さん 大変よっつうわけですよ
何が大変だって｡
いや じゃあ俺も行くって見たら
本当に｡
これは すげえの見ちゃったな
と思ったな あんときは｡
私たち ﾃﾚﾋﾞで見るUFOのあれと
まったく同じだったの｡
だからまあ 本当に
そうだって思って｡
見てる人も みんな信じた？
そう みんな そう思って｡
みんな指さして こうやって
ほらほらほら！
(山下)そんなに全員で
見ることってないですよね｡
ないないない ﾀﾞｲｴｰか何かから
帰ってきたばあさんが➡
腰抜かしちゃうんだから｡
もうひざまずいて こうやって➡
驚いちゃってんだ ばあさんが｡
それ見ちゃって｡
それはどう答えていいか…｡
(まつ子さん)また そこは
はっきり… そうですよね｡
あのばあさん 驚いてたよな｡
ﾜﾝﾂｰﾂ-やなんか➡
渋滞しちゃったつったよな？
(まつ子さん)うん｡
国道122号線がですね 橋の上で
埼玉へ帰る人の車が➡
みんな止まっちゃったって…｡
いや普通 みんなそうですよ｡
ﾜﾝﾂｰﾂｰ ﾜﾝﾂｰﾂｰ｡
漫画では
お店が繁盛したみたいな｡
まあ それは しばらくね｡
じゃあ よかったですね｡
そうですね｡
いい経済効果を｡
経済効果を
生んでくれたんですね｡
矢追純一って｡
来なかったですよ｡
この方角だよな お母さんな｡
相当 高くまであげてたって
ことですね｡
すごく高かったんです｡
荒川まで直線にしたって➡
700～800ﾒｰﾄﾙありますからね｡
東京が危ない｡
ちょっと違うような気がするけど｡
あれと同じだったかな？
東京が危ない  誰かさらわれる｡
ﾊﾊ いや やばいな｡
じき 中のﾍﾟｰｼﾞにも出られるかな｡
もちろんです｡
それ もしかしたら
もう準備して？
準備しときましたよ
UFOの件ですよね｡
はいはい そうっす｡
何からお見せしましょうか？
(赤澤さん)あれじゃないですか
街とか➡
こんな感じでしたよみたいな｡
(清野)いちばん最初に➡
赤羽駅前で UFOがあがって
大騒動になったとき｡
ちょっと これ 知り合いから
いただいた動画なんですけど｡
ちょっと粗いんですけど｡
(山下)動画なんですね｡
動画です｡
(山下)でも 結局これは
凧ってことでしょ？
(清野)そうですね｡
これ こうやって見ると
今まで➡
ﾃﾚﾋﾞとか いろんなのであったの➡
結構凧あったかもしれないですね｡
ですね｡
(山下)このとき 清野さん
もうこれは➡
UFOじゃないなというのは
なんとなくわかってた？
いや この時点ではUFOでしたよね｡
(山下)UFOだったんだ｡
未確認飛行物体では
あったんですよね だから｡
完全にUFOだと思ってました もう｡
(赤澤さん)おじさんも
そっち関係の人だと思ってました｡
(山下)そっちの関係って何？
(赤澤さん)宇宙関係｡
一発目 白でやってて そのあと
こうやって派手にしたってのが➡
やっぱりこう
気づいてほしかったんですかね？
(清野)そうでしょうね｡
最初 UFOに見せといて｡
最近はあげて…
飛んではないんですか？
最近飛んでなくて
僕は個人的に心配になって➡
ここ１～２か月
電話し続けてるんですけど➡
思い立ったとき
全然つながんないんですよ｡
そうなんだ｡ 凧はちなみに
どこで買ったとかっていうのは➡
聞いたりはしてないんですか？
凧は…｡
俺も知らないですね｡
凧はたぶん➡
市販の凧だと思いますよ
それにおじさんが➡
LEDの電球っていうんですかね
すごい軽量の｡
を 凧に自分でつけて
光り方とかもﾌﾟﾛｸﾞﾗﾐﾝｸﾞして｡
買うの？ っていうか
凧自体を買うってこと？
あ でも あったらいいですよね｡
山田君が飛ばすっていう｡
いや 誰が飛ばしても➡
飛ばして つないでおけば｡
それ見ながら
酒が飲めるじゃないですか｡
飛ばしちゃうって発想ね｡
背中とかのほうがいいですか？
あ うん 背中の➡
ちょっと花火職人っぽい
確かに｡
ありがとう ありがとう うん｡
結局電飾つけちゃうと
その輪郭しか見えないから｡
そうですね｡
電飾の形を…｡
浮遊してる物体に
見えるだろうね｡
そうですね あれとか
だから都心のほうでやったら➡
結構たぶん明るいから
見えちゃうんでしょうね｡
こういうとこだったら
周り暗いから｡
そっか そっかそっか｡
このへんで揚げると
もしかしたら向こう… もうちょい
向こうのほうがいいか｡
見えるかもね｡
ああ｡
この赤羽の景色
っていうのは➡
地元思い出すとか
そういう感じでもない？
いや 全然都会ですね｡
都会なんだ｡
どうすんの？ それ
材料とかは➡
なんとなく今から調べて？
赤羽って ﾄﾞﾝｷみたいなの➡
ないんすかね？
わかんない ﾄﾞﾝｷは見たことないな｡
四宮君ちょっと帰り車
ﾆﾄﾘ一回寄ってもらってもいい？
志茂のほうのﾀﾞｲｴｰも
まだ行ってないし｡
ﾆﾄﾘとﾀﾞｲｴ-行ったら
だいたい揃いそうですよね｡
ｲﾒｰｼﾞ的に ごめん
ﾎｰﾑｾﾝﾀｰかと思ってたから｡
もしね あのﾊﾞｰﾍﾞｷｭｰｾｯﾄとかも
見て回っても➡
いいかもしんないし｡
そうっすね｡
今日も山田君ち 泊まってもいい？
もしあれだったら｡
別にいいっすよ｡
明日も どうせまた回すし｡
もう四宮君いいよ 大丈夫 ｵｰｹｰ｡
行こうか｡
いいっすか？
暑い…｡
とりあえず 指でいいんだよね？
大丈夫です
ちゃんとつながってれば｡
(ﾜﾆﾀﾞさん)おじゃまします｡
(富澤さん)ｶﾚｰ作ってきた｡
ありがとう｡
あ～ すごい｡
(山下)適当に｡
おじゃまします｡
はい｡
かわいい｡
どう どう？
かっこいい！
かっこいい？
(富澤さん)難しいね｡
こういうこと｡
お～｡
ﾃﾝﾄみたい｡
すごいきれいな白だし｡
邪魔してる？ あなた｡
はあ？
え？
挿せばいいのかな？
挿せば大丈夫｡
できない子がいるじゃないですか｡
だいたい僕が
自分の終わったあとに➡
２人 ３人くらい作ってましたね｡
(山下)じゃあちょっと
場所空けようか｡
どうする？
誰呼ぶ？ 凧揚げのとき｡
清野さん｡
ん？
清野さん 清野さん連絡しようか｡
そうですね｡
そう 清野さん会いたいな｡
せっかくだから
ｼﾞｮｰｼﾞさんとかも呼んで｡
まあ 来られる人たち｡
うん｡
ごめんね 先にいただいてて
すみません｡
うまいぜ！
日本のｶﾚｰ｡
日本のｶﾚｰも好き｡
ﾀｲも好き ｲﾝﾄﾞも好き｡
あ！ これ卵と合うよ ゆで卵｡
あ そうだね｡
ﾌﾌﾌ｡
寝てる｡
(富澤さん)もう起きたら
みんな凧揚げに行っていないの｡
(ﾜﾆﾀﾞさん)そう｡
じゃあ 皆さん お待たせしました
すみません｡
今日 山田君 凧を揚げる会に➡
集まっていただいて
ありがとうございます｡
それでは皆さん ｺｯﾌﾟを｡
乾杯だけして｡
乾杯しましょう｡
はい｡
お願いします｡
(一同)乾杯！
山田 頑張れ｡
乾杯｡
乾杯 ﾜﾆ 乾杯｡
ありがとうございます｡
乾杯好きだね｡
乾杯好きね｡
お願いします お願いします｡
なかなか見られないんだったら
作っちゃったほうが➡
早いかなと思って｡
(清野)その発想がすごいですよね｡
(山下)人になっちゃったっていう｡
なってますね｡
俺も 見ててそう思いました｡
違和感ないですもんね｡
見て この法被も
なじんでますしね もう｡
馬鹿祭りのね｡
はい｡
(ｼﾞｮｰｼﾞさん)凧揚げるから
どうのこうのって➡
ﾄﾞﾝﾄﾞｺやんのかなと思ったけど
これはいいことだ 本当に｡
来てよかったよ うん｡
(山下)なんかね 夏らしいし｡
ﾋﾟｶﾋﾟｶやるって ﾋﾟｶﾋﾟｶ｡
ﾋﾟｰﾎﾟｰﾋﾟｰﾎﾟｰ｡
ﾋﾟｰﾎﾟｰﾋﾟｰﾎﾟｰやるって｡
揚げますか｡
(山下)揚げちゃおう｡
揚げちゃおう｡
揚げちゃおうってなんですか｡
火が禁止なんだって｡
これで持って よいしょ｡
これだよ いい？
どうする？
ほら 風！ ほら
こっち行っちゃうよ｡
え？
上に 上にﾊﾟｯて投げてみて｡
いい？
はい どうぞ｡
やるよ｡
今だ 今｡
いけ～ いけいけ｡
お～ いったいった｡
(山下)お～ ﾜﾆﾀﾞさん すげえ｡
ﾜﾆ すごい！
ﾜﾆ ちょっと待ってね
ｽｲｯﾁ入れるから｡
(ｼﾞｮｰｼﾞさん)よし
今のうちに高く揚げないと｡
今 高く揚げないと｡
(ﾜﾆﾀﾞさん)拍手拍手 すごい｡
すごい ｲｴｰｲ！
(悦子さん)あ UFOだ｡
すごいきれい きれい｡
(山下)あ 待ってね｡
絡まってますね｡
いや 大丈夫｡
(清野)飛びましたね きれいにね｡
ｽｲｯﾁ入れますよ ｽｲｯﾁ
あ 入った｡
ついちゃってるんですよ｡
ありがとう ありがとう｡
(ﾜﾆﾀﾞさん)すごいすばらしい 今｡
(山下)きた きたきた｡
(ﾜﾆﾀﾞさん)きれいきれい ｲｴｰｲ！
ｱﾊﾊ ｲｴｰｲ！
みんな見てる？ 漢字｡
やばい｡
(ﾜﾆﾀﾞさん)楽しい｡
でも 楽しいわ 本当に｡
(悦子さん)よく飛んでる｡
(山下)字見える？
(ﾜﾆﾀﾞさん)見える 山田 山田｡
(悦子さん)すごいの作ったね｡
(山下)すごいでしょ？
すごい 離してても
全然飛びますね｡
上のほう風強い｡
ｲｴｰｲ きれい！
ここをﾃｰﾌﾟで
ぐるぐる巻きにすれば➡
更に飛ばせ 上に揚がります｡
(山下)なるほど｡
揚げたら 駅のほうから
見えたかもしれない｡
持ってみます？
重い？
たまに強くなりますよ｡
あ 重いよ｡
いいっすね｡
普通でも 凧って冬ですもんね｡
冬ですよね 夏揚げない｡
夏見るのもいいですね｡
ﾏｽﾀｰどうですか？
すごいですね｡
一発で うまく揚げたの
信じられないですよ｡
俺も｡
山下さん 乾杯｡
お疲れさまです 叶いましたね｡
いや 俺は何もしなかったから｡
凧見ながら酒｡
何もできなかったから俺は｡
本当に
足手まといだったけど｡
作ってくれたじゃないですか｡
いやいや まあ｡
山田さんとﾜﾆﾀﾞの呼吸が一致して｡
一致したよね｡
名ｺﾝﾋﾞですよ｡
あのよ 山田っつうのは
わかるんだけどよ➡
赤羽っつうのはどっか
出ててんのかね あれ？
赤羽？
赤羽も迷ったんですけど｡
赤羽がのってないじゃない｡
まあ…｡
ｼﾞｮｰｼﾞさん｡
赤羽馬鹿祭りって
書いてあるな 半纏は｡
そうですそうです 馬鹿祭り｡
(山下)一応…➡
山田です よろしくお願いします
っていう意味で｡
これ 駅前からも
見られるんじゃないですか？
(清野)上手ですね ｿﾌｨｱさんね｡
UFOさばきが｡
いえいえ｡
今度はﾊﾞｰﾍﾞｷｭｰとか｡
やるんだったら50人くらいで｡
やりたい やりたいね｡
一斉に空揚げてさ｡
ねぇ いいですよね １人
１本くらい持つような感じでね｡
つぶやこうかなと思いまして｡
ああ この今のやつを？
はい｡
ちょっとこれで
ひと騒動起きれば…｡
すごい いや～ ｱﾊﾊ｡
凧はさ こういうふうに
形になったから➡
もうちょっと いろいろ
やってもいいかもね｡
そうですそうです だから…
いろんなこと｡
こういうちっちゃい頃
やってたけど大人になってから➡
やらなくなったこととかも
そうですし いろいろやりたい｡
飲みます？
飲んでいい？
飲みましょうよ｡
あ～ 気持いい｡
楽しい｡
つうか ﾏｼﾞで作ると
思わなかったっす｡
でも そんな大変じゃなかった｡
本当っすか｡
じゃあ 山田君の凧が
無事揚がったので｡
飲みます｡
また乾杯するんですか？
(一同)乾杯｡
こんなに集まると
思わなかった｡
とりあえず 山下はいけるよね｡
そうそう｡
UFOおじさんは もう向こうに
電池積んでるってことだよね｡
電池でやって そしたら
ﾃｸﾞｽだったら…｡
いくらでもってこと｡
うん 長くできるから➡
それでできたらいいですね｡
揚げましょうよ｡
揚げてください 待ってますから｡
いっぱい揚げましょうよ 一緒に｡
次のﾃｰﾏは距離だよ 飛距離｡
飛距離と数ですよ 数｡
高度 高度 数｡
清野凧も作っちゃおうかな
と思いますけどね｡
作りましょうよ｡
俺？
ｼﾞｮｰｼﾞって凧作りましょうよ｡
俺？ いやいや｡
みんなで並べて飛ばしましょうよ｡
じゃあ 俺も山下を｡
山下 山田 清野｡
赤澤さんも飛ばして ﾏｽﾀｰも｡
ｼﾞｮｰｼﾞ凧 飛ばしましょうよ｡
いや 俺はよ お前らがさ➡
ああいうの やるのは別に
かまわないと俺は思うんだけど➡
そりゃあね｡
はい｡
うん 正直な話ね｡
ただ くだらない ちょっとﾊﾞｶ騒ぎ
って感じだよな こんなのってな｡
いやいや 違う これはあれですよ｡
やっぱ 赤羽に➡
やっと 自分も定着してきたんで｡
で その理事長さんから
この法被とかをもらって➡
認められたかな
っていう感じがあるんで➡
そこで ちょっと
宣言しようかなと思って➡
見せたかったんですよね
赤羽の人たちに｡
だけど➡
理事長の考えもｷﾐたちの考えと
ちょっと違うんじゃないかと➡
俺は思うよな
俺はお前をちょっとよ…｡
まあ 清野もね おかしいと
思ってたんだけどな｡
あの ちょっと…｡
お前たちはちょっと
頭ん中おかしいよ 本当に｡
(山下)まあ まあでも…｡
うるせえっつってんだよ
この野郎！
(山下)すみません｡
お？ この野郎 本当によ｡
ﾃﾒｴら ｶﾞｷのくせにお前➡
ﾀﾒ口きこうと
思ってんじゃねえよ この野郎｡
頭きちゃうな 本当によ｡
すみません｡
なんだこの野郎 本当に 山田？
ﾊﾞｶ野郎 冗談じゃねえ この野郎｡
まあ もうちょっといてくださいよ
ｼﾞｮｰｼﾞさん もうちょっと｡
いてどうすんだよ お前｡
怒りすぎですよ ｼﾞｮｰｼﾞさん｡
怒りすぎじゃないよ
怒りすぎじゃない｡
山田さんに厳しいですよ
ちょっと 厳しすぎますって｡
厳しいじゃないよ こんなのは｡
当たり前のことを言ってて➡
間違った方向に
進んでほしくないから｡
でも 俺も そんな立派なこと
言える人間じゃありません｡
はっきり言ってね｡
(清野)はい｡
立派なこと言える人間じゃ
ないけども そんな俺でも…｡
まさかお前 これ真面目に
やってんじゃねえだろう｡
こんなことをよ
おい お前にしてもよ｡
真面目にやってんのか？
真面目にやってるつもりでした｡
これが真面目なの？
みんなに楽しんでもら…｡
いや～ 幸せだな
本当に お前たちは｡
そういうの ﾊﾞｶ幸せっつうんだよ｡
なんだお前 凧
じゃあ次 全員分作りますか？
じゃあ みんなこうしますか？
って 本当によ｡
そんな暇なやつはいねえよ
赤羽にﾊﾞｶ野郎 本当に｡
ﾅﾒてんじゃねえよ
本当に この野郎｡
いやいや 僕ら みんなに楽しんで
もらおうと思ってやったし➡
山田君もみんなと
仲よくなれると思って…｡
だから みんなに楽しんでもらう
って お前たちはこっち側で➡
凧の話しして楽しんで
向こうは向こうで➡
ﾜｲﾜｲｶﾞﾔｶﾞﾔやってるだけじゃねえか
一緒に楽しんでねえだろ お前｡
(ﾜﾆﾀﾞさん)山田さんは
そんな人間じゃないと思う｡
まだ何か足りないと思う｡
少し許せばいいじゃん｡
足りないのは頭が足んないの｡
違う これから
教えればいいじゃん｡
これからって
いくつだと思ってんだ｡
もう15から一生懸命
やってきてんだ ｺｲﾂは｡
それでお前 赤羽に越してきて
答えがこれかよ｡
何も言えねえだろ お前
こんなことやってて お前｡
え？ この時間に｡
(ﾜﾆﾀﾞさん)でも 違うよ ちょっと｡
(清野)言いすぎですよ ｼﾞｮｰｼﾞさん｡
(ｼﾞｮｰｼﾞさん)このくらいきついこと
言わなきゃわかんないんだよ｡
(ﾜﾆﾀﾞさん)今ね 初めてだから
許せばいいじゃん｡
(ｼﾞｮｰｼﾞさん)いや 初めてだから
最初だから言うの！