死ねないですね｡
一度 自分らしく➡
軸っていうものを
作る作業をやってみようかな➡
と思ったんです｡ だから
赤羽に行こうと思ったんです｡
赤羽で
生きていこうと思ったんです｡
山田孝之という この軸が➡
できる瞬間 それを山下さんに
見ててもらいたいんです｡
記録してもらいたいんですよね｡
もう完全に赤羽の人ですよね｡
人になっちゃった｡
ﾊﾊﾊ！
まさか これ まじめに➡
やってんじゃねえだろう
お前 こんなことをよ｡
赤羽に越してきて
答えがこれかよ？
このぐらいきついこと
言わなきゃわかんないんだよ｡
山田さん 役者じゃないですか｡
何かかたちにしてみよう➡
ってことなんじゃないですかね？
どういうかたちか➡
わかりませんけど｡
なんか言うことが➡
当たり前になってたんだなと
何かやらなきゃいけないなと➡
思いましたね｡
(山田)ちょっと急に
申し訳ないんですけど…｡
劇を作りたいな
と思っていて｡
一応 出てもらいたい人たちはいて
その人たちは➡
僕が
こっち来てから知り合った…｡
え～と まあ
なんつったらいいんだろうな…｡
一般の人たちです｡
俳優さんたちじゃない人たちです｡
ここでやらせてもらうことも
可能ですか？
え～と これですね｡
はいはい｡
ｽﾋﾟｰｶｰを上下に もっと前出して｡
で 客席にとか返しのｽﾋﾟｰｶｰとか
そういうのもなく｡
劇をやるところは
ちゃんと撮ってもらいたいです｡
(山下)はいはい 了解了解｡
じゃあ うん わかった｡
ありがとうございました｡
すみません 急に
よろしくお願いします｡
ごめんごめん ここでちょっと
ちょっと話聞いていい？
はいはい｡
ちょっとごめん｡
えっと 適当にそのへんで｡
今って本当に それこそ
僕が漫画を読んで来て➡
こういうことが
あったんですよね とか➡
そういう話ばっかり
しているだけで…｡
ここに来るまでの僕って
たぶんほとんど➡
どういう人間か➡
どういうふうに
生きてきたのかってこと➡
たぶん伝わってないと思うんです｡
今まで生きてきたなかで
僕ができること➡
いちばん僕らしいというか
それを伝える術ってなると➡
やっぱり
芝居に精通することだと思うし｡
やっぱり清野さんは
漫画家ですから➡
それを漫画にした｡
僕はやっぱり
何ができるかっていうと➡
考えれば もしかしたら
他にもあるかもしれないけど➡
やっぱり思うこと｡ で…｡
まず できるであろうことは
やっぱり芝居だと思うので｡
それ でも すごい変わったよね
山田君の口から➡
もう一回芝居をやるっていう
意思を聞けたのは➡
すげえ あの…｡
う～ん｡
明確じゃないけど感じてるのは
今 僕は何かすごく変わった…｡
心境の変化が すごく大きく
今 ﾊﾞｰｯと動いてることは➡
感じるので｡
と思ってます｡
⦅悦子さん:びっくりするよね｡
これは怖いですよね｡
(ｼﾞｮｰｼﾞさん)いやあ いいねえ！
ｼﾞｮｰｼﾞさん やったじゃないですか｡
やってないよ ﾊﾊﾊ！
横道にそれてるような
なじみ方してるよな⦆
また急に 突然すみません｡
いや どうしたの？ 今日はまた｡
あの… いや この前…｡
ｼﾞｮｰｼﾞさんに…
なんていうんだろうな｡
まあ いろいろ言ったよな
たしかに｡
意見を言ってもらえて…｡
⦅お前らあたりとよ こんなこと
やってるﾋﾏはねえんだ 俺は な｡
少し考えろよ この野郎｡
何が頑張ったんだ この程度で｡
この野郎 本当によ⦆
自分なりにいろいろと
ちょっと考えたなかで➡
何か自分にできることは
ないかと考えて➡
やっぱり僕は今までずっと➡
芝居をやってきたので…｡
まあ 清野さんにも
言われたんですけど➡
清野さんは
この赤羽での経験を漫画にしたと｡
山田さんも何かしなきゃ
いけないんじゃないか➡
っていうことを
清野さんに僕 言われて｡
劇を作りたいなと思っていて｡
まあ 別に
山田君がやる気を出してさ➡
やろうと思うんだったら
別に協力するのは➡
やぶさかじゃないけれど｡
はい｡
ただね この間みたいな なんだ…
ちんたらちんたら➡
ﾁｬﾗﾁｬﾗ ﾁｬﾗﾁｬﾗした
おふざけみたいなような感覚で➡
お前はやろうとかって
思ってんだったら大間違いだし｡
はい｡
また清野に何か言われたから➡
じゃあやってみようかなっていう
考えも 俺も間違いだと思うよな｡
人がどうのこうのじゃなくて
もしやるんだったらば➡
協力はするけども 山田君が
こうしたいっていうものを➡
してほしいよな｡
やることに関しては僕の意思です｡
考えるきっかけになったのが➡
ｼﾞｮｰｼﾞさんに言われたこと
清野さんに言われたことですけど｡
その上で自分なりに考えて
やはり これじゃよくない｡
何かをするべきだと思って
そこでやっぱり➡
今 僕ができることは➡
芝居という表現じゃないか
と思って｡
⦅清野:山田さんに厳しいですよ｡
厳しいって 厳しいじゃないよ
当たり前のことを言ってて➡
間違った方向に
進んでほしくないから⦆
ｻﾘｰちゃん お父さんは
劇に出て大丈夫ですか？
え？ 何？
お前はﾊﾞｶだから
やめろっつってるよ ﾊﾊﾊ！
(山下)なんか 今まで
お芝居というか➡
舞台とかそういうのって
経験あるんですか？
僕？
はい｡
はっきり言ってな
みんなそう思うよ｡
うん やっぱし｡
ちょっとまあ 本当に まだ
こういう段階ですけど➡
また追って…｡
うん｡
いろいろ固まってきたら
相談もさせてもらいます｡
うんうん… なんかちょっと
暑くなってきたな｡
麦茶でも飲むか！
ｻﾘｰちゃんが 今➡
山田君に すごいなついてるから
ｵｰｹｰもらったのかなと思って｡
え？ いいの？ ｻﾘｰちゃん｡
いいって｡
ありがとうございます｡
⦅やってください｡
やります？
やっていいんですか？
やっていいですよ｡
この子の親のｶﾀﾅを
借金のｶﾀを➡
かりに かえかえ かえしとけ｡
ｶｯﾄ｡
ありがとう⦆
今日は どうしたんですか？
あの…｡
急に申し訳ないんですけど➡
ちょっとお願いがあって｡
劇を作ろうと思っていて➡
で それで➡
ﾏｽﾀｰと悦子さんにも
出てもらいたいなと➡
今 思っていて
そのお願いに来ました｡
(山下)主役？
本当ですか？
じゃあ もう舞台経験ある
ってことですか？
ﾃﾚﾋﾞにも…｡
ﾃﾚﾋﾞ出演も経験あるしね
ｸｲｽﾞのね｡
心強いですね｡
(山下)稽古とかも結構…｡
本番以外の稽古とかも
ありますけど 大丈夫ですか？
大丈夫ですよ｡
大丈夫ですね｡
とにかく みんなで楽しく➡
いいものができたらいいな
と思ってます｡
よろしくお願いします｡
いえ こちらこそ➡
(山下)ありがとうございます｡
詰めてかなきゃですね｡
(山下)そうだね｡
♬｢愛する意味をください｣
♬｢それが嘘でもいい｣
♬～
私の仕事場は
半ｽﾞﾎﾞﾝで怒られちゃうんですよ｡
あ そうなんですか｡
そうなんですよ｡
今回 赤羽に来て➡
知り合った方たちと
一緒に作りたい…｡
出演してもらいたくて｡
ほう｡
で お声がけを
させてもらったんですけど｡
当然 斉藤さんにも
出演してもらいたいなと思って➡
今日来ました｡
はい｡
え～ 今月は私➡
自分のほうでも ご当地ﾋｰﾛ-を➡
北海道のほうで
作ってるんですけど➡
ﾛｹでいないんですよ
東京にいないんですよ｡
北海道に？
そうなんです｡
わ～ それ出たいなあ！
出たいなあ！
ありがとうございます｡
う～ん そうか｡
あ～！
出たいなあ！
(山下)出たかったっていう感じ
だったんですけど➡
興味は？
ありますよ もちろん！
赤羽の…
それこそ 清野さんとかね➡
他の方々も
いっぱいいらっしゃいますけど➡
ああいう方々が
応援してくれるから今もここに➡
いられるわけですから｡
でなかったら➡
とうの昔につぶれてますよ｡
好きだっていうだけで
やってるだけじゃね｡
本当にそうですよ｡
いや そうか 斉藤さん➡
ｱｸｼｮﾝもできるから また｡
ああ｡
(山下)そうだよね 斉藤さんが
いないのは残念ですね｡
まあちょっと幅は広がるかなとは
思ったんですけどね｡
有名なものであれば➡
はなから ある程度の
大枠が決まっているので➡
一から説明する必要は
ないですよね ある程度｡
(山下)山田君の気持の流れが➡
ﾄﾞﾗﾏにならないかな
と思ったんだけど｡
そこはそうですね まあ
ある程度 反映さるというか➡
ﾘﾝｸさせるというのか…
したほうがいい気がします｡
そのほうが…｡
僕がやる意味がありますし➡
この赤羽で出会った…
ｼﾞｮｰｼﾞさんでも➡
ﾏｽﾀｰ 悦子さんとかにしても➡
伝わりやすいと思うんですよ｡
ここに来ること
ここで生活をすること➡
そういう人たちと出会って
話をすることで 何か自分も➡
そういうものを見つける
糸口というのが➡
あるんじゃないかと思って
来たわけですよね｡
ｼﾞｮｰｼﾞさんにああ言われ
清野さんにも言われて…｡
内心 自分でも
それを感じてる部分が１％でも➡
もしかしたらあったかもしれない
あったけど➡
考えないようにしてたというか
楽しかったから これはこれで➡
このままでもいいんじゃないか
って思ってた部分が➡
もしかしたら
あったかもしれないですけど➡
今思うと｡
借りを返すじゃないですけど➡
はっきり言って 男として➡
一人の人間として➡
これだけが僕というふうに➡
ｼﾞｮｰｼﾞさんとか他の赤羽で
知り合った人たちにも➡
見てもらいたくないですし｡
だから何か…｡
今までそうやって いろんなことを
紹介してくれた 見せてくれた➡
楽しませてくれた
だからこそ こっちも➡
こっちで何かを返すべきだと
僕は思いましたね｡
♬～
じゃあ えっと ﾏﾏとかﾏｽﾀｰとか
みんな 皆さん➡
ﾜﾆﾀﾞさんもｼﾞｮｰｼﾞさんもちょっと
前のほうに来てもらって｡
荷物 そこで大丈夫です｡
僕の急な思いつきで
劇をやりたいということに➡
賛同してくれるというか➡
それも 受けてくださって
ありがとうございます｡
ﾍﾞｰｽにしたのは…｡
『桃太郎』をﾍﾞｰｽにして
台本を作りました｡
今回 桃太郎は
僕がやらせてもらいます｡
そして え～と 犬ですが➡
犬をｼﾞｮｰｼﾞさんにお願いしようと
思っております｡
ﾜﾝﾜﾝ｡
そして 猿を➡
ﾜﾆﾀﾞさんに
お願いしたいと思います｡
おまかせ｡
『桃太郎』って ﾜﾆは
出なかったんだっけ？
ﾜﾆはちょっと｡
残念だな｡
ﾏｽﾀｰと悦子さんに➡
二羽の雉として登場して
いただこうと思います｡
３幕で出てくる男なんですが➡
これを ｢北区赤羽｣を描いた➡
漫画家の清野とおるさんに
お願いしようと思ってます｡
今日ちょっと 清野さんは
仕事の都合上で➡
参加できないんですが｡
ちなみに ﾜﾆﾀﾞさん
ﾌﾗﾌｰﾌﾟはその場で回すのと➡
回しながら
歩くこともできますか？
あ できますか
じゃあ 登場してもらうことも｡
この村がいかにすばらしいか
ここにいれば➡
あなたもこの動物たちのように
自由に楽しく生活ができるから➡
ここにいるべきじゃないか
ということを➡
男は言って立ち去ります｡
なんとなく 一度
これ持ったままでいいので➡
ちょっと｡
明かりがついて…
じゃあ ﾀｲﾐﾝｸﾞ教えて➡
今出てっていうふうなことで｡
(ｼﾞｮｰｼﾞさん)一緒に出ればいい｡
ﾀﾞﾒです ﾀﾞﾒです
それは関係ない｡
ﾊﾊﾊ まあ じゃあじゃあ はい｡
いかにも遊んでるみたいじゃない｡
そのﾃﾝｼｮﾝを 犬と…｡
外出るか ﾎﾞｺﾎﾞｺにするよ｡
もっともっと もっともっと｡
まあまあ そんなもんで
大丈夫ですかね｡
そのくらいのことを
言ってもらって｡
(ﾜﾆﾀﾞさん)だいたいね｡
どうしようかな そしたら｡
だから このあたりで
言い訳がましくすりゃあ…｡
(山下)じゃあ 気持がわかるのか？
いや わかります➡
って言ったらｶﾁﾝと｡
そうそうそう｡
どうなってんだ この野郎！
犬じゃなく人間になっちゃったな｡
いや 人間で大丈夫です｡
おいしいね｡
(笑い声)
え？ いいの いいの？
(古屋さん)いいです いいです
おもしろいです おもしろいです｡
桃太郎さん！
わかった｡
俺が鬼退治に行こう｡
そこは だから
いちばん強く言ってる人は➡
僕で置き換えると➡
お前なんか芝居以外
生きてる価値がねえんだよ➡
くらいなﾃﾝｼｮﾝで 桃太郎に
お前は鬼を倒すこと以外は➡
何の存在意義もないんだっていう｡
(山下)そうそう そういうこと｡
♬～
あの すみません
ここに鬼はいますか？
♬～
そうそう｡
全然 下で大丈夫です｡
これで普通に｡
帰っていく流れで｡
はいはい そうですね｡
(古屋さん)ｱﾊﾊ ｼﾞｮｰｼﾞさんと一緒だ｡
♬～
(古屋さん)
もうちょっと声大きめに｡
もうちょっとじゃないか
もっと 大きめに｡
ちょっと この距離で
ごめんなさい的なものはなしで｡
ちょっと今
せかしちゃいましたけど➡
例えば えっと…｡
桃太郎さん｡
♬～
絶好調！
そう言えばいいんだよ｡
そうだ 火つけてくれよみたいな｡
♬～
でも 斬ったの照明が…｡
外出て ﾎﾞｺﾎﾞｺにするよ 絶好調！
ｷﾞﾀｰこっち向きだと
こっち私 座れないんじゃない｡
ふんふん なるほど｡
邪魔だから｡
どなりゃいい
ってもんじゃねえんだよな｡
それもわかるんですけど ここは➡
２幕の終わりで桃太郎が➡
鬼ヶ島に行く
きっかけになるので｡
たらちゃ～ん｡
(笑い声)
ｱﾝﾀ止まるなよ 歌えよ｡
とっととこの村から
出ていけ この野郎！
いいですね それでお願いします｡
それでお願いします｡
のど飴｡
次集まるとき忘れてそうな気も…
またｾﾞﾛからって感じはするよね｡
練習で何回も立ったり座ったり
立ったり座ったりしてるからさ｡
こっちで こっちで…
流れないじゃん｡
緊張するじゃん｡
(ﾜﾆﾀﾞさん)なんかね 何回もやると｡
ﾜﾆﾀﾞさん 言いづらかったですか？
(ﾜﾆﾀﾞさん)言いづらくはないけど➡
でも 何回何回やるから…｡
だから みんな
ﾊﾟﾜｰも出ないじゃん｡
おもしろくないでしょ
ﾊﾟﾜｰ出ない｡
もっと元気に
なったほうがいいでしょ｡
(山下)もちろんもちろん｡
だから 何回何回やるから➡
緊張なっちゃったから｡
(山下)逆に緊張しちゃった？
ああ なるほどね｡
みんな そうだと思うよ｡
なんで ﾜﾆﾀﾞが緊張するんだよ｡
こっちの時間がﾑﾀﾞでしょ 時間が
早くやってほしいでしょ｡
(山下)ﾜﾆﾀﾞさん ごめん
今言ってんのはﾏｽﾀｰと…｡
違う違う みんな｡ 私 そう思う
時間がﾑﾀﾞじゃん｡
早くやってほしいでしょ｡
どこの時間がﾑﾀﾞなんです？
だから
時間 見てるでしょ｡
だから ﾜﾆﾀﾞが言いたいのは➡
稽古をね ずるずるずるずる
やっても時間のﾑﾀﾞでしょって➡
お前がいちばん何言ってっか
わかんねえんだよ｡
だから 自分もそう時間が｡
やっぱり 回数｡
自分の早くやってほしいでしょ
だから 早くやって➡
早く終わったほうがいいでしょ｡
ちゃんと時間言わなきゃﾀﾞﾒでしょ
同じ人 何回か怒るは…｡
だから ﾊﾞｶみたいなことやるけど
何回何回怒るじゃない｡
(山下)お芝居ってそうなの｡
何回何回やる 同じ人を怒る｡
ﾊﾞｶじゃない？
やんなっちゃう？
私がね そういうこと｡
言いたいこと言う｡
(山下)うんうん いいよ｡
いいこと やりたいじゃん｡
(山下)もちろんもちろん｡
失敗なりたくないでしょ
私もそう だから頑張るけど｡
何回何回やだ｡
(山下)何回も同じこと言うことが
ｲﾔなんだよね？ はいはい｡
緊張なっちゃうでしょ｡
(山下)うんうん 了解｡
お疲れさまでした｡