死ねないですね｡
一度 自分らしく➡
軸っていうものを
作る作業をやってみようかな➡
と思ったんです｡ だから
赤羽に行こうと思ったんです｡
赤羽で
生きていこうと思ったんです｡
1Kなのかな これ｡
お揃いの自転車だね｡
15からよ お前 一生懸命
やってきた答えがこれかよ｡
劇を作りたいなと思っていて｡
一応 出てもらいたい人たちはいて
一般の人たちです｡
俳優さんたちじゃない人たちです｡
ﾍﾞｰｽにしたのは 『桃太郎』です｡
お前なんか芝居以外
生きてる価値がねえんだよ➡
くらいなﾃﾝｼｮﾝで桃太郎に
お前は鬼を倒すこと以外は➡
何の存在意義もないんだ｡
(山下)で ってことは今
ﾌﾞﾙｰの… えっと なんだっけ｡
ﾌﾞﾙｰ暗転があって ちょっと
暗めの青ってことですよね｡
(古屋さん)はい｡
暗めの青から えっと➡
山田君がそのとき
どこにいたんでしたっけ？
真ん中にいて 清野さんがはける｡
(山田)勉強も ちっちゃい頃は➡
好きな科目とか
あったんですけど➡
だいたい先生がきっかけで
嫌いになっていって➡
ほとんど いろんな科目を結果的に
ほぼ放棄するようになって｡
で まあ 部活も全然
続いたものとかなくて➡
ほんとに 夢も趣味も
何もなかったんですよ｡
高校も結局 何か専攻しなきゃ
いけないじゃないですか｡
でも 何にも
やりたいことがないから➡
何も別に
どこにも惹かれないというか｡
どうしようと思ってて
姉ちゃんたちを見てて➡
あ なんか だったら
俺も東京行って➡
芸能人でもなれたらいいな
みたいな➡
ぐらいな感覚でしたね｡
芸能人 だって楽そうだし｡
楽で ｶﾈいっぱいもらえて➡
ﾓﾃんだろみたいな
そんなぐらいな感覚でしたね｡
そしたら 運よく
今の会社がｽｶｳﾄしてくれて｡
ほんとに｡
はい｡ なんか ほんとに…｡
(悦子さん)やっぱり ﾁｬﾝｽね｡
(ｼﾞｮｰｼﾞさん)だから 人間なんて➡
ほんとね どこにﾁｬﾝｽが
どういうふうに転がってるか➡
なんてわかんねえからな｡
でも いざ入って ｵｰﾃﾞｨｼｮﾝとか
いっぱい行っても➡
落ちまくってたけど 会社も
まずは何がしたいの？ って➡
言ってきたんですけど
歌が歌いたいとか➡
芝居がしたいとかっていう
気持はなかったから➡
わかんないです
わかんないか みたいな感じで｡
まあ じゃあとりあえず➡
がっちりじゃないくらいで
ﾎﾞｲｽﾄﾚｰﾆﾝｸﾞやったりとか➡
芝居はｵｰﾃﾞｨｼｮﾝ行ったりとか｡
一応 何回か
事務所でやってる演技のﾚｯｽﾝも➡
行ったことあるんですけど
楽しくなかったし➡
意味がわかんなかったですね
何を言ってるのかが｡
｢俺はお前だ！｣ って言われると➡
うわ～！ みたいに
なると思うんですけど➡
｢俺はお前だ｡｣
みたいなのでくると➡
ぶわ～っと こっちのﾃﾝｼｮﾝも…｡
ｱｸｼｮﾝつけてもいいんですけど｡
こっちのﾃﾝｼｮﾝも
｢俺はお前だ｡｣ って言われて➡
うわ～って なんかこう➡
ぶわ～ってﾃﾝｼｮﾝが
ず～っていくような｡
そこにいるのは ｷﾐじゃなくて
この人なんだ｡
ｷﾐは今違う｡
ｷﾐじゃない ｷﾐはいない｡
(山下)それがだから15 16のときに
言われてるわけでしょう？
そうですね｡
その演出をされてるわけだよね｡
そうですね だから
何言ってんだ この人➡
みたいな感じでしたけど｡
３年… ３～４年して➡
その当時 ﾚｯｽﾝで
先生が言ってたことが➡
理解できるようになりましたね｡
お互い敬語 気持悪くないですか？
うん そう いるんだってなって｡
いや 気持悪いから
いいんじゃないかなと思って｡
顔も見たことない人たちが
大勢の人が僕のこと知ってて｡
そういう人たちから
結構 こう なんだろうな…｡
よくも悪くも好きだ嫌いだ
とかも言われたりとか➡
っていうのって やっぱ
まあ そういうので…｡
あ ありがとうございます｡
成り立ってはいるんだけど➡
やっぱりたまに➡
めんどくせえなって
思うことはあるんで｡
僕 人に知られたくて
やってるんじゃなくて➡
芝居が楽しくて
やってるだけだから｡
でも そこは結局
伴ってくるわけじゃないですか｡
でも やりたいことをやる
ってのはそういうことだろうな➡
って自分の中で やっぱ納得させて
ずっとやってきたけど➡
それがちょっと
上回っちゃったんでしょうね｡
精神的にちょっと
やばくなった時期が➡
結構長いことあったんですけど
20代の前半から➡
ほんと何年か前まで｡
作品の その役を
作り出したところから➡
自分のこの… 僕でいうと
山田孝之という➡
人間のことよりも役のことを
考えてる時間のほうが➡
圧倒的に１日中で多くなるんで
それがずっと続くと➡
それはやっぱ
わかんなくなりますよね｡
鬼とは 己自身｡
(山下)ｽﾞｻｯ！
不安で不安で
飲んでも飲んでも酔わないし➡
でも 明日もあるから
早くなんとかしなきゃって➡
最終的にｺﾝﾋﾞﾆでｳｲｽｷｰと➡
栄養ﾄﾞﾘﾝｸというか
…を買ってきて｡
混ぜて？
混ぜて ﾎﾃﾙで一気飲みして➡
ぶっ倒れて で １～２時間後に
もう起きて出発して➡
行ってみたいな｡
またそうなっちゃうんじゃないか
って すごい怖くなって｡
これはよくないなって｡
まあ 話してなかったですけど
そういうことも➡
いろんなことが混ざって
これはもう➡
できないなって思いましたね｡
だいぶこういう話ができるように
なったっていうのは➡
すごく赤羽に来てよかったのかな
っていうか｡
そうですね｡
変わった気が➡
すごい今してるなっていう｡
いや 山下さんと
映画やってたときも➡
今思うと 危なかったなと
思います ほんとに｡
己 斬っちゃいそうでしたからね
ほんとに 俺｡
いや だから止めたんだよ 俺｡
この人 ほんとに斬るなって
思ったから｡
でも あのときは ほんとに
そうじゃないとﾑﾘだって➡
思ってましたね たぶん視界が➡
こんくらいしかなかったかも｡
うん それもすごい➡
そういう感じがしてた｡
閉鎖しすぎてましたね
視界も心も｡
[ﾏｲｸ]本日はご来場くださいまして
まことにありがとうございます｡
[ﾏｲｸ]本日の上演時間は
15分を予定しております｡
[ﾏｲｸ]開演に先立ちまして
お客様にお願い申し上げます｡
[ﾏｲｸ]携帯電話は ﾏﾅｰﾓｰﾄﾞにするか
電源をお切りくださいませ｡
[ﾏｲｸ]その他の音の鳴る機器の
ご使用はお控えくださいませ｡
[ﾏｲｸ]客席内での
飲食はお断りいたします｡
[ﾏｲｸ]まもなく開演いたします｡
[ﾏｲｸ]最後までごゆっくり
お楽しみくださいませ｡
♬｢桃太郎さん 桃太郎さん｣
♬｢お腰につけた黍団子｣
♬｢一つ わたしに下さいな｣
で 桃太郎
旅にはいつ出るんだ？
ｸﾞｽﾞｸﾞｽﾞしてないで 早く仲間連れて
倒しにいきなさいよ｡
桃太郎にだって ﾀｲﾐﾝｸﾞってのが
あるんだからさ｡
桃太郎が鬼倒さなくて
どうするんだよ｡
あなただけじゃないのよ
おじいさんとおばあさんの➡
肩身だって狭くなるのよ｡
お前を信じてるからこそ➡
言ってるんだ｡
お前は選ばれた者なんだから➡
鬼ヶ島に行ってくれなきゃ
困るんだ｡
桃太郎として生まれてきたやつの
気持を考えたことあるのかよ｡
悩んでる時間なんてないのよ｡
船と きび団子だって
とっくに用意できてるのよ｡
どうせ 鬼退治くらいしか
できねえんだろうがよ！
(ざわめき)
わかった！
俺が鬼ヶ島へ行こう｡
ﾜﾝﾜﾝﾜﾝﾜﾝ かわいいでしょ ﾜﾝﾜﾝ｡
おい 犬！
きび団子やるから
ついてきてくれ｡
お前さ 今どき きび団子じゃ
俺たちは動かねえよ｡
戦後の食糧難だったらわかるけど｡
それに犬にものを頼むときは➡
肉 肉持ってこい 肉な｡
それも松阪牛のA5｡
小池栄子じゃない
河島英五でもない➡
松坂慶子でもない 松阪牛のA5｡
わかった もういい
お前には頼まん！
おい 何すんだ やめてくれよ｡
絶好調！
おい 猿！ 食え 行くぞ｡
ﾊﾞｰｶ 死ねばいいよ 絶好調！
うめえ｡
おいしいね｡
雉 お前たちは
ついてきてくれるか？
え？ ちょっとめんどくせえな｡
ちょっと そんなこと言っちゃﾀﾞﾒよ
食べちゃったんだからさ｡
じゃあ きび団子を食べちゃった
お詫びに歌を歌うよ｡
♬～
♬｢世の中 すてたもんじゃねえぜ｣
♬｢もんじゃ焼き｣
♬｢ｷﾞﾘｷﾞﾘでも いいんだぜ｣
♬｢だせ だせだせだせ｣
実は 鬼を倒すために➡
旅をしてるんですが
犬 猿 雉に会っても➡
仲間になってくれないんです｡
そうでしょうね｡
この村の動物たちは
自由なんですよ｡
自由？
そう｡
みんな動物らしく
人の言うことに縛られず➡
自由にやってるんです
あなたと違って｡
僕のことを知ってるんですか？
もちろんですよ 桃太郎さん｡
あなたは仲間を連れて
鬼ヶ島に行くんですよね｡
でも
本当にそれでいいんですか？
周りに言われているから
旅に出なければいけない｡
そう
思い込んでるんじゃないですか？
ちょっと この村で
考えてみるのは どうでしょう？
あなたにとっても
きっといいことだと思いますよ｡
とにかく
この村は自由なんですから｡
おい みんな 凧できたぞ！
わあ すごい！
桃太郎さん この村に
慣れましたか？
もう慣れるどころか
最高だね｡
よかった｡
絶好調｡
絶好調！
よかったね ﾌﾌﾌ｡
おい｡
お前 何しに来たんだよ
人間のｸｾによ｡
え？ 俺たちの気持が
わかるのかよ？
わかるよ だって
この村 すげえ楽しいもん｡
冗談じゃないよ お前｡ ちょっと
一緒に暮らしたぐらいで➡
俺たちの仲間に
なったつもりでいるの？
俺は この村に来て
初めて自由を感じたんだよ｡
ふざけんな お前な
俺たちは お前に➡
そんなこと望んじゃいないよ
お前には もっと➡
大事な目的があんだろ
鬼ヶ島に行くっつう…｡
鬼ヶ島に｡ とっとと
この村から出ていけよ！
(波の音)
あの すみません｡
ここは鬼ヶ島ですか？
ああ 鬼なら
この先にいますよ｡
あなた 迷ってますね？
僕も以前
鬼と戦ったことがありますよ｡
え？ そうなんですか
鬼を倒すための助言をください｡
いや 僕は僕の
戦い方をしただけですよ｡
ところで あなた どんな姿の鬼が
現れると思っていますか？
赤くて
ﾂﾉがあって 大きい｡
なるほど あなたらしい｡
でも僕が戦った鬼とは
ちょっと違うみたいですね｡
どういうことですか？
鬼の姿は
あなた次第ということですよ｡
ついに鬼ヶ島まで
来ちゃいましたか｡
どうして あなたが
ここにいるんですか？
当たり前じゃないですか
あなたがここにいるからですよ｡
お前は誰だ？
俺は お前だ！
(雷鳴)
(地響き)
うわ～！
(鼓動の音)
おい 桃太郎 また一緒に
映画作ろうぜ｡ 頑張れ！
また家に遊びに来てね！
お～い 桃太郎
頑張れ 絶好調！
お前は そんな程度で➡
倒れるような男なのかよ
早く立ち上がれよ！
(鼓動の音)
鬼とは 己自身！
俺は 己の軸 人間らしさ
そんな言葉に惑わされて➡
鬼の姿を見失っていた｡
鬼は自分の中にいた｡
その大きさは自分次第｡
俺は この旅で
俺の考えを超える➡
自由な生き方をする
人間たちに会い➡
己に気づくことができた｡
そして今後
どんな鬼が現れようとも➡
俺は 桃太郎として
新たな道へ歩き出す｡
♬～
ありがとうございました｡
どうもありがとうございました｡
疲れた？
(綾野)おお 疲れたよ｡
見やすかった 15分｡
これからじゃないですか？
何がどうなっても僕は➡
見続けていきますよ 彼を｡
応援し続けますよ｡
俺は まだまだ終わんねえ
みたいなﾊﾟﾜｰ➡
感じましたしね｡
ｱｲﾂ 今いちばん
生きてんじゃないっすか？ はい｡
(赤澤さん)手に汗 握りましたよ｡
ありがとうございました｡
(村山さん)赤羽に住まないで
元へ戻ってよ｡
はい わかりました
そうします｡
(山下)どうも これを機に
また戻るみたいなので｡
戻るんでしょ？
戻ってくれないと困るの｡
(大和田さん)お疲れさまでした｡
まあ 私個人としては
寂しい部分は➡
当然持ってますけれども
ただ彼は ここでね➡
留まることなく もっとね
世界にも目を向けて➡
やっていただければ
と思いますので｡
すばらしかった 動きがすごいね
やっぱりね｡ 若いから｡
山田君の その
すばらしい演技ね➡
今後の活躍を
期待しております｡
(大根さん)これまだ何か
回ってる？
一応｡
山田君が何かを
つかみかけてるんだな➡
ということは
芝居の表情を見ててわかりました｡
あんなに愛のある人だったかな
というところでは➡
新しい発見だったなっていう気は
するんですよね｡
逆に 僕なんかが
知らない顔である➡
山田孝之を
きっと赤羽の皆さんは➡
ともに知ったんだと
思うんですよね｡
そういったところで ｱｲﾂ自身が➡
いろいろ さらけだせるように
なったっていうことが➡
結局 吸収する力を倍にしてきた
っていうことだと思うので➡
すごくいいことだったと
思いますけどね｡
お疲れさまでございました｡
(一同)ありがとうございました｡
(悦子さん)お疲れさまでした｡
♬～
(ﾜﾆﾀﾞさん)絶好調！
♬｢がんじがらめのﾏﾘｵﾈｯﾄ
俺を笑う俺がいる｣
♬｢それを見てる俺もいる｣
♬｢彼にﾗｲﾄを当ててくれ｣
♬｢観客のいない盲目のﾀﾞﾝｼﾝｸﾞﾎﾞｰｲ｣
♬｢yeah
諦めの境地で生まれ育ち woo｣
♬｢虚無感さえも喰い尽す｣
♬｢ここは TOKYO NORTH SIDE｣
♬｢偽りよ 首を吊れ
孤独よ 引きこもれ｣
♬｢探せ TOKYO NORTH SIDE｣
♬｢地図が忘れた幻の街｣
♬｢見つけてみせる RED WING｣
♬｢RED WING｣
♬｢背徳の炎が
悪意と善意を焼き尽くす｣
♬｢燃やすものなど何もない｣
♬｢弦のないｷﾞﾀｰをかき鳴らす｣
♬｢俺にはまだ聞こえないｼｬｲﾎﾞｰｲ｣
♬｢yeah
真っ暗な闇で目を閉じて woo｣
♬｢真っ白な紙を 純白に染める｣
♬｢笑え TOKYO NORTH SIDE｣
♬｢ｲｴﾛ-ﾏｳｽとの逃走遊戯には
もう飽きた｣
♬｢暮らせ TOKYO NORTH SIDE｣
♬｢獣の皮で作ったﾌﾞｰﾂ｣
♬｢俺から羽ばたけ RED WING｣