死ねないですね｡
一度 自分らしく➡
軸っていうものを
作る作業をやってみようかな➡
と思ったんです｡ だから
赤羽に行こうと思ったんです｡
赤羽で
生きていこうと思ったんです｡
｢北区赤羽｣の漫画家の
清野さんです｡
1Kなのかな これ
懐かしい感じがするな なんか｡
北区好きの？
そうですよ｡
やめて！
その子を離せ｡
借金のｶﾀを
かりに かえかえ かえしとけ｡
ありがとう｡
(山下)昨日 ﾏﾈｰｼﾞｬｰの日下さんから
ちょっと連絡きて➡
聞いたんだけど
山田君とﾏﾈｰｼﾞｬｰの中で➡
山田君が役者を休業する➡
っていうことを
言ってたんでしょ｡
(山田)はいはい｡
いや 10年って長くない？
その なんだろう…｡
なんでですか？
いやいや いや っていうか｡
俳優業は➡
一度ｽﾄｯﾌﾟします
ということです｡
とにかく いろんなことが
やりたいんですよ｡
今まで俳優として表現しか
してこなかったですけど➡
それ以外のことを…｡
表現をしたいんだ｡
表現もそうですし｡
表現もそう｡
まあ あとは他にも
昔からやりたかったのは➡
僕 歌はまずやりたいな
と思ってるんですよ｡
ただ歌うだけじゃなくて
音楽を作るってことですね｡
作るところ｡
人に作ってもらって歌う…｡
最終的には歌うところまで
やるってこと？
そうですね 人に作ってもらって
歌うのでは➡
今までと一緒だと思うので
できあがった作品で➡
僕 役をもらうというのと
一緒だから そうじゃなくて➡
作る 音楽を作る
っていうこともやりたい｡
そうやって いろんなことを
やることによって…｡
感性が磨かれるというか
今まで目のいかなかったものが➡
目についたりとか｡
ごめん ちょっと
まだやっぱ赤羽に住みたい？
住み続ける感じ？
これ 黄色いﾗｲﾝと赤いﾗｲﾝって
種類違うんすかね？
ｵｽとﾒｽとかなんすかね 顔の｡
世話がでも大変ですね
魚とか 水使うﾔﾂは｡
斉藤さん？
斉藤さんです｡
斉藤さんですよね？
(斉藤さん)どうも 山田さんで…｡
はい 山田です｡
あ どうも｡
はじめまして｡
ちょっと清野さんのほうから➡
お電話いただいた方ですか？
はい すみません｡
わざわざありがとうございます｡
どうもありがとうございます｡
なんか 音楽のお話
というふうに➡
聞いてきてるんですけども｡
そうですね あの それで…｡
ちょっと あの…｡
音楽をやりたいというか
作りたいんですけど➡
僕は曲を作ったりとか
作詞をしたことがないので➡
誰か協力できる人は
いないかなと思って➡
清野さんに
相談させてもらって｡
斉藤さんが｡
あ～ ありがとうございます｡
ご指名ありがとうございます｡
こっちから行くと
なだらかな道が➡
ﾀﾞﾗﾀﾞﾗと登る感じです｡
ああ ずっと｡
こっちだと１回
ｸﾞｯと登ってしまえば あとは➡
同じ平坦な｡
じゃあ 僕こっちのほうがいい…｡
ちょっと坂登って
もし 後ろいなかったら➡
上で待っといてもらえると｡
わかりました 上で待機してます｡
(山下)じゃあ 後ほど｡
まあ １番ですが
こんな感じの歌を｡
ありがとうございます｡
(山下)ありがとうございます｡
これが 『永遠の少年』？
『永遠の少年』ですね｡
全部歌うと７分超えるんですよ｡
ふ～ん｡
ちなみにこれはいつ頃
できた曲なんですかね？
西暦1998年ですね｡
今 私45なので
30になるかならないかですね｡
高校１年冬とか高校３年とか｡
すごいですね｡
これがすごかったです｡
高校３年 10月13日
午前10時半から12時の授業中｡
山田君 この17歳 16歳の頃
ってのは何してた？
もう僕 15から俳優やってるので｡
もう仕事？
仕事してましたね｡
早いですね｡
早いんですかね まあ 逆にでも
それしかやってこなかった➡
って感じですかね
なんつうんだろ この➡
社会っていうんですか
そういう人たちからすると僕は➡
まったくｽﾞﾚてるでしょうね 感覚は
でも これが僕からすると➡
普通であって だからこそ
成立するというか➡
おもしろいものができるとは
思うんですけど｡
まあ だから その中で何かこう➡
ただ１つのずっと表現という
方法をやってきてたので➡
何か別の表現をしてみたい
という気持も生まれましたし➡
できるんじゃないかっていう
気持もあるんですよね｡
ただまあ 雑誌で僕 連載を
６年くらいやっていて➡
だから 文章を書いたり
することはあったんですけど➡
これが歌詞となると➡
すごく考えちゃって｡
歌詞ってなると
どうやったらいいんだろうって｡
文字の数とか ｻﾋﾞはじゃあ
どうするべきなのかとか➡
すごい たぶんﾑﾀﾞに今考えちゃって
頭が固くなっていて｡
ある意味 あれですよね➡
舞台に立ったときには
お仕事としてやられてるので➡
責任とかあるじゃないですか
失敗しちゃいけないという｡
だから そこらへんで
なんていうか➡
自分に求められているものに
対する緊張感とかも➡
全然違うんだと思うんですよね｡
う～ん｡
僕 だって
誰にも怒られませんもん｡
いいのできた
じゃあ どっか持っていこう➡
っていう自分のﾍﾟｰｽでいいので｡
焦らなくていい人でも➡
作ってる人は
必ず書いてるんですよ｡
どっかに記録して残ると そっから
また枝分かれしていくので｡
それさえやってれば
おのずとできると思うんですよ｡
今日は１行 とにかく毎日
１行でもいいから書いてやれ➡
って繰り返してくと
まあ １年も経てば➡
ﾉｰﾄ１冊埋まりますから｡
うんうん そうですね｡
結構いつも その
連載のときとか➡
というときはいつもｹｰﾀｲで｡
ﾈﾀ帳みたいに使いますよね｡
はい 今はそうですね
ｹｰﾀｲが楽なんでｹｰﾀｲのﾒﾓに｡
同じです｡
やっぱ そうですか｡
私もそうです｡
さすがにﾉｰﾄは➡
持ち歩かないですか？
ｹｰﾀｲのﾏｲﾎﾞｲｽ機能ってﾔﾂを使って➡
声で｡
そうですね 声もできますね｡
そうすると周りの人が あの人
何しゃべってるんだろうみたいな｡
そういうことはもう山田君
常にやってるってことだよね？
そう 連載で
文章書くときとかは➡
そういうふうにしてますね｡
大丈夫そうですか？
できますよ｡
なにより
ちゃんと悩んでるところが…｡
最初にこれなかったら
どんなものも作ることが➡
できないなっていう
何かこだわりとかありませんか？
自分をまず
楽しませるってことですね？
そうですね
自分が楽しんでやってれば絶対➡
そこに自信があるので
映画でいうと観た人たちも｡
説得力も出るってことですね｡
絶対楽しませることができる｡
なにより
作ってる側が楽しんでないと➡
絶対 観た人たちも楽しくないと｡
あ それは言えると思います｡
駅前で歌ってると
よく言われるんですよ｡
お前のは自分で自分を
楽しませてるだけだみたいな｡
人を楽しませるためには
自分なんか関係ねえだろ➡
みたいな言い方をされます
でも そうじゃないんだよ｡
自分を楽しませないﾔﾂを
どうやって人を納得させるんだ➡
っていう言い方を
するんですけどね｡
お～ すげえ！
できます｡
お～｡
もう歳でのう｡
まあ だいたい その なんか…➡
そのとき そのときで
思うことを書いてるので➡
それが実際どうまとまるのか
わからないですけど｡
詞ができたとしたときに➡
曲って どう考えてるの？
曲は さすがに
まったくわかんないんで➡
お願いはしようと思ってます
人に｡
ああ そういう
頼める人がいるんだ？
まあ そうですね やってくれるか
どうかわかんないですけど➡
まあ とりあえず聞いてみて｡
友達？
まあ 友達というか…｡
あっ おはようございます｡
おはようございます｡
お願いします｡
なになに？
あの…｡
どうしたの？
いきなりですけど
ちょっと詞を…｡
なんかまだ 構成とか
僕 よくわからないんで➡
なんとなく
言葉だけ書いたんですけど｡
生まれ｡
前に言ってましたね｡
十条でしたっけ？
うん 十条… 隣ね｡
ああ そうなんだ ふ～ん｡
まあ あの… 全然｡
いや っつうかね これたぶん
曲のこと➡
まったく考えてないで
作ってると思うんだけど➡
むしろなんか それを
曲にするほうが➡
こっちは燃えるし うん｡
ぜひ やらせていただきたいですね
まあ 北区だし なにより｡
山田君 その
赤羽での生活があって➡
出てきた詞が…｡
まあ そうですね
だいたい➡
言ってることは
なんか矛盾とかが…➡
多いんですけど｡
でもなんか すごい…｡
ちょっと 僕
まだ読ませてもらってないんで｡
どのへんが？
それは できてからで｡
見せるっていうか
できてから聴かせたいんで｡
監督は それ 付けﾋｹﾞなんですか？
これ 地毛です｡
地毛｡
見苦しいですか？
いや まあ｡
言葉が生むﾒﾛﾃﾞｨｰって
あると思うので｡
いつも ほとんど曲からですか？
うん ほぼ｡
９割方｡
歌詞に苦しむんですよ いつも｡
だから先に
書いておけばね こうやって｡
文字数とか まったく僕
意識してないんで➡
そういうのが なんかあったら➡
言葉をちょっと変え…
自分なりの言葉で➡
変えたりとかして｡
うん 山田君が変える分には｡
僕は それにしたがって
作るだけですから｡
なんか吉井さんも
教えてください｡
いえいえいえ｡
こういうのは➡
ちょっと違うんじゃないか
っていうのとか➡
よくわからないので｡
なんかね➡
このｽﾀｼﾞｵ 作ったんですよ｡
うん で できたばっかりで｡
ﾚｺｰﾃﾞｨﾝｸﾞする曲｡
それでもいい それがいい｡
練習も兼ねて｡
申し訳ないです｡
なんでなんで なんで？
なんでっていうか｡
僕が出てた映画を
観てくれてたらしく➡
それで 吉井さんの
『ﾋﾞﾙﾏﾆｱ』っていう曲の➡
PVで出てくれないか
っていうｵﾌｧｰがあって｡
そういうつながりが
あったってのは わかるんだけど｡
それとさ 曲作るってのは
別次元じゃないの？
なんか ちょっと
現実味っていうか…｡
ちょっと ごめん
よくわかってないわ 俺｡
作詞 山田孝之
作曲 吉井和哉です｡
やばいな
飲みたいっすね 今日は｡
飲みたいっていうか ちょっと｡
飲み… 飲もうか｡
飲みますか？ じゃあ戻って｡
10代にして すでに疲れて｡
うん すごい なんか
特殊じゃないですか➡
この俳優とかって｡
僕 15歳で➡
初めてやって
初めての現場入っても➡
もう そこにはﾍﾞﾃﾗﾝの人とか
照明 録音とかで➡
技師の人とかってなると
もう60とか 70とかの人とかと➡
いきなり
仕事やるわけじゃないですか｡
小中高 大学出て どっか➡
企業とかに
就職した人たちじゃあ➡
考えられないことですよね
これって｡
いきなり会長とか役員とかと➡
一緒にものを作り出すっていう
新入社員が｡
言われたことすら
できないというか➡
言われてることが もう
ほぼほぼ理解できない｡
それはたぶん やっぱ 相当➡
大変だったんだと思いますね｡
耐えられなかったんじゃ
ないですかね｡
普通にしゃべってると
だいたい この辺に…｡
話題がこの辺に ｺﾞﾜｺﾞﾜっと
わだかまって見えるような➡
内容で話してるけど
あの人の場合➡
ちょっと 結構遠くを見て
そっから言葉が➡
返ってくるような感じ
ありますよね｡
あの人の言葉の中にあった
もう僕は外の世界知らないから➡
って言い方をしてましたけど…｡
あれですね 千手観音とか｡
(山下)千手観音？
ええ なんかまだまだ武器を
隠してそうですよね｡
いろんな手を持っていて…｡
そうそう｡
これを どう使おうって
悩んでるような気がしますよね｡
やっぱ でも ﾄｰﾀﾙ的に
悩んでる印象ですよね｡
(山下)本当に辞めそうというか｡
たまにね飲んでると➡
言うんですよ 役者はもう…
俺 いつまでも➡
役者やってないっすよって｡
役者に執着ない感じが➡
本当に一緒にいて
わかるんですよ｡
そうですか｡
まあ いいんじゃないですか
好きなとこに行かせとけば｡
とりあえず
吉井さんから見ても➡
山田君は こう… 歌…
歌手というか➡
音楽やるうえでの才能は
大丈夫だって感じ？
(吉井)ﾒｯﾁｬいいじゃん！
すげえ！
♬～
ちょっと…｡
思うところあるでしょうけど➡
これをふまえて
もう一回… っつうか➡
今のﾘﾊｰｻﾙっつうか
ﾏｲｸﾁｪｯｸだからね｡
(山下)いや でも すごいね｡
なんかちょっと…｡
はい？
いや 頑張って｡
はい あ～！
(吉井)酒は？
はい？
(吉井)酒｡
酒はまだ大丈夫です｡
これね こうやって
ｻｸｯてやられちゃうとね➡
腹立つんだよね こっちは｡
(山下)だいたい最初は
もう少し止まったりとか？
いやいやいや
もう歌えないっすよ 普通｡
本当ですか やっぱ
相当 練習したのか…｡
つうか まあ 元々…｡
元々持ってるあれなんですかね？
(ﾜﾆﾀﾞさん)うんうん かっこいい｡
よかった｡
乾杯 お疲れさま｡
乾杯 お疲れ｡
いい いい！ ｵｰｹｰ 好き｡
最近少し なんか｡
痩せた？ すっきりでしょ？
なんか おだやかっていうか
すっきりした感じがする｡
ｿｰﾌﾟﾗﾝﾄﾞ行ったんじゃない 昨日｡
若い女に
抜いてもらったんじゃない？
自然体に見えるんだけど 俺は｡
変態？
今 変態に聞こえた 私｡
変態じゃないよ！
自然体｡
赤羽は気をつけてよ 呼び込み｡
ﾜﾆから見て だいぶなじんできた？
赤羽に｡
山田君｡
かっこいいよ ｲｹﾒﾝ｡
ﾍﾍ！
俺は なじんでない？ 赤羽に｡
ｷﾓいけどさ｡
まだｷﾓい？
ﾋｹﾞ ﾋｹﾞ！
初めて来たときも ﾜﾆに
気持悪い 気持悪いって言われて｡
私 嫌いなの｡
そんな気にしてたんですか？
気にはしてて ちょっと俺…｡
ﾜﾆ ﾋｹﾞ剃ろうかな 俺｡
今？
うん 今から｡
ﾏｼﾞっすか？
(吉井)北区はね➡
僕の父親が亡くなってんのが
北区の時代だったんで➡
なんか時が
止まってる街なんですよ すごく｡
遊びに たまに行くんですけど
北区に｡
行って 帰ってきて
だんだん元の東京に➡
戻ってくるじゃないですか｡
そうすると➡
逆にﾎｯとするというか…｡
(山下)そんなに➡
距離は離れてないんですけどね｡
そうなんです たいした距離じゃ➡
ないんだけど すごいなんか➡
長い時間があるんですよ そこに｡
僕は映画館で初めて➡
山田孝之っていう存在を
知ったんですね｡
父親に すごい似てるなって
なんか思ってて｡
役者さんとしてもすごい…｡
すごいな この子っていうか
この人と思って｡
で なんか勝手にﾌｧﾝに
なってしまって 自分が｡
単純にね顔が似てるんですよ｡
似てるんですか｡
そう ちょっとｳﾁの父親って➡
南の方っぽい顔してて｡
ああ はいはい｡
変な話 なんか
すごい感情移入しますよね｡
ある意味 僕は
彼が北区にいるってことが｡
自分の親父との…｡
そうそうそう！
今 本当 赤羽をﾌﾗﾌﾗしてますよ｡
さまよってるんでしょ？
さまよってます｡
それの歌が作れたんすもん｡
つうか 俺しか作れないすよ
これは｡