死ねないですね｡
一度 自分らしく➡
軸っていうものを
作る作業をやってみようかな➡
と思ったんです｡ だから
赤羽に行こうと思ったんです｡
赤羽で
生きていこうと思ったんです｡
1Kなのかな これ
懐かしい感じするな｡
人様に見せられる
ﾚﾍﾞﾙだって思ってるの？
いや これは別に上映とか
そういうことは考えてない…｡
絶対ｾﾞﾛにしろよ
そしたら100向かっていけるだろ｡
とにかく 何があっても｡
(綾野)俺初めてなんだ 赤羽 ﾏｼﾞで｡
(山田)だろうね
普通なかなか来ない｡
気づいた？
なにが？
Ryoちゃん｡
ｱﾊﾊ 何あれ？
誰 Ryoちゃんって？
あれ Ryoちゃん
Ryoちゃんを見たくて今日は来て｡
で ちょうどいいﾀｲﾐﾝｸﾞだったから
剛に見せたいなと思って｡
お～ まあいいよ
つきあうよ じゃあ｡
いやいや もうまさにだよ
これこそ｡
で 今日ちょっと
俺 連絡してあるから｡
あの 漫画の清野さん通して➡
この社長に｡
うん わかった｡
行こう｡
うん いいよ｡
何してんの？ 普段｡
普段？
うん 全然会ってねえべ｡
まあでも いっつも まあ➡
だいたい何してても
ｶﾒﾗいるから｡
漫画の
いろんな出てくる人たちとかに➡
清野さん通して
会わせてもらったりとかしたり｡
まあ いろいろやってるね 結構｡
俺 今日ｷﾞﾀｰさ 買ってこようかと
思ったの お前に｡
ｷﾞﾀｰ？
そう どうせ暇してんだろうな➡
やることもねえだろうしと思って｡
いや そんなこともねえよ｡
そうなの ｱｺｷﾞとかさ いいじゃん｡
(山下)山田君
ｶﾒﾗ 大丈夫なんだよね？
大丈夫です
ちゃんと伝えてあります｡
了解了解｡
やば 何これ？
こんにちは｡
いらっしゃいませ｡
ああどうも おじゃまします｡
すみません いきなり
どうぞ お仕事続けてください｡
長野社長を｡
社長 はい 少々お待ちください｡
(長野さん)ああ どうもどうも
いらっしゃいませ｡
すごい まんまですね もう｡
長野と申しますんで➡
よろしくお願いします｡
山田です すみません 急に｡
綾野と申します｡
ﾜｲﾅｯｸの長野と申します｡
よろしくお願いします｡
はい はじめまして｡
(山下)すみません
ｶﾒﾗ回させてもらいます｡
一応ちゃんと伝えてます｡
で 来ていただいたんですか？
そうです そうです｡
ぜひぜひ見てやってください｡
ちょっと近くで いいですか？
当社の自慢の
癒やし系ｷﾞｬﾙなんで｡
赤羽来て
頭おかしくなったんじゃないの？
どうぞどうぞ｡
お～｡
おじゃまします｡
結構こんな足細かったんですね｡
へぇ すごい色白で｡
美人でしょ？
ええ きれいですね｡
社長 すみません
この会社はあれですか｡
ﾏﾈｷﾝを扱ってる会社？
いえいえいえ…｡
雑貨一般いろんなものを
販売してるんですが➡
昔 ﾏﾈｷﾝも販売したというだけで｡
あ そうなんですね｡
じゃあ もともと商品だった？
そうです｡
そのときの１体が今まだ➡
社員として残ってるということで｡
今はもう社員なんですね｡
そうなんです｡
社員なんですか？
社員のこと➡
みんな癒やしてくれて
また 道行く赤羽の人たちも➡
癒やしてくれてるんで
社員に昇格しました｡
これちょっと
顔を見せてもらうことって➡
できますか？
どうぞどうぞ｡
すごいところ行きますね｡
よいしょ｡
あ～ 顔ちっちゃいっすね｡
ねぇ｡
いや すごいかわいいですね
色白で｡
これ 唇は社長が？
ええ 私が塗るの担当で｡
あ 担当なんですね｡
紅さし担当やらしてもらってます｡
そうなんですね｡
えっ じゃあ
毎日塗ってるんですか？
いえいえ
毎日ではないんですけど｡
時折 衣装を変えるときが
ありますんで｡
お洋服に合わせて｡
そのときに合わせて｡
これ 服 僕
漫画で見たとき 赤いﾜﾝﾋﾟｰｽ｡
そうですね ええ｡
ずっと一緒だとかわいそうなんで
２か月に１回くらいのｽﾊﾟﾝで➡
いろいろ交換してってます｡
季節に合ったものを
っていうことで｡
結構服はたくさんあるんですか？
そうですね もう
１年くらいになりますんで➡
どんどんたまっちゃってますね｡
ああ そうなんですね｡
まあ 夏っていうことで
今回はこの衣装を着てますが｡
すごい夏っぽいですね｡
じゃあ このRyoちゃんは➡
社員として立ってる？
そうなんです｡
会社の看板みたいな？
はい｡
う～ん… えっ これ➡
その 服は
女性ものですけど｡
はい｡
下着とかも➡
社長が買いに行く？
いえいえいえ 買いに行くのは➡
ｳﾁの女子社員で
好きな子がいますんで➡
まあ 彼女のお古も着てます
体型が細い子なんで｡
その社員さんのお古を？
はい｡
お古なんですか？
はい 着てますし｡
あと ﾘｻｲｸﾙｼｮｯﾌﾟなんかで
安いもの見つけて｡
新品をはかせられない
理由があったりするんですか？
そんなこともないんですけど｡
まあまあ でもそうですよね
すごいいっぱい買ってたら➡
お金もかかっちゃいますしね｡
ｽﾀｲﾙいいですもんね
それはそうですよね｡
顔ちっちゃいね｡
顔ちっちゃいですね｡
すごいっすよね
何頭身かわかんないですもん｡
お前細いの好きだっけ？
う～ん｡
背高いの好きだっけ？
ちっちゃいの好き？
いや 最近は何でも｡
何でもってお前➡
それ ちょっとまずいよ
ｶﾒﾗの前で｡
いやいや でもね
わりと大丈夫なんだけど｡
これ 髪 この髪の
髪形は このﾜﾝﾊﾟﾀｰﾝというか｡
いえいえ えっと
ｼｮｰﾄなんかもあります｡
今回はﾛﾝｸﾞのほうが
いいだろうということで➡
今この髪形なんですが
ｼｮｰﾄあるんで➡
ちょっとご覧になってください｡
ああ ぜひぜひ｡
俺 ざっくってやつが好き｡
ああ 俺も結構好き｡
わかる？ ﾎﾞﾌﾞの｡
ﾎﾞﾌﾞとかね｡
それ見たら
ちょっと上がるかも 俺｡
まさにじゃん まさにじゃん｡
いい｡
こんな感じになるんですけど｡
いいですねいいですね｡
これぜひ いいですか｡
あ～ きれいですね｡
これは秋とかあれですか？
そうですね 夏でも
使わないことないんですが➡
やはり 衣装と合わせながら
ちょっと大人っぽいときなんか｡
そうですよね これ付けると
結構お姉さんっぽくなるというか｡
まあ たぶん
次回の着替えのときは➡
これになってるかも
しれませんのでぜひぜひ➡
見にきてください｡
今かぶせれたりできるんですか？
いやいや だってそしたらもう
この状態見ることになっちゃう｡
そうか｡
うん それは｡
恥ずかしいですか？
ちょっとあれですね➡
見たくないですね いいですね
お姉さんっぽくて これも｡
なんかね それこそ
全身黒とかでさ｡
なんつうんだっけ あのﾒｲｸ
ここｷｭｯて入れるやつ｡
ｷｬｯﾄ…｡
わかんないっすか？
あるじゃん｡
なんかあるよね｡
あるある｡
あれとかね すごい合いそう｡
あの ｿﾘｯﾄﾞのやつでしょ ｶﾞｯて｡
そう なんかﾋﾞｯて入れるやつとか｡
山田君 ごめんごめん｡
山田君 これ綾野君に
見せたかったってこと？
これって ごめん
Ryoちゃん Ryoちゃん｡
見せたかった…
まあ 僕も見たかったですし➡
ちょうど来るﾀｲﾐﾝｸﾞだから
いいかなと思って｡
っていうことなんだ うんうん｡
これ いつも
ｻﾝｸﾞﾗｽかけてるんですか？
そうですね ちょっと
照れ屋なとこがありまして｡
そうなんですね｡
山田さん もしよければ➡
ここ１回
立ってみられないですか？
えっ 一緒にですか？
一緒でもいいですし お一人でも｡
本当ですか？
(山下)えっ 立つの？
いや ぜひぜひ大丈夫であれば｡
彼女の気持がわかると思いますし
見晴らしも非常に➡
いいと思いますんで｡
Ryoちゃんの視点から見る
赤羽ですよね｡
あ いいですね ちょっとぜひ
立たせてもらっていいですか｡
はい じゃあ下ろしますんで｡
(山下)立つの？
下着もはかせてるんですね｡
はい｡
ﾁﾗｯとはいいんですけど｡
ちょっとあれですね
ﾏﾈｷﾝとはいえ｡
あとですね 本邦初公開なんですが
ﾏﾈｷﾝっていうことで➡
MONEY KINGを縮めて
ﾏﾈｷﾝってことで➡
商売の神様というか
お金が増えるということで➡
ｳﾁの会社では ここになんと➡
宝くじを買って挟んでみたり｡
どこ どこですか？
このｽﾄｯｷﾝｸﾞのところですね｡
もものところ 内ももですね｡
これ教えちゃったら ちょっと
まずかったかもしれないんですが｡
御利益がなくなったりするかも
しれませんけど｡
いやいや Ryoちゃんﾊﾟﾜｰで
大丈夫だと思います｡
ってか Ryoちゃん
Ｔﾊﾞｯｸはいてるんすね｡
そうなの？ 後ろ見てなかった｡
(山下)Ｔﾊﾞｯｸはいてた？
Ｔﾊﾞｯｸだったと思いますよ｡
そうですね｡
すごい なんかじゃあ
ただの飾りっていうより➡
もう本当 ここの会社にとって➡
すごい大事な存在なんですね
Ryoちゃんは｡
ここで見ると なおさらだな｡
そうですね 会社だけじゃなく➡
赤羽全体を癒やしてくれないかな
というふうに｡
まあ いずれﾊﾟﾜｰｽﾎﾟｯﾄにでも
なってくれたらいいんですけど｡
そしたら 山下さん これ➡
俺 ここ乗るんで
さっきの見てたとこから➡
下からちょっとどんな感じか｡
えっと ｱｵﾘで撮るってことね？
はい｡
了解了解了解 それはわかった
撮る 綾野君はどうする？
剛も下から見て 立つから｡
じゃあ 下りるね はいはい｡
こっちで見たほうが
なおさらｽﾀｲﾙがよくわかるね｡
そうね 下から見たものより｡
意外と小柄 まあいいや
行こう じゃあ 下から｡
はい お願いします｡
山田君って そもそも
ああいう人形が好きとか➡
そういうあれはあるの？
ﾌｨｷﾞｭｱ好きですね そもそもが｡
ﾌｨｷﾞｭｱか｡
で 一時期 本当にすごい➡
僕 出会った頃なんか
彼の部屋にﾌｨｷﾞｭｱだらけで｡
でも そういうﾃﾝｼｮﾝでも
なかったよね｡
いや ちょっとたぶん｡
一人の女性っぽいというか｡
変なｽｲｯﾁ入ってる感じ
ちょっとやや ｱｲﾂの本来…｡
で 立ってるんでしょ ここ｡
綾野君もまだ見てない あのﾃﾝｼｮﾝ｡
ああ まだ４年に１回
ｵﾘﾝﾋﾟｯｸ並みくらいですよ｡
あら｡
ああ ﾊﾊﾊ｡
(綾野)ｱｲﾂ たぶんすげえ
今 楽しいと思いますよ｡
(山下)楽しいのかな？
(綾野)うん 楽しいと思う｡
生きてるなと
思ってるんじゃないですか｡
そうか 楽しそうなのか｡
まあ 赤羽にようこそ｡
ああ 大丈夫ですか？
(長野さん)ええ 全然 ぜひぜひ｡
いいじゃん 乗せてもらえば｡
(山下)えっ 待って待って
綾野君が立つの？
ちょっと立ってみたいっすね｡
(山下)ちょ… 下行くわ じゃあ｡
下行こ｡
じゃ 俺も下行こうかな｡
ああ なるほど｡
全然印象違う｡
気持悪い｡
やっぱ違うね なんか｡
下からのﾗｲﾄ➡
結構あれなんですかね｡
やっぱﾌﾗﾌﾗしてるな ｱｲﾂな｡
ﾊﾊﾊ なんかﾌﾗﾌﾗしてるんだけど｡
いや俺もしました すごく｡
意外とあれか｡
吹いちゃってる｡
吹いちゃいました｡
吹いちゃったか｡
ありがとう｡
ういうい｡
ういっす｡
はい お疲れ｡
すまんね 舞台中に｡
全然｡
ﾒﾁｬｸﾁｬ久々だな お前｡
うん｡
う～ん ちょっとね｡
俳優として➡
ちょっと一回
身を引こうかなと➡
今 思ってるというか｡
身を引くっていう言い方が
正しいのかわかんないんだけど➡
実際にもう
会社にも話した それは｡
俺の中では とりあえず
まあ 10年…｡
休業かな｡
うんうん｡
ああ｡
うん まあ なんか｡
すごい その…｡
良くも悪くも
他人事じゃないからさ｡
実は俺も
なんやかんやそうで｡
その作品が 関われて
それが世に出る｡
それ 役者っていう枠を
一回外してもらって➡
自分がそこに
関わってるってことが➡
たぶん 最大の自分のやりたいこと
なんだよね｡
それが俳優ってことでは
もしかしたら ないかもしんない｡
だけど今それで いちばん
自分の力を発揮できるから｡
俳優をやってるし
役者として➡
俳優部として関わってるし｡
だからこそ 俺は孝之に…｡
わかんないよ
いろいろな事務所の問題だとか➡
いろんな 各位関係
いろいろあるかもしんないけど➡
俺は 今思ったんだったら
もう本当に➡
今やってほしいし｡
うんうん｡
そのｽﾀｰﾄを切ってほしいし
俺は絶対に➡
それに何かしらの形で
関わっていきたいし｡
うんうんうん｡
まあ これがきっかけなんだけど｡
あの まあ これで➡
『東京都北区赤羽』って
まんまだけどさ➡
それで
ここにいる人たちとか➡
その街自体もそうだけど
で なんか➡
すげえいいなと思って
まあ それがきっかけで➡
来ることになったんだけどさ｡
まあ そう…
会ってない期間に➡
結構 ﾄﾞｷｭﾒﾝﾀﾘｰというか➡
そういうものを
いろいろ見てたんだよね｡
ってか言ってたね
それね 普通に｡
赤羽にいる人たちってさ…｡
まあ 言えば➡
目黒とか恵比寿では絶対会えない
ような人たちが多いんだよ｡
まあ そうなんだろうね｡
いや～ だって本当にあれだよ｡
俺なんか たぶん
全然種類が違うんだけどさ｡
うん｡
あの…｡
たまたまさ休みだったからさ｡
昼間さ ちょっと
街歩いてみようと思ってさ➡
普通にさ ｵｰﾌﾟﾝﾃﾗｽでさ 人がさ
ﾗﾝﾁをしてるわけじゃない｡
いっぱいあるね 代官山はね｡
で 犬連れてさ➡
犬同士で会話してさ 上は上でさ
人間同士が会話したりとか｡
その姿を見てさ 自分の中で➡
ものすごく非現実だったの
それが｡
うんうんうん｡
怖くなって｡
元が俺ら 田舎の人間だしね｡
うわっと思ってさ…｡
特に出てきたときって➡
全員敵に見えたしさ
本当に俺➡
代官山って 山があると
本当に思ったから｡
代官山行って山がなくてさ…
まあ 山なんだけど｡
元はね｡
そういう感覚 どうやら忘れてて｡
この東京っていう街に侵食されて｡
いろんなことが自分の中で
乖離していく…｡
離れていったものがあって
それが急に➡
全部呼び戻った感じだったの｡
代官山って場所が
悪いわけじゃなくって｡
昼間っから ﾗﾝﾁして
ｼｬﾝﾊﾟﾝ飲んでる人もいるし➡
怖って思うんだけど｡
それがすごく
心地よかったっていうか｡
何に対しても
寛容になったっていうか｡
特に人に対しては｡
ｲﾝﾀﾋﾞｭｰとかでもさ
休みの日 何してますかって➡
会いたい人に会いに行くって
言ってるんだけどさ｡
まさに今日 孝之も
そうなんだけどさ➡
そういうのって いちばん
役じゃない自分を➡
生きてる感じするんだよね｡
うんうんうん｡
ただ人間として
生きてるっていうかさ｡
１人だとさ
そういうところに➡
たどり着かなかったりするわけさ
本当に➡
自分じゃない誰かを介して
生きる才能を得てる➡
っていう感覚は
すごいあるんだよね｡
俺は それをすごい感じる
孝之も感じてると思うし｡
うん なんかよさそうだね｡
赤羽 引っ越せ お前も｡
ﾊﾊﾊ！
空いてんじゃねえ
どっかこのへん… 部屋｡
隣とか空いてそうじゃん｡
隣は 老夫婦が住んでる｡
老夫婦 ﾊﾊﾊ！
すごい優しい老夫婦｡
ﾒｼとか大丈夫なの？
って言われて➡
いえ まあ適当にやってますって
もし あれだったら➡
ｳﾁ食べに来ていいよって
言われて｡
ﾏｼﾞで？
ないじゃん そんなの 都心ではさ｡
すぐ横の駄菓子屋の
おばあちゃんが来てさ➡
ごはん大丈夫なの？
って言われて｡
もしよかったら ｳﾁ食べに
来ていいわよって言われて｡
いや 大丈夫です 今んとこは
なんとか食べれてますって｡
ﾏｼﾞで？
田舎に住んでたときの感覚だよね｡
ちょっと出るときとか
鍵閉めないしさ｡
っていうか もうﾄﾞｱとか
開けっ放しの人とかも➡
いっぱいいるしさ｡
感性って ある種
こう 自分があって➡
で 他を見れていてのものじゃん｡
うん｡
それ
信じなきゃいけないしさ 自分の｡
これ何がいいか
何が悪いかとかって｡
人のことを
否定することって➡
すごく簡単じゃん？
いや それはよくないとか｡
じゃなくて なぜこの人は
それをいいと思ったんだろうか？
悪いと思ってたら
なぜ俺は悪いと思うんだろうか？
っていうこととかを考えると
すごい大事なことで➡
そういうところでやっぱり➡
いろいろ視野も広がると思うし
そういうことを➡
いろいろと これから
やってかなきゃ➡
いけないんじゃないかなとは
思ってはいるんだけど｡
ﾒﾁｬ面倒くさいけどさ｡
やってるし もう｡
とっくに｡
うん｡
そうか｡
う～ん｡
しゃべったね 今日ね
久々に本当しゃべったね｡
にしても 何これ？
何が？
看板？
ﾊﾊﾊ｡
ちから まあ 原作に…｡
普通に考えたらおかしいでしょ｡
だって➡
部屋の中に看板があるとかさ｡
まあ 漫画読んでなかったら➡
そりゃ
わかんないんだろうけどさ｡
これは すごい大事なの｡
なんだよ あのＴｼｬﾂ｡
いや もうここは
いろいろ詰まってるよ｡
俺 赤羽来てからのものが｡
いいじゃん お前開いてんじゃん
全然 うん｡
そうか｡
開きすぎてて➡
逆に今 俺
こうなっちゃってんじゃねえか➡
っていう気がするけどね｡
いいんだよ 別に｡
なんていうんだろうな
体温感じるもの➡
あまり家に置かないんですよ｡
要は その人の感情が
うつってるものっていうのを➡
彼は あまり持ち込まない
その念がないもの｡
だって これなんかものすごい
念があるわけじゃないですか｡
で あと ｢世の中
捨てたもんじゃねえ｣って➡
言葉にも念あるし｡ あと
このＴｼｬﾂもそうだし｡
いわゆる手作りなもの
ってものを➡
彼は自分の環境に
取り入れるってことを➡
あまりしてこなかったって
印象があるんで➡
単純に何かを
新しく取り入れようとしてるし➡
それを自分の中で
試行錯誤はしてるけど➡
苦しいときも
あるかもしんないけど➡
必ず自分のものにするでしょうね
きっと｡
今 そういう彼の時間がちゃんと
前に進んでるっていうことが➡
わかっただけでも十分です｡
俺を甘く見るなよ｡
胸が熱いぜ｡
(山下)いや なんか照れくさいね｡
まあ そうですね｡
改めて見てもらうっていうのは
ちょっと照れくさいけど｡
この ちからのﾏｽﾀ-…
ｻﾝｸﾞﾗｽしてた人が➡
そうなんだけど｡
そのＴｼｬﾂの謎が解けたんだよね｡
そうっすね｡
ざっくり言うと…｡
どうぞ 気をつけて｡
ほい じゃあね｡
お疲れ じゃあね｡
(山下)ありがとうございました｡
お疲れさまでした｡
ほい お疲れ｡
おやすみ ありがとう｡
はいよ おやすみ｡
じゃあね｡
はい おやすみ ありがとう｡
物件探しとくよ｡