死ねないですね｡
一度 自分らしく➡
軸っていうものを
作る作業をやってみようかな➡
と思ったんです｡ だから
赤羽に行こうと思ったんです｡
赤羽で
生きていこうと思ったんです｡
1Kなのかな これ｡
お揃いの自転車だね｡
(山田)なかなか
見られないんだったら➡
作っちゃったほうが早いかなと…｡
(清野)その発想がすごいですよね｡
もう完全に赤羽の人ですね｡
(山下)人になっちゃったって…｡
なってますね｡
すごい いや～ ｱﾊﾊ｡
(山下)すごいでしょ｡
すごい離してても全然飛びますね｡
上のほう風強い｡
(ﾜﾆﾀﾞさん)ｲｴｰｲ きれい！
(ｼﾞｮｰｼﾞさん)あの ちょっと➡
横道にそれてるような
なじみ方してるよな｡
まさかお前 これ真面目に
やってんじゃねえだろう｡
お前こんなことをよ おい｡
そんな暇なやつはいねえよ
赤羽にﾊﾞｶ野郎 本当に｡
ﾅﾒてんじゃねえよ
本当に この野郎｡
15から一生懸命
やってきてんだ ｺｲﾂは｡
それでお前 赤羽に越してきて
答えがこれかよ｡
何も言えねえだろ お前
こんなことやってて お前｡
え？ この時間に｡
でも 違うよ ちょっと｡
言いすぎですよ ｼﾞｮｰｼﾞさん｡
いや このくらいきついこと
言わなきゃわかんないんだよ｡
今ね 初めてだから
許せばいいじゃん｡
いや 初めてだから
最初だから言うの！
(山下)山田君 何か
飲み物 買ってこようか？
いや 大丈夫です｡
ちょっといったん
俺 車戻っとくね｡
はい｡
歩いていける距離なのかな？
了解｡
(山下)上？ はい 了解｡
こんにちは｡
(古屋さん)あ どうも｡
え？ ありがとうございます｡
あ 全然 全然大丈夫ですよ｡
大丈夫ですか？
はい え ﾏｼﾞっすか？
ちょっと
ｶﾒﾗ入っちゃいますけど｡
⦅AFTER KOUHEI TSUKAから
来てるんですけど｡
つかこうへいさんっていう｡
だから AKTがＫなんですね｡
そうなんです そうなんです｡
お子さんを➡
劇団員が演劇使って
楽しくするというか⦆
このあと ちょっと
ﾀﾞﾝｽ教えたりとかするので➡
もし よかったら こういうこと
やってんだなと思って➡
見てもらえたら嬉しいです｡
はい｡
ありがとうございます
すみません なんかわざわざ…｡
ｶﾒﾗまで来てびっくりしちゃった｡
すみません
よろしくお願いします｡
ありがとうございます｡
ぐる～って円になるよ
円になるよ そのまま｡
そうしたら
ひよりの手をつないで➡
くるみは一緒に
円になっていきます｡
そうそう そうそう…
ｵｯｹｰ ｵｯｹｰ…｡
はい｡
寝ちゃいそう｡
そのあとの自分の位置
また確認します 確認します｡
いいですか？
じゃあ ここ寝たあとの➡
起き上がって みんな
移動して 手つなぐところね｡
手叩いたら 今の２列に
なってください いくよ｡
自分の位置覚えた？ 覚えた？
今 顔出してるところ覚えた？
ｵｯｹｰ ｵｯｹｰ？ そうそう｡
そうそう そうそう｡
このあとの２列 はい どうぞ｡
２列 ２列 さっきの２列｡
くるみは 前で～す
円になったところ｡
(古屋さん)歳を超えて
子どもたち同士で遊べるような➡
お芝居をﾂｰﾙに遊べるような➡
そういう教室をつくろう
っていうのが発端ですね｡
夏休みが終わった２学期から
だんだん台本とか入ってって｡
それも最初
遊びながら遊びながら➡
やってくんですけれども
最終的に３月の➡
発表会というのに合わせて
最後は集中稽古｡
学校って結構 その世界だけに
なるじゃないですか｡
だから その世界と
また別のところで➡
いろんな子どもたちと遊べる
それもちょっと歳超えてとか➡
っていうのができる空間が➡
ちょっと最近あんまり
ないのかなっていうのもあって➡
需要があるのかな
っていうふうに思いますね｡
よっしゃ！
よっしゃ 頑張りました｡
頑張りました この短い時間に
よく覚えられた すばらしいです｡
(山下)肉まん食ったときに➡
ﾁﾗｼ持ってきてくれてた人だよね｡
あれがずっと
引っかかってたってこと？
うん まあ
引っかかってたというか…｡
やっぱ ｼﾞｮｰｼﾞさんにいろいろ
言われたっていうところが➡
大きかったの？
そういうわけでもない？
まあ
ｾﾞﾛではないかもしれないですね｡
何か行動を起こしてみようと
思ったくらいですかね｡
あの…｡
はっきりわかんない｡
すべてが理解できたわけじゃ
なかったですけど｡
なんか 今 たぶん このまま
この状態でここにいるのは➡
もしかしたら違うのか
よくないのかなと思ったから｡
まあ これ思い出したので…｡
まあ とりあえず
行ってみようかなって｡
ここで何か見つけようとか
何かしようっていう➡
あれではないですけど｡
なんかわかんないですけど｡
(古屋さん)
いや 声かけてよかった ｱﾊﾊ！
いや ﾏｼﾞっすか
ありがとうございます｡
まあ… まあでも
ﾋﾞﾗ配りしてんのｳﾁだけだな｡
わかんないですけど｡
赤羽西？ じゃあ 赤羽駅の途中｡
すぐそこです ﾁｬﾘで３分くらい｡
え～｡
ﾏｼﾞっすか｡
比率がすごかったです｡
そうなんですよ｡
男の子のとか 女の子も
ｶﾞﾝｶﾞﾝこっちいくんですよ｡
やっぱ 響きますよね
子どもが一生懸命やってる様は｡
ただそれもわからず がむしゃらに
努力してやってるってのは➡
すごいことだなと思いました｡
やっぱ 目的とか何か理由を
大人になればなるほど➡
考えるじゃないですか？
何のために何かをするっていう｡
それがなんかこう…｡
考えずにやるっていうのは
すごいなと思いましたね｡
まあ たぶん
そこまでみんな考えて➡
やってるかわかんないですけど｡
いや そういうふうに
見てもらえたの嬉しいですね｡
見にきていただいたのＣｸﾗｽの
いちばんちっちゃい子たち…？
そう いちばんちっちゃい｡
ちっちゃかったですね｡
ちょうど山下さんと
仕事してたときに➡
ちょっといろいろ壁に
ぶちあたったりとかした➡
っていう
いろんなことが混ざって…｡
で 清野さんの本に
出会ったりとかっていうことで➡
今 赤羽に
来るようになったというか｡
そこは言わない｡
ﾊﾊﾊ 言わない｡
(山下)もっともっと突っ込んで｡
俺が聞きたい｡
そうですね 聞きたいです｡
ちょこちょこ 壁っていう
ﾜｰﾄﾞが出てくるんですけど｡
芝居ができなくなった？
できなくなったんです｡
芝居ができなくなった…｡
自分と役の境界線が
わからなくなって➡
くっついてしまって➡
死ぬことができなくなった｡
本当にそこで まあ
ｸﾗｲﾏｯｸｽのｼｰﾝだし➡
じゃあこれ
本身を用意してくれって➡
俺言っちゃって｡
役は死ぬわけで➡
でも その役って俺が
やってるわけで俺はその役だし｡
で その役は死ぬわけだから
ｸﾗｲﾏｯｸｽで｡
俺がそこで死ねば
もう それ 実際撮れてるし➡
それでいいじゃないかと でも
そんなことできるわけなくて➡
今考えると｡
♬～
まあ 僕は 自分的には
赤羽に結構➡
なじんできたんじゃないかなと
思ってたんですよ｡
実際
すごく楽しかったですし｡
それが
なんでｼﾞｮｰｼﾞさんが 正直いって➡
あんなに怒るのかが ちょっと
理解ができなかったですね｡
僕は俳優である前に
１人の人間なんだと｡
人として
見てほしいってのがあって｡
で まあそこは あんま
考えちゃいけないことだし➡
徐々になじんでいくものだと
実際 それが今もう➡
そういうふうになってきたと
僕は思ってるんですよ｡
(山下)なってる なってる｡
もう俳優とかじゃなくて｡
まあ だから それで今すごく
やっとそういう状態に➡
なってきて いい状態だなと
思ってたんですけど｡
僕も山田さんと
まあ 職業は違いますけど➡
ちょっと似ている時期が
ありまして｡
ちょうど10年ぐらい前に
赤羽に越して｡
全然仕事なくて
どういうものを描いていいのか➡
わからず行き詰まってたときに
赤羽で飲み歩いて｡
赤羽の人たちと触れ合って
まあ すごい近づいたわけですよ｡
今の山田さんと同じく
近づいて楽しんで｡
それは一緒に酒飲んだり
一緒にﾜｲﾜｲやって｡
そうですね はい｡
今の山田君は➡
だから間違ってないですよね
今の山田君のやってることはね｡
う～ん 楽しんで 僕は
それを ある日➡
これ このまま漫画にしたら
おもしろいんじゃないのかな➡
って思いまして…｡
時間はかかりましたけど➡
ｺﾂｺﾂとﾈﾀを書きためたりして
日記とかつけたりして➡
で まあ作品としてまとめることが
できたわけですよ｡
逆に言うと…｡
自分の考えた おもしろいことより
赤羽で生活してて➡
身の周りで起きることのほうが
圧倒的におもしろかったんで｡
負けたと思ったんですよ｡
う～ん まあ｡
で 山田さんなら➡
役者として赤羽に来て➡
体験されたことを
どういうかたちに➡
するのかなっていうこと
なんじゃないですかね？
ｼﾞｮｰｼﾞさんが言いたいことは｡
ｼﾞｮｰｼﾞさんから見ると➡
お前 役者のくせに
ただ 赤羽来て➡
飲み歩いて楽しんでるだけ
なんじゃないのか➡
っていうことで ｼﾞｮｰｼﾞさん
怒ってるんじゃないですかね？
怒ってるっていうか…｡
どういう形かわかりませんけど｡
家｡
うん まあ
俺らは全然 大丈夫だけど｡
すみません 急に｡
いえいえいえ｡
全然 大丈夫ですけど｡
おじゃましました｡
せ～の！
(子どもたち)音楽ｽﾀｰﾄ！
♬『友達より大事な人』
孝之先生です｡
(一同)ｲｴｰｲ！
じゃあ 孝之先生から ご挨拶を｡
孝之先生です
よろしくお願いします｡
♬～
♬｢晴れた空見上げたら
少し会いたくなった｣
♬｢太陽が 君に似てるみたい｣
♬｢毎日のﾒｰﾙも 毎晩の電話も
中身がなくても｣
♬｢なぜか 力に変わるから｣
♬｢ねえ 君はもう 友達じゃない
友達より 大事な人｣
♬｢心と心で話す魔法
そう目を見れば分かる｣
♬｢｢ありがとう｣じゃ
足りないほど｣
♬｢｢ありがとう｣が あふれてるよ｣
♬｢神様がくれた 最高のﾀｶﾗﾓﾉ｣
♬｢世界一のMy Friend｣
♬～
(歓声)
くらってる すごいくらってる！
まったく会話もしてない
ほとんど目も合ってない子が➡
ﾊﾞｰｯと寄ってきて
９月つったのかな？
なんか こう う～ん｡
その子は だから
僕は先生として紹介されたし➡
当たり前に これから先
来ると思ってたわけですよね｡
でも なんか
それを言われたときに…｡
このままここにいて
こういう生活をして➡
また当たり前のように
９月にあそこに先生として➡
立っていて 俺いいのかなって
すごく思ったんですよ｡
なんか ﾊｯとしたというか｡
う～ん うん｡
それだけ魅力的な街で
人たちだからだと思うんですけど｡
なんか ふと こう…｡
何か気がついたというか
何かやらなきゃいけないなと➡
思いましたね｡
まあ だから古屋さんに
相談させてもらいましたけど｡
こんにちは｡
(古屋さん)本当だ ごめんなさい｡
すみません 急に｡
すみません｡
歯磨いて…｡
ちょっといいっすか？
はいはい すみません｡
ごめんなさい すみません｡
おはようございます｡
すみません 急に｡
この前 ありがとうございました｡
いえいえ とんでもないです
こちらこそ すみませんでした｡
適当なことばっかり言っちゃった
かもしれないですけど｡
楽しかったです｡
すみません え？
あの ちょっと急に
申し訳ないんですけど…｡
で 何も作ったことがないので
演出とかもしたことないですし｡
それで ちょっと古屋さんに
協力してもらえたらいいなと｡
ああ ああ なるほど
ああ そういうことですか｡ 全然｡
何をするかとか どういう役で
とかっていうことは➡
ないんですけど 一応
出てもらいたい人たちはいて➡
その人たちは 僕が
こっち来てから知り合った…｡
え～と まあ
なんつったらいいんだろうな…｡
人たちで… 一般の人たちです｡
俳優さんたちじゃない人たちです｡
そういう人たちが どのぐらい
その 稽古をすれば➡
ｾﾘﾌが覚えられるのかとか
っていうこともわからないですし｡
それを踏まえた上で
ｾﾘﾌの量とかも➡
考えて作ってかなきゃ
いけないと思うので｡
すごい 本当 失礼ですけど…｡
ここでやらせてもらうことも
可能ですか？
いや 本当 それこそ
時期が合えば 全然大丈夫です｡
すみません 急に｡
いやいや すごいですね｡
あまり 知らなかったって
ことですよね？
(山下)俺はだから ここ来るまで｡
ここに来るってのは
知ってたんですけど｡
まさか舞台やるっていうのは｡
え？ 舞台やるってことも➡
知らなかったんですか？
知らなかったです｡
まあ 慣れましたけど 俺は｡
ここで こうｽﾋﾟｰｶｰ…｡
え～と これですね｡
はいはいはい｡
ｽﾋﾟｰｶｰを上下に もっと前出して｡
客席にとか 返しのｽﾋﾟｰｶｰとか
そういうのもなく｡
こっちに照明を組むことは
できるんですか？
例えば この際とかから｡
ああ なるほど｡
ここにﾊﾟﾈﾙがあって
後ろ通ることができて｡
１ ２ ３ ４…｡
じゃあ５枚分ってことですね｡
そうっすね｡
ここがまあ
どうなるかわかんないですけど➡
たぶん 照明とかもありますし
ｶﾒﾗの感じとかもありますよね？
(山下)ｶﾒﾗはちょっと…｡
さすがに そうなったらやっぱ
あれですか？
ごめん ｶﾒﾗの話 ちょっと…｡
応援も呼ぶことになりますか？
俺ら それ回しちゃって➡
大丈夫なんだよね？
まあ そりゃ もちろん➡
他の方たちの許可っていうか
確認はしますけど｡
小さいｶﾒﾗとかは
たぶん何台か用意できると思う｡
それはまあ… っていうか むしろ
そこの劇をやるところは…｡