ﾏｻ先輩のこと信じて待ってはる
師匠は どうなるんですか？
もうほっといてくれよ！
申し訳ございません｡
担当のｽﾀｯﾌが➡
仕事をほっぽりだして
行方不明になったからって➡
締め切りに遅れるんですか？
これ以上 Ｇ３に足引っ張られたら
迷惑なんですよ！
ﾏｻを信じるって決めたのに｡
天川にﾃﾞｨﾚｸﾀｰを
降りろということですか？
半田花子が ﾃﾞｨﾚｸﾀｰを
やらせろって言ってきた｡
ﾏｻ先輩は
うちが必ず連れ戻します！
明日の夜までな｡
それ以上 待てねえぞ｡
また仲間に捨てられるのが
怖いんだろ？
怖いから仲間を無理に
信頼しようとしたんだろ？
黙れ｡
独裁者が何を迷ってるんだ？
俺は…｡
お前 本当に
あの天川太陽なのか？
天川太陽だよな？
いいねぇ この階段いいね｡
いい手すりだね
ご年配の方に優しいね いいね｡
刻んでるね｡
結構 低めの段差なんだね｡
これ何度あるの？ 何度？
傾斜角 大丈夫？
あれれ 自転車通れるの？
優しいね 住民に優しいね｡
はい おはようﾓｰﾆﾝｸﾞ｡
おはようございます！
はい おはようﾓｰﾆﾝｸﾞです｡
いいね～！ この階段いいね～！
しかし こんな階段 朝から
のぼったらきついんじゃねえの？
俺なら死んじゃうよ｡
いやぁでも いい階段見つけたね｡
ｸﾞｯｼﾞｮﾌﾞだよ！
おはようございます｡
あらら おはようﾓｰﾆﾝｸﾞ｡
あれれ？
もう水着になっちゃってんの？
気合い入ってんね｡
撮影まで もう少し時間あるよ｡
へっちゃらです！
水着と階段は 大好きです！
わお～！ いいね～
ｷｭｰﾄかわいいね～！
おい つとむ もうやっちゃおう！
はい！
なんか 目覚めた！
はい｡
かわいい かわいいね！
よし こっちから撮って
それから こっち撮ってからの➡
ﾊﾟｰﾝして は～い！
(金田)ｽﾓﾓ？
[TEL]
あっ！
ﾏｻ… 先輩？
あっ！ あっ ちょっと！
ごめんなさい ごめんなさい｡
頼みますよ！ もう13本目ですよ｡
あっ はい｡
つとむさん
どうなってるんですか これ？
すみません… はい｡
はい いって！
ﾘﾘさん 13本目 準備お願いします｡
はい！
いけんの？
準備ｵｯｹｰです！
はい！ 13本目本番！
まわりました！
よ～い ｱｸｼｮﾝ！
(号砲)
いいﾍﾟｰｽ！
あれ？
ちょっと映ってるよ！
映ってるよ！ 一般人映ってる！
ｹﾞｯﾄ ｱｳﾄ ｹﾞｯﾄ ｱｳﾄ！
ﾌﾟﾘｰｽﾞって… 今 撮影中！
待ってください 先輩！
ﾏｻ先輩！
１ ２ ３ ４ ２ ２ ３ ４！
柔道最高 柔道最高…｡
ありがとうございます｡
お前 いつから待ってたんだよ｡
手 ｶﾁﾝｺﾁﾝじゃねえか｡
だって…｡
風邪…｡
(ｸｼｬﾐ)
もう ひいてっか｡
すみません｡
もういい｡
今のは この前
お前が裸になって➡
俺を襲おうとしたことに対しての
｢もういい｣だからな｡
すみません｡
ﾁｯ 女に何回も謝られるの
苦手なんだよ｡
悪いけど 今から
ﾊﾞｲﾄの面接だから｡
ちょ… 待ってください 先輩！
戻ってきてください 先輩！
相変わらず直球だな お前｡
お願いします！
師匠も月山さんも
ｱﾍﾞﾏﾘさんも依田さんも➡
ﾏｻ先輩が帰ってくるん
ずっと待ってますよ！
俺 ﾊﾞｶだけど➡
自分のやったことくらい
理解してるよ｡
今のは もう
戻らないってことだからな｡
じゃあ ﾏｻ先輩のこと➡
今でも信じてはる師匠は
どうなるんですか!?
俺は 裏切ったんだよ｡
先輩は 期待に
応えようとしただけですよね!?
もういいよ！
俺は みんなに嘘ついて…｡
自分のことだけ考えて➡
結果出そうとしたんだけど
結局 焦って失敗したんだよ｡
こんなことになるなんて
思ってなかった｡
お前もわかったろ？
俺さ でっけぇﾁｬﾝｽもらったのに
何の役にも立たなかったんだよ｡
ただ みんなの足
引っぱっただけなの｡
そんなﾔﾂが どうやって
戻れってんだよ なぁ？
俺が謝れば みんな泣いて 喜んで
抱きしめてくれんのかよ｡
だったら もう
戻ってこんくていいです！
はぁ…｡
(茉莉)おつで～す｡
ｱﾍﾞﾏﾘさん… うち
また やっちゃいました｡
ﾏｻ先輩 連れ戻そうとしたら
逆に突き放してしもて｡
どうしたら いいんでしょうかね？
うち どうしたらいいんでしょう？
(茉莉)あんさんは
男ってもんを➡
これっぽっちも
わかってまへんな｡
男は単純な生き物や
いわれてるけど➡
わては 複雑な生き物や
思うてます｡
何ですか？ その しゃべり方｡
優しくしたら逃げていく｡
また 突き放しても逃げていく｡
なんで逃げるか…｡
あんさん わかるか？
いや ちょっと
質問が頭に入ってこんくて｡
つまり ﾏｻはんは あんさんに➡
惚れとるんと
ちゃいますかいな？
あんさん…｡
あの… ｱﾍﾞﾏﾘさん…｡
覚悟しいや!!
やっぱり もういいです｡
師匠まで…｡
どこ行ってしもたんやろ｡
(ﾉｯｸ)
失礼いたします｡
社長｡
仙水局長とSOUPﾌﾟﾛｼﾞｪｸﾄに関する➡
例の資料をお持ちしました｡
(御堂)役員を招集しろ｡
緊急役員会議を開く｡
かしこまりました｡
天川太陽…｡
(依田)だからちゃうやろ そこは
何回言うたら わかんねん｡
お前 ﾎﾝﾏに使えへんな｡
こんなｺｰﾄﾞ
ﾏｻやったら５行で書いたぞ｡
すみません｡
多少 ﾌﾞﾗﾝｸがありますんで｡
あっ 軍服に着替えてきても
いいですか？
は？ 軍服？
今まで
そんなの着てへんやろ お前！
なんか 田中芳男さんが来てから➡
依田さんの作業が
増えた気するんですけど｡
ﾊﾞｲｷﾙﾄ ﾋﾟｵﾘﾑ ｽｸﾙﾄ！
あれ？ あと何だったっけ？
は～ 頭痛い｡
(月山)依田さん｡
ん？
少し休んだほうが
いいんじゃないですか？
俺が休んだら誰が作業すんねん？
(ﾄﾞｱの開く音)
師匠 おはようございます！
天川さん｡
天川さん
遅れるなら連絡くださいよ｡
須田さんが もう天川さんには➡
｢ﾃﾞｽﾊｲ｣のﾃﾞｨﾚｸﾀｰは
任せられないって｡
ﾌﾟﾛｸﾞﾗﾏｰも俺しかおらんからな｡
Ｇ３には任せられへんのやろ｡
いや 俺…｡
須田さんには
早急に新しいﾌﾟﾛｸﾞﾗﾏｰを入れて➡
対応すると言いました｡
ﾌﾟﾛｸﾞﾗﾏｰの負担を軽くする方法を➡
なんとか考えないと
まずいと思います｡
どうしますか？
(ﾄﾞｱが開く音)
半田さん…｡
(花子)どうも｡
今日から
｢ﾃﾞｽﾊｲ｣のﾃﾞｨﾚｸﾀｰになりました➡
半田花子です｡
皆さん よろしくどうぞ｡
｢ﾃﾞｽﾊｲ｣のﾃﾞｨﾚｸﾀｰは師匠です！
皆さんの作業をじっと待ってても
ﾗﾁがあかないので➡
私が代案を考えてきました｡
こちらです｡
この仕様書どおりに
作業を進めれば➡
次元転換ｼｽﾃﾑは 二次審査までには
必ず完成します｡
これ 去年発売した
『電王ﾊﾟﾗﾀﾞｲｽ』のｼｽﾃﾑ➡
そのままﾊﾟｸってるだけやんけ｡
参考にｲﾝｽﾊﾟｲｱされたものです｡
言葉のﾏｼﾞｯｸ｡
このｹﾞｰﾑのｼｽﾃﾑを
そのまま次元転換ｼｽﾃﾑに➡
使うってことですか？
既存のﾌﾟﾛｸﾞﾗﾑをﾍﾞｰｽに活用すれば➡
短時間で作れます｡
ﾊｯ｡
(太陽)こんなの
やってられっかよ｡
じゃあ どうすんだ？
次元転換ｼｽﾃﾑが完成しなきゃ
うちは大迷惑なんだよ！
俺がなんとかする｡
そんなの待ってられっか｡
もう十分 待ったんだ｡
須田さんには 今夜９時まで
待っていただいてます｡
時間の無駄ですね｡
では これで
まとめさせていただきます｡
頼んだぞ｡
明朝には 記事が出るように
各ﾒﾃﾞｨｱに手配いたします｡
社長？
急がせて すまん｡
いえ｡
では 失礼いたします｡
天川さん…｡
今 話しかけるな 気が散る｡
(須田)よう おつかれちゃん｡
須田さん｡
で どう 打開策は見つかったか？
ﾀｲﾑｵｰﾊﾞｰだな｡
ｱﾊﾊﾊｯ｡
須田さん あの…｡
月山ちゃん 約束は守ってもらう｡
太陽 お前には
｢ﾃﾞｽﾊｲ｣のﾃﾞｨﾚｸﾀｰは降りてもらう｡
今日からﾃﾞｨﾚｸﾀｰは半田にやらせる｡
おっさん
明日の朝まで待ってくれ｡
それまでには 必ず…｡
いいかげんにしろ 太陽！
お前 今の状況を見てみろよ｡
お前は今 裸で 『魔界村』を
歩いてるようなもんだぞ｡
七海も去り ﾏｻも去り
お前も迷ってる｡
ｺｲﾂらだって 口では お前に
ついていくって言ってるが➡
本心は不安で
しかたがねえに決まってんだろ！
な？
うちは
一生 師匠についていきます｡
ﾋﾟｰﾁちゃんは平和でいいな｡
太陽 少し休め｡
休んで よく考えろ｡
さぁ 話を聞こう｡
よろしくお願いします｡
あっ！ えっ ７ ３？
ちょっと待ってください｡
うちが３ってことですか？
何をそんなに驚いているのか
私には さっぱりわかりません｡
うちは ﾑｰﾋﾞｰを作って
ﾃﾞｨﾚｸﾀｰもやって➡
新しい次元転換ｼｽﾃﾑの仕様書まで
作成してるんです｡
ｼﾞｮｲﾝﾄﾍﾞﾝﾁｬｰなんですから
うちが Ｇ３さんよりも➡
利益を多くもらうのは当然でしょ｡
３もらえるだけでも
感謝してくださいよ｡
えぇ～!!
うるさい！ 次 でかい声…｡
師匠！ 師匠!!
師匠！
師匠 師匠 師匠 大変です！
あぁ？
ｱｲﾂらが… ｱｲﾂらが また！
なんだよ｡
どういうことよ？
ｱﾝﾀ 太陽たちのｹﾞｰﾑを盗むつもり？
(太陽)次元転換って…｡
このｹﾞｰﾑは まるっきり ｢ﾃﾞｽﾊｲ｣の
ﾊﾟｸﾘじゃねえかよ！
発売日が４月５日って…｡
｢ﾃﾞｽﾊｲ｣がSOUPの審査を
通過して作れたとしても➡
うちよりも先の発売になります｡
(依田)開発費 60億円｡
ﾌﾌﾌｯ ｢ﾃﾞｽﾊｲ｣の10倍や｡
これがﾎﾝﾄの10倍返しだ｡
これって
ｿﾘﾀﾞｽに ｢ﾃﾞｽﾊｲ｣を作るなって➡
言われてるようなものですよね｡
ｸｿｯ！
何考えてんだ ｿﾘﾀﾞｽは｡