(ﾓﾓ)うちの夢なんです｡
ｹﾞｰﾑが大好きなんです！
１か月間 試用期間を設けます｡
結果を出してください｡
SOUPのことだけど 気をつけてね｡
仙水のﾔﾂ
今までとは様子が違うから｡
ｼﾞｮｲﾝﾄﾍﾞﾝﾁｬｰってことは➡
私たちの他に
声をかけてるんですか？
半田花子って知ってっか？
若き女社長ですよね｡
新人 ｹﾞｰﾑ作ったことあんのか？
天川太陽 秒殺でﾏｳﾝﾄとってやる｡
明日 うちの運命が決まる｡
これが入ったら採用｡
入らんかったら不採用｡
もう１回！
おはようございます｡
(金田)うぃ～っす｡
(茉莉)おつです｡
(鼻歌)
(机を叩く音)
皆さんは
今日が何の日か ご存じですか？
今日は うちの運命の日です｡
それやのに なんで皆さんは
なんも言ってくれへんのですか？
なんだよ 急に｡
(依田)眠い…｡
うちがＧ３に来て 今日で
ちょうど１か月が経ちました｡
この１か月 自分としては➡
精一杯の努力と
ｱﾋﾟｰﾙをしてきたつもりです｡
でも その反面
猛烈に不安な自分がいます｡
まだやり残したことが
あるんやないか｡
もっと やれたんやないかって
ものすごく不安です！
皆さんが どう思ってるのか
皆さんからの評価が気になって➡
仕方ないんです！
不安で頭ﾊﾞｸﾞってもうた？
そのせいで昨晩は
一睡もできませんでした！
頑張ってますｵｰﾗ 出しすぎ｡
ありがとうございます！
今のｱﾍﾞﾏﾘさんの言葉を聞いて➡
正直 ﾎｯとしました｡
うちの頑張ってる姿をちゃんと
見てくれてるんやなって｡
ちゃんと見てま～す｡
俺も頑張ってると思うよ｡
ありがとうございます！
でも でも その言葉だけでは➡
まだまだ不安なんです！
うちは このまま社員になって➡
皆さんと一緒に働けるんか!?
それとも このままｸﾋﾞになって➡
またﾊﾞｲﾄ ｱﾝﾄﾞ 就活地獄の日々を
送るんか!?
どっちなんやろうって！
そして
そのｼﾞｬｯｼﾞﾒﾝﾄが今日なんです！
あ… ﾏｻ君 ﾌｫﾛｰ｡
あっ… 絶対100ﾊﾟｰ 大丈夫｡
(茉莉/金田)あぁ～！
また鼻血！
(月山)おはようございます｡
社長 おはようございます！
(月山)えっ…
百田さん また鼻血？
あららら… 大丈夫？
横になったほうが
いいんじゃないの？
鼻血ぐらいﾍｯﾁｬﾗです！
どう？ 仕事は慣れた？
はい！ やっと夢が叶ったんで
もう毎日が楽しくて楽しくて！
試用期間は今日までよね｡
はい！ 精一杯 頑張りました｡
あなたは… ねぇ それ２ついる？
あっ…｡
あなたは すごく頑張ってるし
熱意もあるわ｡ それは認めます｡
えっ？ ってことは！
でもね 頑張ってるだけじゃ
社会人は評価されないの｡
ﾌﾟﾛｾｽがどんなによくても
結果につながらないと｡
今のあなたは 残念ながら
まだ結果が足りません｡
なので 最後に
もうﾜﾝﾁｬﾝｽ与えます｡
え？
はい｡
これを うちに？
ﾋﾟｻﾞﾁｪｰﾝの販促用
ｹﾞｰﾑｱﾌﾟﾘなんだけど やってみない？
いいんですか!?
うん｡
天川さんと相談して決めたの｡
ありがとうございます｡
やった！
(須田)さて
SOUPのｺﾝﾍﾟに向けての➡
第１回 企画ﾌﾞﾚｽﾄなんだけどさ…｡
(太陽)おっさん
まだ形にはなってないけど➡
いくつかｱｲﾃﾞｱがある｡
さすが太陽ちゃん｡
どうぞ｡
はいよ｡
なるほどね｡ 悪くはねえな｡
半田はどう？ なんかｱｲﾃﾞｱある？
(花子)皆さん
ﾀﾌﾞﾚｯﾄに注目してください｡
(花子)それでは ﾌﾟﾚｾﾞﾝを
始めさせていただきます｡
SOUPにおいて もっとも
大切なことはなんでしょう？
ﾒｼﾞｬｰ感があって
大ﾋｯﾄさせることです｡
では そのために
もっとも大切なﾎﾟｲﾝﾄは？
愛されるｷｬﾗｸﾀｰを
創造することです｡
私たち 電算花組は
ﾄｯﾌﾟｱｲﾄﾞﾙを目指す➡
育成ｹﾞｰﾑを提案いたします｡
ただのｱｲﾄﾞﾙではありません｡
彼女たちは 魔法少女です｡
作画は 『虹色ｱﾒﾀﾞｽ』の絵師ｲｻﾞｸﾗ｡
ｼﾅﾘｵは 黒淵大介氏に打診中です｡
彼らの名前を知らない方は…
いませんね｡
ﾒﾃﾞｨｱ展開する際 人気作家は
大きな武器になります｡
魔法少女という…｡
♬～
以上です｡
(須田)ﾌﾞﾗﾎﾞｰ！ いいじゃん これ｡
ﾒｼﾞｬｰ感はあるし このまんま
提出できんじゃねえか？
っていうか 今のﾌﾟﾚｾﾞﾝだったら
ｺﾝﾍﾟ通るんじゃねえか？
う～ん！ さすが 花組さん｡
だな？ 太陽！
以前もお話ししましたが 花組は
ﾉﾍﾞﾙｹﾞｰﾑを中心にやってきたので➡
３Ｄのﾉｳﾊｳがありません｡
Ｇ３さんには ぜひ その部分を
お手伝いいただければ と｡
お手伝い？
ちょっと待ってください｡
ﾒｼﾞｬｰ感があるんは 当然ですよ｡
えっ？
この企画 以前 話題になった
育成ｹﾞｰﾑのｷｬﾗと世界観を➡
差し替えただけですよね？
はい｡ よく ご存じですね｡
それじゃ
ただの ﾊﾟｸﾘやないですか！
ちょっと 百田さん やめなさい！
だって ｹﾞｰﾑｼｽﾃﾑ 考えないなんて➡
あなた
それでも ｹﾞｰﾑｸﾘｴｰﾀｰですか!?
今のﾕｰｻﾞｰが求めているのは
ｹﾞｰﾑｼｽﾃﾑではなく ｷｬﾗｸﾀｰです｡
(拍手)
(花子)ｶｰﾄﾞｹﾞｰﾑだって
好きなｷｬﾗｸﾀｰが欲しいだけで➡
あれだけ 売れてるんです｡
今 人気のゆるｷｬﾗだって
同じことです｡
つまり 今は
斬新なｹﾞｰﾑｼｽﾃﾑの開発に➡
時間を割くのは ﾑﾀﾞなんです｡
ﾑﾀﾞだと？
私 驚いたんですよ｡
あんな独自性の高い
『ｻﾑﾗｲ☆ｷｯﾁﾝ』が➡
うちの半分も売れてないなんて…｡
ｼｽﾃﾑは重要だろ｡
今のﾕｰｻﾞｰが
求めていなくても ですか？
求めているのは
古いｸﾘｴｰﾀｰだけでしょ｡
どれだけ すごいｷｬﾗやﾑｰﾋﾞｰを
作っても➡
ｼｽﾃﾑを作れなければ
映画や ｱﾆﾒと同じだ｡
俺たちは ｹﾞｰﾑを作ってるんだ｡
私も ｹﾞｰﾑを作っています｡
ｼｽﾃﾑを考えなくなれば
世の中から ｹﾞｰﾑは消える！
ｷｬﾗｸﾀｰがいなければ
そもそも ｹﾞｰﾑはできませんよ｡
どっちも必要ってことだ｡
とりあえず今回は
こっちをﾍﾞｰｽにする｡
ちょっと待ってください！
しつこいぞ ﾋﾟｰﾁちゃん｡
俺は ﾋﾞｼﾞﾈｽで判断してんだ｡
一度 社に戻って検討してみます｡
返事は それまで待ってください｡
そんなには待てないよ｡
(飯田橋)天川太陽 秒殺でしたね！
ﾌﾊﾊﾊ！ ﾊﾊﾊﾊ！
次で息の根 止めてやる｡
完璧にやられました｡
ﾊﾟｸﾘ企画なんかに
負けたくないです！
皆さんも そうですよね？
熱いね 熱い！
ﾊﾟｸﾘ屋花子｡
私も ﾊﾟｸﾘ企画には負けたくない｡
もちろんだ｡
師匠！
あっちよりも何倍も
おもろいｹﾞｰﾑ考えましょ！
よし じゃあ
早速 ﾐｰﾃｨﾝｸﾞ始めるか！
はい！
あなたは やらなくていいから｡
えっ？
ﾋﾟｻﾞ屋さんの企画を頑張って！
お前は まず そっちやれ｡
えっ あんなの すぐできますよ！
(太陽)やってから言え｡
はい…｡
(太陽)萌えｷｬﾗなんかに
俺たちのｹﾞｰﾑが負けてたまるか｡
向こうは ｷｬﾗで攻めてきたが➡
俺たちの…
やっぱり ｹﾞｰﾑｼｽﾃﾑだな｡
よ～し やってやる！
あかん ﾒｯﾁｬ気になって
集中できひん！
(玄関ﾁｬｲﾑ)
は～い！
ﾅﾎﾟﾘの窯です！ ご注文のﾋﾟｻﾞを
お届けにまいりました｡
えっ？ 頼んでませんけど｡
ってか 前も
間違われたんですけど！
えっ？ あれ おかしいな｡
ああ 申し訳ありませんでした！
失礼します｡
あっ ちょっと待ってください｡
はい？
あの ﾋﾟｻﾞって １日何枚くらい
売れるんですか？
はい？
あと そうやな｡
人気ﾍﾞｽﾄ３のﾋﾟｻﾞって何ですか？
最下位のﾋﾟｻﾞも教えてください
あとは…｡
あの そろそろ…｡
何がいちばん苦労します？
ﾋﾟｻﾞが冷めちゃうんで｡
あ… ってか➡
お兄さん めっちゃﾏｯﾁｮですね｡
そりゃあ 毎日
ｼﾞﾑで鍛えてますからね｡
筋肉には自信ありますよ｡
うわっ すごい すご～い！
あっ！ あの あと１つだけ
質問してもいいですか？
はい？
企画書 完成しました｡
えっ!? もうできたの？
はい｡
おもろいｱｲﾃﾞｱが浮かんだんで｡
よろしくお願いします｡
(依田)どれどれ…｡
師匠 ｹﾞｰﾑｱﾌﾟﾘの企画書
完成させたんで➡
今日から SOUPに復帰します｡
おう お疲れさん｡
はい｡
師匠 じゃあ これで…｡
お前 これ手抜きだろ｡
えっ？
いや 取材もして
ちゃんと書きましたよ｡
本当か？
はい｡
この企画の
いちばんのﾎﾟｲﾝﾄは何だ？
それは…
おもろいｹﾞｰﾑを作ること｡
販売促進用だろ｡
目的があって企画があるんだ｡
それに お前 本当に これ
自分自身で楽しんで作れるか？
こんな かりものみたいな企画で｡
すみません｡
150％の力出して 死ぬ気でやれ｡
はい｡
(七海)ええ… ええ｡
(七海)はい？
辻斬りｼｽﾃﾑをやめる？
それ どういうことですか？
｢ｻﾑｷﾁ｣の仕様変更
なんで勝手にｵｰｹｰ出したのよ｡
辻斬りｼｽﾃﾑやめるって
どういうこと？
(仙水)しかたないじゃん
社長の命令なんだからさ｡
あの人は
続編を潰そうとしているの？
あなたは SOUPのことばかり
考えているけど➡
｢ｻﾑｷﾁ｣の責任者は あなたでしょ｡
だってさ 辻斬りみたいな
だれかれ構わず➡
無差別に斬りかかる
残酷な表現があると➡
年齢制限のﾚｰﾃｨﾝｸﾞに
引っかかって➡
発売日ですら ﾚｼﾞに
置いてもらえなくなるんだよ｡
売り上げにも
影響が出ちゃうからね｡
いいじゃん｡
あれがなくても ｢ｻﾑｷﾁ｣は
十分おもしろいんだから｡
あのｼｽﾃﾑには
私たちの魂があるの｡
絶対に変えないから｡
う～ん…｡
お前…｡
ｹﾞｰﾑｱﾌﾟﾘ ﾅﾒてたんじゃないのか？
ｸｿ… 花組…｡
⦅太陽:お前… ｹﾞｰﾑｱﾌﾟﾘ
ﾅﾒてたんじゃないのか？⦆
すみません！ えっ？ あっ…
風邪ひいちゃいまして…｡
はい… すみません｡
明日は 必ず出社します｡
はい｡
ｽﾓﾓ 風邪でﾀﾞｳﾝす｡
風邪で休むなんて初ですね｡
ｱｲﾂ 大丈夫っすかね？
やっぱ そうか｡
でも まだ３日もありますし｡
そうですよ｡ とりあえず
ﾘﾐｯﾄまでは待ちましょう｡
これが入ったら ええｱｲﾃﾞｱが…｡
もう一回！
[TEL]
これが入ったら 出る｡
もしもし！
(不通音)
あ…｡
[TEL]
もしもし！ はい あ すみません｡
あ 熱はもう
すいぶん下がりました｡ はい｡
あ 企画ですか？
そりゃ もう絶好調ですよ｡
任せてくださいって感じです｡
はい！
そうか わかった｡
じゃあな｡
百田さんですか？
締め切りは明日だろ？
明日まで待つしかねえな｡
(目覚まし時計の音)
⦅太陽:お前これ 手抜きだろ？
150％の力出して 死ぬ気でやれ⦆
ｱｶﾝ どないしよ｡
全然 書かれへん…｡