主人公は
今まで味わったことのない➡
３分間を経験する｡
世界で最も長い３分間｡
挑戦状…
しかと受け取ったぞ 天川太陽！
SWE やっと使えるﾁｬﾝｽがきた｡
俺に次元転換ｼｽﾃﾑ
やらせてください！
(ﾓﾓ)ﾏｻ先輩 頑張ってください！
SWEさえ使えれば…｡
(月山)自宅作業？
(金田)お願いします！
俺 なんつうか 会社よりも➡
自分の家のほうが
集中できるっつうか➡
家だと ほら 好きなときに寝て
好きなときに起きて➡
好きなときに
仕事できるじゃないですか！
(依田)好きなときに大好きな
人妻ﾓﾝのAVも見れると｡
そう！ 心も体も ﾘﾗｯｸｽさせて
次元転換ｼｽﾃﾑなんて➡
あっという間に
完成させちゃうかもしれないし➡
だから…｡
ちょ ちょっと待って｡
何ですか 横から ｶﾞﾔｶﾞﾔと｡
それは遠回しに ｢会社じゃ
集中して仕事できないっすよ｣➡
って言ってんの？
えっ？
そんなこと言ってます？
言ってます 結構はっきりと｡
俺 頑張りますから
社長 お願いします！
何か言ってくださいよ 天川さん｡
(太陽)まあ
普通じゃありえねえけど➡
うちだからいいんじゃないか？
えっ!?
家で集中してやりたいって
いうのやったら 今回だけやぞ｡
ああ もう 依田さんまで｡
どこで作業しようが
いいものを作ってくれたら➡
俺は ｵｯｹｰだ｡
いいんすか!?
先輩 頑張ってください！
ちょ… ちょっと
ちょっと待ってくださいよ｡
俺と依田っちで
入念にﾁｪｯｸするから➡
ｺｲﾂのこと信用してやれ｡ なっ！
べつに
信用してないわけじゃない…｡
あの 太陽さん｡
ん？
ﾁｪｯｸのことなんすけど➡
太陽さんと依田さんに➡
途中経過でいろいろ言われたら
俺 ぶれちゃうんで…｡
だから 今回は 俺に
全部任せてもらえませんか？
途中経過を
ﾁｪｯｸするなってことか？
はっ!?
はい｡
ﾌﾟﾛｾｽじゃなくて
結果で判断してください｡
俺 必ず いいもん作って➡
花組を
ｷﾞｬﾌﾝと言わせてやりますよ｡
太陽さんだって そうやって
結果出してきたんすよね｡
俺に任せてください
このとおりです！
いや いくらなんでも
それはちょっとね｡
わかった｡
えぇ!?
その代わり 死ぬ気でやれよ｡
はい ありがとうございます！
(拍手)
よっしゃあ！
(金田)よかった
ありがとうございます｡
気合い入ってましたね
ﾏｻ先輩｡
(茉莉)自宅作業 うらやまぴ～！
ｹﾞｰﾑ会社やと
普通のことなんですか？
自宅作業って｡
まあ ﾌﾟﾗﾝﾅｰはな｡
企画考えるときとか➡
１週間 自宅作業ってﾔﾂ
結構多いよ｡
あと 人気ｹﾞｰﾑが
発売した直後は➡
なんでか自宅作業希望者が
一気に増えんねん｡
これ ｹﾞｰﾑ会社あるあるな｡
へえ～｡
私も 引きこもりｹﾞｰﾏｰに
戻りた～い！
ｳｰ ｳｰ｡
誰か ｹｰﾀｲ ﾌﾞﾙってません？
ｳｰ ｳｰ ｳｰ…｡
天川さん｡
なんだよ｡
万が一 ﾏｻ君が
ﾀﾞﾒだったときのために➡
切り札を作っておきましょう｡
というか…｡
あなたが作ってください！
責任を持って！
依田さんも一緒に｡
あ…｡
依田さん？ 聞いてますか？
ﾏｻ君は 入社４年目です｡
入社４年目というのは
戦力になりそう… で ならない｡
でも 後輩もできて自信もついた｡
つまり いちばん
中途半端な時期なんです｡
あなた ﾁｰﾌﾌﾟﾛｸﾞﾗﾏｰでしょ？
だったら 部下の管理も
上司の大切な仕事です!!
ｲﾔな言い方するな｡
(太陽)だろ？
月山ちゃん 彼氏できないぞ｡
よっしゃ!!
よっしゃ｡
失礼します｡
来い 来い 来い 来い 来い…｡
来た!! 来た 来た 来た
来ちゃった…｡
⦅依田:使えへんぞ SWEは｡
ﾗｲｾﾝｽ料 3,000万円！⦆
(金田)10日間か…｡
試用期間中に終わらせれば
文句ねえだろ｡
ﾁｪｯｸ｡
ｲﾝｽﾄｰﾙ｡
(仙水)SWEの使用報告書ね｡
(品子)SOUPの第一審査を
通過したのは 20社になります｡
そん中で
うちの優秀なﾌﾟﾛｸﾞﾗﾏｰが開発した➡
ｿﾘﾀﾞｽ･ﾜｰｸｽ･ｴﾝｼﾞﾝを
使ってくれてるのは ７社か｡
(品子)そのうち５社が
本契約済みとなっております｡
おや？
七海さ～ん！
(七海)何？ 今忙しいんだけど｡
うん ﾎﾝﾄだ 忙しそうだね｡
七海さんにちょっと
聞きたいことがあってさ｡
うちのSWEで
ｼｭｰﾃｨﾝｸﾞｹﾞｰﾑ作るのってどう思う？
何よ？ いきなり｡
SWEとｼｭｰﾃｨﾝｸﾞの相性って
僕と社長ぐらい最悪なのにさ➡
おかしいよね？
まあ F1ﾚｰｽにｼｮﾍﾞﾙｶｰで出るくらい
意味ないよね｡
やっぱりそうだよね｡
どうして私にそんなこと聞くの？
忙しいのにありがとう｡
品子さん ちょっと
頼みごとがあるんだけど｡
(金田)すみません！
どうしたんですか？
次元転換ｼｽﾃﾑ
まだできてへんのやて｡
思ったより手こずってしまって➡
まだ ﾌﾟﾚｲ画面を
動かせる状態じゃないんす｡
だから 明日の打ち合わせには…｡
間に合わないってこと？
すみません｡
まあ できてねえんだから
しようがねえだろ｡
あと どんくらいで できるよ？
あと ﾀｲﾐﾝｸﾞの調節だけなんで｡
２日… 遅くても３日やな｡
(月山)わかりました｡
明日の打ち合わせは
何とかしますので｡
次の締め切りまでには必ず
完成させてください｡
はい｡
大丈夫だよ｡
向こうもまだできてねえよ｡
心配すんな｡
『ﾃﾞｽﾊﾟﾚｰﾄ ﾊｲｽｸｰﾙ』｡
新感覚 手つなぎｼｭｰﾃｨﾝｸﾞ！
♬～
(花子)予定より
１週間早い進捗です｡
ほぼ完成してますよね これ｡
(須田)う～ん 完璧！
声優さんまで…｡
この声は 私です｡
『ﾃﾞｽﾊﾟﾚｰﾄ ﾊｲｽｸｰﾙ』｡
(須田)相変わらず仕事早いね｡
感心 感心｡
うちが担当しているﾊﾟｰﾄは
あと１週間で完成します｡
Ｇ３さんには 今日ﾌﾟﾚｲ画面を
見せていただける｡
という約束でしたよね？
あの それが…｡
次元転換ｼｽﾃﾑのほうが➡
少し調節で
手間取っておりまして➡
今日は お見せできません｡
見れない？
申し訳ございません｡
また何か悩んじゃってんのか？
太陽｡
わかりました｡
次回の打ち合わせには➡
必ず ﾌﾟﾚｲ画面を
用意してくださいね｡
我々の足
引っ張らないでくださいよ｡
心配しなくても➡
次は度肝抜かせてやりますよ｡
楽しみにしてます｡
(月山)このまま
ﾏｻ君に次元転換ｼｽﾃﾑを任せて➡
本当に大丈夫なんですか!?
なんだよ 今更｡
私は 前から心配していました｡
だから あなたに切り札を
用意してくれって頼んだんです！
それは 今 考えてる｡
はいはいはい！
うちが考えましょか？ 切り札｡
そうだ お前が考えろ｡
はい！
ﾀﾞﾒです｡
それじゃ 切り札じゃなくて➡
降参ですよ｡
ひどい…｡
今回は ﾏｻ君の作業遅れが原因で➡
ﾌﾟﾚｲ画面を見せることが
できなかったんです｡
わかってますか？
まあ ｱｲﾂの技術じゃ
２週間じゃ無理だろう｡
はぁ～ 無理ってわかってて
任せたんですか!?
自分の吐いたﾊｯﾀﾘをこえてこそ
見えてくる景色もあるんだ｡
ﾏｻは うちに来て４年だ｡
ｱｲﾂにも そろそろ その景色を
見といてもらわねえとな｡
さすが師匠！
ええこと言いますね｡
こんなの見習っちゃﾀﾞﾒ！
天川さん 明日の朝までに
必ず切り札を用意してください！
どけ！
もう！
待ってください！
なんだよ？
切り札 早くくださいよ｡
そんなもんねえよ｡
打ち合わせは３日後です｡
それまでに完成してないと➡
次は本当に主導権を
花組に渡すことになりますよ！
先輩なら大丈夫ですよ！
あとは ﾀｲﾐﾝｸﾞ調節だけって
言ってたから➡
明日には完成するって｡
じゃあ 今すぐﾏｻ君に電話して➡
途中経過の報告を受けてください｡
ｽﾓﾓ お前が電話したら ｱｲﾂ喜ぶぞ｡
えっ？ あっ はい｡
(電話の呼び出し音)
あっ もしもし ﾏｻ先輩？
え？
ﾏｻ君 なんて？
すみません 間違えました｡
ﾅﾎﾟﾘの窯でした｡
お決まりすぎて つまんな～い｡
(電話の呼び出し音)
出ません｡
依田さん ﾏｻ君の作業
代わりにやってください｡
はぁ？ 今から作り直せってこと？
無理 無理 間に合いへんって｡
それに ｿｰｽｺｰﾄﾞは
ｱｲﾂが持ってんねん｡
わかりました｡ 百田さん
今からﾏｻ君の家に➡
ｿｰｽｺｰﾄﾞを取りに行ってください｡
え？
行かなくていい｡
百田さん 早く行ってください｡
行くな｡
行ってください｡
行くな！
じゃあ！ いますぐ
切り札を考えてください｡
その間に百田さんは
早く行きなさい!!
行かなくていいっつってんだろ！
ﾏｻがやるっつってんだから
ﾏｻにやらせんだ！
どうしてですか!?
私は 今の状況を見て
判断してるんです｡
天川さんは このままﾏｻ君を
放っておいて➡
ﾎﾝﾄに大丈夫だと
思ってるんですか？
次の打ち合わせに間に合うように
仕様を変更しましょう｡
天川さん 聞いてますか？
俺は ﾏｻを信じるって決めたんだ！
♬～
(玄関ﾁｬｲﾑ)
ﾏｻ先輩！ 百田です｡
Ｇ３の百田です！
ﾏｻ先輩？
(ﾄﾞｱが開く音)
先輩？
先輩！
うわ～！
先輩!?
百田です 百田です 百田です！
何やってんだよ!? お前！
つうか 何 勝手に
入ってきてるんだよ!?
ん？
Ｓ Ｗ Ｅ…｡
先輩！ 今のって…｡
お前 何しに来たんだよ？
みんな 心配してますよ
ﾏｻ先輩のことを！
はぁ？ 心配いらねえよ｡
次元転換ｼｽﾃﾑなら 大丈夫だから｡
完璧！
今夜 ｱｯﾌﾟﾛｰﾄﾞして 会社に
持ってこうと思ってたんだよ｡
まさか… できてないんですか？
だから
できてるって言ってんだろ！
うちに そんな嘘
つかんくてもいいんですよ｡
嘘じゃねえよ！
じゃあ 見せてください｡
勝手に見んなよ｡
うちも 先輩と同じとこに
いたこと あるから➡
先輩が今 苦しんでるん
ものすごく わかります！
うちも 師匠に認められたくて
一生懸命 やったけど➡
全然 ﾀﾞﾒで…｡ やから 先輩！
うちにできること あったら
なんでも やりますから➡
なんでも 言ってください！
頑張りましょう 先輩!!
なんでもって…
じゃあ ﾌﾟﾛｸﾞﾗﾑ書けんのかよ？
書けません｡
けど うちが ﾀﾞﾒやと思ったときに
師匠の作ったｹﾞｰﾑに救われました｡
あれが魂です！
だから 今度は
うちが ﾏｻ先輩の魂に…｡
魂って なんだよ!?
どうせ また
太陽さんの真似だろ？
ﾌﾌｯ！
だいたい 太陽さんなんて
もう過去の人じゃねえか！
昔は有名だったみたいだけど➡
もう業界じゃ
ただの一発屋扱いだよ！
つうかさ…｡
一人暮らしの男の部屋に来て➡
｢なんでもやります｣
ってなんだよ？
なんでもやるんだったら
今すぐ 脱いでみろよ！
お前がやらせてくれるんだったら
俺 死ぬ気でやって➡
作りきってやるよ！
そしたら
お前の師匠も喜ぶだろ？
魂をかけるってことは➡
命をかける
ってことじゃねえのか？
だったら なんでもできんだろ
やるくらい！
たいしたことじゃねえよ！
もう帰れ！
おい お前 何やってんだよ！
やめろよ！
ﾏｻ先輩のこと 信じて待ってはる
師匠はどうなるんですか！
ｴｯﾁくらい やってやりますよ！
おい！