(ﾓﾓ)あの… すみません 私 先日
履歴書をお送りしました➡
百田ﾓﾓと申しますが… はい｡
その後 連絡いただいて
なかったものですから｡
はい はい はい はい…｡
えぇ えぇ…｡
えぇ…｡
うぅ…｡
｢夢は見るものではなく
叶えるもの｣！
[TEL]
採用通知！
えっ？ ｢採用をご辞退｣｡
もう…｡
[ﾓﾆﾀ]ﾄﾓｺ君か｡
(ﾀｲﾏｰの音)
[ﾓﾆﾀ]こんなところに
呼び出しちゃったりして｡
[ﾓﾆﾀ]ﾄﾓｺ君 例の件なんだが｡
[ﾓﾆﾀ]あぁ あの件ですね｡
[ﾓﾆﾀ]私は てっきり あれを…｡
[ﾓﾆﾀ]採用できない！
えっ？
[ﾓﾆﾀ]えっ？ 今 なんて言いました？
[ﾓﾆﾀ]ｷﾐのことは採用できないんだ！
えっ!?
[ﾓﾆﾀ]だったら 訴えます｡
[ﾓﾆﾀ]あのときのこと ﾊﾞﾗします｡
[ﾓﾆﾀ]なんだって!?
採用して！
採用できない！
(玄関ﾁｬｲﾑ)
採用通知でありますように！
は～い！
えっ？
たいへん お待たせいたしました｡
ﾅﾎﾟﾘの窯です｡
お品物 お届けにまいりました｡
頼んでませんけど｡
あ… 申し訳ありませんでした｡
それ ええにおいですね！
何ﾋﾟｻﾞですか？
はい こちら 先月より
新ﾒﾆｭｰとして採用されました…｡
採用？
はい｡
なんで
うちは採用されんのでしょうか？
私も ゆくゆくは…｡
[TEL]
また不採用の通知か…｡
面接のお知らせ…｡
ﾁｬﾝｽ ｷﾀｰ！
(一同)１ ２ ３ ４ ２ ２ ３ ４！
(一同)柔道最高 ｳｨ ﾗﾌﾞ ｼﾞｭｳﾄﾞｳ ｵｰ！
＜月山:私 月山星乃は➡
秋葉原にある ｹﾞｰﾑ会社
ｽﾀｼﾞｵＧ３の社長をしています＞
面接が受かりますように！
夢が叶いますように！
よし！
＜経営状態は
決して よくありません｡
それは 小さい会社だからという
理由だけではないのです＞
(月山)商売繁盛 商売繁盛…｡
＜ わがままで自分を曲げることが
できず 納期は守れない➡
ある人の影響が大きいのです｡
その人の口癖は…＞
(太陽)
今から 仕様を一部変更する！
＜ こんな感じだから
私も 会社のみんなも➡
振り回されてます｡ でも…＞
Ｇ３のみんなは
天川太陽という人間の才能を➡
信じています｡
＜ その人は
ｹﾞｰﾑ作りの天才なんです｡
天川太陽は かつて➡
業界最大手の
ｿﾘﾀﾞｽﾜｰｸｽに勤めていました｡
しかし…＞
祈願串ください｡
＜天才ゆえ
周りから理解されず孤立し➡
ｿﾘﾀﾞｽをあとにしました＞
＜ そんな彼が立ち上げた
我がｽﾀｼﾞｵＧ３に➡
ある事件が起こります＞
(須田)ｷﾐらが２年前に作った
『ｻﾑﾗｲ★ｷｯﾁﾝ』の➡
海外版を出そうかと思ってな｡
ぜひ やらしてください！
天川も異存ありません｡
おっさん たまには
やるじゃねえかよ！
海外版では 新ﾙｰﾄを作る｡
やり込んだﾔﾂにしか
見つけらんねえﾙｰﾄだ｡
＜ しかし この事件は
天川太陽が ｿﾘﾀﾞｽにいたときに➡
彼とともに 『ｿｰﾄﾞｸﾛﾆｸﾙ』という
大ﾋｯﾄｹﾞｰﾑを作り上げた➡
仙水伊鶴によるものでした＞
商標権の買収｡
どう考えてもＧ３への
嫌がらせにしか思えません！
賭けをしませんか？ お二人で｡
ｹﾞｰﾑ対決をしてください｡
(仙水)僕が負けたら
商標権 お渡しします｡
僕が勝ったら 太陽
お前は ｿﾘﾀﾞｽに戻れ｡
ﾚｯﾂ ｸｯｷﾝｸﾞ！
もらった！
させるか！
＜仲間との別れもあったけど➡
Ｇ３は なんとか
持ちこたえてます｡
この人の言葉とともに＞
ｹﾞｰﾑが好きだからに
決まってんだろ｡
＜私は まだ ここまで
言えないかな＞
ﾛｰﾄﾞ ｺﾝﾌﾟﾘｰﾄ！
あっ！ ああ…｡
ﾛｰﾄﾞ ｺﾝﾌﾟﾘｰﾄ｡
ここが ｽﾀｼﾞｵＧ３｡
あの… 失礼します｡
あれ？
あの どなたか
いらっしゃいますか？
ああ～！
ﾓﾊﾞｲﾗｰＺだ！
かっこいい！
ああ～！
これ 超ﾚｱなやつじゃん｡
すご～い！
ﾛｰﾄﾞ ｺﾝﾌﾟﾘｰﾄ！
あれ？
誰だ？
百田ﾓﾓです 面接に来ました｡
よろしくお願いします！
あ？
ｵｯｹｰ じゃあ 頼むわ｡
はい ｹｰﾀｲ用ﾐﾆｹﾞｰﾑ10本｡
納期までには 必ず提出します｡
仙水｡
ﾌｯ 最近よく露出してんね｡
ほら｡
ところで 社長さん｡
どうすんだよ？
Ｇ３の次の展開は｡
出るじゃねえか｡ 夢の次世代機｡
いや～ あそこまでｽﾍﾟｯｸが上がると
開発ｺｽﾄは数倍です｡
うちのような
小さな会社では とても｡
とか言って しっかり
ｸﾞﾗﾌｨｯｶｰ募集してんだろ？
(２人)うい～っす｡
(依田)誰？
うちの募集 見て来たﾔﾂ｡
(金田)おっ！ ｸﾞﾗﾌｨｯｶｰ？
百田ﾓﾓです！ 面接に来ました｡
じゃ とりあえず
実際 ｸﾞﾗﾌｨｯｸ描いてもらおうか｡
はい！
次のﾃｰﾏ 出てこい｡
家庭用ｹﾞｰﾑ機って 今➡
開発ｺｽﾄのわりに
なかなかｿﾌﾄが売れない➡
厳しい時代だと思うんですけど➡
仙水さんは
どう考えてるんですか？
うちは ｶﾞﾝｶﾞﾝ行きますよ｡
おもしろいものを作れば➡
人は必ず ついてくる｡
ただ それだけです｡
むしろ悲しいですね｡
ﾎﾝﾄに おもしろいｹﾞｰﾑと
出会ってないんでしょう｡
[ﾓﾆﾀ]おっと 挑発的な言葉ですね｡
どうだ？
この子… とんでもないっすよ｡
天才か？
(茉莉)ﾎﾟﾝｺﾂです…｡
は？
何だ？ これ｡
色 塗りましょうか？
このｸﾞﾗﾌｨｯｸは？
それは…｡
うちが頭ん中に描いたｲﾒｰｼﾞを➡
専門学校のときの友達に
形にしてもらったもんです｡
ひとつお願いがあるんだけど｡
はい 何でも言ってください｡
その友達 紹介してくれよ｡
え？
いや ちょっと待ってください｡
うち ｹﾞｰﾑ作るためなら
ｸﾞﾗﾌｨｯｶｰでも お茶汲みでも➡
ﾊﾟｼﾘでも何でもやりますから｡
うちは
即戦力のｸﾞﾗﾌｨｯｶｰ探してんだよ｡
でも ｹﾞｰﾑって
企画がすべてやと思うんです｡
今 絵がきれいやなって思う
ｹﾞｰﾑって➡
たくさんあるんですけど｡
でも ﾎﾝﾏにおもろいｹﾞｰﾑって
少ないと思うんです｡
ﾜｸﾜｸして 心が躍るような｡
そういうｹﾞｰﾑって やっぱり
発想がすごいんです｡
企画がすごいんです！
うちが今 ここにいるんは➡
うちが出した履歴書とか
ﾃﾞｰﾀとか 自己PR文とか➡
そういう うちのｲﾒｰｼﾞが
うちが提示した企画意図が➡
皆さんに伝わったからやと
思うんです｡
やから
うちの話 聞いてほしいんです！
聞いてるよ｡
企画は自信あるんだな？
はい｡
毎日 頭ん中でｱｲﾃﾞｱが
ﾌﾞﾜｰって湧いてきます！
また頭ん中かよ｡
もちろん 企画書 用意してます！
あの強引さと勢いは
太陽っぽいけどな｡
夢に向かって
まっしぐらって感じで｡
どないしたんや？
なに怒ってんねんな お前｡
怒ってないっすよ｡
怒ってるやん｡
七海さん
帰ってきてくんないかな…｡
なに？
『ｻﾑﾗｲ★ｷｯﾁﾝ２』の
追加要素のｱｲﾃﾞｱ➡
ﾃﾞｰﾀで
送っといたから｡
送ったんなら
わざわざ呼び出さないでくれる？
だって
お話ししたかったんだもん｡
じゃ 仕事に戻るから｡
ねぇ！
噂になってるんだって｡
は？
ｷﾐは仕事もできるけど
僕ともできてるんだって｡
局長 会議のお時間が
迫っておりますので｡
あらま そんな時間｡
はい ﾁｰｽﾞ｡
いいねぇ｡
ﾀｲﾄﾙは 『ﾊｲﾋｰﾙ ﾎﾟｷﾎﾟｷﾎﾟｯｷｰ』です｡
町じゅうにいる
ﾊｲﾋｰﾙの女の子たちの➡
ﾋｰﾙを折っていくｹﾞｰﾑなんです｡
なんで ﾊｲﾋｰﾙを
折る必要があるんだよ？
ｺﾂｺﾂｺﾂっていうﾋｰﾙの音➡
ｲﾗｲﾗするときありません？
(足音)
ほら この音ですよ｡
戻りました｡
百田ﾓﾓです｡
面接に来たﾔﾂ｡
あぁ…
じゃあ ちょっと待ってください｡
ｲﾒｰｼﾞを説明しますね｡
こうやってですね
女の子に忍び寄って➡
隙を見計らって ﾋｰﾙをですね…｡
何？
あっ これ…｡
『ｻﾑﾗｲ★ｷｯﾁﾝ』海外版
やりましたよ｡
めっちゃおもろかったです！
この新ﾙｰﾄ
見つけたときは嬉しかったなぁ｡
もえまくりました｡
まぁ 魂は合ってるみたいだな｡
魂？
でしたら 御社にも百田ﾓﾓという
新ﾙｰﾄを開拓していただいて…｡
ただ 魂しか合ってねえ｡
百田さん ごめんね｡
うちは 即戦力を探してるの｡
だから今回は 残念だけど…｡
うちには 今回しかないんです！
こうやって 書類選考通ったん
今回が初めてなんです｡
どこも全滅したんです｡
やから うちには これが
今回が最後のﾁｬﾝｽなんです！
おい その企画書のﾚﾍﾞﾙじゃ
話になんねえんだよ｡
でも 魂は合ってるんですよね？
作り直してきます！
絶対 おもろい企画 書いたる｡
う～ん｡
負けへん！ 負けへん！
ﾊｧｰ 絶対 負けへん！
ｾｲ ｾｲ ｾｲ！
興奮しすぎた｡ ﾃｨｯｼｭ！
ﾃｨｯｼｭ ﾃｨｯｼｭ…｡
ﾋﾛｲﾝは 田舎から出てきた
世間知らずの女の子です｡
さまざまな試練を乗り越え➡
彼女を大和撫子に
育てあげることがｹﾞｰﾑの目的です｡
舞台は 欲望の街 渋谷｡
ﾋﾛｲﾝの前に立ちはだかるんは
ﾊｲﾋｰﾙ軍団｡
ﾋｰﾙを折って ｽﾃｯﾌﾟｱｯﾌﾟすると
ﾚﾍﾞﾙが上がります｡
ﾚﾍﾞﾙｱｯﾌﾟの表現は
どうするつもりだ？
えっと…｡
すみません それください！
お菓子泥棒！
甘いもん食べると
ひらめくんですよ！
あっ！
あの… 例えば 男の子に
告白されるのはどうでしょう？
告白されるたんびに➡
ﾊｰﾄﾏｰｸが１つ増えるんです！
ありきたりだな｡
じゃあ 貯金残高が
増えていくとか！
大和撫子を育てるｹﾞｰﾑだろ｡
それ ｹｰﾀｲｹﾞｰﾑの企画なんですけど
いっそ家庭用ｹﾞｰﾑ機で…｡
そんな予算ねえよ｡
お金のことなんて気にしてたら➡
おもろいもんなんて作れませんよ｡
悪いけど
俺そろそろ仕事すっから｡
ﾀﾞﾒです！ どんどんどんどん
思いついちゃうんですから！
(茉莉)あっ！ 鼻血…｡
興奮すると出てきちゃうんです！
気にしんといてください！
あっ… ﾋﾛｲﾝが告白されると
鼻血出すんはどうでしょう？
あの 格闘ｹﾞｰﾑでもないのに➡
いきなり かわいいｷｬﾗが
鼻血を出すんですよ｡
これ 意外性ありますよね｡
鼻血で
かわいらしさ倍増させるんです！
これ どうでしょう!?
百田さん ごめんね｡
もう諦めてくれる？
諦めません！ うちは ただ➡
ただ おもろいｹﾞｰﾑが
作りたいだけなんです！
そりゃ ｸﾞﾗﾌｨｯｸも
まともに描けませんけど➡
でも うちの夢なんです！
ｹﾞｰﾑが大好きなんです！
須田のおっさんに
仕事頼まれたんだろ？
えっ？ あっ ｹｰﾀｲﾐﾆｹﾞｰﾑを10本｡
まあ どうにか形になりそうだ｡
えっ？
天川さん｡
Ｇ３における仕様を一部変更する｡
出たよ｡
ど… どういうことですか？
まぁ 採用だ｡
え!?
ちょっと待ってください
勝手に決めないで｡
素人雇ってどうするんですか？
ｸﾞﾗﾌｨｯｶｰは？
Ｇ３のﾄｯﾌﾟは俺だ｡
社長は私だ｡
Ｇ３の勇者は俺だ｡
あっ じゃあ名刺に
勇者って書きましょうか ﾌﾌｯ｡
あっ あの…｡
情熱だけは
誰にも負けへんつもりです｡
お願いします！
ふぅ…｡
１か月間｡
試用期間は設けます｡
それまでに
結果を出してください｡
ありがとうございます！
じゃあ お前の席は…｡
夢は 見るものではなく
叶えるもの｡
頑張んなきゃ｡
おい 新人｡ 早速 仕事だ｡
は… はい！
ｺﾝﾋﾞﾆ行って飯買ってこい｡
はい！