(仙水)ｿｰﾄﾞｼﾘｰｽﾞは 完結します｡
(御堂)仙水 お前を更迭する｡
更迭ですか｡
こうなることを
私が望んでいたと思うのか？
いえ｡
社長の愛は
この胸で感じてましたから｡
ｿﾘﾀﾞｽにとって ｢ｿｰﾄﾞｸﾛﾆｸﾙ｣を
終わらせるということは➡
どういうことか
わかっているのか？
新たなる道へ 進むことです｡
SOUPだけは
最後までやらせてください｡
そこまでして お前は あの男を…｡
お疲れ 七海さん｡
(七海)社長に こっぴどく
怒られたんじゃないの？
どうしたの？
ちょっと戻ってくる｡
戻るって どこに？
原点｡
(ﾓﾓ)社長は ｱｸﾃｨﾌﾞですね｡
あんないろんなことがあっても
全然へこたれてないですもん｡
(月山)私にできることは
仕事をとること｡
そして経営を安定させること…
しかないから｡
迷って立ち止まってても
しかたないしね｡
師匠 大丈夫ですかね｡
踏み出せば その一足が道となり
その一足が道となる｡
迷わず行けよ 行けばわかるさ｡
ありがとう！
今日は歩き回って疲れたでしょ｡
いえ 全然 平気です｡
おもろいｹﾞｰﾑ作るためなら
努力と根性ですから｡
もう直帰していいよ｡
大丈夫ですよ 全然｡
疲れたでしょ ﾎｲﾐ！
社長？
あら 間違った？
いえ まさか 社長の口から➡
そんな呪文が出ると
思わんかったんで｡
私も疲れてんの… ﾍﾞﾎｲﾐ！
あの もし直帰してええなら
ｹﾞｰｾﾝ行ってきてもいいですか？
疲れてるのに ｹﾞｰｾﾝ行くの？
はい 大好きです！
いってらっしゃい｡
いってきます｡
ﾙｰﾗ｡
月山ちゃん！
えっ？
あ 七海さん！
いらっしゃい｡
あれ 半額ｾｰﾙは
どうしちゃったんですか？
あれ終わっちゃったの｡
天川さん 口には出さないけど➡
やっぱり ｢ｿｰﾄﾞ｣のこと
すごく気にしてるみたいで｡
そりゃそうでしょ｡ 太陽が考えた
｢ｿｰﾄﾞⅣ｣のﾀｲﾄﾙを使って➡
完結させるって言ったんだから｡
私には仙水さんが
何を考えてるのか さっぱり｡
原点に戻るんだって｡
原点？
どうぞ｡
私も原点に戻ることにしました！
私の話
聞きたいですよね？ 私は…｡
間に合ってるから！
永遠に結構だから！
うぅ～！
(２人)ﾜｵ！
ﾜｵ！ って 違う！
これも違う！ 違う 違う！
月山ちゃんに
そんな顔されたらさ➡
私 なんでＧ３辞めたのか
わからなくなっちゃうじゃん｡
でも… どうしたらいいか
わかんなくて｡
教えてあげようか｡
仙水のﾔﾂが 何考えてんのか｡
えっ…｡
(依田)どないしたん？
(金田)このﾌﾟﾛｸﾞﾗﾑ
１行 削れそうなんすけどね…｡
小さいことっすね｡ すみません｡
魂ってのは 案外 そういう
小さいところに宿るもんや｡
そうっすか？
(茉莉)小さくても
大きくても胸は胸！
何のこっちゃ？ そんなんええから
お前 作業せぇ！
やってますよ｡
(飯田橋)
はぁ… 少し休憩しますか｡
(花子)なんでだろうな｡
えっ？
ここにいると ﾜｸﾜｸするんだよ｡
ﾜｸﾜｸ！
ﾜｶﾁｺ ﾜｶﾁｺ！
えっ!?
花子 ｷｬﾗﾁｪﾝ激しいわ｡
小声で言った
つもりだったんだが…｡
素直になれてよかったですね｡
うるさい！
ｽﾏｯｼｭ！
(太陽)更迭？
(月山)｢ｿｰﾄﾞｸﾛﾆｸﾙ｣に関する➡
ｽﾀﾝﾄﾞﾌﾟﾚｰの責任を
とらされるそうです｡
(太陽)あのﾊﾞｶ野郎｡
SOUPというﾌﾟﾛｼﾞｪｸﾄを開催した
理由は もっとﾊﾞｶげてます｡
たった一人の男を
ｿﾘﾀﾞｽに呼び戻すために➡
あんなに 大それた
企画を始めたんですから｡
仙水さんは もう
ずっと信じてるんですよ｡
天川太陽が 本気でｹﾞｰﾑを作れば
誰もかなわないって｡
天川太陽に➡
ｿﾘﾀﾞｽが社運をかけた
ﾋﾞｯｸﾞﾌﾟﾛｼﾞｪｸﾄで結果を出させて➡
既成事実をつくる｡
そうすれば 一度
ｿﾘﾀﾞｽを飛び出したあなたと➡
仙水さんが
再びﾀｯｸﾞを組むことに➡
誰も文句は
言えなくなりますもんね｡
結局 ｱｲﾂは 何がやりたいんだ｡
一緒に ｹﾞｰﾑが
作りたいんじゃないですか？
仙水さんは あなたの手で
｢ｿｰﾄﾞ｣を完結させたいんですよ｡
だから… だから
頑張ってください！
私も…｡
魂込めて 頑張ります｡
お前さ…｡
なんで そんなに
一生懸命 やるんだよ？
決まってるじゃないですか｡
ｹﾞｰﾑが好きだからです｡
あれって 絶対…｡
仙水さんやんな 絶対！
いると思ったよ｡
来るかなって思ってたよ｡
ｿﾘﾀﾞｽ… ｸﾋﾞになりかけなんだって？
そうみたいだね｡
だっせぇ…｡
お前だけには
言われたくないけどな｡
⦅仙水:太陽…
大人になっても ｹﾞｰﾑやるのかな？
(太陽)やるに決まってんだろ！
大人になったら ｹﾞｰﾑなんて
興味なくなるんじゃない？⦆
大人になっても 俺ら
飽きずに ｹﾞｰﾑやってるな｡
あぁ｡
よっぽど 俺に
ｹﾞｰﾑ作らせてぇみてぇだな｡
｢ｿｰﾄﾞｸﾛﾆｸﾙ｣は
俺たち２人で生み出したｹﾞｰﾑだ｡
俺たちの手で決着をつけるのは
当然だろ？
｢ｿｰﾄﾞ｣作るとき
ｿﾘﾀﾞｽにいれんのか？
さぁね｡ そういうお前も
｢ﾃﾞｽﾊｲ｣は 大丈夫なのか？
あ…｡
(仙水)負けちゃった｡
お前…｡
あの！
何？ このｷｭｰﾄな子は｡
うちの新人だ｡
ふ～ん… そうなんだ｡ どうも｡
あの… あの お願いがあるんです｡
絶対に 絶対に ２人で また
｢ｿｰﾄﾞ｣を作ってください｡
うちは
お二人が作ったｹﾞｰﾑのおかげで➡
今日も 笑ってられるんです｡
やから やから…
絶対に おもろいｹﾞｰﾑを➡
また お二人で作ってください｡
お願いします！
仙水…｡
お前は ｿﾘﾀﾞｽで上にいけ！
お前のためでもねえし
俺のためでもねえ｡
俺たちのｹﾞｰﾑを
好きになってくれたﾔﾂのために➡
死ぬ気でしがみついて上にいけ！
俺たちのｹﾞｰﾑを愛してるﾔﾂらを
裏切れないだろ｡
俺は まずは SOUPだ｡
自分の力で勝ちとってやる｡
お前が夢中になれるほど
おもしろいｹﾞｰﾑを作り続けてやる｡
⦅なぁ 仙水 俺 ｹﾞｰﾑ作るよ｡
お前が夢中になるような
おもしろいｹﾞｰﾑ！
はぁ？
だから 俺のｹﾞｰﾑやれば➡
お前 ずっと ｹﾞｰﾑのこと
好きでいられるだろ｡
なぁ 仙水 今度 対戦やろうぜ！
おう！
やばい ｸｿｯ！⦆
俺たちは誰よりも
ｹﾞｰﾑが好きなんだろ｡
久しぶりに勝負すっか｡
こてんぱんにしてやるよ｡
♬～
ｱﾍﾞﾏﾘ｡
は～い｡
ｺｰﾋｰ｡
自分でいれてください｡
はぁ はぁ はぁ…｡
あれ？ なんで こんな時間に？
帰ったんじゃなかったの？
どうしましょう!?
どうしたらいいんでしょう!?
百田さん 落ち着いて｡
うち また ｹﾞｰﾑが
好きになっちゃいました！
昨日より ずっと
ｹﾞｰﾑが好きになっちゃいました！
やっぱり ｹﾞｰﾑ作りって
最高ですよね！
依田さん｡
はい｡
いつも うちのつたない説明を➡
なんも言わずに理解してくれて
ありがとうございます！
聞き流してるだけやけどな｡
ｱﾍﾞﾏﾘさん
いつも会社を明るくしてくれて➡
ありがとうございます｡
人をLED電球みたいに…｡
ﾏｻ先輩 いろいろ
失礼なことしちゃったけど➡
戻ってきてくれて
ﾎﾝﾏにありがとうございます｡
社長 こんなうちを…｡
こんな何もできひん
うちを雇ってくれて➡
ありがとうございます｡
うち Ｇ３に入ることができて
ﾎﾝﾏによかったです｡
百田さん｡
はい｡
お互いさまです｡
えっ!?
あなたが ここに来てくれて
よかった｡
うち 今まで以上に
頑張りますから｡
まだ何にもしてへんやけぇのう
お前は｡
はい｡
これから夢と希望と
努力と根性を武器に➡
１日でも早く
皆さんのお役に立てるよう➡
精一杯 頑張りますから
よろしくお願いします！
品子さん 七海さん｡
(品子)ずいぶん遅いお帰りですね｡
原点には戻れたの？
いや 美女２人が
待っててくれるなんて➡
僕は幸せ者だな｡
私は局長に どこまでも
ついていきますから｡
ありがとう｡
でも 僕は…
ず～っと ここにいるよ｡
あれ？
更迭されるってこと
忘れちゃった？
おもしろいｹﾞｰﾑを作れば
人は必ず ついてくる｡
それだけ｡
懲りないﾔﾂ｡
♬～
どや？
完璧だ｡
まあ 合格点だな｡
私にも やらせてくれ｡
(須田)おい 太陽｡
うん？
あっちも合格点だ｡
あん？
なんで？
なんで私が こんな格好？
やはり ﾌﾟﾚｾﾞﾝには
ｲﾝﾊﾟｸﾄが必要だからな｡
いや だからって
これは ちょっと…｡
似合ってる｡
えっ？
のが 生々しくて逆に気持悪い｡
気持悪いって… 言いましたね？
なら 天川さんも
着てみてくださいよ！
俺が着たら ただの変態だろうが｡
でしょう？
２人で制服着て
このへん ねり歩いてください｡
断る！
お断りします｡
やっと ここまできましたね｡
ええ｡
おい！ 勝てそうか？ SOUP｡
当たり前だ｡
このｹﾞｰﾑには
俺たちの魂が入ってるんだ｡
な？
はい｡
そうか｡
安心するには
まだ早いみたいだな｡
(一同)え？
なんか 画面がおかしなことに
なってるんだが…｡
問題ないのか？
(飯田橋)新しい仕様ですかね？
がぶり寄り！
問題…｡
大ありやな｡
ﾊﾞｸﾞりました！
おいおい
ここに来て問題勃発か？
二次審査まで時間ないです｡
いちいち ﾋﾞｸつくな！
こんな問題起きたの
一度や二度じゃないだろう！
師匠！
あ？
早よ言うてくれ！
お願いします！
徹夜は辛いですけど
頑張ります！
ﾋﾞｼｯと いつものひと言➡
お願いします｡
みんな！
仕様を一部変更する！
(一同)はい！
うちも 夢叶える！
夢叶えて おもろいｹﾞｰﾑ➡
ず～っと 作り続ける！
(太陽)ﾌﾞﾂﾌﾞﾂ言ってないで
早くやれ！
は… はい！