俺に 次元転換ｼｽﾃﾑ
やらせてください！
よし！ じゃあ やってみっか！
試用期間中に終わらせれば
文句ねえだろ！
申し訳ございません｡
見られない？
次回の打ち合わせには 必ず
ﾌﾟﾚｲ画面を用意してくださいね｡
まさか できてないんですか？
お前が やらせてくれんだったら
俺 死ぬ気でやって➡
作りきってやるよ！
ｴｯﾁくらい やってやりますよ！
おい！
♬～
(花子)ﾃﾞｽﾊﾟﾚｰﾄ！
(一同)ｱﾀｯｸ！
(２人)あなたの甘酸っぱい
初恋の実を狙い撃ち！
(飯田橋)必殺！
ｲｹﾒﾝ教育実習生のﾊｰﾄを
ぶち抜きﾏｼﾝｶﾞﾝ！
どうだ？
恐ろしいくらい➡
完璧に決まりました｡
当然だ｡
ｱｲﾃﾞｱを膨らませるために
ｺｽﾌﾟﾚしたのは正解だったな｡
はい｡ ですが 社長…｡
うん？
ﾓｰｼｮﾝｷｬﾌﾟﾁｬｰは
やりすぎなのでは？
なぜだ？
Ｇ３に 圧倒的な実力の差を
見せつける➡
格好の材料ではないか｡
なるほど！
とはいえ 丸見えでした｡
あっ…｡
これは 見せﾊﾟﾝだ！
ﾊﾞﾝ！
これは これは Ｇ３さん！ おい！
わざわざ お越しいただいて
すみませんね｡
(月山)いえ…｡
今日は
ﾌﾟﾚｲ画面を見せていただける➡
という約束でしたよね？
申し訳ございません｡
言い訳は あとで
ゆっくり聞きますから➡
とりあえず➡
見せてくださいよ ﾌﾟﾚｲ画面｡
(花子)次元転換ｼｽﾃﾑを
文字だけで説明って…｡
何ですか？ これは｡
ﾌﾟﾚｲ画面がｽｸﾘｰﾝｷｬﾌﾟﾁｬｰ？
こんなもの 半日で作れますよね｡
前回の打ち合わせで
約束しましたよね｡
必ず ﾌﾟﾚｲ画面を用意するって｡
⦅太陽:心配しなくても
次は度肝抜かせてやりますよ⦆
今回は ｸﾞﾗﾌｨｯｸ素材を使用して
ﾌﾟﾚｲ画面ｷｬﾌﾟﾁｬｰを…｡
言い訳は
昨日 電話で聞きました｡
担当のｽﾀｯﾌが
仕事をほっぽり出して➡
行方不明になったからって➡
締め切りに遅れるんですか？
今回のSOUPﾌﾟﾛｼﾞｪｸﾄはね➡
うちとＧ３さんの
共同開発なんですよ｡
はい｡
はいじゃないですよ｡
月山さん
これは最悪の事態ですよ｡
こんなもの➡
よく納品できますね｡
うちはね 担当したﾑｰﾋﾞｰ
30秒を作るのに➡
ｼﾅﾘｵを作って
ｷｬﾗ設定して ｺﾝﾃを描いて➡
ﾚﾝﾀﾞﾘﾝｸﾞして
何ﾊﾟﾀｰﾝもｱｲﾃﾞｱを考えたんです｡
多くの材料を揃えて その中から
厳選したﾏｯｸｽの30秒なんですよ！
本当に申し訳ございません｡
とにかく今日は これしか…｡
こんな付け焼き刃で
釣り合う30秒ではない!!
これが…｡
現時点で最善の策です｡
そんなんじゃ
話になんねえんだよ!!
燃えないｺﾞﾐに捨てとけ｡
(ﾓﾓ)ちょっと！
こっちは命かけて ｹﾞｰﾑ作ってんだ｡
なめんなよ… 天川｡
(茉莉)もしもし わてや｡ ｱﾍﾞﾏﾘや｡
そろそろ電話に出んと➡
あんさんが机の引き出しに
隠してるｱﾀﾞﾙﾄなDVD➡
あんさんの実家に
送るしかおまへんな｡
あれ？ ﾏｻさんの実家って
どこでしたっけ？
(依田)何やねん？ 今のｷｬﾗ｡
朝は 峰不二子みたいな
大人の雰囲気漂う➡
ｾｸｼｰｷｬﾗで電話したんで➡
今回は 極妻風 ドＳ姐さんｷｬﾗに
挑戦してみました｡
お前 一日何回電話してんねん｡
行方不明者の捜索は
社長命令なんで！
依田さんも
手伝ってくださいよ～！
そんな暇あるか！ こっちは
ｱｲﾂがとんずらしたせいで➡
二次審査までに 次元転換ｼｽﾃﾑ
完成させなあかんねんからな｡
冷たいな もう…｡
天川さん！
もう…｡
いったい どこ
行っちゃったんだろうね ﾏｻ君｡
４日も連絡ないなんて｡
百田さん 連絡…｡
え？
どうした？ 百田さん｡
すみません｡
うちのせいなんです…
先輩がいなくなったん｡
え？
うち 様子見てきます｡
うちが何とかします｡
ちょっと…｡
⦅ﾏｻ先輩のこと信じて待ってはる
師匠は どうなるんですか！
ｴｯﾁくらい やってやりますよ！
(金田)やめろ！
何言うてるんですか？
今更 ﾋﾞﾋﾞｯてるんですか？
もう ほっといてくれ！
もう帰ってくれ⦆
(玄関ﾁｬｲﾑ)
ﾏｻ先輩…｡
(ﾉｯｸ)
ふざけんじゃねえよ！
もう やってらんねえよ｡
これ以上 Ｇ３に足引っ張られたら
迷惑なんですよ！
(須田)ﾌﾟﾛｸﾞﾗﾏｰがﾄﾝｽﾞﾗこいた
っていうのは➡
月山ちゃんから聞いた｡
もう１回
考え直してくんねえかな｡
こっちは
ﾏｯｸｽの力でやってるのに➡
あっちのﾐｽで共倒れなんて
ありえませんよ！
だから Ｇ３をｸﾋﾞにして➡
ﾃﾞｽﾊｲの開発をすべて
花組に任せろってか？
ﾑﾁｬ言うねぇ ﾌﾌｯ｡
だいたい お前ら
ｼｭｰﾃｨﾝｸﾞ作れんのかよ？
太陽たちと組むから
できんじゃねえのか？
だから なめんなよ｡
ん？
うちなら Ｇ３がいなくても➡
ﾃﾞｽﾊｲを30万本は売れるｹﾞｰﾑに
仕上げてみせますよ｡
悪いが 今すぐＧ３を
外すわけにはいかねえんだ｡
なぜ？
お前は 30万本
売れるって言ったが➡
俺は 花組とＧ３が組めば➡
その倍は売れるｿﾌﾄを
作れると思ってる｡
お前も それ わかってて➡
太陽が出した企画に
のったんじゃねえのか？
頭のいいｱﾝﾀだったら もう
とっくに気づいてると思うが➡
確かに 太陽の足りないものは
ｱﾝﾀが持っている｡
でもな ｱﾝﾀに足りないものは➡
太陽が持ってんだよ｡
おめでとうございます｡
お待たせしました｡
(七海)あれ？ 今日
執事君は？ 休み？
今日から冬のﾊﾞｶﾝｽです｡
いらっしゃいませ｡
ｶﾓﾝ！
(一同)ｶﾓﾝ ｶﾓﾝ…｡
ｱﾛﾊ｡
呼び出しといて遅刻って
どういうこと？
悪い｡
珍しいわね 私に話があるなんて｡
どうしたの？
もしかして
SWEって何か関係ある？
どうして それを？
やっぱりね｡
ｱｲﾂが気にすることは
全部 太陽が絡んでるから｡
仙水か…｡
うん｡
どうしたらいいか
わからないんだ…｡
ﾏｻを信じるって決めたのに
裏切られたかもしれない｡
何があったかは聞かないけど➡
私を呼び出したってことは➡
まだ太陽は
ﾏｻのことを信じたいって➡
思ってるんじゃないの？
ただ今 戻りました｡
(依田)お疲れ｡
ｵﾂで～す｡ あっ やった！
差し入れ｡
(ｷﾙﾋｱｲｽ)ありがとうございます！
俺 このﾁｰｽﾞｹｰｷ
ﾒﾁｬｸﾁｬ食べたかったんですよ｡
俺 お茶淹れますね｡
あっ 紅茶のほうがいいですか？
あれ？ なんでいるんですか？
まぁ 一応 助っ人や｡
元ﾌﾟﾛｸﾞﾗﾏｰの田中芳男君｡
おい 挨拶せい｡
田中芳男っていうんだ｡
なんで照れてるの？
でも この人
使えないんですよね？
使われへんけど
おらんよりはﾏｼやろ｡
(月山)使えない人いてもね｡
(咳払い)
多少 ﾌﾞﾗﾝｸはありますが➡
田中芳男 23歳
死ぬ気で頑張ります！
おいおい そんな
怒らなくたっていいじゃんか｡
うるさい！
須田さん｡
今 下でさ ﾋﾟｰﾁちゃんに会ってさ➡
いつもみたいに
尻をちょいちょいって触ったら➡
往復ﾋﾞﾝﾀくらっちゃったよ｡
ｱﾍﾞﾏﾘ！ ちょちょ…｡
あ～ ﾍﾍﾍ｡
おい ｺｰﾋｰとさｱｲｽちょうだい｡
ほっぺがｼﾞﾝｼﾞﾝして痛えんだよ｡
は～い｡
月山ちゃん 話があるんだ｡
はい｡
太陽は 大丈夫？
まぁ… はい｡
実はな 半田花子が➡
もうこれ以上 お前たちには
任せられねえから➡
ﾃﾞｨﾚｸﾀｰをやらせろって言ってきた｡
え？ それは…｡
つまり 天川にﾃﾞｨﾚｸﾀｰを
降りろということですか？
まぁね 俺もね
それを聞いたときには➡
どうかなと思ったんだけどさ｡
半田花子を見てたら
若いﾔﾂに任せるのも手かな➡
なんて思っちゃって｡
ちょ 待ってください！
今回 納期に遅れたんは
うちのせいなんです｡
師匠は 何も悪くないです｡
(依田)そら 須田さんも
不安になるわな｡
実際 うちは
ﾌﾟﾛｸﾞﾗﾏｰ足りてへんねんし｡
ｻﾝｷｭｰ｡ おっと！
正直 二次審査のことを考えると➡
ﾌﾟﾛｸﾞﾗﾏｰが１人しかいねえ会社に➡
ﾃﾞｨﾚｸﾀｰを任せるわけには
いかねえんだ｡
ﾏｻ先輩は
うちが必ず連れ戻します｡
だから もう少し待ってください｡
俺だってな 太陽を積極的に
外したいわけじゃない｡
ただ 太陽は一度➡
自分を見つめなおしたほうが
いいと思うんだ｡
俺が言ってること わかるだろ？
須田さん 早急に
新しいﾌﾟﾛｸﾞﾗﾏｰを探しますので➡
ﾃﾞｨﾚｸﾀｰの件は もう少し
待っていただけないでしょうか？
お願いします｡
え… じゃあ
ﾏｻ先輩は どうなるんですか？
本日付けで 解雇処分とします｡
本気で言うてるんですか!?
ﾏｻ先輩は
大切な仲間やないですか！
わかった｡ 明日の夜までな｡
半田花子は気が短い｡
それ以上は待てねえぞ｡
ちょ… 待ってください！
依田さん
なんとか言うてくださいよ！
ｱﾍﾞﾏﾘさん！
社長！
いいかげんにしなさい！
私たちは ﾌﾟﾛなの｡
仙水…｡
(仙水)あぁ～！
また 死んじゃったよ｡
腕 落ちたかな｡
このｹﾞｰｾﾝ 懐かしいな｡
ｶﾞｷの頃さ お前と ここで➡
朝から晩まで ｢ﾄﾞﾙｱｰｶﾞ｣やったよな｡
SWEの件
調べさせてもらったよ｡
金田正志とかいう若いｽﾀｯﾌが
ﾄﾝｽﾞﾗこいたんだって？
お前 また
あのときと同じ顔してるぞ｡
はぁ？
また裏切られたのか？
やっぱりな…
お前のもとから去ったｽﾀｯﾌは➡
もう二度と
お前のところには戻ってこない｡
変わってねえな 太陽！
お前に何がわかるんだよ？
全部わかってるよ｡
お前のことなら全部な｡
お前は 大人数で ｹﾞｰﾑを作ることを
無意識に怖がって避けてるんだ｡
だから わずか数人しかいない
あんな小さな会社にいる 違うか？
やりたい仕事だけ受けて
怖いものからは逃げる｡
まったく成長しない｡
消えていくのは時間だけだ｡
お前は 同じことを
繰り返してるだけなんだよ｡
うるせえ！
また仲間に捨てられるのが
怖いんだろ？
怖いから仲間を無理に
信頼しようとしたんだろ？
黙れ！
独裁者が何を迷ってるんだ｡
俺は…｡
お前 本当に
あの天川太陽なのか？