今日から ｢ﾃﾞｽﾊｲ｣の
ﾃﾞｨﾚｸﾀｰになりました➡
半田花子です｡ よろしくどうぞ｡
役員を招集しろ｡
緊急役員会議を開く｡
師匠 大変です！ ｱｲﾂらが また！
このｹﾞｰﾑまるっきり
｢ﾃﾞｽﾊｲ｣のﾊﾟｸﾘじゃねえかよ！
ｿﾘﾀﾞｽに ｢ﾃﾞｽﾊｲ｣を作るなって
言われてるようなものですよね｡
ｸｿｯ！
何考えてんだ ｿﾘﾀﾞｽは｡
(七海)どういうことか説明して｡
どうして太陽たちのｹﾞｰﾑを
盗む必要があるの？
(仙水)諦めたら
そこで試合終了だよ｡
はぁ？
(須田)ｿﾘﾀﾞｽの記事は読んだよな？
(花子)はい｡
俺は 正直これ以上
やるだけ無駄だと思ってるんだ｡
もうｿﾘﾀﾞｽに こんなことされたら➡
SOUPの２次審査を通過することは
できないだろう｡
いや 通過できたとしても
低い予算で➡
同じｹﾞｰﾑを出すなんていうのは
もうありえない！
あぁ ったく
なんてことをしてくれたんだ｡
ｿﾘﾀﾞｽより おもしろいｹﾞｰﾑを作れば
問題ありませんよね？
作る自信あるのか？
ﾅﾒんなよ｡
向こうは 本気で
｢ﾃﾞｽﾊｲ｣を潰そうとしてる｡
いや 天川太陽を
潰しにかかってんだよ！
それでも お前はやるのか？
ｿﾘﾀﾞｽに
花組の存在を示すﾁｬﾝｽですから｡
若いって うらやましいね｡
(品子)お客様をお連れしました｡
どうも｡
電算花組の半田花子です｡
今日は お時間をいただき
ありがとうございます｡
いいえ｡
どなたかがいらっしゃると➡
思ってましたから｡
『ﾃﾞｽﾊﾟﾚｰﾄ ﾊｲｽｸｰﾙ』 いい企画ですね｡
だからﾊﾟｸるんですか？
よくあることでしょう｡
でも ﾊﾟｸられても もっと
おもしろいｹﾞｰﾑを作ればいい｡
そんなお答えで
納得できるとでも？
では どうされますか？
おい｡
(飯田橋)はい｡
以前 SOUPの１次審査に
提出した企画書を➡
一部 修正いたしました｡
(仙水)なるほど｡
通していただけますよね？
９点です｡
え？
あっ 100点満点中のですよ｡
以前の企画書は合格だったのに
これじゃ残念だな｡
どこがﾀﾞﾒなんですか？
天川太陽が書いていませんよね｡
あなた これをﾎﾝﾄに 前のより
おもしろいと思ってるんですか？
はい｡
本当に？
社長｡ 社長！
あの… 今回は
Ｇ３との共同作業なんですから➡
Ｇ３に黙って
企画書を提出したのは➡
やはり まずいと思います｡
社長？
なぜ あんなあからさまな➡
｢ﾃﾞｽﾊｲ｣潰しを
行う必要があったんですか？
残念です｡
僕のこと大好きだと
思っていたのに 社長は｡
(御堂)少しは こたえたか 仙水｡
お前は
昨日のことは よく知っている｡
明日のことも よく見える｡
ところが
そういう人間は えてして➡
今日の食事のことは 知らない｡
忠告じゃないぞ｡
(月山)えっ!? 半田さんが ｿﾘﾀﾞｽに
企画書を持ち込んだんですか？
申し訳ございません｡
(ﾓﾓ)なんで そんな勝手なこと
するんですか!?
申し訳ございません！
(依田)焦ったんとちゃうの？
ﾃﾞｨﾚｸﾀｰになったﾀｲﾐﾝｸﾞで ｿﾘﾀﾞｽに
全部 ﾊﾟｸられてもうたんやからな｡
やからって うちらに黙って
そんなん ひどいです！
これは裏切りですよ！
(太陽)で？
その企画書 どうなったんだよ？
それが…
仙水さんに突っぱねられました｡
突っぱねられて 当然ですよ！
社長は
なんとかしようと したんです！
このままじゃ ２次審査は
通らないと思ったから！
あ… すみません｡
確かに 今回の行動は軽率でした｡
でも 何もやらないよりかは
ましかと…｡
社長は SOUPで
認められたかったんです｡
認められれば
１つ上のｽﾃｰｼﾞに行けるから｡
おもしろくて
売れるｹﾞｰﾑを作るのが➡
社長の夢なんです｡ だから…｡
どのｹﾞｰﾑにするか？
早くやろうよ！
ちょっと待って！
今 両替するから｡
早く 早く！
気にせんでええよ｡
このまま ｿﾘﾀﾞｽにやられっぱなしは
つまらんからな｡
(茉莉)私も
今回ばかりは頭にきたかな！
お前 誰やねん？
うちもです！
私も｡ あなたはどうなんですか？
天川さん｡
また ｳｼﾞｳｼﾞするつもりですか？
あなた以外に
誰がこのｹﾞｰﾑを救えるの？
魂 忘れちゃったんですか？
お前は ﾎﾝﾄ 世界一
うるせぇﾔﾂだな！
よし！
じゃあ ﾗｽﾎﾞｽ倒しに行くか！
はい！
勇者様の復活か？
(金田)何の用だよ？
何の用って わかってるくせに！
俺 もう田舎 帰るから｡
えっ？ なんでですか!?
師匠は ﾏｻ先輩のことを｡
俺は太陽さんみたいに
ｹﾞｰﾑに愛されてねえからだよ｡
才能がないのに いつまでも
やるような仕事じゃねえだろ！
うちやって
自分に才能があるかなんて➡
わかりませんよ！
でも ｹﾞｰﾑが好きやから➡
続けてるんです！
それは お前の勝手だろ｡
俺はやめる もう決めたんだよ｡
かっこわる｡ いつまでも ｳｼﾞｳｼﾞして
ﾎﾝﾏは何も決まってへんくせに！
うるせえよ！ どうせ戻っても➡
俺のことなんか
誰も待ってねえよ｡
つうか とっくに忘れて➡
新しいﾌﾟﾛｸﾞﾗﾏｰ
入れてんじゃねえのか？
なんだよ また殴るのか？
殴れよ！
殴って さっさと帰れ！
ｱﾎらしい｡
お前の部下なら
とっくに帰ったぞ｡
忘れ物を取りに来ただけだ｡
私とｱﾝﾀじゃ 何が違う？
全部違う｡
同じ人間なんていない｡
全員が ｲｺｰﾙだったら
気持悪いだろ｡
次元転換ｼｽﾃﾑなんて➡
完成したところで
ｿﾘﾀﾞｽにひねり潰される｡
こっちが本家だぞ｡
ﾊﾟｸﾘｹﾞｰﾑなんかに負けるか｡
開発費はこっちの10倍｡
ﾌﾟﾗﾝﾅｰも ﾌﾟﾛｸﾞﾗﾏｰも ﾃﾞｻﾞｲﾅｰも
こっちの何倍も多い｡
お前以外は勝てるって信じてる｡
なぜ そう言いきれる？
魂が違うんだ｡
負ける気がしねえ｡
そんな夢みたいな話に
これ以上つきあえない｡
俺たちが 夢みねえで
誰が夢みるんだよ｡
ｱﾝﾀに何がわかる？
誰も彼も ｱﾝﾀみたいに
好き勝手やれるわけじゃない｡
そんなのやってから言え｡
一度も自分のｱｲﾃﾞｱで
勝負したことねえくせに｡
妄想だけで傷ついたり
夢破れたりしてんじゃねえよ｡
ｱﾝﾀに 前から
聞きたかったことがある｡
何だよ｡
ｿﾘﾀﾞｽを離れたとき➡
ｹﾞｰﾑを作れなくなることが
怖くなかったのか？
俺が怖いのは
ｹﾞｰﾑを作れなくなることじゃねえ｡
今のお前みたいに➡
ｹﾞｰﾑを作るのを諦めることだ｡
忘れ物を
取りにきたんじゃなかったのか？
ここには なかった｡
(飯田橋)撤退？
ちょっと待ってください 社長！
(花子)ｿﾘﾀﾞｽは 私たちのことなど
相手にはしていない｡
狙いは 天川太陽｡
それに ２次審査に通ったところで
例のﾊﾟｸﾘｹﾞｰﾑがある｡
｢ﾃﾞｽﾊｲ｣に待っているのは
不幸な結末だ｡
逃げるなんて
社長らしくないですよ｡
Ｇ３は 何て言ってるんですか？
しつこいぞ｡
社長｡
お客様です｡
お願いします｡
半田さん 戻ってきてください｡
それは 負け犬への同情か？
同情なんて… そんな違います｡
ｿﾘﾀﾞｽをこえるｹﾞｰﾑを作るためには
半田さんの力が必要なんです！
師匠からのﾗﾌﾞﾚﾀｰです｡
はぁ…｡
SOUPからは撤退する｡
もう決めた｡
うちらと一緒に変わりませんか！
師匠も うちも Ｇ３のみんなも➡
必死に変わろうとしています｡
やから 半田さんも一緒に…｡
逃げるな!!
お前に 私の何がわかる？
同人やっても
どうせ適当だろうとﾅﾒられた｡
会社にしても
若くてﾁﾋﾞな女が社長なんて➡
いつもﾅﾒられた｡
納期も必ず守ってきた｡
理不尽な直しにもたえて
利益も出した！
今まで一生懸命 頑張ってきた｡
なのに どうして…｡
どうして
作りたいｹﾞｰﾑが作れないんだ？
わかったら 帰れ｡
帰って！
♬～
仙水に会おうとしたら断られた｡
ｱｲﾂが何を考えてるのか
知らねえが➡
花組が撤退した以上
Ｇ３だけじゃ人手も足りねえし➡
｢ﾃﾞｽﾊｲ｣を開発するのは
厳しいだろう｡
今回は 諦めるしかねえか｡
わかりました｡
人手ならあるぞ｡
半田さん…｡
よう｡
天川｡
何だ これは？
同じ人間はいない｡
でも 似ている人間はいる｡
私たちが似たもの同士
ということか？
俺は ｹﾞｰﾑが好きで好きで
たまんねえ｡
ただ おもしろいｹﾞｰﾑを
作りたいだけだ｡
お前だって そうだろう？
おもしろいｹﾞｰﾑを
作りたいんだろう｡
だったら
一緒にｸｿおもしろいｹﾞｰﾑ作ろうぜ｡
なぜ手を差し伸べる？
一人で手柄をあげたほうが
いいだろう｡
たった一人で
ﾗｽﾎﾞｽ倒してたのは➡
｢ﾄﾞﾗｸｴⅠ｣までだ｡
半田さん！
うちらと一緒に
ｿﾘﾀﾞｽを倒しましょう！
私は ﾊﾟｸﾘ屋花子だぞ｡
まったく戦力に
ならないかもしれない｡
それでも…｡
変わるために 挑戦する｡
俺たちも一緒だ｡
はい！
なんか言えよ｡
ありがとう…｡
よろしくお願いします｡
うっ… これが萌えというやつか｡
社長 頑張りましょう｡
私も ﾌｫﾛｰしますので｡
10年早ぇんだよ ﾊﾞｶ！
はい！
半田花子 敵として これほど
恐ろしいものを知らない｡
しかし 友とできるならば
これに勝るものはない｡
田中さん 何言うてるんですか？
はい それでは皆さん力を
合わせて 合わせて 合わせて➡
｢ﾃﾞｽﾊｲ｣を完成させましょう｡
はい やりましょう！