(日浦美月)ひ… 人を殺した
(西脇哲朗)ちゃんと説明してくれ
今 俺は… 男として生きてる
銀座の｢猫目｣ってクラブで
バーテンの仕事を
そのクラブの客に
ストーカーみたいなヤツがいて…
ホステスの香里って子に
付きまとって
(香里)いらっしゃいませ 香里です
俺は 頭に血が上って
それで もみ合ううちに…
(ｱﾅｳﾝｻｰ)東京 江戸川区
篠崎の廃品工場で➡
身元不明の…
この男か
(西脇理沙子)戸倉明雄…
鉄工所の専務？
美月 あなた 悪くない
こんな卑劣な男のために
人生台なしにすることない
(須貝)
早田に電話して聞いたんだよ
お前 早田に連絡したのか
あいつ 新聞記者だぞ
(真希子)
戸倉さんとは お古いんですの？
(望月)いや ごく最近
知り合ったばかりなんだ
(ｼｬｯﾀｰ音)
♬～
これが 俺
そうよ
どうしたの
気に入らない？
いや 逆だよ
うれしいよ
そう
ならよかった
≪(鳥の鳴き声)
(ｲﾝﾀｰﾎﾝ)
誰？
はい
(管理人)アアー よかった いて
火災報知器の点検です
先日 お留守のようだったので➡
今から よろしいでしょうか
はい 今行きます
(管理人)フフフッ
(ｲﾝﾀｰﾎﾝの操作音)
なあ どこ行くんだよ
何なんだよ いきなり電話してきて
(早田)お前 知らないか？
江戸川で起きた 死体遺棄事件
スクラップ工場に
中年男の死体が捨てられていた
さあ… 知らないな
そうか
須貝が騒いでたから➡
お前も
知ってるもんだと思ってたよ
被害者の身元が分かった
着ていた衣服に➡
クリーニングのタグが
付いていたそうだ
♬～
(早田)専務の割に 貧相な家だな…
(検査員)失礼いたします
(検査員)失礼します
先輩 どっからいきますか？
(検査員)ｷｯﾁﾝ ﾘﾋﾞﾝｸﾞ １つずつか
(検査員)はい
(検査員)じゃあ こっちからいこう
(検査員)こっちからで
ちょっと ご主人 すみません…
失礼します
アッ ごめんなさい…
(警報音)
(検査員)つきました 大丈夫です
(管理人)どうも～
(検査員)じゃあ こっちいこう
(佳枝)アア… 何か？
(早田)毎朝新聞 社会部の
早田と申します
(佳枝)ああ 新聞の方
(早田)
お悲しみのところ恐縮ですが➡
事件について
少々 お話を伺えませんか
余計なことは
しゃべらないようにと➡
警察の人に
言われてるんですけど…
(早田)ええ 無理にとは申しません
話したくないことは➡
お答えくださらなくても結構です
５分で結構です
お話しさせていただけませんか
(ｶﾗｽの鳴き声)
アァ…
(早田)失礼します
(鈴の音)
(早田)アッ これ➡
お口に合うかどうか
分かりませんが…
(鈴の音)
｟殺したのか？｠
｟気づいたら 俺の手の中で…➡
あいつは ぐったりして｠
｟息が止まってた｠
(早田)
部屋 見せてもらえませんか？
(佳枝)あの子の部屋をですか？
(早田)ええ
見せていただくわけには
いかないでしょうか
♬～
(佳枝)アァ…
(佳枝)恥をさらすようですが…
いつかは こんなことに
なるんじゃないかと思ってました
ハァ… いい年をして➡
ろくに仕事もせず…
でも 私には➡
どうにもならなかったんです…
(早田)明雄さんは➡
鉄工所の専務をされていたと
聞きましたが
(佳枝)
名ばかりで ほとんど 会社には…
(早田)失礼ですが ご家族は？
お母さんと
２人暮らしだったんですか
嫁は 半年前に
子供を連れて出ていきました
愛想を尽かしたんだと思います
実は 妙なことを聞いたんですが
なんでしょうか
この部屋から
３通の戸籍謄本が見つかったとか
(佳枝)ああ はい…
破いて
ゴミ箱に捨ててあったそうです
ゴミ箱に
(佳枝)どうして➡
そんなもん持っていたのか…
あの子➡
何か犯罪にでも
関わっていたんでしょうか
♬～
｟銀座の猫目ってクラブで
バーテンの仕事を｠
♬～
≪(階段を上る足音)
(泰子)アッ… どうも
(早田)お邪魔しています
(泰子)警察の方？
(佳枝)新聞社の人
嫁です
(早田)明雄さんの奥さん
(泰子)ええ まだ 一応
籍は抜けていないので
でも 私 関係ありませんから
荷物 取りに来ただけなので
(戸の音)
(泰子)お義母さん➡
これ 持っていきますよ
(掃除機の音)
(佳枝)ああ 好きにして
ハァー…
(早田)あのばあさん どう思う？
どうって？
(おばあさん)こんにちは
(早田)
ありゃあ かなりの くせ者だな
曲がってた腰が
帰るときは まっすぐになってた
戸倉って男は
よっぽど お荷物だったんだろう
俺には ばあさんが ホッと
しているようにも見えたけどな
あのばあさんが
息子を殺したっていうのか
フッ…
まあ こんな経験も
物書きには悪くないだろ
おごるよ
つきあってもらった礼だ
乗れよ 早く
銀座９丁目
柳通りの
猫目って店に行きたいんだけど
(運転手)柳通りですね
かしこまりました
はい
お前 さっき 見てたじゃないか
(ﾎｽﾃｽ)社長 おもしろい～
(ﾎｽﾃｽ)フフフッ
(みずほ)早田さんは ﾛｯｸですよね
(早田)うん
(みずほ)お客様は？
じゃあ 水割りで
(みずほ)はい
(お酒を注ぐ音)
(ヒロミ)失礼します ヒロミです
前 失礼します
こんばんは
おたばこ吸いますか？
♬～
(ﾎﾞｰｲ)失礼します
(真希子)早田さん
(早田)アアー
(真希子)お久しぶり
(早田)そうですね
３日ぶりかな
(真希子)フフフッ
野末です よろしく
どうも
(真希子)
ゆっくりしてらしてくださいね
(早田)ママ 香里ちゃんいるかな
こいつに会わせたいんだけど
アッ 香里ちゃん
ちょっとお持ちください
(ヒロミ)
香里ちゃんに会いに来たんですね
よく来るのか
(早田)いや 二度目だ
(ﾎﾞｰｲ)失礼します
ヒロミさん お願いします
(ヒロミ)はい
呼ばれちゃったので 失礼します
また
(香里)失礼します
はじめまして 香里です
アッ…
(早田)
こいつは 学生時代の仲間で 西脇
ああ アメフトの？
(早田)うん
エースクォーターバック
(香里)へえ～ すごい
(早田)
フットボールには詳しいそうだ
そうなんだ
(香里)はい フフフッ
(みずほ)失礼します
(香里)はい
どうぞ
はい
(早田)
じゃあ 帝都大フットボール部に
(香里)乾杯
(みずほ)乾杯
(香里)いただきます
(みずほ)いただきます
(望月)じゃ そろそろ
ママ また来ます
(真希子)お待ちしております
(真希子)お近いうちに
(望月)ええ
(真希子)フフフッ…
知り合いか
(早田)デカだよ
お前が思っている以上に
敵の動きは速い
下手なフェイクは
すぐに見破られるぞ
♬～
何が言いたいんだよ
一体 なんのつもりだよ
ん？
さんざん 引っ張り回して…
言いたいことがあるんだったら
はっきり言えよ
俺はな 西脇
新聞記者になるときに
自分に誓ったことがある
なんだよ
真実を伝えるためには➡
何を失っても
後悔しないってことだ
たとえ それが
友達や家族だとしても
失うことを恐れていたら
何も得られない
インターセプトを恐れたら
パスできないのとおんなじだ
須貝が 突然 電話してきて
例の事件のことを教えろと言った
お前と二人で帰った
あの日の翌朝にだ
｟お前 なんか知ってる？｠
｟いや だから 警察の捜査が
どの程度 進んでるとかさ｠
俺は記者だ
事件を知ったからには
どんなことをしてでも➡
真実を突き止めなきゃならない
それが仕事だからな
お前 なんか
勘違いしてるんじゃないのか
俺たちは 別に…
俺は お前らの味方にはならない
そのかわり
お前らのしていることを➡
詮索もしない
それが 俺のフェアだ
♬～
(ﾎｲｰﾙﾎﾞﾀﾝの操作音)
嫌だ 絶対に！
俺は このままでいたい
そんなこと言わないで
少しは 冷静になって考えて
冷静だよ 俺は冷静だ
あなた ちっとも冷静じゃない
今 自分が どういう立場にいるか
分かってる？
どうした
美月が
女に戻りたくないっていうのよ
えっ？
ねえ 美月 お願い
少しの間でいいから
女の子の格好をして
なんで 急に
そんなこと言いだすんだよ
理沙子だけは
分かってくれてると思ってた…
美月だって 気づいてたでしょう
何を
昼間
火災報知器の点検の人たちが➡
あなたのことを見てたこと
あの人たちには 美月は
女に見えたのかもしれない
理沙子…
男か女か 分からなかったのかも
理沙子 やめろ…
もしも そういう人が➡
この家にいるってことが
噂になったらどうするの？
だったら いっそ 女に戻って➡
女として振る舞う方が
安全だと思わない？
いい？ あなたの身を守るために…
美月 待って！
いいよ もう
俺が
ここにいるのが間違いなんだよ
そういう意味じゃない
そんなこと言ってるんじゃない
理沙子！
何？
俺は もともと男なんだ
女には 戻るんじゃなくて…➡
お… 女でいたことが ずっと…
ハァ ハァ…
美月
ねえ 美月…
俺が行く
でも
いいから
俺が話してくる
美月
帰ろ
ハァ…
ＱＢは でかいな
あっ？
ＱＢみたいな体に
生まれたかったよ
そのガタイと声
ＱＢは 理想の男なんだ
覚えてないか
いつか そう言ったこと
｟ＱＢは… 理想の男なんだ｠
♬～
覚えてるよ
あの少し前
大学４年の夏
ナイター練習の前に➡
ＱＢが 脳震とうを起こしたことが
あっただろう
(安西)｟よし 次 入れ
俺も入る｠
｟おい 中尾 お前も｠
(中尾)｟ああ｠
(須貝)｟俺 クォーターバックな｠
(安西)｟まだ言ってんのかよ｠
(須貝)｟俺 クォーターバック｠
(中尾)｟何回も言うな｠
誰からともなく パス練が始まって
(部員)｟フゥー｠
(部員たち)｟うぇ～い｠
(松崎)｟はい オッケー
おい 哲朗も来いよ｠
(須貝)｟哲朗 俺が
クォーターバックだからな！｠
｟よし いくぞ
オッ 続々 来たな｠
(早田)｟おい 取られんなよ｠
(部員)｟はい｠
｟タックルは なし～｠
(一同)｟は～い｠
(安西)｟レディー セット ゴー｠
♬～
(頭を打つ音)
そのまま ＱＢは動かなくなった
(部員)
｟哲朗さん 大丈夫ですか？｠
(早田)｟哲朗｠
(中尾)｟ちょっと マネージャー｠
(早田)｟おい 哲朗？｠
(須貝)｟哲朗｠
｟どうした｠
(安西)｟おい ちょっと急いで！｠
｟どうした？｠
(中尾)｟救急車 早く 誰か｠
｟ＱＢ!? ＱＢ ＱＢ！｠
救急病院の廊下で➡
俺 見たんだ
｟ウッ ウウ… ウウッ…｠
理沙子は泣いていた
あの気の強い理沙子が
そのとき 思った
俺は負けたって
負けた？
♬～
理沙子のことが好きだったんだ
あのころから ずっと
いや➡
その気持ちは 今も変わらない
それは 男としてってことか
ああ
じゃあ なんで 俺と…
傷つけたかった
えっ？
ＱＢと寝て➡
女として
生きるしかないんだって…
自分を傷つけたかった
♬～
理沙子を諦めるため…
いや…➡
ただの嫉妬かな
嫉妬？
ＱＢは 本物の男だから
俺は どんなに あがいても➡
本物にはなれない
♬～
ここへ来たのは➡
最後に 好きな女に
会いたいと思ったからだ
どうせ 捕まるなら➡
最後に 一度だけ
理沙子と話がしたかった
でも 理沙子にとって 俺は…
♬～
俺も同じだよ
えっ？
今の俺は➡
理沙子にとって…
♬～
なあ 一つだけ聞いていいか
なんだよ
あのあと 美月は
中尾と つきあったじゃん
あれは
女としてじゃなかったのか…
ハァ…
女として生きようと思った
けど やっぱり 無理だった
功輔は 口には出さなかったけど
俺の気持ち
分かってくれてたと思う
あいつは 今でも いちばん
俺のことを分かってくれてる
そっか…
♬～
(有坂)はい 上げて 上げて！
(睦美)私の体は➡
性分化疾患っていうみたいなんです
性分化疾患？
(睦美)ちょっといいですか？
(睦美)こういう字を書きます
見かけだけで判断されれば➡
私は 女性ってことになります
けど 染色体が違ったんです
染色体は 男性だったってこと？
はい
何度調べても 染色体はＸＹ
前に オリンピックでも
問題になったよね
そうです
それと同じ
私は 子供の頃から ずっと
女の子として生きてきたし➡
そのことを
疑ったこともなかったんです
でも 生まれたときから➡
男女 両方の要素が
この体の中にあったみたいで
高校生になった頃から➡
どんどん 体つきが
男っぽくなってきちゃって
そしたら どんどん 記録も伸びて
今 3000で ８分４３秒切りました
日本記録だ
女子の日本記録です
だから 問題になっちゃったんです
私が➡
女子として
大会に出ていいのかどうか
(睦美･ICﾚｺｰﾀﾞｰ)
でも 男になるか女になるか➡
どっちかを決めて➡
どちらかの機能を
捨てろなんて言われても➡
それは無理で…
そんなことしたら➡
自分じゃなくなるような気がして
｟でも➡
この体じゃ
結婚もできないだろうし｠
♬～
｟そのことを考えると➡
死んじゃいたいって思ったことも
何度もあります｠
♬～
ハァ…
(睦美)｟でも
考えてもしかたないし！｠
｟だって 私は私だから｠
≪(壁をたたく音)
≪ 美月？
≪(ﾉｯｸ)
≪ 美月 どうしたの？
美月 ねえ どうしたの？
ハァ ハァ ハァ ハァ…
≪ ウウッ… ウッ…
ウッ… ウウッ…
美月… 大丈夫？
≪ ウウッ…
下着 貸そうか
今 私 持ってきてあげるから➡
何か必要なのがあったら言って
≪ 開けるな！
来るな！
ウッ ウウッ…
来ないでくれ！
美月 そんなこと言ったって➡
そのままだと…
≪ やめてくれ！ ウウッ…
(小声で)美月… きちゃったのよ
えっ？
(小声で)男性ホルモンを打ってる
って言ってたでしょう
それが打てなくなったから
ウッ ウウッ… ウウ…
ウウッ… ウゥ…
≪ 美月 今 私
持ってきてあげるから
やめろ
どうして
だって…
そのまま放っておくわけに
いかないでしょう
美月は…
えっ？
美月は➡
理沙子に
女として見られたくないんだ
どういうこと…
美月は➡
理沙子のことが好きなんだ
エッ…
大学の頃から ずっと
ウッ ウウ… ウウッ…
ウウッ…
男として 理沙子が
だから あいつは➡
理沙子に 女と思われるのが
いちばんつらいんだ
♬～
どこに掛けるの
(呼び出し音)
悪いな 遅くに
(中尾)美月は？
奥の部屋にいる
(鍵を掛ける音)
♬～
ここに入ってるから
着替えるように言って
いや 買ってきたから大丈夫
♬～
(ﾉｯｸ)
美月 俺だ
入っていいか
入るぞ
♬～
功輔…
何やってんだ…
功輔… 俺 どうしたらいいんだ
こんな体で いつまで ここに
♬～
早く着替えろ
悪かったな
助かったよ
(中尾)なんかあったら
いつでも呼び出してくれ
俺は 昔から 美月の
精神安定剤みたいなもんだから
そうだな
フフッ そうかもな
フフッ
中尾
実は➡
理沙子にも 美月にも
話してないんだけど
警察が かなり動いてる
警察だけじゃない 早田もだ
早田が？
事件のこと嗅ぎつけて
すっぱ抜こうとしてる
美月のこと気づいてるのか
分からない
ただ…➡
俺たちが
事件に関わってるってことは➡
もう気づいてる
中尾… 俺…
分かった
なるべく早く 手を打つよ
美月の住む場所は 俺が探す
これ以上 哲朗たちには
迷惑かけないから 安心しろ
いや そういう意味で
言ったわけじゃないよ
美月のことは➡
俺が 責任持つ
なんで そこまで お前
お前➡
誰かに 本気で
助けを求められたことあるか
本気で 助けを求められたら
なんとかするしかないだろ
≪(鳥の鳴き声)
ちょっと待って 今 服出すから
うん
ごめんね
エッ
美月が嫌だってことは 分かってる
女の格好をするなんて…
でも 心配なの 美月のことが
私は 美月に➡
警察になんて
捕まってほしくないし
それに 本当は 今でも➡
美月が そんなことしたなんて
信じたくないの
♬～
☎
(鍵を開ける音)
(操作音)
はい
はい 西脇です
そうです
アッ はじめまして
いえ… うちには
連絡はないですね
あの… 美月さんに
何かあったんですか？
(操作音)
なんだ いたのか
ねえ 誰から？
美月のご主人
美月を捜してるって
エッ…
本当？
ああ
年賀状で
うちの電話番号を見つけたらしい
なんか
あちこちに掛けてるみたいだった
でも どうして？
美月が 家を出たのは
１年も前のことでしょう
今まで 一度も電話なんて…
なんかあったのかな…
俺を捜さなきゃならないことが
♬～
(ｲﾝﾀｰﾎﾝ)
≪(広川)ヨイショ ヨイショ…
着いた 着いた
≪(悠里)エクトレンジャー
格好よかったね～
(広川)格好よかったね
アッ…
西脇です
先日 お電話をいただいた
(広川)悠里 おばあちゃんと
ちょっと 公園で遊んでて
(悠里)どうして？
(広川)なんでも
頼むね
(妙子)うん 行こう
行こう 行こう
♬～
突然 すみません
仕事で ちょっと
近くまで来たものですから
(広川)いえ こちらこそ
ぶしつけに電話してしまいまして
いえ
(広川)どうぞ
ありがとうございます
あの… それで 美月さんは
さっきの男の子は 息子さんですか
(広川)はい
２年生になります
彼女が出ていってから
母が 面倒を見てくれています
実は 美月さんのことで
お尋ねしたいんです
なんでしょうか
ご主人は ひと月前に➡
美月さんが 家を出たと
おっしゃっていましたが➡
それは 本当ですか？
エッ…
妻が この１年 美月さんと
連絡が取れないと言ってるんです
年賀状も来ないし
電話も通じないと
本当は➡
１年前から 行方が
分からないのではないですか
ハァ…
｟おっしゃるとおり 美月は
１年前に家を出ました｠
｟離婚届と 手紙を置いて｠
｟そこには 決して➡
捜さないでほしいということと➡
これまでの
結婚生活への感謝の言葉が➡
書いてあったんです｠
｟私には 訳が分からず…｠
｟妻との結婚生活は➡
うまくいっていると
思っていましたから｠
♬～
(広川)｟彼女は
完璧な主婦であり母でした｠
｟ただ… 夫婦としての愛情が
あったのかと聞かれれば➡
それは 初めから
なかったのかもしれません｠
♬～
(広川)｟見合いで 互いに
ろくに相手のことも知らず➡
ただ 条件が合ったというだけの
結婚でしたので｠
｟それは
彼女の方も同じだったと｠
♬～
うまい
世話になってるからな
す～げぇ～
アハハッ
アァー…
ンンー
この家で 手料理食べたの
久しぶりだよ
理沙子 料理しないのか
昔は 作ってたこともあったけど
今は あのとおり忙しいし
今日もだけど➡
朝まで帰らないことなんて
しょっちゅう
ふ～ん
そうだよ➡
美月が来てから
家ん中が きれいになった
洗い物も たまらないし
うまくいってないのか？
理沙子 なんか言ってた？
いや 彼女は何も
だったら 俺も言わない
フェアじゃないからな
なんだか 早田みたいだな ハハッ
フェアとか アンフェアとか
あいつの口癖
ああ… そうだな 言う言う
フフッ
美月
ん？
今日 広川さんと会ってきた
ごめん ご飯中に
この間の電話が 気になって
広川さんの家に➡
刑事が来たらしい
エッ…
戸倉の家で➡
美月の戸籍謄本が見つかったって
それで
訪ねてきたみたいなんだけど
俺の戸籍…
なんで そんなものが
いや… 俺には
ゴミ箱に 破いて捨ててあったって
美月のほかにも ２通
たぶん １通は➡
香里さんのものだと思うんだけど
もしかしたら➡
戸倉は 美月のことも
調べようとしてたのかも
ストーカーだったら やりかねない
そっか…
ありがとう 教えてくれて
いや… ごめん
♬～
ありがとう
二人きりになったの
あのとき以来かもしれないな
あのとき？
うん
ほら 突然 雨に降られて…
ＱＢ…
ん？
俺➡
理沙子とキスした
そっか…
驚かないの？
いや 驚いてるよ…
十分 驚いてる
いいのかよ
俺が 理沙子にキスしても
いや だけど…
なんで 怒らないんだよ
自分の女に
ほかの男がキスしたんだぞ
ふざけてしたわけじゃないよな
ふざけて
そんなことができると思うか！
殴れよ
俺を男だと思うなら殴ってくれよ！
ＱＢ！
やめろ 美月
怒れよ！
男だと思うなら ほら！
もういいよ
聞かなかったことにするから
よくない
よくないんだよ！
ほら
やめろって
ンン！ ンッ… クッ…
放せ ンッ…
ごめん
ハァ ハァ…
ハァ ハァ ハァ…
(ﾏﾅｰﾓｰﾄﾞ)
ごめん…
なんだよ
(須貝)アッ 哲朗？
メールとかして➡
変な履歴とか残ったら
まずいと思って
だから なんだよ
(須貝)
美月のことが 気になってさ
まだ あいついるの？
そりゃいるよな…
いや ほら
早田が なんだかしつこくてさ
けど 俺 なんも言ってないからな
全然 何も
神に誓って
本当に なんも言ってないから…
悪かった 変なこと言って
おやすみ
楽しかったよ 二人で飲めて
(須貝)ねえ 聞いてる？
おい 美月…
(須貝)なあ？
お～い もしも～し？
もしもし おい 哲朗 聞いてんの
聞いてねぇよ
♬～
(ﾄﾞｱの音)
哲朗… ねえ 哲朗
どうしたの？ 何かあったの
何が
美月がいないの どこにも
♬～
どこ行くの？
捜してくる
どこに！
♬～
うん そうだな
ああ
警察は
俺の戸籍まで入手したらしい
(香里)えっ？
逃げろ
香里も 早く逃げた方がいい
うん じゃあ…
♬～
美月も 香里さんも
いなくなったってこと？
(望月)どこへ消えたんだか➡
車も 香里も
(早田)香里？
(望月)２日前から あの女
部屋に戻ってない
お父さんは
美月さんが なぜ 家を出たか➡
見当が
ついておられるのではないですか
(正一)私は 今でも
あの子が 女の子と…
美月は 誰かをかばってる？
この子を
佐伯香里さんを
(武雄)香里なんて者は知りません
そんな者は うちにはおりません
(隣人)香里じゃなくて カオル
男だもん
(晶子)香里は もう
女の姿は してないと思います
見つけ出すよ 美月を
俺が なんとかしてみせる
♬～