(明日香)兄に にらまれると
大抵の男は黙った
広沢さんは違った
怖いものなんて
何もないみたいだった
不機嫌な顔も 弱気な顔も
見たことがない
誰に対しても態度を変えない
ところも好きだった
｢彼女いますか？｣ って聞いたら
｢いるよ｣って言った
同じ高校だった女の子と
つきあってるって
そのときの広沢さんの顔
今でも思い出せる
あまり
幸せそうには見えなかった
(浅見)この女性 広沢のお母さんに
似てると思いません？
(小笠原)君達は広沢のお母さん
疑ってるわけだ
僕達の周りで起きたことを
お母さんが
一人でやれるとは思えません
つまり 誰かを雇ってやらせてると
(美穂子)誰か助けて！
(深瀬)美穂ちゃん！
おい！
美穂ちゃんに手出すな
ごめんなさい
大丈夫だから
(村井)前に話したよな
10年前の あの日
浅見と谷原が
車を谷底に
落としたんじゃないかって
うん
≪(村井)あの話➡
ただの想像ってわけじゃないんだ
≪(村井)浅見と谷原 二人で➡
何かを隠ぺいしてるみたいだった
まさか
≪(甲野)隆明さんと
連絡が取れません➡
何か ご存じないですか？
えッ？
≪(甲野)携帯もつながりません
明日香ちゃん
村井 見つかった？
いえ まだ
捜索願 出そうかって話も
してるんですけど
何ですか？ その荷物
会社 倒産しちゃって
《(井塚)失業保険は出るから
再就職先を探そう》
《(松原)深瀬さんのコーヒー
もう飲めないなんて》
深瀬さんこそ大丈夫なんですか？
ていうか なんで ここに？
なんでって…
谷原も 村井も心配だし
人のこと心配してる場合じゃない
じゃないですか
いや 最初は
ものすごくｼｮｯｸだったけど
どうして こう次々
悪いことばっかり起こるんだろう
新しい人生に踏み出す
チャンスかなとも
うん
兄は
もう
戻ってこないような気がします
はい
広沢さんが死んだことに
兄は 深く関わっている
そんな気がして
しょうがないんです
《車が爆発した直後に》
《誰かが逃げてくのを見た》
《あれは 村井だったと思う》
あの日
何かあったの？
兄は 途中で
タクシーから降りたんです
どういうことだよ
河原って どこの？ はあ？
ああ
運転手さん 悪い
止めてもらっていいすか？
誰から？
待ってろ
お兄ちゃん
そこで ちょっと待ってろ
えッ？
ちょっ…
(ｱﾅｳﾝｻｰ)長野県斑丘高原のﾎﾃﾙで
ｽｷｰ合宿にきていた宿泊客の…
戻ってこないね
私 見てきます
(衝撃音)
≪(明日香)兄が戻ってくる前➡
音が聞こえたんです
お兄ちゃん！
何あれ…
行くぞ
どうしたの!? お兄ちゃん
いいから行くぞ！
≪(明日香)あとから考えると➡
あれは 車が爆発した音
だったんじゃないかなって
浅見も
車の近くにいる村井を見たって
言ってる
村井は 何も見なかったって
言ってたけど
何があったのかは
本人にしか分からないよ
もう 嫌だ
心細いです
(物音)
いやいや ごめん ごめん
ホントに勘弁してください
ごめん ごめん ごめん
だけど言っとくけど 例の写真
ばらまいたの俺じゃないからね
妙なやつが張りついてますよって
どうしても彼に事前に教えたくて
あッ だけどさ 深瀬君
やっぱりさ 恋ってさ 盲目だよね
ホントに帰ってください
分かった もう来ないから
ああ ねえねえ 深瀬君
昨日さ すっごく面白い話
聞いたんだけど
聞く？ うん？
どうだ？
ああ はい はい…
すいません
よく見て どうだ？
ちょっと 分からないですけど
おい 確かめてこいよ
えッ？
確かめてこいよ
あッ ちょっと！
ヘヘッ
(佐伯)イタタ… 何だよ!? あんた
刑事だ 元
なあ お前 彼に告発文送ったか？
人殺しって書いたビラだよ
これ
どうなんだよ
送った➡
送ったっていうか
こいつのアパートのドアに張った
これは？ 美穂ちゃんの
彼女のパン屋に送ったろ？
俺のゼミ仲間にも一人一枚
全部で４枚！
送ってねえよ そんなの
それじゃないやつは送ったけど
(佐伯)仲よくしてたから
ムカついて
脅迫メールは？
谷原 線路に突き落とした？
村井に何かした!?
≪(佐伯)はあ!? 何 誰？➡
ホント知らないって！➡
俺がやったのは ドアに張り紙と
手紙一通 それだけだよ！
ああ そうか
なあ 他に何か
言うことはねえか？
美穂ちゃんに二度と近づくな！
分かったか オラ！
ご苦労さん
あの野郎
告発文に関してはシロだな
はい
しかし 越智さんも
えらい目に遭ったな
それが襲われたときの傷か
どっから このこと
聞きつけたんですか？
警察に まんざら
知り合いがいないわけじゃない
まあ 何かあったら相談してくれよ
力になるよ
村井君 何かあったのか？
困ってるんです
行方が分からなくなってて
谷原のこともあったから心配で
なあ いなくなって何日目だ
４日目
ああ
早速 このこと相談
させてもらってもいいですか？
早速すぎて小気味がいいね
しかし君は
でも これだけは
はっきりさせとこう
俺は 君の敵じゃない
広沢君のお母さんもそうだ
俺は お母さんの手下でも
何でもない いいかい？
俺が知りたいことと
君が知りたいことは同じなんだ
できれば 俺のほうが先に
答えに たどり着きたいですけど
広沢君については 君のほうが
はるかに よく知っている
そうでもないんですよ
思ったより全然
ならばだ 整理すると
君よりも広沢君のことを もっと
知っている人物を見つければ
この謎は解けるっていうわけだ
じゃあな
開けてくれ！
出してくれ！
(ノック)
おッ
ああ…
まだ帰ってないかと
思ってたんだけど
今日 昼で会社終わって
そっか
あの 警察から連絡きた
深瀬君が
逮捕に協力してくれたって
いや 俺は別に何も
これ 店長が
ドーンと持ってけって
食べきれなかったら冷凍して
ありがとう
いや こちらこそ
ホントに ありがとう
入る？
だよね
散歩行かない？
あの人 前にも お弁当屋さんの
女の子につきまとって
逮捕されてるんだって
再犯だから
たぶん刑務所に入るだろうって
そっか
美穂ちゃんのメンタルな面は
大丈夫なの？
色々 怖い目にも遭ったし
うん 大丈夫
恭子さんに もうちょっとだけ
甘えようと思ってる
それから
落ち着いたら
新しい部屋を探すつもり
それがいいよ
気分変えてさ
実家に帰るかもしれない
実家？
大阪
お店の支店もあるし
お母さんの体の具合も
よくなくて
そばにいてあげなきゃね
深瀬君 言ってたじゃない？
逃げてたって
手遅れかもしれないけど
変わりたいって
うん
私も同じこと考えてた
なんで…
変わる必要があるの？
美穂ちゃんは
すご…
すごく 素敵な女性だよ
ありがとう
でも 私は 自分が苦手っていうか
そんなに好きになれないの
人が
笑って受け流せるようなことを
自分だけが受け流せないし
人が許せることを
自分だけが許せない
心が狭いんだよね
この性格のせいで
友達とか 家族とか
すぐ傷つける
今度こそ許そう
今度こそ おおらかになろうって
思ってもダメで
深瀬君のことも
嫌な気持ちにさせたよね
まさか あんなこと言われるとは
思わなかったけど
ホントに ごめん
それでも
｢深瀬君は悪くないよ｣ とか
適当に慰められるよりもよかった
俺 厳しくされたいほうなのかも
あれ 変なこと言った？
引っ越し先 決まったら教えて
うん
☎村井と連絡取れた？
他の友達にも聞いたけど
どこにもいない
☎まだ ﾏｽｺﾐから
逃げてんじゃないの？
でも 村井の家の人達も
全然 連絡取れないって言ってて
変だよね
俺ね
広沢の実家に行こうと思ってる
☎愛媛なんだけど
何しに？
お母さんと話をしようと思って
のんきだな
会社倒産したばっかりなのに
会って 一度 話さなきゃ
じっとしててもさ 何にも
解決しないような気がするし
俺も行こうかな
えッ？
ついでに行きたいところがある
どこ？
長野 斑丘
☎二度と行くかと思ったけど
もう一度 現場見てみたい
☎大変
急なことで恐縮なんですけど
(昌子)どうしたん？ 改まって
☎仕事で
四国へ行く用事ができたので
☎浅見と二人で
☎由樹君のお墓参りを
させてもらいたいと思いまして
大歓迎よ
待っとるけん
(おりんの音)
ストーカーか
捕まったし
もう心配ないと思うんだけど
深瀬も
大変だったんじゃないの？
あの小笠原って人が
助けてくれて
あの人 俺達が思ってるような人
じゃないのかも
ホント お人よしだな
村井が言ってたことも
信用してる？
《俺は何もしてないし
広沢のことも見ていない》
最後に村井と会ったとき
何話した？
あの… 現場で
浅見と谷原が
何か隠したんじゃないかって
はあ？ どういう意味？
俺にも よく分からないんだけど
無人駅？
タクシー来なかったら焦るな
こんなに底が深かったんだ
もし あのとき…
今更そんなこと言っても
しょうがないか
あのあと すぐ売りに出したって
言ってたな
深瀬
《≪(谷原)見ろよ》
《すごいね いかにも別荘》
ホコリすごいな
《俺 酒ダメなんだ》
《(広沢)俺も》
《(谷原)肉 肉 野菜 肉 肉 野菜の
リズムで お願いします➡》
《分かった？ 分かった？》
《俺は何があっても
教師になりたい》
《こんなことで将来
棒に振りたくない》
《広沢》
《行ってくれる？》
先 外 出てるわ
広沢
《大丈夫》
《俺 行くわ》
(倉島)ああ あの交通事故ね
あの年の冬は
その事故と窃盗事件で
騒がしかったな
あの近くのホテルで
貴重品盗まれたんですよね
そうそう
犯人は捕まったんですか？
捕まったよ
一網打尽だった
えっと 聞きたいのは？
交通事故のことです
妙なことをお伺いしますが 何か
不審な点ありませんでしたか？
ないよ 不審な点なんか
運転してた学生さんが
半年 行方不明だったんだっけ？
10キロぐらい下流で
見つかりましたよね
そんなに下流にまで
流されるものなんですか？
去年 秋田で 100キロ下流で遺体が
見つかったケースがあったけども
捜査に不当な圧力が
かかったようなことは…
記憶にないな
担当の小笠原さん
この件で上と もめて
左遷されたって本当ですか？
フクちゃん 小笠原さんっていたろ
あの人 飛ばされたの？
(福本)ああ まあ そうだね➡
左遷されたあと
相当 荒れたらしいよ➡
奥さんと娘さんが愛想尽かして
家出てったって聞いた
ああ 思い込み激しい人だったな
亡くなった学生さんの
お母さんに
事故じゃなく事件の可能性がある
って しゃべっちゃうし
そういえば そのお母さん
よく訪ねてくるよ
新しい情報 入ってませんか？って
聞きに
広沢君のお母さんは 事故だと
思ってないってことですよね
小笠原さんが
よけいなこと言うから
(バイブレーター着信)
(莉子)ねえ いつ帰ってくるの
ホントに戻ってくる？
(森下)ただの休暇だから
謹慎じゃないの？
考えすぎよ
あさみんに ちゃんと謝りたい
藤崎さんは悪くないって
浅見先生に言われたんでしょ
担任も外されたんでしょ？
ねえ ひどすぎない？
戻ってきたら 浅見先生本人に
聞いてみて ねッ？
見て 後ろ後ろ 海
何度来ても いいとこだな
気持ちいいね
ああ～ 虫！
もう ああッ
女子か
あ～あ
(バイブレーター着信)
もしもし？
☎(昌子)もしもし 浅見君？
着いた？
はい 今 駅です
☎お墓までの道 分かる？
はい 大丈夫です
(忠司)おお
こんにちは
すみません 突然お邪魔して
いやいや
≪(忠司)仕事は どうなん？
ええ まあ
ほうか
あッ…
この匂い
カレーだ
昨日から煮込んどったで➡
カレーは二日目がうまい言うてな
いらっしゃい
《あの子は生きとります
由樹を見つけてください➡》
《由樹は生きとります》
村井君は元気？
はい
由樹君 実家のカレーが
一番うまいって言ってました
ホントに おいしいです
大した味やないのにね
深瀬君は 野球…
野球は谷原君
ああ
家庭教師仲間は
浅見君やったな
そうです
深瀬君は
僕は
小さい頃から人づきあいが苦手で
初めてできた親友が 広沢君でした
コーヒーを一緒に飲む時間が
好きでした
みかんの蜂蜜 入れてみようって
広沢君 言いだして
すごく おいしかった
深瀬君のことやったん
アハハハ…
友達に蜂蜜をあげたら
すごい喜んでくれたって
由樹が言いよった
その友達は
いっつも おいしいコーヒーを
いれてくれるって言うけん
てっきり女の子やと思って
いや 僕は
そういう関係じゃないです
そういうことじゃないから
なんよ 私
やきもち焼いとった
≪(昌子)谷原君 今でも
野球やっとるんやね
はい
谷原 今 ケガしてて
入院してるんです
入院？
あの 先月の30日
谷原の試合 見に行きました？
えッ？
お母さんを見たっていう人がいて
東京にいらしてたんですよね？
ほうよ
親戚の法事があったけん➡
谷原君には会わずに
帰ったんやけど➡
声かければよかった
谷原に会いに行ったわけじゃ
ないんですよね？
あの日は
由樹が好きやった場所を
見に行ったんよ
野球やっとったグラウンドやろ
落語聴いとった寄席
《おお 誰かと思ったら
はっつぁん》
ああ ここに
22歳の由樹がおったんやなって
<この人が
悪質な復讐をするだろうか>
<敵を討つために
俺達を陥れるだろうか>
由樹君 女の子に
人気あったんじゃないですか？
さあ
そういう話はせん子やけん
旅行のとき 由樹君が
途中の道の駅で
ご当地ストラップか何か
買ってたんですよ
《広沢 お前 彼女にか？》
《違うよ 妹に》
でも 由樹君 一人っ子ですよね？
彼女やろか
うちに連れてくればよかったのに
(昌子)下から支えてやって
ちょっと上を切る
いいですか？
あッ 重ッ
こんだけ
あッ もうダメだ
はい
離すの早いよ
頑張るのう
ありがとう
いい景色ですね
由樹には せせこましく
見えとったみたいやのう
大学卒業したら１年間
外国に旅したい
なんて言いよってな
外国？
何言いよんぞ！ って
大ゲンカじゃわい
そんなことさせるために
大学行かせたんやないわい 言うて
そんなこと考えてたんだ
外国の どこって言ってました？
そこまでは聞かんかった➡
聞いてやればよかったなあ
さあ もうひと頑張りしよか
あの 広沢君と仲がよかった人の
連絡先 教えてもらえませんか？
えッ？
愛媛にいた頃の話を
聞いてみたいんです
どんなつきあいがあったのか とか
どんな友達がいたのか とか
将来 何になりたかったのか とか
松永君がええんやなかろか
≪(忠司)ああ
由樹の幼なじみなんやけどね
友達とかが そこまでするかな
もし 深瀬だったら
告発文送ったり
復讐しようとしたりする？
しないと思うけど
彼女だったら？
想像つかないな
例えば 幼なじみで
高校も一緒で
結婚しようねって
小さい頃から言い合ってて…
妄想しすぎだろ そういう仲なら
両親も知ってんじゃないの？
そっか
松永さん？
(松永)歓迎しますよ 由樹と
仲よかったやつ集めといたけん
すいません 手間取らせて
ええよ ええよ
由樹との思い出話 俺もしたいし
さあ さあ さあ
由樹と一緒に野球やっとったけん
あいつは守っても打っても
投げても すごかったよ
(佐藤)事故ったときの連れやろ？
(石井)なんで今更なん
≪(松永)座って 座って➡
よいしょ
≪(松永)あッ 何飲む？
ウーロン茶で
俺も
(松永)はいよ ウーロン茶二つ！
ああ ありがとう
由樹の話 聞きたいんよね？
追悼文集みたいなの作るん？
いや そういうんじゃ…
そうなんです
広沢のことを教えてほしいんです
どんな つきあいがあったのか
とか
彼女はいなかったのか とか
≪(あおい)今更？
(上田)あおいは中学んとき 由樹と
つきあっとったんやっけ？
(あおい)私が一方的に
好きやっただけ
(田中)ｸﾗｽの男子とｹﾝｶしたときに
由樹が かばってくれたんよね
広沢君は争い事が嫌いなんよ
自分が受け止めることで
解決するなら迷わず一歩踏み出す
そういう人
《やっぱ俺 飲むよ》
《無理しなくても…》
《俺 行くわ》
≪(あおい)できる限りのこと
受け入れようって➡
決めてるんやと思う
他に つきあってる子がおらん限り
告白したら ええよって
誰にでも言ってくれる人やと思う
高校のときの彼女とは
ええ感じやったよ➡
これ カワちゃん
この子が広沢の彼女？
うん 名前 何やっけ？
≪(田中)カワベ…
カワダじゃのうて
(森)カワモト？
とにかく なんか そんな感じよ
２年後輩やった
カワちゃん 東京の大学行ったよな
(佐藤)由樹が生きとったら 今頃
結婚しとったかもな
(岡本)古川は？
今日 来てないんか？
誰？
古川
由樹の親友
親友？
(石井)超陰気なやつなんやって
あだ名が 魔太郎
高校のときって 大体
部活のやつらと一緒におるやん
当然 由樹は俺らのグループに
入ると思うとったら
あいつ いつも
古川んとこにおるんよな
由樹も人がええけ 捨て犬みたいな
目で寄ってこられたら
突き放せんのよ
当の古川は親友気取りやし
何もできんくせに
自分は地味なｸﾞﾙｰﾌﾟやないって
ｱﾋﾟｰﾙするために
何でもできるやつと仲よくしたい
いうだけなんよ
地味なやつらは地味なもん同士で
おればええのにな
その地味な人は
本当に広沢のことを親友だと
思ってたかもしれないんですよね
そう思っとんなら解放してやれよ
って思わん？
自分が足引っ張っとんやけん
身引くんが友情やろ
もう言いすぎ
古川君って お葬式来とったっけ？
来とった
あんたらのこと見て
ﾌﾞﾂﾌﾞﾂ言いよりましたよ
何て？
言ってええんすか？
死ね 死ねって
≪(松永)引くわ～
≪(石井)魔太郎 ハハハ
時間つくってくれて
ありがとうございます
いやいや 久しぶりに
由樹の話できて楽しかったわ
あんたら 最初っから
雪ん中 由樹に迎えに
行かせるつもりやったんでしょ？
そんなつもり…
由樹の両親に
謝ったんも聞いとるし
４人とも すげえ
後悔しとったってのも聞いとる
でも 地元の知り合いは みんな
由樹が死んだんは
あんたらのせいやって
思っとりますよ
何考えて 由樹の実家泊まっとん？
最後に墓参り来たんって
三回忌んときですよね？
その程度の仲でしょ
なんで今更 追悼文集？
過去の行いを反省しとる僕らを
見てください みたいなことなら
つきあってられんよね
まあまあ 責めんとき
文集できたら見してや ほんならな
はいはい はい 行こう
行こ～う
お父さんと お母さんに
優しくしてもらって
許されたような気になってた
でも 誰も許してなんかくれてない
今日 会った人達だって
自分の大事な幼なじみや同級生
奪ったのは
俺達だって思ってる
広沢に 迎えに行けって言わなきゃ
あんなことにはならなかった
後ろめたさが消えないんだよ
それを見透かす生徒もいる
この教師は偽物だって
本能的に見抜くんだ
ホントは生徒の嘘
責める資格なんかない
どうして？
証拠を 崖の下に捨てた
谷原！
誰の血だ？
広沢の？
おい 何やってんだ 谷原！
おい やめろよ！
警察が…
警察が この血痕調べたら
広沢が酒飲んでたこと
一発でバレる
やめろ 谷原！
飲ませたやつも罪になる
おい やめろ！
内定 取り消されるぞ
なあ なあ
浅見 なあ？
お前…
何があっても
教師になりたいんだろ？
なあ？
そうだろ？
(衝撃音)
バレたらヤバい
バレたら教師になれない
頭にあったのは それだけだった
深瀬
もう 罪の意識を感じないでくれよ
お前には何の罪もないんだ
何にもできなかった
ホントに無力だった
広沢が死んでるのを
ただ ぼんやり見てるだけだった
俺 教師 辞めたほうがいいのかな
森下先生 言ってたよ
浅見先生みたいな
本物の教師になりたいって
酒 一滴も飲まなくなったのは
悔やんでるからなんだよね？
ｻｯｶｰ部のこと うやむやにしたら
ろくなことにならないって
言ってたよね？
本気で そう思ってるから
いつも生徒達のこと
真剣に考えてるんだよね？
それって
偽物とは 言わないと思う
(携帯着信)
はい
☎もしもし？ 森下です
☎浅見先生
困ったことになりました
どうしました？
☎藤崎莉子さんが
いなくなりました
☎(ｱﾅｳﾝｽ)ただいま
電話に出ることができません…
いた…
｢広沢由樹の彼女は カワちゃん｣
｢広沢由樹の親友は｣
｢古川大志｣
♬～
どうしたんだよ…
何のための前進守備だよ…
ヤス君
ヤス君！
待ってって！
うわッ！
あッ！
古川君… だよね？
(古川)人殺し
お前ら 人殺しのくせに
何嗅ぎまわっとんですか