クラスに一人 不登校の子が
いるって話したでしょ
２年になっても
結局 一度も学校 来てなくてさ
見守るっていうか…
それって 傍観と何か違うの？
結局 俺達は
いくら偉そうなことをほざいても
友達一人 救えない
15時に 掛谷公園で まってる
[ｽﾋﾟｰｶ]来るまで待ってるなんて
言わない
[ｽﾋﾟｰｶ]けど 来たくなったらでいい
[ｽﾋﾟｰｶ]来たくなったら 来て
(桐生)ここ よく来てたんだってね
聞いた 福田とか 鴨志田から
とにかく 来てくれてよかった
(千夏)来るまで待ってるとか
言われたら
来る気なかった
やっと 声聞けた
やめてくださいよ そういうの
大体 別に 初めて聞くわけじゃ
ないじゃないですか
中一のときだって…
中一のときは担任じゃなかったし
体育の授業でしか
話したこともなかったでしょ
体育の授業でも
ほとんどないですよ
まあ そうね
だから 赤の他人ですよね
なのに 何ですか？
前置きはいいですから
さっさと本題言ってくださいよ
(福田)さすがに これ
そういう空気じゃないと思う
(千葉)まあな
(北野)確かに
(吉沢)ﾐｰ ﾄｩｰ
(みの)やるしかないのが決まり事
まあな
(中島)つらいときこそﾕｰﾓｱを
…って 昔密着した自由人も
言ってた
(鴨志田)らっさんじゃね？
そう
…って何で知ってんの？
(樹乃)いいから 今その話題
よくないでしょ そこ
気になるでしょ そこ
誰だよ らっさんって
俺 ついてけてねえよ
ちょっと黙ろう
あとで教えるから
(松井)というわけで
第７話です
(チャイム)
とりあえず こんな日はみんなで
パーッといこうぜい
カラオケでも
現実逃避ってわけか
樹乃は行かないってことで
そうは言ってないでしょうに
小遣い たまには使ってもいいかな
俺は いいと思う
≪(吉沢)ﾐｰ ﾄｩｰ
どうしたの？
いや まあ
《(チャイム)》
《ﾄﾞﾝﾁｭｰﾉｰってことで こんな日は
みんなでﾊﾟｰｯといこうぜ》
《よくパーッといけるな》
《少しはヘコめよ》
《どんなプラン？》
《そこ 大事》
《掛谷公園寄って ひとはしゃぎ
してからのｶﾗｵｹはﾄﾞｳ？》
《いいね！ っていつも一緒だけど》
《じゃあ聞くな》
《でも のった➡》
《で 絶対スライダー乗ろッ》
要は 学校に来い
…ってそういう話ですよね
まあ だけじゃないけど
だけじゃないって？
だって 本田さん あなた まだ…
14ですよ
確かに14歳
けど先生には
関係のない人生じゃないですか
そんなことない
たまたま担任になったってだけで
クラスの中の 数あるうちの
一つの人生って
だけじゃないですか
もともと関係と呼べるものなんて
なかったんですから
無理に関わろうとしなくても
いいんじゃないですか？
誰も責めませんよ
そんなふうに言わないでよ
まあ きっと 先生の評価とかには
迷惑かけてるんだろうから
全く関係ないって話じゃ
ないんだろうけど
そんなふうに思ったこともない
じゃあ 何で？
やっぱ担任だからですか？
それが務めだからですか？
そんなんじゃないよ
じゃあ 偽善？
それは絶対 違う
だったら奉仕活動？
それとも 自己満？
それは確かに そうなのかもね
というか先生 知ってます？
一度やめたことって
なかなか再開できないんですよ
始めることも
続けることも難しいけど
きっと 再開することが
一番 難しい
知ってるよ よーく
私 一回 高校中退してるから
へえ～
元ヤンだとは聞いてたけど
それは知らなかったな
それに｢スラムダンク｣なら
読んでるしね
本田 読んだことある？
スラムダンク
《はッ？ ねえの？ マジで？》
《だから ないっつってんでしょ》
《読めよ ｽﾗﾑﾀﾞﾝｸくらい》
《人として ありえねえよ》
《そこまで言う？》
《そんなに名作なの？》
《名作中の名作だよ》
《へえ～ じゃあな 居残り野郎》
あるのね
だったら 何だっていうんですか？
だったら…
≪(千夏)同じ作者の
｢リアル｣を読んだかって話なら
途中で読めなくなったけど
別にリアルの話が
したいわけじゃない
じゃあ 何ですか？
三井君っていたでしょ？
ｽﾘｰﾎﾟｲﾝﾄｼｭｰﾄが得意の
すばらしいｼｭｰﾀｰ
知ってますよ
私はね スラムダンクの
キャラクターの中で
彼が一番好きなんだ
《読んだ てか徹夜こいちゃったよ》
《てか 感動しすぎて来ちゃったよ》
《誰が一番好きだった？》
《ダントツ 三井君》
《だよな！
まあ俺は鉄男も並ぶけど》
《それも分かる》
《｢お前には
短髪の方が似合ってるよ｣》
《…とか相当ヤバいよ》
《堀田先輩も かなりいいし》
《堀田さんのよさが分かるのかよ》
《分かりまくりだよ》
《でも やっぱ一番は…》
《三井寿だよな》
《あの日の中１感ナウ》
《≪いいね！》
何でかって
かつて天才と呼ばれた三井君が
一時はケガでバスケットやめて
《グレてチンピラになっちまって》
不良一色に染まってさあ
一時は鉄男達とバスケ部
潰そうとまで…
《したのに はい上がって》
《もう一回！》
バスケを始めるからこそ
グッとくるじゃない？
そんな三井の遠回りな生きざまも
彼が得意とするロングシュートに
似てるとも思うしね
だってｻｯｶｰのﾌﾘｰｷｯｸも
ｱﾒﾌﾄのﾀｯﾁﾀﾞｳﾝﾊﾟｽも
その距離が長ければ長いほど
感動するでしょ
何の話ですか？
てか 何が言いたいの？
挫折や 予期せぬ不条理や
う余曲折を経験した人間の方が
強いってこと
バスケなんかと 一緒にしないでよ
だからこそ だからこそ本田
きっと あなたは強い
私なんかより 全然ずっと
同じ目線になって そう思った
道を行けば 周囲の視線が
腫れ物に触れるようで痛かったし
ムカつきもしたし
ちょっとした段差に
泣きそうにもなった
食べたいチョコも
自分じゃ取れなかったしね
それに…
タイヤでやけどすることも
初めて知った
だから
これが ずっとだったら
女の子の手じゃ
なくなるんだろうなとも思った
私…
そんなふうに思ったことなかった
鴨ちゃん 君が泣いたらダメだ
それは絶対に違う
(中島)こらえなきゃ
同情になっちまうぞ
自分のために流す涙には
１ミリだって よる価値がない
つらかったねとか
大変だったねとか
ムダな言葉だって分かってても
言いたくなるよ
言わなくていいよ そんなの
気休めにもならないし
そもそも私 強くなんかない
だって私 何で私がこんな目にって
他の誰かじゃなくて
どうして私なんだろうって
毎日毎日 思ったよ
ううん 過去形なんかじゃない
今だって 毎日毎日➡
朝起きるたびに 何でだろうって
何で私なの？ って
思わない日なんてない
私 何か悪いことした？
両足 とられるようなことした？
って
そりゃあ 親の財布から小銭
もらっちゃったことくらいあるし
宿題 サボったことも
ズル休みしたこともあるけど
それって
そんなに重罪なのかなとかって
悲劇のヒロイン気取ってさ
誰に聞いてるのかすらも
分からない 無益な問いかけを
毎日毎日 飽きもせず
それこそ百万べんも繰り返して
いくら待っても 答えなんて
絶対に返ってこないのに
ねえ 先生➡
先生なら教えてよ
それって
足をとられるようなこと？
13で夢を とられるようなこと？
黙ってないで教えてよ
…って 意地悪いね 私
そんなことない
だって それって
例えばﾍﾟｯﾄｼｮｯﾌﾟで 犬とかﾈｺが
ﾃﾞｨｽﾌﾟﾚｲされてたとするでしょ
おりに入れられて
ショーウインドーに
あれ見て ただのんきに
かわいいなって思う人もいれば
こんな狭いとこに押し込められて
しかも さらしものにまでされて
かわいそうだなって
思う人もいるのと一緒でさ
どっちが正しいかなんて
言えないし
それが運命だと言ってしまえば
それまでなんだろうし
ホント ちっちゃい頃
神様は いるとかって
信じてた自分が悲しくなるよ
あの日
《というわけで また月曜ね》
あと１分
あと１分でも違ってたらって
どこかで何かが
ほんのちょっとでも
違ってたらって
そんな夢ばっかり見る気持ち
絶対分かんないのに
分かったふりはできない
マジで最近 ようやくだよ
朝起きても 枕がぬれなくなったの
それで することないから
ぼんやり情報番組 見てたりすると
朝って ほら 占いコーナーとか
あるじゃないですか
うん
私 獅子座なんですけど
こないだなんか なくしてたものが
見つかる日です とか言われて
笑っちゃって
笑えて 笑えて
そのあとで すごく腹立って
本気で苦情の電話
してやろうかとか思って
携帯を手にした瞬間
ああ そうかって
分かったんですよね
何が？ 何が分かったの？
世の中の大体のことは
健常者であることを前提として
設定されてるんだって
だとしたら
怒っても仕方ないなって
私は初めから
対象にされてないんだからって
そんなこと…
先生だって チョコ
取れなかったんでしょ？
でも 店員さんに言えば
取ってくれるでしょ
絶対 取るよ
そうね そんな話じゃないわね
とにかく 私の日常はね
最低なの
生きてるのに
死んでるみたいなんだよ
そんなこと…
ないなんて言えないでしょ
というか今の 笑うとこなのにな
笑えるかよ
笑ってよ
だって 正直な話
何で私なの？ って思ったあとで私
思ったあとで私…
鴨じゃダメだったの？ とか
福田じゃダメだったの？ とか
北野じゃ みのじゃダメだったの？
とかってすら
考えたこともあるんだよ
いけないことだって
分かっていても
最低だよ
そんなの全然いいよ
逆なら 同じこと考える
友達のこと
そんなふうに思うなんて
どんどん どんどん
自分で自分が嫌いになって
鏡を見るのも嫌になって
家じゅうの鏡 叩き割って
母親 それ見て泣いちゃって
父親は そんな母親を怒って
それを見た私は 何かにつけて
二人に当たるようになって
ガキかよって 自分で思うくらい
当たりまくって
負の連鎖反応って
あれだよ マジで
私がお父さんだったら こんな家に
寄り付かなくなるかもしれない
私がお母さんだったら
私を殺して
自分も死のうって
思ったかもしれない
だから先生も 私になんて
関わろうとしなくていいよ
気持ちは十分 嬉しかったし
それこそ グッときたよ ホントに
でもね 希望はもう 持てないんだ
持つ気もないし
持ちたくもない
でも 安心してください
変なことする勇気もないから
ギクシャクはしちゃってるけど
親 これ以上 悲しませたくないし
私は私で どうにかやってくから
どうにかって…
誰とも関わらずに どうにか
そんなふうに言わないでよ
お願いだから
無理だよ
希望 持てるまで一緒に探すから
見つかるまで一緒に探すから
まだ14じゃない
絶対いいことあるよ
なきゃ おかしいよ
そんな神様なら
ぶっ飛ばしてやるよ
ホント 嬉しいな
でも…
でも？
いいことって何？
例えば 何？
例えば…
ほら ないでしょ
そんなことない
そうね 本田は美人だしさ
恋とか
ﾌｧﾝｸﾗﾌﾞもあったって聞いたよ
先生 多分 恋愛の前提条件に
車いすは入ってないと思うよ
それに あの頃
言い寄ってきた子達は みんな
波が引くみたいに サーッて
先生だって 男なら わざわざ
車いすの女 選ばないでしょ？
なのに私 セックスだって
したことないんだよ
他にも このまま
色々 他にも…
色々 他にも？
たくさんのこと
みんなが普通に
経験していくことを…
私は 私だけが知らないまま
生きてくしかないんだよ
そういうのを 生きてくって
呼ぶのかは分からないけど
でもホント
久々 ここに来られてよかった
親 あんまり待たすのも
あれだから 行きますね
待ちなさいよ
話は まだ終わってないとかって
話なら
もう終わってるって話だから
帰るなら
あれ 乗ってからにしなさいよ
好きだったって聞いた
福田とか 鴨志田から
私が乗せてあげるし
下で受け止めてもあげる
だから？
だから 乗ってけよ
乗ったら
帰るでいいわけ？
好きにすればいい
じゃあ 待ってるから
滑ってくるまで待ってるから
というか これ
もう滑る以外にないでしょ
そうね
とうッ！
スタート間もなく
スタート間もなく 繰り返す
本田 ｽﾀｰﾄ位置にｽﾀﾝのﾊﾞｲ
了解 ｵｰﾊﾞｰ
ﾐｰ ﾄｩｰ ｵｰﾊﾞｰ
同じくｵｰﾊﾞｰ
分かった ｵｰﾊﾞｰ
ｵｰﾊﾞｰ ｵｰﾊﾞｰ うるせえな ｵｰﾊﾞｰ
そう言う鴨も言ってるだろ ｵｰﾊﾞｰ
そう言う俺も負けじと
ｵｰﾊﾞｰ ｵｰﾊﾞｰ ｵｰﾊﾞｰ
じゃあ 隣の俺も
ｵｰﾊﾞｰ ｵｰﾊﾞｰ ｵｰﾊﾞｰ ｵｰ…
ナイスジョブだよ 先生
けど先生
スタンのバイを使うときは
俺に一言 言ってくれよ ｵｰﾊﾞｰ
どうしたの？
いや まあ
福田 ちょっと待って
うん？
相談って何すか？
今日って金曜じゃん
てことは明日は土曜じゃん
土曜は つまり休みじゃん
おッ おう
分かりきったことを
先生にしちゃ珍しいですね
てことは明日みんな暇じゃん
中学生ナメてもらっちゃ困るよ
これが結構 色々あるのが中学…
ｶｸｶｸ ｼｶｼﾞｶ ｶｸｶｸ ｼｶｼﾞｶ
なるほど
(ｼｬｯﾀｰ音)
思ったよりキツいな～
よし じゃあ 次 みの
はい
いくよ～
(ｼｬｯﾀｰ音)
撮るよ～
はい
(ｼｬｯﾀｰ音)
いくよ～
(インターホン)
イエス イエス！
というわけで
いざ 来週！