(オヤジＡ)何ですか？
このウマそうなのは 何ですか？
(Ｂ)何だろうね
脂がのった 何かだね
(Ｃ)いや サンマだよ
一句よまなくてもサンマだよ
逆にこれがサンマじゃなかったら
路頭に迷うべさ
もう とっくに迷ってるさ
うぇ～い
うぇ～い！
しっかし すっかり
寒くなってきたわなあ
島人にはキツいさあ
ホントは あそこ
俺達の居場所だったのにな
(Ｂ)クソッ 人様のもんを
我が物顔で使って
≪(Ａ)そりゃ 俺達も
そうだったけどな
クソ クソッ 悔シーサー
きゃんちゃん それ
あんまり悔しそうに見えねえべ
もう あっち見るのやめようぜ
悲しくなるだけだ
けど つっちー そんなん言ったら
俺達どこも見れねえさ
俺達の人生 悲しみだらけだべ
東西南北 悲しみ包囲網さ
悲しみ四面楚歌だべ
悲しみジョニー歌いたくなるさ
なあジョニー
もう ここで歌ってたべ
そろそろ一発 ひっくり返してえ
なあ
あと10秒だべ
サンマの話かい
うぇ～い！
(廃屋内から悲鳴)
♬～
(オートバイの急ブレーキ音)
(倫子)病院の匂いって
やっぱ独特よね
久々に嗅いでも
どっか懐かしいっていうかさ
やっぱ生まれたときに
インプットされるのかしらね
ごめんね ホントに
(桐生)えッ？
いや それは こっちのセリフで
でも なかなか言わないからさ
さすが不良だよ
どうもすいませんでした
やめて やめて そんなの
上げて 上げて 頭
どっちなんすか
お互い様ってことよ
こっちも よそ見してたし
大したケガじゃなくて
ラッキーだったわよね
あッ バイクは平気だった？
いや
こっちの心配なんて そんな
ライト割れてたわよね
まあ でも全然動くんで てか それ
誰かに送るもんだったんすよね？
弁償します
いいわよ そんなの
遠く離れた息子夫婦に
お裾分け送ろうと思っただけ
全然よくなさそうじゃないっすか
まあ 息子はホント
どっちでもいいんだけど
やっぱ孫がね カワイイのよ
小５で生意気なんだけどさ
やっぱ よくないんすよね
でもいいわ
もともと もらい物だし
心配なし子よ
中身 なんすか？
ホントにいいってば
すいません
まあ 孫は悲しむだろうけど
やっぱ教えてください
私はホントいいのよ
私自体はホントにいい でも
ヤザワは何て言うかな？
えーちゃん 好きなんすか？
[ｽﾋﾟｰｶ]18時のお知らせです
あッ
もう そんな時間なのね
ヤバいよ ヤバいよ
ホントに
自分の気が済みませんから
だったら弁償はいいから
１つ聞いてくれる？
ふう～ッ 気持ちよかった
今なら｢バリバリ伝説｣に
共感できるわ
バリバリ 何すか それ？
えッ 知らないの？
バイク漫画よ バイク漫画
バリバリ走って
バリバリ伝説作る漫画よ
でしょうね
不良なら知っとくべきよ
不良って…
ホントは不良じゃ
ないんじゃないの？
こんなの貼ってるけどさ
おばさんこそ 先生じゃないよね？
おばさんはヒドイなあ
ごめん
小湊倫子っていいます
桐生 桐生真琴です
今年の春から
ここの定時制に通ってるの
昔 中退しちゃったから
リベンジよ リベンジ
≪おい 桐生じゃねえ？
≪ホントだ 何でいるの？
≪アイツ やめたんじゃねえの？
≪いつの話だよ
《おら～ッ
ふざけんじゃねーよ！》
まあ 色々あるのが人生よね
大体いい事の方が
圧倒的に少ないし
私なんて１対９よ １対９
それはキツいっすね
ねえ よかったら 今夜
ウチにご飯食べに来ない？
えッ？
送ってくれた お礼
それ話おかしくないすか？
別に
おかしいですよ 絶対
ちゃんと常識あんのね
あれ ケンカ売ってます？
ほめてるんじゃない
そうは思えなかったけど
じゃあ 決まりね
でも こんなナリしたのが行ったら
ご主人 絶対ヒキますよ
ご主人？
だって それ
意外と視野広いのね
運転にいかせばいいのに
さっきは ちょっとムカついてて
フラれた？
そんなんじゃないっす
じゃあ 親とモメたんだ
視野 広い
とにかく主人なら平気だから
いらっしゃい
コレ 食べないと もったいないし
中身 何すか？
ウニ
だからウニ丼でどう？
あッ ウニ嫌いだった？
ハッキリ言っていいっすか
ウニ 超好きっす！
イヤーッ！
う～わッ 見ちゃった
待てこら！
おら～ッ！
見る？
わけないでしょ
ビビりなんだから
マコちゃん ホントに不良なの？
いや 不良とか関係ないから
ゴキブリに
てか不良だって
ゴキブリには弱いから
てかゴキブリって
言いたくもないのに
３回も言っちゃったよ
う～ッ 鳥肌立つ
よく平気だよね 倫子さん
余裕よ 余裕
いちいち騒いでたらキリないしね
大体 地球の大先輩だしね
いや そんなふうには思えない
ほら 食べよう 食べよう
ねえ 知ってた？ 熱帯魚って
高いものは高いのよね
中古の車ぐらいするのよ
私 びっくりくり子です
飼いたいの？
全然 面倒じゃない 世話とか
話が見えないな
孫が凝ってるのよ
ああ あの大和田伸也に
くりそつな孫？
そうそう ホント 何で
あんなに似てるのか
遺伝子って謎よね
小５なのにね
ウチの家系に
伸也系なんて全くいないのよ
突然変異だ
でね
その伸也の誕生日が
もうすぐなのよ
前も聞こうと思ったんだけどさ
息子さん夫婦は 何で
伸也って名前つけたの？
どうせならって話になったみたい
それ大丈夫？
イジメの対象とかになってない？
全然 逆に威厳ありすぎて
ボス的存在みたいよ
なるほど…
でね
伸也に聞いたわけ
プレゼント何がいいかって
そしたら？
《(伸也)ＧＢ 何でもいいって
言うなら ＧＢ買ってよ ＧＢ》
《ＧＢ ＧＢって？》
《あッ ゲームボーイ？》
《そんなわけないでしょ 今どき》
《アロワナです アロワナ》
《このマレーシア･ゴールデンと》
《このプラチナ･ブラックを
掛けあわせたのが》
《ゴールデン･ブラック
つまりＧＢ これ買ってよ》
《いいわよ》
《ホントに？ 30万はするけど》
《ええッ》
《無理なんじゃん》
《だって さすがに…》
《だったら何でもいいとか
言わないでよ！》
か～ッ 生意気
シメてあげよっか
シメるとかシメないとか言わない
だって それシメるべきだよ 絶対
そんなに言うなら縄でもｼﾒなさい
大体こないだ聞いた話だってさ…
《小５なのにって
小５だからこそなんだよ！》
《戦いはもうとっくに始まってる
それが お受験戦争なの》
《ばあちゃんには分からないんだよ
中学しか出てないから》
《首突っ込まないでよ！》
定時制に通ってること
言ってやればいいじゃん
嫌だよ カッコ悪い
えッ 逆じゃない？
卒業するまでは中卒に変わりない
リベンジは果たさなきゃ
リベンジって言わないのよ
何かカッコいいな
まあ 私
RAMONESとか聴いて
育ったクチだから
て知らないだろうけど
バンド？
単純なコード進行でさ
ギターソロなんか全然ないの
どれも似たような曲ばっかだし
けど最高なんだ？
そう 最高なのよ
今日 貸してあげるわ
て 今 聴く？
倫子さん 何で高校やめたの？
それ こっちが
聞きたいくらいだけど
だから聞くか迷った
ウチ 貧乏だったのよ
父を早くに亡くしてね
下に兄弟もいたし
私とは えらい違いだな
コーヒー まだ飲む？
好きな教科ぐらいあったでしょ？
そりゃ まあ
ちなみに？
ダントツ 体育
以外で
まあ 数学も嫌いじゃなかったかな
意外にも
ホント意外
また通ってみる気ないの？
２年から やり直せるんでしょ？
そしたら来年から
一緒に通えるじゃない
(バイブレーター着信)
無理だよ 私 終わってるし
いや 自分 今日は
ちょっと都合悪くて
ホント ここんとこ
申し訳ないっす
はい 失礼します
うん？
終わってるなら始めればいいのよ
とりあえず働く
マジで？
だってマコちゃん ヒマ人でしょ？
それは そうだけど…
ヒマ人のかがみでしょ
そこまでは いってないと思うけど
けど ヒマはつぶすしかないっしょ
そうだよな
RAMONESのｷﾞﾀﾘｽﾄ ｼﾞｮﾆｰ･ﾗﾓｰﾝなんか
｢ｷﾞﾀｰｿﾛ弾かないんですか｣って
聞かれて何て言ったと思う？
さあ
ギターソロは弾かないんですか？
そんなヒマはねえ
おおッ
私 ３丁目のコンビニなら
顔が利くから
２日に１回
朝 牛乳買いに行ってるし
たぶん店長
私に ちょっと気があるし
そうなんだ
何なら面接
一緒に行ってあげるから
いやいや
バイクはダメよ
自転車持ってる？
ないなら貸すから
いいって いいって ないけどいい
よ～し そうと決まったら
いや 何も決まってないし
染めるわよ
いらっしゃいませ こんにちは
お疲れさまでした
西先輩
(西)随分だせえチャリ乗って
最近 付き合いわりいと思ったら
何やってんの お前？
これは その…
とりあえず来いよ
黒く染めりゃ
何か変わると思ったか？
抜けるとかマジで
ありえねえかんな
似合わねえんだよ バーカ
(バイクで去っていく不良達)
《終わってるなら
始めればいいのよ》
えッ…
はい
ねッ 終わってんでしょ
始めたって結局 終わんだよ
生まれたときに
インプットされてんだって
また 赤い髪に戻る気？
もう構わない方がいいよ
私なんかに
ギャーッ！
いた いたいたいた
しかもワンペア
う～ッ 気持ち悪い
黒光ってたよ～
ふう～
何 それ？
なぜ のん気に一服してる体なの？
早くどうにかしてよ
ヤダ
へッ？
だって構わない方がいいんでしょ
いや それとこれとは
私 もう１回コンビニ行こうかな
久々にタバコ吸いたい気分だし
え～ッ 困るよ それは困るよ
１人にしないでよ
私はこれからも ずっと
そうするつもりだったけど
そうって？
１人にしない
つもりだったけど
マコちゃんのこと
ホントは どうしたいの？
変わりたいんじゃないの？
簡単には抜けれないんだよ
知ってるわよ
｢ﾔﾝｷｰ烈風隊｣読んでたから
知らないし
古いんだよ いつも
悪かったわね でもね…
人が本気出したら
できないことなんてないんだよ
うわッ うわ～ッ
先輩ごめん！ からの！
クソッ！
おらあ～！
南無三！
うん？
どうしたの？
いいこと思いついたの
いいことって？
ヤツらを ぎゃぶんと言わせる作戦
ぎゃふんじゃなくて？
その名もミッションＧＢ
黒く染めてやるわ
忘れられない黒にね
それ まさか 暗黒の…
見る？
無理
ついでに自転車の敵も
取ってやろうじゃないか
何してんのよ ホント気をつけてよ
ここで割れたら
シャレになんないんだからね
分かってるわよ 私だって
さすがに こんな大勢
相手できないわよ
ちなみに どれくらいいるの？
地球の大先輩は？
それ聞いちゃう？
興味って怖い
三桁以上うごめいてる
うわ～ッ 世紀末だよ
この３日 集めるだけ
集めたからね
ご近所から
お裾分けも もらったし
そんな お裾分けある？
そんなことより
これ大丈夫なんでしょうね？
バッチリ締めたよ
ペンチで締めれるだけ
行け！
(桐生･倫子)ゴキボール！
(不良達の悲鳴)
あっぶねえ おい！
何だ ありゃ
見た？ アイツらの顔
見た見た これで
少しおとなしくなるっしょ
(笑いが止まらない２人)
それじゃあ 改めて
行くとするか
行くって どこに？
倫子さん アイツら
そんなに甘くないよ
おとなしくなんか絶対にならない
しばらくウチに避難する？
そんなことしたら 帰るまで
ウチが張り込まれるよ
これ以上 親にも
迷惑かけらんない
だとしたら 答えは１つだ
警察は？ 警察に行こう
やぶ蛇だって
てか相手にしてくんないでしょ
なら 私も行く
伸也が泣く
震えてるじゃない
それでも行く
私にできることないの？
もう十分してくれたって
今 私の背中 押されまくりだよ
だからこそ
１人で行かなきゃダメなんだ
そんな顔しないでよ
ちゃんとケリつけて
朝ご飯 食べに行くから
おいしいの作って待ってて
何が食べたい？
そうだな…
世界一おいしい朝食
倫子さんのハムエッグがいいな
分かった
て ハムエッグって…
ねえ 倫子さん
何よ？
私が定時制入ったら
入ったら？
一緒に登校してくれる？
手もつないであげるわ
それはいい
でも…
でも？
雨が降ったときは
傘に入れてあげる
それじゃあ 行ってくるよ
<通称 ガケ中に赴任して
今年で３年目>
<年賀状は
ほぼ全校生徒から届くし>
<今年からは 担任クラスを
持つことにもなった>
<どうにも私は
ダンスだけはダメなのだ>
育むんじゃねえよ
(教頭)それでは
池井慶校長先生より➡
ご挨拶がございます
(池井)おはようございます
(生徒達)おはようございます
どうも 池井です
まあ 先々週からﾀﾞﾗﾀﾞﾗと始まった
新学期も 今日から
３週目なわけだけども
そろそろ新入生達も ｱﾗｱﾗと
分かってきたことでしょう
どうして私のアダ名が
ゴーゴーなのか
≪イケイケイ
≪下から読んでも
さておき
今日のゴーゴー
何か違うとは思いませんか？
(鴨志田)何 何？
(樹乃)髪切ったとか？
メガネです してないでしょ
メガネ
実は この週末
レーシックを受けました
≪でも だから何なんだ!?
今日は そのキッカケについて
話したいと思います
先週の金曜日
文科省絡みの会議が
東京でありました
行くの悩んだんだけど
まあ そこは行くよね
てか悩むなよ
その帰り
つまりネオンがきらめき
欲望が渦巻く
フライデーナイトのことです
なぜ英語？
《何ですか この
凄まじいのは何ですか？》
《(ﾎﾞｰｲ)お会計ですよ》
《瓶ﾋﾞｰﾙ１本と》
《柿ピーしか頼んでないのに？》
《ウチ 円安ですから》
《意味が分かりません》
《でも それが
ウチのやり方ですから》
《経営方針ですよ 経営方針》
《何事も方針は大切でしょ？》
《柿ピー何か
10粒しかなかったですよ》
《ウチ ピーナツは
別売りなんですよ》
《最初の１杯はサービスだって
いうから来たのに》
《大体 生ビールが…》
《おちょこで出てくるって
どういうことですか！》
《ウチではあれ
ジョッキって呼ぶんですよ》
《そもそも瓶ビールだって…》
《ていうか あれの
どこが瓶ビールなんだ！》
《アレは瓶じゃない
アレはヤクルトの空いたヤツだ》
《違いますよ アレは
乳酸菌飲料の空いたヤツです》
《エコでしょ？》
《これが噂のぼったくりか》
《そんな失礼な
だったら見てくださいよ》
《ちゃんと書いてありますから》
《こんなのが
見えるわけないだろ！》
《ならレーシック受けろよ
世界が変わって見えるぞ！》
何て話だよ
反応に困るわ
危険はいつも 死角から
降ってくるって話ですよ
今の話の どこに死角あった？
自業自得でしょ
というわけで ゴーゴー
ハートが弱っています
カミさんにも すっげえ
叱られました
だから２～３日はｺﾞｰｺﾞｰらしさに
欠けるかもしれません
どうかそこは
よろしくメカドック
あッ そうだ 去年から
必修科目になったダンスの授業
去年は初めてのこと
だらけだったから
つまんない自主映画みたいに
実験的要素がたくさんあったけど
今年から ちょっと力入れてみっか
って方針になったから
その文科省絡みの会議で
(生徒達のブーイング)
まあまあまあ まままーま
まあままあ
分かるよ 急に踊れって
言われたって無理があんのはさ
まあまずは｢ｻﾀﾃﾞｰ･ﾅｲﾄ･ﾌｨｰﾊﾞｰ｣とか
｢ﾌｯﾄﾙｰｽ｣とか
見るといいと思うよ
マジかよ…
(出席を取る桐生)
吉沢
結局 吉沢もか
こいつは何だ？
先週から数えて もう四連休だぞ
鴨志田 何か聞いてないの？
ないで～す
じゃあ 掃除の時間 運んで運んで
遅刻！ てか いまさら
逆によく来たな！
ホントだよ ナメてんのか
(福田)違うんだよ
何が違うんだよ 福田
ちゃんと朝 家出たんすよ
そういうｼｰﾝあったじゃないすか
じゃあ 何で今 夕方なんだよ
それが先生 マジで
すげえことあったんですよ 先生
連呼すんな すげえことって何だよ
てか吉沢 何で右手あげっぱ？
(吉沢)苦行です
(箕輪)先週から３泊４日で
ｲﾝﾄﾞ行ってたみたいで
何だよ そのｱｯﾊﾟｰな理由は？
正月の福引きでｲﾝﾄﾞ旅行
当てたじゃないすか
知らねえよ 初耳
その期限がギリだったんすよ
学校 休んでまで行くなよ
ﾎﾝﾄだよ 義務教育だぞ
何こんがり焼けてんだよ
でも今しかできないことある…
他 探せ
(北野)とにかく これが原因で
すごいことに巻き込まれて
だから すごいことって何だよ！
いや それが…
(一同)来週の話！