(ﾏｽﾀｰ)何を描かれてるんですか？
えっ？ あっ… すいません
初めて入った お店なのに
勝手なことしてしまって｡
あっ いやいやいや
好きに なさってていいんですよ｡
あの ただ ちょっと
興味があったもんですから｡
これです｡
大して うまくありませんが｡
いや～｡
これは うまく描けてますね｡
(松ちゃん)マスター｡
僕にも見して｡
よろしいですか？
ええ｡
ほら｡
あ～ すてきですね｡
(メガネさん)うん｡ よく描けてる｡
ありがとうございます｡
プロの 絵描きの方ですか？
いえ そんな大したものじゃ｡
昔は 確かに 風景画家に
なりたいと思っていましたが
今は 小さな広告会社の
下請けデザイン事務所で
働いています｡
もし よかったら
雑誌の編集長 紹介しましょうか？
ちょうど 連載小説の挿絵 描く人
探してるんですよ｡
えっ 本当ですか？
この人
フリーライターなんですよ｡
よろしく お願いします！
私 谷川といいます｡
僕は 松田です｡
じゃあ 谷川さん 空いてる日
幾つか 教えてもらえますか？
はい｡
あら アナログですね｡
そうなんです｡
えっと 来週… 来週いいですか？
そうですね｡ 来週… はい｡
えっと 水曜か 金曜日…｡
水曜 金曜か～｡
暇です｡
あっ よかったです｡
セツコというのは 君の恋人か？
妻です｡
えっ？
へえ～｡
こんなふうに
奥さん モデルに するなんて
仲いいんですね｡
ハハッ｡ うらやましい｡
ええ｡
奇麗な方ですね｡
ホントは もっと 奇麗でした…｡
すいません 編集長｡
約束は ８時だったんですけど…｡
何やってんだよ｡
電話にも出ないし｡
絵描きの彼が来ないのか？
約束を破るような人じゃないと
思うんですけどね｡
何か あったんですかね？
あっ 谷川君です｡ すいません｡
もしもし？
何やってんのよ｡
えっ？
そっか｡
ああ 大丈夫｡ うん｡
うん｡ じゃあ お大事に｡
奥さんの具合が 急に悪くなって
来れなくなったそうです｡
すいません｡
不機嫌そうな顔してるな｡
編集長の前で メンツをつぶされて
怒ってるのか？
そんなわけないでしょ｡
事情が 事情なんだから｡
ただ 彼が
運を逃さなきゃいいなと思って｡
才能が あっても
チャンスを つかめず
消えていく人 たくさん いるから｡
そろそろ 看板の明かりを
消させてもらいますね｡
本当に才能のあるやつは
どんなことが あっても
世間が ほっとかないさ｡
そうだといいけど｡
谷川さん｡
ホントに
申し訳ございませんでした｡
もういいって ほら｡
頭 上げて｡
それより 奥さんは大丈夫なの？
はい｡ 薬を飲んで
だいぶ落ち着きましたし
今は ぐっすり眠っていますので｡
奥さんの病気というのは？
心の方です｡
僕が出掛けようとしたら
急に 不安に なったらしくて｡
あ～ そうだったんですか｡
大変でしたね｡
いえ｡
仕事の方は大丈夫だから｡
あの絵 見て
編集長も 興味 示してたから｡
ホントですか？
うん｡
今度 また 会えるように
セッティングするよ｡
座って｡
ありがとうございます｡
風景画の挿絵
ということだったので
自信のあるもの
幾つか用意したんです｡
よかったら これを
編集長に 見せていただけますか？
じゃあ 拝見します｡
はい｡
あ～｡
ん～ すごい いいね｡
うん｡
前に 君のスケッチを
見せてもらったが
俺は こういう絵の方が
断然 好きだ｡
これなら 自信を持って
編集長に 紹介できるよ｡
よかった｡
松ちゃん｡ 俺にも見せてくれ｡
うん｡
私にも見せてください｡
ああ｡
はい すいません｡
いや～ 見てるだけで
笑顔に なれますね｡
うん｡
これ 場所は どこですか？
僕と妻の 故郷です｡
はあ～ すてきな所ですね｡
自然以外 何も ありませんが｡
いや 奇麗な空があります｡
こんな空
東京には ありませんから｡
どうしました？
以前 妻にも
同じことを言われたんです｡
そうなんですか｡
ええ｡
僕らが 東京へ来たのは
２年半前のことです｡
それから
１年ほど たったころでしょうか｡
僕が あんな場所へ帰っても
何もないと言ったら
妻に言われたんです｡
何もないけど
大きな空があったって｡
そうか｡
そのときぐらいから
妻は 覇気がなくなったというか
日に日に
元気が なくなっていったんです｡
そうだったんですか｡
あどけない話みたいだな｡
智恵子抄だね｡
東京には 空がないっていう｡
そのとおりです｡
僕らは ずっと
広い空の下で育ちましたから｡
過疎化が進む
山間の小さな村でした｡
総勢 ５人しか いない
同級生の中から結ばれたのが
僕と 節子です｡
何でも分かり合える
幼なじみでした｡
その後 僕は 県内の大学を卒業し
母校の小学校教師となりました｡
節子は 村役場で働き
運動会などは
村中総出で 盛り上がるんです｡
僕らの結婚も
村中の人が祝ってくれました｡
このまま この村に住み続けたい｡
大好きな絵を
好きなだけ描いていたい｡
ずっと そう思っていました｡
それが どうして 東京へ？
学校が廃校となったんです｡
それで 隣町の学校へ
赴任することに なったのですが
そのとき
たまたま出していた デザイン展に
入賞したものですから｡
それを機に 思い切って 東京で
勝負しようと思ったんです｡
そのとき 奥さんは 何と？
あなたが決めたことならと｡
けど 内心は
不安だったんだと思います｡
旅行以外
村から出たことがなかったし｡
だから 僕を支えなきゃいけない
という 責任感と
慣れない都会暮らしのはざまで
心のバランスを
崩したんだと思います｡
それは 節子さん？
ええ｡
前に見た絵と
ずいぶん 印象が違うね｡
田舎に いたころは 元気だけが
取りえのような 女性でしたから｡
あっ ごめんなさい｡
何だか 暗くさせてしまって｡
節子のことを考えたら
田舎に戻った方が
いいのかもしれませんが
僕も 大志を抱いて
東京へ出てきたんです｡
大した仕事もしないで
このまま帰るのは 心残りですし
だから 結果を出せば
彼女の不安も和らぐと思うんです｡
ですから 松田さん｡
くれぐれも 編集長には
よろしく お伝えください｡
うん｡
すいません マスター｡
喉が渇いたので １杯だけ頂いても
よろしいですか？
ええ｡
ホワイトホースの水割り
お願いします｡
ラベルの白い馬が
東山 魁夷先生の絵に
描かれてる馬に似ていて
好きなんです｡
谷川さん｡
はい｡
今夜は それでは なく
私が出す お酒を
飲んでいただけませんか？
はい？
ぜひ 谷川さんに
飲んでいただきたい
ワインがあるんです｡
ええ｡
こちら
トカイ･アスー･エッセンシアです｡
どうぞ｡
いただきます｡
はい｡
甘い｡
でも 香りが すごく ふくよかだ｡
喜んでいただけましたか？
はい｡ お酒には
あまり詳しくありませんが
こんなに飲みやすいワインは
初めてです｡
ワインといっても
これは 食事が終わった後
おしまいに飲む
甘口の デザートワインなんです｡
デザートワイン？
はい｡
トカイ･アスー･エッセンシアは
貴腐ブドウという
糖度が 極めて高いブドウから
造られてます｡
ハンガリーの
トカイ地方で製造される
有名な デザートワインなんです｡
ハンガリー産のワインなんですね｡
はい｡
そこで造られる トカイ･ワインは
別名 帝王の酒とも呼ばれるんだ｡
なぜですか？
ヨーロッパの王宮で
大変 人気があったからです｡
オーストリアの皇帝は
ビクトリア女王の誕生日に
毎年 年齢分だけ
ダースで贈っていたと
いわれています｡
それから 18世紀の
帝政ロシアを支配した
女帝 エカテリーナも｡
それから 同じく
ロシアの ピョートル大帝も
これを好んで 飲んでいたと
いわれます｡
へえ～｡
まさしく 帝王の酒だね｡
これだけ おいしいんですから
納得です｡
その おいしい ﾄｶｲ･ﾜｲﾝを飲んだ
偉い人たちは
その後 どうしたか分かりますか？
えっ？
答えは 簡単だ｡
トカイ･ワインの ブドウの木を
手に入れて
自分の国で
同じ物を造ろうとしたのさ｡
なるほど｡ それなら
好きなだけ飲めますもんね｡
まず フランスの ある お坊さんが
トカイ･ワインと同じ
フルミント種の ブドウの木を
自国へ持ち帰って
移植しました｡
でも 成功には至らなかったと
いわれています｡
そして ドイツでも
王様の指示で ライン川のほとりに
ブドウの木を移植しました｡
でも 完成したワインは
平凡な味だったといわれます｡
帝政ロシアは もっと すごいぞ｡
ブドウの木だけじゃなくて
ハンガリーから 技術者を招いて
トカイ･ワインを造ったんだ｡
それなら 成功しますよね？
ところが そこまでしても
どうしても ﾄｶｲ･ﾜｲﾝと同じ味には
ならなかったんです｡
谷川さん｡
どんなに
おんなじものを持ってきても
土地や気候
そして 環境が変わると
絶対に 同じワインには ならない
ということなんですよ｡
マスターが このワインを
僕に薦めた理由が
ようやく分かりました｡
彼女が笑うには
あの土地じゃなければ
駄目なんでしょうね｡
君だって 同じだろ｡
えっ？
君が 自信作と言って
持ってきた絵には
全て 節子さんが描かれている｡
君の絵にとって
節子さんの笑顔は
なくては
ならないものじゃないのか？
そのとおりです｡
昔から そうでした｡
僕が 絵を描くと
節子は 必ず 上手ねって
笑顔で 褒めてくれたんです｡
なのに…｡
東京へ来てからは
全然 笑わなくなって…｡
僕も 全然 満足がいく作品が
描けなくなって｡
全部 僕が悪いんです｡
変な意地を張って
節子を苦しめて｡
僕は ただ
節子を喜ばせたかっただけなのに｡
谷川さん｡
あっ すいません｡
今日は このワインを
持って帰ってください｡
これから どうしたらいいか
私にできるアドバイスは
奥さんと ２人で
このワインを飲みながら
ゆっくりと考えてください
ということだけです｡
仕事のことは 奥さんとの話が
まとまってからでいいから｡
はい｡
皆さん
本当に ありがとうございました｡
東京へ来てからは
いいことが
あんまり ありませんでしたが
今日の この日だけは
一生 忘れられない日に
なりそうな気がします｡
へえ～｡
谷川君から 絵手紙が届いたんだ｡
ええ｡ 故郷で
仕事を見つけたそうですよ｡
奥さんの体調も
ずいぶんと良くなったそうで｡
そいつは よかった｡
そうだ マスター｡ あの日のこと
ちょっと 聞いてもいいかな？
何です？
あのとき 谷川君に
トカイ･ワインを飲みながら
考えてって言ったよね？
あれって どういう意味だったの？
実は トカイ･ワインは
おいしいだけではなく
その ふくよかな香りを嗅ぐと
故郷を離れてる人は
望郷の念に駆られる
っていう言い伝えがあるんですよ｡
そうなんだ｡
せっかくだから 松ちゃんも
飲ませてもらったらどうだ？
いやいやいや… 遠慮しとく｡
今 田舎に帰っちゃったら
締め切り 間に合わないもん｡
谷川君 幸せそうですね｡
ええ｡ そんな奇麗な空
東京には ありませんからね｡
(松ちゃん)
どっかに金のなる木はないかな｡
(ﾏｽﾀｰ)何ですか やぶから棒に｡
今月 金欠でさ｡
メガネさん 100％当たる
万馬券ってないかな？
(メガネさん)ケッ｡
そんなの俺が知りたいぐらいだ｡
ハァ…｡
あっ 社長
ここにいたしましょう｡
えっ？
おいおい 何か
しみったれてんな｡
なっ 銀座 行こう｡
もうちょっとで落ちそうな
チーママがいるんだよ｡
社長！
ハァ…｡
いらっしゃいませ｡
なかなか 良いお店ですね｡
どうぞ｡
色気も何にもないのね｡
そこが良いんです｡
余分な金を支払わずに済みます｡
何を お飲みになりますか？
そうね じゃあ
レミーマルタンのルイ１３世…｡
安い酒を下さい｡
え？
この店で一番安い酒です｡
駄目でしょうか？
いいえ｡
では 究極に安い酒を
お願いします｡
おい おい おい！
みっともないから
おやめなさいよ｡
なぜですか？ ここでの領収書は
接待費で落ちませんよ｡
いや そういうこと
言ってんじゃないんだよ｡
何だか面白そうな人たちだね｡
フフッ｡
こいつはね
うちの会社の経理でね｡
私が銀座で飲み歩いていることが
気に入らないんですよ｡
気に入らない訳ではありません｡
無駄だと申し上げているんです｡
一夜で30万円以上のお金を
高級クラブで使うことに
会社として
どんな意味があるんですか｡
俺の会社だ！
金を どう使おうが
俺の勝手だ｡ フン｡
かしこまりました｡
え？
お酒の価値は値段ではありません｡
それに お客さまのご希望に
できるだけ お応えするのが
バーマンの務めです｡
今夜は うちにある中で
究極に安いお酒を
選ばせていただきます｡
よろしくお願いします｡
勝手にしろ｡
えー 一番安いお酒…｡
やっぱり これですかね｡
こちら…｡
トリスです｡
やっぱり！
(斎藤)え？
すいません｡
究極に安い酒って聞いて
ちょっと気になっちゃって｡
うちの常連の方々です｡
どうも｡
で 飲み方は
いかがなされますか？
その前に 一つ質問をしても
よろしいでしょうか？
はい どうぞ｡
何を基準に トリスを
お選びになったんですか？
安いお酒ということでしたので
安さを基準に選びました｡
トリスは 小売価格が900円です｡
他の候補は？
お出ししましょうか？
お願いします｡
はい｡
えーと うちにある中で
安い部類といいますと…｡
まず ハイニッカ 1200円｡
角が 1414円｡
ホワイトが 1174円｡
レッドが 884円です｡
あれ？
トリスより レッドの方が安い｡
１ミリリットルの値段ですね｡
さすが｡ そのとおりです｡
え？
入ってる量が違うだろ｡
トリスは 700ミリリットル｡
レッドは 640ミリリットルだ｡
ああ なるほど｡
１ミリリットルの価も
明確に出しましょうか？
ならば 私が｡
おい！ およしなさいよ｡
こんな所で電卓たたくのは｡
すぐに終わります｡
(斎藤)ハイニッカ
720ミリリットル 1200円｡
(斎藤)１ミリリットル １.６円｡
角… ２.０円｡
(斎藤)ホワイト… １.８円｡
レッド… １.３円｡
トリス… １.２円｡
なるほど｡
つまり 安さの順に並べると…｡
こうなります｡
あー やっぱり
トリスが一番安いんだ｡
さすが マスター｡
大したことじゃありませんよ｡
いや 大したもんだ｡
普通のバーじゃ この手の酒は
なかなか置いてないからな｡
懐かしがって たまに飲みたがる
お客さんがいらっしゃるんですよ｡
だいたいね この辺のお酒の
上にくるのがダルマ｡
その さらに上にくるのが
ローヤルだ｡
あのころはな 出世するたびに
酒を替えたもんだ｡
こちらですね｡
お～！
懐かしいねえ｡ ハハハ｡
その形からダルマって
呼ばれてるんですよね｡
関西じゃ
たぬきと呼ぶ人もいるらしい｡
へぇ～｡
マスター ロックで｡
駄目です 社長｡
トリスを二つ｡
ロックでお願いします｡
よろしいですか？
はーい｡
かしこまりました｡
角か｡
思い出でもあるのか？
駆け出しのころ 打ち合わせが
いつも 新宿のｺﾞｰﾙﾃﾞﾝ街であって
そこで出てきたのが
いつも 角だったんだよ｡
酔っぱらうと 先輩が
｢角は いつか見た男の青空です｣
って｡
井上陽水のＣＭですね｡
そう！ カッコ良かった～｡
ＣＭでいえば 俺はホワイトだな｡
サミー･デイヴィスＪｒ.が
カッコ良かったんだ｡
へぇ～｡
お待たせしました｡
トリス ロックです｡
ちょっと待ってください｡
え？
作っていただいたのに
大変 恐縮なんですが
先ほどの計算で 大切なことを
見落としておりました｡
と言いますと？
アルコール度数です｡
あー お酒ですから ｱﾙｺｰﾙ度数を
無視するわけにはいきませんよね｡
やはり｡ それでは この際ですから
焼酎なども範疇に入れてみては｡
おい！ 俺は ｳｲｽｷｰしか飲まんぞ｡
おい これでいい｡
でも 究極に安いお酒というのが
ご希望ですから
それが はっきりしないと…｡
え…｡
少々 お待ちください｡
あー くそっ！
では これは…｡
あっ あっ｡
で アルコール度数は
どういう風に計算しましょうかね？
あっ それは簡単です｡
まずは ボトル１本の
アルコール量をもとめ
その後で １ショット
30ミリリットルの単価を出します｡
はあ…｡
アルコール量は 酒の容量 掛ける
アルコール度数で算出できます｡
１ショットの単価は…｡
さあ 始めましょう｡
はあ｡
(斎藤)出ました｡
はい｡
アルコール度数を考慮した
１ショットの値段｡
端数 切り捨てです｡
はい｡
そして トリス｡
レッドの逆転だ！
はい｡
ということで 順番は…｡
このようになります｡
では マスター
レッドを二つ お願いいたします｡
いやあ お見それいたしました｡
ああ｡
お待たせしました｡
究極に安いお酒 レッドです｡
(丸山)はいはい｡
ありがとうございます｡
いかがですか？
いやいや いかがですかって
レッドはレッドだよ｡
問題ありません 酒の味がします｡
レッドは かつて赤札というふうに
呼ばれていたのはご存じですか？
赤札？
はい｡
それに対して 白札がホワイトだ｡
さすがは社長 お詳しいですね｡
親父に聞かされたよ｡
昭和４年に サントリーが
国産ウイスキー 第一号として
造ったのが このホワイト｡
社長のおっしゃるとおり
当時は白札という名前でした｡
ところが この白札は
ピート臭が強すぎて
不評に終わってしまいます｡
で 翌年に
ブレンドを変えた弟 レッド｡
つまり 赤札が発売されました｡
ところが この赤札も
急場しのぎに造ったために
消費者の不評を買って 結局は
製造中止になってしまいます｡
製造を再開したのは
確か 昭和39年｡
東京オリンピックの年だったかな｡
はい｡
当時 ニッカウヰスキーが
500円でハイニッカを
発売したんですよ｡
それで ライバルのサントリーは
これに対抗して
同価格帯でレッドを復活させたと
いわれています｡
ホワイトの弟がレッドで
レッドとハイニッカは
ライバルなのか｡
面白い｡
ハハッ｡
社長もレッドの世代なんじゃ
ないんですか？
さあね｡
マスター｡
お代わり｡
はい｡ いいんですか？ レッドで｡
ああ｡ こいつが うるさいからね｡
ハハハ｡
酔われてしまったようですね｡
ああ こいつは
もともと酒が弱いんだよ｡
たった一杯で つぶれやがって｡
お前はね 安上がりな男だよ｡
ん～｡
お酒の高い安いは ご本人の体質も
関わるみたいですよね｡
それは あるね｡ フフフ｡
どうぞ｡
あっ ありがとうございます｡
おいおい ちょっ…
お前じゃないよ｡
お前じゃない｡
えー？ 私だってね
まだまだ飲めます｡
マスター｡ タクシー タクシー｡
分かりました｡
タクシー!?
そんな ぜいたくなもん…｡
おい ちょっと お前 そんなこと
言ったって歩けないだろ｡
歩けますよ！
だって ほら こうやって…｡
あー あー 危ない｡
ああ…｡ 何で タクシーなんて
そんな ぜいたくなもん｡
だいたいね 社長は
ぜいたくが過ぎるんですよ！
分かった 分かった｡
あのね 特に酒｡
酒が ひどい｡
世の中で一番高いお酒が
何だか教えてあげましょうか｡
それはね ホステスにねだられて
入れるボトルですよ！
そして最後に振られたら
それは計算できない高い酒だ！
分かるか!?
この どスケベ エロ社長が！
何ぃ!?
ああ まあまあ…｡
あの… 腰掛けてください｡
アハッ いただきます｡
あああ… おいおい！
おい やめとけ｡
あー うまい｡ あー うまいな！
安い酒 最高！ アハハハハ！
アーハハハ｡
あら…｡
おい｡
斎藤｡
おい！
ハァ…｡
ん？ 何？ うるさいよ｡
あのね！
私はね 会社を
すごーく愛して ながーく愛して
愛して 愛して 愛して…｡
ハァ…｡
お代わり いかがですか？
お願いします｡
はい｡
ハァ…｡
あっ 皆さん
お騒がせして すいませんでした｡
ああ いやいや｡
いやいや｡
ハァ…｡
それより
社長の会社は安泰ですね｡
フッ｡ ええ そうですね｡
ハハッ｡
ハッハッハッ｡
マスター｡
はい｡
一つ頼んでもいいですか？
はい 何でしょう？
いや あの…｡
ちょっとね 懐かしい飲み方を
思い出しちゃったもんだから｡
もし良かったら
爆弾やらせてもらえないかな｡
あ～！
爆弾って何？
ビールとウイスキーの
ちゃんぽんさ｡
日本じゃ爆弾だが
カクテルにも
ビールとバーボンを合わせた
ﾎﾞｲﾗｰﾒｰｶｰっていうのがあるんだ｡
いやいやいや われわれのはね
そんな高尚なもんじゃないんだ｡
それにね まあ ちょこっとした
流儀があるんですよ｡
へぇ 何か よく分かんないけど
マスター 僕も それ頂戴｡
じゃ 俺もだ｡
そうですね もう お客さまは
皆さんだけですし
今夜は一つ 社長に爆弾のやり方を
教えてもらおうじゃありませんか｡
あっ じゃあね
お騒がせしたお詫びに
奢らせてください｡
やった！ ヘヘッ｡
まずは ウイスキーの入った
ショットグラスを
グラスの上に掲げる｡
そして 落とす｡
うわ～！
はい｡
うっ｡
ハハハ！
そして 飲む｡
あ～｡
きく！ これが爆弾!?
ん～ 秩序のない味だ｡
だろう？ ハハハ｡
実はね こいつが初めて
うちの会社 訪ねてきたときもね
これで歓迎してやったんだ｡
ハハッ｡
もちろん 一杯 飲まないうちに
バタンキューだ これ｡
そうだったんですか｡
ハッハッハッ！
あの頃はな 会社を
起こしたばかりで 金がなくてね｡
まあ 手っ取り早く酔うために
こんな飲み方してたんだけどさ
みんなでね これこそが
サラリーマンの正しい飲み方だ！
とか何とか盛り上げちゃって｡
ハッハッハッ！
そうだな｡
あんときもレッドだったね｡
もう少し高い酒を
飲ませてやりたかった｡
だから 安い酒は嫌いだ｡
あの頃の事なんか
思い出したくもない｡
でも それが彼にとっては
良い思い出だったんじゃ
ないですかね｡
そうだね｡
酔っぱらっても
あの頃のＣＭの話してやがった｡
長く愛して 少し愛してか｡
ん？ 逆か？ まあ いいか｡
あ～｡ うん｡
でも どうして みんな
お金を持つと
高いお酒を
飲むようになるのかな？
それはですね 高いお酒は
女性に見立てるんですよ｡
金のかかる ちょいと良い女｡
飲む飲まないの判断は
自分がつけるんです｡
そりゃ飲むしかないね｡
まあな｡
じゃ金欠の僕は
しばらく安い酒だな｡
金のかからない女も
いないけどな｡
それは言わないでよ！
もう…｡
マスター｡
はい｡
もう一杯！
僕も｡
はい かしこまりました｡
飲むぞ～！
良い女だ！
ハッハッハッ！
今夜も ＢＡＲ レモンハートに
お越しいただき
ありがとうございました｡
では 今夜 登場した お酒を
あらためて ご紹介いたします｡
まずは…｡
ハンガリー北東部
ワインの名産地である
トカイ地方で生産される
甘口の デザートワインです｡
貴腐ブドウと呼ばれる 非常に
糖度が高いブドウを原料に造られ
その特徴は 蜂蜜を思わせるほどに
濃厚な 香りと甘味｡
一度 飲んだら 忘れられない
究極のデザートともいえる
超 甘口ワイン｡
食後の一杯や 食前酒として
ぜひ お楽しみください｡
続いては
およそ80年の歴史がある
日本を代表する国産ｳｲｽｷｰです｡
発売後 消費者の不評を買い
一時 製造中止に追い込まれた
レッド｡
しかし 家庭でも手軽に
本格的なｳｲｽｷｰを提供したいと
サントリーが改良を重ね
昭和39年に 低価格の
500円で復活させました｡
不遇の歴史を乗り越え
日本のｻﾗﾘｰﾏﾝに愛されてきた
ウッディーな風味｡
ｼﾞｬﾊﾟﾆｰｽﾞ ｳｲｽｷｰの味わいを
今夜 堪能してみては？
では また ＢＡＲ レモンハートで
お待ちしております｡