(ﾏｽﾀｰ)アンポンタン？
(松ちゃん)アンポンタン｡
(メガネさん)アンポンタン…｡
アンポンタンね…｡
う～ん｡
本当に アンポンタンなのか？
ちゃんと聞いた時にメモしたもん｡
ほら アンポンタン｡
僕が よくいく居酒屋で
鶴次郎さんって
おじさんが言ってたの｡
焼酎になら あんぽんたんっていう
麦焼酎は あるんですよ｡
でも そうじゃないんですよね？
違う｡ 洋酒｡
しかも ただのお酒じゃ
ないんだって｡
ただのお酒じゃないって
どういう意味ですか？
聞いたら驚きますよ｡
何と そのアンポンタンは
飲んでも飲んでも減らない
夢のお酒なんだ！
なに その薄いリアクション｡
もしかして 疑ってるの？
はい…｡
信じろって言う方が無理だろ｡
夢でも見てたんじゃないのか？
その鶴次郎さんは｡
僕も最初は そう思ったよ｡
でも マジメな顔で言うし
とても ウソをつくような人とは
思えないんだよ｡
でも さすがに
飲んでも減らない
酒っていうのは
この世にあると
思えないんですけどね｡
じゃあ 本人に
聞いたらいいでしょ｡
もうすぐ 来るから｡
本人 いらっしゃるんですか？
うん｡ マスターの話をしたら
ぜひに会いたいと｡
そいつは 楽しみだな｡
夢の酒 アンポンタン…｡
どうも！
いらっしゃいませ｡
来た！ 鶴次郎さん！
おお！ 松ちゃん！
シャレた店じゃねぇか｡
見たこともねぇ 酒が
いっぱい 並んでらぁ｡
ようこそ お越しくださいました｡
当店のマスターでございます｡
どうも｡
手前 本町五丁目で
下手な大工を
やらせてもらっております｡
竹山鶴次郎と申します｡
以後 お見知りおきを｡
どうぞ お掛けください｡
失礼しやす｡
どうも｡
…で 鶴次郎さん｡
アンポンタンは
持ってきてくれた？
モチのロンだよ｡
松ちゃんからね
レモンハートのマスターだったら
この酒のヒミツ
解いてくれるんじゃねえかって
聞いてさ｡
昨日から楽しみで
仕方ねえんだよ！
早速 拝見しても宜しいですか？
おぉともよ｡
じっくりと見てくれ！
はい｡ では…｡
夢の酒か｡
ワクワクするぜ｡
ああ… そういうことでしたか｡
なにか 分かったのかい!?
はい｡
これは アンポンタンでは
ありません｡
正しくは ラフォンタンです｡
ラポンタン？
ラフォンタン｡
フランス アルマニャック地方の
ブランデーです｡
ハハハッ｡ そういうことか！
ラフォンタンが アンポンタン｡
確かに響きは 似てるな｡
この調子じゃ
飲んでも減らないっていうのも
当てにならねぇな｡
そりゃあ ウソじゃねぇんだよ！
昨日も飲んで 今朝 見たら
やっぱり 増えてやがったんだ｡
本当？ 見間違えたんじゃないの？
そんなに疑うんだったら
いっぺん飲んでみろってんだよ！
マスター 悪いけど
みんなに注いでやってくんな｡
マスターも 飲んでみてくれよ｡
宜しいんですか？
どうせ 明日になりゃ増えるんだ｡
かまやしねぇよ｡
どうぞ｡
では いただきます｡
おう｡
まさに ラフォンタンですね｡
味といい 香りといい
アルマニャックならではの
力強さがありますね｡
この味だけでも
十分 夢の酒だけどな｡
ん？ 本当だ｡ 美味しい｡
だろ？
これが 毎晩 増えるんだぜ！
これ いつ頃
手に入れられました？
半年前だよ｡
うちのカカアが
外国に行った 友だちに頼んで
買ってきてもらったんだ｡
俺も 初めて飲んだ時には
ビックリしたよ｡
こんな うまい酒があるのかって
感動したね｡
だけど ほら
こんな ちっちゃなビンじゃないか
俺はさ 夜 寝る前の楽しみに
毎晩 一口 チビリチビリって
飲むことにしてたんだ｡
…で 半分近くになったころかな
あ～… もう少しで楽しみが
終わっちまうなって思ってたら
そしたら どうだい！ お前｡
朝起きたら 飲んだ分だけ
増えてるんだよ！
びっくりしたよ｡
それが 毎晩 続くんだぜ｡
俺もさ おかしいなと思ってね
一度 徹夜で見張ってたんだよ｡
そういうときには
どういうわけか増えねぇんだよ｡
でも 俺が寝ると
やっぱり増えてるんだよ｡
もう 訳分かんねぇんだよ｡
鶴次郎さん｡
なんだい？
このﾗﾌｫﾝﾀﾝ 奥様から頂いたって
おっしゃいましたね？
ああ｡
ひょっとして
誕生日プレゼントですか？
おう｡
なんで 分かったの？
ラフォンタンというのは
単一ビンテージの
ブランデーなんですよ｡
通常 コニャックとか
アルマニャックは
ブレンドされて 味を整えてから
ナポレオンとか ＸＯとか
そういう等級にされて
販売されるんですよね｡
ところが このラフォンタンは
１００年以上前から
毎年 その年にできたものだけを
一瓶ずつ 手詰めにして
世に出してるんですね｡
ですから
たいていの年度が揃ってまして
誕生日年のお酒として
ﾌﾟﾚｾﾞﾝﾄされることが多いんですよ｡
じゃあ 鶴次郎さんは
１９５１年 生まれなんだ｡
おう｡
やっぱり｡
あ～ そうでしたか｡
なにが？
飲んでも減らない お酒の
謎が 分かったんですよ｡
本当かい？ そりゃ…｡
どういうこと？
飲んでも減らない お酒の
謎が 分かったんですよ｡
本当かい？ そりゃ…｡
どういうこと？
それを お話しする前に
鶴次郎さんに ある約束を
していただかないとなりません｡
ん？ ある約束？
今後 ポックリ 死にたい
なんてことを
二度と言わないで頂けますか？
なんだい その
ポックリっていうのはよ？
それを約束して頂けないと
この お酒の謎をお話しすることが
できないんですよ｡
なんだか分かんねぇけど
分かった！
俺は ポックリ 死にたいなんて
金輪際 絶対 言わねえ！
本当ですか？
江戸っ子に二言はねぇ！
分かりました｡
では お話しします｡
結論から言いますと
ラフォンタンは
勝手に増えていたんではなく
注ぎ足されていたんです｡
注ぎ足されてた？
はい｡
誰に？
３～４か月 前でしたっけね｡
この店に ラフォンタンを
買いに来られた 女性がいます｡
その方の名前は…｡
うん…｡
亀代さんです｡
うん？
亀代さんって 誰？
うちのカカアだ｡
鶴次郎さんの奥さん？
でも 何で 鶴次郎さんの奥さんを
マスターが？
私も 鶴次郎さんのお話を
伺うまでは
亀代さんと鶴次郎さんが
ご夫婦だなんて
気が付かなかったんです｡
あの日 亀代さんは…｡
｢いらっしゃいませ｣
｢あの… こちらに
ラフォンタンは ございますか？｣
｢はい ございますが｣
｢どうぞ お掛けください｣
｢ちょっと 失礼します｣
突然のことに
私も驚いたんですがね
話を伺うと 亀代さんは
ラフォンタンを手に入れるために
あちこちの酒屋を
捜し回っていたんだそうです｡
｢私 １本 頂きたいなと思って｣
｢お持ち帰りということですか｣
｢できますか？｣
そして レモンハートなら
置いてあるんじゃないかって
聞いて やってきたって
そう 説明してくれました｡
それで 私は たまたま
この店にあった ラフォンタンを
亀代さんに お渡ししたんです｡
確かに ラフォンタンは
町の酒屋に そう置いてある
代物じゃないからな｡
だけど 分かんねぇのは
どうして 亀代のやつが
そんなことしたんでい？
その理由は ポックリです｡
さっき言った あれか？
はい｡
亀代さんは 鶴次郎さんのことが
心配で 心配で
ならなかったんですよ｡
｢そうだったんですか｡ ご主人
大工さん されてるんですか｣
｢ええ｡ 私が言うのも何ですが
腕の立つ人でね｣
｢でも 年のせいか
最近は 若い頃の威勢が
めっきり なくなっちゃって｣
｢だから 私
フランスに行く 友だちに
何か 珍しいお酒
買ってきてくれって頼んで｣
｢それで ラフォンタンを
誕生日プレゼントにあげたんです｣
｢そうだったんですか｣
｢お酒の好きな人だから
少しでも元気を
出してもらいたいと思ってね｣
｢そりゃあ ご主人
さぞかし喜ばれたでしょうね｣
｢ええ｡ 最初は 喜んで
うめぇ うめぇって
毎晩 飲んでたんですけどね｣
｢お酒が 半分になった頃
何か 仕事で
面白くないことでもあったのか
急に 愚痴を言い始めましてね｣
｢長生きなんかするもんじゃねぇ｣
｢この酒が無くなる頃には
俺は ポックリ 死にてぇって｣
｢もちろん 分かってるんですよ｣
｢雷が落ちたって
トンカチで頭叩かれたって
死なない人だってのはね｣
｢でも… ポックリ逝きたいなんて
そんな気弱な事 言われたら
なんだか急に
心配になっちゃって…｣
｢お酒が減ってくたびに
あの人の寿命が縮んでいくようで
見てられなかったんですよ｣
それじゃあ 奥さんは
鶴次郎さんが寝てる隙に
お酒を足していたってわけ？
はい｡
いい話だな｡
うん…｡
どこが いい話だよ？
よくよく聞けば
ただのアンポンタンじゃねぇかよ｡
だって そうだろ？ お前｡
仕事が面白くねぇからって
カカアの前で愚痴ってよ｡
余計な心配かけて 酒 探させて｡
手前は ポックリ 死にてぇなんて
言ったことすら覚えてねぇ｡
冗談じゃねぇぜ｡
自分が情けなくってよ
涙が出てくらぁ｡
優しい奥様ですね｡
ありがてぇ｡
本当に ありがてぇ｡
鶴次郎さん｡
なんだい？
こちらが 奥様にお渡しした
ラフォンタンと同じ物です｡
何か お気づきの点
ありませんか？
１９５３…｡
これは カカアが生まれた年だ｡
はい｡
そのとき 店に
１９５１が なかったんですね｡
…で ちょうどあった
こちらと同じ
１９５３を
奥様に お渡ししました｡
じゃあ 違う年代の物を
混ぜていたってこと？
そうなんです｡
例えば シェリーを
熟成･保存する時
古い樽のものを
新しい樽のものに補充し
繰り返す やり方があるんだが
それと同じようなもんだろう｡
そうなんだ｡
それにね こんなに縁起のいい
お酒は ないですよ｡
どういう意味でぇ？
鶴次郎さんの生まれた年と
亀代さんの生まれた年を
合わせた ラフォンタンです｡
いわば 鶴と亀の夫婦酒ですよ｡
なるほど！
鶴は千年 亀は万年
っていうもんね｡
これ以上の
不老長寿の薬は ないな｡
ちげえねぇ｡
カー うめえ！
やっぱり長生きした方が
よさそうだ｡
こんな うめぇ酒
あの世じゃ絶対 飲めねぇからな｡
そのとおりですよ｡
生きてなきゃ飲めないもんね｡
でも もう 増えねぇからな｡
そうだよ！
(亀代)本当にお世話になりました｡
いやいや とんでもないです｡
亀代さん
あれから 鶴次郎さんは？
ええ｡ おかげさまで
見違えるように元気になって｡
昨日も 若い者を
怒鳴り散らしてましたよ｡
ハハハ！ そうですか｡
よかった よかった｡
それに あのことも
黙っていてくださったみたいで
ありがとうございます｡
あのこと？
私が ラフォンタンを探していた
本当の理由ですよ｡
鶴次郎さんを
心配してたからじゃないの？
それも あるんですけどね｡
実は もう１つ 理由があって｡
私が あの人のラフォンタンを
飲み過ぎちゃったからなんです｡
そうなの!?
あんまり 美味しそうに
飲むもんだから 目を盗んで つい｡
そしたら ものすごく美味しくって
飲み過ぎちゃったの｡
そうだったんだ…｡
こりゃあ 長生きするぜ｡
ええ｡
鶴次郎は 千年
亀代は 万年ですからね｡
こりゃ とても かないませんね｡
(松ちゃん)おばんでやす｡
(ﾏｽﾀｰ)いらっしゃいませ｡
マスター いつもの頂戴｡
かしこまりました｡
マスター｡
はい｡
あの２人 変わってるね｡
どういう関係？
…と言いますと？
僕が来てから 全然 話してないよ｡
うわっ！ 何と
サイレントタイムが13分20秒！
悪いくせですよ
お客さまのことを詮索するのは｡
詮索じゃないよ｡
人間観察って言って｡
まったく｡
じゃあ｡
(野口)うん｡
そうか 帰るか｡
(内田)うん｡
俺は もう少しいる｡
分かった｡
マスター お勘定｡ 私の分だけ｡
おっ！ ついに 客その１
今日 一番長いせりふをしゃべる｡
マスター お勘定｡ 私の分だけ｡
どうも｡
ありがとうございます｡
お気を付けて お帰りください｡
どうも｡
うわっ まさかの客その１も
客その２も挨拶無し｡
ずっと一緒に飲んでたのに｡
ありがとうございました｡
マスター｡
はい｡
ジントニックを もう一杯｡
かしこまりました｡
どうぞ｡
おかしいでしょ｡
はい？
今 帰ったのは
内田っていうんですけど
あいつとは いつも
こんな飲み方ばっかり｡
フッ それなのに
一緒にバーに来るなんて｡
いえ…｡
気が合うわけではないし｡
共通の話題があるわけでもない｡
一緒にいても
まるで盛り上がらない｡
でも あいつとの付き合いも
もう30年以上になるのかな｡
いわゆる
腐れ縁ってやつなんですよ｡
野口さんは 内田さんのお人柄に
惹かれてるんじゃないんですかね｡
えっ？
ここに あの方が座られたときに
気遣いのできる
優しい人だなって思いました｡
それ 何でですか？
ちょっとした仕草なんですけども
野口さんがオーダーのために
私を呼ぼうとしたときに
内田さんが
あなたの腕をおさえたんです｡
マスタ…｡
そのとき 私は 大切な常連客の
作りたくもない
ウイスキーのウーロン茶割りを
作ってるとこでした｡
ちょっ 作りたくなかったの？
内田さんは
ちょっと間を置いた方がいいと
思われたんでしょうね｡
そのとき 私は
気遣いのできる方だなと
確信しました｡
さすがマスター｡ フフッ｡
そんなとこまで見てたとは｡
うん｡ 確かに
内田はそういうやつです｡
はい｡
あっ マスター 灰皿｡
どうぞ｡
マスター｡
はい｡
ちょっと 私の長話を
聞いてくれませんか？
もちろんです｡
僕にも聞かせてください｡
私と内田はね
同期入社だったんですよ｡
ああ｡
うちの会社
そりゃあ厳しい会社で｡
他の同期たちが
次々と辞めていくなか
なぜか 私と内田だけが
残ったんですよ｡
そうだったんですか｡
今 私は営業部の部長で
内田は総務部の係長｡
私の方が出世はしましたが
でも どっちが幸せかっていったら
圧倒的に内田の方なんですよ｡
それは なぜですか？
それ感じたのは 10年くらい前に
やつの家に行ったときだったかな｡
もうね 私は家庭を犠牲にして
会社のために働く
猛烈社員だったんですよ｡
そう｡ その日も大げんかの末に
かみさんは実家に帰って｡
私は独りぼっちの休日を
迎えてました｡
フフッ そのときにね
なぜか内田の顔がふっと浮かんで
会いに行ったんですよ｡
ああ｡
彼の家は小さな一軒家で｡
はい｡
あったかい雰囲気に包まれてた｡
奥さんの優しい笑顔｡
明るい子供たち｡
小さな庭の隅に老犬がいて｡
ハハッ｡
その横に蚊取り線香があったな｡
犬にまで優しくしてるんだと
そのとき思いましたよ｡
でも…｡
でも わが家にも昔は
みんな あったものなんです｡
それが 少しずつ無くなって｡
気が付いたときには
すべて無くなってました｡
内田は それほど
親しくしてるわけでもないし
困ったときに
アドバイスを求めても
何にも答えてくれないし｡
話も弾まないし｡
でも…｡
私にとっては やはり
大切な友人なんです｡
ハハッ｡
こんなこと 内田の前では
言えませんけどね｡
マスターには ちょっと
話したくなっちゃって｡
聞いてくれて ありがとう｡
野口さん｡
マスター冥利に尽きる素敵なお話
ありがとうございます｡
そちらにいる 大切な常連客も
同じ思いだと思います｡
いい話を ありがとうございます｡
いやいや お恥ずかしい｡
野口さん どうでしょう？
野口さんの心の友である
内田さんを彷彿とさせる
そういうウイスキー
いかがでしょうか？
内田を彷彿？
はい｡
それは興味があるね｡
では｡
こちら ブッシュミルズ
シングルモルトです｡
ブッシュミルズ？
はい｡
北アイルランドの
ブッシュミルズ蒸留所で造られた
アイリッシュ･ウイスキーです｡
ふーん｡
こちらの蒸留所の誕生は
このラベルにも
書いてありますように
1608年 英国王ジェームズ一世から
酒造りの免許を与えられて
それで始まりました｡
1608年…
関ヶ原の合戦が1600年だから
徳川幕府が成立したころだ｡
はぁ… ずいぶんと歴史のある
蒸留所なんですね｡
はい 文句なく
世界最古の蒸留所です｡
へぇ～！
えっ でも これのどこが
内田の酒なんです？
それは
飲んでいただければ分かります｡
それは楽しみだな｡
はい｡
どうぞ｡
あ～ ホントだ｡ ハハッ｡
これはホントに内田の酒だ｡
はい｡
素朴で 何かこう ひなびた味が
内田とぴったり合ってる｡
まるで 私は麦ですって
言ってるみたいですね｡
はい｡ このウイスキーは
スコッチと同じで
麦芽だけを使ってます｡
フルーティーな味わいが
飲みやすくて
どこか懐かしい麦の風味を
感じられる お酒ですね｡
マスター｡
はい｡
もう一つ
話したいことがあるんですけど
聞いてくれますか？
ゲストは野口さんと どうでもいい
大切な常連客だけです｡
ちょっと！
ぜひ聞かせてください｡
聞かせてください｡
マスター｡
はい｡
麦踏みって知ってますか？
知ってます｡
私の実家が農家だったんですよ｡
霜柱で麦の根が土から離れたのを
元に戻すために
麦の芽を踏むんですよね｡
ええ｡
私の少年時代は 遊びと言ったら
草野球しかなかった｡
もう限られた空き地で
やってるから
ボールが麦畑に入り込む｡
ハハッ 分かります｡
私も よくやりました｡
そんなときに 私たちには
麦畑に入ったボールを取るための
決まりがあったんですよ｡
それが こうやって
麦の芽に沿って 必ず こう
麦踏みをしながら ボールを
取るってことだったんですよ｡
へぇ～ 畑を荒らさないための
思いやりですかね？
いやいや
そんなんじゃないんですよ｡
あれは たぶん怒られないための
子供の知恵だったんですね｡
なるほど｡
いや 野口さん 私も一つ
不思議な話があるんですよ｡
えっ 何ですか？
なぜだか
分からないんですけれども
このブッシュミルズを
飲んだお客さまは 皆さま
少年時代の思い出を語るんですよ｡
へぇ～ 何でですかね？
さあ… 焦がした麦の味のせい
なんでしょうかね？
ああ… そういえば
これ飲んだことがないのに
何か懐かしい味がしたな｡
こう 昔はあったのに 今はもう
無くなってしまった日本の心｡
はい｡
そういうのを
呼び起こす酒なんですかね？
そうかもしれませんね｡
マスター｡
はい｡
今度 内田にも
これを飲ませたいな｡
はい｡
内田とも
そんな話ができるのかな｡
ぜひ お二人でいらしてください｡
ええ｡
いらっしゃいませ｡
やあ マスター｡
どうも｡
今日は
飲んでもらいたい酒があるんだ｡
うん？
マスター｡
はい｡
内田の酒をください｡
かしこまりました｡
俺の酒？
こちら ブッシュミルズ
シングルモルトです｡
(内田)ブッシュミルズ？
はい｡
何で これが俺の酒なんだ？
いいから飲んでみろよ｡
なかなか うまいぞ｡
ああ｡
どうぞ｡
どうも｡
どうだ？
ああ｡
ストレートは苦手なんだが
これは うまいな｡
だろう？
そういえば
あれは小学校のころだったな｡
クワの実が食べたくてな｡
あれは うまかった｡
いや 俺は食べたことないな｡
胃腸が弱かった俺は
おなかを壊すから
クワの実は食べちゃ駄目だと
親からきつく止められてたんだ｡
クワの実は色素が強くてな｡
普通に食べると
唇が紫色に染まるんだよ｡
それを
親にバレないように食べるには
こうやって…｡
口を大きく開けて
唇に触れないよう
注意深く食べるんだよ｡
へぇ～｡
いや あのときのクワの実は
実に うまかった｡
お前から子供のころの話を
聞くなんて初めてだな｡
フフッ お前にも
そんな少年時代があったんだ｡
当たり前だろ｡
やっぱりだ｡
やっぱりだったねマスター｡
そうですね｡
(野口)ありがとう｡
何の話だ？
このブッシュミルズ
ｼﾝｸﾞﾙﾓﾙﾄを飲まれたお客さまは
必ず少年時代のお話をするという
不思議なお酒なんですよ｡
そうだったんですか｡
はい｡
確かに これを飲むと
麦の香りが ふわ～っとして
何か不思議と
懐かしい気持ちになりましたよ｡
確かにそうだ｡
まるで これの中に
心のオアシスが隠れてるようだよ｡
だから俺は
内田の酒って言ったんだ｡
どういう意味だ？
それは 内田
お前が心のオアシスを いつも
変わらず持ち続けてるからだよ｡
内田 これからも一緒に
飲んでくれ｡
何を言う｡
誘ってくれるのは
お前だけなんだ｡
だったら お前からも誘えよ｡
だって いつも
忙しそうにしてるじゃないか｡
そう見えるだけだよ！
(メガネさん)あの人たち
変わってるな｡
どういう関係なんだ？
…と言うと？
ここに来てから ずっと
しゃべりっぱなしだ｡
いい年して あんな関係
築けるなんて珍しい｡
ホント そうだよね｡
だけど 内田
同じ酒をさ 一緒に飲むなんて
初めてだ それこそ｡
ホントだな｡
(野口)30年間 付き合ってて
お前 こんなの初めてだな｡
こういうのも いいもんだな｡
今夜も ＢＡＲレモンハートに
お越しいただき
ありがとうございました｡
では 今夜 登場したお酒を
あらためてご紹介いたします｡
まずは…｡
フランス南西部で
最高級 アルマニャックを産出する
ﾊﾞ･ｱﾙﾏﾆｬｯｸ ノガロ地区の名門
ﾗﾌｫﾝﾀﾝ社の ﾌﾞﾗﾝﾃﾞｰです｡
通常 ブレンドして造られる
ブランデーの中で
単一年度のビンテージを誇り
200ミリリットルの小さなボトルに
一瓶ずつ 手作業で
瓶詰めされています｡
熟成した 軟らかい口当たりと
オレンジのような香りに
ほのかに加わる
スモーキーな樽香｡
アルマニャックらしい
力強さを ご堪能ください｡
続いては…｡
1608年
北アイルランドで誕生した
世界最古のウイスキー蒸留所
ブッシュミルズ蒸留所で造られる
アイリッシュ･ウイスキーです｡
大麦麦芽のみを使い
３回蒸留させるという
アイリッシュ伝統の製法により
まろやかで優しい口当たりに
仕上がっています｡
どこか懐かしい麦の風味と
口中に広がるﾌﾙｰﾃｨｰな味わいを
ぜひお楽しみください｡
では また次回｡
ＢＡＲレモンハートで
お待ちしております｡
店に現れた 怪しげな男｡
ちょっと 待たせてもらうよ｡
殺し屋だよ 殺し屋｡
命だけは 勘弁して！
この男 果たして
敵か？ 味方なのか？