(松ちゃん)ハァ…｡
(メガネさん)
何だ またフラれたのか｡
違うよ！
今度 エンペラーって雑誌で
記事 書くことになってさ｡
エンペラーって…｡
あの エンペラーか？
人気雑誌の｡
そう 業界で唯一
発行部数100万部を誇る
あの エンペラー｡
(マスター)うわ～ それ
大抜てきじゃないですか｡
そうなんだよ｡
ハァ…｡
それが 何で そうなるんだ｡
そこの編集長
もう鬼みたいに厳しい人でさ｡
高岡って女の人なんだけど
鬼の高岡で
通称 オニタカ｡
すごいあだ名ですね｡
これが また
ライター泣かせで有名でさ｡
駄目出しの嵐に耐えきれず
逃げ出したライター 数知れず｡
なるほど｡
それで残り物の松ちゃんにも
声が かかった訳か｡
失礼な！
でも まあ そういうこと｡
で 素人にも楽しめる
優しいお酒の話ってお題で
書くことになったんだけど
まあ ネタ出すたびに
ライター失格！だの
田舎に帰れ！だの
散々 怒鳴られて
もう 松ちゃん
一生分 怒られました｡
それで
ここに避難しにきたって訳か｡
そう 次の打ち合わせがあるって
嘘ついてね｡
怖い物見たさって言うんですかね｡
一度 お会いしてみたいような気が
しますね｡
今 ここに来たりしてな｡
冗談やめてよ
ｻｽﾍﾟﾝｽﾄﾞﾗﾏじゃないんだから｡
まあ 人殺してても
おかしくないような顔
してるけどね｡
キャー!!
やっぱり ここだったのね｡
編集長…｡
いらっしゃいませ｡
ど… どうして ここが？
デスクの安田 締め上げたら
簡単に吐いたわ｡
ああ…｡
初めまして 私
エンペラー編集長の高岡です｡
初めまして
当店のマスターでございます｡
あれが例の？
そう オニタカ｡
そこ 聞こえてるわよ｡
何か お飲みになりますか？
ごめんなさい ここへは
最終宣告しにきただけなので｡
えっ じゃあ…｡
ラストチャンスよ
10秒以内に次のネタ上げて｡
物になりそうなら
あと24時間だけ待ちます｡
物にならなそうなら？
今ここで降りてもらいます｡
１０ ９…｡
いやいや でも今から
新しいライター探すなんて…｡
そのときは 私が書くわ｡
いつも そうしているから｡
あ～！
８ ７ ６…｡
はい はい はい…！
松ちゃんが教える
おいしい烏龍茶割りの飲み方講座｡
３ ２ １｡
え～！ あー！
まったく どいつもこいつも｡
あの…｡
松ちゃんは ただ
飲みに来てる訳じゃないんですよ｡
素人でも楽しめる
優しいお酒の話｡
そのネタを探しに
来てるんですよね？
うん… そうそうそう！
ハァ… それで？
私の提供するネタが
もし物になるようであれば
松ちゃんのこと ちょっと
待っていただけませんでしょうか？
ハァ…｡
まあ いいでしょう｡
で そのネタというのは？
そうですね う～ん｡
ラベルのお話なんか
いかがでしょうか｡
ラ… ラベル？
お酒の中身じゃなくて？
はい 確かに
お酒の主役は中身です｡
でも ラベルは
お酒の顔とも言われています｡
そこには 中身同様に
作り手の哲学や思いや
そしてドラマが
皆さんが思ってる以上に
秘められているものなんですよ｡
へ… へぇ～！
フゥ…｡
まぁ とにかく
詳しく聞かせてください｡
分かりました｡
そもそも ラベルの起源は
今から およそ6,000年も前｡
人類最古と言われる
シュメール文明のころに
ワインの栓に
品質を保証するために
スタンプを押したのが
起源だと言われてます｡
つまり 人類の歴史は常に
ラベルと共にあるといっても
過言ではないんですよ｡
へぇ～ すごいですね編集長｡
あれ？
かたいな｡
一つお断りしておきます｡
はい｡
うちの雑誌はマニアしか読まない
学術書じゃないんです｡
100万人もの人たちが読む
一般誌なんです｡
そんな ご立派な講釈 並べても
誰も読んではくれないんですよ｡
それに うちの雑誌
書く記事に 必ず
写真かイラストを付けるんです｡
絵的にも面白いネタじゃないと
そもそも｡ ねっ｡
はい…｡
そうおっしゃるんじゃないかなと
思っていました｡
そこで今日は ラベルの中でも
ラベルに描かれた絵について
お話いたします｡
絵？
はい｡
お酒の中には ラベル一つで
運命が変わった
全てが変わったと言える物が
あるんです｡
こちらです｡
ブラック＆ホワイトか｡
これなら 絵的にもカワイイし
文句ないんじゃ…｡
その 全てを変えたというのは？
実は このブラック＆ホワイト
1884年に発売された当時
まったく違う名前だったんです｡
ふ～ん そうなんだ｡
さて 何という名前でしょうか？
ちなみに創業者の名前は
ブキャナンといいます｡
そんなの分かるわけないでしょ｡
ブキャナンズ･ブレンド｡
さすがメガネさん 正解です｡
そのまんまじゃない｡
そうなんです
そのまんまだったんです｡
ラベルには
犬の絵などいっさい無く
白地に文字をのせただけの
まあ 正直言って
とても凡庸なものでした｡
でも ウイスキー自体は
とても良くできていて
お酒愛好家たちは
黒いボトルと白いラベルを
ブラｯク＆ホワイトと勝手に呼んで
親しんでいたそうです｡
そこに目を付けたのが
先ほどの創業者 ブキャナンです｡
伝統を重んじる
スコッチの世界において
ブランド名や
ラベルを変えるということは
本来 もっての外なんですが
ブキャナンは ブランド名を
ブラック＆ホワイトに変え
ラベルも
ｽｺｯﾄﾗﾝﾄﾞに縁のある黒と白の犬
スコティッシュ･テリアと
ｳｴｽﾄ･ﾊｲﾗﾝﾄﾞ･ﾎﾜｲﾄ･ﾃﾘｱ｡
この２匹の犬の絵に替え
キャラクターによる広告を
展開したんです｡
これが見事に大成功！
とうとう世界的なスコッチにまで
上り詰めたんです｡
ラベルが
このお酒の運命を変えたんです｡
あれ？
そういえば エンペラーも最初は
違う名前だったよな｡
そうそう 編集長が雑誌の名前と
表紙デザインを一新して
部数が飛躍的に伸びたんだよ｡
そうですよね 編集長｡
そういえば
そういうこともあったわね｡
ハァ… で マスター｡
はい｡
他には？
続いては こちら｡
ご存じ ジョニー･ウォーカー｡
これは 私でも知ってるわ｡
確か この紳士
創業者のジョン･ウォーカーが
モデルになってるのよね｡
はい｡
ストライディング･マン｡
闊歩する男だな｡
では こちらは どうでしょう？
これもジョニー･ウォーカー？
ううん 違うわ｡
歩いてる方向が逆よ｡
最初のは右向きだけど｡
こっちは左向きだ｡
そうなんです｡
実は このストライディング･マン
1908年にラベルに初登場して以来
ず～っと左向きだったんです｡
でも それだと どうも後ろ向きに
歩っているように見える｡
そう言われてみれば そうだな｡
欧米は文字を
左から右に読む文化だからな｡
そこで 約100年たった
2000年ごろ
彼は 進路を右へと変えました｡
ここには
過去の栄光を振り返るのをやめて
さらなる向上を目指して
未来へ向かって
歩み続けようという
老舗ブランドの心意気が
込められているんです｡
このストライディング･マン
何だか 編集長みたいですね｡
編集長？
そうね…｡
マスター 次は？
はい｡
さあ｡
…とまあ
こういうところですかね｡
へぇ～ 色々あるんだねえ｡
ハハッ｡
いかがでしょうか？
ごめんなさい｡
ラベルがお酒の顔っていうのは
認めます｡
情報としても悪くない｡
でも それだけね｡
うちの記事にするには
読者に訴えかけるストーリーが
欠けている｡
そう言わざるを得ないわ｡
ストーリーねえ｡
マスター 他には？
他には何かない？
自分じゃ何もしないで
いい気なもんだ｡
いいんですよメガネさん 私だって
好きでやってるんですから｡
う～ん｡
自分でも情けないって思ってるよ
マスターに頼りっぱなしでさ！
ごめん｡
実は 田舎のおふくろに 今度
ｴﾝﾍﾟﾗｰで記事書くって伝えたら
泣いて喜んじゃってさ｡
おふくろ ライターの僕を
ずっと応援してくれてたから
僕の記事も全部
スクラップにしてくれて｡
今すぐ行きたい
風俗店ランキングなんて
そんなのまで全部｡
がっかりさせたくないんだよね｡
だから何？
え…？
そんなの いい記事を書くことと
何の関係もないでしょ｡
マスター！
ドライジン 一杯いただける？
かしこまりました｡
物書く前には
必ず飲むことにしてるの｡
ガソリンみたいなもんね｡
やっぱり首か～｡
どうぞ｡
はぁ～！
やっぱり ドライジンは最高ね！
あらためて見ると
結構いいわね このラベル｡
雄々しい兵士｡
さすが
男の酒と呼ばれるスピリッツ
ビーフィーターのラベルだな｡
男の酒か…｡
ハァ… ねえ｡
最初に ｵﾆﾀｶってあだ名考えたの
誰だか知ってる？
いや～｡
私よ｡
えっ？
私が編集長になったばかりの頃は
まだ 女ってだけで
軽く見られるような
そんな時代でね｡
その弱みを はね返すための
強い鎧が必要だった｡
その一つが
オニタカってあだ名か｡
そう｡
当時の編集部 全員に
そう呼ばせてたの｡
最も 私についていけないって
みんな辞めちゃったけどね｡
まったく どいつもこいつも｡
編集長｡
何？
実は編集長に
ぜひ飲んでいただきたい
とっておきのビーフィーターが
あるんですが
お飲みになりませんか？
へぇ～ いいわね
出してちょうだい｡
かしこまりました｡
どうぞ｡
見た目は
普通のビーフィーターだけど｡
何これ！ おいしい｡
ウェット･バイ･ビーフィーター
と言います｡
男の酒と言われたスピリッツに
女性の時代が来つつある｡
そんなコンセプトで作られたと
言われています｡
通常のビーフィーターには無い
洋なしの甘く華やかな香りと
滑らかな味わいが特徴です｡
確かにソフトだけど
その中に芯の強さを感じるわ｡
口当たりが優しい分
より強く芯の強さを…｡
こちらのボトルです｡
普通のと 全然 雰囲気が違うね｡
この大きなしずくが
特徴的ですよね｡
はっ！ 見て
ちゃんとビーフィーターがいる｡
あっ ホントだ｡
しずくの中にビーフィーターが…｡
この大きなしずくを
涙だと思う方も
いらっしゃるようですね｡
涙？
まるで兵士が泣いているようだと｡
面白いですよね｡
涙を隠さずに泣いてる方が
芯が強いと感じるなんて｡
私 帰ります｡
お勘定 松田の分も｡
かしこまりました｡
いや… えっ？
おいしかったわ｡
ごちそうさまでした｡
ありがとうございました｡
へ… 編集長！
ちょっと 編集長｡
あっ あの…｡
マスターのやつ
あんなラベルのお酒 出すなんて｡
実を言うとね もう限界なの
エンペラー｡
編集部員もライターも
みんな逃げ出しちゃって
部数も頭打ち｡
ううん 明らかに下がりだしてる｡
私が強くあろうとすることが
逆にｴﾝﾍﾟﾗｰを弱体化させてたの｡
マスターに
あんなラベルのお酒出されて
完全に目が覚めたわ｡
弱さを隠さず 認め
それと向き合う方が強くなれる｡
マスターの無言のﾒｯｾｰｼﾞなのよ
あれは｡
それにしても何にも言わずに
出すところが また にくいわね｡
あの人は そういう人ですから｡
ねえ この話 そのまま
ラベルの記事に使えないかな？
えっ？
己や現実と向き合えずにいた
鬼編集長が
見事 バーのマスターに
やり込められるってストーリー｡
でも そんなことしたら
編集長のお立場が｡
そんなの構わないわよ！
とにかく 読者が喜んでくれること
それが一番なんだから｡
分かりました｡
では 松田さん
よろしくお願いします｡
こちらこそ｡
うん よく書けてるじゃねえか｡
ええ 本当に｡
やった！
読者からも大反響なんだよね｡
で オニタカ編集長とは
祝杯をあげたのか？
それが…｡
掲載されてから
何の連絡も無し｡
まっ そういうもんだとは
思うけどさ｡
実は 編集長から
お預かりしている物があります｡
えっ？
デュペレ･バレッラの
マイ･ラブという
女性から男性へ
愛のメッセージを贈るための
ワインです｡
えっ？
何ですが！
何!?
こちらです｡
次回 打ち合わせ ９月…｡
げっ 業務連絡!?
本来は この余白に
女性がキスマークを付ける
というものなんですけれども
こういう使い方もあるんだなと｡
さすがは100万部を売る編集長
脱帽です｡
結局 オニタカは
どこまでもオニタカってことか｡
でも この上ない
愛のメッセージじゃないですか？
何だ
キスマークの方が良かったか？
絶対やだ！
フフフ｡
(メガネさん)フッ｡
(マスター)あっ 松ちゃん｡
いらっしゃい｡
(松ちゃん)おばんでやす｡
こちら フリーライターの
ブラック黒田さん｡
いらっしゃいませ｡
当店のマスターでございます｡
ハァ…｡ 松ちゃんが いい店だって
言うから来てみたけど
何だ
ただの すかしたバーじゃねえか｡
カウンターも黒くねえし
何より あの白い花が目障りだ｡
まあまあ そう言わずに
どうぞ お掛けください｡
どうぞ｡
その上 俺とキャラが
かぶってるやつまでいるときてる｡
メ… メガネさん｡
いや 違うんだよ あの…｡
なるほど｡ 噂どおりだな｡
俺のこと 何か知ってんのか？
ブラック黒田｡
人間や社会の闇を
鋭く えぐる作品ばかりを
一貫して書き続けている
ノンフィクション作家｡
一方 歯に衣着せぬ毒舌発言で
文壇でも屈指の
鼻つまみ者でもある｡
な… 何 言ってんだよ｡
黒田さん すごく いい人なんだよ｡
僕だって すごい
お世話になってんだから｡
まったく…｡ うるせえハエが
いるみてえだな マスター｡
ごめんね マスター｡
さっき そこで 出版社のﾊﾟｰﾃｨｰが
あったんだけどさ
黒田さん そこで
ある人と ひと悶着あって
ご機嫌斜めなんだよ｡
あいつのこと
思い出させんじゃねえよ！
ああ…｡
黒田さんの ご機嫌直すお酒
何か ない？
そうですね｡ お見受けしたところ
黒が お好きなようですね｡
好き？ ハｯ そんな陳腐な言葉じゃ
収まんねえ｡
黒こそ俺｡ 俺こそ黒｡
わが人生の色よ｡
そんな黒田さんに
ぴったりのお酒が あります｡
どうせ ｽﾀｳﾄか ｼﾞｬｯｸﾀﾞﾆｴﾙの黒でも
出そうってんだろ？
言っとくがな
そんな ありきたりじゃ…｡
こちらです｡
これは？
ﾒｰｶｰｽﾞﾏｰｸ ﾌﾞﾗｯｸﾄｯﾌﾟです｡
メーカーズマークに
ブラックなんて あったのか？
お飲みになりますか？
も… もちろん｡
かしこまりました｡
どうぞ｡
やだ 何!? これ｡
おいしい！ いや～！
マスター 実に うまいな｡
あっ はい…｡
しかし メーカーズマークといえば
赤い封蝋のレッドトップが代名詞｡
黒があったとは知らなかったな｡
確かに メーカーズマークといえば
レッドトップですね｡
ビル･サミュエルズが作り上げた
最高傑作｡
酒のプロたちに 究極のﾊﾞｰﾎﾞﾝと
認めさせた お酒です｡
それを超えるべく 息子の
ビル･サミュエルズ･ジュニアが
自らブレンダーとなって
12年の歳月をかけて
完成させた傑作｡
それが
このブラックトップなんです｡
マスター｡
最高の口直しになったよ｡
ありがとうございます｡
よかった～｡
一時は どうなることかと…｡
こんばんは！
いや すてきな お店ですね｡
いらっしゃいませ｡
あっ！
し… 白井さん｡
き… 奇遇ですね｡ ハハハハ…｡
お知り合いの方ですか？
う… うん｡ あの…
僕が お世話になってる
フリーライターの…｡
初めまして｡
ホワイト白井と申します｡
ホ… ホワイト｡
は… 初めまして｡
当店のマスターでございます｡
いやあ 先ほどまで
出版社のﾊﾟｰﾃｨｰだったんですけどね
嫌～な男に絡まれちゃいましてね｡
ハハハハ｡ ちょうど よかった｡
飲み直しましょうか 松ちゃん｡
あっ はい…｡
２人で｡
あ～｡ それじゃあ マスター｡
はい｡
私に飲まれるために
あるようなカクテル｡
白く輝くダイキリを｡
かしこまりました｡
マスター｡
はい｡
こっちは ブラックレインを｡
かしこまりました｡
フフ 面白くなってきやがった｡
(黒田)あ～！
あ～！
ホワイト･レディ｡
こっちは ブラック･マンデー｡
あ～！
ハァ…｡
つぁ～！
ホワイト･スワン｡
こっちは ブラック･ルシアン｡
フッ｡
醜い争いだな｡
あの白井さんも
有名な方なんですか？
ホワイト白井｡
黒田の同業者だが 作風は真逆だ｡
人間や社会の闇の部分を描く
黒田に対し
ホワイトは 明るい部分
愛や友情 絆の素晴らしさを
一貫して描いてる｡
なるほど｡
正反対のお二人なんですね｡
バカの一つ覚えみたいに
生っ白い酒ばかり飲みやがって｡
あなただって
黒い酒ばかりじゃないですか｡
黒は他の色とは違う｡
どんな色にも染まらねえ
孤高の色だ｡
真理のために闘う者は
常にブラックなりだ｡
さすが 黒田さん｡
言葉に重みがあるな｡
白だって 特別です｡
どんな色にも染まれる
しなやかな色｡
全ての笑顔はホワイトに通ずです｡
さすが 白井さん｡
言葉に深みがあるな｡
あっ えっ？
俺の名言 メモしといた方が
いいんじゃねえのか？
私の名言も
書き留めなくていいんですか？
だ… 大丈夫です｡ ばっちり
頭の中に メモりましたから｡
そうか？
なら いいですが｡
そんなに白が好きなら
おうちで ママのおっぱいでも
しゃぶってろってんだ｡
く… 黒田さん｡
その白いお乳を
出したくても出せないのは
どなたでしたかね？ オネエさま｡
なっ…｡
知ってるんですよ｡
一丁前にハードボイルドを
気取っている あなただが
実は これなんでしょ？
ち… 違うわよ！
毎日のように
美白パックにホワイトニング｡
いやん！
あなた 白に すがって
生きてるじゃないですか｡
う～！
どうやら 勝負あったようですね｡
メラメラメラ…！
ノリの白井｡
えっ？
知ってんのよ｡ あんたの実家
ノリ屋さんでしょ？
どうして それを…｡ ネットに
上がるたびに 削除してるのに｡
フッ！ あんたこそ
黒に育てられた口じゃない｡
し… 白井さん？
(白井)う～！
おのれ～！
人の出自をネタにするとは
どこまでも黒いやつ！
いや 黒豆タンク！
なっ ま… 豆!?
(白井)そうだ！
てめえなんか 豆タンクだ｡
いっつも 白いおまんまの
お世話になってるくせに
その恩を忘れて
白に文句ばっか垂れやがって！
白井さん!?
ついに本性を現したわね
この腹黒野郎！
あんた そんな汚い言葉遣いで
何が 愛だの絆だの友情だので
もう しらじらしいんだよ！
そんなに 白が好きならね
早く白髪になって
白い骨になっちゃえばいいのよ！
この野郎！ もう許せねえ！
ちょちょちょ…｡
こっちのせりふよ｡ くそ眼鏡！
(白井)くそ眼鏡!? は～？
てめえだって 眼鏡だろうが！
これは 眼鏡じゃない！
サングラスは 眼鏡じゃない！
この野郎！
もう がたがた言うんじゃねえ！
お待ちください！
この勝負
私に預けていただけませんか？
(白井･黒田)えっ？
よろしいですね｡
マスター
あんなこと言っちゃったけど
ホントに大丈夫かな？
さあ どうだろうな｡
まずは こちらです｡
黒い スコッチモルトウイスキー
ロッホデューです｡
さすが マスター
分かってらっしゃる｡
(黒田)わっ！ ホントに 真っ黒！
おそらく スコッチの中で
一番 黒いモルトだと思います｡
どうぞ｡
う～ん！
たまらない この香ばしい香り！
内側を焦がしたオーク樽で
熟成させてますから｡
やだ！ おいしい～！
次は こちらです｡
白い スコッチモルトウイスキー
マノックモアです｡
(白井)おいおい｡
まるで
地上に舞い降りた天使じゃねえか｡
(白井)か～！
本当に薄い色だぜ｡
限りなく白に近い｡
おそらく スコッチの中で
一番 白いモルトだと思います｡
どうぞ｡
お～！
こりゃあ うめえ！
やっぱ 黒い酒なんかとは
生まれも育ちも違うんだろうな｡
フン！ 白い酒の方こそ
品性下劣な蒸留所の
出なんでしょうよ｡
何だと!?
何よ｡
お二人に一つお願いがあります｡
何？
えっ？
黒田さんには ここを｡
そして 白井さんには
ここを声に出して
読んでもらいたいんです｡
は～？
お願いします｡
(白井･黒田)
マノックモア･ディスティラリー｡
マスター？
これって？
２本とも
マノックモア･ディスティラリー｡
つまり マノックモア蒸留所と
書かれています｡
ってことは？
つまり？
ﾛｯﾎﾃﾞｭｰ ﾏﾉｯｸﾓｱ ２つとも
同じ蒸留所で造られています｡
そうだったのね｡
そういうことだったのか｡
お二人も
同じじゃないでしょうかね｡
(白井･黒田)えっ？
お二人とも さすが
ライターでいらっしゃる｡
いつでも メモが取れるように
胸のポケットに
ペンを挿してらっしゃいます｡
白と黒｡
色は違っても まったく同じ文字が
刻まれてますよね｡
お二人は 同じ大学の
同じゼミ生だったんですね｡
そうだったんだ｡
同じ大学とは聞いてたけど｡
そして お二人とも
学生時代のペンを
いまだに
大切に使ってらっしゃる｡
そういうことを お見受けしてると
お二人にとって
忘れることのできない
まさに
原点なんじゃないでしょうか｡
灰谷先生が 俺たちに それぞれ
白と黒のペンをくれたんだよな｡
ええ｡
ペンは全ての壁を超える｡
灰谷教授の口癖だったわね｡
(白井)俺は その思いで
ずっと 必死にやって来たんだ｡
俺のペンで
立場や境遇の壁を超えて
みんなを感動させたいと｡
あたしだって同じよ｡
ちょっと待て｡
教授の名前 灰谷だって？
ええ｡
それが？
グレーじゃないですか｡
あら｡
そういえば｡
(一同)ハハハハハ！
白いお酒と黒いお酒を造る｡
伝統を重んじる
シングルモルトの世界においては
異色の試みです｡
奇をてらってと非難されたことも
あるでしょうね｡
まるで あたしたちみたいね｡
まったくだ｡
でも その裏には
どんなことをしてでも
おいしいお酒を造って
人々に感動してもらいたい｡
そういう切実な思いが
あったんじゃないでしょうかね｡
そんな思いのもとで造った
お酒だからこそ
両方とも
こんなに おいしいんですよ｡
マスター｡ あたしにも
白いモルト ちょうだい｡
俺にも 黒いモルトを｡
はい！ 喜んで｡
何だ～｡
白も 結構 いけるじゃねえか｡
確かに 黒も おいしいですね｡
(白井･黒田)ハハハハ｡
ありがとね マスター｡
助かったよ｡
いやいや たまたま
いいお酒が あっただけです｡
マスターらしいな｡
(黒田)ふざけないでよ｡
史上最高の名馬？
そんなの 漆黒の弾丸
ﾅﾘﾀﾌﾞﾗｲｱﾝに決まってるでしょ｡
何 言ってやがる｡ 芦毛の怪物
オグリキャップだろうが｡
(黒田)甘い 甘い｡
駄目だ こりゃ｡
ハハ さすがに私もお手上げです｡
しかし
少し うらやましくもあるな｡
あそこまで
ぶつかり合える相手がいるなんて｡
クロマティ｡
だね｡
(白井)同じ外野手でいました｡
(白井)ホワイト｡
いたか～！
(白井)ホワイトは よかったな｡
いい選手だった｡
じゃあ 相撲でいったら…｡
(白井)白鵬！
うわ～！
今夜も ＢＡＲ レモンハートに
お越しいただき
ありがとうございました｡
では 今夜 登場したお酒を
あらためて ご紹介いたします｡
イギリス ロンドンの伝統的なジン
ビーフィーターで有名な
ジェームズ･バロー社の
フレーバード･ジンです｡
従来のドライで
鋭い切れのあるジンとは異なり
洋なしの様な華やかな香りと
なめらかで繊細な味わいが特徴｡
クールで涼しげな
ブルーのラベルに
シルバーのしずくに包まれた
ビーフィーターマークが
お洒落なアクセントに
なっています｡
お酒のラベルは
一本一本 個性豊か｡
ラベルを眺めながら
お酒を味わうのも
また一興ですよ｡
では また 次回｡
ＢＡＲ レモンハートで
お待ちしております｡
｢何で 彼女との約束 忘れて
仕事なんて入れちゃったんだろう｣
この男 とにかく忘れっぽい｡
誕生日を忘れられ 怒る妻｡
そんな夫が妻に
とあるシャンパンをプレゼント｡
｢あらためて
お誕生日おめでとう｣
妻の機嫌は直るのか？