(歌声)
(美代子)あっ こんばんは｡
(松ちゃん)あ～！
どうも どうも｡ 今夜は？
主人と待ち合わせです｡
約束を忘れてなければ
いいんですけどね｡
そんなわけないでしょ｡
じゃあ 僕 先に｡
(マスター)いらっしゃいませ｡
誰だったかなぁ…｡
どうしたんですか？
首 ひねったりして｡
今ね 店の前で
女の人に会ったの｡
向こうは 僕のこと
知ってるみたいなんだけど
こっちは 全然 思い出せなくて｡
(メガネさん)
名前は 聞かなかったのか？
うん｡
でも 適当に 話合わせちゃった｡
何で そんなことするんですか｡
素直に謝れば
済む話じゃないですか｡
すいません
お名前 忘れましたけど
教えていただけませんか？って｡
話を聞いてるうちに
思い出せるかなって思ったの｡
その方が
相手を傷つけなくて済むでしょ｡
マナーですよ マナー｡
う～ん 誰だったかなぁ｡
ご主人が 僕のこと
知ってるみたいなんだけど｡
う～ん どっか
うつってないかなぁ｡
これが マナーなんですかね｡
悪しき習慣だな｡
あっ！
僕の知り合いの奥さんだった｡
ほう｡
船戸君って
若い編集者なんだけど｡
ちょっと 電話かけてもいい？
どうぞ｡
彼のことだから
絶対 奥さんとの約束 忘れてる｡
忘れっぽい男なんだよ｡
なんせ 付いたあだ名が
ドリーだから｡
ドリー？
｢ファインディング･ニモ｣って
映画に出てくる魚｡
言われたこと 全部 忘れちゃうの｡
はぁ～｡
あっ もしもし 船ちゃん？
えっ… 奥さん？
あの人 家に
携帯を忘れてったんです｡
それも忘れちゃったの!?
(美代子)会社にかけても
つながりませんし｡
もし あの人が来たら
先に帰ったって
伝えていただけますか？
ハァ～ もう…｡
奥さん！ おっ…｡
まずいぞ こりゃ｡
もう こんな時間か｡
マスター そろそろ お愛想｡
はい｡
僕 もう少し いていい？
ええ｡
さっき言った 忘れっぽい彼が
来ちゃうかもしれないから｡
ああ…｡
何か 責任感じちゃってさ｡
奥さんと行くのに
いい店ない？って聞かれて
レモン 紹介したの
僕なんだよね｡
さっき 奥さんだって
気づいてたら
もう少し
違う対処ができたのになぁ｡
適当に 話を合わせるからだ｡
(着信音)
あっ｡
もしもーし｡
船ちゃん… どこにいるの？
家に帰って… うん｡
スマホと着替えを渡されて…｡
追い出された!?
うん｡
うん｡ あ～ そこにいて｡ うん｡
近くにいるっていうから
迎えに行ってくる｡
忘れっぽい男か…｡
ちょっと
会ってみたくなってきたな｡
座って｡
ハァ…｡
紹介します｡
僕が出入りしてる出版社で
文芸誌の編集をしている
船戸 修一君｡
どうも｡
お話は 何となく伺いました｡
大変でしたね｡
はあ…｡
何か お飲みになりますか？
じゃあ 松田さんと同じものを｡
ウイスキーの
ウーロン茶割りですね｡
あ～あ…｡
何で 彼女との約束 忘れて
仕事なんて
入れちゃったんだろう…｡
まあ そう落ち込まないで｡
今日 ４月10日が
彼女の誕生日だったんですよね｡
そりゃ 奥さん怒るわ｡
手帳かなんかに
書いとけばよかったのに｡
ちゃんと書きましたよ｡
じゃあ 何で？
その手帳 どっかに
忘れてきちゃったんです｡
フフフ…｡
彼 なかなか面白いな｡
ちょっと…｡
えっ？
このお店の常連のメガネさん｡
笑い事じゃないよ｡
ちゃかさないで｡
忘れるために飲むやつもいるんだ｡
忘れっぽいっていうのも
才能の一つだぜ｡ なあ マスター｡
はい｡ そういう方も
いらっしゃいますね｡ どうぞ｡
確かに…｡
船ちゃんって いろんな先生に
好かれてるよね｡
先生たちから
よく 担当のご指名が来ます｡
お前くらい抜けてるやつの方が
付き合いやすいって｡
今まで締め切りを守らなかった
先生たちも 守るようになったって
編集長 喜んでたよ｡
船ちゃんが忘れっぽい分
相手の方が しっかりしようって
思っちゃうのかな？
許すはよし 忘れるはなおよし｡
イギリスの詩人
ロバート･ブラウニングの言葉だ｡
でも その理屈は
奥さんには 通じないでしょ｡
まあ…｡
なにせ 毎年 忘れてますから｡
結婚してだから… ３回｡
いや ４回？
マスター｡
はい｡
奥さんの機嫌直す
いい方法 ないかな？
それは もう一度
奥さまを お誘いして
お誕生日のお祝いを
し直すしかないでしょうね｡
でも 誕生日は
もう過ぎちゃいましたし｡
一日遅れたからって
どうってことはないだろう｡
君の性格を分かって
結婚してくれたんだろうから｡
ちゃんと謝って 誠意を伝えれば
きっと 奥さま 許してくれますよ｡
そうかもね｡
ええ…｡
そうですね｡
ウジウジしても始まらないし｡
マスター｡ 妻を あした
ここに連れてきてもいいですか？
もちろんです｡
そうだ｡
マスター 何か
いいシャンパンは ありませんか？
彼女 シャンパンが
好きなんです｡
それを 奥さんに
プレゼントするんだ｡
はい｡
ハハハ｡
４月生まれの女性で
シャンパンが お好き…｡
ああ…
一つ思い付きましたね｡
少し値段が張るんですけども
構いませんか？
妻に 機嫌を
直してもらうためだったら…｡
お願いします｡
じゃあ お持ちします｡
こちら
アムール･ド･ドゥーツです｡
奇麗な色ですね｡
フランスの三ツ星レストランでも
出すくらい人気のシャンパンで
あのマドンナも
大のお気に入りなんです｡
これが作られたのは…｡
待った！
どうしたんだ？ 松ちゃん｡
このシャンパンの説明
船ちゃんに できないかな？
僕がですか？
そう｡
忘れっぽい船ちゃんが
この ややっこしいシャンパンの
説明をすれば
奥さんに より誠意が伝わる｡
どう？ いいアイディアじゃない？
無理ですよ｡ シャンパンの
名前だって 忘れちゃいます｡
それでもやるの！
奥さん 誕生日 祝ってもらうの
楽しみにしてたんだから｡
船ちゃんが来るの 店の前で
ずーっと待ってたんだよ｡
けど…｡
もーう…｡
奥さんのこと愛してないの？
愛してます｡
それだけは 自信があります｡
じゃあ 船戸さん 奥さまのために
頑張ってみますか｡
別に 難しいことはないんですよ｡
このシャンパンを
あなたに 飲んでほしい｡
伝えるのは
その思いだけですから｡
分かりました｡
自信はありませんが
やってみます｡
はい｡
この アムール･ド･ドゥーツは
フランスの
シャンパーニュ地方にある
アイ村という場所で
作られました｡
味も最高なんですけれども
この王冠に しゃれた演出が
託されてるんですよ｡
アイ村…｡
原料のブドウは 最上級の畑で育ち
厳格な選定を行われたもののみを
使用してます｡
最上級の畑でとれたブドウ…｡
失敗する方に｡
賭けるの？
いや やめとこう｡
彼の失敗を願う気にはなれん｡
大丈夫｡ きっと成功するよ｡
来た｡
こんばんは｡
いらっしゃいませ｡
ご機嫌という表情じゃ
なさそうだな｡
頑張れ 船ちゃん｡
美代子 あらためて
お誕生日 おめでとう｡
一日 遅れちゃったけどね｡
マスター｡
はい｡
例のものを｡
かしこまりました｡
(船戸)今日は 美代子のために
シャンパンを用意したんだ｡
シャンパン？
好きでしょ？ シャンパン｡
ええ まあ…｡
それは 覚えてたんだ｡
船戸さまに言われまして
ご用意させていただきました｡
シャンパンでございます｡
(美代子)奇麗｡
何ていう名前の
シャンパンなんですか？
アムール･ド･ドゥーツ｡
えっ？
私より 船戸さまの方が
詳しいようですから
船戸さま ご説明 お願いします｡
あなた シャンパンなんて
詳しくないわよね？
大丈夫 聞いてて｡
頑張れ｡
アムール･ド･ドゥーツ｡
アムールは ｢愛｣って意味で
これは…
愛という名のシャンパンなんだ｡
そして… 多くの評論家たちから
絶大な支持を受けていて…｡
これを気に入ってる有名人が…
えっと…｡
マラドーナ！
マラドーナって サッカーの？
(船戸)あれ？
マドンナ｡
マドンナ｡ 歌手のマドンナ｡
へぇ～ マドンナが好きなんだ｡
それで えっと…｡
これが作られたのは
フランス
シャンパーニュ地方にある…｡
アイ村という 小さな村｡
作ったのは ドゥーツ社という…
1838年に創業した 老舗メゾン｡
ブドウは… シャンパーニュ地方の
最上級の畑で育ち
厳格な選定が
行われたもののみ使用｡
フランスの… 三ツ星レストランの
リストには 欠かせない存在で
一流のプロフェッショナルたちに
認められてるということは
味もよく 香りもよく
品質もよく…｡
えっと あとは それから…｡
えっと…｡
フフッ｡
ねえ そろそろ頂いてもいい？
うん｡
マスター お願いします｡
かしこまりました｡
アムール･ド･ドゥーツ専用の
グラスなんですよ｡
(美代子)へぇ～ カワイイ｡
黄金色の泡が奇麗｡
どうぞ｡
じゃあ｡
ええ｡
お誕生日 おめでとう｡
ありがとう｡
ハァ… おいしい｡
こんな おいしいシャンパン
生まれて初めて｡
うん｡ すごく爽やかな味｡
(せきばらい)
(船戸)えっ？
そうそう これがあった｡
どうしたの？
これは コルクを押さえる王冠で
シャンパンの場合
ミュズレっていうんだけど｡
アムール･ド･ドゥーツの王冠は
すごく しゃれてるんだ｡
見て｡
うん｡
(美代子)天使ね｡
(美代子)この光ってるのは？
(船戸)４月の誕生石｡
(美代子)ダイヤなの!?
(船戸)そのイミテーション｡
何だ｡ びっくりした｡
ちょっと待ってて｡
貸して｡
できた｡
これ｡
(美代子)
ペンダントね｡ カワイイ｡
ホントは 本物のダイヤを
贈りたかったんだけど
そこまでは 余裕がなかったから｡
ううん｡ これで十分｡
つけて｡
うん｡
(船戸)はい｡
どう？ 似合う？
とっても｡
フフフ｡
ですよね？ マスター｡
ええ｡
シャンパーニュ地方では
昇り続けるシャンパンの泡を
永遠に続く幸せの証といいます｡
まさに お２人の幸せをしるす
ペンダントだといえますね｡
マスター その説明も 船ちゃんに｡
あっ すいません｡
いいんですよ｡
私 もう怒ってませんから｡
ホント？ 許してくれるの？
愛という名のシャンパンに
すてきなペンダント｡
あと シャンパンの説明も
なかなかだったわ｡
うれしかった｡
ありがとう｡
いや～｡
よかったね 船ちゃん｡
はい｡
私が怒ったせいで
皆さんにも
ご迷惑を掛けてしまって
申し訳ありませんでした｡
いやいや…｡
おわびと言っては何ですけど
このシャンパンで 皆さんと
乾杯させていただけませんか？
いいんですか!?
(美代子)ええ｡
まさか アムール･ド･ドゥーツが
飲めるとはな！
では あらためまして
奥さまのお誕生日と
ご夫婦の仲直りを祝して
乾杯！
(一同)乾杯！
おめでとう！
ありがとうございます｡
あ～ おいしい！
う～ん いい香りだ｡
さすが 白ブドウの女王
シャルドネ100％の
実力派シャンパンだ｡
そして これは
われわれからです｡
わぁ～！
少しキザだけど
年齢の数だけ花を用意しました｡
(船戸)じゃあ 31本も!?
ありがとうございます｡
来年こそ 奥さんの誕生日
忘れちゃ駄目だよ｡
もちろん｡
絶対に忘れません｡
でも 私 この人の
忘れっぽいところ
実は 気に入ってるんですよ｡
ハハハ そうなんだ｡
だって 私…｡
ことしで 32ですから｡
(一同)えっ!?
だって… 船ちゃん 31だって｡
間違えてた!?
いいの いいの｡
こうやって 忘れっぽい夫の妻は
年を取らないんだから｡
もう… 船ちゃん！
(美代子)フフフフ｡
(松ちゃん)お～ おっ おっ！
もう！
急に降って来るんだもんなぁ…｡
あれ？
まさか 休みじゃないよな？
フゥ｡ おばんでや…｡
わ～!! 出た！ お化け!?
(マスター)やだなあ 松ちゃん｡
私ですよ 私｡
マスター？
ハハハ｡
(メガネさん)お化けとは失礼な｡
メガネさんまで？ どうしたの？
雷のせいでしょうね｡
停電中なんですよ｡
だから こうして
灯りの代わりにロウソクで｡
ああ…｡ もう ビックリしたなあ｡
驚かさないでよ｡
ハハハハ｡ すいませんでした｡
勝手に ビビってただけだろ｡
うるさいなあ｡ マスターいつもの｡
ああ… ごめんなさい あの…｡
今日 こんな状態なんで もう お店
閉めようかと思ってたんですよ｡
え～？ マスター 頼むよ｡
雨宿りさせて｡
他に行く当てもなしか｡
メガネさんもでしょ｡
まぁまぁまぁまぁ｡
分かりました｡
大切な常連客の皆さんの
ご要望とあれば｡
では かしこまりました｡
やった～！
でも たまには
こういうのもいいよね｡
いつもと違った雰囲気でさ｡
ハハハ｡ そういう楽しみ方も
ありますかね｡
しかし こんな夜は
あの日のことを思い出すな…｡
あの日のこと？
あの夜も こんな感じでしたね｡
あの夜？
あれは 去年の…｡
ちょうど 今ごろだ｡
シトシトと雨が降り
雷が鳴っていた｡
そして やはり 停電中だった…｡
ちょっと… 二人とも何なのよ｡
もったいぶってないで早く話してよ｡
もったいぶってるわけじゃない｡
思い出したことを
後悔してるんだ…｡
そうです｡ 忘れましょう｡
ちょっと 何よ～｡ そこまで
言ったら 気になるじゃない｡
話してよ！
聞いたら後悔するぞ｡
いや 後悔しないから
お願い 話して！ ねっ？
お願いします！ 話してください｡
分かりましたよ｡
顔を上げてください｡
そうまで おっしゃるんだったら
仕方ない｡ 話しましょう｡
やった！
あれは １年前の…
今日のような停電の夜でした｡
奇妙なお客さんが
いらっしゃったんですよ｡
ふと気が付くと その方は
ドアの前に
立ってらっしゃいました｡
｢あっ！ あの…
今 停電中なんですよ｣
｢あの… こんな状態で
よろしければ どうぞ｣
｢これ どうぞ｣
｢あの…｣
｢はい｣
｢コーン･ウイスキーありますか？｣
｢プラット･バレーを
ストレートで飲みたいんです｣
｢かしこまりました｣
｢お待たせしました｡
プラット･バレー ストレートです｣
｢これ
僕 大好きだったんですよね｣
｢大好きだった？｣
｢フッ…｣
そして いかにも おいしそうに
ちびりちびりと
飲み始めたんですよ｡
邪魔してはいけないと思って
私は しばらく メガネさんと
世間話をしていました｡
ところが…｡
再び ろうそくを つけたとき…｡
そこには もう
彼の姿は ありませんでした｡
椅子のシートは
ぐっしょり ぬれていて
グラスは空になっていました｡
え？ それだけ？
それって
ただの飲み逃げじゃない｡
まあ 待ちな｡
話は まだ 終わっちゃいねえんだ｡
次の日の新聞にな
やつが載ってたんだよ｡
え!? 遺体で？
ええ…｡
友部正夫っていう
売れない小説家だったらしい｡
文無しで さまよってるうちに
海へ落ちて死んだって話だ｡
皮肉にも 惨めな死を
遂げたおかげで 名が売れて
それまで
まったく売れなかった本が
少しは売れるように
なったらしいけどな｡
ちょっと待って｡
海に落ちたって
すぐそこの海だよね？
ってことは
この店を出て すぐ後にってこと？
それが違うんです｡
えっ？
その遺体は
死後５日たってたんですよ｡
死後５日ってことは…｡
つまり 俺たちは
死人と同じカウンターで
飲んでたってわけだ｡
ハァ…｡
やっぱり
聞くんじゃなかった｡
だから言ったろ｡
聞いたら後悔するって｡
ハァ…｡
まあ 大丈夫ですよ｡
もう過去の話ですから｡
(ドアの開く音)
友部さん!?
えっ!?
ハァ…｡
やっぱり
聞くんじゃなかった｡
だから言ったろ｡
聞いたら後悔するって｡
ハァ…｡
まあ 大丈夫ですよ｡
もう過去の話ですから｡
(ドアの開く音)
友部さん!?
えっ!?
あの…｡
は… はい！
コーン･ウイスキーありますか？
プラット･バレーを
ストレートで飲みたいんです｡
は… はい！ かしこまりました｡
キャー！
落ち着いて！
何だ これ～!?
うわ～！
で… 電気 戻りましたね｡
おい｡
ウウウウ…｡
まさか…｡
痛ててて…｡
いや あの…
ドア 閉めに行こうと思ったら
暗がりでコケちゃって…｡
痛ててて…｡
あ～…｡
どうかしました？
ホントに びっくりした｡
でも やだなあ 僕が幽霊だなんて｡
ほらほらほら
足だって ちゃんと ありますよ｡
ちょっと短いけど｡
おっとっとっと！
びしょびしょ もう｡
ごめんなさい…｡
そそっかしいんだから もう！
いや ホントに 失礼しました｡
だって あんまり
タイミングが いいんだもん｡
ビビッちゃったよ｡
人間で良かったね｡
ハハハハハ！
マスター おかわり｡
かしこまりました｡
そういえば まだ
名前聞いてなかったよね？
まさか 友部じゃないよね？
えっ？
実は…｡
なーんちゃって！
中村ですよ 中村！ 中村一郎です｡
も～！ やめてよ～！
中村さんてば 人が悪いんだから！
あ～ こりゃ 失敬｡
中村…？
どうかしました？
あっ いや…｡
僕はね 松田｡
松ちゃんでいいよ｡
じゃあ 僕は 中ちゃんだ｡
中ちゃん｡
松ちゃん｡
出会えてよかった｡
あたしも｡
アハハハハハ｡
しかし よく似てるな…｡
そんなに似てるんですか？
その友部って人が僕に｡
ああ うり二つさ｡
へえ～｡
世の中には 自分と同じ顔の人間が
三人はいるっていいますからね｡
しかも 二人とも
おんなじお酒が好きなんてね｡
プラット･バレーって
前にも見た気がするけど
どんなお酒だっけ？
ﾌﾟﾗｯﾄ･ﾊﾞﾚｰはﾄｳﾓﾛｺｼを原料とした
ｺｰﾝ･ｳｲｽｷｰの一種です｡
バーボンとは違うの？
確かに
バーボンもコーン･ウイスキーも
トウモロコシを原料としてるのは
同じです｡
しかし バーボンの場合は
トウモロコシの含有量が
５１％～８０％未満｡
それに対してコーン･ウイスキーは
含有量が８０％以上なんですね｡
特に このプラット･バレーは
糖化のための大麦麦芽以外は
全てトウモロコシを
使用しています｡
なるほどね｡
だから コーン･ウイスキーなんだ｡
皆さんも どうです？
うまいですよ｡
うん たまにはいいか｡
マスター 同じ物｡
はい！
僕も！
かしこまりました｡
お待たせしました｡
プラット･バレー ストレートです｡
あ～！ これ…｡
結構 香りも きつくて 強いね！
アルコール度数が４０度で
香りは もう
バーボンより強いですからね｡
メジャーなバーボンに比べると
どうしてもマイナーな安酒って
印象になるな こいつは｡
そうなの？
確かに
いろんな人に愛されるような
お酒ではないのかもしれませんね｡
何だか かわいそうなお酒だね｡
フッ｡
でも 僕は そんな不遇なところに
引かれてるんですよ…｡
実は 僕 小説家なんです｡
あまり 売れてないんですけど｡
本屋で自分の本を探しても
ほとんど置いてない｡
あっても忘れ去られたかのように
隅っこで
ほこりをかぶってるんです｡
バーボンと おんなじように
トウモロコシで作られながら
すっかり隅に追いやられてる
こいつに
何だか シンパシー
感じちゃうんですよね｡
確か 亡くなった友部さんも
小説家でしたよね？
ああ そうだ｡
まさか…｡
やめてくださいよ～！
売れてない小説家なんて
星の数ほどいますよ！
ハハハハ！
そ… そりゃ そうだよね｡
そう言えば ここにも 一人｡
違うよ！
僕は売れてない小説家じゃなくて
売れてないフリーライター！
ハハハハ！
売れてないのは認めるんですね｡
確かに｡
も～！
アハハハハ！
いや～ 今夜は
本当に楽しかったな～｡
え？ もう 帰っちゃうの？
だって まだ…｡
えっ!? もうこんな時間？
楽しい時が過ぎるのは早い…｡
マスター 本当は １時間も前に
閉店だったんでしょ？
おや そうですかね｡
僕らが あんまり
楽しそうに飲んでるもんだから
気を使って 気付かないふりを
してくれた｡ そうでしょ？
そうなの？
フッ｡
メガネさんも同じですよね？
さあな｡
いや～
ここは ホントにいい店だ｡
じゃあ 僕は これで｡
待ってください｡
中村さん｡ お釣りを…｡
亡くなられた友部さんの分まで
払わせてください｡
何だか
人ごととは思えませんから｡
いや しかし あの…｡
いいじゃない マスター｡
もらっときなよ｡
断るのは 無粋だぞ｡
ぜひ お願いします｡
分かりました｡
ありがたく頂戴します｡
じゃあね 中ちゃん！ またね｡
また…｡
しかし 面白い人だったよね｡
あんな幽霊がいるんだったら
毎日 来てくれても いいな｡
あんな陽気な幽霊
いるわけないじゃないですか｡
ねえ？ メガネさん｡
どうかしました？
あっ いや…｡
何か大事なことを
忘れてるような気がしてな｡
あっ！
何!? 急におっきな声出して…｡
新聞記事だ｡
はっ？
友部正夫は
ペンネームだ！
確か本名は…｡
｢中村ですよ！ 中村！
中村一郎です｣
中村…｡
一郎だ！
潮の香り｡
この店が忘れられなくて
海の底からはい上がってきたのか｡
死後に入った印税で
去年のツケも払ってくれたのかな｡
今夜も ＢＡＲ レモンハートに
お越しいただき
ありがとうございました｡
では 今夜 登場したお酒を
あらためてご紹介いたします｡
フランスの老舗メーカー
ドゥーツ社が手掛ける
高級シャンパンです｡
最上級の畑で育った
白ブドウの女王
シャルドネ100％で
製造されており
多くの三ツ星レストランで
使われる
まさに 一流のプロたちが
認める逸品です｡
非常に飲みやすい口当たりが
特徴で
細やかな泡が クリーミーで
爽やかな味わいを生み出します｡
ぜひ 一度 お試しください｡
では また 次回｡
ＢＡＲ レモンハートで
お待ちしております｡
画家を志し
上京してきた一人の男｡
奇麗な方ですね｡
ホントは もっと… 奇麗でした｡
思い悩む彼に
マスターが出す酒とは｡