(松ちゃん)お～ おっ おっ！
もう！
急に降って来るんだもんなぁ…｡
あれ？
まさか 休みじゃないよな？
フゥ｡ おばんでや…｡
わ～!! 出た！ お化け!?
(マスター)やだなあ 松ちゃん｡
私ですよ 私｡
マスター？
ハハハ｡
(メガネさん)お化けとは失礼な｡
メガネさんまで？ どうしたの？
雷のせいでしょうね｡
停電中なんですよ｡
だから こうして
灯りの代わりにロウソクで｡
ああ…｡ もう ビックリしたなあ｡
驚かさないでよ｡
ハハハハ｡ すいませんでした｡
勝手に ビビってただけだろ｡
うるさいなあ｡ マスターいつもの｡
ああ… ごめんなさい あの…｡
今日 こんな状態なんで もう お店
閉めようかと思ってたんですよ｡
え～？ マスター 頼むよ｡
雨宿りさせて｡
他に行く当てもなしか｡
メガネさんもでしょ｡
まぁまぁまぁまぁ｡
分かりました｡
大切な常連客の皆さんの
ご要望とあれば｡
では かしこまりました｡
やった～！
でも たまには
こういうのもいいよね｡
いつもと違った雰囲気でさ｡
ハハハ｡ そういう楽しみ方も
ありますかね｡
しかし こんな夜は
あの日のことを思い出すな…｡
あの日のこと？
あの夜も こんな感じでしたね｡
あの夜？
あれは 去年の…｡
ちょうど 今ごろだ｡
シトシトと雨が降り
雷が鳴っていた｡
そして やはり 停電中だった…｡
ちょっと… 二人とも何なのよ｡
もったいぶってないで早く話してよ｡
もったいぶってるわけじゃない｡
思い出したことを
後悔してるんだ…｡
そうです｡ 忘れましょう｡
ちょっと 何よ～｡ そこまで
言ったら 気になるじゃない｡
話してよ！
聞いたら後悔するぞ｡
いや 後悔しないから
お願い 話して！ ねっ？
お願いします！ 話してください｡
分かりましたよ｡
顔を上げてください｡
そうまで おっしゃるんだったら
仕方ない｡ 話しましょう｡
やった！
あれは １年前の…
今日のような停電の夜でした｡
奇妙なお客さんが
いらっしゃったんですよ｡
ふと気が付くと その方は
ドアの前に
立ってらっしゃいました｡
｢あっ！ あの…
今 停電中なんですよ｣
｢あの… こんな状態で
よろしければ どうぞ｣
｢これ どうぞ｣
｢あの…｣
｢はい｣
｢コーン･ウイスキーありますか？｣
｢プラット･バレーを
ストレートで飲みたいんです｣
｢かしこまりました｣
｢お待たせしました｡
プラット･バレー ストレートです｣
｢これ
僕 大好きだったんですよね｣
｢大好きだった？｣
｢フッ…｣
そして いかにも おいしそうに
ちびりちびりと
飲み始めたんですよ｡
邪魔してはいけないと思って
私は しばらく メガネさんと
世間話をしていました｡
ところが…｡
再び ろうそくを つけたとき…｡
そこには もう
彼の姿は ありませんでした｡
椅子のシートは
ぐっしょり ぬれていて
グラスは空になっていました｡
え？ それだけ？
それって
ただの飲み逃げじゃない｡
まあ 待ちな｡
話は まだ 終わっちゃいねえんだ｡
次の日の新聞にな
やつが載ってたんだよ｡
え!? 遺体で？
ええ…｡
友部正夫っていう
売れない小説家だったらしい｡
文無しで さまよってるうちに
海へ落ちて死んだって話だ｡
皮肉にも 惨めな死を
遂げたおかげで 名が売れて
それまで
まったく売れなかった本が
少しは売れるように
なったらしいけどな｡
ちょっと待って｡
海に落ちたって
すぐそこの海だよね？
ってことは
この店を出て すぐ後にってこと？
それが違うんです｡
えっ？
その遺体は
死後５日たってたんですよ｡
死後５日ってことは…｡
つまり 俺たちは
死人と同じカウンターで
飲んでたってわけだ｡
ハァ…｡
やっぱり
聞くんじゃなかった｡
だから言ったろ｡
聞いたら後悔するって｡
ハァ…｡
まあ 大丈夫ですよ｡
もう過去の話ですから｡
(ドアの開く音)
友部さん!?
えっ!?
ハァ…｡
やっぱり
聞くんじゃなかった｡
だから言ったろ｡
聞いたら後悔するって｡
ハァ…｡
まあ 大丈夫ですよ｡
もう過去の話ですから｡
(ドアの開く音)
友部さん!?
えっ!?
あの…｡
は… はい！
コーン･ウイスキーありますか？
プラット･バレーを
ストレートで飲みたいんです｡
は… はい！ かしこまりました｡
キャー！
落ち着いて！
何だ これ～!?
うわ～！
で… 電気 戻りましたね｡
おい｡
ウウウウ…｡
まさか…｡
痛ててて…｡
いや あの…
ドア 閉めに行こうと思ったら
暗がりでコケちゃって…｡
痛ててて…｡
あ～…｡
どうかしました？
ホントに びっくりした｡
でも やだなあ 僕が幽霊だなんて｡
ほらほらほら
足だって ちゃんと ありますよ｡
ちょっと短いけど｡
おっとっとっと！
びしょびしょ もう｡
ごめんなさい…｡
そそっかしいんだから もう！
いや ホントに 失礼しました｡
だって あんまり
タイミングが いいんだもん｡
ビビッちゃったよ｡
人間で良かったね｡
ハハハハハ！
マスター おかわり｡
かしこまりました｡
そういえば まだ
名前聞いてなかったよね？
まさか 友部じゃないよね？
えっ？
実は…｡
なーんちゃって！
中村ですよ 中村！ 中村一郎です｡
も～！ やめてよ～！
中村さんてば 人が悪いんだから！
あ～ こりゃ 失敬｡
中村…？
どうかしました？
あっ いや…｡
僕はね 松田｡
松ちゃんでいいよ｡
じゃあ 僕は 中ちゃんだ｡
中ちゃん｡
松ちゃん｡
出会えてよかった｡
あたしも｡
アハハハハハ｡
しかし よく似てるな…｡
そんなに似てるんですか？
その友部って人が僕に｡
ああ うり二つさ｡
へえ～｡
世の中には 自分と同じ顔の人間が
三人はいるっていいますからね｡
しかも 二人とも
おんなじお酒が好きなんてね｡
プラット･バレーって
前にも見た気がするけど
どんなお酒だっけ？
ﾌﾟﾗｯﾄ･ﾊﾞﾚｰはﾄｳﾓﾛｺｼを原料とした
ｺｰﾝ･ｳｲｽｷｰの一種です｡
バーボンとは違うの？
確かに
バーボンもコーン･ウイスキーも
トウモロコシを原料としてるのは
同じです｡
しかし バーボンの場合は
トウモロコシの含有量が
５１％～８０％未満｡
それに対してコーン･ウイスキーは
含有量が８０％以上なんですね｡
特に このプラット･バレーは
糖化のための大麦麦芽以外は
全てトウモロコシを
使用しています｡
なるほどね｡
だから コーン･ウイスキーなんだ｡
皆さんも どうです？
うまいですよ｡
うん たまにはいいか｡
マスター 同じ物｡
はい！
僕も！
かしこまりました｡
お待たせしました｡
プラット･バレー ストレートです｡
あ～！ これ…｡
結構 香りも きつくて 強いね！
アルコール度数が４０度で
香りは もう
バーボンより強いですからね｡
メジャーなバーボンに比べると
どうしてもマイナーな安酒って
印象になるな こいつは｡
そうなの？
確かに
いろんな人に愛されるような
お酒ではないのかもしれませんね｡
何だか かわいそうなお酒だね｡
フッ｡
でも 僕は そんな不遇なところに
引かれてるんですよ…｡
実は 僕 小説家なんです｡
あまり 売れてないんですけど｡
本屋で自分の本を探しても
ほとんど置いてない｡
あっても忘れ去られたかのように
隅っこで
ほこりをかぶってるんです｡
バーボンと おんなじように
トウモロコシで作られながら
すっかり隅に追いやられてる
こいつに
何だか シンパシー
感じちゃうんですよね｡
確か 亡くなった友部さんも
小説家でしたよね？
ああ そうだ｡
まさか…｡
やめてくださいよ～！
売れてない小説家なんて
星の数ほどいますよ！
ハハハハ！
そ… そりゃ そうだよね｡
そう言えば ここにも 一人｡
違うよ！
僕は売れてない小説家じゃなくて
売れてないフリーライター！
ハハハハ！
売れてないのは認めるんですね｡
確かに｡
も～！
アハハハハ！
いや～ 今夜は
本当に楽しかったな～｡
え？ もう 帰っちゃうの？
だって まだ…｡
えっ!? もうこんな時間？
楽しい時が過ぎるのは早い…｡
マスター 本当は １時間も前に
閉店だったんでしょ？
おや そうですかね｡
僕らが あんまり
楽しそうに飲んでるもんだから
気を使って 気付かないふりを
してくれた｡ そうでしょ？
そうなの？
フッ｡
メガネさんも同じですよね？
さあな｡
いや～
ここは ホントにいい店だ｡
じゃあ 僕は これで｡
待ってください｡
中村さん｡ お釣りを…｡
亡くなられた友部さんの分まで
払わせてください｡
何だか
人ごととは思えませんから｡
いや しかし あの…｡
いいじゃない マスター｡
もらっときなよ｡
断るのは 無粋だぞ｡
ぜひ お願いします｡
分かりました｡
ありがたく頂戴します｡
じゃあね 中ちゃん！ またね｡
また…｡
しかし 面白い人だったよね｡
あんな幽霊がいるんだったら
毎日 来てくれても いいな｡
あんな陽気な幽霊
いるわけないじゃないですか｡
ねえ？ メガネさん｡
どうかしました？
あっ いや…｡
何か大事なことを
忘れてるような気がしてな｡
あっ！
何!? 急におっきな声出して…｡
新聞記事だ｡
はっ？
友部正夫は
ペンネームだ！
確か本名は…｡
｢中村ですよ！ 中村！
中村一郎です｣
中村…｡
一郎だ！
潮の香り｡
この店が忘れられなくて
海の底からはい上がってきたのか｡
死後に入った印税で
去年のツケも払ってくれたのかな｡
今夜 俺が紹介するカクテルは…｡
｢サケ･ア･ラ･カルト｣に登場した
ブランデー
アルマニャック
ﾃﾞｭｶｽﾀﾝ･ﾌｧｻﾞｰｽﾞ･ﾎﾞﾄﾙを使ったｶｸﾃﾙだ｡
いらっしゃいませ｡
Ｂａｒ 石の華のマスター
石垣忍さんに
スタンダード･カクテル
アレキサンダーのアレンジとして
考案してもらった｡
まず シェーカーに…｡
続いて…｡
強く しっかりとシェーク！
グラスに注げば…｡
完成だ！
クリーミーな見た目に反して
サラっとしていて飲みやすく
デュカスタンのフレーバーが
しっかりと感じられる
飲み応えのある一杯｡
哺乳瓶といえば中身はミルク｡
このボトルの形を見て
生クリームを使うカクテル
アレキサンダーを選んだそうだ｡
(石垣)アレキサンダーという
通常は
ｺﾆｬｯｸ地方のﾌﾞﾗﾝﾃﾞｰを使うのが
ﾎﾟﾋﾟｭﾗｰなｾｵﾘｰなんですけども
今回は 特別に
こちらの ｱﾙﾏﾆｬｯｸ･ﾌﾞﾗﾝﾃﾞｰ
ﾃﾞｭｶｽﾀﾝのﾌｧｻﾞｰｽﾞﾎﾞﾄﾙを使って
アレンジしてみました｡
コニャックの方が比較的
女性的な味わいがあります｡
ｱﾙﾏﾆｬｯｸ こちらのﾃﾞｭｶｽﾀﾝの方が
すごく男性的なので
甘口が お好みなんだけども
より お酒感といいますか…｡
酒精を強く感じるものを
欲している方には
すごく適した
カクテルじゃないかなと思います｡
アルマニｬｯクのアレキサンダーも
なかなかイケる｡
それじゃ 今夜は ここまで｡
珍しいな
マスターが花を飾るなんて｡
ヘヘッ
たまには いいもんでしょう｡
フッ｡ それにしても
何で チューリップなんだ？
しかも 色は白ときた｡
サングラスをしたままでも
色が分かるんですね｡
こいつと一緒に 何十年
生活してると思ってるんだ｡
あっ こりゃ失礼しました｡
で この花が何か？
花言葉だよ｡
白いチューリップの花言葉は
失われた愛だ｡
えっ そうだったんですか｡
さっきから 妙に嫌な予感がする｡
マスターが この花を飾ったせいで
誰かの愛が失われるぞ～｡
そんなわけないでしょ｡
縁起でもないこと
言わないでくださいよ｡
おばんでやす｡ どうぞ｡
いらっしゃいませ｡
狭くて古い店ですけど
酒の種類と味は 確かですから｡
趣があって素敵なお店｡
松田さん
いいお店を知ってるんですね｡
いやいや
それほどでもないですよ｡
まあまあ どうぞ｡
予感的中とならなきゃいいが｡
あ…｡
ご注文は
いかがいたしましょうか？
美子さんは？
あ… じゃあスプリッツァーを｡
かしこまりました｡
僕は いつものね｡
はい｡
どうぞ｡
はい どうぞ｡
じゃあ…｡
(２人)乾杯｡
あー｡
おいしい！
あっ 今日は 松田さんと
お話しできて楽しかったです｡
いやいや こちらこそ｡
貴重な話が たくさん聞けました｡
突然の取材に応じていただいて
恐縮です｡
いいえ｡
でも尊敬しちゃうな｡
若くして管理職だなんて｡
いいえ そんな｡
いやいや 並大抵の努力じゃ
かなわないことです｡
なんか照れちゃうな｡
フフッ｡
あ… でもね松田さん｡
はい？
私も たまには
誰かに頼りたいんですよ｡
えっ？
いいえ 何でもありません｡
松田さん お酒は詳しいんですか？
いやいや ちっとも｡
マスターに教えてもらった知識が
ちょっとあるだけですよ｡
ほら｡
わ～ 勉強熱心なんですね｡
単なる職業病ですよ
書き留めないと忘れちゃうんで｡
気取らないところも素敵です｡
気取っても すぐ
ボロが出ますから｡ ハハハッ｡
正直な方なのね｡
いやいや｡
あの…｡
はい？
私 シェリーを頂いても
いいかしら？
シェリー？
ええ｡
どうかしら？
ああ どうぞ｡
あ… 本当にいいんですか？
ええ｡ どうぞ どうぞ！
あ… マスター｡
はい｡
ティオ･ペペを頂けるかしら？
かしこまりました｡
ハァ…｡
どうぞ｡
あー 爽やかでおいしいわ｡
良かった｡
花言葉なんて
あてにならないもんですね｡
どうだか｡
ところで 松田さん｡
はい｡
このあとのご予定は？
予定ですか？
家に帰って 取材メモまとめて
テレビでプロ野球ニュース見て｡
それで？
それで…｡
あとは寝るだけですよ｡
ハッハッハッ…！
私 失礼します｡
えっ？ いや
ちょっと待ってくださいよ｡
ちょっと 美子さん！
放してください！
いや あの どうしたんですか？
僕 何か失礼なこと…｡
とぼけるつもり？
えっ？
痛っ！
もう二度と会うことありません｡
さようなら｡
美子さん…｡
父さんにも
殴られたことないのに｡
松ちゃん｡
僕 何か失礼なことしたかな｡
楽しく
お酒飲んでただけなんだけど｡
原因は二つある｡
一つは マスターが
花言葉を知らなかったこと｡
花言葉？
白いチューリップの花言葉は
失われた愛だ｡
すいません 図らずも
こんな結果になってしまい｡
そして もう一つは…｡
彼女が頼んだシェリーに
秘密があります｡
えっ どういうこと？
松ちゃん 酒言葉だよ｡
酒言葉？ 何それ｡
お酒にも 花言葉と
同じようなものがあるんですよ｡
実は シェリーの酒言葉は…｡
その前に シェリーの知識は
どの程度あるんだ？
シェリーってワインでしょ？
そうだ｡ 原産国は？
ワインだから フランス？
スペインだ｡
ああ スペイン へぇ～｡
スペイン南部の
アンダルシア地方の三角地帯と
その周辺認定地域だけで造られる
酒精強化ワインを
シェリーというんです｡
酒精強化？
醸造過程で アルコールを添加して
アルコール度数を高めるんだ｡
へぇ～ そんなワインがあるんだ｡
天日干しにしたブドウを搾り
そこにブランデーを添加します｡
そして 最低でも２年から３年
熟成させます｡
その代表が この
ゴンザレス･ビアス社が製造する
ティオ･ペペなんです｡
もう 今や
シェリーの代名詞と
言っていい存在でしょうね｡
マスター 一杯もらえるかな｡
かしこまりました｡
松ちゃん どうします？
じゃあ 少しだけ｡
かしこまりました｡
どうぞ｡
どうですか？
いい匂い｡
あれみたいだ
ビールのお供の…｡
ナッツだな｡
うん｡
一般的に この酒は
ナッティーな香りといわれている｡
ナッティー｡
うまい！
初めて飲んだ方でも
必ず そう言いますね｡
ンッ ンッ ンッ！
シェリーってお酒のことは
だいたい分かりましたよ｡
でも 僕が一番知りたいのは
シェリーの酒言葉｡
マスター 教えてやりなよ｡
ハァ…｡
シェリーを 女性が
飲みたいと言ったときは…｡
言ったときは？
今夜 一緒に寝ても良い
という意味なんです｡
え～!!
ご愁傷さま｡
なんてこった…｡
松ちゃん 大丈夫ですか？
大丈夫じゃない…｡
マスター｡
はい｡
何で そんな大事なこと
教えといてくれないのよ！
そんなこと言われたって｡
あ～！ 僕は何て無知なんだ｡
松ちゃんのアホ！
お前は ほんまアホなやっちゃ…｡
あっ だから美子さんは
僕に予定がないか念を押したんだ｡
このあとのご予定は？
テレビでプロ野球ニュース見て｡
それで？
あとは寝るだけですよ｡
ハッハッハッ…！
ほんまにアホかいな～！
まあまあ そんな悔しがらずに｡
次にシェリーを飲む人に会ったら
今度は うまくいくわけですから｡
いや こんなことは
めったにない！
二度とない｡
確かに 酒言葉に精通した女性は
なかなか居ないだろうな｡
まあ 強い酒を
飲むわけですからね｡
一晩中
介抱してもらいたいという…｡
それが 一緒に寝たいというふうに
変わっていったようですね｡
あっ｡ ねえ シェリー以外にも
酒言葉ってないの？
ああ… マスター｡
はい｡
ギムレット｡
かしこまりました｡
ギムレットの酒言葉は…｡
レイモンド･チャンドラーの小説が
由来だといわれている｡
長いお別れ…｡
そうだ｡
それからマスター｡
はい｡
ＸＹＺを｡
かしこまりました｡
Ｘ Ｙ Ｚは
アルファベットの終わりの３文字｡
ってことは…｡
もう後がない｡
どうだ
松ちゃんにピッタリだろう｡
そんな 落ち込んでる人を
さらに落ち込ませて
どうするんですか｡
僕は もう終わりだ～｡
仕方ない｡ マスター
取っておきのを教えてあげなよ｡
えっ 取っておき!?
ああ メガネさん…｡
いいじゃん マスター教えてよ！
何でもするからさ ねっ？ ねっ？
う～ん｡
仕方ないですね もう｡
この酒言葉は
いかがでしょうかね？
センホラ？
フフッ これは
ポートワインというお酒です｡
ポートワインは男性が
愛を告白する酒だといわれてます｡
女性が 男性が勧める
このお酒を断ったときは
他に好きな人がいる
ということになります｡
じゃあ 飲んだら？
あなたに全てを｡
僕に全てを…｡
ハハハハハ…！
いいじゃん これ！
そういう酒言葉 探してたんだよ｡
ハハハハ！
誰に使うつもりなんだ？
出入りしている出版社に
可愛いバイトの子がいるんだよ｡
ハァ… たった今
愛を失った男の言葉とは思えんな｡
切り替えの早いのが
松ちゃんの長所でございます｡
やたらと使うもんじゃ
ありませんよ｡
男が愛を告白するんですからね｡
いやいや 使いますよ｡
無知をカバーするには
これっきゃない｡
ポートワインで
猛然とアタックだ！
ヘヘヘ！
よーし まず今週の土曜だな｡
メールがいいかな？
いや 電話にしよう｡
ハァ… 心配だ｡
ええ｡
ポートだから 港かな｡ 横浜？
ヘヘヘ たそがれるかな｡
ハハハ！ へえ～｡
(鼻歌)
フッ｡
フフッ｡
今日はスズランか｡
はい｡
スズランの花言葉は
幸福の訪れですからね｡
今日は 松ちゃんが
デートしてる日ですよ｡
験を担いだってわけか｡
先日は なんだか悪いこと
しちゃいましたからね｡
松ちゃんのやつ
うまくやってるといいな｡
やってますとも！ フフッ｡
(鼻歌)
マスター｡
ああ 松ちゃん！
ほら 噂をすれば｡
今 ちょうど噂…｡
どうしたの？ その顔｡
殴られた｡
ええ!?
アルバイトの女の子と
レストランに行ったの｡
それで ポートワイン勧めたら
飲む飲むって１本まるまる
あけちゃって｡
それで？
暗黙の了解だと思ってね
松ちゃんはホテルに誘いました｡
そしたら…｡
(２人)そしたら？
いきなり平手でパチンって｡
どうして？ ポートワイン
飲んだんだったら
愛の告白 ＯＫじゃなかったの？
って聞いたら
そんなん知らないわよ
おいしかったから飲んだだけ｡
だって｡
フフフ… あーあ｡
花言葉も酒言葉も
もう うんざりだよ｡
どこの誰が作ったか
分かんないような言葉に
振り回されて｡ ハハッ｡
うん｡ 松ちゃんの言うことにも
一理ある｡ うん｡
いつもの ウーロン茶割り｡
ああ… おいしい｡
やっぱりお酒は じっくり
純粋に飲むのが一番だな｡
そのとおりです 松ちゃん｡
今夜も ＢＡＲ レモンハートに
お越しいただき
ありがとうございました｡
では 今夜 登場したお酒を
あらためてご紹介いたします｡
まずは…｡
ｱﾒﾘｶ ﾐｽﾞｰﾘ州で創業を始めた
マコーミック社が手掛ける
ｽﾄﾚｰﾄ ｺｰﾝ･ｳｲｽｷｰです｡
ﾐｽﾞｰﾘ州には
ﾄｳﾓﾛｺｼの最良の原産地といわれる
プラット渓谷があり
これが プラット･バレーの
名前の由来となっています｡
コーン･ウイスキーの
トウモロコシ独特の甘い香りと
軽い飲み口に加え
３年間 じっくりと
たる熟成させて生まれた
まろやかさとコクが特徴｡
ストーン･ジャグは
陶器製のボトルのため
さらなる熟成効果も
期待できますよ｡
ぜひ お楽しみください｡
続いては ティオ･ペペ｡
スペイン南部 アンダルシア地方の
ゴンザレス･ビアス社が手掛ける
シェリーの代名詞といえる
お酒です｡
自社農園で作られたブドウが
原料で
製造過程でブランデーを添加し
アルコール度数を高めるため
酒精強化ワインとも
呼ばれています｡
淡く黄金色に輝く
優雅な色合い｡
そして ナッツのような香りは
世界中のファンを魅了しています｡
ぜひ お楽しみください｡
では また次回｡
ＢＡＲ レモンハートで
お待ちしております｡
グッドイブニング
エブリバディー！ フ～！
マスター スコッチ プリーズ！
あれ？
バーボンじゃないんですか？
モルトウイスキーに
はまっちゃったんですよね｡
今度は スコッチ小僧だな｡
君の彼氏 スコッチに関して
かなり 小僧だね｡
は～!? もう一遍 言ってみろ
てめえ この野郎！
待った 待った…｡
だって こいつが 俺のこと小僧って｡
じゃあ 勝負ね？
(３人)えっ？
ナオミ もう 見てらんない｡
私のために争わないで！