(３人)｢我らバカの木 バカ騒ぎ～｣
｢騒ぐ呑兵衛のバカ騒ぎ～｣
(松ちゃん)ここ ここ｡
よいしょ｡
おばんでや～す！
(マスター)いらっしゃいませ｡
今日は 大学時代の友人を
連れてまいりました！
松ちゃんでぇ～す！
杉本です！
私 柳と申します！
３人揃って…｡
(３人)バカの木トリオでーす！
(メガネさん)バカの木？
なんですか？ それ｡
マスターなら
分かると思ったんだけどな｡
わかりませんよ｡ どうぞ｡
僕ら 大学時代
同じ寮に住んでいたんです｡
そうだったんですか｡
それで 松田 杉本 柳と
たまたま ウマのあう３人が
木の名前だったってわけ｡
ああ それで バカの木トリオ
なるほどね！
あっ… すみません すみません｡
いいの いいの！ いいの いいの！
乾杯しよう 乾杯｡
(３人)乾杯～｡
あの頃は いっつもお金がなくてさ
楽しく酔っぱらうには
どうしたらいいかって
いっつも真剣に考えてたよな｡
そうそう｡
あれ 覚えてる？
焼酎が ボトル半分しか
残ってなかったときのこと｡
あった あった！
あの飲み方は キツかった｡
どんな飲み方なんですか？
まず 焼酎をコップ半分まで注いで
炭酸で割るの｡
で それを 一気に飲み干して
寮のまわりを
ダーッと１周 全速力で
一気に走り抜けて 戻ってくる｡
すると 戻ってきたら
くらっくら｡
それで 松ちゃんが
寮の玄関で吐いて
寮母さんに怒られたんだよな｡
えっ そうだっけ？
そうだよ｡
それで バカの木トリオって
名付けられたんじゃないか｡
あぁ そうだ そうだ！
懐かしいなぁ｡
いかにも 青春時代っていう
エピソードですねぇ｡
あれから 20年近く経つのか｡
俺たちも 変わったよな｡
ああ｡
柳は 今 係長だっけ？
いや 来月 課長に昇進するんだ｡
そうなの!?
杉本は
男の子と女の子のパパだろ？
実は もうすぐ３人目が
生まれるんだ｡
え～!?
松ちゃんは？
いい人とか いないの？
ああ…｡
候補が多すぎてさ｡ ハハハ｡
フッ｡
相変わらず モテないみたいだな｡
なにっ!?
結局 結婚出来てないのは
松ちゃんだけ｡
すぐに フラれて
ヤケ酒飲むんだろ？
最高の女性に
出会えたと思ったのに～って｡
俺たち あのひどい顔 何回見た？
ハハハ｡
僕は 杉本みたいに
無計画に 結婚しないの！
なんだよ？ どういうことだよ？
だって そうだろ？
１人目が できたときに
まだ ご両親に
挨拶もしてないのに～って
青ざめた顔で 相談しに来たの
どこの どいつだよ！
昔の話だろうが！
(柳)まぁまぁまぁ｡
杉本も 俺も
松ちゃんのことを心配してんだよ｡
まったく そういうふうに
見えないけどね｡
あの… おかわり いかがですか？
もうグラスが空いてますけど｡
じゃあ ２人とも
ワインなんて どう？
そしたら ボトルで頼めるし｡
いいね！
俺 最近 ワインに はまってんだ｡
俺も そうなんだよ｡
実は 家にワインセラーを
買ったばかりなんだよね｡
え～ 奥さん よく許してくれたな｡
昇進祝い 昇進祝い！
銘柄は どうなさいますか？
僕は ｳｲｽｷｰのｳｰﾛﾝ茶割り｡
えっ？
何が ワインセラーだよ｡
ロクに 味もわからずに
飲んでるんだろ？
柳は 昔から
格好から入るからな｡
酒音痴の松ちゃんに
言われたくないね｡
そうそう｡ ｳｲｽｷｰのｳｰﾛﾝ茶割り
ばかり飲んでる 誰かさんと違って
俺たちは
舌もオトナになってんの｡
ウイスキーのウーロン茶割りの
どこが悪いんだよ｡
僕は これが世界で一番
おいしいと思って 飲んでるの！
１本３００円ぐらいのワインを
うまいうまいって言って
飲んでた連中が ワインに
凝ってるだなんて 笑っちゃうよ｡
あん？
そうか｡
キミらが学生の頃
第５次ワインブームだったんだな｡
第５次ワインブームって 何？
皆さん 大学を卒業されたのは
1990年代ですよね？
ええ｡
その頃 第５次ﾜｲﾝﾌﾞｰﾑといって
低価格の輸入ワインが
急激に増えた時期なんですよ｡
それに対抗するように
日本の各メーカーが
500円以下で
買うことができるワインを
たくさん 発売したんです｡
サントリーのデリカメゾンとか｡
メルシャンのボン･マルシェ！
そういうこともあって
趣味のワインを
本格的に学ぼうっていう人が
増えたんですよ｡
思い出した！ そういえば あの頃
安いワインを 何本か買ってきて
誰が 一番ソムリエに
向いているかって 勝負したんだ｡
やった やった｡
たしか 俺が勝ったんだよな｡
いやいや 勝ったのは僕でしょ｡
僕が勝ったの｡
いやいや 酒音痴の松ちゃんが
勝つわけないだろ！
酒音痴 酒音痴って
お前らも 同じようなモンだろ！
はあ？ 何がだよ？
では ここで
それに決着をつけてみませんか？
(３人)え？
誰が一番ワインの味を
分かっているか｡
ソムリエに向いているのは 誰か｡
ソムリエ決定戦をやるんですよ｡
おもしろい！
やろう！
望むところだ！
ワイン通ぶってる この二人を
コテンパンに やっつけてやる｡
バカの木ソムリエ決定戦だ！
(２人)ああ｡
こりゃ見ものだな｡
では ただいまより
ソムリエ決定戦を行います｡
皆さまには
これをつけていただきます｡
何それ？ アイマスク？
そうです｡
準備過程が見えないように
アイマスクをつけていただきます｡
どうぞ｡
よーし！
なんだか 緊張するな｡
そうか？ 俺は ワクワクしてるぜ｡
では 皆さん
アイマスクを外してください｡
なんだ？ これ｡
(杉本)３つとも グラスが違う｡
この３つのワインの中で
どれが一番おいしいと思うか
順番に並べてください｡
(杉本)なるほど｡
(柳)わかりました｡
最初に言っときます｡
ソムリエになるためには
味覚 視覚 嗅覚
この３つの感覚が
鋭くなければいけません｡
味覚 視覚 嗅覚ね｡
カンニングするなよ｡
誰が そんなこと｡
レモンハートの常連として
僕は マスターとメガネさんに
鍛えられてるからね｡
俺だって 会社の接待で
かなり鍛えられてるぜ｡
僕も 本気を出してやる｡
よーし！ 絶対に当ててやる｡
では 始めてください｡
うん！ きっと これが一番だ｡
うん？
やっぱり こっちが一番かな…｡
あ～ うまい！
あれ？
う～ん…｡
では 時間です｡
皆さん 答えは決まりましたか？
では 柳さんから どれが
一番おいしいワインであったか
並べた順番について
述べてください｡
一番おいしかったのは
このグラスに入ったものです｡
ブドウの香りが
口いっぱいに広がり
味も濃厚だったので
一番にしました｡
こっちの２つは 迷ったんですが
このグラスのほうが
少し渋みが強い気がして…｡
いや 俺は そこだけ逆だな｡
このワインは
香りが ほとんどなかった｡
ワインは
香りが一番重要ですからね｡
わかりました｡
では 最後に松ちゃんは？
僕の答えは…｡
こう｡
それは どういう意味だ？
全部おいしくて
まったく違いが分からなかった｡
お手上げ｡
やっぱり
松ちゃんは松ちゃんだな｡
結局 俺と柳の勝負ってことか｡
では 正解を発表します｡
正解は…｡
松ちゃんです｡
えっ？ えっ？ 僕？
はい｡
どういうことですか？
だって 松ちゃんは
全部おいしいって…｡
そうだよ｡
実は 皆さんに出したワイン｡
グラスの形は違いますが
全部 １つのワインなんです｡
そうなんですか!?
はい｡
このワインを使いました｡
ﾊﾟｳﾞｨﾖﾝ･ﾙｰｼﾞｭ･ﾃﾞｭ･ｼｬﾄｰ･ﾏﾙｺﾞｰ
1998です｡
シャトー･マルゴーといえば
世界で最も有名な
ワインのひとつだ｡
(杉本)たしか 映画の｢失楽園｣に
出てきたワインですよね｡
(柳)俺らも 飲もうとしたんだけど
とても手が出なかったんだよ｡
やっぱり そうでしたか｡
実は 皆さんが憧れたであろう
ワインをお出ししたくて
今回 これを選びました｡
一級品は高くて どうも…
という方が
このセカンドラベルを
選んで 飲まれてました｡
いや でも 味 全然違いましたよ｡
なぁ？
ああ｡ 香りだって 全然｡
今回の勝負で 分かったでしょ｡
僕が一番ソムリエに
向いてるってことが｡
ねっ？ マスター｡
いいえ 違います｡
えっ？
逆に 松ちゃんには
ソムリエに必要な
味覚 視覚 嗅覚が
備わっていないということです｡
でも ちゃんと１つのワインだって
当てたじゃない！
たまたま そうなっただけです｡
今 一番大事なのは
グラスが変われば
同じワインでも 味が まったく
違ってくるということです｡
このグラス
ボルドータイプと言って
ボルドーワインを飲むのに
一番適しているので
そう呼ばれています｡
じゃあ このワインも？
はい｡
ボルドー地方の マルゴー村
という所で つくられています｡
このまるいボウルの部分に
ボルドーワインの豊かな香りが
封じ込められて
ワインの味を
しっかりと感じられるように
設計されています｡
ﾊﾟｳﾞｨﾖﾝ･ﾙｰｼﾞｭ･ﾃﾞｭ･ｼｬﾄｰ･ﾏﾙｺﾞｰに
一番適している
一番味が生かされる
そのグラスなんです｡
へ～ そうなんだ｡
柳さんと杉本さんは
このワインに
ぴったりのグラスを選びました｡
ということで
ソムリエに適しているのは
このお二人ということになります｡
おぉ～！ 逆転勝利！
でも まさか 同じワインだとは
思わなかったよ｡
確かに グラスが違うだけで
味や香りが
こんなに変わるなんて
思いもよらなかったよ｡
もとは同じなのに 味は違うって
なんだか 僕たちみたいだね｡
えっ？
出世したり しなかったり｡
結婚したり しなかったり｡
選ぶ器によって 人間としての
味わいが変わってくるってこと｡
僕も早く 自分に合ったグラス
見つけたいな｡
いや 松ちゃんは
今でも いい味出してるよ｡
そうかなあ？
そうだよ｡ この年になっても
ソムリエ決定戦なんかで
熱くなっちゃうんだから｡
それは お前らもだろ？
まあな｡
結局 もとは
おんなじバカの木ってことか！
そういうこと！ ハハハ｡
皆さん これ 飲まれますね？
お願いします｡
松ちゃんは？
もちろん飲むよ｡
そうこなくっちゃ｡ お願いします｡
かしこまりました｡
どうぞ｡
(杉本)ありがとうございます｡
ありがとう｡
じゃあ バカの木トリオに…｡
いや バカの木三人組に｡
いや バカの木三羽ガラスに｡
もう 何でもいいや｡
乾杯！
(２人)乾杯！
やっぱり このグラスで飲むと
全然違うな｡
重厚感があるね｡
香りからボルドーの風を感じるよ｡
絶対 分かってないだろ？
適当だな｡
前から こういうとこあるもんな｡
ちょっとカッコ良かったでしょ？
(柳)横顔がフランス人っぽかった｡
ホントに？
嘘だろ!?
どこ見たら フランス人？
この辺 この辺 この辺｡
田舎町｡
農夫だね｡
ファーマーですよ｡
(松ちゃん)おばんでやーす｡
(ﾏｽﾀｰ)いらっしゃい｡
マスター いつものね｡
今日は何だか ご機嫌ですね｡
分かる？
(メガネさん)どうせ 女だろ｡
違いますぅ｡ 男ですぅ｡
松ちゃん
女性にモテないあまりに 遂に…｡
まあ 愛には
色々な形があるからな｡
そうですね｡
ちょっ ちょっと待って｡
二人とも 何か誤解してない？
いや だから
今日 たまたま 学生時代の友達に
バッタリ 再会して
それで 色々な話ができて
嬉しかったなって｡
それだけだよ｡
そうだったんですか｡
ったく 紛らわしい｡
紛らわしいって…｡
でもさ
青春時代の友達って いいよね｡
ずーっと会ってなくても
再会した瞬間に
すぐに あの頃に戻れるんだから｡
確かに そうですね｡
メガネさんにも
そういう友達 いるでしょ？
メガネさん？
さぁな 忘れたよ｡
あれ？ もう行っちゃうの？
ちょいと野暮用だ｡
マスター これは 置いといてくれ｡
気が向いたら 戻る｡
かしこまりました｡
野暮用って 仕事かな？
さぁ…｡
ていうか メガネさんて
何の仕事してるの？
分かりません｡
何か 触れてはいけないような
気がして｡
そう言えば 僕ら
メガネさんのこと
何も知らないよね｡
住所も 連絡先も 本名ですらも｡
はい｡
さっき サングラスかけた
キザな男が出て行かなかったか？
いや… さぁ…｡
フッ やっぱりな｡
やつの事だ 気が向いたら
戻って来るかもしれん｡
ちょっと待たせてもらうよ｡
はい｡
あっ コート お預かりします｡
ああ…｡
殺し屋だよ 殺し屋｡
後ろ通ったら 殴られる｡
さてと… 何を頂こうかな｡
命だけは 勘弁して！
はぁ？
松ちゃん…｡
サンティアゴ･デ･クーバなど
いかがでしょう？
何で俺が ラムを好きだと？
コートです｡
お預かりした時に
かすかですけども
キューバ産の葉巻
コイーバの香りがしました｡
それで キューバ産のラムは
いかがかなと思いまして｡
ハハハ！
笑った…｡
なるほど いい店だ｡
やつが通うのも よく分かる｡
ありがとうございます｡
メガネさんとは どういう…｡
メガネ？
ああ… そう呼ばれてんのか｡
俺は 高田｡
やつとは 時には 友｡ 時には 敵｡
そうだな 腐れ縁とでも
言っておこうか｡
そうですか｡
サンティアゴ･デ･クーバ
１１年です｡
おう｡
やっぱり ラムは キューバに限る｡
アンタも 一杯 どうだ？
いや… 僕は あの…｡
大丈夫｡
松ちゃんにも飲める ラムですよ｡
ホント？
はい｡
じゃあ 一杯だけ｡
どうぞ｡
いただきます｡
ホントだ｡
スムーズな口当たりで
飲みやすい｡
こりゃ 美味しいや！
サンティアゴ･デ･クーバ
というのは
キューバ･ラム 発祥の地である
港町の名前なんですよ｡
その名を冠した このお酒は
キューバを代表する
ラムの一つです｡
よく やつと一緒に飲んだもんさ｡
キューバ葉巻｡
特に このコイーバとの
相性が抜群でね｡
このコイーバは あのカストロも
愛した逸品なんですよ｡
へぇ～｡
ジャングルに潜んでる時
こいつを吸ってりゃ
ハエや アブなんかが
寄ってこないんだ｡
結構 重宝したよ｡
ジャングル…｡
で 一仕事 終わると
こいつを吸いながら
サンティアゴ･デ･クーバを飲む｡
それが俺たち二人の
ルールだった｡
メガネさんとは キューバで？
ああ｡
ハバナで 出会った｡
不思議と気が合ってな｡
気付けば いつも一緒にいた｡
時には 敵というのは どういう？
女絡みさ｡
へぇ～｡
お互い若くて 無鉄砲で…｡
いろんなことあった｡
吸われますか？
いや これは 俺の分じゃないんだ｡
あれは…｡
やつと二人 敵に囲まれ
絶体絶命って時だった｡
死を覚悟した俺は 葉巻を吸い
やつにも 一本 勧めた｡
最期の一服ってやつだ｡
映画みたい｡
でも やつは 笑って こう言った｡
俺の分は お前が持っとけ｡
一緒に生きて帰って
一杯やりながら 吸うからな｡
約束だ｡
メガネさんらしいや｡
ですね｡
結局 やつのおかげで 俺たちは
窮地を脱する事ができた｡
でも 負傷した 俺は
気を失ってしまい
気付けば
病院のベッドの上だった｡
命が惜しくなっちまったんだな｡
俺は その後 キッパリ 足を洗い
カタギになった｡
やつに 別れも告げず｡
あれから ２５年
やつには 一度も会ってない｡
そうだったんですか…｡
でも こいつだけは
どうしても手離せなくてな｡
ずっと持ってたんだ｡
悪いね｡ 女房だ｡
どうぞ｡
ごめん ごめん
ちょっと 寄り道しちゃってさ｡
うん うん 分かってる｡
子供らの… うん｡
ちゃんと買ってくよ｡
ハードボイルドも 形無しだね｡
でも 幸せそうじゃないですか｡
学校で？
あいつら 何っつってた？
メガネさん 遅いなぁ
もう 何やってんだよ？
じゃあ 俺は そろそろ｡
えっ？ もう？
女房 子供が待ってるからな｡
それに 正直 やつに会うのは
少し怖いんだ｡
どうして？
あの頃のキューバは
大変な時代だった｡
苦い思い出も 多いんだよ｡
だから 家族にも
過去の事は 言ってない｡
俺には
黙って消えた 負い目もある｡
それに…｡
いや 何でもない｡
でも 高田さん
今夜 会いに来られましたよね｡
約束したからな｡
と言っても 四半世紀前の約束だ｡
やつも 忘れてるかもしれない｡
たとえ 今夜が駄目でも
メガネさんは 常連だし
ここで 張り続けていたら
きっと そのうち…｡
いや それは 不可能だ｡
えっ？
実は 明日から女房の実家で
暮らす事になってね｡
こっちを離れるんだ｡
今日が
最後のチャンスだったんだよ｡
そんな…｡
まっ 約束を果たせなかったのは
心残りだが…｡
もう いいんだ｡
高田さん｡
明日の出発は
何時ごろでしょうか｡
夜の８時には こっちを発つ｡
もし よろしかったら
その前に ここへ寄られませんか？
明日だったら メガネさんも
いらっしゃるかもしれません｡
そうですよ｡
きっと来ますよ｡
分かった｡
じゃあ そうさせてもらうよ｡
はい｡
メガネさんに
あんな友達がいたとはねえ…｡
はい｡
メガネさん｡
おう｡
そうか やつが来たんだな｡
なるほど｡ 明日ね…｡
来るよね？
マスター｡
はい｡
もう会えなくなっちゃうんだよ？
いまさら会って
過去の感傷に浸った所で
何になるってんだ｡
それは そうだけど…｡
やつは その…
どんな感じだった？
奥さまも お子さんも
いらっしゃって 幸せそうでした｡
そうか…｡
はい｡
だったら なおさらだ｡
俺みたいな人間とは
会わない方がいい｡
やつや 家族に
迷惑が掛かる可能性だってある｡
でも…｡
それでも 僕は
会った方がいいと思うけど｡
ごちそうさま｡
ありがとうございました｡
高田さん まだ大切に持ってたよ｡
メガネさんとの 約束の葉巻｡
それだけ｡
差し出がましいようですが
私も お会いになった方が
いいかと思います｡
もちろん 会わない方がいい
という理屈も分かりますよ｡
お二人とも もう既に
別々の世界に生きてらっしゃるし｡
再会したところで 以前の様な
関係には 戻れないと思います｡
でもね メガネさん｡
新しい友人は
これから いくらでも作れます｡
でも 若い頃に
苦楽を共にした 友というのは
もう 永遠に
作る事は できないんですよ｡
すみません｡
少し しゃべり過ぎました｡
何か お飲み物を出しましょうか｡
悪いが やつが来てからにするよ｡
かしこまりました｡
も～ メガネさん
何やってんだよ？
松ちゃん すいませんけど
メガネさん 捜しに行って
もらえますかね｡
もしかしたら
近くにいるかもしれませんから｡
そうだね！
松ちゃんには 悪いが
やつは 来ないよ｡
もう会わない方がいいっていう
意思表示だろう｡
少し早いが 俺は行くわ｡
お待ちください｡
実は 昨日 メガネさんから
頼まれたことがあります｡
えっ？
８時になっても
メガネさんが来なかったら
これを出してほしいと｡
これは…｡
サンティアゴ･デ･クーバ
２５年です｡
２５年…｡
はい｡
サンティアゴ･デ･クーバ
２５年と言えば
当時は もちろんのこと
現在でも 入手困難な逸品です｡
メガネさんは この一本を
虎の子の一本として
ずーっと 大切に
持っていたようです｡
約束された時の事
メガネさん 覚えてましたよ｡
まるで 昨日の事のように 鮮明に｡
どうぞ｡
｢もう駄目だ！
お前も吸えよ 最期の一服だ｣
｢俺の分は お前が持ってろ｣
｢一緒に生きて帰って
一杯 飲みながら吸うからな｣
｢約束だ｣
｢お前… この包囲網を
突破しようってのか!?｣
｢サンティアゴ･デ･クーバの２５年
どうだ？｣
｢お前って やつは…｣
｢行くぜ！｣
駄目だ！
メガネさん どこにもいないよ｡
マスター｡
はい｡
ありがとう｡
えっ？ でも まだ 時間が…｡
ありがとな｡
でも もういいんだ｡
やつとは 会えたから｡
えっ？
そうだ マスター
一つ 頼んでも いいか？
はい 喜んで｡
いらっしゃいませ｡
ああ｡
ったく だらしねぇな｡
いいんですよ｡
ずっと メガネさんのことを
懸命に探してたんですから｡
あいつ 行ったみたいだな｡
はい｡
これ 高田さんからです｡
血の跡を付けてしまって
悪かったと｡
マスター｡
サンティアゴ･デ･クーバ
２５年ですね？
(すすり泣き)
さらば 友よ｡
今夜も ＢＡＲ レモンハートに
お越しいただき
ありがとうございました｡
では 今夜 登場した お酒を
あらためて ご紹介いたします｡
ワインの本場
フランス ボルドー地方で
シャトー･マルゴーが製造する
女王の中の女王と称される
赤ワインのｾｶﾝﾄﾞﾗﾍﾞﾙです｡
しっかりとしたボディと繊細さ
そして エレガントかつ
やわらかな風味と
上品なオーク樽の余韻｡
それは ファーストラベルに迫る
贅沢な味わい｡
今宵 その全ての魅力を
引き出してくれる
ボルドーグラスで
最高の一杯を楽しんでみては？
では また次回
ＢＡＲ レモンハートで
お待ちしております｡
そこの編集長
もう鬼みたいに厳しい人でさ｡
やっぱり ここだったのね｡
恐怖の鬼編集長が 松ちゃんに
最終宣告を突き付けた｡
ラストチャンスよ｡
10秒以内に 次のネタ 挙げて｡
窮地に追い込まれる松ちゃんに
助け舟を出すマスター｡
ラベルのお話なんか
いかがでしょうか？
お酒の中身じゃなくて？
酒のうんちくで
ピンチ脱出なるか？