(マスター)いらっしゃいませ｡
どうぞ｡
マスター｡
はい｡
うまい ジン･トニックを
いただけるかな？
かしこまりました｡
もう一度 言うぞ｡
うまい ジン･トニックを
もらいたい｡
かしこまりました｡
(松ちゃん)いるんだよね
ああいう 小うるさい じいさん｡
(メガネさん)ただ マスターの作る
ジン･トニックは 絶品だからな｡
うん｡
ジン･トニックでございます｡
That can't be right.
マスター｡
はい｡
私は 最初に言ったはずだ｡
うまい ジン･トニックを
いただきたいと｡
はい｡
はっきり言うぞ｡
まずいよ このジン･トニックは｡
ハァ…｡
この前 私の最後の友人が
亡くなってね｡
これで 私は
とうとう一人になってしまった｡
そんなとき
遠い昔 仲間たちと飲んだ
ジン･トニｯクのことを思い出した｡
それで いろんなバーを
探し回った｡
ただ 結果は 散々だったよ｡
そんなとき このお店の噂を聞いて
もしやと
淡い思いを抱いて来たんだが…｡
残念だったよ｡
幾らかな？
お待ちください｡
私もプロのバーマンです｡
そこまで言われて
はいそうですかと
お帰りいただくわけには
いきません｡
３日間だけ
お時間を頂けないでしょうか？
それまでに 必ず
お客さまが納得されるような
ジン･トニックを
ご用意させていただきます｡
３日後か…｡
はい｡
その日は 偶然にも
私の88回目の誕生日だ｡
おそらく これが
最後の誕生日になるだろう｡
分かった｡
それでは ３日後の
同じ時間に来るとしよう｡
ありがとうございます｡
マスターも
えらい約束をしてしまったな｡
ええ｡
そんなに深刻に考えなくても
ちゃちゃっと分量とか変えて
作り替えれば いいんじゃないの？
ん？ 違うの？
ジン･トニックというのは
ジンとトニックウォーター
それに ライムを加えて
完成させるカクテルで
一見 シンプルなんですけど
ジンの種類や作り方で
味は お～きく
変わってしまうんです｡
そうなんだ｡
歴史も かなり古いんだ｡
一説によると
ジン･トニックの起源は 19世紀｡
当時 イギリスの植民地だった
インドで
マラリア予防のために
誕生したと いわれてます｡
ふーん｡
マラリアの予防に
キニーネが効くって
いわれてたからな｡
キニーネ？
南米産の
キナの木の皮から
抽出できる成分で
とっても苦いんですよ｡
で イギリス人は
このキニーネに
砂糖と炭酸水と そして
ジンを加えて 飲みやすくしたのが
ジン･トニックの始まりだと
言われてます｡
ほぉ～ じゃあ 最初は
予防薬として飲んでたんだ｡
じいさんの言う
うまいジン･トニックを作るには
まずは ジンが問題だな｡
ん？ どういうこと？
いや～ ジンと一口に言っても
色々種類がありますからね｡
うちで扱ってるジンを
お見せしましょう｡
うん｡
ビーフィーター｡
そして タンカレー｡
メガネさんの｡
そして 先ほど使った
ゴードンです｡
どれも
とてもメジャーなジンです｡
じゃあ 次は ゴードン以外のジン
使えばいいんじゃないの？
そう簡単な話じゃない｡
ジンは 世界に どれくらいの
銘柄があるか分かるか？
ん？ この倍ぐらい？
数千種類あると言われている｡
数千!?
そんな たくさんの中から
選ぶなんて…｡
雲をつかむような話じゃない｡
それでも
やらなきゃならないんです｡
バーマンとして 絶対に｡
ねえ マスター 昨日の
うまいジン･トニックは どう？
色々 考えまして
ジンは
ある程度 めどが立ちました｡
ほう｡
どんなの？
こちらです｡
シップスミス Ｖ.Ｊ.Ｏ.Ｐ.です｡
へぇ～｡
なぜ これを？
あの方の言葉の中に
ヒントがあると思ったんですよ｡
遠い昔 仲間たちと飲んだ
ジン･トニックのことを
思い出した｡
あの方は 昔味わった
ジン･トニックの味を
求めてらっしゃるんだと
そう考えました｡
ジンって 時代によって
味が変わるの？
ええ｡ 今のジンは
レモンやオレンジピールの
シトラスフレーバーが
多いんですよ｡
お酒も時代と共に
少しずつ 変わってきたんですね｡
で その違いは？
ここです｡
ん？ 何これ？
ジュニパーベリー｡
ネズという植物の実です｡
これが
ジンに入ってることによって
独特の苦味が生まれます｡
昔のジンは
このジュニパーベリーの香りを
強く感じることができます｡
じゃあ このジンには
その… ジュニパーベリー？
ってのが たっぷり入ってるんだ？
通常の２倍のジュニパーベリーが
入ってるといわれてます｡
ビターで ドライな
シップスミスは
ロンドンドライジンの醍醐味を
存分に味わうことができる
究極のジンだといえるんです｡
へぇ～｡
ロンドン…｡
マスター｡
はい｡
このジンのチョイス
たぶん 合ってるぞ｡
(マスター･松ちゃん)えっ？
じいさん
確か こう言ってたよな？
That can't be right.
｢これは 間違っている｣という
ニュアンスの言葉なんだが
アメリカイングリッシュだと
｢キャント｣と発音するんだ｡
でも じいさんは
｢カーント｣と発音していた｡
理由は
ﾌﾞﾘﾃｨｯｼｭｲﾝｸﾞﾘｯｼｭだからだ｡
なるほど｡
とっさに出た英語が
ﾌﾞﾘﾃｨｯｼｭｲﾝｸﾞﾘｯｼｭだということは
あの方が 長くイギリスに
いたということが考えられますね｡
ああ｡
あの方が イギリスにいたとなると
トニックウォーターは
おのずと キニーネの入ったものに
なりますね｡
キニーネって マラリア予防の？
はい｡
日本と違って
イギリスのトニックウォーターは
キニーネ入りが主流なんだ｡
ふーん｡
せっかくですから
日本で いつも使われてるものと
味比べしてみますか？
うん｡
まずは 日本でメジャーな
シュウェップス｡
あっ 昨日 ジン･トニックで
使ったやつだ｡
どうぞ｡
いただきます｡
うん｡
さっぱりしてて 甘味がある｡
そして こちら｡
フィーバーツリーといいます｡
へぇ～ 初めて見た｡
どうぞ｡
ん… 少し苦味がある｡
同じトニックウォーターでも
全然 違うんだ｡
はい｡ 苦味の正体は
ﾌｨｰﾊﾞｰﾂﾘｰの社名の由来でもある
キナの木の天然エキスです｡
ふーん｡
このフィーバーツリーは
天然の苦味と
爽快感を味わうことができる
まさに 本場 ロンドンの
トニックウォーターといえます｡
ってことは…｡
ｼｯﾌﾟｽﾐｽを ﾌｨｰﾊﾞｰﾂﾘｰで割れば
じいさんが言ってた
うまいジン･トニックの完成だな｡
あ～！
まだです｡
えっ？
ジンとトニックウォーターの割合｡
そして ライムの扱い
ステアの仕方とか
まだまだ
考えなきゃならないことは
山ほどあります｡
マスターが燃えている…｡
あのじいさん マスターを
本気にさせてしまったようだな｡
う～ん…｡
いらっしゃいませ｡
お待ちしておりました｡
約束どおり うまい
ジン･トニックを もらおうか｡
かしこまりました｡
いよいよ 始まるぞ｡
うん｡
お待たせいたしました｡
マスター｡
はい｡
うまい｡
ありがとうございます｡
この苦味だよ｡
もう 半世紀も昔になるか｡
私は 外交官として
ロンドンに駐在していた｡
当時のイギリスは 経済が悪化して
国に余裕がなかった｡
そんな時代だったから
イギリスに住む日本人に
世間の風当たりは 強かった｡
よそ者と追い立てられ
何度も苦い思いをしたよ｡
この国で
日本人は どう生きるべきか
仲間と朝までパブで語り合った｡
そこには
いつも ジン･トニックがあった｡
私にとって…｡
いや 私たちにとって
この酒は
同じ時代を過ごした仲間だったよ｡
ようやく会えた｡
マスター｡
はい｡
本当に うまいジン･トニックを
ありがとう｡
もう 何も思い残すことはない｡
あの… お待ちください｡
できれば もう一杯だけ
お作りしてさしあげたいのですが｡
いちバーマンとして
どうしても超えてみたいんです｡
その思い出のジン･トニックを｡
それじゃあ そいつを
いただけるかな？
かしこまりました｡
思い出を超える
ジン･トニック？
今のは？
分からん｡
お待たせいたしました｡
何だ これは…｡
さっきのジン･トニックよりも
爽やかさが 格段に増している｡
それと 苦味がマッチして…｡
うまい｡
喜んでいただけて光栄です｡
どんな魔法をかけたんだ？
ライムの皮を拭いて
ステアするときに
果肉だけをつぶすようにしました｡
実は ライムの苦味は
この皮の油分なんです｡
それを抑えることによって
ライム独特の
爽やかな酸味を際立たせ
ジンやトニックウォーターの
深い苦味を
引き立たせることができるんです｡
マスター｡
君は すごいバーマンだよ｡
恐れ入ります｡
ただ…
何てことをしてくれたんだ｡
えっ…｡
老い先短いと決めていた
人生だったが
こんなに うまいジン･トニックを
誕生日に飲まされたら
次も これで祝うしか
ないじゃないか｡
まるで 新しい友人に
出会ったような気分だよ｡
来年も また
ここで お待ちしております｡
ああ｡
(マスター)どうぞ｡
うわ～！
ナオミ マスターの作るﾌｧｼﾞｰﾈｰﾌﾞﾙ
だーいすきなの！
ありがとうございます｡
いただきまーす｡
う～ん！
おいシー うれシー
ビタミンシー！
ああ… オレンジなだけに
ビタミンＣ｡
そう！ ハハハ｡
ハハハ｡
(メガネさん)最近 １人で
よく ここに来ているようだが
君のカレシーは 元気なのか？
トシちゃんのこと？
ああ｡
それが 最近
全然会ってくれないの｡
ナオミが誘うと
いつも 忙しそうにして
｢今夜は 会えない｣って｡
ショボーン｡
そうなんですか｡
それは 寂しい｡
あっ マスターも？
えっ？
今 ｢さみシー｣って｡
ナオミのが うつったんでしょ？
うれシー！
いっ いや…｡
｢悲しい｣って言えば
よかったですか…｡
あっ それも ｢シー｣か｡
アハハ｡ もう…｡
さすがのマスターも
彼女の前では 形なしだな｡
ハハハ｡
あっ｡
えっ？ 今度は何ですか？
猫ちゃんだ｡
ああ｡ これですか｡
うん｡
これは お客さまの中で
猫好きな方が いらっしゃって
これを置いていかれました｡
もしかして これ お酒？
ドイツで もっとも歴史のある
醸造所の一つ
ｸﾞｽﾀﾌ･ｱﾄﾞﾙﾌ･ｼｭﾐｯﾄ社が
つくっている
ブルーネコボトルという
白ワインです｡
へえ～ カワイイ おっしゃれ～｡
こういう おしゃれなボトルを
つくってる所
意外に多いんですよ｡
ふ～ん そうなんだ｡
お酒の世界って
奥が深いんだニャー｡
ちょうどいい｡
ここに来る途中に 思わず
買っちまったものがあるんだ｡
それを ナオミちゃんに
プレゼントしよう｡
えっ？ プレゼント？
なになに？
こいつだ｡
えっ？ 電球？
ナオミ それは使わないなぁ｡
いや これも 立派なお酒です｡
えっ？ ウソ!? これ どう見ても
電球にしか見えないけど？
和歌山の地酒メーカー
高垣酒造がつくった
てんきゅうという日本酒だ｡
あまりに 形が珍しかったから
ジャケ買いならぬ 瓶買いだ｡
ここがフタだ｡
あっ ホントだ｡
わ～ すごーい！
日本酒 飲めるよな？
うん！
じゃあ…｡
では 乾杯｡
乾杯｡
う～ん！ 甘くて飲みやすーい！
ねえ これ ホントに
もらっていいの？
ああ｡ ナオミちゃんに
ぴったしの形だからな｡
えっ？ それ どういう意味？
電球のように 明るい｡
ナオミさんのこと
褒めてるんですよ｡
ホント!?
それ 超うれシー！
ナオミ メガネさんのこと
好きになっちゃうかも～｡ フフフ｡
うん？
迷惑だ｡
何でよ！
２番目の彼氏にしてあげるって
言ってるんだよ｡
ねえ｡
ああ…｡
メガネさんも ナオミさんの前じゃ
形なしですね｡ ハハハ｡
(松ちゃん)おばんでやす｡
おお 松ちゃん｡
ほら 入って｡ 早く…｡
もう～｡
お連れの方が
いらっしゃるんですかね？
さあ｡
正彦くん どうしたの？
だって こういう所って
女の人が いっぱいいて
お金を いっぱい
とられるんでしょ!?
ここは バー｡
お酒だけを楽しむ所｡
看板にも 書いてるでしょうが｡
ほら 行くよ｡
ちょ ちょ…｡
こんな怪しげなとこ ママに
聞いてからでないと入れない｡
ハァ…｡
こりゃ 聞いてた以上だな もう｡
あっ｡
電話するんだったら
店の電話で 電話したら
番号が表示されるし
ママも安心するから｡
はい 行くよ｡
ちょっと…｡
マスター 電話 借りるよ｡
はい｡ いらっしゃいませ｡
ほら 早くかけて｡
はっ… はい｡
松ちゃんさん こんばんは｡
うん｡ ああ いいよ いいよ｡
今日は そこ 座ってて｡
ホント？
うん｡
もしもし ママ？
正彦です｡
今ね おじさんの知り合いに
連れられて バーに来たの｡
うん｡ ここ 入ってもいいかな？
あの お連れの方は？
知り合いに頼まれたんだよ｡
超マザコンだから
社会勉強させてくれって｡
でも まさか あそこまでとは
思わなかったよ｡
相当だな｡
えっ？ 知り合いの方の名前？
松田さん｡ 悪い人には見えないよ｡
顔は悪いけど｡
顔は悪い!?
まあまあ…｡
えっ？ お店のお客さん？
おかしな感じの女性と
トレンチコートを着た人｡
たぶん 恋人同士だね｡
やだ～ ナオミ 照れる～｡
えっ？ 飲んでもいいの!?
分かった｡
ママが飲んでもいいって！
それは そうと
僕の顔って そんな あれかな…｡
えっ？
いや… まあ いいや｡
まあ それは よかったね｡
じゃあ 飲もうか｡
何に いたしましょう？
僕は いつものウーロン茶割り｡
お客さまは？
えっ？ 僕？
はい｡
正彦くんって
お酒は 飲んだことあるよね？
はい｡
ママと海外に行ったときに少し｡
じゃあ ワインがいいかな？
それか シャンパン？
う～ん…｡
もう 何でもあるんだから
好きなの頼みな｡
じゃあ…｡
ママに聞いてみます｡
ママに聞かなくても
私が選んでさしあげましょう｡
えっ？
お客さまに
ぴったりのお酒があります｡
それで よろしいでしょうか？
はあ…｡
こちらです｡
哺乳瓶？
(ナオミ)なにこれ 超ウケる！
最高のチョイスだな｡
お客ちゃま
お飲みになりまちゅか？
僕は 赤ちゃんじゃありまちぇん…
ありません！
自分で 物事を決められない人は
赤ちゃんと同じですから
ミルクをどうぞ｡
…と言いたいところ
なんですけども
中身は ブランデーです｡
(３人)えっ？
これ お酒なの？
デュカスタン ファザーズ･ボトル
といいます｡
何で こんな形なの？
その理由が秀逸だ｡
わかった！
つくった人がマザコン？
違う｡
超マザコン？
これは 今から
およそ60年ほど前の
フランスの首相 マンデスが言った
ある言葉から 生まれました｡
何て言ったの？
｢国民は アルコールを控えて
ミルクを飲みなさい｣
ずいぶんなこと言うね｡
ええ｡
でも それを逆手に取って
売り出すんですから
フランス人は おしゃれですよね｡
俺たちのミルクは
これだという皮肉を込めた
自分たちの考えを主張してます｡
自由のために戦ってきた
国民だからな｡
自分の飲みたいものは
自分で決める｡ 当たり前の権利だ｡
あの…｡
はい｡
それ 飲んでもいいですか？
もちろんです｡
ママに聞かなくてもいいのか？
メガネさん！
どうぞ｡
ありがとうございます｡
グラスを
手で包むように持ってください｡
そうやって ほのかに温めると
ブランデーの香りが際立ちます｡
こうですか？
そうです｡
ホントだ いい匂い｡
いただきます｡
おいしい？
はい｡
哺乳瓶だから 甘い味を
想像したけど 全然そうじゃなくて｡
喉を抜けたとき
ふわっと ブドウの香りがします｡
へえ～｡
味覚は はるかに
松ちゃんより大人だな｡
それ どういう意味よ？
フフフ｡
バーって 面白い｡
ハハハ｡
気に入っていただけて光栄です｡
正彦くんも
ようやく分かったようだね｡
バーっていうのは
大人の楽園なんだよ｡
はい｡
今度 ママに教えてあげます｡
また ママかよ｡
いいじゃないですか｡
それも 正彦くんの権利ですから｡
あの 僕の権利の
ウーロン茶割りは まだかな？
あっ… ああ ごめんなさい
忘れてました｡
できてたの!?
はい どうぞ｡
いらっしゃいませ｡
あの あまり
じろじろ見ない方が…｡
子供は 黙ってなさい｡
いつもので｡
かしこまりました｡
今日は マスターに
お別れを言いに来たの｡
お別れ!?
マスター こんな奇麗な人と
付き合ってたの!?
今日は マスターに
お別れを言いに来たの｡
お別れ!?
マスター こんな奇麗な人と
付き合ってたの!?
何をバカなこと
言ってるんですか｡
この方は バレリーナですよ｡
私と付き合うわけないでしょ｡
えっ？ バレリーナ？
静香といいます｡
あっ… どうりで お奇麗なわけだ｡
じゃあ バレリーナってことは
お別れは あれだ｡
海外公演かなんかで
日本を ちょっと離れたりして｡
いえ｡ 実家に帰るんです｡
バレリーナを辞めて｡
えっ？ 辞める？
何で また？
限界なんです｡
今のバレエ団に入って ６年｡
いまだ 後ろの方で
うろちょろしてるだけで
才能ないんです｡
６年か…｡
味が熟成するには まだ早いな｡
バレエを始めてから
もう20年以上です｡
もう無邪気に
夢を追う年でもないし｡
どこかで
諦めなきゃいけないんです｡
どうぞ｡
止めても無駄ですから｡
別に 止めるつもりは
ありませんよ｡
ウソ｡
前に 私が悩んでいたとき
名画座で フラッシュダンス
見せてくれて｡
それで 私も その気になって…｡
丸２年 続きましたね｡
でも それから
いいことなんて 何もなかった｡
そうですか？
踊っている静香さんは
幸せそうに見えてますけどね｡
客席からじゃ分からないのよ｡
とにかく 私は辞める｡
そう決めたの｡
それはそれは ご実家のご両親は
さぞ お喜びになることでしょうね｡
ちょっと マスター
冷たいんじゃないの？
このままじゃ 静香さん
ホントに バレエ 辞めちゃうよ？
辞めればいいんじゃないんですか？
本人が そう言ってるんですから｡
ちょっと…｡
俺も同感だ｡
メガネさんまで…｡
マスター
最後の一杯 おかわり｡
かしこまりました｡
では 最後の一杯は
私に ごちそうさせてください｡
えっ？
最後なんですから
それくらいのことは
よろしいでしょ？
ええ｡
実は 今夜は 皆さんに
色々な形のボトルを
楽しんでもらってます｡
ボトル？
はい｡
静香さんに
ぴったりのボトルがあります｡
こちらです｡
これは？
バレリーナだ｡
はい｡
(ナオミ)カワイイ～｡
オランダのボルス社がつくった
ｺﾞｰﾙﾄﾞﾘｷｭｰﾙ･ﾊﾞﾚﾘｰﾅﾎﾞﾄﾙです｡
ボルス社は 変形ボトルが得意で
中でも このボトルは
特別なんです｡
何が特別なの？
ここに ねじがあって｡
(オルゴールの音)
あっ 踊った｡
(ナオミ)すてき～！
でしょう？
(ナオミ)これは 何て曲？
(静香)｢美しく青きドナウ｣です｡
大好きなんです この曲｡
ｳｨｰﾝ･ﾌｨﾙのﾆｭｰｲﾔｰｺﾝｻｰﾄで
必ず 演奏されるから｡
ウィーン･フィル？
ええ｡
アンコールのとき いつも
｢美しく青きドナウ｣に合わせて
何人かのバレリーナが踊るの｡
それが とってもすてきで
小さいころからの憧れでした｡
ねじを巻けば
何度でも踊りますよ｡
この子に笑われちゃうな｡
どこも 壊れてないのに
自分から ねじを巻くのを
やめるなんて もったいないって｡
でしょうね｡
しょうがないなぁ｡
もう少し 頑張ってみるか｡
じゃあ…｡
続けます｡
お騒がせして すみませんでした｡
いえいえ…｡
だって 踊り続ければ いつかは
夢が かなうかもしれないもの｡
そうでしょ？ マスター｡
はい｡
そうですよ｡
僕も 静香さんと同じです｡
好きな女の子に振られ続けても
いつかは 結婚できるって
信じています｡
全然同じじゃない｡
えっ？
同じだよ｡ ねえ？ ねえ？
ねえ マスター このお酒で
おいしいｶｸﾃﾙ 作ってくれない？
はい 喜んで｡
とびっきりのカクテルを
作ってさしあげましょう｡
やった！
使うのは レモンハートです｡
(ナオミ)ほえ～！
レモンハートっていうお酒が
ホントにあるんだね！
ああ｡ ラム酒だ｡
さしずめ シェーカーの中で
バレリーナとマスターが
共演するんだろう｡
お～｡
お待たせいたしました｡
名付けて
ﾚﾓﾝﾊｰﾄ･ﾊﾞﾚﾘｰﾅｶｸﾃﾙです｡
わあ～ いただきます｡
どうぞ｡
おいしい｡
でも ちょっぴり悔しい｡
何がです？
また マスターに負けちゃった｡
何をおっしゃってるんですか？
だって そうだもん｡
今夜も ＢＡＲ レモンハートに
お越しいただき
ありがとうございました｡
では 今夜 登場した お酒を
あらためて ご紹介いたします｡
ドライジンの本場
ﾛﾝﾄﾞﾝで製造されている一本です｡
一日 わずか 300本ほどしか
蒸留することができないという
こだわりの少数生産で
グラスに注げば
一気にスパイシーな香りが漂い
驚くほどドライで
滑らかな口当たり｡
ジン･トニックは もちろん
ストレートやロックでも
ロンドンドライジンの醍醐味を
存分に味わうことができますよ｡
では また 次回｡
ＢＡＲ レモンハートで
お待ちしております｡
そいつは 酒を注文する以外
一言もしゃべらない男だった｡
安藤検事は
知事の汚職事件について
何か言ってませんでしたか？
あの男 検事なのか｡
正義に生きた 男の信念とは｡