(松ちゃん)おばんでやーす｡
(ﾏｽﾀｰ)いらっしゃい｡
マスター いつものね｡
今日は何だか ご機嫌ですね｡
分かる？
(メガネさん)どうせ 女だろ｡
違いますぅ｡ 男ですぅ｡
松ちゃん
女性にモテないあまりに 遂に…｡
まあ 愛には
色々な形があるからな｡
そうですね｡
ちょっ ちょっと待って｡
二人とも 何か誤解してない？
いや だから
今日 たまたま 学生時代の友達に
バッタリ 再会して
それで 色々な話ができて
嬉しかったなって｡
それだけだよ｡
そうだったんですか｡
ったく 紛らわしい｡
紛らわしいって…｡
でもさ
青春時代の友達って いいよね｡
ずーっと会ってなくても
再会した瞬間に
すぐに あの頃に戻れるんだから｡
確かに そうですね｡
メガネさんにも
そういう友達 いるでしょ？
メガネさん？
さぁな 忘れたよ｡
あれ？ もう行っちゃうの？
ちょいと野暮用だ｡
マスター これは 置いといてくれ｡
気が向いたら 戻る｡
かしこまりました｡
野暮用って 仕事かな？
さぁ…｡
ていうか メガネさんて
何の仕事してるの？
分かりません｡
何か 触れてはいけないような
気がして｡
そう言えば 僕ら
メガネさんのこと
何も知らないよね｡
住所も 連絡先も 本名ですらも｡
はい｡
さっき サングラスかけた
キザな男が出て行かなかったか？
いや… さぁ…｡
フッ やっぱりな｡
やつの事だ 気が向いたら
戻って来るかもしれん｡
ちょっと待たせてもらうよ｡
はい｡
あっ コート お預かりします｡
ああ…｡
殺し屋だよ 殺し屋｡
後ろ通ったら 殴られる｡
さてと… 何を頂こうかな｡
命だけは 勘弁して！
はぁ？
松ちゃん…｡
サンティアゴ･デ･クーバなど
いかがでしょう？
何で俺が ラムを好きだと？
コートです｡
お預かりした時に
かすかですけども
キューバ産の葉巻
コイーバの香りがしました｡
それで キューバ産のラムは
いかがかなと思いまして｡
ハハハ！
笑った…｡
なるほど いい店だ｡
やつが通うのも よく分かる｡
ありがとうございます｡
メガネさんとは どういう…｡
メガネ？
ああ… そう呼ばれてんのか｡
俺は 高田｡
やつとは 時には 友｡ 時には 敵｡
そうだな 腐れ縁とでも
言っておこうか｡
そうですか｡
サンティアゴ･デ･クーバ
１１年です｡
おう｡
やっぱり ラムは キューバに限る｡
アンタも 一杯 どうだ？
いや… 僕は あの…｡
大丈夫｡
松ちゃんにも飲める ラムですよ｡
ホント？
はい｡
じゃあ 一杯だけ｡
どうぞ｡
いただきます｡
ホントだ｡
スムーズな口当たりで
飲みやすい｡
こりゃ 美味しいや！
サンティアゴ･デ･クーバ
というのは
キューバ･ラム 発祥の地である
港町の名前なんですよ｡
その名を冠した このお酒は
キューバを代表する
ラムの一つです｡
よく やつと一緒に飲んだもんさ｡
キューバ葉巻｡
特に このコイーバとの
相性が抜群でね｡
このコイーバは あのカストロも
愛した逸品なんですよ｡
へぇ～｡
ジャングルに潜んでる時
こいつを吸ってりゃ
ハエや アブなんかが
寄ってこないんだ｡
結構 重宝したよ｡
ジャングル…｡
で 一仕事 終わると
こいつを吸いながら
サンティアゴ･デ･クーバを飲む｡
それが俺たち二人の
ルールだった｡
メガネさんとは キューバで？
ああ｡
ハバナで 出会った｡
不思議と気が合ってな｡
気付けば いつも一緒にいた｡
時には 敵というのは どういう？
女絡みさ｡
へぇ～｡
お互い若くて 無鉄砲で…｡
いろんなことあった｡
吸われますか？
いや これは 俺の分じゃないんだ｡
あれは…｡
やつと二人 敵に囲まれ
絶体絶命って時だった｡
死を覚悟した俺は 葉巻を吸い
やつにも 一本 勧めた｡
最期の一服ってやつだ｡
映画みたい｡
でも やつは 笑って こう言った｡
俺の分は お前が持っとけ｡
一緒に生きて帰って
一杯やりながら 吸うからな｡
約束だ｡
メガネさんらしいや｡
ですね｡
結局 やつのおかげで 俺たちは
窮地を脱する事ができた｡
でも 負傷した 俺は
気を失ってしまい
気付けば
病院のベッドの上だった｡
命が惜しくなっちまったんだな｡
俺は その後 キッパリ 足を洗い
カタギになった｡
やつに 別れも告げず｡
あれから ２５年
やつには 一度も会ってない｡
そうだったんですか…｡
でも こいつだけは
どうしても手離せなくてな｡
ずっと持ってたんだ｡
悪いね｡ 女房だ｡
どうぞ｡
ごめん ごめん
ちょっと 寄り道しちゃってさ｡
うん うん 分かってる｡
子供らの… うん｡
ちゃんと買ってくよ｡
ハードボイルドも 形無しだね｡
でも 幸せそうじゃないですか｡
学校で？
あいつら 何っつってた？
メガネさん 遅いなぁ
もう 何やってんだよ？
じゃあ 俺は そろそろ｡
えっ？ もう？
女房 子供が待ってるからな｡
それに 正直 やつに会うのは
少し怖いんだ｡
どうして？
あの頃のキューバは
大変な時代だった｡
苦い思い出も 多いんだよ｡
だから 家族にも
過去の事は 言ってない｡
俺には
黙って消えた 負い目もある｡
それに…｡
いや 何でもない｡
でも 高田さん
今夜 会いに来られましたよね｡
約束したからな｡
と言っても 四半世紀前の約束だ｡
やつも 忘れてるかもしれない｡
たとえ 今夜が駄目でも
メガネさんは 常連だし
ここで 張り続けていたら
きっと そのうち…｡
いや それは 不可能だ｡
えっ？
実は 明日から女房の実家で
暮らす事になってね｡
こっちを離れるんだ｡
今日が
最後のチャンスだったんだよ｡
そんな…｡
まっ 約束を果たせなかったのは
心残りだが…｡
もう いいんだ｡
高田さん｡
明日の出発は
何時ごろでしょうか｡
夜の８時には こっちを発つ｡
もし よろしかったら
その前に ここへ寄られませんか？
明日だったら メガネさんも
いらっしゃるかもしれません｡
そうですよ｡
きっと来ますよ｡
分かった｡
じゃあ そうさせてもらうよ｡
はい｡
メガネさんに
あんな友達がいたとはねえ…｡
はい｡
メガネさん｡
おう｡
そうか やつが来たんだな｡
なるほど｡ 明日ね…｡
来るよね？
マスター｡
はい｡
もう会えなくなっちゃうんだよ？
いまさら会って
過去の感傷に浸った所で
何になるってんだ｡
それは そうだけど…｡
やつは その…
どんな感じだった？
奥さまも お子さんも
いらっしゃって 幸せそうでした｡
そうか…｡
はい｡
だったら なおさらだ｡
俺みたいな人間とは
会わない方がいい｡
やつや 家族に
迷惑が掛かる可能性だってある｡
でも…｡
それでも 僕は
会った方がいいと思うけど｡
ごちそうさま｡
ありがとうございました｡
高田さん まだ大切に持ってたよ｡
メガネさんとの 約束の葉巻｡
それだけ｡
差し出がましいようですが
私も お会いになった方が
いいかと思います｡
もちろん 会わない方がいい
という理屈も分かりますよ｡
お二人とも もう既に
別々の世界に生きてらっしゃるし｡
再会したところで 以前の様な
関係には 戻れないと思います｡
でもね メガネさん｡
新しい友人は
これから いくらでも作れます｡
でも 若い頃に
苦楽を共にした 友というのは
もう 永遠に
作る事は できないんですよ｡
すみません｡
少し しゃべり過ぎました｡
何か お飲み物を出しましょうか｡
悪いが やつが来てからにするよ｡
かしこまりました｡
も～ メガネさん
何やってんだよ？
松ちゃん すいませんけど
メガネさん 捜しに行って
もらえますかね｡
もしかしたら
近くにいるかもしれませんから｡
そうだね！
松ちゃんには 悪いが
やつは 来ないよ｡
もう会わない方がいいっていう
意思表示だろう｡
少し早いが 俺は行くわ｡
お待ちください｡
実は 昨日 メガネさんから
頼まれたことがあります｡
えっ？
８時になっても
メガネさんが来なかったら
これを出してほしいと｡
これは…｡
サンティアゴ･デ･クーバ
２５年です｡
２５年…｡
はい｡
サンティアゴ･デ･クーバ
２５年と言えば
当時は もちろんのこと
現在でも 入手困難な逸品です｡
メガネさんは この一本を
虎の子の一本として
ずーっと 大切に
持っていたようです｡
約束された時の事
メガネさん 覚えてましたよ｡
まるで 昨日の事のように 鮮明に｡
どうぞ｡
｢もう駄目だ！
お前も吸えよ 最期の一服だ｣
｢俺の分は お前が持ってろ｣
｢一緒に生きて帰って
一杯 飲みながら吸うからな｣
｢約束だ｣
｢お前… この包囲網を
突破しようってのか!?｣
｢サンティアゴ･デ･クーバの２５年
どうだ？｣
｢お前って やつは…｣
｢行くぜ！｣
駄目だ！
メガネさん どこにもいないよ｡
マスター｡
はい｡
ありがとう｡
えっ？ でも まだ 時間が…｡
ありがとな｡
でも もういいんだ｡
やつとは 会えたから｡
えっ？
そうだ マスター
一つ 頼んでも いいか？
はい 喜んで｡
いらっしゃいませ｡
ああ｡
ったく だらしねぇな｡
いいんですよ｡
ずっと メガネさんのことを
懸命に探してたんですから｡
あいつ 行ったみたいだな｡
はい｡
これ 高田さんからです｡
血の跡を付けてしまって
悪かったと｡
マスター｡
サンティアゴ･デ･クーバ
２５年ですね？
(すすり泣き)
さらば 友よ｡
ども！ フリーライターの
松ちゃんです｡
今夜 僕が訪れるのは
夜の大人の街 西麻布｡
西麻布交差点から 徒歩３分｡
こちらが WODKA TONIC｡
今年 ３０周年を迎える
人気のバーです｡
店内は 広く
大人数でも ゆったりと
くつろげる ソファー席も｡
そして 世界各国２５００本以上の
お酒が揃えられています｡
マスターの 山田一隆さん｡
中学生の頃から
バーテンダーに憧れ
一流のバーに勤めて ２０年｡
７年前 常連客だった 山田さんが
この店を引き継ぎました｡
オススメは 店名にもなっている
ズバリ ウォッカ･トニック｡
その とりあえず ｳｫｯｶ･ﾄﾆｯｸを
いただきます｡
こちらの
ウォッカ･トニックの特徴は
まず ライムとレモンを
両方 使うこと｡
このことで サッパリと
爽やかな味に仕上がります｡
搾ったライムは
そのまま グラスへ｡
氷を入れたグラスに ウォッカ｡
トニック･ウォーター｡
そこに 炭酸を加えて…｡
軽く 混ぜます｡
最後に 先ほどのレモンを
もうひと搾りして
浮かべたら 完成！
はい お待たせいたしました｡
一般的なウォッカ･トニックの
レシピでは使わない 炭酸水を入れ
トニック･ウォーターが持つ
甘みを抑えた
スッキリと
喉ごしの良い一杯です｡
深夜に訪れる お客さんのために
フードメニューも
充実させています｡
どんな お酒にも
相性抜群の おつまみから
甘口と辛口が 同時に楽しめる
こだわりの２色カレー｡
マッカランで 国産黒毛和牛を
煮込んで いくらを乗せた
贅沢な マッカラン牛丼など
飲んだ後のシメとしても
十分 満足できる 心遣い｡
お客さんのリクエストに応えて
いろんなメニューを
作るようになったそうです｡
お店の この空気で…｡
バー WODKA TONIC｡
おいしい お酒と料理｡
そして マスターの人柄に
心満たされる バーです｡
ねえ マスター｡
はい｡
レモンハートって お店の名前は
マスターが考えたの？
ハハッ 考えたってほどじゃ
ないですけどね｡
どういう意味だろう｡
レモンといえば
さわやかで酸っぱい｡
それに ハート 付けると…｡
分かった｡
失恋した初恋って意味だ｡
ハハハ… さすがは 松ちゃん｡
当たりでしょ｡
誰の心の中にもある
初恋の思い出｡
それは さわやかでもあり
酸っぱくもある｡
ああ あの頃の僕は
どうして君を
愛してしまったのだろうか｡
フン そんなんじゃねーよ｡
メガネさん 意味 知ってんの？
ﾚﾓﾝﾊｰﾄに 意味なんて ねえよ｡
うん？
ただの 酒の名前だ｡
お酒？ あ～ カクテルか何か？
いや 酒の名前が
レモンハートなんだ｡
ボトルのラベルに
レモンハートって書いてある｡
そうなの？
はい｡
まあ ただ 店の主人の思いよりも
お客さん それぞれの思いで
店の名前を覚えてもらった方が
いいと思ってますからね｡
だから 松ちゃんが
失恋した初恋といえば
それは それで 正解ですよ｡
ふ～ん｡
妙な理屈を押し付けるより
その方が シンプルでいい｡
はい｡
酒飲みは 自分の物語を
持ってるからな｡
こんばんは～｡
あっ お待ちしておりました｡
いらっしゃいませ どうぞ｡
マスター また お世話になります｡
こちらこそ｡
レモンハートという名前の
お酒があるなら
僕も 一度 飲んでみようかな｡
松ちゃんには
あまり お薦めしないなあ｡
何で？
あれは 初恋なんて
生やさしいもんじゃない｡
そう聞くと ますます
飲んでみたくなりますよ｡
何にいたしましょう？
(平)もちろん…｡
(４人)レモンハート！
かしこまりました｡
(小山)今夜も それで
大いに語らせていただきますよ｡
僕も！
えっ？
僕も その
レモンハート ちょうだい？
いや～ 松ちゃんは
やめといた方がいいですよ｡
どうして？
ほら マスターも ああ言ってる｡
諦めな｡
何で？
そっちのお客さんに出して
こっちに出さないなんて
筋が通らないよ！
僕だって お客さんなんだから｡
ハァー 松ちゃんは 言い出したら
きかねえからな｡
マスター 俺が面倒見る｡
松ちゃんにも レモンハートを
出してやってくれ｡
ホントですか？
あっ すいませんね｡
彼 レモンハートを さっきまで
失恋した初恋の味って
思ってたやつなんで｡
アハハハ｡
(小山)失恋した初恋の味…｡
(平)いいネーミングですね｡
僕らの会に ピッタリだ｡
(安藤･佐久間)うん！
皆さん
どういった集まりなんですか？
僕ら コロンボの会といいます｡
コロンボ｡
じゃあ 僕も入れてもらおうかな｡
実は 僕
ミステリー 大好きなんです｡
刑事コロンボといえば
｢別れのワイン｣でしょ？
｢５時30分の目撃者｣
｢ビデオテープの証言｣も好きだな｡
(一同)いや…｡
松ちゃん｡
その コロンボじゃないんです｡
ああ！ 内田康夫の
｢信濃のコロンボ事件ファイル｣か｡
ハハッ｡
いやいや… それでも違います｡
ピーター･フォークが演じた
刑事コロンボの口癖は？
｢うちのカミさんがね｣
それ｡
えっ？
(平)普通 妻の話を
他人に聞かせても
それほど面白くないんですが
時には 恥と分かっていても
聞いてもらいたいことがあって｡
だから ３カ月に１度
｢うちのカミさんは｣と言いながら
妻の不満を
言い合ってるんです｡
(佐久間)カミさんに言われる
きつい言葉も
みんなに聞かせて笑ってもらえる
と思うと
心が楽になるんですよ｡
(小山)今じゃ
カミさんに何か言われるたびに
これは面白いと
メモをしているほどです｡
よかったら 参加してください｡
いや… 僕は
そういう趣味 ないんで｡
カミさんどころか
恋人も いないんじゃ
参加する資格はないわな｡
言わなくて いいよ！
もう いいから！
レモンハート 出してよ！
はいはい｡
お待たせしました｡
レモンハート･デメララです｡
(４人)よっ 待ってました！
マスター ボトル 見せてよ｡
はい｡
どうぞ｡
ホントだ｡
レモンハートって書いてある｡
何か 気付かないか？
ん？ 何かって？
もう一度 ラベルを見てみろ｡
ラベル？ ラベル… レモン…｡
あら？ スペルが違う｡
ＨとＡの間に Ｅが入ってないや｡
レモンハートは
この酒をつくった人の名前だ｡
名前？
レモンの心って意味じゃないの？
飲み方は いかがいたしましょう？
(４人)ストレートで！
はい かしこまりました｡
じゃあ 僕も ストレートで！
フフッ はいはい｡
(平)それでは それぞれの
カミさんの栄誉を祝して…｡
乾杯！
(３人)乾杯！
乾杯｡
カミさんを祝してだぞ｡
いちいち ツッコまなくて いいよ｡
く～っ！
効く～！
天地が ひっくり返るような！
頭をハンマーで殴られたみたい！
でも 癖になるんだな～ これが｡
松ちゃん？
(せき)
おっ おい…｡
だから 言わんこっちゃない｡
松ちゃんは お酒が弱いんだから｡
こうなることは
目に見えてたんですよ｡
大丈夫か？
大丈夫じゃない｡
水 水｡
はい｡
はい どうぞ｡
あ～｡
何 このお酒｡ やさしい名前なのに
かなり 強いね｡
(平)だからこそ 僕らの会に
ふさわしいんですよ｡
どういう意味？
(小山)この会を立ち上げたとき
マスターに相談したんです｡
個性的で 味も良く
手ごろな値段のお酒はないかって｡
レモンハートは
世界でもトップクラスの
強～いお酒です｡
強～い奥さまを
お持ちの皆さんには
ピッタリかな～って｡
(４人)ハハハ…｡
このキツさ まさに その通り｡
こいつの正体 何なの？
レモンハートは ラムです｡
ラムというのは 簡単にいうと
さとうきびを原料にした
蒸留酒です｡
ここ 見てください｡
この １５１というのは
プルーフといいまして
アルコールの強さを表します｡
プルーフの２分の１が
アルコール度数｡
つまり 151の半分
75.5度です｡
そんなに強いの!?
酒には 強い酒ほどうまいという
原則がある｡
そういう意味では このラムは
恐ろしくドライで
したたかにうまいという形容が
ピッタリなんだ｡
あっ 皆さん もう あの…｡
コロンボの会でも何でもいいから
もう やっちゃってください もう｡
あ～ もう駄目だ これ｡
すいませんでした｡
どうぞ ごゆっくり｡
それでは 第６回 コロンボの会を
始めさせていただきます｡
トップバッターを つとめたい人？
その前に 議長！
はい 何でしょう｡
カミさんに ちょいと 電話を｡
ﾏｽﾀｰ 電話貸してもらいますね｡
どうぞ｡
どうして 自分の携帯
使わないんだろう｡
番号表示が出る分 確実に
居場所を
伝えられるからじゃないか？
さすが コロンボ｡
アリバイの確保は完璧ですね｡
(呼び出し音)
あっ もしもし 俺｡
うん｡ 今日 ちょっと遅くなる｡
えっ？ うん｡
何だよ その言い方｡
おっ 佐久間君 早くも
カミさんと もめているようです｡
こりゃあ 楽しみだ｡
俺の友達は
お前のようなカミさんは
最低だって言ってるぞ｡
何だよ｡ じゃ切るぞ｡
(佐久間)トップバッター
俺でいいか？
(佐久間)お題は 今の電話だ｡
お願いします｡
今日 遅くなるって言ったんだ｡
そしたら うちのカミさん
ぐだぐだと文句を言い始めた｡
頭にきちゃったからさ｡
俺 言ってやったんだよ｡
俺の友達は
お前のようなカミさんは
最低だって言ってるぞってね｡
えっ？
そんなこと言ったの？
ああ｡ そしたら カミさん
お友達を かえれば
いいんじゃない？ だって｡
おい おい おい…｡
やんなっちゃうよ～｡
とんでもないこと 言うな｡
カミさんのほうが
何枚も 上手だな｡
ええ｡
(小山)次 俺でいいか？
うちは 昨日
結婚記念日だったんだ｡
そいつは おめでとう｡
家で ワインを開けてね
カミさんのやつ
少し 酔っぱらったのか
いつになく しおらしくなって
こう つぶやいたんだ｡
あなた 本当は 私と一緒になって
後悔しているんじゃない？
それで お前は 何て言ったんだ？
とんでもない｡ 君のお陰で
他に怖い物なんて何もなくなった｡
おまけに 我慢強くなったし
非常に感謝しているってね｡
言うね～｡
うちなら離婚だ｡
そしたら？
カミさん 何も言わなかったけど
酒の瓶が飛んできた｡
これ その時の傷｡
(３人)うわ～｡
痛そう｡
痛たた…｡
怖い｡
(平)安藤君は？
３日前 恐ろしい夢を見ました｡
恐ろしい夢？
どんな夢なの？
今のカミさんと
また結婚してる夢｡
(３人)ひぇ～｡
それは まさに 恐ろしい｡
(佐久間)うちのカミさん
ﾀﾞｲｴｯﾄだけは いつも流行の最先端｡
美貌は どこに？
脂肪は ここに｡
(４人)ハハハ…｡
(平)この間 女房のブラジャー
見ながら
お前 こんなの必要ないんじゃ
ないの？ って言ったんだ｡
そしたら ｢あなたも
ﾌﾞﾘｰﾌはくの おやめになったら｣
だって！
(４人)アハハハ…｡
いい会だな｡
はい｡
(小山)晩ご飯にね
俺だけ いいものが出てきたの｡
何で？ って聞いたら
｢賞味期限 切れてるから｣ だって｡
(３人)ギャハハハ…｡
おいおいおい…｡
ひどくない？
ひどいよ それ｡
(佐久間)あっ｡
終電がなくなる時間だ｡
じゃあ そろそろ
お開きとしましょう｡
次回は また ３カ月後に｡
はい｡
マスター｡
(４人)ありがとうございました！
こちらこそ 楽しい時間を
ありがとうございました｡
(４人)よし…
いや～ 楽しかったね｡
ありがとうございました｡
お気を付けて｡
笑い過ぎちゃったよ｡
また やろうね｡ ＯＫ？
(小山)あっ… 俺 カミさんから
帰りに 明日の朝飯 買うよう
頼まれてたんだよ｡
俺なんか 今から 洗濯だよ｡
それぐらい 当然 当然｡
あ～ 何か 土産でも買ってくか｡
お前｡
優しいな～｡
冥土の土産でいいんだよね｡
冥土の土産…｡
冥土の土産とか言ったら
殺されちゃうよ｡
冥土の土産なんて言ってたら…｡
アライグマか 俺は…｡
結局さ…｡
ああ｡
みんな
奥さんの悪口なんつっても
のろけなんだよね｡
でも 独身には独身の話が
あるじゃないですか｡
まっ どう頑張っても
離婚できないというハンディは
ありますけどね｡
あっ！
効く～ フフフ…｡
ハハハ…｡
ねえねえ 僕の初恋の話
聞いてもらってもいい？
フッ 長そうだな｡
でも 喜んで 聞きますよ｡
うん｡ 僕ね 中１のときに
陸上部にいた人にね
告白したんだよ｡
それがさ 初めての告白だから
恥ずかしくって
友達に ついてきてもらったの｡
今夜も ＢＡＲ レモンハートに
お越しいただき
ありがとうございました｡
では 今夜 登場した お酒を
あらためて ご紹介いたします｡
キューバ･ラム
発祥の地である 港町
サンティアゴ･デ･クーバの名を
そのまま 銘柄にした
キューバを代表する ラムです｡
その レシピは 門外不出｡
名門蒸留所のマイスターが
１９世紀の製法を厳密に
守り続けているといわれています｡
特に 最高級品である ２５年は
オーク樽の長期熟成による
芳醇な香りと
柔らかい上品な味わいに｡
ラムという 枠を越え
高級コニャックを思わせる
風格があります｡
珠玉の味わいを 一度 ご賞味あれ｡
では また次回
ＢＡＲ レモンハートで
お待ちしております｡
松ちゃんとのデートに
やって来たのは
ビール好きだという 美女｡
今夜の俺は 魔性だぜ｡
私も｡
まさか この展開は…｡