(松ちゃん)ハァ…｡
(マスター)どうかしましたか？
(メガネさん)
どうせ またフラれたんだろ｡
違うよ｡
同級生の父親が
亡くなっちゃってさ｡
親が いつ死んでも
おかしくない歳に
なっちゃったなぁと思うと
ちょっとね…｡
親孝行したい時に
親は無しって言うからな｡
松ちゃんも 早くお嫁さん貰って
安心させてあげないと｡
いや そこは 親も諦めてるだろ｡
ちょっと！
僕は まだ諦めてないからね！
(信吾)いい加減にしろよ！
何回か見るけど あの人 誰？
牧田さんと おっしゃって
元新聞記者だそうですが｡
おい 海！ 海！
ハァ…｡
(信吾)申し訳ない｡
大声を出してしまって｡
いいえ｡
息子でね｡
私を嫌ってるんですよ｡
結婚してからは
家にも寄りつかない｡
まぁ ずっと仕事仕事で
家を顧みて来なかった
私が悪いんですがね｡
それも 一つの父親の在り方かと｡
女房を…
息子一人に 看取らせてもですか？
失礼ですが
息子さん 今 おいくつですか？
昭和５０年生まれだから
今 ４０ですかね｡
僕と同年代か…｡
思えば あいつが生まれた
報せを受けたのも 仕事先でした｡
当時 記者だった私は
ベトナム戦争の取材で
サイゴンにいましてね｡
昭和５０年と言えば…｡
ベトナム戦争が
終結した年ですね｡
(信吾)ええ｡
私も
ジャーナリストの血が騒いでね｡
代わりの人間を送ろうかという
社の打診も断り
現地に留まり続けました｡
海という名も
サイゴンから見える
海に因んで付けたんですよ｡
なるほど｡
｢うみ｣と書いて ｢かい｣か…｡
いい名前じゃないですか｡
いやいや…｡
息子の名前でさえ
私の仕事人間ぶりを 誇示する
ようなものなんですからね｡
まぁ あいつに嫌われるのも
当然ですよ｡
本当に そうかなあ…｡
あっ いや…｡
僕も 同年代だから
何となく分かるんですけど｡
父親と 上手く話せない｡
でも 決して
嫌いとかじゃなくて…｡
たぶん 息子さんも
このままじゃいけないって
思ってるんじゃないかなぁ｡
それは どうかな｡
あいつが 何を考えてるかなんて
分かった試しもない｡
何しろ
あいつとは 一緒に
酒を飲んだ事さえないんですから｡
そうなんですか｡
あいつがｳｲｽｷｰ好きだって事だけは
知ってるんですがね…｡
親子だって 所詮は 別々の人間｡
皆が皆 仲良くできる訳じゃない｡
そりゃそうだけどさ…｡
牧田さん 近々
息子さんとお会いする予定は？
実は 明後日
女房の１３回忌でね｡
さっきの喧嘩も
それが原因なんですよ｡
そうだったんですか｡
なんで 何の相談もなしに
平日にやるんだとか
連絡が遅いだとか
食ってかかれましてね｡
こっちも
つい カッとなってしまって…｡
ハァ…｡
息子と顔を合わせると思うと
今から 気が重いですよ｡
あの… いかがでしょう？
その法事の後に
ここに いらっしゃいませんか？
息子さんと ご一緒に｡
息子とですか？
はい｡
いい機会じゃないですか｡
しかし あいつが
来てくれるかどうか…｡
とっておきのウイスキーを
ご用意していると
息子さんにお伝え下さい｡
はあ…｡
大丈夫！ きっと来ますよ｡
どうかな｡
とにかく お待ちしています｡
いらっしゃいませ｡
なんだ メガネさんか｡
｢なんだ｣とは 失礼な｡
牧田さんたち まだ来てないのか｡
ええ｡ もう おみえになっても
いい時間なんですけどね｡
やっぱり 駄目だったのかなぁ｡
さぁ どうだろうな｡
マスター｡
はい｡
あれが
とっておきのウイスキーか？
駄目ですよ あれは｡
牧田さん親子に
飲んでいただくものですからね｡
分かってるよ｡
本当に来ればの話だがな｡
来るよ｡
さぁ どうだろうな｡
こんばんは｡
いらっしゃいませ｡
約束通り 息子と来ました｡
どうも｡
ほらね｡
ようこそ
お待ちしておりました｡
どうだ？ いい雰囲気の店だろ？
(海)ああ｡
別に あなたと
酒を飲みに来たんじゃない｡
とっておきのウイスキーが
あるというから 来ただけです｡
それを飲んだら すぐ帰ります｡
どうやら 溝は深そうだな｡
シッ！
まぁ そうかもしれないけど
親子だから｡ ねっ｡
親子？
フッ｡ 親子ね｡
虫が良すぎると思いませんか？
本当に いて欲しい時に
ずっと いなかったくせに
仕事を辞めて 寂しくなったからって
すり寄ってくるなんて｡
ちょっと！ そういう言い方
ないじゃないですか！
はい？
やめとけ 松ちゃん｡
でもさ…｡
いいんですよ 松田さん｡
こいつの言う通りですから｡
牧田さん…｡
どうやら私は
招かれざる客のようですね｡
いや… そういう意味じゃ…｡
すみませんが 失礼します｡
いや…｡
申し訳ありません！
私が 牧田様に
是非にと お願いしました｡
お二人に どうしても
飲んで頂きたいお酒があるんです｡
こちらです｡
それは…｡
リトルミルか！
珍しいお酒なの？
ああ｡ ローランドモルトで
世界最古と言われる蒸留所
リトルミルの酒だ｡
リトルミルは
１９９４年に閉鎖されちまってな｡
その後 火事で焼失した事もあって
今は もう跡形もない｡
しかも そいつは
７５年のやつだ｡
残りわずかになってしまった
ボトルの一つが これです｡
どうでしょう？
話のネタに 一杯だけでも
飲んでいかれませんか？
お代は 結構です｡
いや しかし…｡
この機会を逃すと
もう二度と 飲んで頂くことが
できなくなるかもしれません｡
まあ そういう事でしたら
一杯だけ…｡
ありがとうございます｡
１９７５年というと
昭和５０年ですか｡
はい｡
(海)私が生まれた年ですね｡
そうです｡
あの強かったアメリカが
ベトナムで負け
ペナントレースでも 巨人が
初めて 最下位になった年だ｡
そうでしたね｡
俺も 子供心に
諸行無常を感じたもんさ｡
へ～ メガネさんにも
子供時代があったんだ｡
しかし リトルミルの
しかも ７５年なんて
滅多に 手に入るもんじゃねえ｡
マスター 昨日 今日と
相当 探し回っただろう？
そうだったんですか？
いやいや｡
たまたま 友人が持っていたのを
思い出しましてね｡
労せずして 入手する事が
できました｡
フン たまたまね｡
お待たせいたしました｡
リトルミル １９７５の
ストレートです｡
どうぞ｡
やっぱり 親子だ｡
これは…！
形容しがたい 独特な香りと
オイリーな味わい｡
確かに 一筋縄ではいかない
複雑な味だ｡
しかし…｡
美味い！
このリトルミルの
独特の味わいは
濡れたダンボールの味と
揶揄された事もあって
飲まず嫌いで 敬遠されてる方も
少なくないんですよ｡
でも…｡
でも 飲める時に
飲んでおかないと
もう永遠に
飲めなくなってしまうんですよ｡
永遠に…｡
はい｡
今まで 悪かったな｡
え？
仕事仕事で
父親らしい事を
何一つ してやれなかった｡
大事な時に…
傍にいてやれなかった｡
ごめんな 海｡
(着信音)
ごめん 電話だ｡
もしもし？
ああ 大丈夫だけど｡
本当か？
分かった｡ すぐ帰る｡
すみません もう帰らないと｡
仕事か？
まぁ…｡
もうちょっとだったのに…｡
美味しかったです｡
ごちそうさまでした｡
ありがとうございます｡
じゃあ｡
海｡
仕事 頑張れよ｡
ああ｡
もういいだろう？ マスター｡
俺にも
リトルミルをストレートで｡
はいはい｡
本当に良かったんですか？
引き留めなくて｡
同じカウンターで
同じ酒が飲めた｡
それだけで十分ですよ｡
海｡
すみません
戻って来ちゃいました｡
何で…？
さっきの電話
女房からなんです｡
実は今日 病院に行く日で
だから 法事に出れなくて｡
涼子さん どこか悪いのか？
いや そういうんじゃないんだ｡
その…｡
どうやら できたみたいなんだよ｡
俺の子が｡
予定日は 十月だって｡
本当か!?
俺も 父親になるんだよ｡
おめでとうございます｡
そりゃ良かった｡
ありがとうございます｡
ほら 何してるんだよ！
早く行ってやれよ！
俺も そう思ったんだけどさ
さっき 電話で
涼子に叱られたよ｡
こっちは いいから
ちゃんと お父さんに報告して
仲直りして来なさいって｡
この機会を逃したら 永遠に
仲直りできなくなるよって｡
｢こっちは いいから｣か…｡
母さん そっくりだな…｡
だろ？
思わず 笑っちゃったよ｡
お袋も よく親父に
こっちは いいからって
言ってたよな｡
ああ｡
実はさ 最期の時も
お袋 俺に言ってたんだ｡
親父に こっちは いいからって
伝えろって｡
参っちゃうよな まったく｡
自分は
死にかけてるっていうのにさ｡
そうか あいつが…｡
俺 本当は
心のどこかで分かってたんだ｡
確かに 一緒にいる時間は
短かったけど
親父と お袋が
深い深い絆で 結ばれていた事｡
親父が 不器用なりにも
俺たち家族の事を
本当に思ってくれていた事｡
いつかは ちゃんと
伝えなきゃとは思ってたんだけど
顔を合わせるとさ ほら…｡
親父｡
俺の方こそ 今まで ごめん｡
海…｡
隣 いいか？
もちろん｡
さあ どうぞ｡ こっちこっち｡
ああ…｡
それでは カンパーイ！
(一同)カンパーイ！
もっと早く こうなってれば
良かったんですね｡
少し時間が かかりすぎました｡
このリトルミル
終わったと思われていますけどね
実は 復活するという噂が
ずーっと 根強くあるんですよ｡
そうなんですか｡
はい｡
大丈夫です｡
まだまだ これからです｡
ですね｡
はい｡
牧田さん 父親として
何一つ してやれなかったって
仰いましたよね？
でも 違いますよ｡
でなきゃ こんなすてきな息子さん
育ちませんよ｡
いや それは違いますよ
マスター｡
女房のお陰です｡
今夜 俺が紹介するカクテルは…｡
漫画
｢ＢＡＲレモンハート｣８巻｡
｢化粧室の中のカガミさん｣に
登場するカクテルだ｡
いつも明るく
豪快に笑う マリコさん｡
彼女のイメージに ぴったりだと
マスターが選んだのが
キューバ･リバー｡
リバーは リバティーの略で
解放･自由という意味なんだ｡
このカクテルを
バー ＥＳＴ！の
渡辺 昭男さんに
再現してもらおう｡
まず 氷を入れたグラスに…｡
ステア｡
カット･ライムを飾れば
あっという間に完成だ！
サトウキビから作られるラムに
甘口の炭酸と
ライムが爽やかに絡んだ
気分がハイになる一杯…｡
キューバ独立戦争の際に生まれ
独立の合言葉
｢ビバ！ キューバ･リバー！｣
｢自由なキューバ 万歳！｣に因んで
名づけられたそうだ｡
それじゃ
今夜は ここまで｡
どうぞ｡
ああ｡
ところで 松ちゃんは？
ああ 松ちゃんですか｡
そろそろ 来るころじゃないか？
ウイスキーのウーロン茶割りを
飲みに｡
どうですかね～｡
ハァー｡
これだけ酒があるってのに
あの男は 何で ｳｲｽｷｰの
ｳｰﾛﾝ茶割りしか飲まないんだ？
それが 松ちゃんです｡
自他ともに認める 酒オンチか｡
ハハ…｡
ただ 体調を崩されたようで
今日は来られるかどうか｡
風邪か？
いや…｡
胃潰瘍の検査をしたら
ピロリ菌が見つかったそうですよ｡
ほう ピロリ菌か｡
はい｡
おばんでやす｡
お～ 噂をすれば 松ちゃん｡
もう大丈夫なの？
大丈夫も何も…
絶好調だよー｡
え～？
じゃ 病気は治ったんですか？
うん｡ 田村先生が出してくれた
薬のおかげでね｡
フフ…｡
ハハハ｡
ご機嫌な理由は
別にありそうですね｡
あれ？ 何で分かったの？
マスター すごいなー｡
フフフ…｡
これ程 分かりやすい男は いない｡
一応 聞きますかね｡
何があったんですか？
血圧 尿酸値 心電図
全部 ＯＫよ｡
体形が 少しメタボなこと以外は
問題ないわ｡
何だ？
薬の副作用ですかね｡
松田さん 毎日 お酒飲むのに
肝臓の数値も低いし 感心だわ｡
僕 酒は弱いんで
量は飲まないんです｡
まぁ どんなお店で飲んでるの？
レモンハートという名の
バーですよ｡
そこって よいお店？
常連の僕が言うのも なんですが
最高のバーです｡
マスターが 少し
うんちくを語りたがるのが
たまにキズですがね｡ ハハハ｡
私も 一度 そこに行ってみたい｡
僕に ごちそうさせてください｡
そんなの 悪いわ｡
何を言いますか 田村先生｡
いや 瑤子先生と一緒に
お酒を飲めるなんて
僕は幸せものだ｡
私もよ 松田さん｡ フフ｡
かくして 松ちゃんは
美人女医の 田村瑤子先生と
デートをすることに
なったのである！
ハハハ…｡
えっ？
ん？
何？ 人の渾身の芝居に
ケチつけるつもり？
いや… そういうわけじゃ
ないんですけど｡
せっかく 気分が
盛り上がってるところに
水を差すようで
ちょっと あれですけど…｡
あっ…｡
だって しょうがないじゃない｡
僕は役者じゃなくて
フリーライターなんだもん｡
ん… ん～｡
マスターが言いたいのは
一人二役の 松ちゃん劇場が
陳腐だってことじゃない｡
陳…｡
じゃあ 何よ｡
いや… まあ つまり…｡
たった１回
レモンに来る約束をした｡
それを デートと呼んで
いいかってことだ｡
そのとおりです｡
デ… デートだよ｡
恋とは そういうものでしょ？
松ちゃんは すぐに
都合のいいように解釈するからな｡
どうせ また ぬか喜びに
終わるんじゃないのか？
大丈夫だよ｡
今回は 絶対に大丈夫｡
でも お相手は お医者さんで
しかも 美人なんでしょ？
そうだよ｡
いや～ だから…｡
ん？
ハァー｡
美人女医が 松ちゃんを
相手にするかってこと｡
釣り合わないって言ってんだ｡
まったく｡ これだから 困るよ｡
高学歴の女が 高学歴の男を
選ぶって 誰が決めたの？
それなりの地位と財産を持つ
自立した女性が求めるのは
そんなんじゃない！
じゃあ 何を求めるんですか？
安らぎだよ 安らぎ｡
安らぎ？
世間一般的に 強い女性
特に 医者みたいな
大きな責任を持つ人は
常に 気を張って
息つく暇だって ないんだ｡
落ちこんだ時も
弱音を吐きたいときも
それを ぐっと のみ込んで
自分の中に 抱え込むしかない｡
だから 仕事以外の
プライベートでは
何の気を使わなくても済む
僕みたいな 癒やし系の男が
ピッタリなんだよ！
癒やし系？
癒やし系でしょ｡
ハハハ…｡ まあ ともかく
ここまで 松ちゃんが本気なら
こりゃあ 応援せざるを得ませんね
メガネさん｡
まっ 恋をすることは
悪いことじゃない｡
たとえ
傷つくと分かっていてもな｡
今回は 傷つかないって！
これ以上
外野が とやかく言うのは
やめときましょうかね｡
そうだな｡
まったく 信用ないんだから｡
どうぞ｡
ウイスキーのウーロン茶割りです｡
マスター｡
はい｡
あさってのデートのことで
相談があるんだけど｡
なんなりと｡
シャンパンって 高いよね？
女医さんが
シャンパンがお好みなのか？
あたし いける口なの｡
特に シャンパンが好きなの｡
ボトル１本
開けるわけですからね｡
それなりの お値段ですよ｡
やっぱ そうか｡
困ったな～｡
ピロリ菌のせいで
医療費 かさんじゃってさ～｡
フッ ピロリ菌のおかげで
出会えたんだろ？
そりゃ そうだけど｡
正直 火の車でさ｡
マスター 安くておいしい
シャンパンってない？
そりゃ
都合の良すぎる考えですね｡
都合の良すぎる考えに 答えてよ｡
う～ん まあ そうですね｡
シャンパンじゃないですけど
フランチャコルタなら
安くていいのが ありますよ｡
フランチャコルタ？
何それ｡
イタリアのスプマンテ
スパークリングワインのことだ｡
ああ それなら 聞いたことある｡
シャンパンが シャンパンと
呼ばれるには
３つの条件があるんですよ｡
フランスのシャンパーニュ地方で
つくられていること｡
特定の地域の 特定の品種の
ブドウのみを 使っていること｡
特定の製法を用いること｡
この条件が満たされていない
発泡系のワインは
総じて スパークリングワインと
呼ばれてます｡
ふーん｡ その ﾌﾗﾝﾁｬｺﾙﾀってのは
おいしいの？
ああ おいしいですよ｡
シャンパン方式で
つくられてますからね｡
ああ｡ 気になるのは
お値段のほうでございます｡
え～ お安いとは
おっしゃっても
あっしめに
払えるんでございましょうか｡
はい もちろん｡
コストパフォーマンスは最高だ｡
よし！ それにする｡
あさってのデート それ 出して！
はい｡
瑤子先生 喜んでくれるかな～｡
今度こそ うまくいくと
いいですね～｡
絶対に うまくいく｡
僕は この恋に かけてるんだ｡
瑤子先生 こちらです｡
あっ ここが
ＢＡＲ レモンハート｡
あっ｡
どうぞ｡
あっ すいません｡
(瑤子)失礼しまーす｡
いらっしゃいませ｡
ああ｡
(瑤子)すてきなお店ね｡
そうでしょう？
まるで 大都会にたたずむ
隠れ家みたい｡
僕と一緒に 隠れましょう｡
えっ？
あっ いや…｡
フフ 松田さんと隠れたら
楽しそうね｡
瑤子先生…｡
(せき)
松ちゃん｡
あっ…｡
紹介します！ こちらが
ＢＡＲ レモンハートのマスター｡
マスターでございます｡
で あちらが
僕の 飲み友達の メガネさん｡
どうも｡
そして 僕の命の恩人！
初めまして｡
田村 瑤子と申します｡
命を救ったというのは
大げさですけど…｡
何を おっしゃいます｡
瑤子先生は 僕の命の恩人です｡
フフ…｡
さあ どうぞ おかけください｡
はい｡
じゃあ｡
失礼します｡
田村先生は シャンパンが
お好きだそうですね｡
ええ 大好きです｡
でも 今夜は
松田さんのチョイスで
他のお酒を
お勧めしたいんですが｡
何かしら？
フランチャコルタです｡
イタリアのロンバルディア州で
つくられるｽﾊﾟｰｸﾘﾝｸﾞﾜｲﾝで
むしろ シャンパーニュよりも
厳格な規定にのっとって
つくられてるんですよ｡
まあ 楽しみね｡
しかも 今夜 お出しする 一品は
すご腕の つくり手
ヴィットリオ モレッティ氏が
丹精を込めて つくり上げた
代物です｡
ますます 楽しみだわ｡
その 出来栄えは
｢フランチャコルタの奇跡｣と
オーバーに呼ぶ人もいるぐらいで｡
マスター！ うんちく 長いよ｡
松田さんが 言ったとおり｡
でしょ？ これさえ なければね｡
でも 勉強になるわ｡
失礼しました｡
ちょうど
よく 冷えておりますので
早速 お開けします｡
ｺﾝﾀﾃﾞｨ･ｶｽﾀﾙﾃﾞｨ･
ﾌﾗﾝﾁｬｺﾙﾀ･ﾌﾞﾘｭｯﾄ･ｽﾃｨﾚです｡
フランチャコルタは
イタリアのロンバルディア州の
フランチャコルタという地方で
つくられる
スパークリングワインです｡
この コンタディ･カスタルディ
というのは
1991年に ｳﾞｨｯﾄﾘｵ ﾓﾚｯﾃｨ氏が
設立した醸造所です｡
36カ月という
長期の熟成を経ており
その香り 味 ともに
実に エレガント｡
ビンテージ シャンパンにも
負けない仕上がりで
近年は ｢フランチャコルタの
奇跡｣と呼ばれ
その知名度を
高めているんですよ｡
どうぞ｡
うわ～ すごく奇麗な泡｡
いただきます｡
おいしい｡
すっきりした辛口ね｡
後味の かすかな苦みが
味の幅を広げてるわ｡
本当に 高級なシャンパンに
負けないくらい おいしい｡
よかったー 喜んでもらえて｡
松田さんも メガネさんも
ﾏｽﾀｰも 一緒に乾杯しましょう｡
はい｡
それでは 瑤子先生と
ﾌﾗﾝﾁｬｺﾙﾀの出会いを祝して
乾杯！
(３人)乾杯！
ハァー｡
エレガントで しなやか｡
このスプマンテは
まるで 瑤子先生のようだ｡
松田さんって 口が お上手｡
僕は 本音しか 言えないんですよ｡
アハハ｡ 素直な人って
嫌いじゃないわ｡
アハ…｡
フフフ｡
何だか いい雰囲気ですね｡
今夜 恋の奇跡が 起こるかもな｡
マスター｡
何の奇跡だったかしら？
｢フランチャコルタの奇跡｣です｡
はあ｡
名前は ｺﾝﾀﾃﾞｨ･ｶｽﾀﾙﾃﾞｨ･
ﾌﾗﾝﾁｬｺﾙﾀ･ﾌﾞﾘｭｯﾄ･ｽﾃｨﾚです｡
ちゃんとメモしておかないと｡
瑤子先生は 勉強熱心ですね｡
だって 忘れたら大変｡
また飲みたいもの｡
僕が いつでも 付き合いますよ｡
えっ？
松田さん｡
はい｡
今日は ホントに ありがとう｡
お店も すてき｡
マスターのうんちくも すてき｡
ダンディーな メガネさんも
すてき｡
でも… 一番 すてきだったのは
松田さんの お酒のチョイスよ｡
瑤子先生…｡
フフ…｡
照れるな｡
よかった 松ちゃん｡
フランチャコルタの奇跡が
恋の奇跡を呼んだ｡
瑤子先生｡
はい｡
次のデートは いつにしますか？
デート？
はい｡
僕は 瑤子先生の予定に
合わせます｡
瑤子先生の次の休みは…｡
(着信音)
いけない｡
今日は これで帰ります｡
えっ？ もう？
ごめんなさい お幾らですか？
お代は 松ちゃんから
いただいております｡
いいの？
当然です｡
僕が ごちそうするって
誘ったんですから｡
それじゃあ ごちそうさまです｡
お送りしましょうか｡
あっ ありがとう｡
でも 平気よ｡
またのお越しを
お待ちしております｡
必ず 来ます｡
こんな いいお店
夫にも 教えてあげなくちゃ｡
ご結婚なさってるんですか｡
ええ｡ 先月 入籍したんです｡
でも 結婚指輪は？
ああ これ？
治療の邪魔になるので｡
ここに｡
それじゃあ 皆さん 松田さん
さようなら｡
ありがとうございました｡
やっぱり ぬか喜びだったな｡
美人で 女医さんなんですから
ご主人がいて 当然です｡
スプマンテの泡のように
松ちゃんの恋も
はかなく消えていったのであった｡
はい｡ いつもの ウーロン茶割り｡
今夜も ＢＡＲ レモンハートに
お越しいただき
ありがとうございました｡
では 今夜 登場したお酒を
あらためて ご紹介いたします｡
まずは…｡
スコットランドの
ローランド地方で
最古の蒸留所といわれる
リトルミルのウイスキーです｡
リトルミルは
1994年に操業を停止｡
その後 火災で
蒸留所を焼失し
完全に
取り壊されてしまったため
ストックが尽きれば
二度と入手できなくなる
シングルモルトです｡
中でも 75年のものは
とても 貴重な逸品｡
形容しがたい独特な香りと
オイリーな味わい｡
残りわずかな珠玉の熟成品を
ぜひ お楽しみください｡
続いてイタリアの
スパークリングワイン｡
イタリアでは ｽﾌﾟﾏﾝﾃと呼ばれる
スパークリングワインですが
このフランチャコルタ地方の
スプマンテは
フランスの
シャンパーニュよりも
厳しい規律によって
生産されています｡
そのため 近年では
｢フランチャコルタの奇跡｣
と呼ばれるほど
名声を確立しました｡
その 深く 美しい味わいを
一度 ご賞味あれ｡
では また 次回｡
ＢＡＲ レモンハートで
お待ちしております｡
お二人は おいしいカクテルを
飲みたいと言っています｡
そのカクテルを飲んで もしも
彼女たちが おいしいと言ったら
たまってるツケを
全額 お支払いします｡
おいしくないと言ったら？
ツケは 水に流してもらいます｡
ツケをかけるなんて
マナーが悪いぞ｡
ジンベースかな ウォッカかな｡
プロは そんなノイズに
惑わされない｡
お二人にお出しする
カクテルが決まりました｡