(メガネさん)｢スコッチウィスキー
ホワイトヘザー｣
｢アベラワーをキーモルトとして
ブレンドされた その味は
辛口で剛健｣
｢野性味ある仕上がりは
まさに男の酒と言えるだろう｣
｢俺は この酒を見るたび
ある男の生き様を思い出す｣
｢今から ５年前の話だ｣
(マスター)どうぞ｡
フゥ…｡
｢そいつは 酒を注文する以外
一言もしゃべらない男だった｣
｢レモンには 月に一 二度
来る程度だろうか｣
｢男について 俺たち常連が
知っていることと言えば
風呂敷を常に持ち歩き
飲む酒は ホワイトヘザーの
ｽﾄﾚｰﾄﾀﾞﾌﾞﾙということだけだった｣
｢俺たちは 無駄に話しかけないし
男もまた 話しかけてはこない｣
｢そんな男が 初めて
声をかけてきたきっかけは
たわいない世間のニュースだった｣
賄賂で逮捕か｡
何で こう日本は
出る杭を打つんだろうねぇ｡
少しばかりの金を着服しようが
仕事ができれば いいじゃねえか｡
ですかねえ｡
ルールだからですよ｡
それが
正義に反する行為だからです｡
初めてお話ししますね｡
お名前をお伺いしても
よろしいですか？
安藤です すいません
何か意見なんてしてしまって｡
いや よろしく｡
ところで 安藤さん｡
あんたの言う 正義って何だ？
別にケンカを売るつもりはないが
俺は 正義と気安く言うやつが
嫌いでね｡
チャップリンのせりふにも
あっただろ｡
人を１人殺せば人殺しだが
数千人殺せば英雄であるって｡
正義なんて それぐらい
曖昧なものじゃないのか｡
そうですね｡
しかし 私は どんな世界であれ
決められたルールに反した行為は
悪だと思ってます｡
あなたは 山口良忠という人を
ご存じですか？
いいや｡
昭和初期の裁判官です｡
終戦後の食糧難の時代に
闇市の闇米を拒否して
栄養失調で餓死しました｡
違法である闇米を食べなければ
生きていけないのに
それを取り締まる自分が
闇米を食べてはいけないと
当時 悪法といわれた
食糧管理法に殉じ
死んでいったんです｡
バカ真面目すぎる生き方だな｡
私は立派だと思います｡
当時も 賛否両論あったそうです｡
ただ 人間が集団で生活を営む以上
法律という名のルールがなければ
人は安心して暮らすことが
できません｡
ルールを乱した者に
ﾍﾟﾅﾙﾃｨｰを与えなければ成立しない｡
スポーツの試合と同じです｡
だから 山口は
そのルールの大切さを
身をもって
訴えたかったのでしょう｡
何が正義かということを｡
なるほどね｡
人には それぞれの正義が
ありますから｡
ありがとうございました｡
マスター
俺にもホワイトヘザーを｡
飲み方は
ストレートダブルですか？
そうだな｡
かしこまりました｡
どうぞ｡
しかし 安藤さん
どうして ホワイトヘザーしか
飲まれないんでしょうかね？
さあな｡
いらっしゃいませ｡
すいません
少し よろしいですか？
どうぞ お掛けください｡
お飲み物は どうなさいますか？
あっ いえ｡
私 こういう者です｡
新聞記者さんですか｡
私に何か聞きたいことでも？
はい｡
検事のことです｡
検事？
とぼけても無駄です｡
先ほどまで
ここにいらっしゃいましたよね｡
あの風呂敷包みは間違いなく
安藤検事でした｡
ええ!?
あの男 検事なのか｡
安藤検事は
記事の汚職事件について
何か言ってませんでしたか？
えっ いやあ…｡
いや どんな事でもいいんです！
鬼検事だといわれた あの人が
どんな真相を追い
何をつかんでいたのか｡
どうしても知りたいんです｡
でも お名前を伺ったのも
今日が初めてですからね｡
ホントに 何も知らないんですか？
まさかな
この事件を担当してたとはな｡
まあ しかし
仮に知っていたとしても
マスターの口は
貝より かたいぜ｡
ホントに何も知りませんから！
そうですか｡
じゃあ当然 検事を辞職された訳も
聞いてませんよね？
検事をお辞めになったんですか？
はい｡
今日 突然｡
なぜ？
それを聞きに
私は ここに来たんです｡
今回の事件は
政界のトップクラスまで
捜査の手がのびると
いわれていました｡
中心となって動いていた
安藤検事が
何らかの圧力に
屈したのではないかと
私は にらんでいます｡
ただ…｡
もし そうだとしたら
とても残念で｡
どういうことですか？
私 あの人を尊敬していたんです｡
普段は物静かなのに
法廷となれば
鬼のような形相で
決して悪を許さない｡
立場が違えど
私も そういうふうになりたいと
思ってました｡
それなのに こうもあっさり
身を引くなんて｡
マスター 一杯いただいても
いいですか？
何にいたしましょう？
じゃ ハイボールを｡
はい｡
｢その日以来
ホワイトヘザーを愛するあの男が
レモンを訪れることは
二度となかった｣
いらっしゃいませ｡
こんにちは｡
｢安藤検事に何があったのか｣
｢記者の彼は しばらく
その行方を追ったそうだが
結局 消息すらつかむことは
できなかったという｣
｢そして その記憶は
時間がたった水割りのように
俺たちの中で
徐々に薄まっていった｣
｢唯一 残ったものを
あげるとするならば
あの男と入れ替わるように
記者の彼が
この店の常連となったこと
ぐらいだろう｣
｢そして
５年がたった ある日のこと｣
(沢村)メガネさん
この間の記事 見てくれました？
アイドルのマニャマニャと
アントニオ金剛の密会デート｡
いや 人の恋愛に
まるで興味はないからな｡
もう 松田さんは
すぐに連絡くれましたけど｡
沢村さん スポーツ紙の芸能部に
異動してから何年になりました？
ことしで３年ですね｡
あっ この間
社長賞いただきました｡
おお！ それは凄い！
ありがとうございます｡
いや おめでとうございます｡
いやいや…
賞状くれただけなんですけどね｡
えっ それだけなんですか？
それだけなんですよ｡
いらっしゃいませ…｡
安藤さん｡
お久しぶりです｡
マスターも お元気そうですね｡
はい｡
こちらで よろしいですか？
ええ｡
お待たせしました｡
ホワイトヘザー
ストレートダブルです｡
ありがとう｡
懐かしい｡
ここで この酒を飲むのは
５年ぶりです｡
今は どちらに？
福島の山奥で
一人静かに暮らしてます｡
はあ｡
やめておけ｡
今の君の仕事とは
関係ないだろう｡
安藤検事｡
おい！
元政治部にいた
新聞記者の沢村です｡
かつて あなたが担当していた
事件を追っていました｡
沢村さん 安藤さんは
静かに飲みたいんです｡
今は その話をすべきでは
ありません｡
マスター 私は構いません｡
安藤さん｡
確か君は 私がここに来た最後の日
店の前で隠れていた
記者さんかな？
えっ｡
当たりだね｡
検事という商売柄
辞めても記憶力だけは良くてね｡
無論 マスターには
かないませんが｡
いやいや 私は そんな…｡
何も告げてないのに
この酒を
出してくれたじゃないですか｡
うれしかったです｡
何で急に引退されたんですか？
やはり 何か
圧力があったんでしょうか？
君は 何か勘違いしてるようだ｡
勘違い？
何で急に引退されたんですか？
やはり 何か
圧力があったんでしょうか？
君は 何か勘違いしてるようだ｡
勘違い？
最後に ここへ訪れた
１週間くらい前だったでしょうか｡
法廷の帰りに
いつものように ここへ寄り
一杯ひっかけて帰りました｡
すると うちの中に
泥棒がいたんです｡
泥棒!?
ええ｡
私は剣道をやってましたから
玄関に立てかけてあった
木刀を抜いて
面！ と泥棒にやってやりました｡
そしたら相手は
たわいもなく目を回してしまった｡
フッ 検事の家に泥棒に入るなんて
不運なやつだな｡
目を回した泥棒をよく見ると
黒人の青年でした｡
正気に戻った彼に
話を聞いてみると
アメリカにいる母親が病気で
帰りたい｡ しかし金が無い｡
それで泥棒に入ったと言うんです｡
それで どうなさったんですか？
金をやって
国へ帰してやりました｡
鬼検事といわれた人が
泥棒を逃がして金をやるって！
そんな… 同情を買って
許してもらおうとする
その… つくり話だったかも
しれないじゃないですか！
私も最初は そう思いました｡
でも…｡
涙ながらに懇願する青年を
見ているうちに
私の中のルールが
変わってしまった｡
彼の未来に
賭けてみようと思ったんだ｡
これが
私が検事を辞めた理由です｡
そんな事で… ですか｡
仮にも検事とあろう者が
泥棒の現行犯を逃がしたんだ｡
引退するしかないでしょう｡
フッ 安藤さんらしいな｡
記事にもならない話を聞かされて
がっかりしたかな｡
あ… いえ｡
安藤さん あなたは
私が思う以上に正義の人でした｡
あの…｡
私からも
一つお伺いしていいですか？
ええ｡
安藤さんは なぜ ﾎﾜｲﾄﾍｻﾞｰしか
飲まれないんでしょう？
これ あの… バーマンとしての
興味なんですけど｡
そうですね 味が気に入ってるのと
このネーミングです｡
白は正義の色と思ってましたから｡
ああ いかにも検事さんらしい
お酒のチョイスですね｡
ホワイトヘザーは 骨太の味から
男の酒ともいわれている｡
安藤さんほど
その酒の似合う男はいないな｡
持ち上げすぎですよ それは｡
私からも 知ったかぶりを
お話ししてもよろしいですか？
ええ！
ヘザーというのは花の名前です｡
日本では ヒースといわれます｡
スコットランドでは
ヘザーと呼ばれてるんです｡
実は スコットランドの丘に咲く
ヘザーの花は
ほとんどが紫色なんです｡
じゃあ なぜ ホワイトと？
極まれに 白い花が咲くそうです｡
それを見つけたときは
日本で言う四つ葉のクローバーを
見つけたときと同じように
幸運の印なんですよ｡
そういう意味で
このウィスキーは
ホワイトヘザーと名付けられたと
私は思ってます｡
幸運の白い花｡
それじゃ 今夜の幸運は
こいつのおかげかもしれない｡
それは どういう意味ですか？
実は アメリカから
エアメールがあって
あの青年が もう一度会って
お礼がしたいと
今夜 この店で
会う約束をしてるんです｡
そうだったんですか！
母親は 彼の帰国後すぐ
亡くなったそうですが
看病できたのは
ユーのおかげだって
今は 立派に働いて
家族も養ってるそうです｡
そろそろ来る頃だと思うんですが｡
はい｡
(ドアの開く音)
いらっしゃいませ｡
(マスター)いらっしゃいませ｡
どうぞ｡
ああ…｡
何に致しましょうか？
ああ… そうですね…｡
とにかく 安くて強い酒を
一杯だけ 頂けますか？
かしこまりました｡
ハァー｡
お待たせしました｡
どうも｡
マスター｡
神様って
不公平だと思いませんか？
はっ？
実は 僕 双子なんですけどね｡
はい｡
不思議なことに 兄弟で
ココがまるで違うんですよ｡
片方は秀才｡ 片方は鈍才｡
僕は どっちだと思いますか？
秀才… ですか？
ピンポン！
…なわけ ないでしょう｡
ハァー｡
兄貴はね 幼稚園から高校まで
ずーっと名門私立で
東大出て 一流企業に就職｡
今や 海外勤務の幹部候補ですわ｡
エリート街道まっしぐらって
やつです｡
それに比べて僕ときたら
小中高と並の学校にしか入れず
当然 大学も三流｡
二十歳ん時
親と大喧嘩しましてね
家を飛び出したは いいものの
だらしなく プータローになって
結局は実家に舞い戻る｡
で 親のスネを かじり続けて
今に至るって訳です｡
まあ エリート街道ならぬ
ニート街道まっしぐらって
やつですね！
ハハハ…｡
ハァー｡
親から 何度 言われた事か｡
どうして 二郎は
お兄ちゃんとは違うんだ？って｡
ったく… それを言いたいのは
こっちですよ｡
兄貴とは 元から 頭の出来が
全然違うんですからね｡
まったく不公平ですよ｡
神様ってヤツは｡
ハァー｡
(メガネさん)つまり
｢生まれつき頭の悪い人間は損だ｣
そういう事か？
メガネさん ちょっと…｡
その通りですよ！
僕みたいにね！ ハハハ…｡
お前は そういう考えだから
プータローまっしぐらなんだよ｡
何だよ｡
お前 藤井の息子だろ｡
そうだけど｡
もしかして メガネのおじさん？
お知り合いだったんですか？
昔 こいつの親父と ちょっとな｡
その縁で
ガキの頃から知ってんだ｡
久しぶりだな 二郎｡
どうも｡
確か お前ら兄弟が
中学生の時だったかな…｡
そう｡ あれは まだ ほの暗い
夜も明けてない早朝の事だった｡
俺は 汗だくで
新聞配達をしている一郎
お前の兄貴に会ったんだ｡
何ですか 急に｡
俺は 一郎に聞いた｡
金に困ってんのか？
だが 一郎は ｢そうじゃない｣と｡
俺は 聞いたよ｡
それなら なんで
新聞配達なんか やってるんだ？
フッ｡
そしたら 一郎が
何て答えたと思う？
はあ？
知りませんよ そんなの｡
責任感と早起きの習慣を
つけたいから｡
そう言ったんだよ
お前の兄貴は｡ ハハハハ…｡
お前の兄貴はな
雨の日も雪の日も
一日も欠かさず
新聞配達を やってたんだ！
その間 お前 何してた？
ふとんの中で
ぬくぬく 寝てただけだろ！
そうだろ!?
そんなお前が ｢生まれつき
頭の悪い人間は損だ｣？
ハッ ちゃんちゃら おかしいと
思わねえか？
僕だってねぇ 頭が良ければ
やる気ぐらい起きましたよ！
二郎 一つ いい事を教えてやろう｡
一流企業が 何で
東大出を採るか 分かるか？
決まってるでしょ｡
頭がいい人間を欲しいからだ｡
もちろん それもある｡
だが それは 一面にすぎない｡
えっ？
考えてもみろ｡ 東大は狭き門｡
入るには すさまじい努力と
やり抜く根性が必要だ｡
企業側はな 頭の良さより
その強い精神力に ほれてんだよ｡
お説教は もう たくさんです｡
マスター お勘定｡
ちょっと！
マスター こいつに
ｸﾞﾚﾝﾌｨﾃﾞｨｯｸを出してやってくれ｡
えっ？
かしこまりました｡
グレンフィディック
ストレートです｡
飲んでみろ｡
この酒が 何だって言うんですか｡
俺の おごりだ｡
飲んだら帰っていい｡
ハァー｡
一杯だけですからね｡
どうだ？ うまいだろ｡
そいつは 世界で一番売れてる
シングルモルト｡
いわば 酒の中のエリートだ｡
エリート…｡
だがな
グレンフィディックだって
一朝一夕で
エリートになった訳じゃない｡
そうだろ？ マスター｡
はい｡
創業は 1887年｡
二度の世界大戦と
世界恐慌などの影響で
多くの蒸留所が
閉鎖に追い込まれていく中
地道な努力によって
生産を伸ばしたのが
このｸﾞﾚﾝﾌｨﾃﾞｨｯｸ蒸留所です｡
当時はブレンデッド専用だった
このシングルモルトを
世界で初めて ﾌﾟﾚﾐｱﾑﾌﾞﾗﾝﾄﾞとして
売り出した時も
飲みにくいシングルモルトが
売れる訳はないと
周囲から
失笑を買っていたそうですよ｡
それでも
地道に美味い酒を つくり続け
必死に広告キャンペーンを
張り続けた事で
世界一になったんだ｡
もちろん 今なお
その努力は 続いてる｡
だからこそ
エリートであり続けられるんだ｡
人間も酒も同じさ｡
水をやり続ける努力をしなきゃ
花は咲かないんだ｡
あっ…｡
今のお前に
この酒を飲む資格はない｡
よく考えるんだな｡
(松ちゃん)へ～
そんなことが あったんだ｡
はい｡
あの メガネさんが？
ちょっと
やり過ぎなんですけどね｡
でも メガネさんらしいよね｡
ハハハ…｡
ああ 二郎さん いらっしゃい｡
こないだはどうも｡
何か すいませんでした｡
いやいや こちらこそ｡
申し訳ありませんでした｡
メガネさん 普段は
無口な人なんですけどね…｡
君が 二郎君？
あっ はい｡
僕が 二郎です｡
双子のダメな方の｡
(２人)アハハハ…｡
二郎さん｡
まあ でも あんまり
気にしないほうがいいよ｡
大体 メガネさんだって
東大 出てる訳じゃないんだから｡
そうなんですかね｡
えっ？
いや メガネのおじさんの
言うとおりです｡
ガツンとやられて
目が覚めました｡
いつまでもニートのままじゃ
ダメだ｡
僕も兄貴のようになろうと
決心したんです！
その意気ですよ｡
と そこまでは
よかったんですがね｡
兄貴のような人間になるには
もう 手遅れでした｡
いやいや そんなことは…｡
いやいや そうなんです！
僕なんかが 今から
いくら努力したところで
兄貴のようなエリートに
なれる道は
とっくの昔に 閉ざされてる｡
その現実が分かったんですよ｡
そんな事すら知らなかった
自分のバカさ加減に
ビックリですけどね！
アハハハ…｡
ハァー｡ やっぱり
こんな僕が頑張ったところで
兄貴のような
グレンフィディックのような男に
なれるわけないんですよ｡
どうせ僕なんて
その程度の男なんです｡
まっ よかったじゃない｡
頑張り始める前に気付けてさ！
これで また 悠々自適な
ニート生活に戻れるわけだしね！
ハハハハ…｡
松ちゃん｡
あ… ごめん｡
ハァー｡
二郎さん｡
はい｡
ここは バーです｡
人生を考えるには
ピッタリの場所ですよ｡
お酒と時間は
たっぷり ありますから｡
まあ とりあえず 一杯飲んで
じっくりと
考えようじゃありませんか｡
はあ…｡
あ ちょっと！
僕 グレンフィディックは
飲めませんよ｡
メガネさんに
怒られちゃいますから｡
今日 お出しするのは
弟のほうです｡
弟？
こちら バルヴェニーです｡
バルヴェニーは
グレンフィディックの隣にある
第二蒸留所で作られている
ｼﾝｸﾞﾙﾓﾙﾄｳｨｽｷｰなんですよ｡
第二だから 弟か｡
どうぞ｡
松ちゃんも どうぞ｡
ありがとう｡
グレンフィディックと同じ原料
同じ仕込み水を
使ってるんですけども
製造方法の違いなどから
全く違ったタイプのモルトに
なってんですよ｡
グレンフィディックってのは
聞いたことあるけど
バルヴェニーってのは
聞いたことないな｡
せっかくだから
グレンフィディックも 頂戴よ｡
はいはい｡
グレンフィディックに比べると
バルヴェニーは
生産量も少ないですし
知名度は そう高いとは
いえませんね｡
はい どうぞ｡
ハァー 世界一のｸﾞﾚﾝﾌｨﾃﾞｨｯｸが
兄貴の一郎で
地味なバルヴェニーが
弟の僕って訳ですか｡
フッ なるほど｡
僕に ピッタリの酒だ｡
まっ とにかく
飲んでみてください｡
どうせ グレンフィディックより
まずいんでしょ？
おいしいでしょう？
グレンフィディックのほうが
軽くて飲みやすかったです｡
でも この バルヴェニーのほうが
深みとコクがある気がします｡
おいしい…｡
どれどれ…｡ グレンフィディック｡
うん うん｡
うん！ 確かに
ｸﾞﾚﾝﾌｨﾃﾞｨｯｸも おいしいけど
バルヴェニーも
全然 負けてないよ！
どっちも おいしい｡
常に脚光を浴びてきた
華々しい兄に比べると
バルヴェニーは
物静かで目立たない
まあ 地味な弟と
いえるかもしれません｡
でも ｢真の愛好家は
バルヴェニーこそ 愛す｣
と言う人がいるほど
とても愛されてる酒なんですよ｡
きっと 偉大な兄の真似事じゃなく
別の頂を目指したからこそ
辿り着けた境地なんだろうね｡
さすがは 松ちゃん
たまには いい事 言いますね｡
｢たまには｣は 余計でしょ｡
そうか…｡
なにも 兄貴のようなエリートに
ならなくていい｡
僕は 僕だ｡
僕にしかなれない人間に
なればいい｡
そういうことですね！
はい｡
決めました｡
僕は 僕にしかなれない人間
バルヴェニーのような人間に
必ず なってみせます！
その意気ですよ｡
ハハハ… よ～し
そうと決まれば 今日は乾杯だ！
とことん 飲もうよ！
飲み過ぎないでくださいよ｡
今日は いいの｡
はいはい もう一杯 飲もうよ｡
いただきます！
ついで ついで！
よ～し！ 今日は
僕が二郎さんに おごっちゃう！
(二郎)いいんですか!?
うん！
(二郎)ありがとうございます！
でも… ３… ４杯までね ４杯｡
(二郎)はい｡ はい｡
いただきます！
(二郎)ありがとうございます！
よ～し 乾杯 乾杯！
(二郎)はい｡
早いねえ｡ もう 桜の季節か｡
出会いと別れ
そして旅立ちの季節だな｡
ですよねぇ…｡
何 にやにやしてんの？
気持ち悪いよ｡
実は 今日 二郎さんから
届け物があったんですよ｡
二郎さんって
双子のダメな弟のほう？
これです｡
これって…｡
ぐい飲みか…｡
はい｡
何？ どういうこと？
同封されてた手紙を 読みますね｡
マスター 松田さん
そしてメガネのおじさん
お元気ですか？
今 僕は 九州にいます｡
九州!?
皆さんのお陰で ようやく
自分が 夢中になれるものを…｡
(二郎)見つけることが
できました｡
それは 焼き物だったのです｡
毎日 泥と汗にまみれながら
必死に頑張っています｡
やっぱり 僕には そういうのが
合ってたみたいです｡
ここに来て
改めて分かった事があります｡
どんなに見事な焼き物も
最初は ただの泥にすぎません｡
あの頃の僕と同じように｡
あの時 メガネさんが 強引に
泥の中から
引っ張り上げてくれなければ…｡
松田さんが
優しく練り上げてくれなければ…｡
そして マスターが
繊細かつ あたたかいタッチで
形作ってくれなければ…｡
僕は今もまだ
ただの泥のままだったと思います｡
お送りしたのは
僕が初めて焼いた ぐい飲みです｡
僕と同じで まだ不格好ですが
末永く愛して頂けたら
嬉しいです｡
それでは皆さん また会う日まで｡
二郎より｡
ついに見つけたか｡
あいつのバルヴェニーを｡
マスター｡
はい バルヴェニーですね？
僕も！
はい｡
どうぞ｡
それでは 皆さん｡
二郎さんの旅立ちを祝って｡
(３人)乾杯！
焼き物とウィスキーって
合うんだね｡
合いますね｡
うまい｡
今夜も ＢＡＲ レモンハートに
お越しいただき
ありがとうございました｡
では 今夜 登場したお酒を
あらためて ご紹介いたします｡
スコットランド グラスゴーにある
ホワイトヘザー社が製造する
ブレンデッドウィスキーです｡
ヘザーとは
夏になると
スコットランドの丘一面に咲く
紫色の花のこと｡
その中に まれに
白い花が咲くことから
幸運の印として ホワイトヘザーと
名付けられたと言われています｡
味は 至って辛口で剛健｡
野性味ある仕上がりで
通好みのスコッチウィスキーです｡
こよい 咲き誇るヘザーの花を
思い浮かべながら
骨太の酒を一杯やるのも
また一興です｡
では また 次回｡
ＢＡＲ レモンハートで
お待ちしております｡
３人揃って…｡
(３人)バカの木トリオで～す！
青春時代を懐かしむ同級生｡
ところが…｡
何だよ どういうことだよ｡
酒おんちの松ちゃんに
言われたくないね｡
お前らも同じようなもんだろ！
では ここで
それに決着をつけてみませんか？
突如 始まったソムリエ決定戦｡
勝つのは いったい誰なのか？
衝撃の結末は
次回 ｢バカの木トリオ｣で｡