(松ちゃん)
マスター！ マスター！
(ﾏｽﾀｰ)ああ 松ちゃん
今日は えらくお早いですね｡
いやいや ６時半から渋谷で
大事な打ち合わせがあるんだけど｡
間に合いますか？
何か 私にできる事あったら…｡
タクシー 呼びましょうか？
いやいや それよりも この子を｡
この子？
よいしょ｡
おっ？
猫ちゃん｡
知り合いから預かってたんだけどさ
出がけに大家に見つかっちゃって｡
取材が終わったら
すぐに戻ってきますから
それまで お願いします｡
いやいや ちょっと待って｡
私も これからお店…｡
いや～ 助かった｡
猫なんて そんな｡
ヤバい！ 遅刻 遅刻！
松ちゃん… えっ!?
ちょっと 猫なんて
衛生上の問題もあるし
も～ 何てこと…｡
あら カワイイじゃない｡
エヘヘヘヘ｡
ちょっと ちょっと
君 カワイイね｡ ん？
ありゃま｡ ハハッ｡
あっ メガネさん｡
(メガネさん)
これから貸し切りじゃないのか？
あの もう お客さまは すでに
こちらに いらっしゃいます｡
お～｡
カワイイですよね｡
フフフ 癒やされるな｡
よしよし よしよし よしよし｡
何… してんの？
え…｡
タウザー｡
そちらの方は？
紹介します 僕の仕事仲間の
小栗芙美ちゃん｡
その猫ちゃんの飼い主です｡
小栗芙美です｡
このたびは タウザーのことで
ご迷惑をおかけして
本当 申し訳ありませんでした｡
いやいや そうですか｡
マスターでございます｡
あの子 タウザーっていうんですか
いいお名前ですね｡
ありがとうございます｡
かなり落ち着いてるが
年は幾つなの？
母が亡くなった年に
うちに来たから １ ２…｡
今年で15歳です｡
へぇ～ それは長生きですね｡
人間の年齢でいうと
70代 半ばだそうです｡
じゃあ 俺たちの先輩ってわけだ｡
ハハ そうですね｡
何か ごめんね
急に預けちゃったりして｡
まさか お店を閉めることに
なるなんて思わなかったから｡
いや 閉めてるわけじゃ
ありませんよ｡
あくまでも貸し切りです｡
あ… ハハッ｡
それより 松ちゃんは どうして
タウザーを預かることに
なったんですか？
それは 少し話が複雑で｡
あの タウザーは もともと
私の父が飼ってたんです｡
だけど 訳あって 芙美ちゃんが
預かることになったの｡
ところが
芙美ちゃんのご主人が…｡
猫アレルギーだったんです｡
あー｡ それは それは｡
ひどい人は クシャミが
止まらないっていうからな｡
ええ 父の頼みだからって
本人は 最初 黙ってたんです｡
でも やっぱり耐えられなくて｡
それで 僕が一時的に
預かることになったってわけ｡
２人は 最初ペットホテルなんかも
考えてたんだけど
料金もバカになんないし 僕も一度
猫 飼ってみたかったから｡
そうだったんですか｡
あの… お父さまが
タウザーを芙美さんに
預けた訳は 何ですか？
そこが問題なんだよ｡
芙美ちゃんのお父さんは
60で定年退職になるまで
警察官だったの｡
それは ご立派な｡
警察官を退官してからは
警察学校で５年ほど
講師をやってました｡
でも それも 今年
引退することになって｡
そしたら 今度は住み込みで
警備員の仕事やるなんて
言いだしたんです｡
そりゃ 働き者で
いらっしゃるんですね｡
働き過ぎなんです｡
もう 早く引退すればいいのに｡
俺は 生涯現役を貫くんだって
私が何言っても聞かないんですよ｡
それで 住み込みだからって｡
こうなってること
お父さんには話したの？
ううん あの人 頑固だし
ケンカになることは
目に見えてるから｡
そう｡
うーん タウザーにとっては
迷惑な話だな｡
えっ？
私も そう思いますね｡
マスター｡
いや 生涯現役を貫きたいという
お父さまの気持ちは
よーく分かるんですけど｡
タウザーには
何の罪もないですからね｡
はぁ… そうですよね｡
あれ？ タウザー…｡
タウザーという名前は
お父さまが付けたんですか？
はい 意味は聞いたことないけど
確かに 父が付けた名前です｡
なるほど それで
生涯現役なんですね｡
何？ どういうこと？
あの お父さまをこの店に
お呼びすることはできますかね？
あ… はい｡
確認したいことが あるんですよ｡
タウザーのために｡
間もなく来ると思います｡
え？
あの人いつも５分前行動なんです｡
ああ｡
失礼いたします｡
ねっ｡
ホントだ｡
初めまして 私 駒崎と申します｡
当店のマスターでございます｡
お呼び立てして
申し訳ございません｡
いえ 娘から
電話で話を聞きました｡
大変ご迷惑をおかけしたようで
誠に申し訳ございません｡
ご迷惑だなんて もう
とんでもございません｡
どうぞ お掛けください｡
失礼いたします｡
(駒崎)どういうことだ？
タウザーは お前が
預かるんじゃなかったのか？
いや 雅俊さんが
猫アレルギーだったの｡
だったら 最初から
そう言えばいいじゃないか｡
無責任にも程がある｡
無責任なのは
お父さんの方でしょ｡
今からでも警備員の仕事
断ってよ｡
いまさら そんなことが
できるわけないだろ！
お二人とも 今日は
じっくりとお話ししましょ｡
失礼しました｡
いえいえ｡
お酒は お飲みになりますよね？
ええ｡ 頂きます｡
ああ その前に
お店を貸し切りにした費用を
清算させてください｡
それは
お気になさらないでください｡
私の気分で そうしましたから｡
いえ｡ それはできません｡
こういうことは
ちゃんとしなければ｡
お幾らでしょうか？
いや 本当に結構ですから｡
さすが 元警察官｡ 堅いねえ｡
ツケをため込んでる
誰かさんとは大違いだ｡
シーッ！
分かりました では そのことは
後でお話しすることにしましょう｡
お願いいたします｡
はい｡
実は 今日お呼びしましたのは
他でもありません｡
飲んでいただきたい
お酒があるんです｡
お酒？
はい｡
こちらです｡
グレンタレット １５年です｡
お嫌いじゃないですよね？
ええ｡
飲み方は いかがなされますか？
ストレートでお願いします｡
かしこまりました｡
どうぞ｡
いただきます｡
フゥ…｡
さすがです｡
グレンタレットは
ハイランドモルトの中でも
特に 香りが こうばしくて
口当たりが なめらかですからね｡
いえ｡
さすがですと言ったのは
マスターのことです｡
タウザーの名前を聞いて
これを出したのは
あなたが初めてです｡
お褒めにあずかり光栄です｡
お父さん どういうこと？
ああ｡ タウザーっていう名前は
ここから付けたんだ｡
えっ？
そうか ウイスキーキャットの！
そうです｡
何 どういうこと？
これなんですよ｡
あ カワイイ｡
｢ザ･ウイスキーキャット｣
何？ この本｡
スコットランドの古い蒸留所では
ネズミ退治のために
猫を飼っていた所が多いんですよ｡
その猫たちのことを
ｳｲｽｷｰｷｬｯﾄと呼んでました｡
で 中でもグレンタレット蒸留所の
タウザーは
世界で一番
ネズミを捕った猫として
ギネスブックに
載ったほどなんです｡
ふーん｡
その生涯で捕ったネズミの数は
なんと 28,899匹です｡
そんなに!?
猫は 自分の捕った獲物を
飼い主に見せる習性があるからな｡
従業員が その数を
書き留めておいたそうだ｡
でも もっとすごいのは
タウザーの寿命です｡
その生涯は 23年と11カ月です｡
えっ 人間の年齢にしたら…｡
100歳は優に超えてるな｡
だが 晩年は片目が見えず
よぼよぼになっても
死ぬまでネズミを
捕り続けていたそうだ｡
ふーん そうなんだ｡
お父さまと同じ
生涯現役だったんですね｡
え…｡
それで
タウザーって名前にしたの？
この名前を付けたのは母さんだ｡
だって タウザーがうちに来たのは
お母さんが亡くなってからじゃ…｡
お前が大学に行ったら
子育ても一段落するし
そしたら 猫を飼おうって
二人で話し合っていたんだ｡
それで 俺が
ウイスキーキャットの話をしたら
生涯現役なんて
あなたみたいで良いじゃないって｡
それで タウザーって付けたんだ｡
そうだったんだ｡
確かに お母さん
いつも私に言ってた｡
働いてるお父さんが
一番好きだって｡
フッ｡ 好きに
やらせてもらっていただけだよ｡
ペットは飼い主に似るって
いいますけど 本当なんですね｡
えっ？
いや 私はね 実は
タウザーの預かり先がなかったら
自分で預かろうって
思っていたんですよ｡
そうなの!?
もうタウザーの顔みたら
一目ぼれしちゃいましてね｡
でも タウザーも
生涯現役を貫きたいんでしょうね｡
どういう意味ですか？
だって ほら｡
えっ？
お父さまがいらしてから
タウザーは ずっとそこにいます｡
お父さまの側にいることが
仕事だと思ってるんでしょうね｡
(駒崎)よいしょ｡
マスター｡
はい｡
お店を貸し切りにした費用
やはり私が払います｡
ええっ！
(駒崎)だって…｡
タウザーは 私の家族ですから｡
はい｡
じゃあ お父さん｡
ああ｡
タウザーを飼ってもいいか
先方に頼んでみる｡
もし駄目だったら
別の仕事を探すだけだ｡
フフッ うん｡
良かったね タウザー｡
良かったニャー｡
ん？ ハハハハ｡
マスター｡
はい？
タウザーにフラれて
残念だったかな？
ちょっとだけ失恋した気分ですね｡
フフフ｡
あっ 芙美さんから これ｡
おっ｡
あ～｡
いやあ お元気そうですね｡
会社のホームページで
紹介されるほど人気者なんだって｡
へぇ～｡
ウイスキーキャットならぬ
ガードマンキャットか｡
また遊びに来てくれないかな～｡
いや 私の方から会いに行く手も
ありますね｡
タウザーにすっかりメロメロだな｡
エヘヘ｡
メガネさんも
人のこと言えないでしょ｡
うん あんなカワイイ客も
たまにはいいな｡
いいですよねえ｡
かわいかったよなあ｡
生涯現役か｡
今夜 俺が紹介するカクテルは…｡
｢ﾚﾓﾝﾊｰﾄ｣19巻 ｢ﾌﾞﾙｰ･ﾑｰﾝ ｾﾚﾅｰﾃﾞ｣に
登場するカクテルだ｡
落ち込んだ女性を
勇気づけるために
マスターが作ったのは
アルコール度数の高いカクテル
｢アラスカ｣
バー｢ＥＳＴ！｣の渡邉宗憲さんに
再現してもらおう｡
ミキシンググラスに
ハーブ系リキュール
シャルトリューズと
ドライ･ジンを入れて…｡
ステア｡
キリッと引き締まったジンに
ﾊｰﾌﾞﾘｷｭｰﾙの甘みが合わさり
元気が出る一杯だ｡
それじゃ 今夜はここまで｡
しかし 何だね｡
暗い話ばっかりで
やんなっちゃうね｡
税金は上がる一方だし
政治家の不祥事は絶えないし｡
海外では紛争が続くし｡
松ちゃんには
彼女ができる気配はないし｡
おまけにレモンハートには
客はなく
１人で愚痴るしかないときてる｡
都会の夜風が独り身に染みる
今日この頃でありますな～｡
にも関わらず
レモンのマスターは
１人で ちょこまか ちょこまかと
忙しそうに動いてる｡
さっき拭いたばかりの
カウンターを また拭いて
松ちゃんの愚痴には
構ってられないとでも
言いたいようだ｡
そんなことはないですよ｡
フッ｡ ん？
それ シャンパン？
はい｡
もしかして僕に？
なわけないよね｡
誰か来るの？
はい 来られます｡
誰？
５年越しで待ってる人です｡
もしかして 女の人？
はい 女の人です｡
若い人？
1990年生まれ｡
2015だから 1990ってことで…｡
25歳!? 若いね！ 美人？
まだ お会いしてません｡
え？ 何それ｡
(扉の開く音)
こんばんは｡
おっ｡
そっか… あれから１年か｡
はい｡
あれからって どれから？
どういう事情か知らんが
その女も ふざけてやがる｡
もしも 今日 来たら
一発ぶん殴ってやるか｡
はあ？ 何それ｡
松ちゃん 話が見えない｡
早いとこ そいつも
飲んでやらなきゃ
じいさん
やきもきしてるだろうよ｡
じいさん？
えっ えっ もっと分かんない｡
いったい何の話？
まあまあ｡
マスター 分かるように
話してやってよ｡
まあ 噂をすれば現れる
ということもありますからね｡
おう｡
じゃあ 今夜は
その話をしましょうか｡
待ってました！
話の主人公は 常連客で
北原先生とおっしゃる方です｡
会ったことないな｡
北原総合病院の院長先生で
いつも こちらの席に
座ってらっしゃいました｡
今から ５年ほど遡ります｡
よお マスター｡
北原先生 こんばんは｡
おう｡ どうだい？ 景気は｡
あっ ご覧のとおりです｡
(２人)ハハハハ｡
あっ 今日はね
ストレートでもらおうかな｡
かしこまりました｡
どうぞ｡
ありがとう｡
あー うまい｡
コンサートのチケットですか？
えっ？ ああ｡
マスター 知ってる？
こんなグループ｡
いや～ 存じ上げないですね
はやってるんですか？
いや 私も音楽のことは
サッパリだから｡
ああ｡
ハハッ｡
いや～ かわいらしいですね｡
拝見します｡
孫娘だよ｡
ああ そうですか｡
名前は サチコ｡
へえ～ お生まれになったときの
写真ですね｡
子供は男の子ばっかり
だったもんでね｡
息子夫婦が
女の子を生んだときには もう
それは それは嬉しくてね｡
ああ｡
あっ 拝見します｡ へえ…｡
おお…｡
いや～｡
おもちゃを買い与えたり
旅行に連れて行ったり
勉強の手助けをしたり｡
サチコの幸せのためなら
何でもしてやりました｡
もう 写真 拝見してるだけで
先生の愛情が伝わってきますよ｡
ところが ２年前
サチコが高校を卒業するときにね
私とサチコの意見がぶつかって
大ゲンカしたんですよ｡
ありゃりゃりゃ｡
まあ 医大でも行かせて
将来的には
病院を継いでもらおうなんて
そう思っていたんだ｡
なのに サチコは
音楽を やりたいから
大学は受けないって
こう言いだしたんだよ｡
音楽ですか｡
小さいころから歌うのが好きでね
よく歌って聴かせてくれました｡
うまい うまい！ 才能がある！
なんて 褒めたりなんか
したんですがね｡
まさか 本気で
その道に進もうなんて…｡
音楽で食べていける人なんて
一握りでしょ｡
歌がうまくて
才能があるからといって
成功するとは限らない｡
だから僕は
烈火のごとく怒ったんだ｡
そしたらサチコ
家を飛び出したんですよ｡
ああ… それからサチコさんとは？
あの… 先ほどのチケット｡
それ サチコさんの
グループのものですか？
うん｡
でも半券が
そのままということは…｡
小さなライブハウスでした｡
薄っぺらな一枚のドアなんだ｡
それを開ければ サチコは…｡
でも私は そのドアを開けることは
できなかったんだよ｡
ハァ…｡
先生 差し出がましいよう
なんですけども
腹を割って話し合えば
きっと分かり合えると
思うんですけどね｡
２年も経ってますからね｡
急にというのは
難しいかもしれませんけど
何か きっかけがあればね｡
きっかけ？
はい｡
例えば 記念日とか｡
ああ｡
そういえば もうじき
サチコの二十歳の誕生日だ｡
ああ それは良いですね！
じゃあ あの サチコさんのために
特別なお酒でもチョイスして
ご一緒に飲まれたら
いかがですか？
特別な酒？
はい｡
例えば 先生が飲まれてる
このウイスキーとか｡
いや 二十歳の女の子に
ウイスキーは早いでしょ｡
ああ…｡
ああ でも
何か サチコに関係のあるような
お酒ってありますかね？
あの シャンパンでもあれば｡
ああ そうだ｡
これは いかがでしょう？
サロンといいます｡
Ｓのイニシャルの人に
贈られるというシャンパンです｡
Ｓということは…｡
サチコの Ｓ｡
はい｡
ぴったりじゃないか｡
まあ 世にこだわりのシャンパンは
数々ありますけれども
このサロンは 別格なんですよ｡
おお｡
ブドウの作柄のいい年にしか
製造しないという
ヴィンテージに
こだわってるんですよ｡
ヴィンテージ？
はい｡
最良のシャルドネのみを使用し
独自の製法を守って造られてます｡
ほお～｡
1911年からの100年の間に
30数回しか造られていないという
こだわりのシャンパンです｡
一杯 頂こうかな｡
かしこまりました｡
どうぞ｡
いただきます｡
ほお～｡
あ～ おいしい｡
いや こんな奥深いシャンパン
初めてだね｡ へえ～｡
始めは趣味だったそうです｡
ん？
1914年 根っからの
シャンパン好きだった
サロンという実業家が趣味として
シャンパンを造り始めたそうです｡
ほお｡
凝りに凝ったシャンパンが
だんだんと評判を呼び
いつの間にか
本業になってしまったんですね｡
ハッ｡ 似たような話だね｡
ですから このシャンパンは
まさしく…｡
サチコの酒か｡
はい｡
これは 2002年か｡
できたら サチコと同い年の物は
ないかね？
えーっと ことし
二十歳ということは…｡
1990年｡
90年ですか…｡
どうした？ その年は良くないから
造ってないの？
いやいや
1990年は造っているんですが
翌年から不作になって
次に造ったのが95年なんですよ｡
ですから 90年は
とても人気がありましてですね
在庫が残っていれば
なんですけどね…｡
マスター お願いします｡
このとおりだ！
ハァ… 分かりました！
それから私は サロン90を
探し回りました｡
何軒も何軒も取引先を回って
ようやく手に入れることが
できました｡
それが そのシャンパン？
はい｡
うん… でも分かんないな｡
見つかったなら
どうして そこにあるの？
一緒に飲むんじゃなかったの？
飲めなかったんだ｡
あっ サチコさん
お酒飲めない人だったんだ｡
そうじゃない｡
あっ サチコさんの誕生日に
間に合わなかったんだ｡
いや サロン90が手に入ったのは
くしくも
サチコさんの誕生日でした｡
だったら 何で？
話の続きは こうです｡
(北原)いや～｡
マスター 苦労させたようだね｡
正直 見つけるのは
かなり苦労しました｡
すまん ありがとう！
はい｡
ハァ… これで
サチコが来てくれればね｡
いや 息子夫婦にも
くれぐれもと頼んでおいたんだ｡
きっと いらっしゃいますよ｡
あ…｡
ハァ…｡
残念だったな｡
ええ｡
ありがとうございます｡
北原先生｡
ん？ ん？ え…｡
あっ｡
ああ… もう こんな時間か｡
マスター｡
はい｡
おやすみ｡
おやすみなさいませ｡
あっ お気を付けて｡
それが 最後になりました｡
えっ？
それから しばらくして
北原先生は亡くなったんだ｡
えっ!?
そうだったんだ｡
マスターは律義にも
北原先生が亡くなった翌年から
毎年 サチコさんとやらの誕生日に
ああやってシャンパンを用意して
待ってるんだ｡
分かりましたよ メガネさんが
ぶん殴るって言った気持ちが｡
でも まだ分からないことがある｡
何でしょう？
うん｡
サチコさんが
レモンハートに来る｡
いや 来るかもしれない
っていうのは どういうこと？
北原先生は亡くなる前に
サチコさんのご両親に
こう頼んだんですよ｡
誕生日にレモンハートに行って
そのシャンパンを飲むように
伝えて欲しいって｡
なるほど｡
じゃあ あとは
サチコさんが来るかどうか｡
９時か 残り３時間｡
去年も こうやって待ったけど
来やしなかった｡
ことしも来やしないさ｡
どうせ薄情な女なんだ｡
でも どんな人なんだろう｡
ここまで話を聞いたんだから
会ってみたい気もするね｡
あっ あの…｡
北原サチコさんですね？
はい｡
お待ちしておりました｡
どうぞ こちらへ｡
北原サチコ｡
だから さっきから
そう言ってるだろ｡
いや そうじゃなくて
大手音楽事務所から売り出し中の
FLAP THE WINGSのボーカルの
北原サチコ｡
ことしメジャーデビューして
若い子から すごい人気なんだよ｡
知らない？
ほお～｡
あの 祖父から…｡
はい｡
北原先生からの贈り物です｡
サチコさんの生まれた年の
シャンパンです｡
Ｓは サロンのＳ｡
そして もう一つ
サチコさんのイニシャルのＳ
でもあります｡
あっ｡
ああ… サチコっていう名前
おじいちゃんが
付けてくれたんです｡
飲んでいただけますか？
はい｡
どうぞ｡
おいしい｡
私 おじいちゃん子だったんです｡
歌を始めたのも おじいちゃんに
喜んでもらいたかったから
なんです｡
でも おじいちゃんは
猛反対しました｡
音楽で成功する｡
そう たんかを切って
家を飛び出しました｡
でも簡単な道じゃなくて
何度も何度も
くじけそうになりました｡
もう やめちゃおうかな
才能ないのかなって｡
でも そんなとき
決まって私を励ましてくれたのは
小さいころ おじいちゃんが
言ってくれた言葉でした｡
上手だねって｡
いつも その言葉に
励まされたんです｡
だから 余計 夢が叶うまでは
おじいちゃんに
顔向けできなかったんです｡
そうだったんですか｡
ことしに入って ようやく
メジャーデビューできました｡
でも 遅すぎました｡
おじいちゃんと
仲直りできなかった｡
おじいちゃん
怒ってるんだろうな｡
これを｡
北原先生から預かったお手紙です｡
おじいちゃんから？
はい｡
(北原)サチコ 誕生日おめでとう｡
(北原)サチコたちのｸﾞﾙｰﾌﾟの音楽は
人気があるんだってね｡
(北原)私は 音楽に理解がなく
本当にすまなかった｡
(北原)あのとき 音楽を
やりたいと言ったサチコに
なぜ賛成しなかったのか
悔やまれてなりません｡
(北原)本当に
悪かったと思っている｡
(北原)もう遅いかもしれないけど
最後に言わせておくれ｡
(北原)サチコ 心置きなく
音楽の道へ進みなさい｡
(北原)サチコなら 絶対に大丈夫｡
(北原)人を感動させる歌を
歌い続けてください｡
(北原)わからずやだった
じいさんより｡
おじいちゃん…｡
北原先生が サチコさんのために
選んだ このサロンは
サチコさんの生まれた年に
造られました｡
25年 熟成を経て
今が唯一無二の味なんです｡
あの… もう一つ
グラスを頂いてもいいですか？
もちろんです｡
北原先生は いつも
こちらのお席に
座ってらっしゃいました｡
どうぞ｡
おじいちゃん ありがとう｡
おいしいです｡ ヘヘッ｡
今夜も ＢＡＲ レモンハートに
お越しいただき
ありがとうございました｡
では 今夜 登場したお酒を
あらためてご紹介いたします｡
まずは…｡
グレンタレットは ゲール語で
｢タレット川の谷｣という意味｡
ハイランド地方の
タレット川沿いに
1775年に建てられた
ｽｺｯﾄﾗﾝﾄﾞ最古といわれる蒸留所
グレンタレットの
モルトウイスキーです｡
フルーティーで
華やかな香り立ちに
コクのある甘みと
とろんとしたクリーミーな舌触り｡
ソフトな口当たりで
心地よく残る柔らかな余韻を
お楽しみください｡
続いては ラベルに輝く
大きなＳの文字｡
サロンです｡
世にこだわりのシャンパンは
様々ありますが
その中でも
このサロンは別格です｡
最良のシャルドネのみを使用して
独自の製法を守って
造られています｡
ブドウの作柄のいい年にしか
造らないというｳﾞｨﾝﾃｰｼﾞにこだわり
販売されたのは
100年間で30数回しかありません｡
深みのある 黄金色に輝くグラス｡
滑らかな果実のエッセンスが
凝縮され 繊細でエレガント｡
唯一無二で優雅な味わいを
ぜひ お楽しみください｡
では また次回
ＢＡＲ レモンハートで
お待ちしております｡
突如 レモンハートにやってきた
黒い男と白い男｡
いがみ合う二人にマスターは
白と黒にちなんだスコッチを出す｡
果たして 二人の関係の行方は？