(河野悦子)
どうか私 河野悦子を
『Lassy』の編集者として➡
雇ってください！
お願いいたします！
(茸原渚音) ようこそ 校閲部へ｡
コウエツ…？
リニアモーター牛って何だよ！
(りおん)
バカも休み休みに言いなさいよ！
あっ！ あっ！ 痛った…｡
(折原幸人)
すいません 大丈夫ですか？
ごめんなさい｡
(悦子の声) どストライク｡
これ どうしたらいい？
ぜえいぜえの小説｡
(貝塚) お前 アホか
｢これながこれゆき｣だぞ｡
分かってるよ｡
(登代子) 家 来る？
(折原の声) 何か
『鶴の恩返し』みたいっすね｡
(登代子)
立場上 そっちが鶴だよね？
恩返ししま～す｡
キャッ！
あっ！ ヤバっ！
名前 折原幸人っていいます｡
あっ 河野です 河野悦子です｡
｢景凡社クリスマスコレクション｣｡
うち主催のコレクションですか？
ちょっと 訳あって ちょこっと
出ることになったんで➡
もし よかったら
見に来てください｡
そうなんですね はい｡
は～…｡
えっ！ 何でいんの？
こっちのセリフだ｡
ファッションに興味あるの？
ねえよ｡
是永是之にチケット渡されて
仕方なく顔出しただけだ｡
是永是之って
あのリニアモーター牛の？
お前の大好きな ぜえいぜえだよ｡
何でリニアモーター牛が
チケットくれたのよ？
普通に名前 呼べないのか？
お前は｡
あっ 森尾｡
お疲れ｡
うわっ！ 先輩 何で？
お疲れさま｡
(登代子)
あっ どうも お疲れさまです｡
こんな所で会うなんて奇遇だよね｡
あっ そうですね…｡
『Ｌａｓｓｙ』編集長の
亀井さんですよね？
(さやか) ええ…｡
私 あの➡
近いうちに必ず 『Lassy』編集部に
異動になります➡
校閲部の河野悦子と申します｡
どうぞ 以後お見知りおきを｡
あぁ…｡
あっ！
では そろそろ編集長 こちらに｡
失礼します｡
(さやか) じゃあ｡
何？ 今の｡
すみません｡
気にしないでください｡
あからさまなんだよ｡
あんたもね｡
俺の何が？
はいはい もう始まるよ｡
♪～
(拍手と歓声)
(さやか) ん～｡
♪～
(拍手と歓声)
(さやか)
ちょっと写真とｲﾒｰｼﾞ違うわね｡
はい｡
♪～
(拍手と歓声)
ん～ ちょっと肩パット入れて
胸板厚くしてほしいわ｡
♪～
(拍手と歓声)
(さやか) あのコね｡
はい｡
いいんじゃない？
♪～
いやいや 向いてねえだろ｡
えっ？
まさか知り合いじゃないよね？
えっ？ いや だから
ぜえいぜえだっつうの｡
えっ？ ん？
だから 彼が作家の是永是之だよ｡
⦅ちなみに どんな本を
校閲してるんですか？⦆
⦅リニアモーター牛が出て来る
意味不明な小説とか⦆
⦅ブッ！⦆
⦅もう ﾎﾝﾄ笑えるんですよ！⦆
⦅『犬っぽいっすね』って
ﾀｲﾄﾙなんですけど⦆
⦅全然 意味が分かんない
小説なんですけど⦆
え～‼
♬～
何だ 知り合いか？
私の王子…｡
王子？
う～わ～…｡
お疲れさまでした｡
お疲れさまです｡
お疲れさま｡
お疲れさまで～す｡
あんた 本出してる
作家さんだったんだね｡
うん｡
しかも 先輩と知り合いだなんて｡
先輩？
校閲部の河野悦子さん｡
うん！ 河野さん！ そうそう｡
あ～ やっぱ
森尾さんも知り合いだったか｡
世間って狭いね｡
狭過ぎて うんざりだよ｡
ん？
ねぇ 家に間借りしてるって
もう話した？
話してないけど｡
じゃあ 当分➡
内緒にしといてほしいんだよね｡
うん｡
モデルと同居してるって
社内的に まずいんだよね｡
少なくとも専属決まるまでは
誰にもバレたくない｡
そっか 分かった｡
お疲れさま～｡
お疲れさまです｡
あっ 河野さん！
ごめんなさい
だますつもりは なかったんです｡
それに
一応 覆面作家で通してるし➡
あの流れで名乗ったら それは
それで気まずいかな～って｡
いや あの こちらこそです｡
是永是之さんご本人だって
知らずに➡
ホントに 失礼なこと言って
ホントにすいませんでした｡
よく言うよ 陰で
ぜえいぜえって呼んでるくせに｡
あ～‼
ん？
ごめんなさい すいません…
すいません｡
でも 偶然とはいえ
２度もぶつかった上に➡
俺の小説 校閲してくれてるって
聞いた時は何か➡
運命感じちゃって｡
運命ですか？
冷静になれ
彼は お前の王子 ぜえいぜえだ｡
あ～‼ な～！ ん～｡
すいません｡
先輩 そろそろ
打ち上げに行く流れなんで｡
どうぞ どうぞ｡
今日は 見に来てくれて
ありがとうございました｡
あの…｡
また会いたいんで
もしよかったら連絡先…｡
喜んで！
また俺も会いたいんで連絡先を…｡
あっ スタッフさ～ん！
(ｽﾀｯﾌ) はい｡
(登代子) すいません タクシー
呼んでもらっていいですか？
じゃあ ごめんなさい 振る…｡
ぶつかっちゃった… すいません｡
幸人 行くよ｡
じゃあ また｡
また｡
貝塚さんも また｡
うん｡
♬～
でね～
連絡先 交換しちゃったの～｡
(ｾｼﾙ) え～！
よかったじゃないですか｡
えっ それで それで？
で… うぇっ…｡
通行の邪魔です｡
すいません｡
藤岩さん おはようございます！
テツパン 怖～い｡
ケツパン？
(ｾｼﾙ) いや ﾃﾂﾊﾟﾝです｡
陰で みんな
そう呼んでますよ｡
鉄のパンツ はいてそうっていう
意味らしいです｡
鉄のパンツね～｡
で 私のことは
陰で何て呼んでんの？
オシャかわです｡
オシャかわ？ どういう意味？
(百合) えっ あっ…
オシャレで➡
かわいいって
意味ですよ！
えっ？ 何それ やだ もう～！
ホントのことばっかり～｡
じゃあ 今日も
いい一日にしようね～｡
じゃあね～｡
何言ってんの？
ごめんなさい｡
えっ 何？ 何で泣いてんの!?
えっ ちょっと えっ 何で…？
(米岡) シッ！
シ～！
どうした？ 大丈夫？ 大丈夫？
どうした？
米岡君｡
あなた まさか➡
四条真理恵先生の
ファンだったんですか？
はい…｡
あぁ！
そういうことは 事前に
申告してもらわないと困りますね｡
誰かとゲラ
取り換えてもらえますか？
そんなぁ…｡
どういうことですか？
好きな作家さんや
好きな分野の作品を担当すると➡
作品に入り込み過ぎたり➡
感情的になって
ミスをしてしまいがちなので➡
うちでは
担当しない決まりなんです｡
へぇ～ はぁ…｡
藤岩さん お願いできますか？
メディチ家の複雑な家系図を
調べているところですので➡
今は代わらないほうがよいかと｡
じゃあ河野さん お願いします｡
は～い｡
(米岡) 大丈夫です 僕 できます｡
本当ですか？
感情移入すると
冷静に校閲できませんよ？
大丈夫です！
(りおん)
大丈夫とは言い難いですね｡
｢つかむ｣が 所々➡
俗字のままになっていますし➡
ﾙﾋﾞが中付きと肩付き
混じっています｡
いつもの米岡さんなら
まずしないミスです｡
米岡君 やはり河野さんと
取り換えてもらえますか？
はい…｡
はい｡
えっ｡
えっ… えっ な… な…
私が別に…｡
何よ 何なのよ！ もう｡
そんな…｡
ちょっと…｡
(さやか) じゃあ 最終候補は
この３人で決定ね｡
みんなルックスはいいんだけど
その他の売りは？
(望) 吉田虎太郎君は
大学時代に➡
ミスターコンテストで
準優勝｡
現在は ｼﾞﾑのｲﾝｽﾄﾗｸﾀｰを
しながら➡
役者を目指しています｡
なるほど｡
(琴音) 菊池 舜君は
１７歳にして➡
ＢＭＸプロライダーの
世界ランキング４位｡
実家は 吉祥寺にある
老舗の和菓子屋です｡
へぇ～ 森尾のコは？
折原幸人君は…
現役大学生です｡
えっ それだけ？
セールスポイント ゼロ？
いえ 実は
作家をしてるんですが➡
過去に文芸賞を受賞していて…｡
ですが 本人の希望で
覆面作家なんです｡
覆面？ どうして？
理由は聞いてません｡
どうせ もったいぶってるか
売れなくなった時の保険とか➡
そんな理由でしょ？
読者投票までに
説得して公表させなさい｡
以上｡
(望) 編集長 吉田君
もう一回 会ってみません？
そうね ちょっと筋肉見てみたい｡
(望)
すっごい いい体してんですよ｡
いただきま～す｡
はぁ… ひどいよ｡
四条先生が うちから本出すの
３年ぶりなんだよ？
人気シリーズの最新作だし
楽しみにしてたのに｡
何で私が責められるのよ｡
決定打 打ったの藤岩さんでしょ？
ってか 四条先生って誰だよ｡
はぁ？ 知らないの？
四条真理恵先生はね
ＯＬ時代に書いたデビュー作が➡
いきなり
五十六賞にノミネートされて➡
その後も大きな賞に
５回もノミネートされながらも➡
まだ一度も受賞したことがない➡
文学界では有名な
無冠の女王なんだよ｡
それ褒めてんの？ けなしてんの？
とにかく➡
失礼のないように校閲してよ？
四条先生には是永是之に入れた
余計なツッコミとかいらないから｡
誤字脱字のチェックと
事実確認に専念して｡
はいはい｡
でもさ 好きな作家
担当しちゃダメって➡
何か
納得いかないルールじゃない？
だって あれでしょ？ 米岡さん➡
本が好きで
出版社に入ったクチでしょ？
まぁね｡
なのに 好きな作家担当しちゃ
ダメって 拷問じゃない？
(りおん) 好きだからこそ
担当すべきでは ないんです｡
(せき込み)
いつからそこに？
冷静さを欠いてミスをすれば
結果➡
好きな作家に迷惑を掛けることに
なるんですから｡
藤岩さんは いないんですか？
好きな作家さん｡
私は校閲に
私情を挟みたくありませんので➡
好きだの嫌いだのといった
感情は➡
普段から
封印するようにしております｡
さすが藤岩さん
以後 気を付けます｡
でも 好きだからできることって
あると思うけどなぁ｡
(米岡) ホント そうだよね～｡
ん～｡
(米岡) あら 何それ 手作り？
うん｡
(米岡)
おいしそう １個ちょうだい｡
ダメ やめて｡
(米岡) いいじゃん｡
♬～
(正宗) おはようございます！
おはようございます｡
ただ もう少し
お静かにお願いできませんか？
以後 気を付けます｡
米岡さん ちょっと｡
何？
あの これ
ありがとうございました｡
あ～｡
すっごく ためになったんで
よかったら今度 飯でも…｡
(米岡) あああ～…！
何です？
(米岡) あぁ… すいません｡
分かった また今度ね｡
(正宗) じゃあ 失礼します｡
何？
別に｡
コーエツ！
うっせぇな…｡
(貝塚) お前 また何かやったろ？
やってません！
(貝塚) いいや やったはずだ
じゃなきゃ➡
売れっ子なのに性格がいいことで
有名な四条真理恵先生が➡
校閲した人に会わせてほしい
なんてことを➡
言うわけがないんだよ！
(米岡) えっ!?
(女性) どうぞ｡
う～わ 広っ｡
見て ワインセラー
ヤバいんだけど あれ｡
(貝塚) 静かにしろ｡
何本入んの？
落ち着け｡
ヤバっ… ヤバっ｡
(真理恵) お待たせ～｡
(貝塚) 先生 どうも こんにちは｡
こちらが
校閲を担当してくれた方？
はじめまして
河野悦子と申します｡
はじめまして 四条です｡
実は 今日お呼びしたのはね➡
初校のゲラに貼られていた
この付箋に感激したからなの｡
はぁ…｡
拝見します｡
｢１８年前
本シリーズの前身となる➡
『君は青い春の真ん中にいる』の
３作目で➡
『恵梨香はカナヅチで
１メートルすら泳げない』➡
…という記述がありました｡
当時中学生だった恵梨香が
１８年の時を経て➡
泳げるようになったという
設定なら問題ないのですが➡
念のため｣｡
(真理恵)
自分で書いたことなのに➡
ｶﾅﾂﾞﾁという設定にしてたことを
すっかり忘れてたのよ｡
私も いよいよ年ねぇ｡
(貝塚) 何をおっしゃいます｡
先生
まだまだお若いじゃないですか｡
責任は
現在の担当である私にあります｡
申し訳ありませんでした｡
でもお前 よく気が付いたな｡
アハハ… たまたまっていうか…｡
作者の私ですら忘れてた
設定の矛盾を➡
指摘してくれるなんて
まさに校閲のプロね｡
とんでもないです｡
ねぇ 河野さん｡
はい｡
もしかしてなんだけど➡
私にファンレターを
書いてくれたことある？
えっ？
(真理恵) デビュー当時から➡
よくファンレターをくれてた
熱心なファンの方がいたの｡
良かったとこだけじゃなくて➡
ストーリーやキャラクターの
矛盾を指摘してくれたり➡
疑問を投げ掛けたりしてくれて
とっても読み応えがあったの｡
住所はなくて
名前もペンネームだったから➡
返事のしようが
なかったんだけど➡
最後に来た手紙に➡
出版社に就職した
って書かれてて｡
その付箋を見た時
もしかしてって思ったんだけど➡
河野さんじゃないわよね？
残念ですが…｡
あぁ… そうよね｡
そんな偶然 あるわけないわよね｡
すいません｡
でも その指摘には
ホントに感謝してます｡
ありがとう｡
いえ…｡
そうそう
河野さん ワインは好き？
｢酒｣と名の付く物は
漏れなく大好きです｡
アハハ 明日 青山のレストランで
トークイベントがあるの｡
ワイン飲み放題だから➡
もし よかったら
お友達といらして はい｡
ありがとうございます｡
(真理恵)
そういうわけだから 貝塚さん｡
初校チェックと合わせて この部分
少し書き換えさせてもらうわね｡
かしこまりました いや 先生➡
何か お叱りを
受けるんじゃないかなと思って➡
ひやひやしましたよ もう｡
(真理恵) 何言ってんの➡
そんなことないわよ｡
(貝塚) アハハ…｡
いや～ お前でも➡
人の役に立つことがあるとは
驚いた｡
うん 今回は素直に褒めてやる｡
けど お前
本郷先生と飯食った時➡
ファッション誌以外 読まないって
言ってなかったか？
読まないよ｡
だったら 何だよ さっきの｡
私じゃないんだよね
付箋 付けたの｡
はぁ？ 何だよ…｡
何で それ
すぐに言わなかったんだよ｡
先生の前で
私じゃないなんて言ったら➡
校閲部の信用なくなるでしょ？
私が校閲し終えた後に➡
校閲部の誰かが
こっそり付箋 付けたんだよ｡
あ～あ 一瞬でも褒めて損した
もったいねえ｡
ん？ だったら一体 誰が…｡
私に心当たりがある｡
米岡さんでしょ？
えっ？
僕じゃないよ｡
えっ 違うの？
だって１８年前でしょ？
僕が四条先生のファンになったの
そんな前じゃないもん｡
何だ～｡
すんごいファンかと思ったら
にわかファンじゃん｡
違うよ！ 今は
れっきとしたマリエンヌだよ！
マリエンヌ？
四条真理恵様の信者のこと｡
引くわ～！
あっ じゃあ これ行く？
何かワイン飲み放題だって｡
キャ～！ 行く～‼
引くわ～！
うわ～…｡
じゃ これ 誰だ？
げっ！
どうした？
やっちった…｡
あ～あ｡
あ～あ トマトソース…｡
(登代子) どこだっけな… あぁ｡
も～… あ～ クソっ｡
ねぇ これ使えば？
あっ！
スパチュラ持ってたんだ！
うん｡
あと これ｡
はい｡
何から何まで すいません｡
いいって｡
ふぁ～｡
もしかして 今起きた？
うん １０時間寝た｡
ハハハ すげぇ｡
サンキュー｡
今 パスタ作ってんだけどさ
食べる？
いいの？
もちろん 出来たら呼ぶね｡
♬～
あっ 河野っち～！
わっ オッシャレ～！
何？ これ 本革？
うん ってか米岡っちもオシャレ～
ってか 派手だね｡
オンとオフは
きっちり分けたい派だから｡
ってか
米岡っちは やめてくれない？
そっちが先に
｢ち｣付けたんでしょうが｡
いただきま～す｡
女性ばっかりだね｡
そりゃそうだよ｡
四条先生は女性の心情を描くのが
ホントに上手だからね｡
う～｡
ん～｡
あの人 また来てる｡
ん？
あの窓際の人｡
何？ 知り合い？
四条先生のイベントに行くと
必ずいるんだよ｡
ってか すんごい服だな｡
そうなの｡
あれ どこで買ったんだろ｡
それ 重要？
ちょっと見て来るわ｡
ちょっと！
♬～
藤岩さん？
(米岡) えっ？
うわ ちょっと～！
ちょっと待って！
ちょっと どこ行くの？
四条先生のトークは～!?
ちょっと ちょっと ちょっと！
(米岡) ちょっと！
あっ！
ご同行願えますか？
証拠は挙がってるんだよ
これは あんたの仕業だね？
そうです｡
吐きましたよ 先輩｡
(尾田) 何 刑事みたいなこと
やってんだよ｡
そんなのいいから｡
で いつから四条先生のファン
だったんですか？
デビュー作の
『ふたりの花園』からです｡
あれが受賞できなかったなんて
絶対おかしいと➡
五十六賞を主催していた出版社に
抗議の手紙を書きました｡
そんなことまで？
(りおん) 私の青春は➡
四条先生と共にあったと言っても
過言ではありません｡
東大を出たのに
景凡社なんかに入ったのも➡
四条先生の担当になれるかも
という➡
かすかな希望を抱いたからですし｡
今 景凡社ディスったね｡
でもすぐに 校閲に異動になり➡
その夢は あっさり
断たれてしまいましたけど｡
それじゃあ ファッション誌に
行きたかったのに➡
校閲部に配属された
河野っちと同じじゃないですか｡
一緒にしないでいただけます？
はぁ？ こっちこそ
一緒にしないでもらえます～？
(米岡) ごめんなさい｡
今回のシリーズ最新作も本当に
素晴らしかったんですけど➡
このキャラクターが
ブレている件だけは➡
どうしても気になって｡
だったら 何で 黙って
付箋 付けたりしたんですか？
意味のある指摘出しなんだから➡
堂々と名乗れば
よかったじゃないですか｡
名乗れば
先生のファンであることが➡
公になってしまいます｡
校閲者としては
どの作家に対しても➡
どの本に対しても
公平な立場でいたいんです｡
だから これまでも
四条先生の担当にならないよう➡
細心の注意を払って来たんです｡
(米岡) 見上げたプロ根性だな～｡
僕なんか
先生の初校が回って来た時は➡
うれしくてたまらなかったのに｡
正直な気持ちを言えば➡
私だって先生の作品を
校閲してみたい｡
でも ルールはルールですから｡
ルールを破ってまで
自分の欲望を押し通すのは➡
私の主義に反します｡
(米岡) どこまでも
ストイックなんですね｡
藤岩さん…｡
(りおん) はい｡
そのﾜﾝﾋﾟｰｽ どこで買いました？
だから それ重要!?
ずっと気になってたんです
どこで買いました？
どの… な 何駅ですか？
んっ｡
ん？
うわ ありがとう｡
⦅セールスポイント ゼロ？⦆
⦅読者投票までに説得して
公表させなさい⦆
ねぇ｡
ん？
どうして覆面作家なの？
新人賞もらったの
１５歳の時だったから➡
学校の友達に知られたら
面倒くさいなぁと思って｡
何で？ 高校生で小説家なんて
カッコいいじゃん｡
カッコ良くないよ｡
友達はサッカーしたり
バンド組んだりしてんのに➡
家でコツコツ
小説書いてるヤツとか➡
ダサさの極致だよ｡
そう？
まぁ でも
もう高校生じゃないんだし➡
公表してもいいんじゃない？
う～ん… 何のために？
読者の票を集めるために
ルックス以外にも➡
アピールポイントが
欲しいんだよね｡
ライバルもいるし｡
料理でいいじゃん｡
俺 喫茶店でバイトしてたから
ﾊﾟｽﾀとか ﾋﾟﾗﾌとか 超得意だよ｡
うん…｡
それよりさ
どんな小説書いてるの？
あぁ… 読む？
うん｡
(チャイム)
(ｲﾝﾀｰﾎﾝ:真理恵) はい｡
すいません
景凡社 校閲部の河野です｡
(ｲﾝﾀｰﾎﾝ:真理恵) あっ どうぞ｡
失礼します｡
うわ ヤバ 寝てた｡
あ～ うわ！ あっ…｡
訳分かんない…｡
おぉ～
もしかして ずっと書いてたの？
ううん ただ座ってただけ｡
あっ そう｡
読み終わったの？
うん｡
どうだった？
シュールでよかったよ
面白かった｡
ホントに？
うん｡
そっか ありがとう｡
私 お風呂入って来るね｡
うん｡
はい｡
先生 そういうことでしたら
はい 失礼します｡
藤岩さん｡
はい｡
次は これをお願いします｡
四条先生の再校？
そうです｡
あの すみません 部長
私 実は…｡
(せき込み)
体調が万全ではなく…｡
あ～ それは困りましたね｡
四条先生のご指名なんですが…｡
えっ 指名って… 私をですか？
そうです｡
はっ！ あなた…
何かしたんですね!?
私が頼んだわけじゃないですよ？
例の付箋が私ではなく
同僚のものだって言ったら➡
じゃあ その方に
再校をお願いしたいって➡
先生がおっしゃったんです｡
私には できません｡
どうしてですか？
それが校閲のルールだからです｡
でも やりたいんですよね？
やりたいなら やるべきですよ？
本に恋するメガネザルさん｡
うわ～～！
あぁ！
わ～わ～！
ど… ど どうして その名前を？
やっぱり藤岩さんの
ペンネームだったんですね｡
いや 四条先生が
藤岩さんの付箋を見て➡
同一人物だって気付いたんですよ｡
あの指摘は 先生の作品を
心底好きな人じゃないと➡
できなかった指摘です｡
藤岩さんにしかできない
校閲だったんです｡
なのに ルールだからって➡
他の人が担当するなんて
おかしいですよ｡
好きだからこそ
できることもある｡
その通りかもしれません｡
いま一度 校閲のルールを
見直す必要がありそうですね｡
藤岩さん 四条先生の再校
お願いできますか？
体調が良ければですが｡
喜んで やらせていただきます｡
♬～
うん 土曜ね 分かった｡
えっ？
うん｡
会いたいってば｡
うん じゃあね｡
うわ‼
ふ～ん 彼氏いるんだ｡
ふ～ん 行こっか｡
うぅ…｡
年上ねぇ～｡
で どんくらい 付き合ってんの？
ん～ １年くらいかな｡
まぁ お互い忙しくて
あんまり会えてないけどね｡
まぁ 彼氏いるだけいいよ｡
私なんて何年 一人か…
ねぇ 大将！
(尾田) そうだな ハハハ…！
『Ｌａｓｓｙ』編集者ってだけで
十分うらやましいのに➡
彼氏もいて そんでもって
幸人君と仕事もしてるなんて➡
うらやましい通り越して
何か 憎たらしいわ｡
幸人のこと 本気なの？
ん～ まだ分かんない｡
ただ 言えるのは➡
あの顔を もっと頻繁に➡
間近で見ていたいってことだけ｡
(尾田) 顔だけに ほれてんのか？
うん まぁ
大して中身 まだ知らないしね｡
男は顔じゃねえぞ｡
大事なのは…｡
ここだぞ｡
はい 出た｡
(尾田) 何だよ｡
顔が好きって言うと みんな
口をそろえて そう言うよね｡
人間 外見じゃ ない 中身だ｡
分かってるよ！
中身が大事じゃないなんて
ひと言も言ってないよ｡
ただ私は 外見も大事でしょって
言ってるわけ｡
先輩って正直だね｡
いや 顔が好きって言うよりもさ➡
内面を好きになったんですって
言うほうが➡
尊いことのように扱われてる
この世間の風潮に➡
我慢ならないだけ｡
申し訳ございませんでした｡
いいってことよ｡
はい これ お代わり｡
っした！
同じものでよろしいでしょうか？
よろしいでございます｡
フ～…｡
ハァ～…｡
(貝塚) おいおい おいおい！
四条真理恵先生の本が
丸川賞の候補に入ったぞ！
え～！
去年の『ｲﾝﾄﾞｼﾅの乙女』ですか？
そうだよ｡
すご～い ６回目のノミネート！
確か 明壇社出版でしたね｡
(貝塚) そうです｡
えっ？
うちの本じゃないのに
何で喜んでんの？
お前ってヤツは
ホントに何も分かってないんだな｡
他社出版の本でも 受賞すれば➡
うちで出す先生の本も
売れるんだよ｡
しかも 受賞後 第１作目
ん～ おいしい！
なるほど 便乗商法ってやつね｡
人聞きの悪いこと言うな
せめて あやかり商法と言え｡
同じじゃん｡
(貝塚) でだ➡
何でわざわざ 知らせに
来てやったかというとだな➡
四条先生が
藤岩さんとコーエツを➡
ご自宅で行う待ち会に招待したい
と おっしゃってるんだ｡
(米岡) え～!? ウソでしょ～!?
(貝塚) 茸原さん いいですよね？
どうぞ どうぞ｡
行くって返事していいよな？
もちろん！ ねっ 藤岩さん｡
私は ご辞退申し上げます｡
何でよ｡
私のような者が待ち会になど
恐れ多くて｡
出たよ 藤岩…
そんなこと言って～｡
行きましょうよ 待ち会｡
そうだよ 藤岩さん｡
四条先生の待ち会に
参加する機会なんて➡
これ逃したら
もう二度とないかもしれないよ？
そうですよ
ねっ 行きましょ 待ち会｡
行きますよ 待ち会！ ねっ？
分かりました｡
ん！
ところで 待ち会って何？
知らんのか！
待ち会とは 文学賞の発表当日➡
関係者を一堂に集め
食事などをしながら➡
受賞 もしくは落選の連絡を
待つ会のことです｡
じゃあ もし落選したら
どうするんですか？
縁起でもないこと
言わないでください！
『インドシナの乙女』は
後世に残る名作です｡
今度こそ 四条先生は取ります｡
必ず取ります！
(米岡) ですよね！ ねっ！
いい待ち会になりそうですね｡
へぇ～｡
ん～… ハァ｡
今日の待ち会 何時から？
４時～｡
いよいよだね～ 何着てくの？
あのね フェザー付きの
黒のセットアップ｡
ここだけフワフワって
フワフワで かわいいんだから｡
(米岡)
いいじゃない 藤岩さんは？
このままですが？
えっ？
えっ このままって… このまま？
スーツは いかなる場所においても
正装です｡
いや これは もはや
スーツではないから｡
毎日 仕事場に着て来たら
それは ただの作業着｡
作業着を着て 憧れの作家先生の➡
お宅に行くことに
ためらい 感じないんですか？
私 外見を
飾らなければならないほど➡
中身 空っぽではありませんので｡
いや それじゃ まるで河野っちの
中身が空っぽみたいじゃない｡
ぶっ飛ばそうか？
小さい頃から
父と母に言われて来たんです｡
オシャレをするとバカになるって｡
何じゃ そりゃ～‼
許さんぞ！ ちょっと来い！
何？
(米岡) ちょ… どこ行くの？
痛い！ 離して！
失礼します
失礼します すいません｡
森尾 森尾 森尾…！
(登代子) 先輩！
忙しいとこ悪いんだけどさ➡
この人に服 貸してやってほしいの
何かない？
撮影で使ったものならあるけど…｡
いいね！ それ見せて｡
この中から好きなの どうぞ｡
さっすがファッション編集者
頼りになる～！
靴のサイズ いくつですか？
２６ｃｍです｡
おぉ デカっ｡
じゃあ…｡
これ どうぞ｡
何これ めちゃくちゃかわいい｡
それ 買い取ったやつだから
持ってっていいよ｡
えっ いいの？
１回 試し履きしたら
満足しちゃった｡
さっすがファッション編集者～！
嫌な感じ｡
ねぇねぇ
甘えついでに聞くけどさ➡
メークや着替えできる場所
どっかないかな？
あ～ 打ち合わせ室なら
空いてたから使っていいよ｡
いいの？ ありがとう｡
私 撮影だから➡
適当に片付けて帰ってください｡
うん ごめんね ありがとう｡
かわいい！
赤ね 靴 それだから…｡
黄色…｡
カジュアルになるか｡
フォーマルで…｡
[TEL](メッセージの受信音)
肌の手入れとか
ちゃんとしてます～？
スキンケアだけは ちゃ～んと
しといたほうがいいですよ｡
この肌で あと５０年 ６０年は
持たせなきゃならないですし｡
おばあちゃんになってから
後悔しても遅いですからね～｡
はい｡
セシルってさ➡
受付よりＢＡのほうが
向いてるんじゃないの？
あ～ それ 彼氏にも言われました｡
しゃべり方が デパートの１階で
化粧品売ってる人みたいだって｡
セシル 彼氏いんの？
いますよ｡
えっ？
じゃあ何で毎週さ
合コンやってんの？
いや だって まだ若いのに
一人に決めちゃうとか➡
つまんなくないですか？
なるほどね～｡
もう あんまり若くない人の前で
言うセリフではないよね｡
もう若くない人から
言わせてもらえば➡
｢あんまり｣が付くだけ
ましですけどね｡
ハハハ テツパンさん 面白～い！
ハハハ…｡
あ～… あっ で～きた！
あっ じゃあ コーエツ先輩
休憩終わっちゃうんで➡
あと よろしくお願いしま～す｡
ありがとね｡
まぁ あんまり気にしないほうが
いいっすよ｡
今更 気にしません｡
テツパンと呼ばれていることは
以前から知っていましたから｡
鉄のパンツを はいてそうな女｡
そういうイメージ
分からなくないですし｡
あっ う～わ 指輪…｡
ちょっとすいません
手 洗って来ます｡
あ～ もう 最悪！
(琴音) もう どこにやったのよ～｡
(小堺) ここに置いたと
思ったんだけどなぁ…｡
あっ ねぇ
打ち合わせ室の中とかは？
(小堺) あっ そうですね｡
失礼しました～｡
(２人) フフフ…！
何？ 今の｡
テツパンですよね？
化粧してませんでした？
(琴音) してた！
テツパンがオシャレしてもね｡
(小堺) 無駄でしかない｡
(琴音) それ！
オシャかわと同じじゃん！
(小堺) 写メ撮って
みんなに送ればよかったですね｡
(琴音)
しくった～ 何か この辺に➡
大きいの着けてなかった？
(小堺) カーラー ４つくらい…｡
(琴音) オシャレなテツパ～ン｡
(小堺) ないないない… フフ｡
(小堺) あぁ マジ ウケる｡
(登代子) おっ あれ？
あっ お疲れさまです｡
下で待っててくれてよかったのに｡
ちょっと待って｡
あなた達さ ｢テツパン｣って➡
どういう意味か知ってて
言ってんの？
は？
テツパン？
テツパンとは 鉄のパンツ
いわゆる貞操帯のこと｡
貞操帯っていうのは
パートナーの純潔を求めて➡
性交渉不可能にするために
用いられる➡
施錠装置の付いた下着のことで➡
かつて十字軍にいた兵士が
離れて暮らす妻や恋人の貞操を➡
守るために
装着させたらしいんだけど➡
近年では ＳＭプレーに
用いられてるグッズなんだよ｡
何で こんな詳しいんですか？
ＳＭが趣味なんだよ…｡
違ぇよ！ 校閲で調べたからだよ｡
あんた達は 彼女が
そういったことに無縁な➡
お堅い女だって意味で
呼んでんだろうけど➡
真の意味は 真逆だから｡
貞操帯っていうのは むしろ
パートナーに愛され➡
束縛したくなるほど魅力的な
女性が身に着けるもんなんだよ｡
意味も知らないくせに 陰で
こそこそ あだ名 付けて➡
呼ぶんじゃねえよ！
この若いだけの女が！
行こう｡
はい｡
♬～
はぁ！
(エレベーターの到着音)
あっ 行くよ｡
はい｡
お待たせしました～｡
ありがとう｡
えっ いいですよ｡
私 髪の毛 いじるの大好きなんで｡
いや…｡
河野さんは 陰で｢オシャかわ｣って
呼ばれてるの ご存じですか？
知ってますよ
でも オシャレで かわいいって➡
全然 陰口じゃないですよね｡
それ 意味違います｡
えっ？
オシャレで かわいいではなく
校閲部のような地味な部署で➡
オシャレなどしても 無駄で
かわいそうという意味だそうです｡
えっ…｡
はぁ？ はぁ!?
あの若いだけの女が マジで…｡
フフっ フフフ…｡
もう ホント…｡
あ～…｡
(くしゃみ)
(登代子)
寒い？ 何か 羽織ってれば？
体は寒くないけど 心が寒い｡
えっ 何？ それ｡
モデルって
雑誌で見ると カッコいいけど➡
裏では パンいち｡
すぐ慣れるよ｡
さっきの河野さん すごかったな｡
えっ？
鉄のパンツ｡
あぁ｡
先輩って 昔から ああなんだよね｡
思ったことを 口にせずには
いられないっていうか➡
相手が 上司でも先生でも
お構いなし｡
カッコいいね｡
えっ？
≪幸人君 次 これ着て≫
はい｡
♬～
わぁ…｡
(りおん) はぁ…！
ここが 四条先生のお住まい！
宮殿みたいですよね｡
感激で倒れそうです！
倒れるには まだ早いよ｡
先生 どこだ？ あっ いた！
先生 先生！
このたびは
おめでとうございます！
まだ おめでとうじゃないのよ｡
(貝塚) もう決まったような…｡
ちょっと あいさつ 行きます？
えっ？
ちょっと 何してんすか？
先生のとこ
あいさつ 行きましょ｡
(りおん) いや あの
河野さん 行って来てください｡
私は ここで｡
何言ってんですか？
先生に会わなきゃ
意味ないでしょ？
来たことを後悔しています
やっぱり 私のような者が➡
来る所ではなかった…｡
また そんなこと言って もう！
[TEL](振動音)
(編集者) 先生！
お電話 鳴ってます｡
[TEL](振動音)
はい 四条です｡
はい｡
分かりました｡
はい 失礼いたします｡
丸川賞… 頂きました｡
(一同) おめでとうございます！
(拍手)
(真理恵) 皆様のおかげです｡
先生 おめでとうございます！
やりましたね！
皆様のおかげです｡
ありがとうございました｡
(拍手)
河野さん！
先生 おめでとうございます｡
どうも ありがとう｡
先生 あの こちらが
例の付箋を付けた➡
同僚の藤岩さんです｡
本に恋するメガネザルさんね｡
はい｡
やっと会えた！
ずっと お会いしたかったのよ
２０年前から｡
私もです～！
本に恋する… いえ 藤岩さん➡
デビューの時から
私の作品を支えてくださって➡
ありがとう｡
そんな 支えるなんて｡
私は ただ 先生の作品が好きな
いちファンにすぎませんので｡
この２０年
何度 賞を取り逃がしても➡
書き続けて来られたのは➡
私の作品を好きでいてくださった
ファンの方々のおかげです｡
ファンの方々がいなければ
とっくに➡
書くのをやめてたと思います｡
先生…｡
(真理恵) 藤岩さんが こんなに
ステキな方だったなんて➡
あのペンネームからは
ちょっと想像つかなかったけど｡
長年 ファンでいてくださって
ホントに ありがとう｡
これからは お仕事の上でも
よろしくお願いします｡
こちらこそ
よろしくお願いいたします！
(真理恵) お願いします｡
お願いします｡
(真理恵) よかった 会えて｡
(貝塚) もっと寄ってください
寄ってください｡
(貝塚) 先生 丸川賞 受賞…｡
(一同) おめでとうございます！
[TEL](カメラのシャッター音)
[TEL] このたびは 身に余る
素晴らしい賞を頂きまして➡
ホントに
ありがとうございました｡
(青木) 四条先生 ステキですね～｡
ホントに｡
四条先生もさることながら➡
みんなの藤岩さんも
とっても ステキではないですか｡
どこのご令嬢かと思いましたよ｡
さすが 部長！
これ 全部 私のおかげですから！
自分で言うかな～｡
(目黒) ハハハ…｡
事実です｡
本当に 河野さんのおかげです｡
藤岩さん｡
恥ずかしながら
髪の毛を巻いたのも➡
きちんと化粧をしたのも
初めてでしたけど➡
河野さんのおかげで オシャレは➡
気分を高揚させるものだと
知りました｡
少なくとも
私の両親の言っていたことは➡
私を勉強に集中させるための
ウソだったのだと➡
ようやく分かりました｡
藤岩さんが 四条先生や
校閲の仕事が好きなように➡
私は ﾌｧｯｼｮﾝやﾌｧｯｼｮﾝ雑誌が
大好きなんです｡
好きだからこそ できることって
絶対にあると思うんです｡
だから 部長｡
ん？
部長 そろそろ
いいかげん ホントに➡
『Lassy』編集部に異動させて
ください！ お願いします！
こういうことを言わなければ
もう少し 同僚として➡
お近づきになれたんですが…｡
えっ？
≪ハハハ…≫
残念です｡
な… ねっ 部長｡
フフフ…｡
はい 皆さん
お片付けして帰りましょう｡
(米岡) は～い お疲れさまでした｡
部長！
お疲れさまでした～｡
さてさてさて…｡
河野さん？
あっ あっ…！
こんばんは｡
もう お仕事 終わったんですか？
はい！
この後 お時間 あったりします？
なくても つくります！
じゃあ もし よかったら➡
一緒に 汗かきませんか？
えっ？
好きだからこそ
できることがある｡
いい言葉ですね｡
そう だから ファッション誌に
行きたいって 言っちゃいました｡
えっ？ 校閲のみんなのいる前で？
はい！
サァ！
すげぇ～｡
河野さん
一つ 聞いていいですか？
何でも聞いてください！
俺の本 面白かったですか？
河野さんなら 本当のこと
言ってくれるって思ったから➡
聞いてます 面白かったですか？
♬～
つまんなかったです！