(無線)｢本部から追２
現在地を報告せよ｣｡
(無線)｢追２
伊勢崎町に向かって…｣｡
(無線)｢本部 了解｡
引き続き 周辺の動向を注意せよ｣｡
(無線)｢追２ 了解｣｡
(三上)国道は
捕捉１班が待機中です｡
この県道は どうなってる？
邀撃班が 巡回してます｡
(ﾃﾚﾋﾞ)｢天皇陛下は 昨日から➡
血圧の低い状態が
続いておりまして➡
今日 夕方
今 ご覧頂きましたように➡
上の値が68と
更に低くなっております｡➡
少量の出血ありという➡
今
宮内庁からの報告がありました｣｡
☎
入電！ 入電！
逆探要請｡
☎
(無線の音)
では ご案内致します｡
どうぞ｡
あ～ よかった よかった｡➡
無駄足でよかった｡ ね｡ ﾊﾊﾊ…｡
署長 わざわざ ご連絡頂き
ありがとうございました｡
よしましょう 水くさい｡
さあさあ 乗って下さい｡
乗って｡ 奥さん 奥さん｡
大丈夫ですよ｡
お嬢さん 元気でいますよ｡
全国26万人の仲間が
24時間 気にかけてますから｡
必ず見つかります｡
どうぞ｡
(美那子)あの…｡
どうぞ…
よろしくお願い致します｡
はい｡ どうぞ｡
恐れ入ります｡
はい｡
♬～
おはよう｡
おはようございます｡
広報官｡
ん？
あの 昨日は…？
ああ｡ 人違いだった｡
心配かけて すまなかった｡
諏訪｡
はい｡
隣は もう集まってるのか？
はい｡ 全社そろっています｡
今月の幹事は 東洋だったな？
はい そうです｡
秋川さんですので
お気を付け下さい｡
ちょっ ちょっ ちょっ…
どうした どうした？
おはようございます｡
昨日の続きです｡
大糸市内における
重傷交通事故について伺います｡
なぜ 脇見運転してた主婦が
匿名なんですか？
ちゃんと実名で
発表すべきでしょう｡
[ 回想 ]
(鼻歌)
(ﾌﾞﾚｰｷ音)
(衝突音)
(荒い息遣い)
この主婦は 妊娠８か月であり➡
ｼｮｯｸで
母胎が どうなるか分からない｡
だから 匿名にしたと
昨日 説明したとおりだ｡
だから 説明になってませんよ｡➡
｢32歳の主婦 Ａ子さん｣｡➡
これじゃあ 実在する人物か
どうかも分からない｡➡
なぜ 警察がそこまで
気を回す必要があるんですか？➡
過剰な配慮なんですよ｡
実名で書くか書かないか➡
それは 我々が公益性に照らして
判断する事です｡
なぜ こっちが判断するんじゃ
駄目なんだ？
事実関係が
曖昧になるからですよ｡
それじゃ こっちは
検証のしようがない｡
警察が匿名と判断していいなら
極端な話➡
それを 隠れみのにして
隠蔽する事だって➡
起こりえるじゃないですか！
隠蔽だと!?
そうでしょう｡
ちょっ ちょっ…｡
いやいや まあ ですからね➡
そうやって必死こいて隠されると
ひょっとしてとか思う訳ですよ｡
お偉いさんの娘だから
名前を伏せたんじゃないかとかね｡
主婦の名前は発表しない｡
これは 決定事項だ｡
おはよう｡
おはようございます｡
あっ 三上君｡
失礼致します｡
失礼します｡
昨日は 大変でしたね｡
いえ 私事で 職務に支障を来し
申し訳ございませんでした｡
新潟は どうでした？
よくしてくれましたか？
はい｡ 署長をはじめ 皆さんに
大変よくして頂きました｡
では 僕の方からも 新潟県警の
本部長に 礼を言っときますよ｡
あの 部長 お呼びの用件は
何でしょう？
まあ 座って｡
実はね… 長官が 視察で
お見えになるっていうんだよ｡
警察庁長官が？
急な連絡が入ってね➡
来週の今日だっていうから
こっちも忙しいよ｡
来週の木曜日…｡
何の視察でしょう？
ﾛｸﾖﾝですよ｡
☎
ﾛｸﾖﾝ？
14年前 昭和64年に
この県警で初めて起きた➡
本格的な誘拐事件｡
まっ 本格的な未解決事件と
言うべきか｡
三上広報官は
その当時 刑事として➡
捜査に加わってたんですよ｡
もちろん知ってますよ｡
それでね 広報官
線香をあげたあと➡
被害者宅を出て
車まで歩く間にね➡
ぶら下がりで
記者会見をする事になったんだ｡
まず 記者ｸﾗﾌﾞに 事前に
質問事項を書かせ➡
提出させなさい｡➡
それから 時間がありませんので
一両日中に➡
遺族の了解を取り付けなさい｡
どうしました？
何か問題でもありますか？
いえ… 分かりました｡
それでは ﾛｸﾖﾝ専従班に
遺族の様子を聞いてみます｡
その必要はないでしょう｡
あなたは 遺族と 面識が
あるはずじゃありませんか｡➡
内々に話を進めなさい｡
失礼します｡
それにしても
よく似てますね｡
ああ 家出して もう
みつきもたつのか｡ 心配だね｡
そろそろ
指紋や 歯のｶﾙﾃを出すよう➡
奥さんと話し合ってみたら
どうです？
ご心配 ありがとうございます｡
ここで待て｡
はい｡
(ﾌﾞｻﾞｰ)
女房も
６年前に脳梗塞で倒れて…➡
とうとう 去年 他界しました｡
私も…
捜査に関わった者として…➡
いや… 一警察官として…➡
深く おわび申し上げます｡
しかし 警察は
まだ諦めていません｡
警察庁長官が
お宅を訪ねたとなれば➡
新聞は
大きく記事にしてくれます｡
ﾃﾚﾋﾞも ﾆｭｰｽで流し
多くの人が また➡
この事件を目にします｡
新たな情報が
寄せられる可能性があるんです｡
視察は １週間後の木曜を
予定していまして➡
こちらで 翔子ちゃんの
お参りをさせて頂きたいと➡
考えております｡
遠慮します｡
雨宮さん…｡
ありがたいお話ですが➡
その件はご遠慮します｡
わざわざ 偉い方に
いらして頂く必要はありません｡
せっかくのお話ですが…
お断りします｡
♬～
雨宮さん… また お邪魔させて
頂く事になると思います｡
♬～
失礼します｡
[ 回想 ]
(無線)｢本部から 邀撃班
現在地を報告せよ｣｡
(無線)｢邀６ 伊勢崎町に向かって
片山３丁目交差点を通過｣｡
(無線)｢本部 了解｡ 引き続き
周辺の動向を注意せよ｣｡
(無線)｢邀６ 了解｣｡
この ﾋﾟﾝﾏｲｸで
あなたの声をとってます｡➡
落ち着いて下さい｡➡
できるだけ なるべく…
要求は 繰り返し聞いて下さい｡➡
話に詰まったら
これを出しますので…｡
国道は 捕捉１班が待機中です｡
この県道は どうなってる？
邀撃班が 巡回中です｡
(無線)｢捕捉班より本部
間もなく 葵町交差点｣｡
(無線)｢本部 了解｡ 捕捉班
途中の交通事故に注意せよ｣｡
(無線の音)
広報官は 14年前にも
あのお宅にいらしたんですか？
そうだ｡ 直近追尾班だった｡
身代金の受け渡しをする
雨宮さんを追う役目だ｡
あの公園だ｡
あの公園に遊びに行き
雨宮翔子ちゃんは誘拐された｡
ｻﾄｳと名乗る犯人から
身代金 2,000万円について➡
指示されていた｡
我々は 受け渡しに関する
３度目の電話を待っていた｡
そして ３度目の電話は
翌日の午後４時 意外な形で来た｡
[ 回想 ]
≪社長？ 社長？➡
ｻﾄｳさんという方から
電話ありました｡
くっそ～！ 工場にか！
４時半｡ 葵町 喫茶あおい｡
え？ あと30分もねえじゃねえか！
雨宮さん 行きましょう｡
(雨宮)はい｡
♬～
奥さん こちらへ｡ さあ｡
(無線)｢本部から追１
現在地を報告せよ｣｡
追１から本部 現在
県道１号線を 葵町方向に進行中｡
(無線)｢本部 了解｡
追２ 藤崎町で待機せよ｣｡
(無線)｢追２ 了解｣｡
(雨宮)遅いな この人｡
雨宮さん 周りは守ってます｡
落ち着いて運転して下さい｡
(無線)｢マル害車両は
片山３丁目交差点を通過｡➡
間もなく 葵町交差点｣｡
(無線)｢本部 了解｣｡
(無線)｢捕捉班より本部
店内 配置完了｣｡
(無線)｢本部 了解｡
喫茶店内の状況を知らせろ｣｡
(無線)｢店内には 店員男性１名
一般客５～６名のもよう｣｡
あおい あおい… あおい｡
追１から 本部｡
喫茶あおい 到着｡
あおい…｡
(小声で)焦らないで｡
はい｡
(無線)｢マル害 ｽｰﾂｹｰｽを
持って店内に入ります｣｡
☎
はい もしもし｡
喫茶あおいです｡➡
はい…｡ はい…｡➡
雨宮様｡
少々お待ち下さい｡ はい｡➡
雨宮様？
雨宮様 いらっしゃいませんか？
はい｡ はい はい 私… 私です｡
もしもし？ 雨宮です｡
え？ 四季遊園地…｡➡
そこ行ったら 会えるんですね？
雨宮さん｡
四季遊園地… 四季遊園地…｡
マル害車両から各局
ホシからの指示は四季遊園地だ｡
追１ 了解｡
(無線)｢本部から 邀撃班｡➡
四季遊園地に転進せよ｡
繰り返す｡➡
四季遊園地に急行せよ｣｡
(ｱﾅｳﾝｽ)｢ご来園のお客様の
お呼び出しを申し上げます｡➡
雨宮様 雨宮様…｣｡
はい！ すいません！
もしもし？ 雨宮です｡
はい｡ え？ どこ？
そこに？ そこにいるんですね？
翔子…｡ 翔子…｡
♬～
☎
あ… あ… とります｡
もしもし？
む… 娘は どこにいるんですか？
お願いです｡ 声を聞かせて下さい｡
お願いします！
え？ あっ…｡
(小声で)もしもし？
ｻﾄｳさん！ ｻﾄｳさん！
言ってません｡ 言ってません｡
☎
もしもし？ ﾁｪﾘｰです｡
もしもし？
あっ…｡
あ あ あ… 雨宮です｡
…え？
(ｸﾗｸｼｮﾝ)
追１から本部｡
店に入ります｡
(無線)｢本部 了解｡
追２と連携をとれ｣｡
(無線)｢追２ 了解｣｡
いらっしゃいませ｡
小学校１年生…｡
☎
あっ｡ あっ 私…｡
えっ… 直売所 野菜…｡
おいおいおい｡
三上 どうする？
(松岡)マル害車両から各局｡➡
県道３号線を 根雪山方向だ｡
根雪山方向｡
追１から 本部｡
現在 県道３号線を➡
根雪山方面へ進行中｡
(無線)｢本部 了解｡
本部から 邀撃班➡
県北方面の配置を強化しろ｣｡
(無線)｢邀撃班 了解｣｡
☎
(雨宮)ど… え？
あっ… はい 分かりました｡
そ そ そ…
そこならいるんですね？ はい｡
翔… 翔子を助けて下さい！
お願いします！➡
助けて下さい！ お願いします！
はい！➡
す… すぐ行きます！ はい！
(電話を切る音)
♬～
入った 入った｡
(ﾃﾚﾋﾞ)｢これまでも
陛下のご容体は➡
気の抜けない状態だと
してきました｡➡
しかし ここ数日の
陛下の全身状態の➡
ご衰弱ぶりから見ましても…｣｡
♬～
(松岡)雨宮さん…｡
(雨宮)翔… 翔…｡
翔子～！
(水に落ちる音)
翔子～！➡
翔子！ 翔子～！➡
翔子～！ 翔子！ 翔子～！➡
翔子～！
翔… 翔子！ 翔子～！
翔…｡
(泣き声)
(雨宮)翔子！ 翔子～！
(犬の鳴き声)
(ﾃﾚﾋﾞ)｢第１回 臨時閣議後に
申しましたとおり➡
本日中に
公布される予定であります｡➡
新しい元号は『平成』であります｣｡
<昭和が終わった｡➡
たった７日間の
昭和64年に起きた事件だった｡➡
犯人は 命と現金を奪ったまま
今も平成の世に紛れ込んでいる>
(松岡)昭和64年は 終わってない｡
必ず ホシを引きずり戻す！
はい！
今日な｡
ん？
翔子ちゃん事件のおやじさんに
会ってきたよ｡
え？ 雨宮さんに？
うん｡
お前も会ってるんだよな
雨宮さんに｡
ああ 見かけたってだけよ｡
喫茶店の客として駆り出されて｡
顔まで覚えてるか？
忘れようがない…｡
交通課にいたら あんな凶悪事件に
関わる事 めったにないもん｡
雨宮さん 奥さんを去年 亡くして
すっかり老け込んでたよ｡
まあ 時効まで あと１年｡
捜査が底なし沼に
はまっちまってるんで➡
警察に失望してるんだろうな｡
犯人の声 聞いてるの…
雨宮さんだけなのよね｡
｢同じ声を聞けば
絶対に分かる｣って言ってたよ｡
本当に聞きたかったの…
そんな声じゃなかったのにね｡
[ 回想 ]
こっちから名乗ってないんだな？
名乗ってないの！
ね？
ほら｡ ねっ あゆみの名前を
呼んだら切れたのよ｡
あゆみ… 迷ってる…｡
何か言いたいのに…➡
帰りたいのに 迷ってる｡
ねえ そうでしょ？
また… また あるかもしれない｡
☎
…あゆみか？
あゆみ｡ あゆみなんだろ？
どこにいる？
あゆみ 帰ってこい｡
何も心配するな｡
今すぐ帰ってこい｡
帰ってきてくれ！
(電話が切れる音)
☎(不通音)
あゆみ！ あゆみ！
もしもし？ あゆみ？ もしもし？
もし…｡
☎(不通音)
(ため息)
生きてる…｡ 生きてた…｡
☎(不通音)
♬～
望月 俺だ！
美那ちゃん どうしてる？
ん？ まあ 相変わらずだ｡
相変わらず ﾍﾞｯﾋﾟﾝか｡
畜生｡
実はな 今日 ﾛｸﾖﾝの関係で
雨宮の家に行ったんだ｡
俺に何が聞きたい？
うちと雨宮の間に
何かあったのか？
雨宮が うちを
嫌うようになる事が｡
おいおい うちって 俺はもう
とっくに辞めた人間なんだぞ｡
だから来たんだ｡
少しは しゃべれるだろ？
はっきり言ったらどうだ？
幸田メモの事が知りたいんだろ？
幸田メモ？
そんなもん
俺は 本当に知らないんだよ｡
雨宮が 警察を毛嫌いする理由も
分からないよ｡
ちょっと待て｡
その幸田メモというのは 何だ？
だから 俺は
本当に知らないんだよ｡
幸田というのは
幸田一樹の事だろうがな｡
ﾛｸﾖﾝの自宅班にいたやつか｡
(望月)そうだ｡➡
事件のあと 辞職した
幸田一樹だ｡
幸田は なぜ辞めた？
表向きは 俺と同じ
一身上の都合ってやつだろう｡
本当のところは… 知らん｡
やつは 今 何してる？
行方知れずだ｡
行方知れず…？
[ｽﾋﾟｰｶ]
すまん｡
はい｡ どうした？
[ｽﾋﾟｰｶ]広報官 すぐに戻れますか？
隣が 匿名の件で➡
本部長宛てに
抗議文を出すと通告してきました｡
ああ ご苦労さんね｡
全会一致で決定しました｡
はあ？ 全会一致…？
(秋川)これから 本部長に
抗議文を手渡しに行きます｡
行くぞ！
行こう！
おい みんな行こうぜ｡
おい！
やめろ！ 止めろ！ 止めるんだ！
(秋川)そこを どいて下さい！
何をしてる！ 待て！
正式な抗議なので どいて下さい！
お前だけでいいだろ！
全会一致ですから
全員で抗議します！ 失礼します｡
本部長 抗議しに来た｡
何をしてる！ 戻れ！
本部長！
おい！
正当な抗議だぞ おい！
あっ…｡
おい！
わざとだろ！
そこまでやるんですか!?
わざとじゃない！
三上さん 我々は 今後一切
県警に協力しない｡
来週の長官視察の取材は
ﾎﾞｲｺｯﾄする！
このままでは
記者たちが収まりません｡
くどいですね｡
部長｡ 妊婦である事以外に➡
何か名前を発表できない理由でも
あるんでしょうか？
ありますよ｡
その妊婦は 加藤卓蔵さんの
お嬢さんなんです｡
県警公安委員の
加藤卓蔵さんでしょうか？
失礼します｡
ｷﾝｸﾞｾﾒﾝﾄの会長さんです｡
圧力が かかったんでしょうか？
いいえ｡
こっちが気を遣ってあげたんです｡
なぜ その事を おっしゃって
下さらなかったんです！
言ってどうなります？
あなたは 記者と
直接 交渉する訳ですから➡
知っていれば 顔や態度に
出ないとは限りませんでしょう｡
知らない方が 堂々と
対応できるじゃありませんか｡
何も知らなければ 何も話せない｡
違いますか？
それより ﾛｸﾖﾝの遺族宅のｾｯﾃｨﾝｸﾞは
どうなりました？
どうしました？
答えなさい｡
(手をたたく音)
こっちを見なさい！
君が やるべき事は…
ﾛｸﾖﾝの遺族の説得をする事です｡
用件を早く言え｡
ﾛｸﾖﾝの雨宮芳男の事です｡
うちと何かありましたか？
雨宮が 警察を嫌うようになった
理由を知りたいんです｡
知らんな｡
知らない訳ないでしょう｡
専従の班長が｡
しかも 自宅班のｷｬｯﾌﾟだった
あなたは➡
誰よりも 雨宮さんの事は
知っているはずです｡
自宅班にいた幸田一樹ですが…｡
はあ？
メモは
どうなったかと思いまして｡
メモって何だ？
例の幸田メモですよ｡
やっぱり あなたは
知っていましたか｡
幸田メモとは 何です？
知らん｡
幸田の消息は知りませんか？
辞めたやつの事まで知るか｡
とっとと帰れ！
(ため息)
俺たちが 身代金の受け渡しに
向かったあとも➡
君は 幸田たちと
一緒にいただろ？
その時 何かﾄﾗﾌﾞﾙはなかったか？
ﾄﾗﾌﾞﾙ？
幸田さんと
雨宮さんとの間に？
幸田というよりも➡
自宅班と奥さんとの間で
何か もめ事はなかったか？
幸田が
何か からんでいるはずなんだ｡
あっ… 幸田さんで
思い出した事が一つある｡
何だ？
日吉君よ｡
日吉？
(村串)ほら 自宅班で➡
科捜研から来てた人｡➡
その彼が泣いてたの｡
泣いた？
(村串)３度目の電話があって
身代金を持ったご主人と➡
三上さんたちも出たあとに
しばらくして…｡
[ 回想 ]
(すすり泣き)
どうしたの？ ちょっと…｡
何があったの？
(すすり泣き)
ちょっと…｡
いいんです！
奥さんのそばに
いてあげて下さい｡
お願いします｡
(すすり泣き)
(村串)
その日吉君に話しかけたのが
幸田さんだったのよ｡
幸田は 日吉に何て？
(村串)聞こえなかった｡➡
何か
慰めてるみたいだったけど…｡
科捜研の日吉か…｡
分かった｡ ありがとう｡
うわっ 出た！
え？
もう あんまり
そっちに行っちゃわないでよ｡
何だか
刑事の目に戻ってるけど➡
美那子さんには
あなたしかいないんだからね｡
実はね… 美那子には
言えなかったんだけど➡
うちにもあったのよ
無言電話｡
え!?
３週間ぐらい前だったかな｡
昼間に私が出たら すぐに切れて➡
夜 旦那が帰ったら またあって
今度は旦那が出てね➡
｢うちには警察関係者が
いるんだぞ｣とか言ってたら➡
切れたのよ｡
ｲﾀｽﾞﾗだっていうのか…？
美雲さんの実家にも
無言電話があったんだって｡
ひとつきぐらい前に｡
美雲って うちの美雲か？
そうよ｡
偶然かもしれないけど…➡
無言電話に あまり
こだわらない方がいいと思うの｡
美那子にとっては その事実が
消える事の方が つらいだろ｡
あゆみちゃんに｢さよなら｣って
言われた気がするって｡
無言だった事が 今になって
こたえてきてるのよ｡
(村串)
家から一歩も出ないなんて➡
このままじゃ 美那子
もたなくなるよ？
[ 回想 ]
この病気は 顔だちの整った方に
多い病気なんです｡➡
外見に対する
こだわりが強いために➡
自分の容姿に不満を感じます｡
まあ 小さい時から
お父さんに似てらっしゃるとか➡
お母さんに似てるとか そういう
周りからの声を気にして➡
ず～っと きたものが
まあ 蓄積されて…｡
整形するから｡
あと 同意書にｻｲﾝして｡
どこを整形するんだ？
待ちなさい！ あゆみ！
ちょっと あなた待って…｡
待て！
あなた 待って 待って｡
こっちを向くんだ！
お前の顔は 醜くなんかない｡
誰にでも聞いてみろ｡
触んないで！
あなた！
普通の顔だ！
やめて…！
あんたは いいわよ！
醜くたって男なんだから！
こんな顔 私に押しつけやがって！
(頬をひっぱたく音)
ちょっと あなた 何すんのよ！
この子に
罪がある訳じゃないのよ！
ねえ あゆみ…｡
…やめてよ！
その顔で 私を見ないでよ！
≪(あゆみの叫び声と割れる音)
あゆみ！
あゆみ!?
嫌～！
あゆみ！
来ないで！
あゆみ 落ち着きなさい！
こんな顔 もういらない！
死にたい～！
(叫び声)
♬～
県警の三上です｡
今更 話って何ですか？
息子は もう
事件とは関係ないでしょうに｡
息子さんが
科捜研を辞められたのは➡
誘拐事件と関係あるんですか？
知りませんよ｡
何があったかは…｡
だけど あなたたちが さんざん➡
息子を 無能呼ばわりしたからじゃ
ありませんか！
無能呼ばわり…？
もう… お話しする事
ありませんから｡
♬～
≪(子どもたちの はしゃぐ声)
(ﾁｬｲﾑ)
[ 回想 ]
(無線)｢本部から 邀撃班
現在地を報告せよ｣｡
(無線)｢邀６ 伊勢崎町に向かって
片山３丁目交差点を通過｣｡
(無線)｢本部 了解｡
引き続き 周辺の動向を注意せよ｣｡
≪は～い｡
どちら様ですか？
あっ 三上です｡ ずっと前に
ご主人と特殊犯係で一緒でした｡
≪三上さん｡ はいは～い｡
覚えてますよ｡ その節は
主人が 大変お世話になりまして｡
ちょっと！ 静かにして！
ｱﾊﾊﾊ…！
すみません｡
あっ こちらこそ すいません｡
あの～ ご主人は 今日も
ﾛｸﾖﾝがらみの仕事でしょうか？
(小声で)ﾛｸﾖﾝというのは…｡
分かります もちろん｡
結婚してから ずっとですもん｡
ﾛｸﾖﾝと結婚したみたい｡
いいえ｡ せっかく来て頂いたのに
留守で…｡
せっかくですから
渡して下さい｡
｢魅寿｣…｡
それじゃあ｡
あっ あっ あの…➡
松川町にあるｽｰﾊﾟｰ ﾄｸﾏﾂって
ご存じですか？
ええ 知ってます｡
ﾊﾟﾁﾝｺ屋の並びの？
そうです｡
その店の入り口の近くに➡
車を止めてるかもしれません｡
ご主人が？
ﾄｸﾏﾂで買い物するんで
何度も見かけてるんです｡➡
一度 声かけたら
ものすごく怒って…｡
｢絶対 近づくな｣って
私は言われてるんですけどね｡
こんな所で
何をしてるんだ？
誰かをﾏｰｸ中か？
ﾄｸﾏﾂの駐車場は
張り込むには近すぎるな｡
向こうのﾊﾟﾁﾝｺ屋の出入り口か？
(ｴﾝｼﾞﾝ音)
…出します｡
仕事の邪魔をしに来た訳じゃない｡
いえ もう終わりましたから｡
いいから続けろ｡
俺だって ﾛｸﾖﾝのホシが
挙がってほしいと思ってる｡
前を向いたままでいいから
話を聞かせてくれないか？
何でしょう？
元科捜研の
日吉の実家に行ってきた｡
大体の話は
日吉の母親から聞いた｡
日吉は あの日
雨宮宅で大きなミスを犯し➡
ｷｬｯﾌﾟの漆原か お前らに
無能呼ばわりされた…｡
[ 回想 ]
息子は 警察に人生を
台なしにされたんですよ！
日吉は それから14年間
自宅で引きこもりだ｡
日吉は泣いていたらしいな｡
幸田が慰めてるのを
見たやつがいる｡
お前は その時 何をしてた？
覚えていません…｡
柿沼｡
幸田メモって知ってるか？
…何ですか？ それは｡
日吉のミスを 幸田が
書き留めたものじゃないのか？
聞いた事ないです｡
お前… 上をかばって
下を見殺しにするのか｡
幸田も それで辞めたのか？
…出していいですか？
お前の仕事を続けろ｡
仕事は終わりました｡
終わった？
ここは 人目につきますし
どこか別の場所で…｡
お前が 人目につく所に…｡
出します！
出すな！
三上さん もういいでしょう！
幸田一樹か…！
やめて下さい！
そっとしておいてやって下さい！
見てるだけなんです！
見てるだけ？
わざとか…
わざと見える場所に車を止め➡
警察を辞めた幸田を
威嚇してんのか！
そうです｡
でも… でも違うんです！
脅してるとか 監視してるとか
そういう事じゃないんです！
ただの習慣です｡
私にとっても 幸田にとっても…｡
お前… 14年間 ずっと…？
何があった？
三上さん… 私にも家族がいます｡
俺にもいる｡
お前と同じだ｡
俺は 俺の仕事で ここにいる｡
♬～
(ため息)
ﾃｰﾌﾟﾚｺｰﾀﾞｰが
回らなかったんです｡
何!?
それで ホシの声を
とり逃がしました｡
とり逃がした…？
自宅への脅迫電話は お前らが
現場に入った時には もう既に…｡
もう一本あったんです｡
公表された２本とは別に…
それを とり損ないました｡
三上さんたちが到着する
少し前です｡
[ 回想 ]
奥さん これ 七五三の時ですね？
はい そうです｡
今日の翔子ちゃんの服装は
どういう…？
(柿沼)我々の準備ができて
すぐでした｡
[ 回想 ]
☎
入電！ 入電！
逆探要請！
どうした？
日吉！
えっ…｡
何やってる！
おい！ おい！
(漆原)日吉！
どうした!?
もしもし？ 雨宮です！
ホシは 何を言ってきたんだ？
ホシは ただ… ｢警察には
言ってないだろうな？｣と｡
[ 回想 ]
言ってません！➡
翔… 翔子の声 聞かせて下さい…｡
(電話が切れる音)
…もしもし？
もしもし!? ｻﾄｳさん！ ｻﾄｳさん！
通話が短すぎて…
逆探も駄目でした｡
お前も
ホシの声を聞いたんだな？
聞いたのは 雨宮さんだけです｡
ﾍｯﾄﾞﾎﾝは？
(柿沼)日吉のｻﾎﾟｰﾄで
間に合いませんでした｡
[ 回想 ]
(雨宮)申し訳ありませんでした｡➡
勝手に出てしまって｡
すいません…｡ すいません…｡➡
すいません…｡ すいません…｡
(柿沼)｢この件は 報告無用だ｣｡
[ 回想 ]
この件は 報告無用だ｡
(柿沼)｢雨宮さんも納得してる｣｡
[ 回想 ]
(漆原)雨宮さんも納得してる｡
死んでも他言するな｡➡
もし 万が一の事があれば…
お前の責任だからな｡
班長！ 落ち着いて下さい｡
今 着きました｡
あっ こっちです｡
向こうです｡
おう｡
(柿沼)幸田は 班長に
食ってかかりました｡
(柿沼)｢本部に報告をあげて➡
４人そろって
腹を切るべきだ｣と…｡➡
班長は 一喝しました｡
幸田は 報告書に
録音ミスの事を書いて➡
刑事部長の官舎に投げ込みました｡
それが 幸田メモの中身か…？
恐らくは…｡
当時の刑事部長も知ってた…｡
組織ぐるみの隠蔽じゃないか！
県警刑事部ﾄｯﾌﾟだけの極秘です｡
歴代刑事部長の申し送り事項に
なってるそうです｡
(ドアをたたく音)
(ため息)
それで お前は
塩漬けにされてるのか｡
専従班から動けずに
幸田の口封じをしてるのか…？
幸田は さぞかし
うちを恨んでるだろうな｡
幸田は 漆原班長に
感謝してると思います｡
何だと!?
結婚してから
初めての正社員なんです｡
班長の口利きで…｡
あいつが 班長に土下座して
頼んだんですよ｡
｢もう許して下さい！
助けて下さい！➡
女房 子どもと 普通の暮らしを
させて下さい｣って…｡
♬～
☎
≪はい もしもし｡
ｽｽﾞｷ理髪店です｡➡
はい｡ あ こんにちは｡
はい…｡ はい はい｡
すいません｡ また参上しました｡
もう一度だけ
お話しをさせて下さい！
お願いします！
お時間は さほど とらせません！
(すすり泣き)
申し訳ございません！
出直してまいります！
東京から
偉い人が来るという話ですよね？
出直してまいります｡
私の方は構いませんよ｡
来てもらって下さい｡
木曜日でしたね｡
お待ちしています｡
☎
もしもし？ みーちゃん…｡
みーちゃん どこに…｡
もしもし？ もしもし？
♬～
(ﾌﾞｻﾞｰ)
12時に警察本部に長官到着｡
はい｡
本部長と昼食｡
15時…｡
お帰りなさい｡
うん｡
雨宮さんから 連絡はあったか？
ありません｡ あっ けど
ちょっと気になる事が…｡
何だ？
捜査一課の電話が
つながらないんですって｡
どういう事だ？
記者たちが｢ずっと話し中だ｣➡
って ﾌﾞﾂﾌﾞﾂぼやいてました｡
刑事部 何やってるんですかね｡
まさか 雨宮さんに
どうこうしたとは思わないけど｡
広報官？
☎
はい｡ ちょっと分からないです｡
おい！
はい｡
課員は どこ行った？
ああ はい｡
(電話を切る音)
ちょっと 何するんですか！
部長はどこだ？
ああ 知りませんって｡
参事官は？
知りません！
何をたくらんでる！
広報官！
捜査二課も 鑑識も空っぽです｡
♬～
講堂か…｡
すみません｡ ここまでです｡
マル暴の係長が門番か？
部外者は通すなと言われてます｡
誰が部外者だ！ 上に取り次げ！
お前ら 何をしてるか
分かってるのか！
お前ら…！
おい！ 籠城を現認したぞ！
広報官！
広報官に話があります｡
何だ？
報道協定の締結を
要請して下さい｡
誘拐事件が発生しました｡
誘拐…？
ホシは ｻﾄｳを名乗り
現金2,000万円を要求しています｡
[ 回想 ]
☎
≪社長？ ｻﾄｳさんという方から
電話ありました｡
サ… ｻﾄｳさんですか？
翔子を助けて下さい！➡
お願いします！
お願いします！ 助けて下さい！➡
お願いします！ お願いします！
お願いします！➡
翔子～！
ﾛｸﾖﾝのホシが…
戻ってきたのか…？
玄武市内の女子高生が
誘拐されました｡
女子高生？
これを｡
｢自営業Ａ 主婦Ｂ Ｃ子｣…｡
誘拐報道の会見を匿名でやった
捜査本部など➡
過去に一つもありませんよ｡
向こうが取材を自粛するのは➡
こっちが詳細な情報を 可及的
速やかに出す事が大前提なんだ｡
御倉次席｡ 誘拐と告知すれば➡
東京から何百人も
ﾏｽｺﾐや記者が押し寄せてきます｡
それを この紙だけで 誘拐報道を
仕切るのは不可能です｡
そんな事は 思ってませんよ｡➡
必要な事は 私が知ってる範囲で
補足します｡
よし｡ なら まずは実名だ｡
匿名は外せ｡
被害者は どこの誰だ？
名前は明かせません｡
何!?
なぜ言えないんですか？
やむをえない措置です｡
理由を言え！
ｲﾀｽﾞﾗの可能性があるからです｡
…娘の狂言だと考えてるのか？
｢玄武市内における➡
女子高生身代金目的
誘拐容疑事件｡➡
被害者 玄武市内の自営業Ａ｣｡
ふざけるなよ！ 実名を言え！
実名で言えよ おい！
(秋川)じゃあ 広報官は？
広報官は どこに逃げた？
ﾛｸﾖﾝ以来だな｡
もう14年ですね｡
ホシの要求がﾛｸﾖﾝと似てるのは…｡
(捜査員たちの話し声)
しばらく家に帰れないな｡
早く解決するといいですね｡
おう｡
無礼を承知で お待ちしてました｡
ﾊﾊﾊｯ！ 俺だと よく分かったな｡
参事官の癖なら 自分に移るぐらい
知っていますから｡
そんな ブン屋みたいなまねをして
何が聞きたい？
被害者家族の実名を教えて下さい｡
ﾊﾊｯ！ 言えるか！
刑事部が そんな態度では
記者対応などできません｡
本協定が結ばれなければ ﾏｽｺﾐが
ここにも押し寄せてきます｡
すまん｡ 下で済ましてくれ｡
はい｡
ﾒｻｷ… ﾏｻﾄ｡
目薬の目 長崎の崎｡
正しい人と書いて 正人｡ 49歳｡
ｽﾎﾟｰﾂ用品店経営｡
妻Ｂ子と
誘拐されたＣ子の名前は？
それは言えん｡
なぜです？
人間 言える事と
言えない事がある｡
あとは お前らの仕事だ｡
分かりました｡ 十分です｡
ありがとうございました｡
三上｡
こっちの頼みも
一つだけ聞いてくれんか？
身代金の受け渡しは 明日だ｡
明日 一日だけ
美那子さんを貸してほしい｡
[ 回想 ]
(雨宮)私です｡ もしもし？
雨宮です｡
(松岡)一瞬だけ 14年前…➡
昭和64年に戻ってもらいたい｡
誘拐事件が発生した｡
え？
誰が…
どんな人が誘拐されたの？
17歳の女子高生だ｡
嫌なら断っていい｡
☎一向に構わないんだ｡
♬～
美雲は？
４階会議室で11時からです｡
この棟です｡
地下駐車場で 東京からの
ﾏｽｺﾐの車をさばいてます｡
だいぶ来てるのか？
東京から100人以上➡
押しかけてきてますね｡
まだまだ来るでしょうけど｡
11時から４階です｡
名前 ありがとうございました｡
被害者は 目崎歌澄か…｡
一社残らず
独自取材で入手済みですね｡
会見ｽｹｼﾞｭｰﾙは？
会見は主として
落合捜査二課長が行うと｡
二課長？ ばか言え｡
刑事部長も 捜査一課長も➡
とても出られる状況じゃないと
刑事部が そう言ってきてます｡
そんな畑違いのｷｬﾘｱに
質疑応答ができるか！
受け付け お済みでない方
こちらの方で受け付けております｡
受け付け 済ませて下さいね｡
(ﾏｲｸ)あ… あ… あ…｡ あ…｡
では 記者の皆さん どうぞ｡
(記者たちの騒がしい声)
(電話のﾎﾞﾀﾝを押す音)
[ｽﾋﾟｰｶ](呼び出し音)
[ｽﾋﾟｰｶ](雨宮)はい｡
あ… 夜分遅くに すいません｡
県警の三上です｡
(雨宮)ああ｡ 何でしょうか？
あの… 雨宮さん…｡
端的に申し上げます｡
当方が 明日 予定していた
長官の視察ですが➡
諸般の事情により
中止になりました｡
☎ご報告が遅れて
申し訳ありません｡
では…
誰もいらっしゃらないんですね？
おわびの言葉もございません｡
こちらの急なお願いを
聞き届けて下さったのに…｡
[ｽﾋﾟｰｶ](雨宮)大丈夫ですか？
え？
[ｽﾋﾟｰｶ](雨宮)あなたは 大丈夫ですか？
悪い事ばかりじゃありませんよ｡
きっと いい事だってあります｡
(電話を切る音)
(小声で)二課長｡
あ…｡
(小声で)中央です｡ 中央です｡
それでは 報道協定に基づく
玄武市内における➡
身代金目的 誘拐容疑事件の
記者会見を始めます｡
協定中の会見が
円滑に進行するよう➡
皆さんのご協力を
お願い致します｡
それでは 警視｡
落合です｡
よろしくお願い致します｡
事件概要については
既にお配りしてあるﾚｼﾞｭﾒを➡
ご参照下さい｡➡
え～…
｢明日 12日の正午までに➡
身代金2,000万円を
用意しろ｣との要求後➡
現時点で 事件および捜査に
進展はありません｡
以上です｡
(記者たちの怒声)
次回会見は… １時に…｡➡
じ… 次回会見は午前１時…｡
何です？ これは！
何の書き込みもなしか！
何の肉づけ情報もゼロですか！
私は何も…｡
お願いしますよ！
(記者たちの怒声)
県警記者ｸﾗﾌﾞ幹事社
東洋の秋川です｡
お怒りは ごもっとも｡
かねてより この県警の
広報姿勢には重大な問題があり➡
事あるごとに 当記者ｸﾗﾌﾞが 是正を
求めているところであります！
これは あまりに大ざっぱで
不出来だ！➡
二課長｡
(落合)はい｡
今回の事件の捉え方から
お願いします｡
特捜本部は 14年前の翔子ちゃん
事件との関連について➡
どう考えていますか？
２つの事件に
関連があると見ているのか➡
ないと見ているのか どっちです？
それは… まだ何とも言えません｡
関連性ありの根拠は
ないんですか？
明日 警察庁長官の慰問が
行われる予定でしたよね？
まだ 分かりません｡
初回と２回目 脅迫電話の
発信場所はどこですか？➡
これには ｢県内｣とだけ
書かれてる！ 県内のどこです？➡
携帯会社で確認済みでしょう｡
私は承知しておりません｡
ひどいぞ！
時間の無駄だ！
次だ 次！
いいよ 次 次！
それでは…｡
秋川！ 日頃 サツに
どんな教育してんだ？
ちゃんと教育しとけよ おい！
しっかりやろうよ｡
あと一点… あと一点！ 二課長！
この事件は狂言誘拐ですか？
(記者)時間の無駄だって！
落合さん！ 重要な事です！
答えて下さい！➡
特捜本部は 本当に
狂言誘拐だと見ているんですか？
ｲｴｽか？ ノーか？
まだ 分かりません｡
分からないじゃ困る！
あんたは 特捜本部を代表して
ここに来てるんだ！ 答えろ！➡
これは 目崎歌澄の狂言なのか？
え…？ ﾒｻｷ… ｶｽﾐ…？
(記者たちの怒声)
どけ｡ 刑事部長に会わせろ！
おい！ あんなので会見になるか！
質問に答えられるやつを出せ！
荒木田部長は どこだ？
部長は 捜査指揮に
専念しています｡
中にいるのか？
(御倉)あなたは
広報官の仕事に専念して下さい｡
広報官の仕事で ここにいる！
それでは 会見を再開します｡
え～｢被害者Ｃ子の高校出席日数は
１学期が13日｣｡
おい！ 実名で言えよ 実名で！
(落合)｢９日 夜10時ごろ…｣｡
質問！ 質問！
(記者たちの怒声)
被害者は かなり
不良娘だって事ですよね？
狂言の可能性もあると｡
事件の前兆はあったんですか？
(記者)どうなんですか？
そういう報告は
あがってきておりません｡
(井沢)じゃ そこだけ
聞いてきて下さいよ｡
お待たせしました｡
え～ 事件の前兆についてですが➡
何度か
無言電話があったそうです｡
(井沢)無言電話？
それは何回？ いつですか？
えっと…｡
しっかりして下さいよ！
どうなんですか？
♬～
え～ 無言電話についてですが➡
10日ほど前です｡
回数は 分かりません｡
番号は？
｢番号｣？
ﾅﾝﾊﾞｰﾃﾞｨｽﾌﾟﾚｰを見たのか？
見てないのか？ もう一度！
もう一度！
番号についてです｡
(荒い息遣い)
公衆電話でした｡
無言電話があったのは何時ごろ？
その日だけですか？
何か 背景音は？
(井沢)もう一度！
はい もう一度！
｢ドアが閉まります｣｡
それでは 会見を再開します｡
間もなく再開します｡
席に着いて下さい｡➡
中にお入り下さい｡➡
間もなく再開します｡
やっと脅迫電話の発信場所が
分かりました｡
２度とも玄武市内からでした｡
玄武市内のどこですか？
(落合)それは まだ…｡
(どよめき)
(井沢)半径３ｷﾛまで
絞り込めるはずだろ！
もう一度！ やり直し！
(記者たちの怒声)
(荒い息遣い)
(倒れ込む音)
二課長！
水 持ってきて｡
(記者)大丈夫か～？
もういいだろう！
これじゃ ﾘﾝﾁだ｡
おい！ 今 何て言った？
ﾘﾝﾁだと？
この名ばかり広報官！➡
お前が この事態を
招いてるんだろうが！
(記者たち)そうだ そうだ！
もう29回も往復してるんです！
一睡もせずに
７時間も会見してるんです！
こっちだって同じだ！
(記者たちの怒声)
会見は中断する｡
はあ!?
次回会見は 午前８時｡
その間に事件に動きがあれば➡
ﾍﾟｰﾊﾟｰを投げ込む！
(井沢)冗談は顔だけにしとけよ！
事件の動きを
何も知らない広報が➡
どうやって事件が動いた事を
ﾍﾟｰﾊﾟｰにできるんだ？
(記者たち)そうだ！
こんな低ﾚﾍﾞﾙな広報は初めてだ！
(井沢)
それで？ 次はどうするんです？
何がだ？
そのｷｬﾘｱが倒れたら➡
会見は どなたが
おやりになるんですか？
(記者)そうだ 確約しろ！
だんまりは困りますね｡
一課長を出す｡
♬～
広報が何の用だ？
仕事だ｡
広報が何の用… おい！
広報の職務として
指揮車に同乗させて下さい！
朝 本部から連絡があった｡
美那子さん 来てくれた｡
あ…｡
(松岡)礼を言う｡
いいだろう｡ 乗れ｡
いや しかし…！
ブン屋が荒れると 現場が荒れる｡
たらふくネタを食わせて
昼寝でもさせとけ｡
ただし 車内で得た情報は
最低20分 胸に留め置け｡
捜査と報道の間には
常に ﾀｲﾑﾗｸﾞが必要だ｡
分かりました｡ 順守します｡
閉めます｡
まずは
被害者の自宅周辺に向かう｡
指揮車から本部｡ 参事官乗車｡
ほか５名｡
(無線)｢本部 了解｡
本部から各移動｡➡
追２ 邀撃は
今後 指揮車の指示に従え｡➡
情報の詳細は
引き続き本部へ報告せよ｣｡
参事官｡
ホシの携帯電話の発信場所は？
玄武市 常葉町 須磨町➡
南木町 旭町辺りだ｡
(無線)｢追２班の状況を知らせよ｣｡
(無線)｢追１より本部｣｡
(無線の音)
食べて下さい｡
体力勝負ですから｡
俺たちも食うぞ｡
頂きます｡
(無線の音)
(記者)狂言なんですか？
ですから Ｃ子は ３日前の晩に…｡
実名は公表できません｡
お金も欲しがってたと
言ってるんです｡
狂言を疑うのは当然でしょう｡
それに納得いく訳
ないじゃないですか！
え？ 何ですか？
もう一回 お願いします｡
ホシの携帯の発信場所が割れた｡
[ｽﾋﾟｰｶ]玄武駅を挟んで 西と東だ｡
１回目は 西側の常葉町内｡
ｱｰｹｰﾄﾞ商店街を中心とする
繁華街だ｡
[ｽﾋﾟｰｶ]２回目は東側で
須磨町から南木町にかかるｴﾘｱ｡
そっちは どうだ？
落合二課長が
なんとか持ちこたえてます｡
[ｽﾋﾟｰｶ]今 捜査指揮車の中だ｡
え？
情報が入り次第 どんどん送る｡
☎
自宅に入電！
入電 入電！
逆探要請！
ﾓﾆﾀｰします！
着信番号 目崎歌澄の携帯です！
広報官｡ 何ですか？ 今の｡
言えないんだ｡ 20分の縛りがある｡
また知らせる｡
ｵｯｹｰです！
☎
どうぞ！
…もしもし？ 目崎です｡
もしもし？
☎金は 用意できたか？
(無線･目崎)｢はい｡ できました｡
用意してあります｣｡
歌澄の声を聞かせて下さい｡
お願いします｡ どうか 声を…｡
☎今すぐ 金と携帯を持って
家を出ろ｡➡
11時50分までに
葵町の喫茶あおいに持ってこい｡
☎
喫茶… あおいですね？
☎知ってるか？
看板を… 見た事があります｡
その前に 歌澄の声を…｡
(電話が切れる音)
(目崎)もしもし？ もしもし？
もしもし？
逆探できず｡
あなた？
目崎さん…｡
みーちゃんは？
(松岡)11時50分か…｡
あと34分しかありません｡➡
自宅からだと
ぎりぎり 間に合うかどうか｡
しかし 正午の期限が
前倒しになりましたね｡
我々も あおいに向かう｡
了解｡
指揮車より 各局｡
喫茶あおいに向かう｡➡
繰り返す｡ 喫茶あおいだ｡
目崎さん｡ 落ち着いて｡
周りは囲んでいます｡
マル父の到着予定時刻は
12分から13分の遅れ｡
全アオで通せ｡
了解！
こちら指揮車｡
県道を全アオにしろ！
(無線)｢全アオ 了解｣｡
(無線)｢了解｣｡
携帯の発信場所 判明しました｡➡
湯浅ｱﾝﾃﾅ基地局｡➡
ｴﾘｱは玄武市内
湯浅町 および 旭町周辺｡
邀６ 邀７
現在地より 状況を確認せよ｡
参事官｡ 目崎歌澄の捜索は
やってるんでしょうか？
狂言の線は 潰れたんですか？
誘拐中だ｡ おおっぴらにはやれん｡
彼女たちのたまり場は どこです？
知らん｡
本件が 娘の狂言だとすれば➡
そっちを先に
抑えるべきじゃないんですか？
なぜ 捜査も
ﾛｸﾖﾝを模倣するんです？
三上さん！
自分の仕事をしろ｡
狩りは 俺たちがやる｡
いいのか？
(無線)｢片山町３丁目交差点｡ 青｡
マル父 通過｣｡
指揮車 了解｡
もしもし？ 三上だ｡ 目崎の家に
３度目の脅迫電話が入った｡
え？ いつですか？
[ｽﾋﾟｰｶ]11時13分だ｡➡
ﾍﾘｳﾑ声で｢金と携帯を持って
11時50分までに➡
葵町の喫茶あおいへ来い｣
との指示だ｡
え～ 今 新しい情報が入りました｡
ええっと… じゅうい…
午前11時13分にですね➡
ええっと… 被害者の自宅に
３回目の脅迫電話が入電｡➡
え～ ﾍﾘｳﾑ声で 内容は
｢金と携帯を持って家を出ろ｣｡➡
11時50分…
｢午前11時50分までに➡
喫茶あおいに来い｣｡
あと15分もないですよ！
もう一度 お願いします｡
(落合)ごめんなさい｡➡
それで ええっと… 現在
被害者の父親が向かっております｡
[ｽﾋﾟｰｶ]
はい！ 何ですか？
[ｽﾋﾟｰｶ]片山町３丁目の交差点を
右折して 環状線に入れ｡
３丁目…？
もう過ぎてしまった…｡
[ｽﾋﾟｰｶ]Ｕﾀｰﾝしろ｡ すぐにだ｡
は… はい｡
至急 至急！ 追１から指揮車！
マル父 Ｕﾀｰﾝしました！
ﾛｸﾖﾝのﾙｰﾄから外れたぞ｡
(無線･目崎)｢このまま
環状線に入ればいいんですね？｣｡
(無線)｢そうだ｡
さっきの３丁目交差点を左折だ｣｡
娘は助けて下さい｡
お願いします！
歌澄を返して下さい！
歌澄… 歌澄を…
お願いします！
マル父 来ます！
(無線･目崎)｢お願いします！➡
お願いします！｣｡
これだ！ 後ろだ！ ２台目だ！
来た！ 来た！
[ 回想 ]
(雨宮)翔子を助けて下さい！
お願いします！➡
翔子を助けて下さい！
お願いします！ 助けて下さい！➡
お願いします！ お願いします！
お願いします！➡
翔子～！
(水に落ちる音)
こちら指揮車｡
現在 通話中の…｡
待て！ 待て！
発信場所 さっきと同じです｡
湯浅ｱﾝﾃﾅ基地局｡ ｴﾘｱは玄武市
湯浅町 および 旭町周辺｡
ホシは移動していない…｡
[ｽﾋﾟｰｶ]左折したか？
環状線に入ったか？
(無線)｢マル害車両
今 片山町３丁目交差点を左折｣｡
(無線)｢国道はまだか？｣｡
(目崎)もうすぐです｡
まっすぐですか？
曲がるんですか？
[ｽﾋﾟｰｶ]右折だ｡
やはり ﾛｸﾖﾝのﾙｰﾄをなぞる気だ｡
(目崎)曲がりました！
どうすればいいんです？
このまま走ればいいんですか？
[ｽﾋﾟｰｶ]この辺りには詳しいか？
いえ｡ この辺りは全然…｡
[ｽﾋﾟｰｶ]直進しろ｡ 追って指示する｡
(無線･目崎)
｢行き先を教えて下さい！｣｡
(無線)
｢飛ばせ｡ あまり時間はないぞ｣｡
はい｡
マル父 また速度を上げました！
80… 85…｡
飛ばし過ぎだ！
(無線)｢90…｣｡
歌澄を返して下さい！
何でもしますから！
娘は返して下さい！
(無線)｢生きて返してほしいなら
指示に従え｡➡
従わなければ 娘を殺すぞ｣｡
ﾍﾘｳﾑが切れたんだ！
(無線)｢鬼頭 今だ｡
ｽﾋﾟｰﾄﾞを落とさせろ！｣｡
了解！
科捜研に声を分析させろ！
はい！
ホシの声を聞きましたね｡
(無線)｢こちら 科捜研｡
至急 音声分析にかけます｡➡
結果が出次第 報告します｣｡
うう…｡
[ｽﾋﾟｰｶ]
マル父の携帯に入電！
来たか！
番号 目崎歌澄の携帯！
(無線･男)｢そのまま… 直進しろ｣｡
声を変えたぞ｡
喉を潰してるのか？
(無線･男)｢石田町の…
交差点から… １ｷﾛ…｡➡
１ｷﾛ先の… 左手にある…
純喫茶ﾁｪﾘｰに行け｣｡
純喫茶ﾁｪﾘｰ｡
ﾛｸﾖﾝでは ４番目の場所だ！
☎
(無線･目崎)
｢信号を過ぎて １ｷﾛ先ですね？➡
純喫茶ﾁｪﾘｰですね？
見つけます！｣｡
[ｽﾋﾟｰｶ](男)急げ！
生きた娘に会いたければ…➡
飛ばせ！
[ｽﾋﾟｰｶ](目崎の叫び声)
(無線)｢追１より 本部｡
マル父 更にｽﾋﾟｰﾄﾞを上げました｡➡
かなり危険な状態です｣｡
あっ 玄武署より入電！
目崎歌澄を保護！
目崎歌澄を玄武市内で保護！
詳細が入りました！
保護ではなく 補導です！➡
目崎歌澄は 玄武市旭町の
ﾃﾞｨｽｶｳﾝﾄｽﾄｱ｢ｽﾄﾗｲｸ｣にて➡
化粧品数点を万引き｡
君 名前は？
君｡
聞こえない
もうちょい 大きい声で｡
目崎歌澄｡
旭町西 小島から本部｡
同店の通報により
旭町西交番の巡査長が補導！➡
事情聴取の結果
目崎歌澄と判明した！➡
｢携帯電話は 昨日の未明に
無くした｡ 恐らく盗まれた｡➡
ﾗｲﾌﾞﾊｳｽのｼｬｯﾀｰの前で 眠り込み
目が覚めたら無くなっていた｣｡➡
そう供述しています！
ホシが携帯を盗んだというのか？
ホシが 娘を人質にとったふりを
していただけなのか｡
どこにかけるんだ？
報道協定を解除します！
それは お前が決める事か？
事件は終わりました｡
終わってない｡
ホシは 目崎歌澄を
人質にとっていません｡
(松岡)ホシは 目崎歌澄を尾行し
見張ってたんだ｡
家に帰らない娘の
その不在を人質とした｡
早く！
行ってらっしゃ～い！
行ってきま～す｡
いつもの所にいるよ！
は～い｡
参事官！ どうして ホシを
パクらないんですか！
ﾃﾞｨｽｶｳﾝﾄｽﾄｱの近くに
捜査員を送り込んだんですか！
三上さん！
お前ら！
もう 娘がやられる
心配はないんだぞ！
(目崎)着きました｡
純喫茶ﾁｪﾘｰですよね？
どうすればいいんですか？
中に入るんですか？
[ｽﾋﾟｰｶ](男)発進しろ｡
(目崎)え？
[ｽﾋﾟｰｶ](男)すぐ発進しろ｡
娘が… 死ぬ｡
峰岸！ 鬼頭に電話しろ！
娘は無事だと父親に教えてやれ！
早く この地獄から出してやれ！
どこに行けばいいんです？
まっすぐ ３ｷﾛ進め｡
(無線･目崎)｢まっすぐ？
まっすぐでいいんですか？｣｡
[ 回想 ]
(ｸﾗｸｼｮﾝ)
[ｽﾋﾟｰｶ](男)まっすぐ行くと 川沿いに➡
ｶｯﾄｻﾛﾝ愛々という美容院がある｡
(無線･男)｢10分以内に来なければ
娘が死ぬ｣｡
そんな！
お願いします！
三上さん！
三上 邪魔をするな！
追１から 指揮車｡
マル父 指示なく右折しました！➡
錯乱しています！
教えてやれよ！ 分からないのか！
娘がいない時間が
どれだけ長いか！
１分１秒が どれだけ長いか！
救えない自分を
責め続けているんだ！
そんな事も分からないのか！
三上さん！
(松岡)これは
狂言誘拐の捜査ではない｡
この車は 今
ﾛｸﾖﾝの捜査指揮を執っている｡
え？
14年前に言ったはずだ｡
｢昭和64年は終わってない｡➡
必ず ホシを引きずり戻す｣と｡
追１から 指揮車｡
マル父 間もなく到着します！
(無線)｢指揮車 了解｡
本部より 各移動｡➡
マル父を決して見逃すな！
つぶさに注意せよ！｣｡
(無線)｢了解｣｡
(ｸﾗｸｼｮﾝ)
着きました！ 今 着きました！
どうすればいいんです？
[ｽﾋﾟｰｶ](男)ｽｰﾂｹｰｽを降ろせ｡
分かりました｡
(無線)｢マル父
ｽｰﾂｹｰｽを降ろしてます！｣｡
ここで…｡
目崎も 同じように思ったはずだ｡
ﾛｸﾖﾝをなぞるなら
純喫茶ﾁｪﾘｰの次は ｶｯﾄｻﾛﾝ愛々｡➡
そして そこから北上し
山に向かうはずだと｡➡
目崎は知ってたんだ｡➡
錯乱して
十字路を右折した訳ではない｡➡
その方が 早く
ｶｯﾄｻﾛﾝに着くと知っていた｡➡
だから 今度のホシは
わざと直進を指示した｡➡
目崎を はめたんだ｡
ハッ！
♬～
どうすればいいんです？
[ｽﾋﾟｰｶ](男)店の前に橋がある｡
橋？
ああ！ 見えます！ そこに
持っていけばいいんですか？
[ｽﾋﾟｰｶ](男)渡れ！ 早く 急げ！
吉川 状況を知らせよ｡
マル父は ｽｰﾂｹｰｽを持って
店の前の橋を渡っています｡
どいて～！ どいて～！
渡りました！ 橋を渡りました！
どうすればいいんです？
[ｽﾋﾟｰｶ](男)土手を下りろ｡➡
ﾄﾞﾗﾑ缶があるだろ｡
(無線･目崎)｢ああ はい｡
あります！ ありました！｣｡
(無線)｢マル父 ｽｰﾂｹｰｽを
河川敷に投げ落としました！➡
土手に下りていきます！
河川敷ですが➡
古ﾀｲﾔとか 電化製品とかの廃品が
雑然と置かれています｣｡
(目崎)どうすればいいんですか？
[ｽﾋﾟｰｶ](男)ｽｰﾂｹｰｽから金を出して
中に入れろ｡
ここにですか？
ﾄﾞﾗﾑ缶の中でいいんですか？
[ｽﾋﾟｰｶ](男)早くやれ｡
質問している時間はないぞ｡
(松岡)ホシはもう
声を変えるのもやめたな｡
(無線･目崎)｢入れたら 歌澄は
返してくれるんですね？｣｡
この声に… 聞き覚えはないか？
(無線･男)｢早くやれ！｣｡
(無線･目崎)｢入れました！
金 入れました！➡
全部 ﾄﾞﾗﾑ缶に入れました！｣｡
(無線･男)｢足元を見ろ｣｡
(無線･目崎)｢え？｣｡
(無線･男)｢一斗缶があるだろ｣｡
幸田…｡ 幸田一樹！
[ｽﾋﾟｰｶ](目崎)はい｡ ありますが…｡
(幸田)中に 油とﾏｯﾁが入ってる｡
それで 火をつけろ｡
[ｽﾋﾟｰｶ](目崎)お金を燃やすんですか？
やれ｡
(無線･目崎)｢そんな事をして…➡
歌澄は どうなるんですか？｣｡
本当に返してくれるんですか？
死なせたいのか？
(無線･目崎)｢いえ… やります｡
やります｡➡
燃やしますから！｣｡
燃やしますから…｡
うう～！ うう～！
(無線)｢マル父 火をつけました！
炎があがってます！｣｡
間もなく 現場 到着｡
ちゃんとやりました！
歌澄は どこですか！
歌澄を返して下さい！
どこにいるんですか！
お願いします！ 助けて下さい！
ｶﾒﾗを切り替えろ！
了解！
(無線･目崎)
｢歌澄を返して下さい！｣｡
(目崎)
どこにいるんですか！ 歌澄～｡➡
歌澄… お願いします～！
[ｽﾋﾟｰｶ](目崎)助けて下さい！➡
歌澄を助けて下さい！ 歌澄～！
缶の下だ｡
≪(ｻｲﾚﾝ)
♬～
(泣き叫ぶ声)
(泣き声)
(電話を切る音)
(泣き叫ぶ声)
[ｽﾋﾟｰｶ]
マル父の携帯に入電！
相手番号 マル母の携帯｡
ﾓﾆﾀｰに切り替えます｡
[ｽﾋﾟｰｶ]
[ｽﾋﾟｰｶ]もしもし あなた？
やっとつながった！➡
あのね
みーちゃん 無事だったの｡➡
本当なのよ！
誘拐なんて されてなかったの！➡
もしもし？
あなた 聞こえてる？➡
どうしたの？
[ｽﾋﾟｰｶ]もしもし？ あなた？
♬～
吉川 何が見える？
(無線･吉川)｢マル父
紙を見たまま動きません｣｡
紙？
ｽﾞｰﾑしろ！
了解！
何をやってんだ？
破いてる｡
ちぎってるぞ｡
♬～
あっ 食いやがった！
紙を食ったんだ こいつ！
見ろ 半分だけだ！ 半分だけ
ちぎって食ったんだ！ くそ～！
目崎を確保だ！
はい！
(松岡)目崎正人を確保しろ！
(無線)｢了解｣｡
吉川！
(無線)｢本部より各局｡
目崎を確保！➡
繰り返す｡ 目崎を確保！｣｡
確保！ 確保！
(無線)｢本部より 各移動｡➡
見物人の中に
不審者がいないか注視しろ｡➡
見物人の中から
不審者の発見に努めよ｡➡
繰り返す｡ 見物人の中から
不審者の発見に努めよ｣｡
♬～
え～ ただいまをもって
申し入れに基づき➡
報道協定は解除とさせて
頂きたいと思います｡
協定解除です｡
え～ 事件の概要は
まだ解明されておりません｡
え～ 情報の扱いには
十分お気を付け下さい！
♬～
[ 回想 ]
(雨宮)翔子… 翔子～！
翔子！
翔子！ 翔子～！
♬～
[ 回想 ]
(雨宮)翔子～！
♬～
私は あの空き地に行きました｡
身代金を燃やした空き地か？
｢そこに
ある男の人がいるかどうか➡
調べてほしい｣って言われて｡
[ 回想 ]
(目崎)歌澄を返して下さい！➡
どこにいるんですか！
♬～
ねえ｡
雨宮さんが
今度の誘拐事件の犯人なの？
実行犯は 幸田一樹だ｡
しかし 雨宮さんが
首謀者である事は間違いない｡
参事官は そう確信していた｡
[ 回想 ]
発端は お前がもたらした情報だ｡
え？
無言電話だ｡
ん？ 無言電話？
昭和63年当時の
電話帳をめくって…➡
アから順番に 番号を押し続ける｡
気の遠くなる話だ｡
[ 回想 ]
☎(呼び出し音)
いつから始めたのかは分からない｡
奥さんを亡くしたあとか…
それ以前か…｡
[ 回想 ]
☎(呼び出し音)
雨宮さんにとって
犯人の声を探す事が➡
生きる希望だったんだろ…｡
[ 回想 ]
☎(呼び出し音)
俺たち警察が
とり逃がした犯人の声を…｡
私も…
雨宮さんの無言を聞いたのね｡
ああ｡ 俺もだ｡
[ 回想 ]
(電話のﾎﾞﾀﾝを押す音)
☎(呼び出し音)
☎
…あゆみか？
あゆみ｡ あゆみなんだろ？
どこにいる？
あゆみ 帰ってこい｡
何も心配するな｡
今すぐ帰ってこい｡
帰ってきてくれ！
あゆみ！ あゆみ！
(電話を切る音)
雨宮さんは その事を…➡
俺の声と 三上という名を
覚えていてくれたんだ｡
[ 回想 ]
[ｽﾋﾟｰｶ](雨宮)大丈夫ですか？➡
あなたは 大丈夫ですか？
悪い事ばかりじゃありませんよ｡
きっと いい事だってあります｡
(電話を切る音)
雨宮さん…
ついに その声 聞いたのね｡
[ 回想 ]
(電話のﾎﾞﾀﾝを押す音)
☎(呼び出し音)
☎(目崎)はい もしもし？
もしもし？➡
目崎ですが｡ もしもし？➡
歌澄か？ おい！ 歌澄なんだろ｡➡
もしもし？ もしも～し？➡
もしも～し？ もしも～し？
ハッ！
目崎…｡
(荒い息遣い)
(すすり泣き)
(目崎の泣き叫ぶ声)
雨宮さん じ～っと
こう 空 見上げてた｡
誰かに
こう 何か報告するみたいに➡
じ～っと空 見上げてた｡
♬～
いい事は… あったのね…｡
分からない｡ 何がいい事なのかも｡
♬～
おなか… すいたでしょ？
ああ｡
ちょっと待ってて｡
♬～
どうした？
ハッ！ ああ やだ｡ びっくりした｡
おはよう｡
何か
ずっと手入れしてなかったら➡
お花 全部 枯れちゃって｡
だけどね… 見て 見て｡ ほら｡
おお！
ﾌﾌﾌｯ｡
何て花だ？
ｸﾘｽﾏｽﾛｰｽﾞ｡
ふ～ん｡
あゆみと一緒に植えたんだ｡
♬～
何年も咲かなかったのに➡
ず～っと生きててくれたんだね｡
本当だな｡ つぼみだ｡
ﾌﾌﾌﾌ｡
♬～
ねえ｡ このお花咲くの楽しみだね｡
もっと植えたらどうだ？
ほら 仲間を｡
仲間？
うん｡
買いに行こう｡
望月のところに行けばいい｡
朝早くから悪いな｡
あんまり時間がなくてな｡
(望月)分かってるよ｡
新聞ぐらい読むからな｡
ご無沙汰してます｡
いらっしゃい｡
こっちですよ｡
はい どうぞ｡
きれい！
[ｽﾋﾟｰｶ]
ああ… わあ きれい！
こっち こっち｡ 足元 気を付けて｡
はい｡
はい 三上です｡
分かりました｡
♬～
☎
はい 三上です｡ もしもし？
もしもし？
♬～