この映像を喜んだのが
妻の弓子さん｡
というのも
翌日が誕生日だったんです｡
おみごとな富士山でした｡
♬～
(石井)実はね… 長官が 視察で
お見えになるっていうんだよ｡
(三上)何の視察でしょう？
(赤間)ﾛｸﾖﾝですよ｡
ﾛｸﾖﾝ？
(赤間)14年前 昭和64年に➡
この県警で初めて起きた
本格的な誘拐事件｡
(犬の鳴き声)
三上広報官は その当時➡
刑事として 捜査に
加わってたんですよ｡
[ 回想 ]
(無線)｢本部から追１
現在地を報告せよ｣｡
追１から本部 現在
県道１号線を葵町方向に進行中｡
もちろん知ってますよ｡
(石井)それでね 広報官➡
線香をあげたあと 被害者宅を出て
車まで歩く間にね➡
ぶら下がりで
記者会見をする事になったんだ｡
あの… それが…｡
記者との関係が
かなり こじれてまして…｡
匿名問題を はねつけましたので｡
(秋川)県警に対して 記者ｸﾗﾌﾞの
総意として申し入れます｡
この妊婦の実名を
明らかにして下さい！
回答済みだ｡
(赤間)それから
時間がありませんので➡
一両日中に
遺族の了解を取り付けなさい｡
それでは ﾛｸﾖﾝ専従班に
遺族の様子を聞いてみます｡
[ 回想 ]
☎
(赤間)その必要はないでしょう｡
あなたは 遺族と 面識が
あるはずじゃありませんか｡
刑事部には持っていかず
あなたが 直接 交渉しなさい｡
いや～ それでは…｡
刑事部長には➡
ｾｯﾃｨﾝｸﾞが終わったら
僕の方から話します｡
それまでは
内々に話を進めなさい｡
警察庁長官が
お宅を訪ねたとなれば➡
新聞は
大きく記事にしてくれます｡
視察は １週間後の木曜を
予定していまして➡
翔子ちゃんのお参りをさせて
頂きたいと考えております｡
遠慮します｡
雨宮さん…｡
(雨宮)ありがたいお話ですが
その件は ご遠慮します｡➡
わざわざ 偉い方にいらして頂く
必要ありません｡
理由は… 特にありません｡
うちと雨宮の間に
何かあったのか？
雨宮が うちを
嫌うようになる事が｡
(望月)はっきり言ったらどうだ？
幸田メモの事が知りたいんだろ？
幸田メモ？
二渡を追い返したから
お前が来た｡
ちょっと待て｡
なぜ 二渡が
ﾛｸﾖﾝの事を調べてるんだ…｡
その幸田メモというのは 何だ？
幸田というのは
幸田一樹の事だろうがな｡
ﾛｸﾖﾝの自宅班にいたやつか｡
(望月)
事件のあと
辞職した 幸田一樹だ｡
やつは 今 何してる？
行方知れずだ｡
行方知れず…？
[ｽﾋﾟｰｶ]
はい｡ どうした？
(諏訪)隣が 匿名の件で
本部長宛てに➡
抗議文を出すと
通告してきました｡
やめろ！ 止めろ！
どけ！
お前だけにしろ！
代表だけでいいだろ！
どいて下さい！
抗議しに来た｡
戻れ！
本部長！
おい！
正当な抗議だぞ！ おい！
あっ…｡
おい！
三上さん あんた 醜いよ！➡
我々は 今後一切
県警に協力しない｡
来週の長官視察の取材は
ﾎﾞｲｺｯﾄする！
♬～
(電話のﾎﾞﾀﾝを押す音)
☎(呼び出し音)
(電話が切れる音)
(石井)申し訳ございません！
(赤間)全く なんたる醜態だ！
こんな無能な広報官がいる
県警は➡
不幸というほか
ありませんね｡
(石井)おい！ 広報官！
申し訳ありませんでした｡
君！
もういい！ 土下座で済んだら
警察はいらないんですから｡
まあ 力ずくで抗議文を破った事は
認めてあげます｡➡
そんなものが
本部長に渡っていれば➡
それこそ県警は
無能呼ばわりされますからね｡
幸い 明日は土曜日です｡
この週末は冷却期間として➡
記者との接触を断ちなさい｡
その間に 君が やるべき事は…➡
ﾛｸﾖﾝの遺族の説得をする事です｡
[ 回想 ]
(漆原)このﾋﾟﾝﾏｲｸで
あなたの声をとってます｡➡
できるだけ長く
要求は 繰り返し聞いて下さい｡➡
話に詰まったら
これを出しますので｡
お休みのところ
すいません｡
(漆原)用件を早く言え｡
ﾛｸﾖﾝの雨宮芳男の事です｡
うちと何かありましたか？
お前 会ったのか？
会いました｡
いつだ？
おとといです｡
雨宮が 警察を嫌うようになった
理由を知りたいんです｡
知らんな｡
知らない訳ないでしょう｡
お前ら警務に話す事は
何もないって事だ｡
聞くなら 部長に聞け｡
刑事部長が
箝口令を敷いてるって事ですか？
分かったら とっとと帰れ！
何で 刑事部が
警務部を遮断するんですか？
お前ら警務が
あら探しを始めたから➡
部長が キレたんだろうが｡
お前らって何ですか？
ひょっとして
二渡の事ですか？
(漆原)決まってるだろ｡
俺と二渡は違います！
赤間の手下が
ﾛｸﾖﾝ嗅ぎ回ってる事に➡
変わりはねえだろうが！
自宅班にいた幸田一樹ですが…｡
はあ？ 幸田？
事件のあと 辞めましたよね？
それがどうした？
メモは
どうなったかと思いまして｡
メモって何だ？
例の幸田メモですよ｡
やっぱり あなたは
知っていましたか｡
二渡も 幸田メモの事を
あなたに聞いたんですね？
違いますか!?
この野郎…➡
俺に カマなんて かけやがって…｡
幸田メモとは 何です？
知らん｡
幸田の消息は知りませんか？
辞めたやつの事まで知るか｡
(ため息)
分かりました｡ では これで｡
[ 回想 ]
ざっと見ておいて下さい｡
(無線)｢邀６ 伊勢崎町に向かって
片山３丁目交差点を通過｣｡
国道は
捕捉１班が待機中です｡
この県道は どうなってる？
邀撃班が巡回中です｡
(ﾁｬｲﾑ)
突然 すいません｡
いえ｡
参事官に 折り入って
お話ししたい事がありまして｡
ごめんなさい｡
少し前に会社に出たのよ｡
事件ですか？
違うようでしたけど｡
せっかく来てもらったのに｡
いや いいんです｡
どうも 失礼しました｡
あっ あの… 三上さん｡
お嬢さんから 連絡は？
しばらく前に 電話がありました｡
無言電話でしたけど｡
無言電話…？
いつごろ？
ひとつきほど前です｡
ひとつき前…？
[ 回想 ]
☎
三上さんが出たの？
最初の２度は 女房で➡
３度目は 私が出ました｡
[ 回想 ]
あゆみなんだろ？
どこにいる？ 何も心配するな｡
今すぐ 帰ってこい｡
帰ってきてくれ！
女房は 今も４度目の電話を
待ってるようです｡
私も 元婦警の先輩として➡
何か 美那子さんの力になれたら
いいんだけど｡
ご心配頂くだけで
ありがたいです｡
失礼します｡
ごめんなさいね｡
よう｡
お宅に寄りまして
ここだと伺いました｡
そうか｡ 回り道をさせたな｡
いえ｡
誰もいなくて助かりました｡
刑事部が
警務部を遮断したそうで｡
教えて下さい｡
一体 何があったんです？
赤間警務部長から
何も聞かされてないのか？
何も聞いていません｡
火種が ﾛｸﾖﾝがらみだという事は
承知していますが｡
そうか｡
遺族の雨宮芳男と会いました｡
雨宮さんは
なぜ うちと切れたんです？
言えん｡
幸田メモとは何です？
赤間に聞け｡
待って下さい！
私は 二渡とは違います！
警務部に 魂まで
売ったつもりはありません！
参事官 教えて下さい！
刑事部と警務部の間に
何があるんです？
本庁から…➡
長官が来る その理由を
考えてみるんだな｡
♬～
(荒木田)広報が何の用だ？
荒木田部長！
お聞きしたい事があります｡
(荒木田)お前だろう 今朝の東洋！
お前が流したのか？
知りません｡
とぼけるな！
誰が お前に漏らしたんだ？
捜査二課にいた時の部下か？
誰が漏らしたかは
これから調べます｡
まあ いい｡
そんなやつは すぐに分かる｡
部長！
お聞きしたい事があります！
(荒木田)部外者は出てけ！
部長！
三上！
♬～
[ 回想 ]
本庁から…➡
長官が来る
その理由を考えてみるんだな｡
時効を意識した視察
という事でしょうか？
それ以上は
あなたの知る必要のない事です｡
♬～
幸田の事で
ちょっと聞きたい事があってな｡
幸田さん？
うん｡
ﾛｸﾖﾝの自宅班にいた
幸田一樹だよ｡
もちろん知ってるけど？ 座って｡
ああ｡
ﾛｸﾖﾝの時 雨宮宅に
君が入ったのは 確か…｡
１月６日｡➡
事件発生から翌日の昼過ぎに
交代で｡
それから ３度目の電話が
工場にあって…｡
[ 回想 ]
☎
はい 雨宮漬物店です｡
はい｡ どうぞ｡
≪社長？ 社長？➡
ｻﾄｳさんという方から
電話ありました｡
(漆原)くっそ～！ 工場にか！
４時半｡ 葵町 喫茶あおい｡
俺たちが 身代金の受け渡しに
向かったあとも➡
君は 幸田たちと
一緒にいただろ？
その時 何かﾄﾗﾌﾞﾙはなかったか？
ﾄﾗﾌﾞﾙ？
幸田さんと雨宮さんとの間に？
幸田というよりも
自宅班と奥さんとの間で➡
何か もめ事はなかったか？
最後まで うちとの間に➡
ﾄﾗﾌﾞﾙなんて
なかったと思うけどなあ｡
ああいう状況でしょ？
雨宮さんも 奥さんも➡
警察に頼りきって
すがるようだったし｡
幸田が
何か からんでいるはずなんだ｡
あっ… 幸田さんで
思い出した事が一つある｡
何だ？
日吉君よ｡
日吉？
(村串)ほら 自宅班で➡
科捜研から来てた人｡➡
その彼が泣いてたの｡
泣いた？
(村串)３度目の電話があって
身代金を持ったご主人と➡
三上さんたちも出たあとに
しばらくして…｡
[ 回想 ]
(すすり泣き)
どうしたの？ ちょっと…｡
何があったの？
(すすり泣き)
ちょっと…｡
いいんです！
奥さんのそばに
いてあげて下さい｡
お願いします｡
(すすり泣き)
(村串)
その日吉君に話しかけたのが
幸田さんだったの｡
幸田は 日吉に何て？
(村串)聞こえなかった｡➡
何か
慰めてるみたいだったけど…｡
科捜研の日吉か…｡
分かった｡ ありがとう｡
うわっ 出た！
え？
もう あんまり
そっちに行っちゃわないでよ｡
何だか
刑事の目に戻ってるけど➡
美那子さんには
あなたしかいないんだからね｡
実はね… 美那子には
言えなかったんだけど➡
うちにもあったのよ
無言電話｡
え!?
３週間ぐらい前だったかな｡
昼間に私が出たら すぐに切れて➡
夜 旦那が帰ったら またあって
今度は旦那が出てね➡
｢うちには警察関係者が
いるんだぞ｣とか言ってたら➡
切れたのよ｡
ｲﾀｽﾞﾗだっていうのか…？
美雲さんの実家にも
無言電話があったんだって｡
ひとつきぐらい前に｡
美雲って うちの美雲か？
そうよ｡
少し前に 婦警の集いの事で➡
電話した時に 聞いてみたのよ｡
理由は言わずに｡
婦警や 元婦警を狙った
変質者か…｡
偶然かもしれないけど…➡
無言電話に あまり
こだわらない方がいいと思うの｡
美那子にとっては その事実が
消える事の方が つらいだろ｡
あゆみちゃんに さよならって
言われた気がするって｡
無言だった事が 今になって
こたえてきてるのよ｡
家から一歩も出ないなんて➡
このままじゃ 美那子
もたなくなるよ？
ありがとう｡
♬～
[ 回想 ]
(あゆみ)こんな顔
私に押しつけやがって！
(頬をひっぱたく音)
(美那子)あゆみ…｡
…やめてよ！
その顔で 私を見ないでよ！
こんな顔 もういらない！
死にたい～！
何で こんな顔…！
♬～
県警の三上です｡
今更 話って何ですか？
息子は もう
事件とは関係ないでしょうに｡
息子さんが
科捜研を辞められたのは➡
誘拐事件と関係あるんですか？
知りませんよ｡
何があったかは…｡
だけど あなたたちが さんざん➡
息子を 無能呼ばわりしたからじゃ
ありませんか！
無能呼ばわり…？
もう… お話しする事
ありませんから｡
息子さんに会わせて下さい｡
会えないんです 誰も！
もう 家族だって…｡
来月には 39になるんですよ？
息子は 警察に人生を
台なしにされたんですよ！
(すすり泣き)
私の娘も 引きこもりでした｡
息子さんと 気持ちのやり取りは
全くないんですか？
毎日… ドアの下に…
手紙を入れてます｡
一度も返事はもらえませんけど｡
♬～
[ 回想 ]
☎
(雨宮)あおい あおい… あおい｡
踏切… 踏切の… ああ ここだ｡
追１から本部
喫茶あおい到着｡
もしもし？ 雨宮です｡➡
翔子を助けて下さい｡
お願いします！➡
翔子を助けて下さい！
お願いします！ 助けて下さい！➡
お願いします！ お願いします！
お願いします！
あなたたちが さんざん➡
息子を無能呼ばわりしたからじゃ
ありませんか｡
警察に人生を
台なしにされたんですよ！
(村串)
その日吉君に話しかけたのが
幸田さんだったの｡
幸田は 日吉に何て？
(村串)聞こえなかった｡➡
何か
慰めてるみたいだったけど…｡
♬～
｢君が どこにいるのか
教えてほしい｣｡
♬～
お待たせ｡
おお｡ うまそうだな｡
ねえ｡
ん？
みずきさんのお宅に
行ったんですってね｡
電話したのか？
夕方 みずきさんがくれたのよ｡
何て？
あなたが すごく
大変そうに見えたって｡
ﾛｸﾖﾝの事で ちょっと聞きたい事が
あって行っただけだよ｡
頂きます｡
頂きま～す｡
｢本当に大変かどうか分かるのは
私だけだからね｣って｡
｢もっと しっかりしろ｣って…➡
みずきさんに怒られたみたい｡
お前は しっかりしてるよ｡
そういえば… 村串の家にも
あったらしいな 無言電話｡
聞いてないか？
…ええ｡ いつ？ 何回？
２回だ｡ 最初は 彼女が出て➡
その日の晩に もう一度｡
旦那が出たらしい…｡
まあ そっちは
ｲﾀｽﾞﾗなんだろうけど｡
それ… うそかも｡
え？ うそ？
いや 私ね
みずきさんに言ったのよ｡
あゆみに…｡
さよなら言われた気がするって｡
無言電話はね そういう
意味なんじゃないかって｡
みずきさん その考えを
打ち消そうとしてくれたのかも｡
ほら… ね 無言電話なんて
よくある事だって｡
ねえねえ そうじゃない？
そう思わない？
そうかもしれないな｡
私はね… 私は あゆみに
さよなら言われても平気なのよ｡
どこかで
生きてさえくれてれば｡
さよならなんて
言うはずないだろ｡
あゆみは お前の声を
聞きたかっただけだ｡
あっ 違う 違う｡ それは違う！
あゆみが聞きたかったのは
あなたの声よ！
あなたに 何か言いたい事が
あったのかもしれない｡
私の声は聞きたくなかったし
言いたい事もなかった｡
だってさ あなたの声を
聞いてる時間の方が➡
ず～っと 長かった…｡
もう よせよ！
☎
あっ…！
ねえ 市内の番号！
あなた出てよ｡
え？
早く！
☎
…もしもし？
課長…｡
☎(石井)三上君？
何でしょう？
☎(石井)ﾛｸﾖﾝの遺族の方➡
どうなったかと思ってね｡
それは 今やってます｡
☎(石井)家にいてかね？
困るよ そんなんじゃ｡
ただ 糸口はつかめたので
明日中に もう一度➡
雨宮さんに あたってみます｡
☎(石井)よろしくね｡
はい｡ では｡
すまなかったな｡
♬～
≪(子どもたちの はしゃぐ声)
(ﾁｬｲﾑ)
[ 回想 ]
(無線)｢本部から 邀撃班
現在地を報告せよ｣｡
(無線)｢邀６ 伊勢崎町に向かって
片山３丁目交差点を通過｣｡
(無線)｢本部 了解｡
引き続き 周辺の動向を注意せよ｣｡
≪は～い｡
どちら様ですか？
あっ 三上です｡ ずっと前に
ご主人と特殊犯係で一緒でした｡
≪三上さん｡ はいは～い｡
覚えてますよ｡ その節は
主人が 大変お世話になりまして｡
捜査一課で
結婚 祝って頂いて…｡
≪や～め～て～！
いますか？
あっ 少し前に出てしまったんです
ほんの10分ぐらい前に｡
中央署ですか？
署ではないと思うんです
日曜ですから｡
仕事は仕事なんでしょうけど…｡
≪(子どもたちの はしゃぐ声)
ちょっと！ 静かにして！
ｱﾊﾊﾊ…！
すみません｡
あっ こちらこそ すいません｡
あの～ ご主人は 今日も
ﾛｸﾖﾝがらみの仕事でしょうか？
(小声で)ﾛｸﾖﾝというのは…｡
分かります もちろん｡
結婚してから ずっとですもん｡
ﾛｸﾖﾝと結婚したみたい｡
犯人が捕まらないと
主人も かわいそうですよね｡
時効になって異動したんじゃ
一生 悔いが残るでしょうから｡
主人は｢三上さんに
戻ってきてほしい｣って➡
｢そうすりゃ 捕まるんじゃないか｣
なんて言ってます｡
まさか…｡
本当なんですって！
お酒飲むと いっつも言うんです｡
≪(子どもたちの はしゃぐ声)
ちょっと静かにして！
あっ これ…｡
いいえ｡
せっかく来て頂いたのに
留守で…｡
せっかくですから
渡して下さい｡
｢魅寿｣…｡
それじゃあ｡
あっ あっ あの…➡
松川町にあるｽｰﾊﾟｰ ﾄｸﾏﾂって
ご存じですか？
ええ 知ってます｡
ﾊﾟﾁﾝｺ屋の並びの？
そうです｡
その店の入り口の近くに➡
車を止めてるかもしれません｡
ご主人が？
ﾄｸﾏﾂで買い物するんで
何度も見かけてるんです｡➡
一度 声かけたら
ものすごく怒って…｡
｢絶対 近づくな｣って
私は言われてるんですけどね｡
♬～
こんな所で
何をしてるんだ？
誰に聞いたんですか？
たまたま通りかかったんだ｡
誰かをﾏｰｸ中か？
ﾄｸﾏﾂの駐車場は
張り込むには近すぎるな｡
向こうのﾊﾟﾁﾝｺ屋の出入り口か？
(ｴﾝｼﾞﾝ音)
…出します｡
仕事の邪魔をしに来た訳じゃない｡
いえ もう終わりましたから｡
いいから続けろ｡
俺だって ﾛｸﾖﾝのホシが
挙がってほしいと思ってる｡
前を向いたままでいいから
話を聞かせてくれないか？
何でしょう？
元科捜研の
日吉の実家に行ってきた｡
大体の話は
日吉の母親から聞いた｡
日吉は あの日
雨宮宅で大きなミスを犯し➡
ｷｬｯﾌﾟの漆原か お前らに
無能呼ばわりされた…｡
違うか？
私は知りません！
日吉は それから14年間
自宅で引きこもりだ｡
その事は知ってたか？
日吉は泣いていたらしいな｡
雨宮が身代金を持って
家を出たあとだ｡
幸田が慰めてるのを
見たやつがいる｡
お前は その時 何をしてた？
覚えていません…｡
本部との連絡に追われていたかと｡
柿沼｡
幸田メモって知ってるか？
…何ですか？ それは｡
日吉のミスを 幸田が
書き留めたものじゃないのか？
聞いた事ないです｡
お前… 上をかばって
下を見殺しにするのか｡
幸田も それで辞めたのか？
…出していいですか？
お前の仕事を続けろ｡
仕事は終わりました｡
終わった？
ここは 人目につきますし
どこか別の場所で…｡
お前が 人目につく所に…｡
出します！
出すな！
三上さん もういいでしょう！
幸田一樹か…！
やめて下さい！
そっとしておいてやって下さい！
見てるだけなんです！
見てるだけ？
わざとか…
わざと見える場所に車を止め➡
警察を辞めた幸田を
威嚇してんのか！
そうです｡
でも… でも違うんです！
脅してるとか 監視してるとか
そういう事じゃないんです！
ただの習慣です｡
私にとっても 幸田にとっても…｡
お前… 14年間 ずっと…？
(柿沼)お願いです 三上さん｡
波風を立てないで下さい｡➡
幸田に
何もしゃべらせないで下さい｡
何があった？
幸田に言わせたくなければ
お前が言え！
三上さん… 私にも家族がいます｡
俺にもいる｡
お前と同じだ｡
俺は 俺の仕事で ここにいる｡
♬～
(ため息)
ﾃｰﾌﾟﾚｺｰﾀﾞｰが
回らなかったんです｡
何!?
それで ホシの声を
とり逃がしました｡
とり逃がした…？
自宅への脅迫電話は お前らが
現場に入った時には もう既に…｡
もう一本あったんです｡
公表された２本とは別に…
それを とり損ないました｡
三上さんたちが到着する
少し前です｡
[ 回想 ]
奥さん これ 七五三の時ですね？
はい｡
今日の翔子ちゃんの服装は
どういう…？
(柿沼)我々の準備ができて
すぐでした｡
[ 回想 ]
☎
入電！ 入電！
逆探要請！
どうした？
あれ…？
日吉！
えっ…｡
何やってる！
おい！ おい！
(漆原)日吉！
どうした!?
もしもし？ 雨宮です！
ホシは 何を言ってきたんだ？
ホシは ただ… ｢警察には
言ってないだろうな？｣と｡
[ 回想 ]
言ってません！➡
翔… 翔子の声 聞かせて下さい…｡
(電話が切れる音)
…もしもし？
もしもし!? ｻﾄｳさん！ ｻﾄｳさん！
通話が短すぎて…
逆探も駄目でした｡
お前も
ホシの声を聞いたんだな？
聞いたのは 雨宮さんだけです｡
ﾍｯﾄﾞﾎﾝは？
(柿沼)日吉のｻﾎﾟｰﾄで
間に合いませんでした｡
[ 回想 ]
(雨宮)申し訳ありませんでした｡➡
勝手に出てしまって｡
すいません…｡ すいません…｡➡
すいません…｡ すいません…｡
(ため息)
誰が隠蔽を決めた？
時間の無駄だ｡ 言え｡
…漆原班長です｡
[ 回想 ]
確認してみろ｡
落ち着け｡ 落ち着け｡
漆原は 何て言ったんだ？
(柿沼)｢この件は 報告無用だ｣｡
[ 回想 ]
この件は 報告無用だ｡
(柿沼)｢雨宮さんも納得してる｣｡
[ 回想 ]
(漆原)雨宮さんも納得してる｡
死んでも他言するな｡➡
もし 万が一の事があれば…
お前の責任だからな｡
班長… 班長…｡
落ち着い…｡ 班長… 班長…｡
班長！ 落ち着いて下さい｡
今 着きました｡
あっ こっちです｡
向こうです｡
おう｡
それで 日吉は…
潰れちまったのか？
幸田メモというのは 何だ？
翔子ちゃんの遺体が
発見され…➡
幸田は 班長に
食ってかかりました｡
(柿沼)｢本部に報告をあげて➡
４人そろって
腹を切るべきだ｣と…｡➡
班長は 一喝しました｡
それでも 幸田は
収まりがつかなかったんだな？
はい｡
幸田は 報告書に
録音ミスの事を書いて➡
刑事部長の官舎に投げ込みました｡
それが 幸田メモの中身か…？
恐らくは…｡
当時の刑事部長も知ってた…｡
組織ぐるみの隠蔽じゃないか！
県警刑事部ﾄｯﾌﾟだけの極秘です｡
歴代刑事部長の申し送り事項に
なってるそうです｡
(ドアをたたく音)
(ため息)
それで お前は
塩漬けにされてるのか｡
専従班から動けずに
幸田の口封じをしてるのか…？
幸田は さぞかし
うちを恨んでるだろうな｡
幸田は 漆原班長に
感謝してると思います｡
何だと!?
結婚してから
初めての正社員なんです｡
班長の口利きで…｡
あいつが 班長に土下座して
頼んだんですよ｡
｢もう許して下さい！
助けて下さい！➡
女房 子どもと 普通の暮らしを
させて下さい｣って…｡
♬～
捜査一課長である参事官は➡
幸田メモの事を
本当に何も知らないんですか？
歴代刑事部長の隠蔽を｡
刑事部が潰されるかもしれません｡
参事官は ご存じなんですよね？
長官が視察に来る理由を｡
だから 知ってどうする？
刑事に戻りたいのか？
参事官｡ 私は… どうすれば？
どうすればよいか…
ご指示下さい｡
刑事として
警務を生きるという事か？
刑事は 楽な仕事だからな
世の中で一番｡
刑事は 犯罪を憎む本能は
備わってない｡
あるのは ホシを狩る本能だけだ｡
ホシを割り 追い込み 落とす｡
それだけでいい｡
本庁に 刑事はいないんだ｡
それは どういう意味でしょうか？
持ち場に帰れ 三上｡
☎
[ 回想 ]
もしもし？ 雨宮です！
☎
≪はい もしもし｡
ｽｽﾞｷ理髪店です｡➡
はい｡ あ こんにちは｡
はい…｡ はい はい｡
♬～
すいません｡ また参上しました｡
もう一度だけ
お話しをさせて下さい！
お願いします！
お時間は さほど とらせません！
どうぞ｡
ありがとうございます｡
♬～
(すすり泣き)
申し訳ございません！
出直してまいります！
東京から
偉い人が来るという話ですよね？
出直してまいります｡
私の方は構いませんよ｡
来てもらって下さい｡
木曜日でしたね｡
お待ちしています｡
♬～
(赤間)長官は
線香もあげられるんですね？
それでは
長官が雨宮宅を出たあと➡
少し歩いてから
記者に囲まれるようｾｯﾃｨﾝｸﾞなさい｡
背景に雨宮宅が映り込むように｡
絵が大事ですからね｡
それは
問題ないと思いますが…｡
記者連中か…｡
もう この際
あなたが謝ってしまいなさい｡
匿名問題を ｸﾗﾌﾞに謝るんですか？
土下座でも何でもして➡
取材ﾎﾞｲｺｯﾄを
撤回させればいいんです｡
いや しかし…｡
向こうが納得しないんだったら➡
これからは全て
実名で発表すると言いなさい｡
長官視察が
成功すればいいんです｡
それが終わったら
問題を元に戻して➡
また 好きなだけ
もめればいいでしょう｡
なんて顔してるんです｡
もう少しの辛抱です｡
木曜日には終わります｡
何が終わるんでしょうか？
はあ？
長官視察の本当のねらいは
何なんでしょうか？
ねえ パパ！ まだ？
早く 早く！
ごめん ごめん｡
ここにあったよ！ ﾊﾊﾊ！
[ 回想 ]
来週の長官視察の取材は
ﾎﾞｲｺｯﾄする！
もう この際
あなたが謝ってしまいなさい｡
本庁に 刑事はいないんだ｡
私の方は構いませんよ｡
来てもらって下さい｡
♬～
どこに行ってた？
本部長のとこか!?
刑事部長のとこか!?
おい こら！
何を ｺｿｺｿたくらんでる!?
赤間部長は訪ねてない｡
お前の邪魔はしてないはずだ｡
お前は お前の点数を稼げ｡
俺は 幸田メモの内容を知ったぞ｡
悪いが急いでんだ｡
逃げんな！ 答えろ！
あれを使って刑事部を
どうするつもりだ!?
本庁は… 長官は
こっちに来て何をするつもりだ!?
お前には 関係ない｡
関係ない!?
刑事部どころか 下手すりゃ➡
県警そのものを
ぶっ壊しかねねえんだ！
それが どうした？
何!?
小事だ｡
小事!?
どこが小さい事なんだ｡
県警も本庁もない｡
警察は 一つの生き物だ｡
二渡！
お前 うちを東京に売る気か！
ク～ッ！
ウッ！
♬～(歌声)
あれ 美雲ちゃん どこ行くの？
失礼します｡
美雲さんいると これだよ｡
いつも こんな感じじゃない…？
ない｡
氷 要ります？
ん？ ありがと｡
♬～(歌声)
[ｽﾋﾟｰｶ]
美雲は帰せと言ったはずだ｡
(諏訪)わざわざ来なくても｡
あ… それなら あの…➡
広報官も一緒に飲んでいきます？
車だ｡ 美雲は帰せ｡
美雲の志願です｡
どうしてもと言うから
連れてきたんです｡
それは分かった｡
分かってないですよ！
だから 秋川も来たんです｡
サツ官が イロを垂らして
仕事をするな｡
ﾑｰﾄﾞﾒｰｶｰですよ！
抱かせる訳じゃありません！
美雲は 警察官です｡
広報から記者対策を取ったら
雑用しか残りません｡
分かって下さい｡
美雲が望んでるんです｡
美雲を呼べ｡
いいから呼んでこい！
♬～
行くなと命じたはずだ｡
なぜ背いた？
…すみません｡
ちょっと来い｡
どこに行くんですか？
傘は要りません｡
寮まで送っていくんだ｡
戻ります｡
許さん！
差別です！
私は訓練を受けた警察官です｡
職務として ここに来ました｡
男は そう見ない｡
女である事は変えられません｡
それを利用していると
思われるなら➡
それでも構いません｡
部屋が大変なのに➡
見て見ぬふりはできないんです！
きれい事はいい｡
きれい事を言っているのは
広報官です！
私に指示して下さい！
何でもやります！
汚い事でもやります！
本気で自分を生かしたいと
思うなら 警察を辞めろ｡
なりたくて警察官になりました！
やりがいも 誇りも持ってます！
警察では 男しか生きられない｡
男だって生き残れないんだ！
ずるい…！
…ずるい？
あの部屋にいれば 広報官が
今 どれだけ大変か分かります｡
きれい事で済まない事も…➡
手を汚さなければならない事も…｡
だからといって
私だけ汚さないようにして➡
きれいなとこ
全部 押しつけて➡
それでもまだ 自分に
汚れてない気持ちがあるって➡
そんなのずるいです！
つらいんです…｡
私も… 外に向かって
警察の窓を開きたいんです！
♬～
＞＞１１時になりました。
ニュースをお伝えします。
広島空港で起きたアシアナ航空機
の事故で、
滑走路脇に止まったままになって
いる事故機を撤去する作業が、
今夜１０時から始まりました。
作業は順調に行けば２時間ほどで
終わる見通しです。