｢ﾁｮｰ！ どうだ 思い知ったか！｣｡
かろうじて
勝利を手にしました｡
(吠える声)
☎
もしもし？ みーちゃん どこに…｡
もしもし？
☎娘を預かっている｡
(諏訪)捜査一課の電話が
つながらないんですって｡
刑事部 何やってるんですかね｡➡
まさか 雨宮さんに
どうこうしたとは思わないけど｡
広報官？
☎
ちょっと分からないです｡ はい…｡
(電話を切る音)
ちょっと 何するんですか！
(三上)部長はどこだ？
古巣が どうなってもいいのか？
知りませんって｡
参事官は？
持ち場に帰れ 三上｡
知りません｡
ほかの連中は どこ行ったんだ！
広報官！
捜査二課も 鑑識も空っぽです｡
刑事部が 丸ごと消えた｡
(芦田)部外者は通すなと
言われてます｡
誰が部外者だ！
上に取り次げ！
おい！ 籠城を現認したぞ！
(御倉)広報官に話があります｡
何だ？
報道協定の締結を
要請して下さい｡➡
誘拐事件が発生しました｡
☎娘を預かっている｡➡
生きて返してほしければ
明日の昼までに➡
現金2,000万円を用意しろ｡
☎
☎さっき電話したｻﾄｳだ｡➡
金は 古い札にしろ｡➡
丸越百貨店で売ってる
一番大きなｽｰﾂｹｰｽに詰めろ｡➡
明日 指定する場所に
１人で持ってこい｡
(御倉)ホシは ｻﾄｳを名乗り
現金2,000万円を要求しています｡
[ 回想 ]
≪社長？
ｻﾄｳさんという方から➡
電話ありました｡
(雨宮)サ… ｻﾄｳさんですか？
翔子を助けて下さい！➡
お願いします！
お願いします！ 助けて下さい！➡
お願いします！ お願いします！
お願いします！➡
翔子～！
♬～
(水に落ちる音)
ﾛｸﾖﾝのホシが…
戻ってきたのか…？
☎
☎(呼び出し音)
☎｢ただいま 留守に…｣｡
(電話が切れる音)
上の講堂に 誘拐事件の特捜本部が
置かれたという事だな？
そうです｡
詳しく話せ｡
玄武市内の女子高生が
誘拐されました｡
女子高生？
これを｡
｢自営業Ａ 主婦Ｂ Ｃ子｣…｡
すぐに 報道協定を
結んで下さい｡
ばか言え｡ これで
どうしろというんだ｡
向こうが取材を自粛するのは➡
こっちが詳細な情報を 可及的
速やかに出す事が大前提なんだ｡
御倉次席｡
誘拐と告知すれば➡
東京から何百人も
ﾏｽｺﾐや記者が押し寄せてきます｡
それを この紙だけで 誘拐報道を
仕切るのは不可能です｡
そんな事は 思ってませんよ｡➡
必要な事は 私が知ってる範囲で
補足します｡
よし｡ なら まずは実名だ｡
匿名は外せ｡
被害者は どこの誰だ？
名前は明かせません｡
何!?
(諏訪)なぜ言えないんですか？➡
誘拐報道の会見を匿名でやった
捜査本部など➡
過去に一つもありませんよ｡
やむをえない措置です｡
理由を言え！
ｲﾀｽﾞﾗの可能性があるからです｡
…娘の狂言だと考えてるのか？
(御倉)Ｃ子は いわゆる不良です｡
金の無心や
着替えを取りに帰る以外➡
ほとんど うちに寄りつきません｡
高校も 籍があるだけで➡
昼も夜も 遊び仲間と
ほっつき歩いてるようです｡
その遊び仲間と組んだとか
唆されたとも…｡
未成年者 Ｃ子の名前を公表し
結果➡
狂言だったという事になれば
取り返しがつきません｡
刑事部長に会わせろ｡
私が任されています｡
私以外 対応しません｡
…なら
自営業Ａ 主婦Ｂ子 娘Ｃ子➡
この家族が 本当にいるという
証拠を見せてみろ！
そんな事は
あなたたちには関係ない事だ｡
何だと!?
(諏訪)ちょっ ちょっ ちょっ…｡
[ｽﾋﾟｰｶ]
はい 三上だ｡ どうした？
ああ…｡
匿名のまま
ｸﾗﾌﾞに通告するんですか？
そうだ｡ 一刻も早く
仮協定を発効させろ｡
いや… でも 昨日の今日で
匿名発表を復活させたら➡
暴動が起きますって！
一度 与えてしまった権利を
撤回するのは 至難の業なんです｡
諏訪｡ 撤回はしない｡
実名で通す｡
どうやって？
｢追って情報を出す｣｡
そう言って 本協定へのﾚｰﾙを敷け｡
はあ？
俺が 実名を取る｡
それまで持ちこたえろ｡
そんなの 私には無理ですよ！
やれ！
娘の生き死にが懸かってるんだ！
ちょっ ど… どちらへ？
前線の玄武署だ｡
記者たちは近づかせるな｡
♬～
[ 回想 ]
(赤間)ﾛｸﾖﾝですよ｡
ﾛｸﾖﾝ？
(赤間)14年前 昭和64年に
この県警で初めて起きた➡
本格的な誘拐事件｡
(犬の鳴き声)
(赤間)本格的な
未解決事件と言うべきか｡
(荒木田)この県警刑事部は
東京の天領になるんだ｡➡
それを長官は
ﾛｸﾖﾝの てこ入れ策として➡
その会見で表明する気だ｡
そのための視察なんだよ｡
刑事部は 愛着のある職場でしょ？
それを ｷｬﾘｱなんかに➡
好き勝手させ…｡
俺の職場は ここだ｡
ｷｬﾘｱにも 刑事部にも
好き勝手にはさせない｡
♬～
(諏訪)｢玄武市内における➡
女子高生身代金目的
誘拐容疑事件｡➡
被害者
玄武市内の自営業Ａ 49歳｡➡
主婦Ｂ 42歳｡ 長女Ｃ…｣｡
(宇津木)ふざけるなよ！
実名を言え！
実名で言えよ おい！
昨日の約束は 私たちを➡
だましただけだったんですか？
(諏訪)だから そうじゃないって
言ってるじゃん｡
はあ!?
(秋川)じゃあ 広報官は？
広報官は どこに逃げた？
逃げてない｡ いや… いいや…｡
落ち着いて…｡
(記者たちの怒声)
[ｽﾋﾟｰｶ]
はい 三上です｡
(石井)もしもし？
誘拐というのは 本当かね？
[ｽﾋﾟｰｶ]事件が発生したのは事実です｡
(ため息)
(石井)おい！ そ… それじゃ
長官が来られないじゃないか！
[ｽﾋﾟｰｶ]そのとおりです…｡
ﾛｸﾖﾝの亡霊が
ﾛｸﾖﾝの視察を潰す事になります｡
(電話が切れる音)
もしもし？
[ｽﾋﾟｰｶ](不通音)
あ… もしもし？ 三上？
(赤間のむせる声)
フ～｡
ﾛｸﾖﾝ以来だな｡
もう14年ですね｡
ホシの要求がﾛｸﾖﾝと似てるのは…｡
(捜査員たちの話し声)
しばらく家に帰れないな｡
早く解決するといいですね｡
おう｡
無礼を承知で お待ちしてました｡
ﾊﾊﾊｯ！ 俺だと よく分かったな｡
参事官の癖なら 自分に移るぐらい
知っていますから｡
そんな ブン屋みたいなまねをして
何が聞きたい？
被害者家族の実名を教えて下さい｡
ﾊﾊｯ！ 言えるか！
刑事部が そんな態度では
記者対応などできません｡
本協定が結ばれなければ ﾏｽｺﾐが
ここにも押し寄せてきます｡
警務として
生きる事に決めたのか？
いえ…｡ 警務のためでも
本庁のためでもありません｡
自分のため
広報官がなすべき職務｡
そう ご理解下さい｡
ﾊﾊｯ… それで ﾄｲﾚか｡
いえ｡ たった今
本部で奮闘中の部下を救いたく｡
すまん｡ 下で済ましてくれ｡
はい｡
ﾒｻｷ… ﾏｻﾄ｡
目薬の目 長崎の崎｡
正しい人と書いて 正人｡ 49歳｡
ｽﾎﾟｰﾂ用品店経営｡
住所 玄武市大田町２丁目
246番地｡
俺が言えるのは そこまでだ｡
妻Ｂ子と
誘拐されたＣ子の名前は？
それは言えん｡
なぜです？
人間 言える事と
言えない事がある｡
あとは お前らの仕事だ｡
分かりました｡ 十分です｡
ありがとうございました｡
三上｡
こっちの頼みも
一つだけ聞いてくれんか？
身代金の受け渡しは 明日だ｡
明日 一日だけ
美那子さんを貸してほしい｡➡
一瞬だけ 14年前…➡
昭和64年に戻ってもらいたい｡
誘拐事件が発生した｡
(美那子)え？
それで… 松岡参事官が
お前の力を借りたいって｡
誰が…
どんな人が誘拐されたの？
17歳の女子高生だ｡
嫌なら断っていい｡
一向に構わないんだ｡
[ 回想 ]
☎
雨宮様？➡
雨宮様 いらっしゃいませんか？
(雨宮)はい はい｡ 私… 私です｡➡
もしもし？ 雨宮です｡
はい…｡
(無線)｢本部から 邀撃班｡
四季遊園地に転進せよ｡➡
繰り返す｡
四季遊園地に急行せよ｣｡
♬～
(諏訪)
名前 ありがとうございました｡
被害者は 目崎歌澄か…｡
一社残らず
独自取材で入手済みですね｡
おかげさまで
本協定への見通しが立ちました｡
会見場の方は どうなってる？
県庁の会議室を 蔵前が➡
なんとか形にして押さえてます｡
美雲は？
(美雲)４階会議室で11時からです｡
この棟です｡
(諏訪)地下駐車場で 東京からの
ﾏｽｺﾐの車をさばいてます｡
だいぶ来てるのか？
(諏訪)東京から100人以上➡
押しかけてきてますね｡
まだまだ来るでしょうけど｡
11時から４階です｡
会見ｽｹｼﾞｭｰﾙは？
報道協定が締結次第➡
当面は２時間置きで｡
２時間置きの会見は無理だろう｡
それなんですが… 会見は主として
落合捜査二課長が行うと｡
二課長？ ばか言え｡
刑事部長も 捜査一課長も➡
とても出られる状況じゃないと
刑事部が そう言ってきてます｡
そんな畑違いのｷｬﾘｱに
質疑応答ができるか！
受け付け お済みでない方
こちらの方で受け付けております｡
すいません｡
受け付け 済ませて下さいね｡
(ﾏｲｸ･蔵前)あ… あ… あ…｡ あ…｡
では どうぞ｡
こちらからどうぞ｡ お進み下さい｡
前の方に お願いします｡
ちょっ… 押さない 押さない…｡
蔵前｡ 明日の長官視察は なしだ｡
え？
さっき 正式に中止が決まった｡
そうですか…｡
うちの記者たちに伝えてくれ｡
うち… ですか…｡
何だ？
いえ｡ ここは もう
東京一色ですからね｡
どこにいるんだ？ ｸﾗﾌﾞの連中は｡
ああ… そこに東洋がいます｡
(蔵前)秋川さん｡
明日の長官視察の件ですが➡
中止になりました｡
間もなくです｡
すいません｡
明日の長官視察ですが➡
中止になりました｡
え？
では 記者の皆さん どうぞ｡
(記者たちの騒がしい声)
こっち こっち こっち こっち！
おお ご苦労｡
視察中止の件
係長から聞きました｡
各社に連絡中だ｡ 蔵前を手伝え｡
はい｡
それから 俺は
雨宮さんに連絡して謝る｡
≪お待ち下さい｡
≪おい 何やってんだ…｡
[ｽﾋﾟｰｶ]
はい 三上です｡
(二渡)二渡だ｡➡
事件の話は聞いた｡
俺に手伝える事があれば言え｡
何の用だ？ 思いどおりに
いかなかったようだな｡
長官視察は潰れた｡
確かに 誤算はあった…｡
結果ｵｰﾗｲだ｡
｢結果ｵｰﾗｲ｣？
どういう負け惜しみだ？
それより
手伝える事はないか？
☎お前に用はない｡
部屋の掃除でもしてろ｡
(電話が切れる音)
☎(不通音)
(電話のﾎﾞﾀﾝを押す音)
[ｽﾋﾟｰｶ](呼び出し音)
[ｽﾋﾟｰｶ](雨宮)はい｡
あ… 夜分遅くに すいません｡
県警の三上です｡
先日 お伺いしました｡
(雨宮)ああ｡ 何でしょうか？
あの… 雨宮さん…｡
端的に申し上げます｡
当方が 明日 予定していた
長官の視察ですが➡
諸般の事情により
中止になりました｡
☎ご報告が遅れて
申し訳ありません｡
では…
誰もいらっしゃらないんですね？
おわびの言葉もございません｡
こちらの急なお願いを
聞き届けて下さったのに…｡
[ｽﾋﾟｰｶ](雨宮)大丈夫ですか？
え？
[ｽﾋﾟｰｶ](雨宮)あなたは 大丈夫ですか？
悪い事ばかりじゃありませんよ｡
きっと いい事だってあります｡
(電話を切る音)
♬～
(小声で)二課長｡
あ…｡
(小声で)中央です｡ 中央です｡
え～ 12月11日｡ 午後11時｡
それでは 報道協定に基づく
玄武市内における➡
身代金目的 誘拐容疑事件の
記者会見を始めます｡
こちらは 会見を担当する
落合警視です｡
協定中の会見が
円滑に進行するよう➡
皆さんのご協力を
お願い致します｡
それでは 警視｡
落合です｡
よろしくお願い致します｡
おい！ 何で二課長なんだ｡
部長か 一課長 出せ！
(どよめき)
おい！
(小声で)
構いません｡ 続けて下さい｡
よろしくお願い致します｡
事件概要については
既にお配りしてあるﾚｼﾞｭﾒを➡
ご参照下さい｡➡
え～…
｢明日 12日の正午までに➡
身代金2,000万円を
用意しろとの要求後➡
現時点で 事件および捜査に
進展はありません｡➡
初動捜査態勢は 約600名｡➡
被害者宅には ５から７名の
捜査員が入っており➡
鋭意 捜査中であります｣｡
以上です｡
(記者たちの怒声)
次回会見は… １時に…｡➡
じ… 次回会見は午前１時…｡
事件概要を詳しくやって下さい！
何です？ これは！
何の書き込みもなしか！
何の肉づけ情報もゼロですか！
私は何も…｡
お願いしますよ！
(記者たちの怒声)
県警記者ｸﾗﾌﾞ幹事社
東洋の秋川です｡
お怒りは ごもっとも｡
かねてより この県警の
広報姿勢には重大な問題があり➡
事あるごとに 当記者ｸﾗﾌﾞが 是正を
求めているところであります！
今回の会見においても 言語道断！
当ｸﾗﾌﾞは 即刻抗議し 刑事部長
あるいは 一課長の会見を➡
実現させます！
抗議します！
(秋川)しかし！
初回の会見が このまま
流れてしまっては あまりに不毛｡
貴重な時間の浪費です｡
そこで 幹事社として提案します｡
ここは一旦 騒ぎを収め
質疑応答に切り替える｡
事件の基礎情報の上積みを図る｡
各社 いかがですか？
異議なし！
(拍手)
では 二課長｡
はい｡
今回の事件の捉え方から
お願いします｡
特捜本部は 14年前の翔子ちゃん
事件との関連について➡
どう考えていますか？
(落合)関連ですか…？
脅迫電話の文言が
そっくりでしょう！
２つの事件に
関連があると見ているのか➡
ないと見ているのか どっちです？
それは… まだ何とも言えません｡
関連性ありの根拠は
ないんですか？
明日 警察庁長官の慰問が
行われる予定でしたよね？
まだ 分かりません｡
(記者たちの怒声)
これは あまりに大ざっぱで
不出来だ！
被害者の資産状況 両親の職歴➡
両親から行った聴取内容を
詳しく教えて下さいよ！
(記者)答えて下さい！
え～…｡
え～ それらの点については まだ
報告があがってきておりません｡
その後 脅迫電話や それに類する
犯人側の動きはありませんか？
それは ありません｡
初回と２回目 脅迫電話の
発信場所はどこですか？➡
これには ｢県内｣とだけ
書かれてる！ 県内のどこです？➡
携帯会社で確認済みでしょう｡
私は承知しておりません｡
ひどいぞ！
時間の無駄だ！
次だ 次！
いいよ 次 次！
秋川！ 日頃 サツに
どんな教育してんだ？
ちゃんと教育しとけよ おい！
しっかりやろうよ｡
あと一点… あと一点！ 二課長！
この事件は狂言誘拐ですか？
(記者)時間の無駄だって！
落合さん！ 重要な事です！
答えて下さい！➡
特捜本部は 本当に
狂言誘拐だと見ているんですか？
ｲｴｽか？ ノーか？
それは まだ 分かりません｡
分からないじゃ困る！
あんたは 特捜本部を代表して
ここに来てるんだ！ 答えろ！➡
これは 目崎歌澄の狂言なのか？
え…？ ﾒｻｷ… ｶｽﾐ…？
(記者たちの怒声)
会見を終了する！
次回会見は 午前１時！
♬～
どけ｡ 刑事部長に会わせろ！
おい！ あんなので会見になるか！
質問に答えられるやつを出せ！
荒木田部長は どこだ？
部長は 捜査指揮に
専念しています｡
中にいるのか？
(御倉)あなたは
広報官の仕事に専念して下さい｡
広報官の仕事で ここにいる！
♬～
お待たせしました｡
よし！
間もなく 会見 始まります｡
急いで下さい｡
(美雲)急いで 席に着いて下さい｡
間もなく 会見 再開します｡
♬～
それでは 会見を再開します｡
警視｡
(落合)｢被害者の父Ａの預貯金は
約700万円｡➡
市内のビル１階ﾌﾛｱを賃借して
ｽﾎﾟｰﾂ用品店を経営｣｡
え～ ｢母Ｂ子は 比較的
裕福な農家の長女で職歴なし｡➡
被害者Ｃ子の高校出席日数は
１学期が13日｣｡
おい！ 実名で言えよ 実名で！
みんな分かってんだからさ！
まどろっこしいですよ｡
実名は 公表できません｡➡
｢９日 夜10時ごろ ﾋｮｳ柄の
ｺｰﾄを着て家を出たきり…｣｡
質問！ 質問！
(記者たちの怒声)
被害者は かなり
不良娘だって事ですよね？
狂言の可能性もあると｡
事件の前兆はあったんですか？
(記者)どうなんですか？
そういう報告は
あがってきておりません｡
(井沢)じゃ そこだけ
聞いてきて下さいよ｡
お願いします｡
分かりました｡
(記者)いい時間ですから
急ぎませんか？
急げ！ ほらほら！ 走れ～！
走れよ！
(記者たちの怒声)
｢ドアが閉まります｣｡
こっちだ こっち｡
あ…｡
♬～
お待たせしました｡
よし｡ 急ぎましょう｡
♬～
お待たせしました｡
え～
事件の前兆についてですが➡
何度か
無言電話があったそうです｡
(井沢)無言電話？
それは何回？ いつですか？
えっと…｡
しっかりして下さいよ！
どうなんですか？
いや そこまでは…｡
(井沢)答えになってない！
もう一度！
は～い もう一度！
♬～
(荒い息遣い)
え～…
え～ 無言電話についてですが➡
10日ほど前です｡
回数は 分かりません｡
番号は？
｢番号｣？
ﾅﾝﾊﾞｰﾃﾞｨｽﾌﾟﾚｰを見たのか？
見てないのか？ もう一度！
♬～
榎本｡ 無言電話は公衆電話からだ｡
御倉！ いい加減にしろ！
御倉！
見てろよ｡ 絶対に刑事部長を
引きずり出してやるから｡
楽しみにしてます｡
番号についてです｡
(荒い息遣い)
公衆電話でした｡
無言電話があったのは何時ごろ？
その日だけですか？
何か 背景音は？
それは…｡
(井沢)もう一度！
はい もう一度！
≪☎
御倉｡
会見を何だと思ってる？
人命が懸かってるのは
こっちも同じだ！
御倉！
大丈夫ですか？
美雲 開けて｡
はい｡
先ほどの質問に関しては
まだ 鋭意 捜査中で分かりません｡
そんな事も分からないのか！
県警は 十分な情報を
公開していない！
もう協定を破棄すべきだ！
やってられるか！
(記者たち)そうだ！ そうだ！
待って下さい！
皆さんが ﾌﾘｰに取材を始めたら➡
女子高生の命に関わります｡
(井沢)このままじゃ
あんたの命が危ないぞ！
私は まだ大丈夫です｡
まだやれます｡
(井沢)だったら やり直せ！
もう一度！
はい もう一度！
(記者たちの怒声)
≪急げ 急げ！
(荒い息遣い)
水 飲みますか？ 水？
水です｡
♬～
この県警は
どうしちゃったんですか？➡
おかしいでしょう｡
こうまで情報を出し渋るのは｡
広報官｡ 刑事部は
何か隠してるんじゃないですか？
俺にも分からんのだ…｡
しっかりしてくれよ！
たまんないよ こんなの！
悔しいんですよ！ 東京のやつらに
やられっ放しで…｡
うちの県警が
ばか呼ばわりされるのは➡
耐えられません！
悔しくてたまりません｡
(すすり泣き)
♬～
それでは 会見を再開します｡
間もなく再開します｡
席に着いて下さい｡➡
中にお入り下さい｡➡
間もなく再開します｡
大丈夫ですか？
大丈夫です｡
午前６時になりました｡
会見を再開します｡
え～ やっと脅迫電話の発信場所が
分かりました｡
２度とも玄武市内からでした｡
玄武市内のどこですか？
(落合)それは まだ…｡
(どよめき)
(井沢)半径３ｷﾛまで
絞り込めるはずだろ！➡
あんた まだ分からないのか？➡
我々が求めてるのは
具体的かつ 正確な情報だ｡
(記者たち)そうだ！
もう一度！ やり直し！
(記者たちの怒声)
(荒い息遣い)
(倒れ込む音)
二課長！
水 持ってきて｡
(記者)大丈夫か～？
もういいだろう！
これじゃ ﾘﾝﾁだ｡
おい！ 今 何て言った？
ﾘﾝﾁだと？
この名ばかり広報官！➡
お前が この事態を
招いてるんだろうが！
(記者たち)そうだ そうだ！
もう29回も往復してるんです！
一睡もせずに
７時間も会見してるんです！
こっちだって同じだ！
(記者たちの怒声)
会見は中断する｡
はあ!?
次回会見は 午前８時｡
その間に事件に動きがあれば➡
ﾍﾟｰﾊﾟｰを投げ込む！
(井沢)冗談は顔だけにしとけよ！
事件の動きを
何も知らない広報が➡
どうやって事件が動いた事を
ﾍﾟｰﾊﾟｰにできるんだ？
(記者たち)そうだ！
こんな低ﾚﾍﾞﾙな広報は初めてだ！
(井沢)
それで？ 次はどうするんです？
何がだ？
そのｷｬﾘｱが倒れたら➡
会見は どなたが
おやりになるんですか？
しかるべき代役を立てる｡
刑事部長だ！
今 ここで確約しろ！
(記者)そうだ 確約しろ！
医務室へ連れていけ｡
行かすな！ 確約を取ってからだ！
指一本触れるな！
公務執行妨害でパクるぞ！
粋がるなよ 鬼瓦！
我々は ずっと我慢してきた｡➡
そっちの言い分を信じ
事情をくみ取り➡
匿名の茶番劇も許してきた｡
だが もう我慢の限界だ！
ここの会見は
会見として成立していない！➡
こんなﾃﾞﾀﾗﾒ 看過できるか！
(記者たち)できない！
だから この場で決を採る！
この異常事態を 上級庁に訴える！
その上で 刑事局のしかるべき
人間を特捜本部に据え➡
報道対応を含め
指揮監督させる！ 異議ないか！
(記者たち)異議なし！
待て！
今後は 普通の会見をやる｡
情報は全て出す｡
それなら 文句あるまい｡
刑事部長を出すんだな？
一課長を出す｡
期待してますよ｡
♬～
(諏訪)どうするんですか？
一課長なんて…➡
前線にいる松岡参事官を
出すなんて 不可能でしょう！
何もしない訳にいかない｡
俺は もう一度 玄武署に行く｡
捜査情報ぐらいは
送れるかもしれんが➡
時間はかかるだろう｡
やれるか？
大丈夫です｡ 行って下さい｡
僕は まだやれます｡
なんとか粘ってみますから｡
諏訪｡
はい｡
警務課の二渡に
協力を申し出るか？
いりません｡
人事権者に弱みを見せたら 将来
広報官になれなくなりますから｡
そうか｡
これからだ｡ 事件が動き出す｡
これから本番だ！
♬～
おい！
広報だ！
広報が何の用だ？
仕事だ｡
広報が何の用… おい！
広報の職務として
指揮車に同乗させて下さい！
朝 本部から連絡があった｡
美那子さん 来てくれた｡
あ…｡
(松岡)礼を言う｡
いいだろう｡ 乗れ｡
いや しかし…！
ブン屋が荒れると 現場が荒れる｡
たらふくネタを食わせて
昼寝でもさせとけ｡
ただし 車内で得た情報は
最低20分 胸に留め置け｡
捜査と報道の間には
常に ﾀｲﾑﾗｸﾞが必要だ｡
分かりました｡ 順守します｡
閉めます｡
まずは
被害者の自宅周辺に向かう｡
指揮車から本部｡ 参事官乗車｡
ほか５名｡
(無線)｢本部 了解…｡➡
情報の詳細は
引き続き報告せよ｣｡
参事官｡
ホシの携帯電話の発信場所は？
玄武市 常葉町 須磨町
南木町 旭町辺りだ｡
(無線の音)
(捜査員たちの話し声)
発信機の設置 ｵｯｹｰです｡
分かった｡
目崎さん どうぞ｡ 食べて下さい｡
体力勝負ですから｡
俺たちも食うぞ｡
頂きます｡
(無線の音)
(記者)狂言なんですか？
ですから Ｃ子は ３日前の晩に➡
着替えを取りに戻ってるんですよ｡
実名は公表できません｡
お金も欲しがってたと
言ってるんです｡
狂言を疑うのは当然でしょう｡
それに納得いく訳
ないじゃないですか！
え？ 何ですか？
もう一回 お願いします｡
ホシの携帯の発信場所が割れた｡
[ｽﾋﾟｰｶ]玄武駅を挟んで 西と東だ｡
１回目は 西側の常葉町内｡
ｱｰｹｰﾄﾞ商店街を中心とする
繁華街だ｡
[ｽﾋﾟｰｶ]２回目は東側で
須磨町から並木町にかかるｴﾘｱ｡
そっちは どうだ？
落合二課長が
なんとか持ちこたえてます｡
[ｽﾋﾟｰｶ]今 捜査指揮車の中だ｡
え？
情報が入り次第 どんどん送る｡
☎
自宅に入電！
入電 入電！
逆探要請！
ﾓﾆﾀｰします！
着信番号 目崎歌澄の携帯です！
広報官｡ 何ですか？ 今の｡
言えないんだ｡ 20分の縛りがある｡
また知らせる｡
ﾀｲﾑﾗｸﾞか…｡
ｵｯｹｰです！
☎
どうぞ！
…もしもし？ 目崎です｡
もしもし？
☎金は 用意できたか？
(無線･目崎)はい｡ できました｡
用意してあります｡
歌澄の声を聞かせて下さい｡
お願いします｡ どうか 声を…｡
☎今すぐ 金と携帯を持って
家を出ろ｡➡
11時50分までに
葵町の喫茶あおいに持ってこい｡
♬～
喫茶… あおいですね？
☎知ってるか？
看板を… 見た事があります｡
その前に 歌澄の声を…｡
(電話が切れる音)
(目崎)もしもし？ もしもし？
もしもし？
逆探できず｡
あなた？
目崎さん…｡
みーちゃんは？
ｲﾔﾎﾝつけて下さい｡
気を付けて！
歌澄の声 聞こえた？
(松岡)11時50分か…｡
あと34分しかありません｡➡
自宅からだと
ぎりぎり 間に合うかどうか｡
しかし 正午の期限が
前倒しになりましたね｡
我々も あおいに向かう｡
了解｡
指揮車より 各局｡
喫茶あおいに向かう｡➡
繰り返す｡ 喫茶あおいだ｡
[ 回想 ]
追１から本部｡ 現在 県道１号線を
葵町方向に進行中｡
(ﾃﾚﾋﾞ)｢『平成』であります｣｡
(松岡)昭和64年は 終わってない｡
必ず ホシを引きずり戻す！
はい！
♬～
目崎さん｡ 落ち着いて｡
周りは囲んでいます｡
マル父の到着予定時刻は
12分から13分の遅れ｡
全アオで通せ｡
了解！
こちら指揮車｡
県道を全アオにしろ！
(無線)｢全アオ 了解｣｡
(無線)｢了解｣｡
追１から 指揮車｡
(無線)｢指揮車です｡ どうぞ｣｡
(無線)
｢桑原交差点 青｡ マル父 通過｣｡
指揮車 了解｡
携帯の発信場所 判明しました｡➡
湯浅ｱﾝﾃﾅ基地局｡ ｴﾘｱは玄武市内
湯浅町 および 旭町周辺｡
参事官｡ 目崎歌澄の捜索は
やってるんでしょうか？
狂言の線は 潰れたんですか？
誘拐中だ｡ おおっぴらにはやれん｡
彼女たちのたまり場は どこです？
知らん｡
本件が 娘の狂言だとすれば➡
そっちを先に
抑えるべきじゃないんですか？
なぜ 捜査も
ﾛｸﾖﾝを模倣するんです？
三上さん！
自分の仕事をしろ｡
狩りは 俺たちがやる｡
いいのか？
参事官！ マル父に抜かれます！
右車線に寄れ｡
来るぞ… 来るぞ…｡
(無線)｢片山町３丁目交差点｡ 青｡
マル父 通過｣｡
指揮車 了解｡
もしもし？ 三上だ｡ 目崎の家に
３度目の脅迫電話が入った｡
え？ いつですか？
[ｽﾋﾟｰｶ]11時13分だ｡➡
ﾍﾘｳﾑ声で｢金と携帯を持って
11時50分までに➡
葵町の喫茶あおいへ来い｣
との指示だ｡
え～ 今 新しい情報が入りました｡
ええっと… じゅうい…
午前11時13分にですね➡
ええっと… 被害者の自宅に
３回目の脅迫電話が入電｡➡
え～ ﾍﾘｳﾑ声で 内容は
｢金と携帯を持って家を出ろ｣｡➡
11時50分…
｢午前11時50分までに➡
喫茶あおいに来い｣｡
あと15分もないですよ！
もう一度 お願いします｡
(落合)ごめんなさい｡➡
それで ええっと… 現在
被害者の父親が向かっております｡
[ｽﾋﾟｰｶ]
はい！ 何ですか？
[ｽﾋﾟｰｶ]片山町３丁目の交差点を
右折して 環状線に入れ｡
３丁目…？
もう過ぎてしまった…｡
[ｽﾋﾟｰｶ]Ｕﾀｰﾝしろ｡ すぐにだ｡
は… はい｡
至急 至急！ 追１から指揮車！
マル父 Ｕﾀｰﾝしました！
ﾛｸﾖﾝのﾙｰﾄから外れたぞ｡
(無線･目崎)このまま
環状線に入ればいいんですね？
(無線)そうだ｡
さっきの３丁目交差点を左折だ｡
娘は助けて下さい｡
お願いします！
歌澄を返して下さい！
歌澄… 歌澄を…
お願いします！
(無線･目崎)お願いします！
お願いします！ お願いします！
[ 回想 ]
(雨宮)翔子を助けて下さい！
お願いします！➡
翔子を助けて下さい！
お願いします！ 助けて下さい！➡
お願いします！ お願いします！
お願いします！➡
翔子～！
♬～
(水に落ちる音)
マル父 来ます！
(無線･目崎)お願いします！➡
お願いします！
どこだ？ ここか？
これだ！ 後ろだ！ ２台目だ！
来た！ 来た！
♬～
＞＞１１時になりました。
ニュースをお伝えします。
今夜、
日本のはるか南東の太平洋で、
台風７号が発生しました。
フィリピンの東の海上では、
非常に強い台風６号も北上してい
て、気象庁は、