ちなみに 番組のｽﾀｯﾌが
声をかけてみたところ…｡
[ｽﾋﾟｰｶ](ｽﾀｯﾌ)休ちゃ～ん 休ちゃ～ん｡
(効果音)
休之助くんを
かわいがっている人じゃないと➡
わくわくしないみたいですね｡
次回も お楽しみに！
[ｽﾋﾟｰｶ](飼い主)おいでよ～｡
(鳴き声)
☎
(三上)あゆみ｡ あゆみなんだろ？
どこにいる？ 何も心配するな｡
今すぐ帰ってこい｡
帰ってきてくれ！ あゆみ！
あゆみ！
(電話が切れる音)
☎(不通音)
♬～
[ 回想 ]
(諏訪)美雲の志願です｡
どうしてもと言うから
連れてきたんです｡➡
だから 秋川も来たんです！➡
みんな ﾎﾞｲｺｯﾄは
やり過ぎだなと思ってるんですよ｡
(秋川)我々は 今後一切
県警に協力しない｡➡
来週の長官視察の取材は
ﾎﾞｲｺｯﾄする！
広報から記者対策を取ったら
雑用しか残りません｡
分かって下さい｡
美雲が望んでるんです｡
おはよう｡
(蔵前)おはようございます｡
(美雲)おはようございます｡
おはよう｡
(美雲)広報官 ゆうべは
申し訳ありませんでした｡➡
かなり酔っていました｡
言った事を覚えてないのか？
…いいえ｡
[ 回想 ]
あの部屋にいれば 広報官が➡
今 どれだけ大変か分かります｡
きれい事で済まない事も…➡
手を汚さなければならない事も…｡
だからといって
私だけ汚さないようにして➡
きれいなとこ 全部 押しつけて
それでも まだ自分に➡
汚れてない気持ちがあるって
そんなのずるいです！
撤回したいのか？
…いいえ｡
なら 謝る必要がない｡
自分の仕事をしてくれ｡
ｺｰﾋｰを入れてきます｡
広報官
例の銘川亮次の件ですが…｡
銘川…？
交通事故で死亡した老人です｡
[ 回想 ]
(鼻歌)
(ﾌﾞﾚｰｷ音)
(衝突音)
事実関係を押さえておくように
言われましたので｡
ああ…｡ それで？
出身は 北海道でした｡
苫小牧です｡
え～ 家が貧しかったため➡
小学校も ろくに
出られなかったらしいんですが➡
二十歳前に こっちに出てきて
練り物の食品加工工場に➡
40年間勤め え～ 72歳ですから
定年になって もう12年です｡
８年ほど前に 妻と死に別れ
こっちには身寄りもなく➡
年金を頼りに 長屋のような自宅で
独り暮らしをしていました｡
あっ 土地は借地で
上物だけ銘川名義…｡
☎
もういい｡
はい 三上です｡
☎漆原だ｡
ちょっと待って下さい｡
報告書にまとめてくれ｡
はい｡
何でしょう？
幸田に 何をした？
[ 回想 ]
(柿沼)出します！
出すな！
(柿沼)三上さん
もういいでしょう！
☎(漆原)会ったんだろ？
おい 答えろ！
(漆原)しらばっくれる気か｡
柿沼が見てんだよ お前を！
[ 回想 ]
(柿沼)やめて下さい！
波風を立てないで下さい｡
幸田に 何も
しゃべらせないで下さい｡
ｽｰﾊﾟｰの駐車場で
見かけただけです｡
[ｽﾋﾟｰｶ]｢元気か？｣と声をかけましたが
忙しそうだったんで➡
話はできませんでした｡
☎(漆原)うそは ためにならんぞ｡
警務部が 幸田を隠したのか？
幸田が姿を消したんですか？
いつです？ 昨夜からですか？
☎(漆原)お前 幸田に
何を吹き込んだ？
本当に 幸田は飛んだんですか？
女房 子どもがいるでしょう｡
聞いてんのは こっちだ！
[ｽﾋﾟｰｶ]私が 何を話せば
幸田は飛ぶというんです？
お前じゃなきゃ 二渡か？
☎(漆原)二渡も たまたま駐車場で
見かけたっていうのか！
話が見えませんね｡
部長に会え｡
は？ 何です？
☎(漆原)部長に会えって
言ってんだよ！
どっちの部長ですか？
(漆原)部長といえば
俺にも お前にも 一人だろうが！
[ｽﾋﾟｰｶ]会って どうするんです？
会えば分かる｡
すぐ刑事部へ上がれ！
(電話が切れる音)
♬～
広報官｡
諏訪｡
はい｡
昨日は すまなかった｡
引き続き 何社が会見ﾎﾞｲｺｯﾄの
撤回に応じるかを探ってくれ｡
勝てる数をそろえて
明日 ｸﾗﾌﾞ総会を開かせるんだ｡
分かりました｡
こっちからは
何を差し出しますか？
俺の謝罪だ｡ それしかないだろ｡
警務部の命運が懸かってる｡
頼んだぞ｡
♬～
[ 回想 ]
(柿沼)幸田は報告書に
録音ミスの事を書いて➡
刑事部長の官舎に投げ込みました｡
当時の刑事部長も知ってた…｡
組織ぐるみの隠蔽じゃないか！
(柿沼)
県警刑事部ﾄｯﾌﾟだけの極秘です｡
歴代刑事部長の申し送り事項に
なっているそうです｡
申し訳ございません！
出直してまいります！
(雨宮)東京から
偉い人が来るという話ですよね？
私の方は構いませんよ｡
来てもらって下さい｡
♬～
おはよう｡
呼ばれたんだ｡
(ﾉｯｸ)
失礼します｡ 広報官が来ました｡
失礼します｡
(荒木田)幸田は どこだ？
知りません｡
お前は知らなくても
二渡は知ってるのか？
分かりません｡
だったら 聞き出してこい！
悪い事は 言わん｡
こっちのために一肌脱げ｡
赤間と差し違えても
刑事に戻してやる｡
少しは それを期待して
ここに来たんだろ？
違います｡
呼ばれたから来ただけです｡
２つ目の用件だ｡
ブン屋と さんざん➡
もめたあげくに
大立ち回りを演じて➡
長官の会見をﾎﾞｲｺｯﾄすると
言ってるらしいじゃないか｡
あれは 不可抗力でした｡
意図した訳ではありません｡
意図してやるんだ｡
もっと もめろ｡
とことん連中を怒らせて➡
必ず ﾎﾞｲｺｯﾄに落としこめ｡
何を おっしゃっているのか…｡
そうする必要が
どこにあるんです？
撤回の可能性は
高いのか？ 低いのか？
打つ手がない訳ではありません｡
打たんでいい｡ 静観してろ｡
それなら お前の心も痛まん｡
できません｡
古巣が どうなってもいいのか？
刑事部が どうなるというんです？
本庁に召し上げられるんだ｡
刑事部長のﾎﾟｽﾄを
ｷｬﾘｱに奪われる｡
この県警刑事部は…
東京の天領になるんだ｡
それを長官は
ﾛｸﾖﾝの てこ入れ策として➡
その会見で表明する気だ｡
そのための視察なんだよ｡
[ 回想 ]
(松岡)本庁から… 長官が来る
その理由を考えてみるんだな｡
(石井)長官が 視察で
お見えになるっていうんだよ｡
何の視察でしょう？
(赤間)ﾛｸﾖﾝですよ｡
ﾛｸﾖﾝ？
(赤間)14年前 昭和64年に➡
この県警で初めて起きた
本格的な誘拐事件｡
(犬の鳴き声)
視察は １週間後の木曜を
予定していまして➡
こちらで 翔子ちゃんのお参りを
させて頂きたいと考えております｡
遠慮します｡
赤間部長は？
東京 行ったよ｡
急用が出来たとかで｡
本部長に 取り次ぎ願います｡
急ぎの用件があります｡
本部長？ 急用って何だよ｡
僕が聞くよ！
直接 お話ししたく｡
三上君 おい！
ちょっと手伝えよ｡
ちょっ ちょっ ちょっと待って｡➡
三上君 待ちなさい！
ちょっ ちょっと まずね➡
私が聞いて それから 本部長に
報告する事になってるだろ｡➡
ちょっ ちょっと｡➡
ちょっ ちょっと 待て！ おい！
ちょっと と… 止めろ！➡
止めろ！ 早く おい！
お待ち下さい！
失礼します｡
(石井)
本部長 大変失礼致しました｡
今 退出させますので｡
三上君だったよね？ 広報官の｡
はい｡ 大事なお話があります｡
どうか 人払いを｡
(石井)君！
おお 石井君は下がってていいよ｡
(石井)いや しかし 本部長…｡
いや いいんだ｡
たまには 君たち以外の➡
こういう 生の声も聞きたい｡
(石井)分かりました｡
では ５分だけという事で｡
終わったら ﾌﾞｻﾞｰ鳴らすよ｡
(石井)はあ｡ では！
≪…で どんな話？
無礼を承知で 単刀直入に
お伺いしたい儀があります｡
あんまり無礼は困るけど
僕が知ってる事なら答えよう｡
木曜日に
長官が視察に来られます｡
｢当地の刑事部長に
本庁の資格者を据える｣｡
そう発表される予定だと
聞きました｡
そのとおりだ｡
それが どうかした？
あの… 理由を
お聞かせ願えませんでしょうか？
理由は～ ほら
例の少女誘拐だよ｡
最後まで諦めないという
ｱﾋﾟｰﾙだね｡
では 誘拐事件が
解決をみた場合➡
刑事部長ﾎﾟｽﾄは 当地に戻されると
理解してよろしいのでしょうか？
それは分からないな｡
まあ 本庁から来る
人材次第だろうけどね｡
でも 何で
そんな事 聞くの？
その事で 刑事部が
強く反発しています｡
ふ～ん｡ でも 何で もう
それが分かったんだろ？
本部長が 二渡に下命されたから
ではないでしょうか？
(辻内)二渡君に？ 何を？➡
近頃 彼に会ってないけど…｡
本部長｡
刑事部長は 県警にとって
山の頂です｡
私の前で
よく そんな事が言えるね｡
我々 ﾉﾝｷｬﾘｱが上がれる
最高の山です｡
地方警察にとって
そのﾎﾟｽﾄは大切なものです｡
刑事は ホシを挙げたいという
気持ちだけで動いています｡
そこに 中央の理屈は通じません｡
刑事部長は 地元 生え抜きの
刑事にとって 頂なんです！
その誇りを奪われれば
刑事たちは混乱し 消沈します｡
(辻内)なるほど｡
自分たちが上がれるという➡
希望のﾎﾟｽﾄを残しておきたいと？
そういう訳では…｡
あさましい道理だよ｡
その地方の理屈とやらで
広報官の君が 刑事部長のために➡
こんな無謀な事まで
やってのけるんだからね｡
面白い所だね｡ 楽しかったよ｡
(ﾌﾞｻﾞｰ)
本部長！
(石井)三上君！
この件は再考すべきかと！
(石井)おい 三上！ 下がれ！
本部長！
おい！ 三上！
(石井)おい 出せ！ 出せ！
本庁に… どうか ご再考を！
(石井)出せ！
本部長！ 本部長！
大変 申し訳ありませんでした！
二度と ここに入れるな！
はあ！
おい！ 何のつもりだ！➡
本部長 怒らせて どうすんだよ｡
我々 全員が…｡➡
ああ いい いい｡ あの２人
同期だから 二渡君に任せよう｡
(二渡)今度は 何をした？
ちょっと来い｡
(二渡)刑事のクセが
まだ抜けてないのか？
これが小事か!?
これが小事なら
お前の大事とは何だ？
何の話だ？
東京の魂胆は聞いた｡
そのために貴様は➡
幸田メモなんていう言葉を
ちらつかせて➡
刑事部の反発を
抑えつけてるんだろうが！
言ったはずだ｡
｢警察は 一つの生き物だ｣と｡
東京も 地方もない｡
それは東京のﾍﾘｸﾂだ！
刑事部長 ぶんどられて
地方が 地方と言えるか！
誰が上でも 刑事は動く｡
違うのか？
ひとつきで慣れる｡
ふたつきで染まる｡
人事は 例外なく そうだ｡
お前が いい例じゃないか｡
それは 自分が
信ずるものがあってこその話だ！
なら 俺の言う事を信じろ｡
お前 怖いのか？
怖い？
刑事部長の椅子がだ｡
刑事の｢ケ｣の字も知らない
お前でも➡
最後に座るﾎﾟｽﾄは
刑事部長以外にはない｡
陰の人事権者の生き方が
染みついて➡
表の刑事部長になるのが
怖いんじゃないのか？
くだらん妄言を吐くな｡
県警のｴｰｽなら ｴｰｽらしく
腹をくくれ！
ｷｬﾘｱが
刑事部長に座るぐらいなら➡
お前が座った方がマシだ｡
俺でいいのか？
俺と一緒に刑事部に来い｡
今すぐだ！
一人で 県警を しょって立ってる
ような顔するな！
現実を… 受け入れろ｡
♬～
どちらへ？
小用だ｡ 何かあったか？
明日 なんとか
ｸﾗﾌﾞ総会を開く事だけは➡
全社に承諾させました｡
そうか｡
その前に… 謝罪して下さい｡
今は 会見ﾎﾞｲｺｯﾄを回避する事に
全力を注ぎましょう｡
広報室にとっても
のるかそるかですから｡
(諏訪)広報官？
ん？
ああ 分かった｡
あっ これは 例の銘川老人の
続きというか補足です｡
重要な事か？
いえ その…｡
重要かどうか それは
ちょっと分かりませんが…｡➡
しかし…➡
本人にとっては
重要な事ではないでしょうか｡
♬～
[ 回想 ]
本人にとっては
重要な事ではないでしょうか｡
加藤委員の娘が はねた老人ですが
１時間ほど前に亡くなりました｡
これも また
記者から聞かれなければ➡
話す必要はないと
所轄の方には伝えてあります｡
私だけ汚さないようにして➡
きれいなとこ 全部 押しつけて…｡
私も… 外に向かって
警察の窓を開きたいんです！
(秋川)警察が勝手に判断して
名前や住所を隠すのが➡
おかしいと言ってるんですよ｡
本当に どうかしちゃったんじゃ
ないですか 三上さん｡➡
そうなった理由は
一体 何なんですか？
♬～
三上さん お疲れさまです｡
あれ？ 珍しいですね｡
そんなに飲んだんですか？
酒を飲んだら悪いのか？
いや～ そういう訳じゃ
ないですけど｡
ねえ 三上さん｡ ねえ 三上さん！
あゆみちゃん…
ここ何か月も➡
部屋に 明かりが
ないみたいですけど｡
勘違いするな！
記者なら デカの家を当たれ！
こんなところに ネタをたかりに
来るんじゃねえ！
♬～
大丈夫？
(あゆみ)
また そんなに酔っ払って｡
今日な 犯人が捕まったんだ｡
ﾌﾌﾌｯ｡ …だと思った｡
よかったね｡
よかったね！
♬～
(美那子)大丈夫？
えっ？
♬～
すまん｡
先に… 休んでるね｡
♬～
おはよう｡
(２人)おはようございます｡
みんな ちょっといいか？
話がある｡
はい｡
話って 何ですか？
美雲｡
(美雲)はい｡
ｱﾐｰｺﾞに行った感想を聞かせてくれ｡
え？
記者対策をやって どう思ったかを
率直に聞きたいだけだ｡
はい｡ 広報室は ﾏｽｺﾐ対応を
一手に引き受けています｡
記者の側からすれば
広報室は 単なる窓口ではなく➡
警察の代表として映る事も
多いのではないかと思います｡
その広報室に ﾏｽｺﾐを ｺﾝﾄﾛｰﾙする
ための戦略しかなければ➡
それが 警察の本質として➡
受け取られてしまいそうで
怖いです｡
記者対策は
もっと おおらかというか➡
不器用でいいのでは
ないでしょうか？
本当に窓を開こうとするなら
必要以上に戦略を立てない事が➡
最良の戦略のような気がして
なりません｡
何だか 人が殺された現場で
人を殺してはいけないって➡
聞かされた気分だな｡
そんな事 言ったらさ➡
今日のｸﾗﾌﾞ総会だって
開かせられなかったんだよ？➡
広報官の謝罪で済んだのも➡
綿密な戦略の上で
成り立ってるんだから｡
窓が開くかどうか
分からんが…➡
匿名問題に
ケリをつけようと思う｡
何ですか？ ｢ケリ｣って｡
会見ﾎﾞｲｺｯﾄも
本を正せば 匿名が原因だ｡
だから それを切る｡
｢切る｣とは？
匿名はやめるんだ｡
今後は 原則として
実名で記者発表する｡
そんな事したら 上が…｡
上が そう言ったんだ｡
本当ですか？
赤間部長が 実名でいいと？
｢ﾎﾞｲｺｯﾄを回避するために
空手形を切れ｣と言った｡
じゃあ… ｸﾗﾌﾞを だますんですか？
だまさない｡
原則 実名でいい｡
俺は そう思ってる｡
えっ… ｸﾗﾌﾞではなく
上を だますんですか？
そうだ｡
理解できません｡
なぜ 上をだましてまで
そんなﾑﾁｬする必要があるんです？
何でも実名で発表するなんて
無責任すぎますよ！
だから広報室があるんだろ｡
そこからが 俺たちの仕事だ｡
俺たちが筋の通った
広報をしている限り➡
人権や ﾌﾟﾗｲﾊﾞｼｰに うるさい彼らが
大きく逸脱するはずがないんだ｡
いや… それ 願望でしょう？
信じてみたいんだ｡
…信じる？ 連中をですか？
そうだ｡
匿名に関しては
彼らを信じて戦略を捨てる｡
破れかぶれで言ってるとしか
思えません｡
立場を考えて下さい｡
今後 実名で発表すると
広報官が言ってしまえば➡
それは
県警が言った事になるんですよ？
無論だ｡
あなたは いいですよ！
自分の意見 通して 満足でしょ？
しかし 今後は？➡
来春以降 我々 広報の人間は
あなたの言った言葉に➡
ずっと苦しめられ
縛られる事になんですよ｡
俺は 春までか？
とぼけないで下さい｡
そう見切ったから 実名なんて
言いだしたんでしょう？
それとも 刑事部に戻る
めどでも立ったんですか？
あんたたち刑事は
刑事以外の仕事は➡
全て見下してるんだ｡
鼻で笑ってるんですよ｡
ある意味 ｷｬﾘｱとおんなじですよ！
俺は 刑事に戻れるとは
思っていない｡
刑事部に｢ﾎﾞｲｺｯﾄを成功させろ｣と
言われたが 断った｡
え？ どういう事ですか？
うちの刑事部長ﾎﾟｽﾄが
本庁人事になる｡
ﾛｸﾖﾝ視察は 目くらましだ｡
こっちで発表するために
長官が来る｡
そのための会見だ！
じゃあ…
ﾎﾞｲｺｯﾄを回避すると…➡
刑事部を見殺しにするって事に
なるんですか？
俺は 隣に行ってくる｡
戻るまでは待機してろ｡
広報官｡
あなたの覚悟は分かりました｡
でも 本当に
それでいいんですか？➡
刑事部は 愛着のある職場でしょ？
それを ｷｬﾘｱなんかに➡
好き勝手させ…｡
俺の職場は ここだ｡
ｷｬﾘｱにも 刑事部にも
好き勝手にはさせない｡
元気だな 朝から
お前は 本当に…｡
話がある｡
各社そろってるか確認してくれ｡
どこ行くのよ 宇津木ちゃん｡
広報官が｢話がある｣って
言ってるじゃない｡
(宇津木)
ﾎﾞｲｺｯﾄやめてくれって話だろ？➡
俺は そんなのに
つきあってる暇ないよ｡
ネタ嗅がした記者だけで
やればいいじゃないですか｡
まあ 謝罪を聞くだけ聞こうよ｡
いや 謝罪しに来た訳じゃない｡
じゃあ 何ですか？
部下に手を出すなとでも
言いに来たんですか？
匿名問題の
新たな方針を伝えに来た｡
(宇津木)新たな方針とは？
今後 広報の発表事案は
実名を原則とする｡
(秋川)条件は？
ない｡
長官会見のﾎﾞｲｺｯﾄを撤回しろ
って事なんじゃないですか？
無論 期待はするが
交換条件ではない｡
それは また どうした事です？
上の判断ですか？
俺の判断だ｡
じゃあ 覆りますよね｡
上が ノーと言えば｡
それはない｡
三上さん｡ ｢原則｣という含みを
持たせているのは なぜですか？
ｸﾗﾌﾞと合意の上で 匿名発表になる
ｹｰｽが ありうるからだ｡
俺は ﾚｲﾌﾟ被害者の名前だけは
口が裂けても発表できない｡
(秋川)我々が
良識と判断した場合ですか？
そうだ｡ そっちが 県警の良識を
全く信じないというなら➡
このﾙｰﾙは作れない｡
証拠を見せて下さい｡➡
そっちも 私たちの良識を
信じるというのであれば➡
今 ここで発表して下さい！
大糸市の交通事故です｡
妊婦の名前と住所！
この場で発表して下さい！
この件を放置したままで➡
今後を語る資格なんて
ないんじゃないですか？
そうだ そうだ！
そのとおりだ！
では 各社 改めて 妊婦の
実名発表を広報室に要求する｡
異議ありませんか？
(記者たち)異議なし！
まずは そちらの良識を
見せて下さい｡
…分かった｡ 要求をのむ｡
今 資料を取ってくる｡
やっぱり やめましょう｡
ﾚｲﾌﾟ被害者も妊婦も➡
一緒だと 言い張って下さい！
それじゃ 永久に終われない｡
それをやったら
クビになってしまいます！
(美雲)広報官 やめて下さい！
私が余計な事を言いました｡
広報官｡
私は この先も 引き続き➡
広報官の下で働きたいと
思っています｡
蔵前 そう思うなら行かせてくれ｡
自分の仕事を信じろ｡
お前ら 今度は 待機を守れ｡
♬～
では 発表する｡
｢大糸市における
人身事故の第一当事者➡
菊西華子｣｡
雛菊の菊に 東西の西
華やかな子ども｡ 32歳｡
｢住所 大糸市佐山町１丁目15の3｣｡
普通の菊の花の菊に 東西南北の西
中華の華に 子どもの子｡
菊西華子 32でいいですね？
そうだ｡
補足がある｡
菊西華子は
ｷﾝｸﾞｾﾒﾝﾄ会長 加藤卓蔵の娘だ｡
おい ｷﾝｸﾞｾﾒﾝﾄの加藤って…｡
公安委員ですよね？
おい 公安委員の娘って
どういう事だよ！
(どよめき)
だが 俺の判断基準は変わらない｡
妊娠８か月｡
事故を起こしたｼｮｯｸで
錯乱状態に陥った｡
だから 改めて申し入れる｡
報道に際し 菊西華子の名前と
住所は伏せてもらいたい｡
隠しておいて 詭弁を弄するな！
もう一つ補足がある｡
｢大糸市における事故の第二当事者
銘川亮次は➡
事故の翌々日の５日
収容先の病院で死亡した｣｡
(宇津木)隠してたのかよ それも！
想像に任せる｡
これだよ…
これが正体でしょ クソ県警の！
くさってますね…｡
やはり 我々は
あなた方を 信用できない｡
まともに交渉できる相手ではない｡
残念ですが それが結論です｡
あ～あ やってらんねえよ！
お前ら おかしくないか！
何が おかしいんですか？
実名発表を もぎ取ったのに なぜ
それは簡単に捨てようとする？
県警が汚いから➡
信用できないからと
白紙に戻して➡
また 一から この不毛な闘いを
繰り返したいのか！
俺は 県警を脱ぎ捨てて
ここに来ている！
そっちも 新聞社の看板をおろして
俺を見ろ！
それでも
俺を信用できないというなら➡
組織の上に抗議しろ｡
すぐに新しい広報官が来る｡
そいつと 匿名実名の議論を
最初から やり直せ｡
以上ですか？
いや…➡
もう一つ 補足がある｡
死亡した
銘川亮次に関する情報だ｡
｢死因は 内臓破裂による失血死｡➡
銘川亮次は
北海道苫小牧の出身｡➡
家が貧しく
小学校も ろくに通えず➡
職を求めて
二十歳前に本県に出てきた｣｡
｢練り物の食品加工工場で
定年まで 40年間勤務｡➡
以来 年金暮らし｡➡
８年ほど前に 妻と死別｡
子どもはいない｡➡
土地は借地で
上物だけ本人名義｡➡
趣味は 自家菜園での野菜作り｡➡
ｷﾞｬﾝﾌﾞﾙや ﾊﾟﾁﾝｺはせず
月に一度のぜいたくと称して➡
近くの立ち飲み屋
『むさし』に行き➡
焼酎を２杯飲むのが常だった｣｡
｢店主の話によると 銘川は
『これまでで一番の幸運は➡
女房と出会った事だ』と
言っていた｡➡
『ずっと 安月給で
２度の大病を患い➡
苦労を かけっ放しだったが➡
文句一つ言わず
尽くしてくれた｡➡
温泉巡りはしたが➡
とうとう 海外へは
連れていってやれなかった｡➡
墓は立派なものを建てた｡➡
人生で 家の次に
大きな買い物だ』と言っていた｡➡
事故当日の銘川は
上機嫌だった｡➡
数日前 買い物から帰ると
留守電のﾗﾝﾌﾟが点滅していた｣｡
｢ﾒｯｾｰｼﾞは
何も吹き込まれていなかった｡➡
最近は めったに電話が鳴る事は
なかったそうだ｣｡
｢『誰かな？ 誰だろう？』と
盛んに 首をかしげていた｡➡
その様子が いつになく
うれしそうだ｣｡
｢北海道に照会したところ➡
銘川の遠縁の者と
連絡がついたが➡
遺骨の引き取りは拒否された｣｡
頼みがある…｡
長官視察の取材をしてもらいたい｡
遺族の雨宮さんが
報道による情報の掘り起こしに➡
期待しているかどうかは
分からない｡
だが 慰問と取材を承諾した｡
その事実を
どうか忘れないでもらいたい｡
♬～
頼む｡
…ﾁｸｼｮｰ！
♬～
広報官｡ 広報官｡ 広報官｡
記者たちが来てます｡
(秋川)
長官ぶら下がりの予定質問です｡
｢新しい広報官は必要ない｣｡
それが ｸﾗﾌﾞの総意です｡➡
それと… これは お返しします｡
これは 我々の仕事ですから｡
♬～
(物音)
すいません｡
蔵前｡ 記者たちに取材のやり方
教えてやれよ｡
いいえ…｡
☎
はい 三上です｡
☎あ もし… もしもし？ あなた？
ああ｡ どうした？
ねえ あったの！
またあったの無言電話！
番号が出てたの！ 市内よ…｡
☎ねえ あゆみ
この近くにいるんだと思うの｡
分かった｡ あとで かけ直す｡
☎(呼び出し音)
☎はい 日吉でございます｡
[ 回想 ]
あなたたちが さんざん➡
息子を 無能呼ばわり
したからじゃありませんか！
警察に人生を
台なしにされたんですよ！
☎…もしもし？ どなた様ですか？
…ああ｡ 申し訳ございません｡
県警の三上です｡
先日 お邪魔しました｡
☎ああ はい｡
何のご用でしょう？
電話を頂いたようなので
折り返し 電話をかけました｡
☎どういう事でしょう？
私は夕方 買い物に出ていて…｡
ずっと
いらっしゃらなかったんですか？
息子さんじゃないですか？
☎この電話を
取り次いでもらえませんか？
それは…｡
私からの電話だと
声をかけて下さい｡ お願いします｡
分かりました｡
これ 持っていけますので｡
♬～
☎浩ちゃん 電話よ｡➡
県警の三上さんから｡
浩ちゃんと 話したいって｡➡
出られる？
☎ここに置くから｡
切らずに置いとくから｡ ね｡
♬～
☎(ドアの開閉音)
…もしもし？ 日吉君か？
☎そこにいるんだろ？
手紙を読んでくれたんだろ？
☎ﾛｸﾖﾝ｡➡
あれは本当に不幸な事件だった｡➡
だが 君のせいじゃない｡
確かに 録音ミスはあった｡
だが ミスは 一つじゃない｡
☎あの事件の捜査ミスは
掃いて捨てるほどあった｡➡
うそじゃない！
(ｽﾋﾟｰｶｰに切り替える音)
☎我々は 少女を救えなかった｡
ホシを挙げてもいない｡
☎その責任を
一人で感じるのはいい｡➡
だが 一人で 組織の責任を
背負う事はできない｡➡
それは無理だ｡
ちゃんと分かち合うべきなんだ｡
☎捜査に関わった一人一人が➡
痛みも 負い目も
分かち合うべきなんだよ｡
☎だから 話してくれ｡
何でも話してくれ｡
14年だぞ…｡
俺には分からない…｡
14年も そこにいられる訳がないと
考えちまう｡
だから手紙を書いたんだ｡
君は どこにいる？
そこは どこなんだ？
☎なぜ 一人でいる？➡
分かるように
話してくれないか？➡
俺は そこには行けないのか？
家族でも駄目なのか？
どうやったら 会えるんだ？
行き方を教えてくれ…｡
君の苦しみを救いたいんだ…｡
そこは 一体 どこなん…｡
(電話が切れる音)
☎(不通音)
♬～
大丈夫よ｡
きっと… あなたの気持ちに
応えてくれたんだと思う｡
あゆみにも… あなたのような人が
いてくれたらいい…｡
どういう意味だ？
家族じゃ駄目な事もあるの｡
(はなをすする音)
♬～
(ﾌﾞｻﾞｰ)
[ｽﾋﾟｰｶ](石井)遺族と連絡がつかない？
朝から何度も 確認の電話を
入れているんですが➡
つながりません｡
自宅にも行ってみましたが➡
雨宮さんの行方がつかめません｡
[ｽﾋﾟｰｶ](石井)明日の慰問が 嫌に
なったんじゃないだろうね？➡
それで逃げたとか｡
それなら 私に断るでしょうから｡
逃げる理由はないかと思います｡
(諏訪)ﾙｰﾄの確認ね｡
(美雲)はい｡
(諏訪)12月12日 木曜日｡
10時 警察庁出発｡➡
12時に警察本部に長官到着｡
(美雲)はい｡
本部長と昼食｡
はい｡
15時…｡
(美雲)お帰りなさい｡
うん｡
雨宮さんから 連絡はあったか？
ありません｡ あっ けど
ちょっと気になる事が…｡
何だ？
捜査一課の電話が
つながらないんですって｡
どういう事だ？
記者たちが｢ずっと話し中だ｣➡
って ﾌﾞﾂﾌﾞﾂぼやいてました｡
刑事企画の電話は？
どの課も
次席が出ないんですって｡
刑事部 何やってるんですかね｡
まさか 雨宮さんに
どうこうしたとは思わないけど｡
♬～
広報官？
あ… 係長？
ちょっ ちょっ 頼む…｡
☎
はい｡ ちょっと分からないです｡
おい！
はい｡
課員は どこ行った？
ああ はい｡
(電話を切る音)
ちょっと 何するんですか！
部長はどこだ？
ああ 知りませんって｡
参事官は？
知りません！
ほかの連中は どこ行ったんだ！
はい…｡
仕事ですよ！
何をたくらんでる！
広報官！
捜査二課も 鑑識も空っぽです｡
蔵前と美雲に
刑事部関係の車庫を見に行かせろ｡
誰のがあって 誰のがないか
詳細に報告させるんだ｡
はい｡
刑事部が 丸ごと消えた｡
[ 回想 ]
本庁に召し上げられるんだ｡
必ず ﾎﾞｲｺｯﾄに落としこめ｡
講堂か…｡
広報官！
幹部車以外 出払ってます！
美雲は 広報室に戻れ！
蔵前は 捜一に張り付いてる
諏訪と代われ｡
諏訪には｢講堂に来い｣と言え！
はい｡
♬～
すみません｡ ここまでです｡
マル暴の係長が門番か？
部外者は通すなと言われてます｡
誰が部外者だ！ 上に取り次げ！
お前ら 何をしてるか
分かってるのか！
お前ら…！
おい！ 籠城を現認したぞ！
広報官！
諏訪！
ボスを連れて帰れ！
芦田 何やってんだよ？
同期か？ お前ら｡
諏訪 こいつ倒せ！
無理です｡
何でもいいから
ぶん殴るもん持ってこい！
広報官に話があります｡
何だ？
部長から
伝えるように言われました｡
だから 何だ？
報道協定の締結を要請して下さい｡
誘拐事件が発生しました｡
誘拐…？
ホシは ｻﾄｳを名乗り
現金2,000万円を要求しています｡
[ 回想 ]
≪社長？➡
ｻﾄｳさんという方から
電話ありました｡
サ… ｻﾄｳさんですか？
翔子を助けて下さい！➡
お願いします！
お願いします！ 助けて下さい！➡
お願いします！ お願いします！
お願いします！➡
翔子～！
(水に落ちる音)
ﾛｸﾖﾝのホシが…
戻ってきたのか…？
☎
＞＞こんばんは。１１時になりま
した。
ニュースをお伝えします。
ネパールを震源とする大地震が発
生してから、きょうで１週間とな
りました。
犠牲者の数は６７００人を超え、
ネパール政府の対応が追いつかな
い中、