ふだんは お母さんに➡
歯を磨いてもらっている
笑美理ちゃん｡
この日は ちょっと背伸びして➡
お母さんのまねを
してみたのかな？
でも 夢中になりすぎて…｡
あ～… やっちゃった｡
次回も お楽しみに！
(無線)｢本部から追２
現在地を報告せよ｣｡
(無線)｢追２
伊勢崎町に向かって…｣｡
(無線)｢本部 了解｡
引き続き 周辺の動向を注意せよ｣｡
(無線)｢追２ 了解｣｡
(三上)国道は
捕捉１班が待機中です｡
この県道は どうなってる？
邀撃班が 巡回してます｡
(ﾃﾚﾋﾞ)｢天皇陛下は 昨日から➡
血圧の低い状態が
続いておりまして➡
今日 夕方
今 ご覧頂きましたように➡
上の値が68と
更に低くなっております｡➡
少量の出血ありという➡
今
宮内庁からの報告がありました｣｡
☎
入電！ 入電！
逆探要請｡
☎
♬～
では ご案内致します｡
どうぞ｡
♬～
あ～ よかった よかった｡➡
あ～ ちょっと心配しましたね｡➡
入水自殺ですよ｡
あの近くに 沼がありましてね｡➡
まあ こんな寒くて遠い所まで｡
しかし こればっかりは…
ね…｡➡
無駄足でよかった｡ ね｡ ﾊﾊﾊ…｡
署長 わざわざ ご連絡頂き
ありがとうございました｡
よしましょう 水くさい｡
さあさあ 乗って下さい｡
乗って｡ ほらほら ねえ｡➡
我々にとっても
身内同然じゃないか｡ ね！
あっ 奥さん 奥さん
大丈夫ですよ｡
お嬢さん 元気でいますよ｡
全国26万人の仲間が
24時間 気にかけてますから｡
必ず見つかります｡
どうぞ｡
(美那子)あの…｡
どうぞ…
よろしくお願い致します｡
はい｡ どうぞ｡
恐れ入ります｡
はい｡
♬～
美那子！
(電話のﾎﾞﾀﾝを押す音)
☎(呼び出し音)
(電話が切れる音)
☎(不通音)
おはよう｡
(一同)おはようございます｡
おはようございます｡
おはよう｡
おはようございます｡➡
広報官｡
ん？
あの 昨日は…？
ああ｡ 人違いだった｡
心配かけて すまなかった｡
諏訪｡
はい｡
隣は もう集まってるのか？
(諏訪)はい｡ 全社そろっています｡
かなり熱が上がっているようか？
広報官を
つるし上げると言っています｡
今月の幹事は 東洋だったな？
はい そうです｡
秋川さんですので
お気を付け下さい｡
(諏訪)ちょっ ちょっ…
どうした どうした？➡
どうした どうした…？
おはようございます｡
昨日の続きです｡
大糸市内における
重傷交通事故について伺います｡
なぜ 脇見運転してた主婦が
匿名なんですか？
ちゃんと実名で
発表すべきでしょう｡
[ 回想 ]
(鼻歌)
(ﾌﾞﾚｰｷ音)
(衝突音)
(荒い息遣い)
この主婦は 妊娠８か月であり➡
ｼｮｯｸで
母胎が どうなるか分からない｡
だから 匿名にしたと
昨日 説明したとおりだ｡
だから 説明になってませんよ｡➡
｢32歳の主婦 Ａ子さん｣｡➡
これじゃあ 実在する人物か
どうかも分からない｡➡
なぜ 警察がそこまで
気を回す必要があるんですか？➡
過剰な配慮なんですよ｡➡
主婦の過失も問われて
当然なんですよ｡
だから 新聞に名前を出して
断罪する訳か｡
ああ｡ そういう言い方は
ないでしょう｡
警察が勝手に判断して
名前や住所を隠すのが➡
おかしいと言ってるんですよ｡
実名で書くか書かないか➡
それは 我々が公益性に照らして
判断する事です｡
なぜ こっちが判断するんじゃ
駄目なんだ？
事実関係が
曖昧になるからですよ｡
それじゃ こっちは
検証のしようがない｡
警察が匿名と判断していいなら
極端な話➡
それを 隠れみのにして
隠蔽する事だって➡
起こりえるじゃないですか！
隠蔽だと!?
そうでしょう｡
ちょっ ちょっ…｡
いやいや まあ ですからね➡
そうやって必死こいて隠されると
ひょっとしてとか思う訳ですよ｡
お偉いさんの娘だから
名前を伏せたんじゃないかとかね｡
ふざけた事を言うな！
(どよめき)
妊婦だったら
誰でも匿名にしたんですか？➡
違うでしょ？
主婦の名前は発表しない｡
これは 決定事項だ｡
変わりましたね 三上さん｡
我々は あなたに期待してたのに｡
今度の広報官は こっちの顔色を
うかがわない代わりに➡
上に対しても
はっきり ものを言う｡
東京から来てる
ｷｬﾘｱの部長にも➡
もの申す姿勢には
正直 驚きましたよ｡
なのに 変節した｡
木で鼻をくくったように➡
県警の方針を こっちに
押しつけるだけになった｡
なぜです？ 広報室は窓だと
言ったのは 三上さんですよ｡➡
その広報官が
ほかの警察官と同じように➡
組織べったりじゃ困ります！
(諏訪)ちょっと 何 言いだすの
秋川ちゃん｡ 個人攻撃じゃないの｡
(秋川)こっちは
個人と話してるつもりだ！
窓はある｡ そっちが考えてるほど
大きくないだけだ｡
この際 聞かせて下さいよ｡
何をだ？
あなた個人の考えで
匿名で発表したのかどうか➡
そこを はっきりさせて下さいよ｡
個人も 組織もない｡
答えは一つだ｡
それ 本心ですか？
警察官としての本心だ｡
よく分かりました｡
では 広報官にではなく➡
県警に対して 記者ｸﾗﾌﾞの
総意として申し入れます｡
この妊婦の実名を
明らかにして下さい！
回答済みだ｡
実名で発表すれば
必ず実名で書かれる｡
つまり 県警は
我々を全く信用してない｡➡
そういう事でいいんですね？
♬～
かなり熱くなってますね｡
よっ！
♬～
おはよう｡
おはようございます｡
あっ 三上君｡
失礼致します｡
失礼します｡
昨日は 大変でしたね｡
いえ 私事で 職務に支障を来し
申し訳ございませんでした｡
新潟は どうでした？
よくしてくれましたか？
はい｡ 署長をはじめ 皆さんに
大変よくして頂きました｡
では 僕の方からも 新潟県警の
本部長に 礼を言っときますよ｡
あの 部長 お呼びの用件は
何でしょう？
まあ 座って｡
実はね… 長官が 視察で
お見えになるっていうんだよ｡
警察庁長官が？
(石井)急な連絡が入ってね➡
来週の今日だっていうから
こっちも忙しいよ｡
来週の木曜日…｡
何の視察でしょう？
(赤間)ﾛｸﾖﾝですよ｡
☎
ﾛｸﾖﾝですよ｡
ﾛｸﾖﾝ？
(赤間)14年前 昭和64年に
この県警で初めて起きた➡
本格的な誘拐事件｡
まっ 本格的な未解決事件と
言うべきか｡
三上広報官は
その当時 刑事として➡
捜査に加わってたんですよ｡
もちろん知ってますよ｡
時効を意識した視察
という事でしょうか？
(赤間)今回の視察は
長官自身の発案のようですが➡
まっ 国民に対するｱﾋﾟｰﾙ
というよりは むしろ➡
部内向けでしょうからね｡
部内向け？
という事は 東京の警察庁の
事情という事でしょうか？
(赤間)それ以上は
あなたの知る必要のない事です｡
(石井)それでね 広報官
線香をあげたあと➡
被害者宅を出て
車まで歩く間にね➡
ぶら下がりで
記者会見をする事になったんだ｡
まず 記者ｸﾗﾌﾞに
事前に質問事項を書かせ➡
提出させなさい｡
時間は 10分程度｡➡
質問者は
幹事社の記者一人に限定します｡
あの… それが…｡
記者との関係が
かなり こじれてまして…｡
匿名問題を はねつけましたので｡
(赤間)それで いいんです｡➡
決して緩めてはいけません｡➡
隙を見せたら 図に乗って
つけ込んできますから｡
力で押さえつけるんです｡➡
それから 時間がありませんので
一両日中に➡
遺族の了解を取り付けなさい｡
どうしました？
何か問題でもありますか？
いえ… 分かりました｡
それでは ﾛｸﾖﾝ専従班に
遺族の様子を聞いてみます｡
その必要はないでしょう｡
あなたは 遺族と 面識が
あるはずじゃありませんか｡➡
刑事部には持っていかず
あなたが 直接 交渉しなさい｡
いや～ それでは…｡
刑事部長には ｾｯﾃｨﾝｸﾞが終わったら
僕の方から話します｡
それまでは
内々に話を進めなさい｡➡
分かったら もういいですよ｡
失礼します｡
それにしても
よく似てますね｡➡
かわいくて
しょうがないでしょう｡
(石井)ああ 家出して もう
みつきもたつのか｡ 心配だね｡
(赤間)そろそろ
指紋や 歯のｶﾙﾃを出すよう➡
奥さんと話し合ってみたら
どうです？➡
そうすれば 時間のロスも➡
わざわざ 現地に出向く心労も
減りますよ｡
ご心配 ありがとうございます｡
♬～
[ 回想 ]
あなた！ あなた！
ねえ ２度もあったんだから
間違い電話でも➡
ただのｲﾀｽﾞﾗでもないわよね？
２度目は こっちから➡
名乗ってないんだな？
名乗ってないの！
ほら｡ ねっ あゆみの名前を
呼んだら切れたのよ｡
あゆみ… 迷ってる…
何か言いたいのに➡
帰りたいのに 迷ってる｡
ねえ そうでしょ？
また… また あるかもしれない｡
≪☎
…あゆみか？
あゆみ｡ あゆみなんだろ？
どこにいる？
あゆみ 帰ってこい｡
何も心配するな｡
今すぐ帰ってこい｡
帰ってきてくれ！
(電話が切れる音)
☎(不通音)
あゆみ！ あゆみ！
もしもし？ あゆみ？ もしもし？
もし…｡
☎(不通音)
(ため息)
生きてる…｡ 生きてた…｡
☎(不通音)
(諏訪)それにしても 来週とは
まずい時期に来ますね｡➡
匿名問題で もめてる時に｡
質問内容を上が見たいと言ってる｡
週明けまでに
よこすように言ってくれ｡
やってみますけど…➡
さっきも 記者室
追い出されたばっかりですからね｡
なんとか うまく隣に伝えてくれ｡
当時の資料です｡
俺は ちょっと出る｡
(諏訪)どちらへ？
被害者宅だ｡
慰問の段取りをつけてくる｡
ここで待て｡
(美雲)はい｡
(ﾌﾞｻﾞｰ)
三上です｡
女房も
６年前に脳梗塞で倒れて…➡
とうとう 去年 他界しました｡
私も…
捜査に関わった者として…➡
いや… 一警察官として…➡
深く おわび申し上げます｡
しかし 警察は
まだ諦めていません｡
警察庁長官が
お宅を訪ねたとなれば➡
新聞は
大きく記事にしてくれます｡
ﾃﾚﾋﾞも ﾆｭｰｽで流し
多くの人が また➡
この事件を目にします｡
新たな情報が
寄せられる可能性があるんです｡
視察は １週間後の木曜を
予定していまして➡
こちらで 翔子ちゃんの
お参りをさせて頂きたいと➡
考えております｡
遠慮します｡
雨宮さん…｡
ありがたいお話ですが➡
その件はご遠慮します｡
わざわざ 偉い方に
いらして頂く必要はありません｡
理由は… 特にありません｡
せっかくのお話ですが…
お断りします｡
♬～
雨宮さん… また お邪魔させて
頂く事になると思います｡
♬～
失礼します｡
[ 回想 ]
(無線)｢本部から 邀撃班
現在地を報告せよ｣｡
(無線)｢邀６ 伊勢崎町に向かって
片山３丁目交差点を通過｣｡
(無線)｢本部 了解｡ 引き続き
周辺の動向を注意せよ｣｡
(無線)｢邀６ 了解｣｡
この ﾋﾟﾝﾏｲｸで
あなたの声をとってます｡➡
落ち着いて下さい｡➡
できるだけ なるべく…
要求は 繰り返し聞いて下さい｡➡
話に詰まったら
これを出しますので➡
ざっと見ておいて下さい｡
国道は 捕捉１班が待機中です｡
この県道は どうなってる？
邀撃班が 巡回中です｡
玄武市内は？
はい｡ この辺りは 工事中なので➡
ここを通ります｡
(無線)｢捕捉班より本部
間もなく 葵町交差点｣｡
(無線)｢本部 了解｡ 捕捉班
途中の交通事故に注意せよ｣｡
(無線の音)
(美雲)広報官は 14年前にも
あのお宅にいらしたんですか？
そうだ｡ 直近追尾班だった｡
身代金の受け渡しをする
雨宮さんを追う役目だ｡
あの公園だ｡
あの公園に遊びに行き
雨宮翔子ちゃんは誘拐された｡
ｻﾄｳと名乗る犯人から
身代金 2,000万円について➡
指示されていた｡
我々は 受け渡しに関する
３度目の電話を待っていた｡
(美雲)もし ２度目の電話が
逆探知できていたら➡
犯人の声が録音できていたら➡
その後の捜査は
違っていたといわれてますよね？
そうだ｡
そして ３度目の電話は
翌日の午後４時 意外な形で来た｡
[ 回想 ]
≪社長？ 社長？➡
ｻﾄｳさんという方から
電話ありました｡
(漆原)くっそ～！ 工場にか！
４時半｡ 葵町 喫茶あおい｡
え？ あと30分もねえじゃねえか！
雨宮さん 行きましょう｡
(雨宮)はい｡
♬～
奥さん こちらへ｡ さあ｡
追１から本部 現在➡
県道１号線を
葵町方向に進行中｡
(無線)｢本部 了解｡
追２ 藤崎町で待機せよ｣｡
(無線)｢追２ 了解｣｡
(雨宮)遅いな この人｡
雨宮さん 周りは守ってます｡
落ち着いて運転して下さい｡
(無線)｢マル害車両は
片山３丁目交差点を通過｡➡
間もなく 葵町交差点｣｡
(無線)｢本部 了解｣｡
(無線)｢捕捉班より本部
店内 配置完了｣｡
(無線)｢本部 了解｡
喫茶店内の状況を知らせろ｣｡
(無線)｢店内には 店員男性１名
一般客５～６名のもよう｣｡
あおい あおい… あおい｡
追１から 本部｡
喫茶あおい 到着｡
あおい…｡
(小声で)焦らないで｡
はい｡
(無線)｢マル害 ｽｰﾂｹｰｽを
持って店内に入ります｣｡
☎
はい もしもし｡
喫茶あおいです｡➡
はい…｡ はい…｡➡
少々お待ち下さい｡ はい｡➡
雨宮様？
雨宮様 いらっしゃいませんか？
はい｡ はい はい 私… 私です｡
もしもし？ 雨宮です｡
え？ 四季遊園地…｡➡
そこ行ったら 会えるんですか？
…はい｡
(無線･松岡)｢マル害車両から各局
ホシからの指示は四季遊園地だ｣｡
追１ 了解｡
(無線)｢本部から 邀撃班｡➡
四季遊園地に転進せよ｡
繰り返す｡➡
四季遊園地に急行せよ｣｡
(ｱﾅｳﾝｽ)｢ご来園のお客様の
お呼び出しを申し上げます｡➡
雨宮様 雨宮様…｣｡
はい！
もしもし？ 雨宮です｡
はい｡ え？ どこ？
そこに？ そこにいるんですね？
(無線･松岡)
｢追１ 車間距離を十分に取れ｡
単独犯とは限らんぞ｣｡
追１ 了解｡
翔子…｡ 翔子…｡
♬～
☎
あ… あ… あ… ごめんなさい｡
もしもし？
む… 娘は どこにいるんですか？
お願いです｡ 声を聞かせて下さい｡
お願いします！
え？ あっ…｡
(小声で)もしもし？
ｻﾄｳさん！ ｻﾄｳさん！
言ってません｡ 言ってません｡
(無線)｢マル害 ｽｰﾂｹｰｽを持って
出てきました｣｡
(無線)｢本部 了解｣｡
(望月)おいおいおい！
三上 どうする？ これ｡
(望月)どうする？ 行くよ！
よし！
追１から 本部｡
間もなく 喫茶ﾁｪﾘｰに到着｡
☎
もしもし？ ﾁｪﾘｰです｡
もしもし？
あっ…｡
あ あ あ… 雨宮です｡
…え？
(ｸﾗｸｼｮﾝ)
追１から本部｡
店に入ります｡
(無線)｢本部 了解｡
追２と連携をとれ｣｡
(無線)｢追２ 了解｣｡
♬～
いらっしゃいませ｡
小学校１年生…｡
☎
あっ｡ あっ 私…｡
えっ… 直売所 野菜…｡➡
３号線の山！
(松岡)マル害車両から各局｡➡
県道３号線を 根雪山方向だ｡
根雪山方向｡
追１から 本部｡
現在 県道３号線を➡
根雪山方面へ進行中｡
(無線)｢本部 了解｡
本部から 邀撃班➡
県北方面の配置を強化しろ｣｡
(無線)｢邀撃班 了解｣｡
♬～
☎
はい もしもし？
はい すいません！➡
もしもし？ 雨宮です｡ はい｡
あ いえ ここじゃない…｡➡
ど… え？
あっ… はい 分かりました｡
そ そ そ…
そこならいるんですね？ はい｡
翔… 翔子を助けて下さい！
お願いします！➡
助けて下さい！ お願いします！➡
はい！
す… すぐ行きます！ はい！
(電話を切る音)
♬～
入った 入った｡
(雨宮)はい…｡
♬～
(ﾃﾚﾋﾞ)｢これまでも
陛下のご容体は➡
気の抜けない状態だと
してきました｡➡
しかし ここ数日の
陛下の精神状態の➡
ご衰弱ぶりから見ましても…｣｡
♬～
(松岡)雨宮さん…｡
(雨宮)翔… 翔…｡
♬～
翔子～！
(水に落ちる音)
翔子～！➡
翔子！ 翔子～！➡
翔子～！ 翔子！ 翔子～！➡
翔子～！
翔… 翔子！ 翔子～！
翔…｡
(泣き声)
♬～
(雨宮)翔子！ 翔子～！
(犬の鳴き声)
(無線)｢八杉市の線路沿い側溝で
発見された死体は➡
雨宮翔子ちゃんと確認｡
繰り返す｡➡
発見された死体は
雨宮翔子ちゃんと確認｣｡
ｽｰﾂｹｰｽ確保！
♬～
空です！
(ﾃﾚﾋﾞ)｢第１回 臨時閣議後に
申しましたとおり➡
本日中に
公布される予定であります｡➡
新しい元号は『平成』であります｣｡
<昭和が終わった｡➡
たった７日間の
昭和64年に起きた事件だった｡➡
犯人は 命と現金を奪ったまま
今も平成の世に紛れ込んでいる>
(松岡)昭和64年は 終わってない｡
必ず ホシを引きずり戻す！
はい！
♬～
望月 俺だ！
美那ちゃん どうしてる？
ん？ まあ 相変わらずだ｡
相変わらず ﾍﾞｯﾋﾟﾝか｡
畜生｡
実はな 今日 ﾛｸﾖﾝの関係で
雨宮の家に行ったんだ｡
やっぱりか｡
何だ？ ｢やっぱり｣って｡
で？ 俺に何が聞きたい？
うちと雨宮の間に
何かあったのか？
雨宮が うちを
嫌うようになる事が｡
おいおい うちって 俺はもう
とっくに辞めた人間なんだぞ｡
だから来たんだ｡
少しは しゃべれるだろ？
はっきり言ったらどうだ？
幸田メモの事が知りたいんだろ？
幸田メモ？
二渡を追い返したから
お前が来た｡
雨宮が 警察を毛嫌いする理由も
分からないよ｡
ちょっと待て｡
なぜ 二渡が
ﾛｸﾖﾝの事を調べてるんだ…｡
その幸田メモというのは 何だ？
幸田というのは
幸田一樹の事だろうがな｡
ﾛｸﾖﾝの自宅班にいたやつか｡
(望月)そうだ｡➡
事件のあと 辞職した
幸田一樹だ｡
幸田は なぜ辞めた？
表向きは 俺と同じ
一身上の都合ってやつだろう｡
本当のところは… 知らん｡
やつは 今 何してる？
行方知れずだ｡
行方知れず…？
[ｽﾋﾟｰｶ]
すまん｡
はい｡ どうした？
[ｽﾋﾟｰｶ](諏訪)広報官
すぐに戻れますか？➡
隣が 匿名の件で 本部長宛てに➡
抗議文を出すと通告してきました｡
分かった｡ すぐ戻る｡
♬～
う～ん…｡
ここまで載っけちゃうんだもんな｡
時代が違うよ｡
美雲さん これ覚えてる？
この事件｡
(諏訪)美雲｡
はい｡
ここの駐車場は？ 広かった？
(美雲)大丈夫だと思います｡
(諏訪)
秋川ちゃん ここでいいじゃん
ここで｡ ぶら下がり｡
随分と
とんがった事をするんだな｡
そっちの対応が まずいからです｡
いきなり 県警本部長に抗議文
ってのは乱暴すぎるだろ！
明日の夕方までに
例の主婦の名前を発表すれば➡
抗議は引っ込めます｡
譲れない事もあるんだ 警察には｡
(秋川)それは こっちにもですよ｡
誰に渡す？
｢誰に｣？
抗議文だ｡
もちろん 本部長に
直接 手渡します｡
格を下げるって訳には
いかないのか？
どういう意味です？
抗議文の宛名を
俺か 秘書課長に変えてくれ｡
できませんよ｡
総会で決まってしまった事なんで｡
だったら… 本部長宛てでも
俺の預かりにしてくれ｡
それじゃ
意味がないじゃないですか！➡
本部長に渡らずに
握り潰される！
本部長宛てに抗議文を
出したという事実は残るだろ｡
はあ？ フッ…｡
本当に どうかしちゃったんじゃ
ないですか 三上さん｡➡
そんな政治っぽい事 考えるの
やめましょうよ｡➡
そうなった理由は
一体 何なんですか？
(諏訪)
まあまあまあ｡ 秋川ちゃん…｡
(秋川)教えて下さいよ｡
そんな事に ｴﾈﾙｷﾞｰを使うな｡
それより 長官視察の方は
どうなってる？
質問事項は 大丈夫なんだろうな？
それは 匿名の件が済んでから
話し合いますよ｡
急いでるんだ！
明日の４時までに
回答を下さい｡
それを聞いた上で
再度 ｸﾗﾌﾞ総会を開きます｡
では｡
じゃ｡
♬～
主婦の名前は公表できません｡
どうしてもです｡
今回の匿名発表は
部長判断だったと伺いました｡
そうですよ｡
ご再考願えませんでしょうか？
このままでは
記者たちが収まりません｡
部長｡ 妊婦である事以外に➡
何か名前を発表できない理由でも
あるんでしょうか？
ありますよ｡
いいでしょう｡ そこまで
言うのなら 話してあげます｡
その妊婦は 加藤卓蔵さんの
お嬢さんなんです｡
[ 回想 ]
(ﾌﾞﾚｰｷ音)
(衝突音)
県警公安委員の
加藤卓蔵さんでしょうか？
(石井)失礼します｡
ｷﾝｸﾞｾﾒﾝﾄの会長さんです｡
圧力が かかったんでしょうか？
いいえ｡
こっちが気を遣ってあげたんです｡
なぜ その事を おっしゃって
下さらなかったんです！
言ってどうなります？
あなたは 記者と
直接 交渉する訳ですから➡
知っていれば 顔や態度に
出ないとは限りませんでしょう｡
知らない方が 堂々と
対応できるじゃありませんか｡
何も知らなければ 何も話せない｡
違いますか？
それより ﾛｸﾖﾝの遺族宅のｾｯﾃｨﾝｸﾞは
どうなりました？
どうしました？
答えなさい｡
(手をたたく音)
こっちを見なさい！
勘違いしてるといけないので
言っときますが➡
広報官をお払い箱になっても➡
刑事部に戻れるとは
思わない事です｡
それから
参考にまで話しておきますが➡
加藤委員の娘が はねた老人ですが
１時間ほど前に亡くなりました｡
これも また
記者から聞かれなければ➡
話す必要はないと
所轄の方には伝えてあります｡
もちろん あなたも
そのつもりで｡
♬～
二渡警務調査官｡
赤間警務部長に言われて
動いてるのか？
何の事だ？
いや いい｡
聞いても言わないだろうからな｡
昨日 石井課長から聞いたよ｡
娘さんじゃなくて よかったな｡
何か できる事があれば
言ってくれ｡
同期のよしみだ｡
お前も同期だとは忘れてた｡
てっきり
ｷｬﾘｱ側の人間かと思ったぞ｡
そんな事 言うな｡
しょせんは 飼い犬だ｡
お前と同じだよ｡
よくやってるそうだな｡
上は 本当に
よく人を見ているもんだ｡
お前を広報官にしたのは
正解だった｡
その上ってのは
お前の事なんじゃねえのか？
よしてくれよ｡
まあ せいぜい 頑張って
階段を上がってくれ｡
お前も頑張れ｡
刑事より似合ってるぞ｡
広報官｡ 諏訪係長が 秋川さんを
ｱﾐｰｺﾞに誘ったそうです｡
分かった｡
私も飲みに行かせて下さい｡
駄目だ｡ やめておけ｡
大丈夫です｡
行くな｡ 今後一切だ｡
交通事故の老人が
先ほど死亡した｡
蔵前 事実関係を
押さえておけ｡
はい｡
それから 隣には
ｸﾗﾌﾞ総会が終わるまで➡
気取られないようにしろ｡
何としても 抗議文は
広報室で食い止める｡ いいな？
(諏訪 蔵前)はい｡
ただいま！
今日な｡
ん？
翔子ちゃん事件のおやじさんに
会ってきたよ｡
え？ 雨宮さんに？
うん｡
お前も会ってるんだよな
雨宮さんに｡
ああ 見かけたってだけよ｡
喫茶店の客として駆り出されて｡
顔まで覚えてるか？
忘れようがない…｡
交通課にいたら あんな凶悪事件に
関わる事 めったにないもん｡
雨宮さん 奥さんを去年 亡くして
すっかり老け込んでたよ｡
まあ 時効まで あと１年｡
捜査が底なし沼に
はまっちまってるんで➡
警察に失望してるんだろうな｡
犯人の声 聞いてるの…
雨宮さんだけなのよね｡
｢同じ声を聞けば
絶対に分かる｣って言ってたよ｡
本当に聞きたかったの…
そんな声じゃなかったのにね｡
(ﾃﾚﾋﾞ)｢ｱｺﾞﾋｹﾞｱｻﾞﾗｼのタマちゃんは
今朝早く➡
横浜市内の繁華街を流れる
帷子川に姿を見せました｣｡
♬～(ﾃﾚﾋﾞ･歌声)
[ 回想 ]
本当に聞きたいのは…
そんな声じゃなかったのにね｡
(雨宮)む… 娘は
どこにいるんですか？➡
お願いです｡
声を聞かせて下さい｡➡
翔子を助けて下さい｡
お願いします！➡
翔子を助けて下さい！
お願いします！ 助けて下さい！➡
お願いします！ お願いします！
お願いします！
翔子～！
(水に落ちる音)
醜形恐怖症という病気は
ご存じですか？➡
お嬢さんは
身体醜形障害だと思います｡➡
この病気は 顔だちの整った方に
多い病気なんです｡➡
外見に対する
こだわりが強いために➡
自分の容姿に不満を感じます｡
まあ 小さい時から
お父さんに似てらっしゃるとか➡
お母さんに似てるとか そういう
周りからの声を気にして➡
ず～っと きたものが
まあ 蓄積されて…｡
あゆみ？
やっと 部屋を出る気になったか｡
整形するから｡
え？
私のためてた お年玉
全部 下ろして｡
あと 同意書にｻｲﾝして｡
親の同意が必要なの｡
どこを整形するんだ？
待ちなさい！ あゆみ！
ちょっと あなた待って…｡
待て！
あなた 待って 待って｡
こっちを向くんだ！
お前の顔は 醜くなんかない｡
誰にでも聞いてみろ｡
触んないで！
あなた！
普通の顔だ！
やめて…！
あんたは いいわよ！
醜くたって男なんだから！
こんな顔 私に押しつけやがって！
(頬をひっぱたく音)
ちょっと あなた 何すんのよ！
この子に
罪がある訳じゃないのよ！
ねえ あゆみ…｡
…やめてよ！
その顔で 私を見ないでよ！
≪(あゆみの叫び声と割れる音)
あゆみ！
あゆみ!?
嫌～！
あゆみ！
来ないで！
あゆみ 落ち着きなさい！
こんな顔 もういらない！
死にたい～！
(叫び声)
何で こんな顔…！
♬～
梓さん 秋川記者には
談合事件に専念するように➡
言ってくれませんかね？
はい？
捜査二課は ここ数日来➡
八角建設の専務を
任意で呼んでいます｡
不正入札の黒幕として
早ければ 近日中に➡
逮捕の運びとなるでしょう｡
お勘定｡
頂きます｡
はい お待たせしました｡
お待たせしました｡
はい お待たせしました｡➡
各社 そろってますか？
はい｡
え～ それでは じゃあ これより➡
え～ 昨日 記者ｸﾗﾌﾞより
申し入れのありました➡
大糸署管内における
重傷交通事故の➡
第一当事者 氏名公表要求の件に
関して 広報官から回答致します｡
では 回答致します｡
本件に関しては➡
第一当事者の主婦が
妊娠中であった事を勘案し➡
氏名の発表は 差し控えます｡
ただし 今後また
同様の問題が生じた際には➡
そのつど 記者ｸﾗﾌﾞと
誠実に話し合う事と致します｡
以上｡
県警の考えは よく分かりました｡
これから ｸﾗﾌﾞ総会を開いて➡
対応を協議します｡
ご退席下さい｡
じゃあ 皆さん 総会やりますか｡
(一同)はい｡
おい！ どうなった？
まだです｡
４時からだろ｡
随分かかってんな｡
大丈夫なのか？
ああ ご苦労さんね｡
全会一致で決定しました｡
(諏訪)はあ？ 全会一致…？
(秋川)これから 本部長に
抗議文を手渡しに行きます｡
梓ﾃﾞｽｸが 肝臓を壊して
来週 東京に戻ります｡
何か せん別を頂いたそうで｡
[ 回想 ]
頂きます｡
さすが 刑事部出身だと
三上さんに感謝してましたよ｡
行くぞ！
行こう！
おい みんな行こうぜ｡
おい！
どけ！
何をやってる!?
(美雲)広報官！
(諏訪)ちょっと
そんな大勢で行く事ないだろう｡
やめろ！ 止めろ！ 止めるんだ！
止めろ！
どけ！ どくんだ！
どいて下さい！
止めろ！ 止めろ！
(秋川)どいて下さい！
何をしてる！ 待て！
正式な抗議なので どいて下さい！
お前だけでいいだろ！
全会一致ですから
全員で抗議します！
代表だけでいいだろ！
ｸﾗﾌﾞの代表が抗議したら➡
代表だけが
報復を受ける可能性がある！
信用できないんですよ！
警察は！
大声を出すな！
とにかく代表だけだ！
入ろうぜ！
(秋川)失礼します！
本部長 抗議しに来た｡
何をしてる！ 戻れ！
待て！
失礼します！ 本部長！
おい！
正当な抗議だぞ おい！
あっ…｡
おい！
わざとだろ！
そこまでやるんですか!?
わざとじゃない！
三上さん あんた 醜いよ！➡
我々は 今後一切
県警に協力しない｡
来週の長官視察の取材は
ﾎﾞｲｺｯﾄする！
＞＞こんばんは。
１１時になりました。
ニュースをお伝えします。
きょう夕方、千葉県柏市で、
住宅１棟が全焼して、
焼け跡から２人が遺体で見つかり､
警察は、
この家に住む８１歳と３７歳の女
性と見て、
確認を進めています。