(亜衣)おはよ おはよ
おはよ
(賢一)亜衣？
どうしたの？
あのね ママが
笑って
おはようって言ってみようって
(柊子)練習？
うん
そっか
何か変なプレッシャー
かけちゃったかな
ううん 亜衣なら大丈夫だって
ちょっと勇気出しゃ
元気におはようって言えるよって
言っといたよ
そうだね ありがとう
うん
ねえ ケンさん
やっぱり顔色よくなったね
そう？
うん
抗がん剤 合ってるからかな
絶対そうだよ
おッ
ちゃんとお顔洗った？
(亜衣･由宇)うん！
じゃあ着替えよう
おはよ！
おはよ
おはよう
夏休みの宿題やった？
うん やった
いつごろに終わった？
私 ８月の真ん中ぐらい
へえ～
おはよう！
おはよう
(矢沢)遠藤 早く来いよ
(遠藤)待てよ
ごめん
ありがとう
ねえ
お前のお父さんとお母さんてさ
は～い
おかえり
どうした 走って帰ってきたの？
ただいま
(伸彦)ただいま
(槙子)おかえりなさい
どうしたの？
冷たい母親よね
あの子達が死んだあとのこと
考えてる
亜衣ちゃんと由宇君のこと？
多分 あちらが
引き取ることになるんだろうけど
私達も できる限りのことをね
うん
僕も 槙子さんに
話さなきゃと思ってたんだけど
うん？
いざとなったら このうち売ろう
亜衣ちゃんと由宇君の
将来のために
うん
うん…
でもね
イヤよね こんなこと
こんなこと…
あの子は死んだりしない
死ぬわけがないじゃない！
じゃあね 行ってらっしゃい
行ってきます
どうしたの？ 何か元気ないね
どうした？
ううん 行ってきます
行ってらっしゃい
行ってらっしゃ～い バイバ～イ
じゃあ お前は支度だ
(由宇)うん
亜衣？
亜衣 どうしたの？
おなか 痛い
どう？
寝た
お医者さんは何て？
風邪とか腸炎ではないだろうって
診てもらったときに
もう痛みがなかったから
もしかしたら
精神的なものかもしれないって
そう…
(泰一)今日もまた
おなか痛かったのか
(由美子)そうなのよ 亜衣ちゃん
まさか 登校拒否なんてこと…
そんな… 何日か休んだだけで？
だって お昼近くになると
ケロッと元気になってるのよ
子供にはあるだろう そんなこと
まあ そうだけど…
で トコちゃんと賢一は？
ええ 調子よさそうだったわ
でも トコちゃん
もうすぐ お医者さんに言われた
半年になるのよね
医者の言う余命なんてさ
単なる
確率の問題でしかないんだよ
半年だ １年だ 言われたって
それ以上 生きてる人なんて
いくらでもいるだろう
そりゃそうだけど…
そばにいるお前が
そんな気持ちでどうすんだよ
私だって トコちゃんが死ぬなんて
賢一が１年後に死んじゃうなんて
思ってないわよ！
でも… 二人ともがんなのは
事実なんだし
信じてやろうよ
二人とも
二人で
必死に頑張ってるんだからさ
奇跡を 信じてやろうよ
そうね
そうよね
ご飯 すぐできますから
泣きながら作るなよ
包丁で指切るぞ
泣いてませんから
はい はい お願いします
失礼します
先生 何だって？
うん 学校で特に気がついたことは
なかったって
ていうか クラスの女の子が
吉岡さん 自分から
おはようって言ってくれたよって
先生に言いに来てくれたって
それって いい兆候ってことだよな
うん
何でだろう
ケンさん
うん？
私 今 すっごいバカなこと考えた
何？
だから 何考えた？
死ぬこと
もし 私の命が来月までなら
その日まで 亜衣
ずっと学校休んでくれて
そしたら その日までずっと一緒に
ぴったりくっついていられたら
それはそれで いいのかもって
この バカヤロウ
私は私の命を諦めないって
言ってたの どこの誰だよ
あの言葉はな
俺の支えにもなってんだよ
勝手に覆すな バカヤロウ
≪(黒沢)そこね いける？➡
オー！
(千佳)上手じゃん
じゃあ 俺が腕を見せてやるよ
こいつだな もう少し もう少し
(野村)クロうるさい
大人なんだから落ち着いてやれよ
勝負に大人も子供も
関係ないぞ あッ…
クロ アウト！
アウト！
よし 俺にやらせろ
お前 修行が足りねえな
笑いすぎだから
よし 仕事の話は以上
はい
よろしく頼むな
はい 分かりました
サンキュー
ありがとう
で 亜衣 まだ休んでんのか？
はい
朝 おなかが痛いのは
ホントみたいで
だから 無理に行かせるわけにも
いかないし
悩みがあるなら 千佳にでも
話してくれりゃいいんだけどな
でも それ 千佳ちゃん困るでしょ
なあ
ケン 千佳もクロも
亜衣と由宇の力になりたいんだよ
今日だって
どうしてもついてくって言ってさ
≪(野村)迷惑じゃなかったらさ➡
あいつら チビ達の
遊び相手にしてやってよ➡
若いから よく動くぞ
迷惑だなんて そんな
でも せっかくのお休みなのに…
まあ 恋人でもできたら
どうなるか分からないけどな
まあ とりあえずは
今のところはってことで
そうですね カズさんだって
恋人ができる可能性は
まだ かろうじてありますもんね
おい 何だよ かろうじてって
俺だってな 恋ぐらいするよ
えッ 誰と？
誰と？
誰かとだよ！
誰かと恋をして
それでも 俺はここに来て
亜衣と由宇と遊んで
あいつらが望むなら
悩みなんかも聞いてやってさ
ずっと 見守ってくんだ
お前達と一緒にだ
お前達と一緒に 見守ってくんだ
頼りにしてます
うん
ありがとう カズさん
よく噛めよ
≪(由宇)うん
おはよう
お義母さん
どうしたんすか こんな早く
昨日 梨が届いて おすそ分け
ありがとうございます
どうせだったら由宇君と
幼稚園行こうかなと思って
亜衣ちゃんのことも
気になってたし
今日も？
はい
ねえ 昨日電話で
木村先生と
運動会のお話 したじゃない
運動会の練習 もう始まってるって
ほら 初めての運動会でしょ
亜衣 走るの得意じゃない
ママ 見たいな～
亜衣が全員リレーで走るとこ
行かない
何で？
行かないの！
亜衣 こっち向いて
ママにお顔見せて
亜衣
起きて
おうちにいる
おうちにいる おうちにいる！
だから 何で？
どうした？
おうちにいるの！
亜衣ちゃん？
いるの！
≪(由宇)亜衣ちゃんどうしたの？
いるの いるの！
由宇君 おばあちゃんと
朝ご飯食べましょうね
いるの…
ごめんね 亜衣
ママ怒ってないから
ママは亜衣が心配だから
言ってんじゃないか
ごめんね 亜衣
大丈夫だよ 大丈夫
いるの いるの…
亜衣…
ママと パパは
がんなの？
がんで死んじゃうの？
いなくなっちゃうの？
亜衣
何でそんなこと言うの？
矢沢君がね
《ねえ お前のお父さんと
お母さんてさ がんなの？》
《うちのお母さんが言ってた
がんなんじゃないのって》
《がんて死ぬんだよ
うちのおじいちゃん死んじゃった》
亜衣
パパとママの病気は
がんだよ
世の中には
がんで死んじゃう人は いる
でもな
みんなが そうってわけじゃない
ちゃんと治って
元気に生きてる人は
たくさんいるんだよ
だから パパもママも
元気になるために
お医者さんの言うことを
ちゃんと聞いて
一生懸命 頑張ってんだ
だから 大丈夫だよ
大丈夫
亜衣
亜衣は
ママとパパが
がんで死んじゃうって思ったから
だから 心配になって
おうちにいるって言ったの？
亜衣は優しいね
でもね
ママ達は ママ達大丈夫だから
ホント？
本当に ママとパパは死なない？
ずっと ずっと亜衣と一緒に
ここのおうちにいてくれる？
亜衣が学校へ行ってるときに
いなくなったりしない？
しない？
亜衣…
お母さん ちょっと今…
賢一さん
はい
体調は？
いいですけど…
柊子は？
いいけど…
じゃあ 亜衣ちゃんと３人で
どこかへ出かけてらっしゃい
今日ね すっごく天気よくって
外 気持ちいいわよ
おいしい空気でも吸って
一度 頭スッキリさせてらっしゃい
亜衣ちゃんだって たまには ねッ
パパとママと 独り占めして
どこかお出かけしたいわよね
うん よし決まった
じゃあ お支度なさい
気持ちいい
久しぶりだね 海なんて
うん お義母さんのおかげだな
あんな人だなんて思わなかった
あんな人？
こんなおせっかい焼くような
俺は
お義母さんらしいなと思うけどな
そう？
分かんないものなのかもな
近すぎて
親の気持ちってさ
亜衣には伝わるかな？
伝えないとな 親なんだから
うん そうだね
ママ！
うん？
見て きれいな貝 見つけたよ
ホントだ きれい
よく見つけたね
すごいでしょ～
大事に取っといて なッ
うん
よし じゃあもっといっぱい探す？
どこにあった？
あそこ
あっち？
この辺？
ここら辺にあったよ
由宇にも お土産持ってかないとね
あるかな…
おばあちゃん
うん なあに？
亜衣ちゃん 何で泣いてたのかな？
うん…
何か悲しいことがあったのかな
由宇は泣かないんだ
そうなの？
だって
ママとパパが 困るでしょ
由宇君
由宇君が泣いても
パパもママも困らないわよ
子供はね いっぱい泣いていいの
由宇君も 亜衣ちゃんみたいに
いっぱい泣いていいんだからね
う～ん…
うん 分かった
亜衣
ママとパパは
亜衣よりずっと大人で
年取ってるでしょ
だから いつかは
亜衣より先に死んで
天国に行ってしまうの
死んじゃうの？
いつかはね
でも大丈夫 今は死なない
亜衣 でもママ
いつか天国に行くことになっても
そのときは あ～ 幸せだったな
生まれてきてよかったなって
思うと思う
だって 亜衣や由宇や
パパに出会えたから
ほかにもいっぱい
好きな人達に出会えたから
だから 亜衣にもいっぱい
お友達つくってほしいな
ママやパパみたいに
色んな人達と出会って
助けたり 助けられたりしながら
いっぱい幸せになってほしい
幸せって分かる？
すごく嬉しいこと
うん すごく嬉しくて
心が ホカホカすることかな
パパは今 亜衣とママと一緒にいて
ホカホカしてる
亜衣は？
してる
でもあれだな 学校行くと
パパ ママ心配で
悲しくなっちゃうんだよな
うん
でもな 亜衣
学校には おうちにはない
嬉しいことっていうのが
いっぱいあるんだよ
それは お友達だったり
運動だったり 勉強だったり
そういうものが 亜衣の心を
ホカホカにしてくれんの
亜衣の大事な宝物になるんだよ
亜衣 ママとパパは大丈夫
亜衣が知らない間に
どっか行っちゃったりしない
だから 怖がらないで
亜衣には 嬉しいことや楽しいこと
いっぱい見つけに行ってほしいな
ママもパパも
亜衣のことが大好きだから
大好きな人には
いっぱい幸せになってほしいもん
それに
亜衣が学校行ってるときだって
亜衣は ママのすぐそばに
いてくれるし ねッ
だから ママ頑張れる
亜衣にも頑張ってほしい
でも どうしてもつらかったり
悲しかったりしたときには
今日みたいに
いっぱい泣いていいんだからね
そうだよ
そんときはまた こうやって
パパとママと話そう
一緒に話して 一緒に考えよう
うん
よし じゃあこっち来い
じゃあ ギューしちゃおっかな
ギュー
おはよう
うん どうした？
あ～ 気持ちいいね
うん
走るとね もっと気持ちいいんだよ
ママは もう走らないの？
走るわよ
もうちょっとしたら また走る
だって ママの夢は
ハワイのマラソン大会に
出ることだから
マラソンって
いっぱい走るんでしょ？
うん ママ いっぱい走りたい
大丈夫？
うん だってそのために
頑張って お医者さんに
治療してもらってるんだもん
絶対走るよ
そうだ
ママがまた走るようになったら
亜衣も一緒に走ろっか
ホント気持ちいいんだよ
走れるかな…
走れる走れる
ママ
うん？
今日 学校行く
うん 行こう
うん
行こう行こう
うん！
よ～し
入れて入れて
待て 順番
由宇の方が早く入れて
ずるいよな
二人だけで行ってな 由宇
由宇も一緒に歩きたい
ごめんごめん じゃあ
明日からみんなで歩こっか？
て ケンさん
あッ…
よし じゃあ明日から
みんなで歩こう
やった～ やったやった
そうだ 亜衣の体操服
忘れたら大変
うん！
運動会の練習 頑張ろうな
うん
じゃあいただきます
(亜衣･由宇)いただきます
柊子？
柊子
横になろう
大丈夫だよ 病院行こう
大丈夫
(三輪)胸水がたまったみたいです
がんによる肝機能低下の
合併症です
それを示す アルブミンの数値が
極端に下がってます
残念ながら 今の抗がん剤が
効かなくなってきたようです
まずは胸水を抜いて それから
別の薬の可能性を
探ってみましょう
まだ 手はあるってことですか？
約束 しましたからね
諦めないって
はい よろしくお願いします
よろしくお願いします
まいったな
せっかく亜衣が
学校行くって言ってくれたのに
今は何も考えんな まずは体
でも悔しいよ この体
これって何かの罰ゲームかな
柊子！
大丈夫？
うん
ケンさん
あの子達のとこ戻ってあげて
いや…
私のことは大丈夫
お母さんも来てくれたから
分かった
亜衣と由宇のこと よろしくね
昨日 ありがとう
亜衣とケンさんと
出かけさせてくれて
でも それがいけなかったんじゃ…
先生 出かけてなくても
同じだっただろうって
今の抗がん剤
効かなくなっちゃった
でも 今死ぬわけにはいかないの
亜衣と約束したから
いつかは死ぬけど
今は死なないって
だから
頑張らないと
うん
そうね
ちゃんと横になった方がいいわ
ホントは…
ホントはね
怖い
お母さん…
お母さん 怖いよ
(相沢)腫瘍マーカーの数値が
高くなってます
予定より早いですけど
３日の金曜日から入院しましょう
あの…
次の週の月曜からになりませんか
日曜日 娘の運動会なんです
どうしても見てやりたいんです
吉岡さん
小学校で初めての運動会なんです
お願いします
分かりました
では ６日の月曜日から
入院ということで
運動会
これからもずっと見られるよう
頑張りましょう
はい ありがとうございます
運動会の日はさ 行こうよ 学校
先生言ってたよ
みんな待ってるって
全員リレー 一緒に走ろうって
由宇ね 亜衣ちゃんが走ってるの
見たいな
亜衣ちゃんが走って
由宇も走って ママも走って
パパも走って ビュ～ンていくの
それ 電車だし
パパとお姉ちゃんはね
自分の足で走ることを言ってるの
そっか じゃあ由宇も
由宇の足で走る！
そうだな 由宇は由宇の足で走んだ
亜衣は 亜衣の足で走るんだよ
亜衣の足で 亜衣のために
で 全員リレーだから
クラスみんなのために
走れるといいな
亜衣ちゃんのリレー 次の次です
亜衣ちゃん 大丈夫かしら？
大丈夫よ 亜衣ちゃんだから
ケンさん ケンさん
あッ…
ありがとうございます ありがとな
いいって で 亜衣ちゃんどこだ？
(木村)吉岡さん
お母さん来たわよ
リレー頑張ろうね
うん
あれが お前のお母さん？
[ｽﾋﾟｰｶ]１年生は全員
入場口に集まってください
行こうぜ
私のママとパパはね
がんを治すために すごく
すごく頑張ってるんだから！
次 次
亜衣
亜衣！
亜衣 頑張れ！
あッ…
亜衣！
立つのよ 立ちなさい！
≪(泰一)亜衣！
≪(由美子)亜衣ちゃん！
≪(矢沢)吉岡
吉岡 頑張れ！
頑張れ！
亜衣！
亜衣ちゃん
頑張れ亜衣ちゃん！
由宇君！
亜衣
行け！
吉岡 頑張れ！
吉岡さん 大丈夫？
痛くない？
大丈夫
吉岡さん 最後までよく頑張ったね
さあ 行こう
はい よし 頑張った
≪(同級生)吉岡さん 大丈夫？
≪(亜衣)大丈夫
吉岡さん かっこよかったよ
ありがとう
大丈夫？
うん
亜衣…
強いね
乗り越えていけるよ
うん
あッ
ああ お子さん？
はい
ご主人？
目指せ！
ホノルル！
バイバイ
<｢そして もうひとつは
夫婦二人でがんを克服して｣>
<｢その物語を たくさんの
がん闘病中の人達に｣>
<｢まだ自分の命も
危ぶまれているというのに｣>
<｢少し気が早い
夢ではありますが｣>
<｢私は この夢を
絶対にかなえたいのです｣>
♬～ﾊｯﾋﾟｰﾊﾞｰｽﾃﾞｰ ﾃﾞｨｱ ﾏﾏ
<｢まずは 愛する家族のため
自分のために｣>
<｢同じ病気で
苦しんでいる人のため｣>
<｢何かできる人に
なりたいのです｣>
≪(亜衣)お誕生日プレゼント
すごくかわいい
ちょっと見てみようっと
由宇も！
由宇もくれるの？
すごいね
ありがとう わ～！
亜衣 由宇
だ～い好きだよ
由宇 大丈夫か？
うん 大丈夫
由宇 自分で着替えられたよね
うん
｢私の大切な宝物｣
｢亜衣 それはあなたです｣
｢由宇 それはあなたです｣
｢ケンさん それはあなたです｣
｢亜衣 由宇｣
｢あなた達の笑顔は
ママの幸せです｣
｢あなた達の未来は
ママの喜びです｣
｢これから 悲しいことや｣
｢つらいことも
あるかもしれないけれど｣
｢でも ママはいつも
二人を見守っているからね｣
｢ママの心は
亜衣と由宇のそばにいるからね｣
由宇 帽子曲がってるよ
ありがとう
亜衣 忘れ物は？
大丈夫
学童の連絡帳は持った？
持ってる
おっと… 由宇 連絡帳
｢亜衣 由宇｣
｢ママとパパの子供に
生まれてきてくれてありがとう｣
｢ホントにありがとう｣
行ってきます
行ってきま～す
｢ケンさん 私ね｣
｢ケンさんに出会えてよかった｣
｢ケンさんと一緒に生きられて
よかった｣
｢ケンさんと家族をつくれて
｢ありがとう｣
｢心から ありがとう｣
｢私の最高の家族達｣
｢それが 私の生きる理由｣
｢生きた理由｣
目指せ！
ホノルル！
♬～さかみち トンネル
｢亜衣 由宇 ケンさん｣
｢ずっとずっと 愛しています｣