(三輪)薬を変更してみますが➡
それが効かなかった場合は➡
余命
半年
残念ですが
薬が効いても➡
来年の桜の花を 見られるかどうか
とにかく 新しい薬が効くことを
祈りましょう それと
緩和ケアの説明書を
お渡ししておきます
これに なります
(本宮)吉岡さん 大丈夫ですか？
(柊子)先生
はい
私の…
私の命を
勝手に諦めないでください
あッ いや…
私は 私の命を諦めていないのに
勝手に
人の命を諦めないでください
私の命が これからも
強く続いていくさまを
思い描いてください
それが無理なら せめて
せめて…
私の命が
終わりに向かっていくさまを
思い描きながら
私に接するのは やめてください
分かりました
言い方に配慮が足らず
すみませんでした
吉岡さんの
ご希望に沿うように
私の
できうるかぎりのことを
やっていきます
ありがとうございます
どうぞ よろしくお願いします
吉岡さん
あの
さっきの吉岡さんの言葉
命を諦めないって
だから勝手に諦めるなって
何か 色々
気づかされたっていうか
ありがとうございました
呼び止めちゃって すいません
どうしても それだけ言いたくて
失礼します
いや～ ビックリしちゃった
だって まさか まさかよ
今日 言われるなんて
思わないじゃない？
で ビックリしながらも
無性に腹が立ってきたわけ
だから ガツンと言ってやったわけ
｢私の命を勝手に諦めるな｣って
三輪先生 私がいきなり
怒り出しちゃったもんだから
一瞬 ビビっちゃって…
先生のあんな顔
初めて見た
何か 勝ったって感じ？
(賢一)うん それはもう
完全にトコが勝ったな
でしょう？
私 なかなかいいこと言ったよね
でね この調子で
がんにも勝てるって思っちゃった
勇気がムクムクって湧いてきて
余命宣告なんてさ…
余命宣告なんて
蹴散らしちゃうんだもんね
ケンさんに
その宣言をしに来ました
頭 出して
うん？
偉いって なでてやる
何それ
いいから
俺の前で我慢すんなよ
がん友だろ？
(由美子)ちょっと速いわよ
ただいま～
(由宇)パパ～ッ
お帰りなさい ちょっと…
(由美子)ほら パパ疲れちゃうよ
すいません もう ちょっと
(由美子)
パパ大変だわ ほら 疲れちゃう
ねえねえねえねえ ほらもう
賢一さ 奥で寝てなさい
いや ちょっと待ってよ
チビ達 久しぶりなんだからな？
あ～ １ヵ月半ぶりだ
(亜衣)見て
やっぱり家はいいよな
無理しないようにと言われたよね
晩ご飯まで寝てなさいって➡
あとで みんな来るんだから
ちょっと お茶くらい飲ませてよ
冷たいの？ あったかいの？
冷たいの
あったかいのにしなさい
体 冷やすと良くないわよ
あったかいのにしてあげて
はい
学校はどう？ 楽しい？
うん
とーっても
ああ そっか よかったな
由宇 お前は幼稚園 楽しいか？
うん お友達 いーっぱいできた
よっくんと えりかちゃん
えり… お前 ｶﾞｰﾙﾌﾚﾝﾄﾞできたのか？
お前 生意気だな この野郎
(伸彦)ありがとう
お義母さん
(槙子)すいません
(伸彦)はい どうも
(泰一)まあ とりあえず
賢一の退院と
トコちゃんの元気な顔と
亜衣ちゃんと由宇くんの
入学 入園に乾杯！
(一同)乾杯！
ありがとうございます
バァバもやって 乾杯
(泰一)よかったな
食べてください お口に合うか
分かりませんけど どうぞ
(一同)いただきます
色々とありがとうございます
ありがとうございます 何から
何までお世話になりっぱなしで
亜衣ちゃんは
ﾗﾝﾄﾞｾﾙまで買っていただいたようで
いや気にしないでください
そうですよ
だって内孫ですもん
こっちがやるの当然です
バァバからあげ 食べる
はいはい
亜衣も
由宇くんもね
亜衣ちゃんも大好きだもんね➡
バァバが作った バァバからあげ
由宇くん とってくださいでしょ？
あら 別にね はい
ありがとう
まずは ありがとうが
言えればいいわよね➡
はい どうぞ
ありがとう
あッ どうぞどうぞ お父さん
賢一んとこにあったね
どうぞ
ありがとう
からあげ カレー味だ
おいしい？ ああ よかった
ジィジも食べる？
≪(泰一)ｼﾞｨｼﾞな 油っこいのな
≪(槙子)ありがとうございます
≪(泰一)でも食べちゃおっかな
私がやりますから
ごちそうになったんだから私が
いやいやホントにホントに
この台所 私が慣れてますから
お母さん
うちのにやらせてください
いやいや
いいんですよ いいんですって
私 片づけます
(由美子)いいのよ
いえいえ
(携帯着信)
どうぞどうぞ これ
どうもすいません
そのままにしておいてください
私やりますから
はい 麻見です
いつもお世話になってます
はい➡
はい はい
(泰一)いや～ しかし槙子さんも
大変ですね あれから仕事だなんて
(伸彦)結局 そちらのお母さんに
後片づけまでしていただいて
ホントに申し訳なかったです
いや いいんですよ
何だかんだ言いながら
自分でやらないと
気がすまない性格なんですから
まあ 体 動かしてるだけなら
いいんですけど
うちのは こっちのほうもね
いや
あッ さっきは何だか
妙な空気にしてしまって
すいません
あれは うちのがいけないんです
いや うちのこれが…
いや うちのが
でも まあ
じっと黙ってると
つらいんでしょうね
お母さんが
一番そばで
見てらっしゃるんですもんね
賢一くんと柊子のこと
まだ 35ですよ
二人とも
正直 代わってやれるもんなら
代わってやりたい
祈ることしか
治るって信じることしか
できないのがつらいです
まったくね
オヤジ おかわり
はいよ お客さんは？
私も
はいよ
疲れたろ？ 大丈夫？
大丈夫
久しぶりに
にぎやかで楽しかったね
あッ
あッ 麻見のお母さんに
お礼言うの忘れた
何の？
俺の治療の初日に トコ
病院に来させてくれたじゃん
ああ
たまたま仕事がなかったからね
今日だって みんないるのに
中座しちゃってさ
いや それは仕事だもん
俺だってそうするよ
そうだけど
お義母さんのこと嫌い？
ああ ごめん 変な聞き方した
親子でも
相性のいい悪いあるよな
昔は 嫌いだった ホントに
今は よく分かんない
別に会わなくても大丈夫だし
でも お母さんが病気になったら
子供の役割として
面倒は見ますって感じかな
その前に自分が
病気になっちゃったんだけど
お母さんに似たのかな
そういう冷たいとこ
トコは冷たくなんかないよ
お義母さんだって
あ～ やっぱケンさんが
うちにいてくれると嬉しいな
何か安心する
俺もトコを頼りにしてますよ
頑張ろうな がん友
うん
行ってきます
行ってらっしゃーい
行ってらっしゃーい！
<｢そろそろジョギングを
再開してみようかな｣>
<｢走るのは無理でも
歩いていこう｣>
行くぞ
早く～
何して遊ぶ？
先生 なわとび教えて
(木村)ほら行っといで
(二人)行ってきまーす
吉岡さん どうしたの？
外で みんなと遊ばないの？
遊びます
(野村)
ﾌﾞﾚｲﾄｼｽﾃﾑの打ち合わせ何時から？
(千佳)13時です クロくん
提案書と見積もり 急いでね
(黒沢)え～ またですか
何だよ
ただいま帰りました
おお 来たか
退院 おめでとうございます
おめでとうございます
ありがとう
社長 千佳ちゃん
誰だっけ？
クロ
クロ クロ 長い休みとって
ホントご迷惑をおかけしました
あっという間だったよ
そうです 僕もｲﾝﾌﾙｴﾝｻﾞにかかって
１週間も休んじゃいました
じゃあ大変だったんじゃないすか
二人もいなくて
そんなことは…
そんなことないよな
何しろ優秀な社長と
女子社員がいたからな
はい 流行が収まった頃に
インフルエンザにかかるような
間の悪い 誰かさんの穴埋めくらい
何てことありません 持ちます
ひどくないっすか 千佳さん
手伝って
でも ひどいっす
何言ってんの？ ホントのこと
相変わらず 騒がしいやつらだろ？
いや でも
戻ってきたって感じがします
よっし
はい
亜衣ちゃんも一緒にやろうよ
後でね
ご飯終わったら一緒に遊ぼうね
ブーッ
ママ これも持ってく？
うん お願いね
ねえ 亜衣ちゃん
後で
ママ？
大丈夫？
大丈夫
お薬飲んだら すぐ良くなるから
機能追加のﾘｽｹのこともあるんで
今からお伺いします
はい 大丈夫です
じゃあ後ほど はい
｢ｲﾉﾍﾞｰｼｮﾝﾄﾚｰﾃﾞｨﾝｸﾞ｣なら僕 行きま…
大丈夫
じゃあ行ってきます
おう
行ってらっしゃい
行ってきます
ケンさん
張り切ってますね
でも来月には
また入院なんですよね？
あんまり無理しないで 少しは仕事
振ってくれればいいのに
それは俺も言ってるんだけどな
(せきをする)
吉岡さ～ん
吉岡さん
今日 児童館で一緒に遊ぼう
用事あるから
バイバイ
いつも用事ある
って言うよね
うん
(槙子)
じゃあ企業の子育て支援の件は➡
これでオッケーね
(安藤)ありがとうございます➡
すいませんでした
急な仕事 お願いしまして➡
で ｢乳がんを生きる女たち｣に
かかっていただきたいんですけど
はいはい こないだいただいた資料
目 通したわよ
あの中にあった患者ｺﾐｭﾆﾃｨｰから
取材したいんだけど
(安藤)はい それで いくつか
興味深いブログを見つけたもんで
何か参考に
なるんじゃないかと思って
夫婦で
がんになったっていうのがあって
夫婦で がん？
これです
賢一の好きな山菜の煮物
たくさん作ったから
たっぷり食べさせてあげて
はい ありがとうございます
よいしょ
賢一 体 大丈夫なのかしらね
毎日 会社行って
トコちゃん
ちゃんと気にしてあげてね
はい
亜衣ちゃんもバァバが作った
プリン どうぞ
どうしたの？
うん？ あッ テストかな～
学校のお手紙？
うん？ 何なの？
あッ 保護者会
あら これ随分 前のじゃない？
ホントだ
さては忘れたな～
今度からは気をつけてね
(チャイム)
はい は～い
柊子
お母さん？
あなたに聞きたいことがあるの
座って
何？ 話って
あなた ブログやってるの？
｢芽生の青空｣って
そうなのね？
仕事でね
乳がん患者の取材を
それで後輩が見つけてきたの
余命宣告って何？
何で 何も言ってくれないのよ
ケンさんにしか話してない
他の人に話したって
不安にさせるだけだし
もうすぐ死ぬんだって目で
見られたくないの
他の人は知らない
でも親が そう思うと思うの？➡
亜衣ちゃんや
由宇ちゃんに何かあったとき➡
あなたはそう思うの？
あなたが
自分の命を諦められないように
親が 子の命
諦められるわけがないでしょう！
不安になるより 強くなろうって
強くなって守ってあげなきゃって
そう思うのが親でしょ？
新聞社 辞めたわ
そういうのやめてよ 別に私…
誤解しないで
あなたのためだけじゃない
自分のためよ
働く親としてだけじゃなく
親として 娘と向き合いたい
そう思ったのよ
遅くなったら
亜衣ちゃんや
お母さん達が心配するから
帰んなさい
引き継ぎが終わったら
時間はたっぷりあるわ
そしたら あなたが嫌でも
手伝いに行くわ
じゃあね
お母さん
ありがとう
(せきばらい)
(せきこむ)
ケン 顔色悪いぞ 大丈夫か？
いや大丈夫です
そっか 無理すんなよ
はい 大丈夫ですよ
社長 ｢小沢ﾎｰﾙﾃﾞｨﾝｸﾞｽ｣から
ＲＦＰ来てますけど
それ 俺が頼まれたやつ…
おい ケン！➡
おいッ
すいません 大丈夫です
ちょうだい それ
おい ケン！
だから大丈夫…
お前 もう会社来なくていい
えッ？
座れ
家でだって仕事はできる
いや だって…
まずは体のこと考えろって
何回言ったら分かってくれるんだ
頑張りたい気持ちは分かるけど
お前には その力があるって
十分 分かってるけど
少しは肩の力 抜けって
ケンさん 少しは
僕のことも頼ってくださいよ
でないと 何か寂しいっすよ
そうですよ 今まで いっぱい
助けてもらってきたんだから
たまには私達にも
助けさせてください
焦らず ちょっとずついこう
ちょっとずつ
なッ
はい 分かりました
こんにちは～
これ お願いします はい
こんにちは こんにちは
ご苦労さまです
あッ お世話になります
本日は皆様
ご苦労さまでした
(保護者達)
ありがとうございました
吉岡さん
はい
ちょっと
よろしいですか？
はい
笑わない？ 亜衣がですか？
もちろん みんながみんな すぐに
学校生活に慣れるわけじゃ…
でも ちょっと気になったもので
亜衣ちゃん おうちに帰って
学校の話とか
お友達の話とかします？
学校は楽しいって言ってます
けど…
お友達の話は…
亜衣 友達いないんですか？
あ…
パパ 宿題 終わった
お仕事 まだ？
よし じゃあ遊ぶか
≪(木村)全てを見ていられるわけ
じゃないので ﾊｯｷﾘ言えませんが
何人かの子供に
それとなく話を聞いてみたら
遊びに誘ったり お誕生会に
誘ったりしても 亜衣ちゃん➡
自分はいいって
いつも断るそうです
おうちに いないといけないって
あの もしかして
おうちで早く帰ってくるように
って おっしゃってますか？
いえ そんなことは言ってません
でも
帰ったときは いつも笑顔で
学校 楽しかったって
≪(木村)すいません➡
お母さんが不安になるような
ことを言ってしまって➡
でも このままだと➡
お友達との間に
溝ができてしまうと思うんです
学校での亜衣ちゃんや
他の子供達への働きかけは
私達教師でやっていきます
でも 亜衣ちゃんにとって
一番大きな助けになるのは
ご両親です
雨だ
ママ 傘 持っていったかな
折りたたみ 持ってったよ
ひどくなんなきゃ いいけどな
ただいま～
≪(一同)お帰り
お帰…
どうしたの？ 濡れてんじゃない
ママ 大丈夫？
亜衣
ママ！
トコ！
ごめんね
亜衣
ママ
ごめんね…
トコ？
亜衣は？
麻見のお母さんが
一緒に家にいてくれてる
たぶん疲れだろうって
でも一応 明日検査するから
今日は入院だ
ダメ 帰んなきゃ
これ終わったら帰る
トコ
何があった？
ケンさん…
うん？
私
ダメな母親だ
亜衣
私達のせいで
友達いないって
笑わないって
私
何にも亜衣のこと
分かってあげてなかった
トコ トコ
何があったか話して
≪(槙子)どう？ 食べられそう？
うん おいしい
あ～
由宇ね
こういうの初めて食べる
ごめんね 急いでたもんだから
おばあちゃん
うん？
えッ？ ああ はい
ママとパパ 帰ってくる？
ああ
パパはね
今夜 帰ってくるわよ
ママはね あの
点滴があるから
今夜は病院でお泊まり
てんてき？
あッ 点滴っていうのはね
あッ ちょっと待って
(槙子)これがママね
これが？ 何か変なの
あらそう？
似てると思うけど
えーっとね
そして これが点滴パックです➡
こう管になっていて
ここに お薬が入っています
おくすり？
そう お薬➡
それがね こうやって滴になって➡
ﾄﾝﾄﾝﾄﾝﾄﾝﾄﾝﾄﾝって この管を通って
そうだったんだ
俺もダメだな
ケンさん 入院してたんだもん
だから私が ちゃんと…
同じだよ
俺 父親だもん
というわけで ママは今夜は
病院にお泊まりします
点滴 分かった？
分かった
うん
分かった？
あとね
うん？
ちゃんと
話さないとね
亜衣と
うん
すぐには無理かもしれないけど
ちゃんと話せば きっと…
うん
ごちそうさま～
うん ごちそうさま
これはね ママに聞くのが
一番いいと思うわ
ママは お友達をつくるのが
得意だったから
そうなの？
そうよ
ママに聞いてごらんなさい
たくさん答えてくれると思うわ
きっと
でも ママは…
ちょっとぐらい元気なくても
大丈夫 平気
ママは
ちゃんと話してくれると思う
だってママは 亜衣ちゃんのこと
大好きなんだもの
亜衣ちゃんも
ママのこと好きでしょ？
うん
由宇も好き
うん 大好きな人とは
たくさんお話ししないとね
≪(由宇)うん
うん
亜衣ちゃん 由宇くん
(子供達)バァバ
こんばんは
どうしたんですか？
デザートをと思ってね
ああ
あらやだ コンビニ弁当？
時間がなかったもんで
私が出かけてたから
いけなかったわねえ
あら 何？ この絵
由宇くん 描いたの？
おばあちゃん
ごめんなさい
(子供達)おいしそう
お母さんがね
私の ブログ見ちゃって
余命宣告のこと知っちゃったの
だから仕事 辞めたんだ？
何で何にも言わないんだって
怒られた
私…
ああ 小さい頃から
そうだったな～って思い出して
お母さん 忙しいから
余計なこと 言っちゃいけないって
でも
ちゃんと話さなきゃ
何にも伝わんないんだよね
亜衣には
私と同じになってほしくない
(子供達のはしゃぎ声)
ただいま～
お帰りなさい
早かったわね
うん
トランプしてんの
ああそう 楽しそうだね
何やってんの？
(二人)ババ抜き
(はしゃぐ子供達)
やった～！
(携帯着信)
｢亜衣 たくさん笑ってた｣
｢亜衣は守られてる｣
｢俺達も守られてる｣
｢守ってくれる人達がいる｣
｢たくさんいてくれる｣
｢だから頑張ろうな｣
≪(亜衣)せ～の
ご応募 お待ちしていま～す！
イエーイ