(柊子)えッ？
≪(三輪)乳がんが既に➡
肝臓に転移していて➡
外科的処置は もう無理な段階です
あとは抗がん剤で➡
どこまで
がん細胞を叩けるかですが
私 がんだって
(賢一)えッ？
☎乳がん
☎ダメかもしれない
私…
どうしよう
トコ 俺を見て
絶対に治るから
(千佳)ケンさん これ
ああ はいはい
(相沢)肺に
悪性腫瘍が見つかりました➡
まあ 恐らく肺がんです
吉岡さん ご結婚はされてますか？
はい… はい
では なるべく
奥様にも早いうちに来て…
ダメです
何か ご事情でも？
妻が…
乳がんでして
ステージⅣの
最初の
抗がん剤治療が控えています
それが落ち着いて…
吉岡さん！
つらいお気持ちは分かりますが
あなたにも
一日も早い治療が必要なんです
奥様も それを
望まれるのではないでしょうか➡
次の検査の予約
入れておきますから➡
いいですね
(咳ばらいをする賢一)
(咳をする)
(野村)おう
あッ 遅くなりました
いや もっとかかるのかと思ってた
病院 大丈夫だったのか？
えッ？
トコちゃんの検査の
付き添いだったんだろ
あッ ああ はい
何かあったのか？
いえ 大丈夫です
心配なのは分かるけど
トコちゃんの前で
そんな顔すんなよ
ひっでえ顔してるぞ
お前の相談には
俺が いっくらでも乗るから
トコちゃんの前では なッ
はい
じゃあ
ちょっと打ち合わせ行ってくるわ
行ってらっしゃい
おうッ
さようなら
(亜衣)ママ！
あッ
亜衣ちゃん バイバイ
バイバイ
先生 ありがとうございました
お別れ遠足のしおり
お渡しします
ありがとうございます
亜衣ちゃん 由宇君も
さようなら
(３人)さようなら
バイバイ
バイバイ では
さようなら
遠足 楽しみだね
うん
(由宇)遠足って？
ママとね 遊園地に行くの
お友達も みんな
みんなのママと一緒なんだよ
(由宇)由宇も行く！
≪(亜衣)
由宇も幼稚園になったらね
行こっか
ちょっと待って
ま～だ
はい どうぞ 上手に飲んでね
は～い！
(ドアが開く)
(ドアが閉まる)
(足音)
お帰りなさ～い
あッ ただいま
二人 寝た？
うん おなかすいてない？
簡単なものなら…
大丈夫だよ 食べてきた
亜衣の遠足
抗がん剤の次の週なんだ
うん
じゃあ 俺が行くから
大丈夫だよ 私
その頃には元気になってるもん
それよりね ケンさん
うん？
子供達に
何て話せばいいかなと思って
私の病気のこと
ほら １日だけど入院するでしょ
副作用で
どうなっちゃうか分かんないし
あッ 病院でね
これ もらってきた
まだ小さすぎて
無理だと思うんだよね
がんなんてさ
うん…
でも 私
変わっちゃうかもしれないでしょ
それにも書いてあるけど
だるくなったり 落ち込んだり
そうならないように 頑張るけど
でも 髪の毛とか抜けちゃったり
よし 病気だけど頑張って治して
元気になるよって言うしかないか
そうだ そうだ
はあ～ッ
ありがとう
うん？
何かケンさんに聞いてもらったら
ちょっとスッキリした
トコがスッキリするなら
いつでも何でも聞くから 話して
うん
何で すぐ閉めないのかな～
今 閉めようと思ってたんだって
嘘ばっかり
ホントだって
子供か！
お風呂入るでしょ 温めてくるね
はい サンキュー
(電話のベル)
はい 吉岡です
ああ お父さん？
うん 大丈夫
心配かけて ごめんなさい
うん
ホントに大丈夫だから
(伸彦)そう？
でも無理するんじゃないよ
うん それと あの
医療費のこととか 力になるから
いや いいから
柊子は体のことだけ考えて
大事にするんだよ
うん あッ それと…
ちょっと待って
お母さんと代わるから
いい 由宇がお昼寝から起きて
グズっちゃってるから
ありがとう じゃあね
あッ もしもし？
もし…
(槙子)どうしたの？
柊子に
お見舞いの電話してたんだけど
そう
声は
元気そうだったけど
でも
無理してるのかもね
槙子さんに
代わろうって言ったんだけど
由宇君がグズりだしたって
病院も聞けなかったから
槙子さんから聞いてあげて
ほら 病気が病気だから
母親の方がね
うん そうね
うん
じゃあ 仕事行ってきます
行ってらっしゃい
♬～あるこう あるこう
♬～わたしはげんき
♬～あ…
ママ？
うん？
どっか 痛いの？
ううん どっこも
≪(槙子)柊子
麻見のおばあちゃん
こんにちは
｢こんにちは｣は？
もうすぐ幼稚園なんでしょ
ちゃんと挨拶ぐらいできないとね
どうぞ
ありがとう
で いつからなの 抗がん剤？
一緒に遊ぼうよ
ちょっと待ってて
来週の月曜日
そう 何ていう病院？
別に来てくれなくていいから
亜衣ちゃん
だから ちょっと待ってて
その日じゃ出張で行けないけど
名前ぐらい
教えてくれてもいいでしょ
中央医科大学病院
主治医の名前は？
年は いくつ？
何で？
知り合いのドクターに聞けば
評判ぐらい分かるでしょ
ここなら昔 取材したことあるから
上の人 何人か知ってるし
その前に うちの社の
医療担当の記者に聞いてもいいし
それ調べて どうするの？
一番いいドクターに診てもらうに
越したことないでしょ
そういえば あなた
セカンドオピニオンは？
ちゃんと他の病院も行ったの？
私がもう ここって決めたの
行ってないの？
何やってたのよ！ あなたはね…
私のことなの！ 私が決めます
ええ あなたのことよ
あなたが決めるのは当たり前
でもね
それは最終的な判断であって
その前に
ちゃんと やるべきことが
あるってことを言ってるの
分かる？
主治医を替えろって？ 病院を？
必要があればね
小学校の時
担任の先生 替えたみたいに？
ああ
あれは ひどい教師だったもの
ピアノの先生も
今は そういうことを
話してるんじゃないでしょ
≪(由宇)亜衣ちゃん
もう お絵かきなし➡
ヤダもん！
≪(亜衣)破れちゃうでしょ！
静かになさい！
大人が大事な話をしているの
お母さん やめて
(由美子)こんにちは
(由宇)バァバ！
お母さん いらしてたんですか
どうも ご無沙汰してます
こちらこそ
どうも ご無沙汰しています
いつも 柊子や孫達が
お世話になって申し訳ありません
そんな お世話なんて
あッ 柊子さん
この前 話してた白菜漬け
それから煮物もね 多めに
作ったから お裾分けと思って
すいません お義母さん
ううん
じゃあ 私はこれで
バァバ 電車で遊ぼう
ああ また今度ね
ごゆっくりなさってください
私は
もう行かなければならないので
ああ でも…
今回の
柊子のことで
ご迷惑をたくさん
おかけすると思いますけど
どうぞ よろしくお願いします
≪(由美子)いや そんな…
今日まで走ることないって
走れる時に走っときたいの
次 いつ走れるか分かんないでしょ
途中で調子悪くなったら
どうすんの
大丈夫
ママ～
ごめん 起こしちゃったね
もうちょっと寝てていいよ
もう 病院に行くの？
ううん まだ
一緒に朝ご飯 食べてからね
病気 大丈夫？
大丈夫 昨日 話したでしょ
ママ 強いから
病気なんて やっつけて
すぐ元気になっちゃうんだから
だって お別れ遠足
一緒に行くんだもんね
うん
おはようございます
(老夫婦)おはよう
(妻)目指せ～！
ホノルル！
じゃあ 始めますね
はい
(本宮)ちょっとチクッとしますよ
動かないでくださいね
吉岡さん
抗がん剤治療 始めますね
はい
ケンさん
あッ お世話さまです
今 始めたところです
そうですか
大体 １時間半ぐらいで終わります
今日は初めてなんで
入院していただきますが
３週間後の次回からは
問題がなければ
通院で大丈夫ですから
腕も
少しぐらいは動かして大丈夫です
リラックスしていてください
はい
じゃあ また あとで
ありがとうございます
はい
ごめん 遅くなって
ううん
仕事だったんでしょ 大丈夫？
大丈夫 ちゃんと終わらせてきた
持ってきたんだ プレゼント
お守り
いや
リラックスしろって言われても
やっぱり 何か緊張しちゃう
何か買ってこようか 雑誌とか
ううん
しゃべってた方が気が楽かも
ああ じゃあ
何か話そう 何話す？
そんなふうに言われてもさ
もっと こう自然な感じで
ああ 自然
そっか 自然ね
がん保険
高い方に入っといて
ホントによかった
入る時 結構 迷ったのよね
でも 正解だった
俺も一緒に入ったんだよな
うん
ケンさんのは さらに高い
でも だからって
がんになんか なんないでよ
私一人で十分だよ
こんな思い するの
今日のおやつは何しようかな
ホットケーキ作ろうか
ホットケーキ食べる！
よし ホットケーキ食べよう
ママ 今日も病気？
う～ん
もうちょっと大変そうかな
ママが元気になるまで
お利口にして待ってようね
請求金額 172万８千円
(黒沢)ただいま戻りました
おう お疲れ
お疲れ
これ お土産です
ありがとう
あとで出すね
えッ 吉岡さん 休みですか？
おう ちょっと外回り頼んでてな
病欠じゃないんだ
私も今朝 そう思った
最近 よく咳してたもんね
そうなんだ
使う？
大丈夫
帰ってきちゃう
(ドアが開く)
(由美子達)ただいま～！
バァバ ジュース
は～い
お帰りなさい
お帰り
起きてて大丈夫？
はい
幼稚園 楽しかった？
うん
大丈夫？
うん 大丈夫
すぐ元気になるから
はい よく噛んで食べてね
これも どうぞ これも食べるのよ
おはようございます
あらッ
おはよう
まだ寝ててよかったのに
大丈夫です ケンさんは？
もう会社 行ったわよ
あッ おかゆあるわよ 食べる？
はい
ああ 私がやるから座ってて ねッ
朝ご飯まで ありがとうございます
いいのよ
どうせ幼稚園に送るんだし
トコちゃん こんな時なんだから
遠慮なんかしないでね
ありがとうございます
賢一も結構
会社 休んじゃってるから
朝早くても 行ける時は
行かないとならないしね
ママ だっこ～
うん？
由宇君 ダメよ
ママ 疲れてるんだから ねえ
大丈夫です
ママも ご飯だし
ほら 由宇君 見て
途中でしょ 由宇君
ねえ お行儀悪いぞ 食べよう
ヤダ ママのとこがいいの！
由宇 言うこと聞きなさい
ママ 病気なんだから！
あッ 偉いなあ
食べよう はい 食べてね
はい はい
だから おっしゃることは
よく分かってます
だから もう少し
妻の…
妻が落ち着いたらと思ってます
吉岡さん そんなことしていたら
奥さんより あなたのリスクの方が
大きくなるかもしれない
☎とにかく明日の検査
今度は必ず来てください
よろしくお願いします
はい 失礼します
おう ケン
ああ お帰りなさい
何やってんの そんなとこで
ああ 電話です
で どう トコちゃん？
熱と 吐き気で
つらそうです
そっか
お前は大丈夫なのか？
顔色悪いぞ
咳もしてるらしいじゃないかよ
いや 俺は別に
まあ 看病する方も大変だよな
体 壊さないように気をつけろよ
俺に できることがあったら
手伝うから
ありがとうございます
カズさん
≪(野村)うん？
どうした？
いや…
いや 何か色々
キツイっすね
つらいだろうけど
今は お前がしっかりしなきゃ
て言っといて何だけどさ
例の新規の仕事だけは頼むな
お前だけが頼りだからさ
はい
ヤダ ああ…
もうヤダよ
つらいけど頑張ろう
なッ 頑張ろう
これ以上 どう頑張れっていうのよ
がんじゃないケンさんに
何が分かるっていうのよ
(園児Ａ)ﾏﾏにﾘｭｯｸ買ってもらった
遠足に持ってくの
(Ｂ)うちのﾏﾏはｼﾞｪｯﾄｺｰｽﾀｰ乗るって
私も
じゃあ➡
私 コーヒーカップも乗る
≪(Ａ)そうなんだ
(相沢)先日の検査の結果ですが
やはり ステージⅢＢの肺がんです
残念ながら
縦隔の深部にも転移があり
外科的には もう…
早急に抗がん剤と
放射線治療 始めましょう
吉岡さん ご家族には まだ？
もう少し
落ち着いてからと思ってます
子供達も 自分の親も
今 妻のことで大変なんです！
吉岡さん
お気持ちは分かります
でも あなた このままだと
１年も もたないんですよ
≪(相沢)今のあなたは➡
そういう状態なんですから
お義母さん 私 やります
大丈夫よ
晩ご飯の支度
してもらわなきゃいけないし
少し楽になってきたんで
このぐらいは
ダメッ
亜衣がやる！
じゃあ 亜衣ちゃんに
お手伝いしてもらおう ねッ
じゃあ 亜衣も一緒にやろっか
ダメなの ママはお休みしてるの！
ママにだって やらせてよ
元気になって
亜衣と
遠足 行くんだもん
うん
ちゃんと休んで
元気になるからね
約束したもんね
大丈夫
遠足 一緒に行こうね
亜衣が そんなこと言ったんだ
うん
今まで ずーっと我慢してたんだね
母親なんだから
弱音なんか
吐いてる場合じゃなかった
ダメだね 私
ダメじゃないよ
病気なんだから当たり前だよ
本当 言うと
遠足だって無理してほしくない
何かヤダな そういうの
うん？ 何が
病気なんだから当たり前って
病気なのが当たり前って
言われてるみたいでさ
お休みなさい
トコ
お休み
(泰一)じゃあ 明日の遠足は
行けそうなのか
うん ここ何日かでね
随分 元気になってね
さっき電話したら 大丈夫だって
ホントに
子供の力って すごいわね
そりゃあ 亜衣も嬉しいだろうな
何 編んでんだ？
うん？ トコちゃんのキャップ
髪 抜けてきてんのか？
ううん でも そのうちに
そうなるかもしれないでしょ
その時に慌てないで済むように
一つぐらいはね
最近 すっかり
本当の娘みたいだな
私は
ずっと前から そう思ってますよ
でも
この間は ちょっと複雑だったわね
何？
トコちゃんが
賢一に当たってたみたいで
あの子 怒鳴られてた
あんなに一生懸命
面倒 見てるのに
まあ 病気だから
しょうがないのかもしれないけど
≪(由宇･亜衣)♬～あるこう
あるこう
♬～わたしはげんき
熱は？
大丈夫 平熱
薬は飲んだ？
うん
ホントに無理すんなよ
何かあったら すぐ電話な
分かってます 心配しすぎ
心配しすぎることはないって
ケンさん
何？
亜衣だけじゃないんだよ
思い出 つくりたいの
私もなの
こういうの
一つ一つ 大切にしたいからさ
亜衣 お弁当できたよ
リュック持ってきて
≪(亜衣)はい
みんな
先生についてきてくださいね！
(子供達)は～い！
楽しみだね
何 乗ろっかな
いっぱい乗っちゃう？
よいしょ せ～の
よいしょ～
うわうわッ
何か外に飛び出そうだね
おお すご～い
おいしい
おいしい？
うん
よかった
ソーセージだ
ピンポーン
おいしい
色んな色
このクマさん 食べて
すごいね
え～ッ すごかったね
ちょっと待って
うわ～ すごいね
あッ あれ見て あれあれ
サメだね
すごい
下に小っちゃいの いない？
いる
カワイイね
う～んと よし じゃあ
バァバとジィジには このお菓子？
うん
はい
よ～し これで全部かな お土産
行こう
ママ？
大丈夫
大丈夫だから
≪(先生)吉岡さん 大丈夫ですか！
先生！
すいません
吉岡さん こちらです
(咳をする賢一)
ごめんね ビックリさせちゃって
もうちょっと休んだら
大丈夫だから 待っててね
亜衣
ママ ちょっと嘘ついてた
ママの病気ね
すぐには治らないの
ママ いつも亜衣に
｢大丈夫 すぐ元気になる｣って
言ってるよね
ママも そうしたいんだけど
ママの病気は ちょっと意地悪でね
元気な時も
元気じゃない時も
これからも
たくさんあるの
さっきみたいに
フラフラってなっちゃうことも
これから たくさんあると思う
でもね それは
病気を治すために
仕方のないことなのね
だから その時は
ビックリするかもしれないけど
怖がらないで
怖いことじゃないから
ママが 痛かったり
だるかったり
お熱があったりする時は
病気をやっつけようとして
闘ってる時なの
ママ
頑張って闘って
この意地悪な病気に絶対 勝つから
絶対に
勝つからね
応援 よろしくね
うん
亜衣と由宇とパパと バァバと
ジィジが応援してくれるんだから
絶対 負けないよね
うん
亜衣 トコ
パパ！
ごめんなさい
心配かけるんじゃないよ
ホントに…
ううん
亜衣 ママといっぱい遊べた？
うん！
おお～ そっか
うん？
へえ～ よかったな
じゃあ 今度はパパと由宇と
みんなで一緒に来ないとな
うん
みんな 応援してるから
やっつけような
意地悪な病気
うん
なッ
≪(亜衣)うん
今日 何乗った？
≪(亜衣)コーヒーカップ
由宇君 お散歩行こうか
うん 行く
ちょっとだけ待ってね
クリーニング屋さんにも
行くからね
は～い
新しい特集？
☎麻見さんに やってほしくて
☎とりあえず 企画書
読んでみてください
分かりました うん
読んだら連絡します じゃあ
何で これ…
こっちが聞きたいわよ
何なの これ
あなた…
がんなの？
はい
｢はい｣って
何で
こんな大事なこと黙ってんのよ！
何なの この
早急な治療が必要って 転移って
ステージⅢＢって
どういうことなのよ
黙ってないで
何とか言いなさい！
母さん 母さん
言いなさいよ
これ
トコちゃんは
知ってるのか？
いや
｢ねこと
さかなは ささやきあいました｣
｢さかなねこは テントの｣
｢おみせに はいりました｣
｢もういちど｣
｢こんにちは｣
｢それでも おじさんは…｣
トコには ちゃんと俺から話すから
だから それまでは
絶対に黙っててください
お帰り
ただいま
お義母さん 何だったの？
急用って
うん チビ達 寝た？
うん ねえ お茶
熱いのと冷たいの どっちがいい？
あのさ
お茶いいから ちょっと座って
うん
どうしたの？
話さなきゃいけないことがある
何？
俺さ
俺 がんが見つかった
えッ？