(ドアが開く)
(柊子)お帰り
(賢一)ただいま
お義母さん 何だったの？
急用って
うん…
チビ達 寝た？
うん
お茶 熱いのと冷たいの
どっちがいい？
あのさ… お茶 いいから
ちょっと座って
うん…
どうしたの？
話さなきゃ
いけないことがある
何？
俺さ…
俺 がんが見つかった
えッ…
会社で受けた人間ドッグに
引っかかって
そしたら 肺がんだった
ステージはⅢＢ
ここの縦隔に転移があって…
手術はできない
入院して 抗がん剤治療
放射線治療を
受けなきゃいけない
トコ？
大丈夫…
水…
飲んだら…
ハアハア…
オイ
ケンさんが…
がん？
どうしよう ねえ
亜衣と由宇
ねえ！ どうしよう
大丈夫 大丈夫
俺達 大丈夫だよ
分かんないじゃない！
だって
私達が もし… もし 死んじゃ…
そんなこと考えんなよ
だって…
頼むから
そんなこと考えんなよ
だって これから
どうなっちゃうのよ ねえ
ねえ… 私達 これから
どうなっちゃうのよ
落ち着けって
なッ 大丈夫だ
何が大丈夫なのよ！
私達 二人とも
がんなんだよ！
だから 治すんだよ！
なッ
二人とも
絶対に治るんだよ
なッ
トコ
これが
ケンさんのがん保険でしょ
それから これが
あの子達の学資保険
これは明日にしよう
今日はもう寝よう
寝られるわけ
ないじゃないの！
そうだよね…
治さなきゃね…
ちゃんと… ちゃんとしなきゃ
(由宇)ママ…
(亜衣)
大丈夫だよ 寝ようね
ごめんね ママ
ちょっと寝坊しちゃったから
急いで食べて
幼稚園 行こうね
ママ
うん？
大丈夫？
うん 大丈夫 元気 元気
お顔 洗った
じゃ ご飯 食べて
座れ座れ
は～い
大丈夫？
うん…
(ドアが開く)
(由美子)おはよう
おはよう
あらやだ これから朝ご飯なの？
時間 大丈夫？
すいません
ちょっと寝坊して
幼稚園
私が行きますから
ごめん 着替えてくるね
うん
いいわよ また具合悪くなったら
困るじゃない
大丈夫です 私
ホント 大丈夫なんで
えッ… そう？
話した？
うん
そう…
どうかした？
ううん まあ 元気そうで
よかったなと思って
で あなた 大丈夫？
大丈夫
ちょっと チビ達いるから
あんまり
ああ これ 私 やるからね
ああ ありがとう じゃ よろしく
はいはい
朝寝坊なんて
困ったママとパパね～
お話ししてた
えッ 何？
ママとパパ
いつ寝たんだろう？
あッ…
きっと遅かったのね
早く あったかくなると
いいね～
その頃 亜衣は小学生か
楽しみだね
うん
≪(由美子)
トコちゃんの次の抗がん剤は➡
賢一の入院の次の週よね？
はい 月曜日です
お昼すぎには
帰ってくると思います
そのあとは
また副作用よね？
でも 慣れてくるんじゃないかな
お薬もあるし
はあ…
賢一も苦しむのかしらね？
やりきれないわね
まあ とにかく
賢一のことは私がやるから
トコちゃんは
自分の治療に専念しなさい
いいわね？
はい ありがとうございます
でも そうなると…
やっぱり お仕事
忙しいだろうけど
トコちゃんのお母さんにも
手伝ってもらわないとね
はい…
ありがとうございました
(野村)肺がん？
転移もしてて
手術もできない状態で
入院して抗がん剤と
放射線治療を
受けなきゃいけません
１ヵ月半くらいの
入院になります
ホントに
申し訳ないんですけども
その間 休ませていただくことに
なるんですが
よろしいでしょうか？
社長
何で… 何なんだよ それ
何で トコちゃんと
お前がさ…
大丈夫 お前達は
絶対 治る！
はい 大丈夫です
あの… 入院
長くなりますけど
ﾊﾟｿｺﾝ持ち込んで
ちゃんと仕事も…
バカなこと
言ってんじゃない
仕事なんか
どうだっていいよ！
俺 働かないと
どんなんなったって
家族 養っていかないと
いけないから
クビだけは勘弁して…
オイ ケン！
誰が｢クビにする｣なんて
言うんだよ
でも…
そんなこと するわけないだろ
お前が｢辞めたい｣って言ったって
辞めさせない
お前は 体のことだけ考えて
元気になって
帰ってくりゃいいんだ
なッ！
(伸彦)賢一君が!?
転移してて
手術はもう無理って
私と同じ…
そう…
≪(伸彦)来週？➡
分かった
(槙子)賢一君が
どうかしたの？
肺がんだそうだ
え～ッ!?
手術は無理で
入院して
治療するんだそうだ
そんな…
大丈夫よね？
柊子も…
賢一君は
大丈夫よね？
とにかく 来週の土曜日
柊子の所で
両家で集まりたいって
うん… 分かった
神様も…
ひどいことをする…
(ドアが開く)
お帰りなさい
ただいま
来週の土曜日
うちの親も大丈夫だって
ホントに
よかった よかった
そうだ ねえ
さっき すっごいこと
気づいちゃったの
何？ 何
もしね もし
この家のローンの返済が
滞るようなことになったら
どうしたらいいんだろと思って
明日 銀行に
相談にいこうと思って
この書類 見てたの
そしたらね
見て これ ここ ここ
ローンの保険
がんって診断されたら
その時点で
ローンの返済額ゼロになるって
えッ マジ!?
マジ！
えッ ちょっ…
ホントだ えッ
支払わなくていいの？
そう
やった～！
やった！ やった～！
これぐらいのことないと
やってらんないよ
そうだよね～
なッ
えッ…
これこれ もう１回
ホントに？
｢がんと診断されたとき…｣
｢保障します｣
何だろ？
(泰一)出せるか？
何 もらった？
何だろ？
何だ？ ヨイショ
お～ッ
ランドセルだ～
やった～！
すごい すご～い！
うわ～ ジィジ バァバ
ありがとう！
どういたしまして
よかったね
亜衣 ちょっと背負ってみ？
うん
よし ジィジが手伝おう
ありがとう
ホント ありがとうございます
いいのよ
こういう華やかなね 買い物は
ジジババの特権なんだから
ねッ➡
あ～ よく似合うわね～
もう いつでも
小学校へ行けるな
うん あッ
ちょっと待っててね
気をつけろ
えッ？
ママが作ってくれたの
小学校に これも持ってくんだよ
いいわね～
由宇は幼稚園に行くんだよ
そうだね➡
もう 由宇も幼稚園生だもんね
お兄ちゃんだね
学校行って い～っぱい
お勉強するんだよ！
由宇も
お～ッ！ 由宇は偉いな
ほらほら 写真撮ろう
二人ともね
そうだ ここがいいね
写真 いい？
いくよ ジィジ 邪魔ね
ジィジ なしよ
ジィジ いいんだって
(由美子)こっち見て
ニッコリ
(チャイム)
早く ｼﾞｨｼﾞと撮ろうよ
お邪魔します
どうも
ご無沙汰しております
いえいえ こちらこそ
いらっしゃいませ
あの… お母さんは？
あッ…
何か 急な仕事が入ったみたいで
申し訳ありません
皆さんに
くれぐれも
お詫びしておいてくれと
別にお詫びなんて
亜衣ちゃん 由宇君
麻見のおじいちゃんに
ご挨拶しないと
こんにちは
はい こんにちは
いや～ 二人とも
大きくなったね～
あッ そうか
亜衣ちゃんは
１年生になるんだもんね
うん
いいな～
似合ってるよ
ランドセル
ｼﾞｨｼﾞとﾊﾞｧﾊﾞがくれたの
あｯ そう
ありがとうございます
うちじゃ気がつかなくて
すいません
≪(泰一)いえ そんなこと
どうぞ お気になさらず
すいません お願いします
じゃ 行ってきます
お願いします
いい子にね
(レイナ)何して遊ぶ？
う～ん 滑り台と砂場
いいね
≪(伸彦)どうしても 本人でないと
ダメな取材らしくて
改めまして
申し訳ありません
いやいや そんな
頭上げてください
仕事なんだから なッ
しょうがない
これからも ずっと
お忙しいんでしょうかしらね
そりゃ お前
新聞社といったら
休み関係なく
忙しいものなんだよ
そうなの？
私 そこら辺
疎いもんですから
すみません
≪(伸彦)あの…
妻が忙しいときでも
私が責任を持って
賢一君と柊子の
フォローしますので
でも お父さんに
家事は無理ですよね？
いえ 長年
共働きでしたから
私も家事は
ひととおりできます
どうぞ ご心配なく
そうですか
では まあね…
でも… ここ
お宅から遠いですよね？
近所の私達の方で
できる限りのことは
しないとな
でも それにも限度がね
とにかく
やってみないことには
分からないだろ
娘のことですから
遠いとか忙しいとか
そんなことは言ってられません
賢一君のお母さん
一人に
大変な思いを
させるようなことは
決して しませんので
私もずっと調子が
悪いわけじゃないんで
できることは
自分でやります
そんなこと言われたって
急に具合悪くなったり
するじゃない
お袋…
ちょっと お茶 飲みませんか
冷めちゃうし
いただきましょう
まあ 状況が状況なだけに
ぶっちゃけって
いうんですか
二人の病状とか
経済的なこととか
両家でｺﾝｾﾝｻｽ
とっておきたいと思って
はい…
お恥ずかしい
話なんですが
私は娘の
具体的なことも
はっきり分かっては
おりませんので➡
ぜひ
じゃ 賢一 お前から
はい
ええ… ｢右肺の上葉｣
｢Ｓ２の領域に腫瘍を認め｣
｢肺腺がんと診断｣
｢両側肺腺門リンパ節と｣
｢縦隔に転移が認められる｣
｢浸潤が著明で
手術適応はなく…｣
｢右側乳房の外側上方領域に｣
｢軽度炎症を伴う腫瘍があり｣
｢組織診 浸潤性乳管がんと
診断した｣
｢肝臓 右鎖骨上のリンパ節に
転移が認められ｣
｢手術適応なし｣
｢病理検査などの結果により｣
｢ホルモン療法
放射線療法は不適と判断し｣
｢現在は 外来通院にて｣
｢抗がん剤治療を行っている｣
本当に 色々と
ご迷惑をおかけしました
麻見さん やめましょう
お互いさまじゃないすか
いや それでもホントに
申し訳ありません
これからも
よろしくお願いします
あの… さっき
トコも言いましたが
自分達でやれることは
しっかりやります
ただ やっぱり
どうしても助けは必要です
なので そこは
どうかよろしくお願いします
よろしくお願いします
まあ やれる人は
やれることをやるという
そういう スタンスでいきましょう
≪(伸彦)ええ
あッ そうだ
携帯の電話番号と
ﾒｰﾙｱﾄﾞﾚｽ
教えていただけますか
あｯ ｽﾏﾎですか
家内は替えたんですが
私なんか いまだに
これですよ
で どうすれば
いいんですか？
じゃ 私の番号を
言いますから
１回 座りませんか？
そうね 年寄りは
こういうの時間かかるのよ
では 申し上げますので
ちょっと待ってください
私が かければ？
俺 やるから貸して
いいわよ
こういうのは
自分でやんないと覚えないから➡
で？ どうするんでしたっけ
まず 電話帳を
開いてもらって
電話帳って どれ？
私 ガラだから分からないよ
ちょっと 私が見ます
(由美子)いいです
教えてください
このマークを…
僕のと違うな
メアドにたどりつくまで
大騒ぎだったね
｢やってやる｣
っつってんのにさ
お袋も言ったら
聞かないんだよ
でも 何かよかった
うん？
｢病気だからしょうがない｣
って言われても
やっぱり思っちゃう
申し訳ないな～
親不孝だな～って
うん…
でも お義母さん達の携帯騒ぎで
ちょっと笑って
にぎやかで…
亜衣のランドセル姿も
何か 今日
いい日だったな
確かに そうだな
(はしゃぎ声)
由宇 鬼だよ➡
由宇が鬼！
そういう なんてことない
日常のために
頑張れるかなって思った
あの子達と一緒に
そういうの積み重ねるために
頑張ろうって
一つ一つ 感じて
喜び合って
大事にしてこう
ローンのことだってさ
心から喜んで
いいんだよな？
なッ ｢ガーッ！｣って
そうだね そうやって
いいこと いっぱい
一緒に見つけてこう
がん友同士
ガントモ？
がん友達で がん友
ああ… がん友
夫婦で がん友
そう
心強い
でしょ
≪(亜衣)あ～ッ！ ママ～ パパ～
ママ～ パパ～！
は～い
じゃ 行こうか がん友
はい
来て 早く
遊ぼうよ
こっちこっち 早く
来て来て
♬～あるこう あるこう
わたしはげんき
♬～あるくの だいすき
≪(泰一)仕方ないだろ
働いてんだから
いくら そうだって
言ったって
娘が末期がんなのよ
娘の夫もなのよ
それを｢仕事ですから｣って
あんまりじゃない？
お父さんの口ぶりじゃ
あんまり
詳しく知らなかった
みたいじゃないか
だから それも
信じられないっていうのよ
子供が がんって聞いたら
普通 母親は…
まあ 普通じゃないのかも
しれないけど
新聞記者さんは
そういう言い方は
やめろって
トコちゃんが言いづらいなら
私が電話してみようかしら
お母さんに
何て？
｢仕事とお嬢さん
どっちが大事なんですか｣って
お前 本気で
言ってんのか？
だって このままじゃ
全部 私に
押し付けられるかも
しれないじゃない
私の体
一つしかないのよ
しかも
私は賢一の母親です
そりゃ トコちゃんのことも
考えてるわよ
でも 限度ってものが
あるじゃない
お父さんが｢ちゃんと考えます｣
って言ってくれてただろ
あまり ギャンギャン
言うなって
｢ギャンギャン｣って
そんな言い方ないでしょ！
お前が感情的になるから
これでも
必死に耐えてるのよ 私
一人息子が
末期がんなんて…
それは 私だって同じだよ
(由美子)奥さんが健康だったらね
賢一だって 少しは気持ち
楽にしていられたのに
トコちゃんにとったって
同じことだ
分かってるわよ
分かってるけど…
せめて うちでぐらい
言わせてよ
頼むから
うちだけにしてくれよ
≪(伸彦)どう？
走り書きだから
ちゃんと読める？
うん
こっちが柊子ので
こっちが賢一君
もっと早くに
ちゃんと聞いとくべきだったね
まさか 余命宣告されてる
とかじゃないわよね!?
いや それはない
よかった…
吉岡のお母さんばかりに
迷惑かけるわけに
いかないから
僕と槙子さんで
手分けして
手伝いにいかなきゃね
そうね
あッ… 今日 ありがとう
いや いいんだよ
それと…
亜衣ちゃんに入学祝
あげないとね
ﾗﾝﾄﾞｾﾙは向こうが
買ってくださった
分かった
風呂 いれてくる
(♬～幸せなら手をたたこう
英語バージョン)
<｢これから入院する
愛すべき がん友を｣>
[TV]ＨＯＯＲＡＹ
ＨＯＯＲＡＹ
ＨＯＯＲＡＹ！
ｴﾑﾋﾟｰｶﾝﾊﾟﾆｰの
ﾄﾗﾝｻﾞｸｼｮﾝﾃﾞｰﾀ用意しといて
(黒沢)はい
で 訳分かんなくなったら
ﾒｰﾙでも電話でもいいから
いつでも連絡して
大丈夫なんですか
病院なのに
そこは抜かりないよ
大丈夫な部屋にしてもらう
さすがっすね ケンさん
クロ 連絡はするな
俺がフォローするから
社長 大丈夫ですって
(千佳)ケンさん
みんな心配してるんです
無理しないでください
無理してないって
がんなんかﾁｬｯﾁｬと治して
戻ってくるから
頼みたいことが
一つあるんだよ
一つと言わず
二つでも三つでも
どうぞ
ありがとう
ここのさ ＵＭＬ
直してほしいんだよね
≪(千佳)任せてください
ﾃﾞﾊﾞｯｸﾞしときますね
えッ… にゅういん？
うん
パパ 病院にお泊まりして
で 悪いところ
治すことになったから
ママは？
ママは いるわよ
だから
亜衣と由宇とママで
お留守番 頼むな
うん！
うん…
いい子だ
もっともっと元気になって
帰ってくるからな
パパ…
うん？
亜衣の入学式は 来られる？
頑張るよ
だって パパ
ものすごく行きたいもん
だから なッ
うん
ホント 一人で大丈夫だったのに
｢付き添いがいた方がいい｣
って
病院からも
言われてるでしょ
先生にだってさ
ご挨拶しておきたいし
(相沢)おはようございます
おはようございます
吉岡賢一の
母でございます
息子が
お世話になります
主治医の相沢です
どうぞ よろしくお願いします
こちらこそ
では 採血室の方に
お願いします
その結果が出て
問題がなければ
１時間後に放射線治療
で 午後から
抗がん剤ということで
はい
まずは 今日から１ヵ月半
頑張っていきましょう
はい よろしくお願いします
(チャイム)
うん？
はい… あッ
おはよう
どうしたの？ 急に
手伝いに来たのよ
吉岡のお母さんが
いると思ったのに
何で あなたがいるの？
えッ？
今日は 賢一君の
入院の日じゃなかった？
ゆっくりでいいですから
こちら 頭 上向きで寝ましょうか
はい それでは
始めていきます
亜衣ちゃんに必要なものを
買ってあげなさい
ありがとうございます
抜けてきたの？
少しね
そう…
とにかく 今日は
賢一君の病院行きなさい
来る途中で
亜衣ちゃんの
幼稚園の場所は
確認してきたから
大丈夫よ
だから お義母さんが
ついてるから
大丈夫だって
もしかして
調子悪いの？
私？ 全然
大丈夫ですけど
ねえ…
何で ちゃんと
病気のこと
大変だってこと
言ってくれなかったの➡
もっと早くに
教えてくれてれば➡
私だって お父さんだって…
言わせなかったじゃない
がんだって言ったら
何も聞かないで
｢何で もっと早く
気がつかなかったんだ｣って
私のこと責めたじゃない
私には
どうしようもなかったこと
平気で
そんな人に
甘えられると思う？
仕事だって
忙しいんだろうし
こないだの集まりだって
来られなかったじゃない
もう少ししたら お散歩行こうね
うん
あなたを傷つけたことは
悪かったわ
ごめんなさい
でも 今日は 賢一君の
初めての治療なんでしょ
行きなさい
だから
お義母さんが ちゃんと
ついてくれて…
あなたは
不安じゃなかった？
そのとき 誰に
そばにいてほしかった？
誰が そばにいてくれたの？
今の賢一君の気持ちが
一番よく分かるのは
あなたでしょ？
行きなさい
由宇君 今日は
麻見のおばあちゃんと
遊びましょうね
ああ 新幹線
おばあちゃん これ
乗ったことあるわよ
由宇君は？
な～い
うん
でも これはある
ああ 電車
麻見のおばあちゃんは
電車 好き？
うん 好きだよ
３時間ぐらいで終わりますが
何かあったら
すぐ ナースコール
押してください
はい
では また 後ほど
どうも
大丈夫だから
昼飯 行ってきていいよ
そう？ じゃ 今のうちにね
うん
(ノック)
(由美子)はい
トコ！
ちょっと…
亜衣ちゃんと由宇君は!?
母が来てくれて
そう…
じゃ お昼ご飯食べてくるわね
うん
ああ トコが来てくれたから
ゆっくりしてきな
ええ…
いってらっしゃい
似合ってんじゃん
カワイイ
ありがとう
あッ…
これ持ってきたの
ジャン
うん？
私の最高のお守り
貸してあげます
おお～ いいの？
私も落ち着いていられたから
ケンさんも大丈夫
それはさ 俺が
付き添ってたからじゃないの
だから 私も来ました
ありがとうございます
何か飲めば？
お袋が色々買ってった
うん
どうした!?
うん…
大丈夫
ただの立ちくらみ
座って
うん…
すぐ よくなるから
もしかして ずっと
そんな状態なの？
ううん
最近 ずっと調子よかったの
知ってるでしょ？
ちょっと 嘘つくの
やめようよ
がん友なんだろ？
ケンさんだって
ずっと黙ってたじゃない
黙って
ず～っと我慢してた
いや でも…
でも 今は ちゃんと
こうやって入院してるよ
これからは 何でも
真っ先にトコに話すからさ
だから トコも言ってよ
ねえ
ごめん…
ホントは
ちょっと無理してた
何か… 申し訳なくて
でも 今のは
ホントに大丈夫
ホントに
ホントに？
うん
分かった
ごめんな そんな思いさせて
でさ でさっていうのも
何だけど
今ので 最後にしよう
うん？
お互い 病気のことで謝んの
今ので最後にしよう
なッ
うん…
うん
そうだよね
何かさ お互いの
がん自慢しちゃうぐらいのさ
図々しい
がん友になろう
そうしよう
[ｽﾋﾟｰｶ](校長)１年生の皆さん
[ｽﾋﾟｰｶ]ご入学 おめでとうございます
皆さんが
[ｽﾋﾟｰｶ]入学してくるのを
今か今かと
[ｽﾋﾟｰｶ]楽しみに待っていました
皆さんは…
あんなに小さかったのに
もう小学生なんてね
あっという間だよな
うん…
[ｽﾋﾟｰｶ](教師)新入生 退場
あッ 来るぞ
次は 由宇の入学式だね
３年なんて
あっという間だよ
うん…
亜衣ちゃんだ！
亜衣！
亜衣 撮るよ
ニッコリね ニッコリ
じゃ いくよ はい チーズ
≪いきま～す はい チーズ
<｢夫も外出許可をもらって
出席することができました｣>
<｢これから いっぱい
いいことあるといい｣>
♬～
どうですか？
少しは楽になりましたか
さっきよりは だいぶ
いい写真ですね
ああ 無理なお願いして
すいませんでした
いえ 本当に無理だったら
外出許可なんか
出しませんよ
ホント 行けてよかったです
改めて
生きてやるぞって思いました
(三輪)どうですか？ 体調の方は
はい 今回は 副作用も
そんなに
ひどくありませんでしたし
最近は ずっと調子がいいです
うん… うん
確かに 今回も腫瘍ﾏｰｶｰの数値は
変化がありません
そうですか
ただ…
吉岡さんのがん…
肝臓で大きくなって
きています
えッ？
薬を変更してみますが
それが
効かなかった場合は…
効かなかった場合は？
余命…
半年
残念ですが
薬が効いても
来年のさくらの花を➡
見られるか どうか…
とにかく
新しい薬が効くことを
祈りましょう
それと…
緩和ケアの説明書を
お渡ししておきます
これに… なります