♬～
(谷中寿也)ほう 水死体…｡
(細川茂一)被害者は沢村和也｡
大日本建設の
営業部 業務課長です｡
(谷中)沢村和也…？
(細川)山梨県警との
合同捜査になります｡
ついては 管理官に
談合や疑獄事案に強い人間を→
当たらせようと考えていますが…｡
いかがでしょうか？
(太田文平)富士沢湖って事は
山梨県警との合同捜査ですか？
(小菅光晴)久しぶりに
うまいほうとうが食えるぞ～｡
(風間輝樹)よっしゃー！
(中藤 卓)おっ いいですね｡
(島野 誠)捜査本部設置は
本庁に決まった｡
えっ？
ただし 設置場所は月島の倉庫だ｡
(中村大蔵)例の水死体
帳場を本庁に立てたそうだな？
ああ その件ですか｡
いやぁ 富士沢湖では 最近→
大型ダム建設の入札を
終えたばかりなので→
ちょっと 気になりまして→
それで 本庁に
帳場を置かせて頂きました｡
あの警視総監の甥を
また使うのか？
はい｡
13係と 管理官は
いつもの男でございます｡
あまり酷使すると
すり減っちまうぞ｡
(笑い声)
いや そうなればね 代わりは
いくらでもございますので｡
しょせん 駒ですから｡
ハハ… そりゃそうだな｡
(谷中の笑い声)
あの ご用件は
それだけでございますか？
(谷中)また いずれ色々と
ご報告をさせて頂きます｡
ごめんください｡ 失礼します｡
佐久管理官…｡
(谷中)下がっていいよ｡
(屋敷大地)ホトケさん
指輪フェチですかねぇ？
(指輪の揺れる音)
１か月後に
結婚式を控えてたみたいですよ｡
(指輪の揺れる音)
何か？
(佐久晋吾)｢Ｋ ｔｏ Ｔ｣
♬～
(太田)こんなところに
捜査本部を？
(中藤)情報が漏れるのを
防ぐためらしいですよ｡
(風間)ほう… 水死体一つにしては
えらく厳重ですね｡
(稲葉 司)おう｡
(小菅)あっ｡
久しぶりだな｡
(小菅)どうも｡
どうだい？ 調子は｡
危ない もう…｡
(稲葉)ああ どうも どうも｡
よろしく｡
(加藤善浩)13係 ８係 山梨県警…｡
こりゃ でかいヤマだぞ｡
気をつけ！
(稲葉)敬礼！
(稲葉)休め｡
新たに８係の係長を拝命した
稲葉です｡
13係の島野です｡
今回の事件では…｡
申し訳ありませんが
自己紹介の必要はありません｡
ハハハハハ…｡
10年前と変わらないな おい｡
ええ？ まあ 今回は
お手柔らかに頼みますよ｡
まず 事件概要から｡
山梨県警 望月警部補｡
(望月)はい｡ 被害者は
大日本建設の営業部 業務課長→
沢村和也氏 年齢は38歳｡
死因は溺死と判明していますが→
全身に暴行を受けた形跡が
見受けられる事から→
殺しと断定し
現在 捜査に当たっています｡
他には？
被害者の婚約者ですが
吉崎仁美 28歳｡
沢村さんの勤務先である→
大日本建設社長
吉崎文雄氏の一人娘で→
１か月後には 沢村さんとの
挙式を控えていました｡
ありがとうございました｡
では まず 皆さんに 捜査方針を
お伝えしたいと思います｡
申し訳ありませんが→
山梨県警には 本件の捜査からは
外れて頂きたい｡
(どよめき)
(望月)どういう事でしょうか!?
言葉のとおりです｡
協力が必要になれば
また ご連絡させて頂きます｡
(望月)何考えてんだよ！
所轄を捜査から外すなんて
聞いた事もない！
≫そうだ！
(望月)おい 帰るぞ！
≫断固 抗議するぞ！
≫問題にするぞ！
これも 何かの策ですかね？
いくらなんでも
あの言い方はないっすよねぇ｡
(蘇我 進)おい おたくらの管理官
何考えてるんだ？
いやいや
俺たちのって言われてもなあ？
(西田啓太)俺たちは あんな
むちゃくちゃに付き合う気は→
毛頭ねえぞ｡
あっ そうか｡
８係の皆さんは 以前 管理官に
係長を潰されたんですよね？
まだ根に持ってるんですね｡
なんだと！
(揉み合う声)
(笑い声)
まあ 仲よくやろうや｡
なあ？ フッ…｡
(吉崎文雄)どうも｡
ああ どうも｡
婚約者である沢村君が
あんな事になってしまい→
仁美は その まともに話せる
状態にありません｡
日を改めて頂けませんか？
吉崎社長 申し訳ありませんが→
どうしても１つだけ
お伺いしたい事が｡
この指輪は あなたのものですか？
(吉崎仁美)違います｡
では 見た事はありますか？
もう それぐらいで…｡
(加藤)婚約者の
吉崎仁美のアリバイですが→
沢村さんの死亡推定時刻内の
午後９時から11時の間→
父親の吉崎文雄と→
都内の行きつけの店で
食事をしていました｡
遺体の打撲痕から見ても→
吉崎仁美の線は
薄いと考えていいでしょう｡
次｡
(太田)はい｡
被害者の沢村さんですが→
事件当日の夜
ゼネコン準大手 鈴熊建設の→
ダム建設落札記念パーティーに→
顔を出していた事がわかりました｡
(沢村和也)茶番だろうが 茶番！
(太田)そこに
突然現れた沢村さんは→
鈴熊建設の社員や
県関係者の連中と口論となり→
茶番だと吐き捨てて
帰っていったそうです｡
そもそも ダム建設っていうのは
競争入札でしょ？
めちゃくちゃだよ｡
思いっきり談合だもん｡
沢村さん自身も
大日本建設においては→
談合のキーマンと
噂されていた人物です｡
そのパーティーに出席していた
鈴熊建設の社員→
及び 発注元である
開発公団の人間を調べてくれ｡
よろしいですか？ 管理官｡
管理官？
管理官 どうしました？
(指輪の揺れる音)
(和田直二)事件とは関係ないとは
思うんですが 唾液が…｡
唾液？
はい｡
指輪は唾液で まみれていました｡
ＤＮＡを調べると
沢村さんの唾液でして｡
なんというか その…→
指輪を口に含みでもしないと
ああは…｡
(指輪の揺れる音)
指輪を口に？
まさしく
指輪フェチの変態ですよ｡
屋敷巡査長｡
はい｡
頼みがあります｡
(パトカーのサイレン)
あれ 係長 まだ お帰りに？
小菅さんは 以前→
世田谷の強盗殺人の捜査に
関わっていましたよね？
ああ 確か 10年ぐらい前ですかね｡
それって 管理官と稲葉警部も→
捜査に携わっていた事件ですか？
ええ｡
10年前の強盗殺人…｡
殺害された２人は→
大日本建設の会長の奥さんと
娘さんだったんですね｡
親子水入らずで食事をし
帰宅したところを→
金品を奪う目的で待ち伏せていた
犯人に襲われた｡
(小原里子)あなた すごい雨｡
(小原茂樹)アハハ すごいな｡
(小原妙子)はっ！
(刺す音)
(里子)ああっ…！
(小原)誰だ！
ああっ！
(小菅)幸い 父親の小原さんだけは
助かったものの→
犯人の顔を
見てはいなかったんです｡
ですが 目撃証言が
犯人逮捕の決め手になりましてね｡
目撃者が？
昼間 小原さんちで仕事してた
庭師ですよ｡
偶然
忘れ物を取りに戻った時に…｡
(ブレーキ音)
(小菅)その目撃証言で→
他に２件の強盗殺人の容疑で
指名手配されてた→
寺山宏が浮かんで
逮捕に至ったわけです｡
今は死刑囚の寺山ですか｡
ただ 佐久管理官だけは
今と変わらず→
寺山の逮捕に
疑問を抱いてましたね｡
(稲葉)出て行こうとする犯人と
小競り合いになったが…｡
待て さくしん！
(稲葉)顔は見えなかった｡
♬～
それは なぜ？
なんだっけな…｡
ああ 指輪ですよ｡
指輪？
♬～
おい 鑑識！
ちょっと待ってください｡
♬～
さくしん どうした？
直前までしていた指輪が
遺体にはなかった？
いや 犯人の寺山が
奪ったんじゃありませんか？
寺山が指輪を売却した痕跡はなく→
取り調べでも
指輪は盗んでいないと→
主張し続けていました｡
あの指輪が？
≫(ノック)
はい｡
解決した事件には
首を突っ込むなと→
私に釘を刺しに？
いえ｡
10年前の事件に関連があるなら
私の耳にも入れて頂きたいんです｡
管理官は 私も駒の一つだと
お考えでしょうが→
現場の指揮は私が執っている｡
あなたが打った駒を
実際に動かすのは私です｡
水臭いって言やぁ
いいだけなのに…｡
指輪です｡
沢村和也さんの部屋にあった
指輪は→
10年前の事件の被害者であり
また 婚約者でもあった→
小原妙子さんに贈ったものでした｡
指輪には ２人のイニシャルの
｢Ｋ ｔｏ Ｔ｣が彫り込まれていた｡
10年前の事件の犯人は
死刑囚の寺山ではなく→
沢村だと 管理官は…｡
動機は わかりませんが
恐らく…｡
事件の当日は 激しい雨でした｡
あの雨で
顔をはっきりと見る事は困難です｡
加えて
寺山のやった２件の強盗殺人の→
荒っぽい手口と酷似していた｡
いずれにせよ 私を含めた
当時の捜査本部に→
落ち度があった事は否めません｡
もし 本当なら 死刑囚の寺山は→
小原親子殺害に関しては
冤罪です｡
我々警察にとって
最も あってはならない事だ｡
もしかして管理官は この不祥事に
山梨県警を巻き込まないために→
捜査から外したんじゃ…｡
大スキャンダルですね｡
どうするんですか？
佐久が？
10年前の あの事件を？
ああ… 朝は やっぱり
そば茶に限りますねぇ｡
うまいなぁ｡
まずいよ｡
えっ？
まずい｡
ご無沙汰しております
小原会長｡
(小原)ああ
君は 確か 10年前の…｡
今回の事件では 管理官として→
捜査に当たらせて
もらっております｡
ああ そうですか｡
一刻も早く 沢村君の無念を
晴らしてやってください｡
はい｡
ところで あの指輪は
まだ見つかってはいませんか？
指輪？
お嬢さんの婚約指輪です｡
ああ その事なら→
犯人の寺山が盗んだと
聞いていますが｡
違うんですか？
まさか 沢村君の事件と
10年前の事件に何か関係が？
その事に関して…｡
まだ 捜査中の事ですので｡
♬～
(谷中)法務大臣
本日は お忙しいところ→
誠に ありがとうございます｡
いやいや｡
そろそろ 君のたぬき顔を
拝みたいと思ってたところだ｡
へへへへ… こんな顔でしたら
もう いつでも どうぞ｡
で 話というのは？
ああ… はい｡
警視庁捜査一課管理官
佐久晋吾という者が→
10年前の世田谷の事件に→
ちょっと
引っかかっておりまして｡
10年前の世田谷？
はい｡ 大臣が
検事時代に死刑を求刑なさり→
死刑が確定した→
あの寺山宏の
あの事件でございます｡
ああ…｡
私が検事として
最後の事件だったが…｡
えっ？
なんで 今さら それを…｡
ああ ええ…｡
それが あの事件の真犯人は→
寺山宏ではなくて
今回 富士沢湖で殺害された→
大日本建設 営業部課長の
沢村和也ではないかと→
管理官の佐久が
疑っておりまして｡
ハハハ…｡
ばかばかしい！
あ… あれは 寺山の仕業だ｡
取り調べた私が言ってるんだから
間違いないよ！
私は もう 毛の先ほども
疑ったりはしておりませんが…｡
当たり前だよ！
死刑を求刑します｡
(裁判長)主文 死刑｡
♬～
私だ｡
寺山宏の
死刑執行命令書を持って来い｡
死刑執行命令書に判を押した…？
(小菅)富士沢湖に向かう
Ｎシステムで→
この人物を見つけました｡
吉崎仁美の父親の
吉崎文雄です｡
待ってください｡
吉崎社長にはアリバイが…｡
(加藤)それが アリバイを証明した
店の店長を追及したところ→
吉崎社長と娘が食事に来たのは
事件の前日だと→
証言を改めました｡
すると 吉崎は 嘘を…｡
(稲葉)しかし 吉崎には→
娘の婚約者で
会社の大事な部下であった→
沢村さんを殺す
動機が見当たりません｡
ここは 素直に談合絡みの線を
当たるべきだと思いますが｡
鈴熊建設で 何かわかった事は？
事件当夜の落札パーティーは→
深夜０時頃まで
行われていたようで→
出席者全員が最後まで残っていた
と確認が取れました｡
そうですか｡ わかりました｡
８係の皆さん 申し訳ありませんが
談合の線は忘れてください｡
差し出がましいようですが→
一応 裏を取ってみては
どうでしょうか？
聞こえませんでしたか？
談合の線を追う必要はないと
言っているんです｡
あなた方 駒は
私の指示に従っていればいい｡
なんだと!?
そもそも
８係は何をしているのですか？
金魚のフンのように
13係の聞き込みに→
同行しているだけなら
子供でも出来る！
金魚のフンとは
どういう意味ですか！
管理官とはいえ
今のは聞き捨てなりません！
静かに！ 捜査会議は
まだ終わっちゃいない｡
いいや｡
もう いいでしょう｡
解散！
♬～
ぶった切った…｡
新しい作戦か？
どうなんだ？ 吉崎｡
申し訳ありません！
鈴熊建設のパーティーに向かうと
沢村から電話が｡
(吉崎)止めようと思ったんです｡
沢村は 酔ってましたし→
鈴熊建設の連中は
何をするかわからない→
そう思って
急いで 富士沢湖に向かいました｡
でも 沢村には会えませんでした｡
そして 仕方なく 家に帰り→
朝になって沢村の事件を知って
恐ろしくなったんです｡
ですから
警察には とっさに嘘を…｡
沢村さん殺害には
関与していないと？
もちろんです｡
それを証明する事が出来ますか？
私が なぜ 彼を
殺さなきゃならないんですか？
沢村は 娘の婚約者です｡
♬～
(ノック)
はい｡
失礼します｡
稲葉係長が来ていたようですが｡
ああ 報告にな｡
また 揉めたそうじゃねえか｡
だからってわけじゃねえが
佐久管理官…｡
今日より４日間 何もするな｡
４日ですか？
うん｡
寺山宏死刑囚の
死刑執行命令が出た｡
だから 今さら
あの事件をほじくり返しても→
なんの意味もない｡
確か 寺山を取り調べた
当時の検事は…｡
それ以上 言うな｡
それ以上 問うな｡
♬～
４日でしたか…｡
執行命令から
死刑が行われるまでの時間です｡
その間に
再審可能な証拠が挙がれば→
刑を止める事が出来る｡
佐久管理官…｡
君は 人の話を
聞いとらんようだな｡
人であるならば 何が正しく
何が間違っているのか→
判断する能力は あるはずです｡
佐久管理官…｡
世の中には 黒くても
白いものもあるんだよ｡
刑事部長…｡
それでは 我々警察は
人殺しになってしまいますよ｡
真実を曲げてまで隠蔽する｡
それが警察のやる事ですか？
♬～
佐久管理官
これは 刑事部長としての命令だ｡
♬～
刑事部長としての命令
承りました｡
♬～
(ため息)
何か？
刑事部長に逆らうのは
得策ではないと思います｡
私の心配をしてくれるんですか？
それとも 私がいなくなり
あなたの仕事がなくなる心配を？
申し訳ない｡
礼を言います｡
あなたが 情報を刑事部長に
上げてくれたおかげで…｡
やるべき事がわかりました｡
(目覚まし時計のアラーム)
(小菅)あっ 係長 よかったら…｡
すいません｡
はい｡
(携帯電話)
わかりました｡
いやぁ すまんなぁ 島野君｡
いや こんな朝早くから呼び出して
申し訳ない｡
まあ 君にも いち早く
知っておいてもらったほうが→
いいかなと思って
呼び出したんだけれども…｡
佐久管理官が
今日付で異動が決まった｡
どういう事ですか？
異動については 佐久君のほうから
言い出したんだけれども→
まあ どうしたもんかなと
思ってね→
細川庶務担当管理官と
相談したんだけれども…｡
突然の事で驚いたが→
これまでの彼の激務を考えると
やむを得ないと判断した｡
幸い 湖玉署のポストに空きがあり
配属が決まった｡
副署長だ｡ 栄転だよ｡
本当に自ら…？
はい｡
(細川)現捜査本部の指揮は→
８係の稲葉係長に
執らせる事となった｡
納得出来ません｡
説明をしてください｡
いや…
説明しろと言われてもな…｡
島野係長 君は
人事に口を挟む立場にはない｡
しかし…｡
あの…｡
そろそろ時間ですので
私は これで｡
(谷中)そうか｡ ご苦労さんでした｡
期待してるよ｡
♬～
(西田)気をつけ！
(西田)敬礼！
(西田)休め！
(稲葉)本日より 私が
当捜査本部の指揮を拝命した｡
(稲葉)君たちは 私の宝だ｡
存分に腕を振るってくれ！
(一同)はい！
宝ときたか…｡
♬～
人生において重要なのは
生きる事であり→
生きた結果ではない｡
(佐藤圭一)｢大日本建設のほうは
大丈夫ですか？｣
(高橋 享)｢ゼネコンという名に
あぐらをかいてる時代は→
終わったんだよ｣
(佐藤)
｢では 我が社にダム建設は…｣
(高橋)
｢そうなるように努力してくれ｣
｢ハハハハ…！｣
鈴熊建設の佐藤と公団の高橋が
沢村さんの口を封じるために→
暴行し 殺害した｡
おい ８係は情報をつかんでいても
今まで黙ってた…｡
そういう事か!?
(稲葉)静かに｡
引き続き ２人の捜査を｡
(蘇我･西田)はい｡
(太田)俺たちには
仕事をさせようとしねえ｡
これじゃ飼い殺しも同然だよ｡
(加藤)宝の持ち腐れってか？
あの人
今頃 何してるんでしょうね？
警察学校の同期から連絡があって→
なんでも １人で
捜査本部を立ち上げたらしい｡
(太田)捜査本部？
盗難されたボートを
探してるって話です｡
１人で盗難ボートをね…｡
♬～
すいません｡
はい｡
東京から乗車した
この女性なんですが→
ご存じないですか？
やっぱ 空気が違いますねぇ｡
谷中刑事部長の命令ですか？
はい｡ 監視しに来ました｡
(店員)いらっしゃいませ｡
すいません 警察です｡
防犯カメラの映像を
見たいんですけど｡
(店員)はい｡ どうぞ｡ あちらです｡
はい｡
♬～
住吉貞男という男からです｡
会長宛てに｡
10年前の事件の目撃者と
書いてありますが…｡
(小原)あの庭師か…｡
(ブレーキ音)
しかし 今頃になって→
10年前の事を
話したいっていうのは→
どういう事なんでしょうか？
明日 会いに行ってくる｡
でしたら 私も｡
いや 私一人でいい｡
(ノック)
はい｡
湖玉署から
緊急に捜査本部設置の要請が！
湖玉署？
(細川)はい｡
佐久が赴任した署です｡
ああ…｡ で 事案は？
大日本建設の小原会長が→
男を人質に取り
立てこもっていると…｡
ああ…｡
了解しました｡
出動要請！
13係は湖玉署へ向かう！
(一同)は… はい！
(稲葉)おい 待て！
おい どういう事だ!?
(携帯電話)
はい｡
♬～
｢小原！ 人質を解放しなさい！｣
｢人質を解放しなさい！｣
小原会長は あの中に？
包丁を所持しています｡
人質は 10年前の事件の目撃者
住吉貞男さんだと→
確認したところです｡
あの庭師を人質に？
♬～
昨夜 小原会長宛てに→
人質となった住吉さんから
ファクスが届きました｡
｢10年前の事で話がしたい｣
そう書かれていました｡
それで 小原会長は
住吉さんに会いに…｡
推測ですが 小原さんは→
住吉さんの 当時の
いい加減な目撃証言の事実を→
知ってしまったのかもしれません｡
ですから 真相が知りたい一心で
あんな行動を…｡
それについては 稲葉係長
あなたも よくご存じのはずです｡
住吉さんの目撃証言を
強引に引き出したのは→
他でもない あなただ｡
待ってくれよ｡ 俺は何も…｡
今は そんな事を言ってる場合では
ありません｡
そうだ｡ こうしてる間にも→
小原さんが
人質を殺すかもしれない！
(加藤)妻と娘を失った事件で
いい加減な証言をされたんだ｡
そうなっても
不思議じゃありませんよ｡
(風間)｢動きがありました！
小原が見えました｣
(警察官)｢小原！ 今すぐ
人質を解放して 投降しなさい！｣
｢小原！ 出てきなさい！｣
♬～
開けなさい！ 開けなさい！
おっと…！
稲葉係長｡
小原さんの説得には
あなたが当たってください｡
なんだって？
あなたは→
犯人を目撃した住吉さんの証言が
あいまいだったため→
犯行の手口が似ていた寺山を→
犯人にしたかったんじゃ
ありませんか？
だとすれば
その事を正直に小原さんに話し→
住吉さんを救う事が
最善の策かもしれません｡
ちょっ ちょっ ちょっ…
ちょっと待ってくれ｡
待てません｡
罪もない人の命が関わっている｡
(加藤)そうです｡
こうして事件になった以上→
全てが明るみになります！
(小菅)もしも
小原さんが人質を殺せば→
責任は ますます重くなる｡
そうなる前に説得を…！
どうしますか？ 稲葉係長｡
時間がありません｡
考えてる暇なんかねえんだよ！
誰に向かって言ってるんだ
お前は！
お前ら 何も知らねえくせに…｡
あんただって 10年前の事件の
一捜査員じゃないか！
わかるだろ？
あの当時 捜査員のほとんどが
寺山犯人説だった！
それが全ての過ちだった！
多数決で解決出来る事件など
何一つない！
今 我々がすべき事は
10年前の過ちを認め→
我々が作り出した冤罪に
向き合う事です｡
たとえ
それが死刑囚の命だとしても→
命に変わりはない｡
偉そうな事を言うな!!
過ち？ こんな事は どこだって…｡
いや お前たちだって
やってるだろ！
きれい事だけで
全てが うまくいくほど→
世の中 甘くないんだ！
一番の問題は…！
その不正を不正とも感じない感覚→
そして それが
当たり前のように蔓延している→
この社会です！
曲げていい真実など
あるはずがない！
あなたも わかっているはずです｡
今 現実に
我々がねじ曲げた過去が→
新たな悲劇を
生もうとしている事を…！
いや… 待って… 待ってくれ｡
それで 確かに俺は 10年前
目撃者を誘導して 証言をさせた｡
雨の中で 庭師の住吉は→
よく 犯人の顔を
覚えちゃいなかったから…｡
だが それは→
寺山が本当の犯人だと
思っていたからこそ やった事だ！
いや 違う｡ 俺だけじゃない！
当時の あの検事だって
寺山が犯人だと思ってたんだ！
捜査の早期解決が
何よりの急務だった…｡
なあ…｡
なあ… しょうがなかっただろ！
言うべき事は それだけですか！
ありがとうございました｡
もういいでしょう｡
捜査本部を解散します｡
(太田)え？
人質訓練 終了｡
はい 了解しました｡
小原さん ご協力 感謝します｡
これが本当に
捜査の役に立つんですか？
ええ おかげさまで｡
いい表情してましたよ｡
｢ああ 訓練終了です！
皆さんも お疲れさまでした｣
｢(歓声)｣
(風間)｢お疲れさまでした｣
(風間)
どうもありがとうございました｡
お疲れさまでした｡
(風間)
｢よかったですよ｡ 最高でした｣
｢ありがとうございました｡
屋敷 今の気持ちは？｣
｢うるせえ｣
(風間)｢あっ 小原会長
お疲れさまでした｣
さくしん…｡
…なんだ？ これ｡
なんだ!? どういう事だよ これ！
おい！ え？
(小菅)お前にだけは
知らさなかったんだ｡
え？
だって 芝居 下手だろ｡
下手!? ちょっと…！
吉崎さん｡
あなたは今 何をお考えですか？
ねじ曲げた事実は
悲劇しか生まない｡
それが真実です｡
あの夜 吉崎仁美さんは
富士沢湖にいました｡
吉崎さん 本当の事を
話してもらえませんか？
♬～
飾られていた たくさんの指輪に
変な違和感を感じました｡
(仁美)そして…｡
(仁美)見つけてしまったんです｡
彼の前の婚約者の指輪を｡
その時は 単に→
思い出として 沢村が
指輪を持っていたんだろうと→
なだめたんですが…｡
仁美が確かめたいと言って
富士沢湖へ向かったあと→
気づいたんです｡
あの指輪は 妙子さんの死体からは
発見されてなかった｡
だとすれば
なぜ 沢村が持ってるんだって…｡
最後に指輪ちょうだい｡
(仁美)え？
嫌！ やめて！ やめて！
(仁美)嫌！ やめて…！
≫(吉崎)仁美！
お父さん！
沢村君を… 殺した!?
(泣き声)
(仁美の泣き声)
寺山宏の刑につきまして→
一時執行停止手続きを
取って頂きたく存じます｡
私を見限ったのか？
見限るとは とんでもない｡
ハハッ…｡
ただ 周りが騒ぎ出す前に→
大臣自ら
進退をお決めになるのが…｡
(谷中)｢賢明かと存じます｣
法務大臣… では ごめんください｡
(受話器を落とす音)
♬～
佐久副署長｡
うまい漬物が出来たんだ｡
今度 送るよ｡
納得出来ない！ あの人を
本庁に呼び戻さないなんて…｡
でも 最初に
細川庶務担当管理官を利用して→
湖玉署へ飛ばさせたのは
あの人の策ですから｡
どういう事だ？
そろそろ
出世がしたくなりました｡
どうせなら
空気のよいところがいいですね｡
(屋敷の声)刑事部長も
それを承知で管理官を飛ばした｡
富士沢湖の目と鼻の先の湖玉署へ｡
ハッ… 策士め…｡
♬～
すいません！
わっ！ ああっ！ 野郎…！
わあーっ！ うっ…！
(風間)コラッ！ ううっ！ 逮捕！
♬～
結局 本庁に残ったのは→
島野さんと僕だけですか｡
♬～
(島野の声)私には
あなたという人がわからない｡
何を考え どこへ向かうのか｡
その先に 何があるというのか…｡
♬～