♬～
(清掃員)フ～ フッフッ…！
お姉さん 仕事帰り？
(清掃員)やめとけよ
好きなんだから…｡
おい…｡ おい！
(小菅光晴)管轄は千代田西か…｡
(太田文平)なんすか？
その嫌な感じ｡
面倒なんだよ 刑事課長が｡
(太田)面倒？
よく言えば お山の大将｡
悪く言えば 独断専行｡
どっちも悪いじゃないですか｡
(島野 誠)わかりました｡
(ため息)
担当は 佐久管理官だ｡
因縁の再会だな｡
(中藤 卓)え？
こりゃ一悶着あるぞ｡
(田村裕司)いいか？
検挙率トップの
13係が来る事になったが→
絶対に怯むな！
ここは俺たちのシマなんだ｡
堂々と渡り合え！
(一同)はい！
捜査一課13係の島野です｡
刑事課長の田村だ｡
佐久…｡
(佐久晋吾)ご無沙汰しております｡
田村課長｡
(下山)被害者は長部雄一 51歳｡
東都新聞 社会部のデスクです｡
死因は失血死｡
腹部を鋭利な刃物で
７か所 刺されており→
被害者の財布が
現場から持ち去られてます｡
死亡推定時刻は
昨夜10時から12時の間です｡
(麻生)犯行現場からは→
犯人のものと思われる
靴痕が残っていました｡
サイズ27センチのスニーカーです｡
機捜からは以上です｡
続いて 所轄からの報告｡
吉野！
(吉野 透)はい｡
公園のゴミ箱に→
被害者と同じ血液型の
血痕が付着した→
ナイフとジャケット
キャップが捨てられていました｡
恐らく
犯人が処分したものと思われます｡
指紋は取れませんでしたが→
どれも
原宿の個人ショップの商品です｡
店の顧客情報を洗えば→
すぐに 犯人絞り込めるだろう｡
な？
では 島野係長と太田巡査部長は→
勤務先の関係者を
当たってください｡
小菅警部補と風間巡査長は
家宅捜索を｡
中藤巡査部長は
被害者の昨夜の足取り｡
加藤警部補は
携帯電話記録を調べてください｡
それから 所轄は…｡
現場周辺の聞き込みを｡
(刑事たち)え？
おい ちょっと待て｡
遺留品の捜索は!?
必要ありません｡
俺たちが見つけた物証を
無視するのか？
以上｡ 解散｡
おい！
(風間輝樹)なんか
露骨な所轄外しでしたね｡
(中藤)あんな班割り
聞いた事ねえよ｡
管理官は刑事の頃
田村課長の部下だったんだ｡
(風間･中藤)え？
当時から 管理官は→
キレ者と評判だったが
田村課長の指示に全く従わず→
いつも捜査から
外されてたそうだ｡
(太田)って事は
さっきのは当時の報復？
吉野 岡崎！
(吉野･岡崎圭一)はい！
お前たちは遺留品を調べろ｡
(岡崎)でも いいんですか？
犯人の尻尾つかんで
佐久のハナ明かしてやれ｡
(朝比奈徹平)失礼します｡
備品係です｡
コーヒーメーカーお持ちしました｡
(屋敷大地)ああ そっち置いて｡
(朝比奈)はい｡
佐久さん!?
ご無沙汰してます｡
以前 刑事課にいた朝比奈です｡
朝比奈さん…｡
朝比奈さんは 今回の捜査には
参加しないのですか？
今は 警務課にいるので｡
それは意外です｡
朝比奈さん 田村課長から
期待されていましたよね？
体を壊したんです｡
それで 自分から志願して…｡
では 失礼します｡
屋敷巡査長｡
はい｡
朝食は？
朝は食べませんので｡
それはよかったです｡
少し早いですが
食事に行きませんか？
はい｡
まだ店やってないよ｡
佐久ちゃん？
うん！ 美味しいです｡
ここの料理には
全て隠し味があります｡
ちなみに このうま煮そばは→
ケチャップ｡
ケチャップですか？
よく気づいたな｡
人は隠されているものに
興味を持つものです｡
それを探し出すのが
私の仕事です｡
ヘッヘッ…！
相変わらず変わった野郎だ｡
ところで→
備品係の朝比奈という男を
ご存じですか？
朝比奈？
以前 刑事課にいました｡
ああ あいつ…｡
なんでも
体調を崩して異動になったとか｡
まさか…｡
捜査でヘマやらかしたんだよ｡
ヘマ？
１年くらい前かな｡
詳しくは知らないけど→
吉野たちが怒ってた｡
あの野郎
バカなまねしやがってって｡
(河合正宗)長部は
根っからのブン屋でした｡
現場にこだわり
昇進も拒み続けていました｡
仕事絡みで 何かトラブルは
ありませんでしたか？
トラブルは日常茶飯事です｡
新聞報道で名誉毀損された→
日常生活や仕事に支障が出た→
そういう方々の抗議の電話が
毎日のようにかかってきます｡
長部は自ら盾になって
その対応を引き受けていました｡
河合部長は 長部さんとは
普段から親しく？
ええ｡ 実は 同期でしてね｡
あいつとは
よく飲みに行きましたけど→
あいつの口から出るのは
いつも仕事の事ばかりで｡
プライベートに関しては
ほとんど聞いた事がありませんな｡
長部さんのノートパソコンや私物→
預からせて頂いて構いませんか？
もちろん｡
それと 抗議電話の記録も
お願いします｡
わかりました｡
捜査は どの程度
進んでるんですか？
まだ 始まったばかりですので｡
この事件は
物取りの犯行なんでしょうか？
それとも 怨恨の線が強いのか…｡
それも含めて
調べている途中です｡
(風間)過去の取材ノートに
編集会議の記録→
記事のスクラップ｡
家の中にあるのは
仕事に関するものばかりでした｡
事件当夜の被害者の行動ですが
10時34分に新聞社を出ています｡
恐らく そのあと 直接現場に
向かったものと思われます｡
長部さんの私物
預かってきました｡
お疲れさまです｡
長部さんの同僚にも→
話を聞いてきましたが→
最近 特に変わった様子は
なかったようです｡
ただ 新聞記事に対する
クレームの処理を→
一手に引き受けていたようで｡
そっちは
調べる必要があると思います｡
所持品は これで全部ですか？
ええ｡ ロッカーの中のものも
洗いざらい回収してきました｡
肝心なものが見当たりません｡
え？
(田村)遺留品の捜査から
不審な男を一人見つけた｡
秋本弘 23歳 都内に通う大学生だ｡
原宿のショップで ジャケットと
キャップを購入していたが→
所持していなかった｡
本人はコインランドリーで
盗まれたと供述しているが→
怪しいもんだ｡
靴のサイズも一致してるし｡
昨夜のアリバイも曖昧だから
しょっ引いた｡
遺留品の捜査は必要ないって
言われたでしょうが！
結果を出してるんだ｡
文句言われる筋合いはない！
取り調べは時間の無駄です｡
今すぐ釈放してください｡
俺たちが手柄上げるのが
そんなに癪か!?
捨てられていた遺留品は→
捜査を かく乱するための
偽装工作です｡
もちろん
現場に残されていた靴痕も｡
なんで そんな事
言えるんだ？
捨てられていた凶器には
指紋が付着していませんでした｡
犯人は手袋をはめて
犯行に及んだんです｡
それほど用心深い犯人が→
すぐに見つかるような場所に
遺留品を捨てるでしょうか？
それに 恐らく→
今回の事件は計画的犯行です｡
何？
所持品から 記者の命とも言うべき
取材ノートが消えています｡
取材ノート？
被害者は几帳面な性格で→
これまでの取材ノートを
全て保存していました｡ しかし…｡
最新の取材ノートだけが
どこにも見当たりません｡
自宅にも オフィスにも｡
恐らく 犯人が長部さんの鞄から
持ち去ったんでしょう｡
そのノートに 犯人にとって
都合の悪い事が書かれていると？
その可能性が高いと思います｡
(矢野正雄)課長！
ちょっと よろしいですか？
なんだ？ ここで言え！
コインランドリーで
盗難に遭ったのは事実のようです｡
所轄に問い合わせたところ→
１週間前に
盗難届が出されていました｡
田村課長｡
申し訳ありませんが→
１年前のストーカー殺人事件の
捜査資料を→
見せてください｡
なんで そんなものを？
あの事件の被害者も
同じ公園で殺されています｡
しかも
警察がマークしていた被疑者を→
逮捕前にスクープ報道したのが
東都新聞でした｡
今は まだ点と点ですが→
もしかしたら
繋がりがあるかもしれません｡
田村課長｡
早く捜査資料を｡
これ以上
時間を無駄にしないで頂きたい｡
(岡崎)ご所望の捜査資料です｡
屋敷巡査長 ホテルまで運びます｡
はい｡
島野係長 明日から→
抗議電話をかけてきた相手を
洗ってください｡
はい｡
所轄は…→
引き続き 現場周辺の聞き込みを｡
ちょっと待ってくれ｡
１年前の
ストーカー殺人事件の詳細→
教えてくれないか？
去年の春→
千代田西公園内で
女子大生の遺体が発見されました｡
(岡崎の声)名前は青柳文香｡
彼女は以前から
ストーカー被害に遭っており→
うちに相談を持ちかけていました｡
つきまとっていたのは
かつての交際相手 大野和之です｡
大野から自宅に盗聴器を
仕掛けられた事に不信感を抱き→
青柳文香は別れようとしましたが→
大野は暴力を振るって
それを拒み→
ストーキングを続けていたんです｡
(岡崎の声)それから １週間後→
青柳文香は
何者かに殺害されました｡
(岡崎)お前の部屋から
発見されたものだ！
(岡崎の声)我々は
大野の自宅から→
盗聴器や凶器のナイフを発見し
奴を逮捕しました｡
しかし 取り調べを始めた その夜→
大野は留置所で 首をつって
自殺してしまったんです｡
結局 我々は大野の自供を取れず→
被疑者死亡のまま
書類送検する羽目になりました｡
以上です｡
(ドアの開閉音)
何か 妙だと思わないか？
え？
田村課長が１年前の事件と
今回の事件の共通点に→
全く気づかなかったとは
どうしても思えないんだが…｡
じゃあ
わざと黙ってたって事ですか？
(ノック)
(神沢周作)はい｡
失礼します｡
何か ご用でしょうか？
佐久が １年前の
あの事件に目を向けてきた｡
え？
心配するな｡
あの事には
まだ気づいちゃいない｡
(田村)絶対に気づかれるわけには
いかねえんだ｡
朝比奈…｡
わかってるな？
お前も死にもの狂いで隠しとおせ｡
はい｡
♬～
管理官が
１年前のストーカー殺人事件に→
興味を示しています｡
ただ いきなりメンツを潰された
所轄との関係は最悪です｡
(谷中寿也)フフフ… だろうな｡
元々 千代田西の刑事課長と佐久は
水と油だからな｡
なじむわけがない｡
しかし このままでは→
彼らの協力を引き出す事は
難しいかと｡
ハハハハ…｡
だったら
なおさら楽しみじゃねえかよ｡
このまま
佐久の泣きっ面見るのも→
一興じゃねえか｡ ハハッ｡
どうぞ｡
ありがとう｡
ストーカー殺人のほうも
なんか新しい動きがあったら→
知らせてくれよな｡
はい｡
部長…｡
うん？
もしかして 管理官が
１年前のヤマに興味を持つ事に→
気づいてたんじゃありませんか？
ハハハハ…！
屋敷君
私は超能力者じゃありませんよ｡
スプーンは曲げられません｡
なんで 今さら そんな事件
蒸し返さなきゃいけないんだよ｡
(店主)確かに 電話で抗議したよ｡
偽装表示の記事の写真に
うちの店が写り込んでたからさ｡
だって うちの会社を
ブラック企業って書いたんだよ！
あいつらの書いた特集記事で
リーマン警戒しちゃってさ｡
文句言いたくもなるよ｡
♬～
(女性)行って参ります｡
(ノック)
≪(中村隆明)はーい｡
(中村)誰？
警視庁捜査一課の者ですが→
お時間 よろしいでしょうか？
(中村)違う 違う 違う…！
違う！ 違うよ 違う 違う｡
全然そういう違法な事とか
やってないから｡
誰が
ガサ入れにきたなんて言った？
え？
１か月前→
東都新聞の長部さんという方から
電話をもらいましたね？
あー… はい｡
どんな話をしたのか
聞かせてもらえますか？
(ドアの開く音)
管理官｡
(ドアの閉まる音)
長部さんがクレーム対応していた
相手の中に→
中村という
盗聴器の製造業者がいました｡
１年前 ストーカー事件の
被疑者だった大野に→
盗聴器を売ったと新聞に書かれ→
得意先から取引を切られたと
抗議の電話をかけていたようです｡
その時は
それっきりで終わったようですが→
１か月ほど前 長部さんから
突然 電話がかかってきて→
事務所を訪ねてきたそうです｡
長部さんは どんな話を？
大野について いろいろ
話を聞いてきたそうです｡
それと
高木の連絡先を知らないかと｡
高木…｡
１年前のストーカー殺人事件の→
スクープ記事を書いた記者
ですね？
そうです｡ 高木は
大野が留置所で自殺して間もなく→
新聞社を依願退職し
消息を絶っているそうです｡
島野係長 １つ先行して
調べてほしい事があります｡
なんでしょう？
このカフェトリトンというお店に
行ってもらえますか？
抗議電話の記録にはない店ですね｡
ストーカー殺人事件の
捜査資料によると→
自殺した大野の友人が
このお店で働いているようです｡
名前は 安達圭介｡
わかりました｡
東都新聞へ行きます｡
はい｡
高木の退職理由ですか？
ええ｡ ストーカー殺人事件を
スクープした記者が→
なぜ 被疑者の大野が自殺した途端
新聞社を辞めたんでしょう？
その事と 今回の事件が
どう関係するんですか？
長部さんは 最近→
１年前の あの事件の関係者に
会っていたようです｡
それから 高木さんの行方を
捜していました｡
え？
その事について 何か→
長部さんから聞いていませんか？
いえ｡ 特に そういう話は…｡
では 高木さんの退職理由は？
一身上の都合と聞いております｡
誰も引き止めようとは
しなかったんですか？
正直 高木は→
それほど有能な記者では
ありませんでしたからね｡
それが
幸運にも大スクープを取った｡
そうなれば 当然
こちらの期待値も上がります｡
恐らく 高木は
そのプレッシャーに→
押し潰されたんだと思います｡
申し訳ありませんが→
念のため 同僚の方からも
お話を聞かせてもらえますか？
いやあ みんな取材で朝から晩まで
飛び回ってますからね｡
私が みんなの話を吸い上げて
あとで お知らせしますよ｡
わかりました｡
よろしくお願いします｡
(河合)捜査一課の佐久という男が
高木を捜しています｡
(水田清太)何？
部下たちには→
情報を一切漏らさないよう
指示を致しました｡
こちらも対処しておく｡
わかってるな？
はい｡
隠蔽せよ｡
(ノック)
はい｡
(田村)署長 何か？
東都新聞の水田社主から
電話があった｡
佐久が東都新聞に
乗り込んできたそうだ｡
殺された長部は→
ストーカー殺人事件の関係者に
接触していたらしい｡
なんですって!?
向こうは最後まで
隠しとおす腹だ｡
田村 とりあえず 我々も静観だ｡
静観？
捜査を やめろって事ですか？
下手に動いて
墓穴を掘ったらどうする？
動くのは 本庁の捜査状況を
見極めてからでもいい｡
(ドアベル)
(吉野)課長｡
署長から通達だ｡
事件の全容が見えるまで
余計な手は出すなと｡
我々に捜査するなって
言うんですか？
しばらくの辛抱だ｡ 我慢しろ｡
こんな暗がりに息潜めて｡
これじゃ まるで
犯罪者じゃないですか｡
組織を守るためだ｡
安達さん 長部さんは
どのような用件で→
あなたを訪ねてきたんですか？
(安達圭介)１年前の
ストーカー殺人事件について→
いろいろ聞かれました｡
大野の性格や
殺された彼女との関係｡
あと 記者の高木さんの連絡先｡
記者の高木!?
君 知り合いなの？
っていうか 大野の事で２～３度
取材を受けた事があるだけです｡
亡くなった長部さん
ストーカー殺人事件の取材と→
高木の消息を尋ねに
行ったようです｡
また高木ですか…｡
もしかしたら→
彼が取材した内容を
知りたかったのかもしれませんね｡
こうなると→
高木が行方をくらましてる理由も
気になりますね｡
(ドアの開く音)
お疲れさまです｡
(田村)収穫はゼロだ｡
目撃情報は拾えなかった｡
拾えなかったって 何もですか？
んなバカな話ねえだろ！
(加藤善浩)やめろ 太田！
あんたら本当に
ちゃんと調べたのかよ！
俺たちが手を抜いてるとでも
言いたいのか！
(太田)なんなんだよ！
(風間)太田さん！
また明日 頑張るさ｡
その必要はありません｡
以前から使えない人だとは
思っていましたが→
これほど ひどいとは…｡
田村課長→
あなたは
私が これまで見てきた中で→
最低の指揮官です｡
こら！ もういっぺん言ってみろ！
兵隊が どれだけ優秀でも→
指揮官が無能なら
成果など上がるはずもない｡
あなた方だって→
本当は そう思ってるんじゃ
ありませんか？
管理官 今の言葉
取り消してください｡
なぜですか？
あなたは→
田村課長の これまでの実績を
よくご存じのはずです｡
目の前の捜査の役に立たなければ→
そんなもの
なんの意味もありません！
しかし…｡
こんな人間をかばう→
あなたの甘さも見苦しい！
♬～
役に立たない駒は いりません｡
田村課長 あそこまでコケにされて
あなた 悔しくないんですか？
あなたにも
刑事としての誇りがあるはずだ｡
♬～
佐久さん？
殺された長部さんは→
１年前の事件を
調べ直していました｡
そして スクープ記事を書いた
高木という記者を捜していた｡
彼の経歴を見ていて
気づいたんですが→
朝比奈さん あなた→
その高木さんと
同じ高校に通っていた→
同級生だったそうですね？
被疑者の大野が
留置所で自殺した直後→
高木さんは新聞社を辞め
そして あなたは…→
異動になった｡
これは全くの偶然でしょうか？
田村課長に口止めされ→
話せないというのなら
それでもいい｡
ただし…
真実が明らかになった時は→
容赦しません｡
あなた方全員に
責任を取ってもらいます｡
♬～
(朝比奈)課長｡
佐久管理官が
自分と高木の関係に気づきました｡
あの様子じゃ 隠蔽に気づくのも
時間の問題だと思います｡
佐久管理官は 我々全員の
クビを切るつもりです！
♬～
どうしたんですか？
これは？
大野の遺書だ｡
♬～
どういう事ですか!?
大野が自殺した時
それを握り締めてた｡
１年前 大野を内偵している最中→
東都新聞にスクープをつかまれた｡
記事を書いた高木という記者に
情報をリークしたのは こいつだ｡
それをきっかけに
全ての新聞 雑誌 テレビが→
大野のプライバシーを暴き立て
容疑者に仕立て上げた｡
俺たちも
悠長に調べてる余裕がなくなり→
大野の自宅を強制捜査し→
凶器に使用されたナイフを
発見した｡
だが 大野は
一貫して犯行を否定した｡
部屋で発見された凶器も
自分は知らないと言い張り→
最後には…→
首をつって 自分の無実を訴えた｡
つまり １年前の事件は→
冤罪の可能性が
あったという事ですか!?
ああ｡
だが 無実の人間を
死に追いやったなんて事になれば→
ただじゃ済まない｡
俺たちだけじゃなく
警察全体が叩かれる｡
それを考えたら 怖くなった…｡
それで
この遺書を握り潰したんですか？
そうだ｡
他の連中は どうなんですか？
この事 知ってるんですか？
いや 知ってるのは俺だけだ｡
他の者は 誰も知らない！
今さら そんな嘘が
通用すると思ってるんですか？
嘘じゃない！ 本当だ！
これは 俺一人でやった事だ｡
部下たちには なんの関係もない！
頼む…｡
あいつらだけは守ってやってくれ｡
あんたらの捜査に
加えてやってくれ…｡
♬～
(ノック)
田村課長は
大野の遺書を隠蔽していました｡
大野は 自殺する直前まで
無実を訴えていたんです｡
そういう事でしたか…｡
私を利用しましたね？
私が田村課長の事を
かばうのを見越して 罵倒し→
彼の中に 私への信頼が
芽生えるよう仕向けた｡
そうじゃありませんか？
その遺書の存在を
知っている者は？
人の話を聞いてるんですか？
質問に答えてください｡
田村課長と
警務課の朝比奈巡査部長だけです｡
♬～
わかりました｡
刑事課の捜査員には→
きっちりと 上司の尻拭いを
やってもらいましょう｡
なぜ
そんな言い方しか出来ない…｡
それから 朝比奈巡査部長も
呼んでください｡
はい？
彼は事件のカギを握る
高木の情報を持っています｡
ほら 何してる｡ 早く行ってこい｡
課長…｡
刑事は 犯人捕まえてなんぼだ｡
長部殺した犯人
絶対捕まえてこい！
(一同)はい！
(神沢)
刑事課長の田村が暴走しました｡
大野の遺書は
今回の捜査の推移を見て→
発表されると思います｡
約束が違いますな！
はい…｡
まあ いいでしょう｡
こちらも
先行して手を打ちましょう｡
(朝比奈)高木は
入社以来 なんの実績も残せず→
とても焦っていました｡
それを見かねて つい 捜査情報を
漏らしてしまったんです｡
高木は それから独自に取材を続け
記事にしたんですね？
ただ 自分の記事に→
自信を持っていたかどうかは
わかりません｡
大野の遺書が残されていた事を
打ち明けた時→
高木は
強いショックを受けていました｡
新聞社を辞めたのも 恐らくは
それが原因だと思います｡
長部さんは 責任感の強い
ジャーナリストだった｡
大野の冤罪を疑い
記事を書いた高木を捜し出し→
真相を確かめようと
したのかもしれない｡
まさか 追及を受けた高木が→
衝動的に
殺したっていうんですか？
それは まだ
なんとも言えませんが→
少なくとも 高木さんから
話を聞く必要はありそうです｡
彼が出入りしそうな場所
思いつく限り 挙げてください｡
はい｡ …佐久管理官｡
自分も捜査に参加させてください｡
(太田)最近 高木さんとは
連絡取れてないんですね？
こちらに連絡ください｡
ああ はい｡
どこか他に 高木さんが
出入りしそうなところは…｡
もし見かけたらさ
連絡ちょうだい｡ ねっ｡
行こう｡
はい｡
ああ きた｡ もう…！
ああ 高木さんなら 以前
よく 彼女といらしてましたよ｡
彼女？ 名前 わかりますか？
(チャイム)
(安西佐百合)｢はーい｣
警視庁捜査一課の島野といいます｡
ちょっと
お時間よろしいでしょうか？
すいません｡
(佐百合)何か ご用でしょうか？
以前 東都新聞に勤務されていた
高木さんと→
お付き合いされていましたよね？
それが何か？
失礼します｡
ちょっと！
ちょっと待ってください！
勝手に入らないでください！
♬～
(高木雄介)
｢朝比奈から遺書の話を聞いて→
不安になって→
改めて
大野の周辺を調べ直しました｣
冷静になって
周りの話を聞いてみると→
大野は
ストーキングはしていたけど→
文香さんの事を
大事に思っていた事が→
わかってきました｡
もしかしたら 冤罪だった
かもしれないって思ったら→
急に怖くなって→
河合部長に相談しました｡
河合さんに？
バカ野郎！
(叩く音)
今さら 何言ってんだ！
申し訳ありません｡
この事は誰にも言うな｡
胸にしまっておけ｡
えっ でも…｡
大野を容疑者と名指しにしたのは
うちだ｡
万が一 奴が無実だとしたら
東都新聞の権威は地に落ちる｡
ただでさえ
発行部数が年々落ちてるんだ｡
騒ぎが大きくなれば それこそ…｡
(机を叩く音)
(河合)死活問題だぞ｡
明日までに辞表を書け｡
姿を消して
しばらく 誰とも連絡を取るな｡
部長…｡
何も起こらない事を祈ってろ｡
長部さんは大野の冤罪を疑い→
一人 ひそかに取材をし直し
君にも接触を図ろうとした｡
君は 長部さんに真相を問われ→
怖くなって
殺害したんじゃないのか？
僕は殺してなんかいません！
っていうか 新聞社を辞めてから
会ってすらいません！
事件の夜の
アリバイだってあります！
ずっと 彼女と一緒にいました｡
調べてもらえば すぐわかります！
冤罪の疑いが浮上した時
なぜ あなたは→
最初に長部さんに
相談しなかったんですか？
怖かったんです…｡
(長部雄一)高木 お前
本当に ちゃんと調べたのか？
きちんと裏取ったのか？
…もちろんです｡
ダブルチェックは？
僕が信用出来ないんですか？
１つの記事が 人の人生を狂わせる
可能性があるから聞いてるんだ｡
記事を掲載してください｡
やっと取ったスクープなんです！
(高木の声)長部さんに啖呵切って
記事を掲載してもらった手前→
自分が上っ面の取材しか
してこなかったとは→
どうしても言えなかった｡
言えば
何もかも終わる気がして…｡
ごめんなさい…｡
ごめんなさい…！
♬～
高木のアリバイの
裏付けが取れました｡
行きつけのバーに
彼女と一緒にいたと→
バーの店員が証言しました｡
これで また振り出しか…｡
一体 誰が
なんのために殺したんだ…｡
あっ…｡
あの… 高木を捜している途中
彼 見かけました｡
彼？
(朝比奈)
大野の友人だった 安達です｡
(朝比奈の声)
高木が出入りしている→
ダイビングショップに
入っていくところを見かけました｡
そういえば
大野に容疑がかけられた時→
一緒にいたと
アリバイを証言した友人がいて→
それが安達圭介でした｡
しかし 裏付けを取ると
すぐにボロが出てしまった｡
安達は 大野に
一緒にいた事にしてくれと→
頼まれたと供述しました｡
大野を信じてたし
守ってやりたかったと…｡
そのアリバイ工作→
本当に 大野から安達へ
持ちかけたんでしょうか？
まさか 大野への嫌疑を深めるため
安達が仕組んだと？
管理官｡
安達を洗ってみましょう｡
(電話)
はい もしもし｡
いやぁ 東都新聞の社主から
わざわざ お電話頂けるとは→
これは珍しい｡
ああ 光栄でございます｡
谷中刑事部長｡
ちょっと
困った事になりましてな…｡
秋葉原界隈のショップを
しらみ潰しに当たったところ→
盗聴器を物色する
安達によく似た男を見たという→
目撃情報を
複数名から得られました｡
安達は 何度か なじみの居酒屋に→
大野と青柳文香を伴って
来てました｡
大野のいないところで
青柳文香を→
冗談交じりに
口説いているところを→
店員が目撃しています｡
状況証拠は揃いつつありますが
まだ 肝心の物証がありません｡
このままでは
逮捕は難しいでしょう｡
今回の事件で 警察の動きには→
ナーバスに
なっているでしょうからね｡
長部さんの取材ノートが
あればなぁ…！
現場から持ち去ってるって事は→
重要な証拠が
書かれてたんだろうし…｡
実は そのノートが
もう一冊 見つかりました｡
ブレンドコーヒーでございます｡
はい｡
ごゆっくりどうぞ｡
おい おい おい
死んだ社会部の長部デスク→
自宅に取材ノートのコピーや
編集会議の記録→
全部残してるらしいぞ｡
本当ですか!?
中には 経済部やスポーツ部の
スキャンダルネタもあるらしい｡
すごい爆弾ですね！
これで次の人事 我が政治部が
頭一つ抜け出しましたね｡
(小菅)おう｡
♬～
こんな夜中に 何を探しに来た？
(吉野)課長！
安達が 青柳文香と長部雄一の
殺害を認める供述を始めました！
(青柳文香)
やめてって言ってるじゃん！
しつこいんだってば！
(岡崎)やはり安達は
青柳文香に横恋慕しており→
思いが叶わなかった事から
衝動的に口を塞いだそうです｡
長部雄一に関しては
自分の周りを嗅ぎ回り→
犯行を疑い始めた事が
動機だそうです｡
(刺す音)
(安達)そうだよ！ 僕だ！
みんな でかした｡
よくやった｡
なる？ ここまで｡
(風間)なりませんよ｡
なりますって｡
(小菅)中藤は頑張った｡
ありがとうございます｡
(小菅)でも 最終的には やっぱり→
俺の演技力が
ものを言ったと思うんだよね｡
なっ？
シカトかよ…｡
よくわかんねえ野郎だなぁ…｡
しかし 係長 今回 珍しく
管理官の策に乗っかりましたね｡
(吉野)テレビつけてください！
テレビ テレビ！
どうしたんですか？
(水田)｢先日
我が社の社会部記者を殺害した→
容疑者が判明しました｣
｢その男は
１年前のストーカー殺人事件の→
真犯人でもあります｣
(記者たち)｢えっ!?｣
｢当時 我が社は
誤った報道をしてしまい→
なんの罪もない青年を
死に追い込んでしまいました｣
｢殺害された長部記者は→
１年前の事件を取材し直す最中に
犯人に気づき…｣
警察発表も まだだっていうのに
どこから情報が漏れたんだ？
♬～
(谷中)いやぁ あっぱれ｡
さすが 大新聞の社主様です｡
ハハッ 見事な記者会見でした｡
まあ これで
傷は最小限で済みますね｡
谷中さんには
感謝してもしきれませんなぁ｡
何か お礼を考えないと｡
いや お礼なんて
とんでもないですよ｡ ハハハ…｡
ただ わたくし こう見えて→
次の警視総監候補と
言われておるんですが→
まあ 私大上がりという事でね→
マスコミの目も
厳しいものがございましてね…｡
(水田)これからの時代
警察も実力主義で→
リーダーを
選んでほしいものですなぁ｡
まあ 今後とも
ご指導 ご鞭撻のほど→
よろしくお願い申し上げます｡
♬～
刑事部長から直々に連絡があった｡
今回の殺人事件の早期解決→
それから ストーカー殺人事件の
真犯人逮捕の手柄に免じて→
遺書の件には目をつぶるってな…｡
それは残念です｡
あれほど優秀な刑事たちが→
これから先も あなたの下で
働かなくてはならないとは…｡
佐久｡
朝比奈に圧力かけたのは
もしかして 俺に→
隠蔽工作の中身を白状させるため
だったんじゃないのか？
残念ながら その推理は
まるで見当違いです｡
やはり あなたは…｡
無能だ｡
♬～
(香田孝也)足に刃物による傷が
無数にある事です｡
(陣内則文)副署長の陣内です｡
迅速な捜査と名前をかけて→
じんそくと呼ばれていたそうです｡
(狩野正男)本部が→
所轄の言いなりだ｡
(太田)ミリタリーコートの男が→
目撃されています｡
捜査に必要なのは→
迅速さではありません｡
正確さです！