(無線)｢警視庁から各局
警視庁から各局｣
｢丸の内西署管内
東京ステーションガーデン内にて→
男性の死体発見との事｡
近い局は向かってください｣
｢事件性の有無について
調査願いたい｣
(太田文平)
待機って どういう事ですか？
(小菅光晴)所轄は
事件性なしと判断してる｡
正式な捜査本部設置の要請はない｡
(太田)じゃあ なんで…｡
(島野 誠)谷中刑事部長の命令だ｡
(谷中寿也)いやぁ 確かにね
丸の内西署が言うとおり→
事件性のない服毒自殺かもしれん｡
だけどな…｡
死んだ人間が中日本興商の社員
ってのが気になってな｡
(佐久晋吾)中日本興商…｡
あの 海外にエネルギー事業を
展開している大企業に 何か？
いやいや…｡
まあ 君が事件性がないと
判断してくれれば→
私も異論はないんだが…｡
だけどな…
君も 世田谷の連続殺人事件→
片付いたばっかりだしなぁ…｡
休んでもらっても構わんよ｡
やらせて頂きます｡
本当？
いやぁ 助かるなぁ｡
ハハハ…｡
朝は 信州のそば茶に限るね｡
ハハハハ…｡
生き返る｡ ハハハ… どうぞ｡
失礼します｡
(谷中)佐久管理官｡
(谷中)うま～い漬物が
出来たんだ｡
今度 届けさせるよ｡
了解しました｡
出動要請！
(太田)管理官が佐久って
本当か？
(中藤 卓)はい｡
ノンキャリ最年少管理官｡
どんな奴なんですかね？
(太田)佐久管理官と組んだ→
８係の係長 胃に穴が開いて
入院したってよ｡
(中藤)マジですか？
(太田)そういや→
加藤さんと小菅さん
刑事時代に一緒だったんですよね｡
さくしん｡
さくしん？
(加藤善浩)あだ名だ｡
｢策士｣と呼ぶ奴もいる｡
(小菅)まあ どんな人間かは
会えばわかるさ｡
(中藤)係長は管理官とは？
初めてだ｡
(屋敷大地)本日付で
佐久管理官付運転係を→
拝命致しました
巡査長の屋敷です｡
ご指導のほど
よろしくお願いします｡
丸の内西署で よろしいですね？
現場へ｡
…はい｡
♬～
(古川達郎)事件性なしと
署長が判断した｡
(古川)なんなんですか？
あなたたちは｡
捜査一課13係の島野です｡
(阿部 誠)本庁？
速やかに→
捜査本部の準備をお願いします｡
(古川)待ってください｡
課長の古川ですが→
捜査本部設置の要請など
しておりませんが｡
もう すっかり春ですね｡
自然は 絶えず我々と語るが→
その秘密を打ち明けはしない｡
はい？
(古川)最近は 自殺でも
本庁は出張るんですか？
我々は 刑事部長直々の命令で
来ています｡
(谷中)いやぁ 丸の内西署とは
お隣同士ですが… ハハッ｡
まさか 恩田署長から→
ランチのお誘いを受けるとは
思いませんでした｡
刑事部長のお口には
お合いでしょうか？
お昼にアヒルだ｡ ハハハ…｡
うまい｡ 本当 うまい｡
いやぁ お話っていうのは
あれですか？ 今朝の？
ええ 服毒自殺の件です｡
本庁の一課には 事件性なしと
お伝えしたはずですが…｡
ええ 私もね 丸の内西署が→
もう 事件性なしと
言ってるんだからって→
散々 止めたんですけどね→
佐久が… あの管理官の佐久がね
ゴリ押ししましてね｡
どうも その… 彼は 死体発見後
すぐに自殺と判断された事が→
なんか
気になってたみたいなんでね｡
うまいなぁ この北京ダック｡
うちの初動捜査に
問題があると？
いやいやいや…｡
佐久が… 管理官の佐久が
そう思ってるだけで｡
(笑い声)
中日本興商は
警察ＯＢにとっては→
まあ 大事な受け皿の
一つですからね｡
まあ 波風立てるなと
釘は刺しておいたんで→
まあ 適当に
あしらっといてください｡
(足を踏みならす音)
管理官は どうした！
事件性は ねえんだよ！
本庁のお遊びに
付き合ってられねえんだよ！
俺たちは 他に
いっぱい事件抱えてんだよ！
捜査本部立ち上げを命じた
管理官が遅れるとはな｡
(古川)うちとしては→
出来る限りの人員を
揃えたんですが→
何か ご不満でも
おありになるんでしょうか？
(足を踏みならす音)
お静かに願います｡
13係の島野です｡
管理官からの捜査方針は
追ってという事で→
捜査会議を始めたいと思います｡
(古川)管理監不在で始めては
報告の二度手間ではないですか？
≫そうだ！
≫時間の無駄だ！
管理官｡
(太田)着席！
さっさと座れ ほらっ！
管理官の佐久です｡
13係の島野です｡
こちらが 署長の…｡
時間の無駄です｡
あいさつは あとに｡
先に 現時点での報告を
お願いします｡
さっさとやれ｡
(古川)はい｡ 阿部！
(阿部)はい｡
亡くなったのは
岡本泰之さん 32歳 独身｡
中日本興商 経営戦略部勤務｡
月島の自宅マンションに
電話で呼んだタクシーに乗り→
現場に向かったのが
死亡推定時間内の 午前２時15分｡
それから
岡本さんの飲んだコーヒーは→
自宅にあったコーヒーと
同じ種類のものであった事が→
判明しています｡
自宅でトリカブト入りの
コーヒーを作り→
ポットに入れて
現場へ向かったのではと｡
服用した毒物は
トリカブトだった？
トリカブトの成分が
胃液から検出され→
現場の吐しゃ物
及び 使用したポットからも→
同種のトリカブトが
検出されています｡
ポットの指紋は？
(古川)岡本氏以外のものは
出ておりません｡
ホトケさんは
発見時 座った状態で→
争った形跡もありませんでした｡
勤務先の中日本興商を
体調を崩して休んでいた事も→
判明しています｡ 以上の事から→
なんらかの悩みを抱えての自殺
とみて→
間違いないと思われますが…｡
佐久管理官 いかがでしょうか？
他殺です｡
遺書がありません｡
(古川)管理官は 自殺者が全て
遺書を残すとお思いですか？
携帯電話も所持していません｡
自宅で発見されたという報告も
見当たらない｡
自殺によって 身内や会社に
迷惑が及ぶのを考慮し→
本人が携帯を処理したとも
考えられる｡
その迷惑とは なんでしょうか？
それは…｡
それに
あの場所を選んだというのも→
気になります｡
どういう意味でしょう？
岡本さんが死んでいた
ベンチを捉えた防犯カメラが→
周囲には１台もありませんでした｡
トリカブトを服用した際の痺れは→
口から やがて 全身に広がります｡
呼吸困難 嘔吐 けいれん｡
焼けるような感覚に
のどをかきむしり 床を転げ回る｡
とても座った状態では
いられません｡
待ってください｡
我々の初動捜査に→
見落としがあるとでも？
申し訳ありませんが→
あなたたちは 駒です｡
≪なんだと！
≪所轄ナメんじゃねえ！
本庁も所轄も関係なく
駒にすぎない｡
疑問を挟む必要はありません｡
(太田)なんも考えず
黙って働けって事ですか？
我々は組織の一員ですが→
プライドを持って仕事して…｡
あなた方の能力は
信用していません｡
私の指示に従ってもらえれば
いいだけです｡
(恩田)中日本興商の上司が
ホトケを確認しました｡
その上司が はっきりと
自殺の原因を漏らしましたよ｡
事前に投資会社に流して
株を売買させておりまして｡
まあ 本人は その事に
強く罪悪感を感じて…｡
インサイダー取引への関与が
発覚した２週間前から→
自宅謹慎という処置を取り…｡
(刑事)お茶でも淹れましょう｡
(古川)自殺をした場所についても→
岡本さんがインサイダー情報を
流した→
投資会社が入ったビルの
そばでした｡
署長がおっしゃったように
会社に影響を及ぼすと考え→
携帯は自分で処分したんでしょう｡
(古川)
さぞ 無念だったでしょうな｡
我々は 自殺の線で固める｡
異論があれば
本庁で勝手にやって頂きたい｡
以上｡
お前 あいつらに張りつけ｡
恩田署長は
確か 東大法学部出身でしたね｡
はい｡
中日本興商の若月社長も→
東大法学部です｡
８係の係長が入院したのも
わかるような気がしますわ｡
駒か…｡ 変わらないなぁ…｡
差し出がましいようですが
仮に事件だとしても→
この人数では
捜査本部は機能しません｡
小菅本部長 風間巡査長｡
トリカブトの入手経路を
調べてください｡
管理官｡
中藤巡査部長は→
岡本泰之さんの携帯電話の記録を｡
加藤警部補は
岡本さんの銀行口座の金の流れを｡
(太田)こんな状態で
捜査しろって言うんですか！
屋敷巡査長 岡本さんの家へ｡
はい｡
あっ 島野係長は
現場の指揮をお願いします｡
うん…｡
そりゃ
丸の内西署はカンカンだな｡
えっ 13係も？
そうか みんなカンカンか｡
そりゃ みんな…
ハハッ カンカンだな｡ ハハハ…｡
新津さんは 今年で
定年を迎えられるそうですね｡
(新津)それがどうした？
俺たちの監視なんて→
損な役回りを背負ったもんだと
思いまして｡
フッ… お前もそうだろ｡
においが違う お前だけな｡
几帳面な性格ですね｡
♬～
まだ濡れてますね｡
出かける前にシャワーを…｡
自殺っていうより
女に会いにいったみたいだな｡
風呂のあとで 自殺 考えたって
おかしくはないはずだ｡
(若月健太郎)
経営戦略の社員による→
インサイダー取引事件への
関与が発覚致しました｡
｢残念ながら その社員は
自ら命を絶ちましたが→
それによって
許される事ではございません｣
自殺を公表するって…｡
警察発表は まだのはずだ｡
(ドアの開く音)
なんだ あんたたち！
(坂口優一)
｢被疑者 岡本泰之に対する→
金融商品取引法違反被疑事件に
ついて→
上記のとおり 捜査 及び
差し押さえする事を許可する｣
皆さん 日本語 読めますよね？
だったら どいてください｡
おい｡
はい｡
ちょっと待ってください！
(テレビ)｢神々が目覚める頃
辺りは凜とした空気に包まれる｣
｢漂う朝もやまでもが
うやうやしく頭を垂れ…｣
(坂口)切れ｡
インサイダー取引の件を
受けてにしては→
特捜の動きが早すぎます｡
若月社長の記者会見もしかり→
岡本を巡る色んな事が
怪しげですよね｡
番組がわかりました｡
山歩きを特集したものでした｡
なんの事だ？
岡本さんの家で
昨夜から録画されてた→
番組の事です｡
岡本さんは出かける前に
番組を録画していました｡
録画？
自殺する人間がとる行動としては→
不自然です｡
(リポーター)一言 お願いします｡
中日本興商本社前から
中継でお送りします｡
あっ 地検特捜が出てきました｡
大量の段ボール箱を持って
続々と出てきます｡
あの中にｲﾝｻｲﾀﾞｰ取引の証拠が
入っているのでしょうか？
(坂口)ダメだ ダメだ ダメ｡
帰って 帰って｡
若月社長！
(木野)ちょっと お待ちください｡
若月社長 いらっしゃいますか？
ああ どうも失礼致します｡
警視庁捜査一課
管理官の佐久と申します｡
君か…｡
岡本の件で
捜査本部を立ち上げたというのは｡
どなたに その事を？
丸の内西署からは
自殺だと報告を受けてる｡
もちろん 警察内で
コンセンサスをとった上で→
ここへ来たと考えて
いいわけだな？
一つだけ伺わせてください｡
インサイダーには
亡くなった岡本さん１人が→
関与していたのですか？
(若月)話にならん｡
(若月)君！
人と会う時は
アポを取りたまえ｡
失礼だよ｡
完了しました｡
お疲れさまでーす！
(車のクラクション)
なんだ あいつ… 行くぞ｡
本当によ…｡
若月社長と
丸の内西署とのパイプは→
思った以上に太いようですね｡
オホホ…
これは これは 北田部長｡
お忙しい地検特捜部のトップが
直々にとは ハハハッ｡
何か 穏やかならぬ事でも？
丸の内西署では→
捜査本部の要請はしていない
という事ですが→
そちらの佐久管理官が
いまだ指揮を執られている→
というのは 本当ですか？
いや こちらには 報告は まだ…｡
何か差し障りでもございますか？
中日本興商は あくまで
岡本個人の不祥事として→
幕引きを画策しています｡
しかし 我々は
そうは考えていない｡
何が言いたいか
おわかりでしょう｡
(北田)｢我々は 半年前から
慎重に内偵捜査を進めている｣
はい｡ 中日本興商に
警戒をさせぬよう→
自殺で処理しろ
という事でしょうか？
こちらの捜査が終わるまでです｡
承諾して頂けますか？
先々 検事総長になられる
北田部長の申し出を→
お断りする理由がございません｡
検察と警察
兄弟も同然じゃないですか｡
では よろしくお願いします｡
はい こちらこそ 何とぞ…｡
ごめんください｡
たぬきが｡
きつねが｡
本当に捜査本部が解散するまで
お泊まりに？
それが私のやり方ですから｡
(太田)現場近くの雑居ビルの
一室ですが→
黒田政志という男の名義で
借りられてました｡
黒田政志…｡
(太田)中日本興商と投資会社の→
仲介役をしていた男です｡
引き続き この黒田という男を
追ってくれ｡
(太田)はい｡
あっ お疲れさまです｡
(小菅)お疲れ｡
お疲れさん｡
トリカブトの方 どうですか？
(小菅)岡本さんは 仕事一辺倒の
商社マンだったようで→
ちょっと時間がかかります｡
おい 夜食だよ｡
(一同)はい｡
(風間)島野係長も いかがですか？
遠慮なく｡
(中藤)さすが小菅さん
気が利きますね｡
(小菅)管理官は？
また ホテル住まいか｡
太田 ２人分食え｡
いただきます｡
(太田)ホテル住まいねえ…｡
ああ｡
クモは 罠を張ったクモの巣の
すぐそばにいるもんだろ｡
(太田)クモ？
ああ｡
(小菅)あらゆるところに網を張り
虫を補食する｡
時には 敵味方 関係なくな｡
(小菅)クモってさ 体のほとんどが
脳みそで出来てんだって｡
でっかい脳みそは
常に獲物を捕食することしか→
考えちゃいねえのよ｡
(中藤)岡本さんの携帯の履歴を
現在 当たっていますが→
不審な人物との交信は
今のところ ありません｡
(加藤)
次に 口座での金の流れですが→
普通預金 定期預金ともに
不明な金の出し入れはありません｡
仲介者の男の方は どうだ？
(太田)黒田の行方は まだ…｡
っていうか
たった これだけの人数で→
捜査しろっていうのが
土台 無理な話です｡
引き続き よろしくお願いします｡
管理官は 人の話っていうのを…｡
(小菅)太田｡
(新津)はい｡
登山用のポット｡
山歩きの番組
ちょっと気になってな｡
(小菅)岡本さんが このツアーに？
(新津)ああ｡
２週間前｡ それも １人でね｡
派手な若い女と意気投合か…｡
ツアー中
岡本と出会ったっていうのは→
出来すぎな気がしませんか？
初めから合流する目的で
ツアーに申し込んだんじゃ…｡
(新津)放っとけ 特捜だ｡
てっきり
どっかの指名手配犯かと思ったよ｡
(坂口)岡本の件から
手ぇ引いてもらえませんかね｡
そいつは 捜査妨害とも取れるが｡
(坂口)だったら 言い換えます｡
(坂口)おとなしくしとけよ｡
(太田)なんだ この野郎！
おいおい…｡
特捜か… やっかいだな｡
(ドアの開く音)
(恩田)新津巡査部長｡
君は何をやってるんだ？
(古川)私は この人たちの監視を
お願いしたはずですが｡
私が お願いしました｡
人員が足りません｡
(恩田)佐久管理官
速やかに お引き取り願えますか｡
わずかでも
他殺の疑いがある以上→
捜査を進めるのが
我々の仕事です｡
君らは必要ないと言ってるんだ｡
失礼ですが 署長は→
どちらを向いて
お仕事をなさっていますか？
中日本興商の若月社長ですか？
それとも… 地検特捜部の顔色を
伺っておいでですか？
(太田)どっちもじゃねえのか？
勝手にしろ！
♬～
新津巡査部長｡
残念ですが…｡
外れろと？
あなたの立場を考えると
これ以上は…｡
俺の立場ですか…｡
あなたらしくない｡
仕事をしているだけだ｡
頼まれたからじゃない｡
しかし… 責任問題になります｡
定年を前に→
汚点を残す結果になるかも
しれません｡
真実を突き止める事が
汚点になると？
責任は自分で取る｡
わかりました｡
そこまで
おっしゃって頂けるのであれば…｡
太田 付き合え｡
(小菅)新津さんも
クモに取り込まれたか…｡
(加藤)策士が…！
刑事を
なんだと思ってるんですか？
あなたは ずるい人だ｡
新津さんが
捜査に踏みとどまると見込んで→
故意に捜査から外れるように…｡
駒を どう動かすか｡
それが私の仕事です｡
(電話)
はい 捜査本部｡
はい わかりました｡
地検特捜部の北田部長からです｡
管理官と島野係長に話があると｡
(坂口)もう
察しはついてるでしょうが→
我々は 中日本興商を
随分前からマークしていました｡
岡本の件は あくまでも
トカゲの尻尾にすぎない｡
中日本興商の不正は
インサイダー取引にとどまらず→
会社ぐるみの粉飾決算にまで
及ぶと 我々は踏んでいる｡
そして そこで生まれた
ブラックマネーは→
少なからず 政界へも流れている｡
今回の件は 日本経済の
公正性 健全性を揺るがす→
一大事件であり
我々は慎重に捜査を進めたい｡
我々警察が
岡本さんは他殺だと動けば→
中日本興商の警戒が強まり
捜査に支障が出る｡
だから 邪魔はするなと｡
さすがは 警視総監の甥御さんだ｡
話が早い｡
ところで…→
岡本さんの周辺から
捜し物は見つかりましたか？
恐らく 岡本さんは
中日本興商にとっても→
そして あなた方にとっても
必要不可欠な何かを握っていた｡
それが手に入らなければ
全容は解き明かされない｡
上の椅子を狙うあなたにとって→
なんとしてでも
それを手に入れたい｡
余計な詮索は無用だよ
佐久管理官｡
言うとおりにしてもらえれば
それでいい｡
自分は 警察官として
今の話に…｡
島野係長！
わかりました｡
お言葉どおり
地検特捜部に道をお譲りします｡
♬～
私は納得出来ない｡
明らかな殺人事件だ｡
なのに 捜査から撤退するなど
許されるんですか!?
私は 道を譲ると言った｡
あなた方 駒は
ただ それに従えばいい｡
それだけだ！
俺たちは駒なんかじゃない｡
人間だ！
出世したいだけだろ…｡
(中藤)降りた!? 管理官がですか？
(太田)偉そうな事 言っときながら
怖気づいたな｡
(加藤)クモも ただの人って事か｡
今後 捜査本部の指揮は
私が執る｡
何か わかった事は？
(太田)黒田の所在がわかりました｡
ぬけぬけと銀座のクラブを
経営してましたよ｡
その上 その店には 岡本さんが
足しげく通ってたって話です｡
(中藤)もし そのクラブに→
岡本さんの目当ての
ホステスがいるとすれば→
バスツアーで 岡本さんが出会った
女かもしれませんよ｡
だが ツアーに申し込んだ女の
住所も名前も でたらめだった｡
どうやって
同じ女だと確かめるんだ？
ツアー客の記念写真だ｡
(中藤)ここに写ってるの
岡本さんですよ！
って事は この女が…｡
明日
銀座のクラブを当たってくれ｡
(一同)はい｡
♬～
(ホステス)あの人が奈月さんです｡
(越坂奈月)
失礼します 奈月です｡
そうか… 特捜を前にして
さくしんは尻尾を巻いたか｡
自分には あの方が
全く理解出来ません｡
(笑い声)
それでいいんだ｡
さくしんの下について
潰された係長は２人いるが→
君は違う｡
私は こういう場合を想定して
君を配属したんだ｡
君が率いる13係は→
検挙率ナンバー１の
チームじゃないか｡
頼りにしてるよ｡
部下に恵まれた結果です｡
粘りの小菅に
機動隊上がりの太田｡
こういった猛者も
君が引き抜いたそうじゃないか｡
(谷中)捜査本部の決定権は
管理官にある｡
たとえ 犯人を
検挙出来なかったとしても→
さくしんの責任だ｡
武田二十四将 知ってるか？
信長 家康が最も恐れた
戦国最強の武将 武田信玄｡
その信玄を支えたのは
軍略に長けた24人の武将たちだ｡
君は さしずめ
山本勘助ってところだろうな｡
♬～｢人は石垣 人は城｣
♬～｢情けは味方 仇は敵
武田節｣
エイ！ …って あれ？
♬～
(太田)女の素性がわかりました｡
越坂奈月｡
管理人の話だと
この１年 岡本さんは→
頻繁に この女のマンションを
訪ねていたようです｡
それから この女にも
すでに特捜のマークが…｡
この女なら
岡本さんの家でコーヒーを作り→
ポットにトリカブトを
混入させるのは たやすいか…｡
いやあ 旅行会社で
面白い事がわかりましたよ｡
山菜バスツアーの
コースなんですが→
この地点が なんと
トリカブトの生息地でした｡
岡本さんが
服毒自殺だと印象づけるために→
越坂奈月が このツアーに
誘ったのかもしれないな｡
あれ？ 管理官は今日も？
自分は雲隠れして→
責任は全て
係長に負わせるつもりっすよ｡
結局 管理官も
組織の一員だって事か…｡
そして 俺たちもな｡
これ以上 深入りすれば→
上から また横やりが入りかねん｡
(ため息)
(ノック)
新津さん…
どうかされましたか？
俺は
あんたのような人間は嫌いだ｡
俺も そうだが
あんた 友達いないだろ？
俺にとって
今回が最後のヤマだ｡
ガタがきた駒だが→
その分
どう使ってもらっても構わない｡
♬～
(中藤)黒田政志が
任意での同行に応じました｡
どういう事だ？
誰が聴取をしろと？
いや 管理官の命令では？
自分に取り調べを…｡
はい｡
(黒田政志)取り調べじゃないって
言ったじゃないっすか｡
トリカブトについて
聞きたいだけだよ｡
(黒田)なんすか？ それ｡
新種のカブトムシですか？
ふざけてんのか オラ！
お前が 岡本さんに
情報漏洩させた事はわかってんだ｡
知らないですね｡
だったら→
越坂奈月に聞きゃわかるか｡
ああ？
(奈月)離して！ ああっ！
黒田さん 違うの！ 許して…｡
私は 何も言ってない！
私は 何も言ってないってば！
離して！
♬～
(太田)あれ？ 管理官休暇は
もう おしまいですか？
島野係長 確認ですが→
越坂奈月のﾏﾝｼｮﾝの出入り口は
１か所ですか？
特捜が張りついていて
接触は困難です｡
皆さん｡
そろそろ仕掛けても
いい頃でしょう｡
やっぱり…｡
(ため息)
(奈月)なんで
こんな事になっちゃったの…｡
(携帯電話)
｢越坂奈月さんですか？｣
警察の者です｡
(奈月)｢警察？｣
黒田政志を知ってますね？
だったら なんだっていうのよ｡
｢あなたの命を狙っているという
情報が入ったんです｣
窓の外を見てください｡
黒田の息のかかった連中が
あなたを見張っているはずです｡
今 黒田からキャッチが…｡
どうしよう！
出ないでください｡
すぐに裏口へ｡
｢我々が保護します｣
わかった｡ お願いします！
黒田に返しておいてください｡
(風間)はい｡
(ノック)
≪入れ｡
(風間)失礼します｡
おう｡
２回も呼び出して悪かったな｡
俺の携帯で何したんすか？
≪(スーツケースを運ぶ音)
奈月さんですね？
はい｡
持ちます｡
あっ すいません｡
(太田)乗ってください｡ 急いで！
坂口さん あの車 あの車！
早く乗れ！
あんたたちか？
なんだ お前！
迷惑駐車の通報があってね｡
(太田)｢越坂奈月を同行しました｣
(小菅)了解｡
やられましたなぁ｡
特捜を油断させるために
係長と対立し→
捜査が停滞しているように
見せかけた｡
こんなやり方 納得出来ません！
あなたを納得させるために→
この仕事をしているわけでは
ありません｡
他に言い方があるだろうになぁ｡
あっ 小菅警部補｡
少しよろしいですか？
あっ はい｡
(ドアの開く音)
よかったねえ 命拾いして｡
危ないとこだったよ｡
岡本さんも殺されたと
にらんでるのよ｡
だから 君には本当の事を
言ってもらい 助けたい｡
(小菅)｢わかるね？｣
｢あなた
もうすぐ店出すんだってね｣
｢しかも 銀座のど真ん中
超高級クラブじゃない｣
でも 黒田の店っていうのは
実に惜しいよねえ｡
黒田の店？
だって そうでしょ？
黒田が 自分の資金源のために
あなたに店を出させようと…｡
そんなんじゃない！
この店は…
この店は 私の全てなの！
あいつらには関係ない｡
関係ないって→
君 黒田から
お金もらってたんでしょ？
だから 岡本さんに近づいて…｡
黒田じゃない…｡
黒田じゃない？
(小菅)じゃあ 誰よ？
木野さん｡
(小菅)｢木野？ 中日本興商の？｣
(奈月)｢今回だって
200万くれるって言うから→
木野から受け取ったポットを
渡しただけ｣
木野を任意で引っ張りましょう｡
いや 現時点で→
越坂奈月の証言を
全部うのみにするのは危険だな｡
仮に 木野が罪を認めたところで→
中日本興商にとっては
トカゲの尻尾｡
木野一人の犯行として
片づけられるのは 目に見えてる｡
岡本さんがつかんだ証拠を
見つけない限り→
事件の全容解明には繋がらない｡
でも 半年も前から内偵を続けてる
特捜ですら→
見つけ出せないでいるんですよ？
それを どうやって…｡
島野係長の言うとおり→
岡本さんが握っていた証拠を
見つけるしかありません｡
でしたら 具体的な策を
おっしゃってください｡
どうやって この人数で
見つけろというんですか？
(新津)さあ 捜査本部とやら
始めましょうや｡
♬～
｢必ず不正の証拠を
見つけ出さなければならない｣
｢警視庁４万人の代表として
皆さん 捜査に当たってください｣
｢よろしくお願いします！｣
それでは 班割りを発表します｡
いつの間に…｡
｢中藤巡査部長
丸の内西署 安田巡査長→
トリカブト班…｣
♬～
係長｡
３月分です｡
越坂奈月の方は？
今日も取り立てて何も…｡
ただ 岡本さん
車が趣味だったようですが→
10年も大事に乗ってた車を
２週間ほど前に手放したとか｡
越坂奈月との結婚資金に
したかったんじゃないの？
(風間)
それだけ本気だったって事です｡
屋敷巡査長
岡本さんの携帯記録を！
♬～
(従業員)こちらです｡
(クラクション)
(坂口)おい！
お前ら どこ行く気だ！
木野を引っ張る｡
ああ？ バカ野郎！
お前んとこの管理官が
うちの部長に約束しただろ！
(クラクション)
おい 島野 止まれ！
いいから ついて来い｡
ああ？
取引に来ました｡
中日本興商による粉飾決算及び
政界への裏献金の証拠→
木野の身柄と引き換えに
お渡しします｡
何？
あなたは階段を上れる｡
損な取引ではないはずです｡
それで貸しを作るつもりか？
申し訳ありませんが→
あなた程度の人間に
貸しを作っても→
なんの意味もありません｡
≪９時38分 木野吉晴 逮捕｡
繰り返す ９時38分…｡
(パトカーのサイレン)
小菅さん｡
取引成立ですね｡
特捜さんへのプレゼントです｡
岡本は自殺で処理すると
約束したのは 貴様じゃないか！
もういい！
定年後の約束など反古だ！
(通話の切れる音)
(ノック)
誰だ？
東京地検特捜部｡
若月社長
あなたに逮捕状が出てます｡
(若月)なぜだ!?
大人気だよ｡ はい｡
食べるの？
君 初日
俺に対して厳しかったからな～｡
本当に食べる？ はいはい｡
管理官｡
あなたのやり方は
納得出来ない｡
事件を解決する｡
それが私の役目です｡
♬～
(谷中)お疲れさまでございます
法務大臣｡
丸の内西の件は無事に… はい｡
あっ ありがとうございます｡
は？ また一歩 なんですか？
警視総監の椅子に近づいたって｡
ハハハッ！
そんな滅相もない｡
はい どうも ごめんください｡
失礼します｡
(携帯電話)
はい｡
ああ そうか｡ ご苦労｡
この先も 佐久から目を離すな｡
島野共々 大事な踏み台だ｡
はい わかりました｡
♬～
(缶を蹴飛ばす音)
俺は あの人とは違う…｡
人間は生きている｡
あの人が言うような
駒なんかじゃない｡
あの人は 間違ってる｡
(中藤)元法務大臣の妻です｡
(谷中)10日でケリつけてくれ｡
その条件で浅草は黙らせとくから｡
(須貝)10日過ぎれば うちのﾔﾏだ｡
本庁には 指一本触れさせるな｡
(岩瀬厚一郎)策士→
そう呼ばれてるそうだな｡
管理官！ どういう事ですか!?
申し訳ありませんが
あなたたちは 駒です｡