(ﾅﾚｰｼｮﾝ)＜厚木｡ それは
なぜか ビッグネーム 渋谷と➡
よく並んでいる街＞
＜厚木｡ それは…＞
｢青年の主張｣～！
＜ ばりに 結構 主張してくる街＞
＜ だけど 厚木＞
(女性)って 確か 静岡でしょ？
(男性)えっ 山梨じゃん？
(女性)うそ？ 薄着だけど？
＜最後のヤツは
論外だとしても➡
ほとんどの人は 詳しくは
何も知らない街…➡
それが 厚木＞
＜正しくは 神奈川県厚木市＞
＜ そして その
どこかにあるのが ここ…＞
＜言いたいことがあるのは分かる｡
ただ 店主の名字なんだ＞
＜ どうか 飲み込んでほしい｡
ほかにも このランドリーには➡
少々 珍しいサービスがある＞
♬～
＜ どちらも
リーズナブルで好評だ＞
＜ だから
店内には 店員が常駐する＞
＜ ほかにも触れたいことは
山々あるが➡
前置きは 以上とする＞
(南雲凪)はぁ…｡
ん？ 入れっぱ？
ハンカチ？
あっ！
チャリーン！(小銭が落ちた音)
ん？
へへっ｡
(茅ヶ崎完)パクる ガメる ギる｡
凪ちゃんは どの世代？
ガ… メ… る？
俺が警官じゃなくてよかったよなぁ｡
これ 現行犯 ガチャンよ？
｢南雲容疑者！｣って
呼ばれるとこよ？
見逃してくださいよ ボス～｡
ほんと 凪ちゃんは➡
５００円玉に 目がないよなぁ｡
えっ？
そんな要素 見せたことあります？
いや ない｡ ってか➡
５００円玉に目がないって状態が
分かんないです｡
だって よく 財布の５００円玉
見てるじゃない｡
この辺で こう じぃ～っとさ｡
それは 今月も 残り厳しいな～➡
って思ってただけです｡
オーナー➡
給料 上げてくんないかな…｡
へえ～ なんだ｡
てっきり 凪ちゃん
５００円玉貯金してる➡
痛いタイプかと思ってたよ｡
別に 痛くないですよね➡
してたとしても｡
痛いよ｡
いや 痛くないですって…｡
痛いってば｡ 痛いだろ｡
痛くないですって…｡
痛い 痛い 痛い…｡
痛くないです！
別に ５００円玉貯金は！
あっ… してはいるのね｡
将来
見据えてのことじゃないですか｡
将来 見据えてるなら
フリーターしてちゃダメでしょ！
そこ ボス… あ痛ぁ～｡
けど やっぱ 好きってことでしょ？
５００円玉が｡
まあ 好きですよねぇ｡
そりゃあ ５００円玉に限らず➡
金全般が｡
はぁ～！
ちょ… なんで 引いてるんですか｡
２０半ばの女の子がさ➡
｢お｣も付けずに ｢金｣はないよ～｡
お下品｡
だいたい ｢おかず｣の場合は
どうする気なの？
｢かず｣じゃ通じないよ？
キングが どうしたの？➡
って話になっちゃうよ｡ だいたい
寝癖 ビョンってなってるし｡
ぶっちゃけ 昨日も そうだったし｡
ちゃんと 風呂 入ってるの？
あっ お風呂 入っているの？
そういうとこだよ➡
トコできないのは｡
あっ オトコできないのは｡
ひどい！ ひどい ひどい！
ひどい ひどい ひどいっ！
リズム 生むなよ｡
いちいち言い直して！
昨日もそうなら 言ってくれれば
いいじゃないですか！
だいたい おかずの｢お｣は
そういう ｢お｣じゃないし！
何 これ！ 全然 吸わないじゃん！
ハンカチとして終わってるよ！
っていうか これ なんだ？
やけに つるつる？
光沢もある
し…｡
もしかして これ…➡
ブルマの切れ端じゃないですか！
誰のだ？ これ｡
♬～
あいつ…➡
変態だったのか｡
お山田～｡
♬～
キキィー！
ブオォーン！(ｴﾝｼﾞﾝを吹かす音)
ブオォーン！ ブオォーン！
プップー！(ｸﾗｸｼｮﾝ)
(山田)
くそっ…｡ ある意味すげぇし｡➡
けど 歩行者優先だ バ～ロ～！➡
バ～ロ～！➡
≫ くそ～！
来ました 来ました！
ブルマ野郎 来ました！
ありもしない石を蹴りながら
近づいています！
落ち着け 凪ちゃん｡
凪ちゃん 落ち着け｡
｢ブルマ野郎｣は どうかと思うし
上がり過ぎだ｡
すみません つい｡
俺たちは なんだ？
そう！
ただのランドリーの店員だ｡
何も言ってないし
上がってるじゃないですか｡
俺たちは刑事じゃない｡
いや デカじゃない｡
言い直す意味が不明｡
探偵でも もちろんない｡
だから うかつに
指を突っ込むべきじゃない｡
｢首｣ですよね？
こんな時代だろ｡
それは確かに｡ 下手に突っ込んで
ナイフでも出てきたら➡
シャレになりませんね｡
そうだ｡ ナイフの前じゃ➡
できることなんかない｡
聞いたことあります｡
だから さりげなく突っ込む｡
突っ込みはするんですね｡
遠回しにな｡ 突っ込まれてるとは
よもや思いもしない➡
思いがけない角度で
ズブズブっとさ｡
ちょっと エロい…｡
そういうの いける？
茅ヶ崎さんこそ いけるんですか？
うそだ～！
前世 俺 さりげなさだから｡
前と 言ってること
違うじゃないですか｡
なんつったっけ？ 前｡
世界で初めて かき揚げ揚げた人｡
すげぇじゃん！
嫌いじゃないで～す｡
ミー トゥ｡ ほかは？
瀧廉太郎｡
まともなのも言ってんな｡
まともですかね｡
うん｡
チリン チリン(ﾄﾞｱﾍﾞﾙ)
(２人)いらっしゃいませ ようこそ｡
(山田)どうも～｡
ふふっ｡
ふふふっ！
ふふふ～っ！
なんですか？ この笑顔ラリー｡
あっ こないだ
洗剤って 切れちゃいましたっけ？
いやいやいや｡
あります あります｡ ふふっ｡
すみません｡
どうも｡
全然じゃないですか｡
前世 全然なんじゃないですか｡
｢ぜ｣が多いよ ｢ぜ｣が｡ いや～
いざ 真っ白ってなるのねぇ｡
次のタイミングで いくって｡
ほんとですか？
どうも｡
ありがとうございます｡
最近も まあ 相変わらずですよね｡
ふっ… ですよね～ 確かに｡
むしろ ひどくなる一方っていうか｡
はいはいはい｡
ほんとに ほんとに｡
オーナーは どう思います？
あっ それ聞いちゃいます？
聞いちゃいましたね｡
何が どうってことも
ないですけどね～｡
どうが 何ってこともないし？
そうそう…｡
はいはい 分かるなぁ｡
いや～ 分かる｡
私の目 なくなったら
茅ヶ崎さんのせいですからね｡
あっ そうだ 山田さん
両替 大丈夫です？
幸い 小銭持ちです｡
そうですか｡
ピッ
思いがけない角度がどうのって
こういうことですか？
次で いくから｡
俺 いける男だから｡
チーン！(自動販売機の音)
なら どうぞ｡
いただきます｡
前回の お預かりです｡
ああ どうも｡
あっ 今日は 畳みはいいんで｡
開けないんですか？
持って帰るだけなのに？
ふふっ 一応 チェック的な｡
いや… いつも してないでしょう
そんなこと｡
でしたかね｡ はははっ｡
ふふふっ｡
はぁ～…｡
テッテレ～！
よかったら どうぞ～｡
ははっ｡ あったらいいなって
前から思ってました｡
だから 始めましたよ｡
でも 俺  一味派なんで｡
ああ～｡
ふふっ｡ ねえ オーナー…➡
何？ 今日は 何？ 一体 何!?
凪ちゃんも グルなの？
違いますよ！
即答なのが 逆に怪しいな｡
何よ？ ほんと｡
何って 何が何です？
さっきの➡
謎の会話の主語もそうだし
今の｢何｣も １個 多いし｡
いや こうやって
やたら ぐいぐい来る感じ➡
いつも ないじゃない｡
気持ちいい距離感で➡
やってきたでしょ 俺たち｡
ちょうど このくらいの｡
まあ こういうのも
始めてみたっていうか｡
始めないでよ｡ 俺にとっては➡
この洗濯 乾燥を待つ
僅かな時間が憩いっていうか➡
人生の
リセットタイムなんだからさ～｡
ほっといてくれると助かるな～｡
いや だからこそ｡
こそ｡
ほっとけないっていうか｡
っていうか｡
僅かな憩いだからこその｡
こその！
つかの間ｹｲｼｮﾝとでも言いますか｡
ちょっと 何言ってんのか｡
ガン！
はぁ～！
ひと口目…｡
凪ちゃん｡
こっち見てよ 凪ちゃん｡
くぅ～…｡
まあ でも
始めてみたっていうなら？
そこまで言うなら？
乗っかってみるのも悪くないか～｡
俺
冷やし中華 いっちゃうタイプだし｡
よし！
じゃあ 聞きましょうか 俺の話！
去年の暮れですよ｡ 毎年恒例➡
プロジェクトチーム対抗
年賀状ﾀﾞｰﾋﾞｰの季節がやってきて…｡
(２人)年賀状ダービー？
社長が 個人的に出す年賀状を➡
社長自身がデザインした
パターンの中から➡
チームごとに１つ選ぶ｡
で その１つが➡
実は 社長が
これって決めていた正解と➡
一致すれば そのチームは
よりビッグなプロジェクトを➡
任せてもらえるという
熾烈なダービー｡
そんな決め方？
その会社 大丈夫ですか？
そこ ほんとに会社なのか？
逆に 外せば 出世に響く｡
もちろん その会議だって
チームリーダーである上司を➡
うまく立てなきゃいけないし｡
本音と 建て前のはざまで うまく｡
二人も 勤めたことあるなら
分かるでしょ➡
そういう ザ･ヒエラルキー｡
なのに なんも分かんない後輩が
しゃしゃって｡
とにかく 今回は３択で…｡
まず 山田 お前 どう思う？
レディーファーストで大丈夫です｡
私は ｢Ａ｣ですね｡
なるほど｡ で？
リーダーのあとで大丈夫です｡
先に言え｡
強いて… でいいですか？
(小声で)早く言えよ｡
後輩 勝ち気にも程があるぞ｡
で？
まあ 本当に強いて
あえて言うなら…➡
｢Ｂ｣です｡
俺は｢Ｃ｣もあると思うんだけどな｡
｢Ｃ｣もあると思います｡
どっちかって言ったら➡
｢Ｃ｣寄りの｢Ｂ｣でした｡
なんだ それ｡
だから 結局 ｢Ｂ｣なんだよな？
いえ ｢Ｃ｣サイドの｢Ｂ｣です｡
｢Ｂ｣って言ってるじゃん｡
だから ｢Ｃ｣サイドのな｡
その言い方も 気になる｡
それは まさに➡
波打ち際とでも申しましょうか｡
ほんとに ｢Ｃ｣ギリッギリの…｡
｢Ｂ｣なんだろ？
｢Ｃ｣です！
南雲君！
はっきりしろよ ブタ野郎！
どっちなんだよ！
｢Ｂ｣でした…｡
まあ 無理もないけどな
どれもいいから｡
さすがは社長だよ｡
山田も思うだろ？
どれもいいです｡
三者三様 よさ出てるよな｡
出まくりです｡
しっかし ほんと 社長➡
ダムに うるさいよな～｡
まあ うるさいって表現は➡
自分は あれですけど｡
だから ダム感って意味ではさ➡
確かに ｢Ａ｣もあるのよ｡
やっぱり｡ ですよね｡
うん｡ あるよ｡
ある｡
ある うん…｡
ある｡ ある…｡
(２人)あるある｡
よ～く見ると…➡
確かにある｡ 逆にある｡
いや 完全にあるな｡
後輩 お手柄｡
山田も分かるか｡
余裕です｡
じゃあ これ どこのﾀﾞﾑだと思う？
｢どこ｣？
うん｡ どこ？
どことかっていうか
これ やっぱ あれですか➡
これだけ ｺﾝｸﾘ感を 全面に出す
あえて出すということは➡
何か 水門的な…
ダム内でも 重要なポイントに➡
社長だからこそのコネクションで
入れた的な そういうことですか？
いや 単に
最初の入り口だって言ってた➡
すげぇ普通の｡
でしたか…｡
まあ ダムって 基本
入り口 入り口してないからな｡
ですよね｡
してるところも あるはあるけど｡
ある｡ 確かにある｡ あったな｡
というか ｢あれ｣って何？
｢あれ｣？
さっき言ってたよな ｢あれ｣って｡
いや｡
２回｡ ｢自分は あれですけど｣➡
｢これ やっぱ あれですか｣｡
俺 ｢あれ｣とか 曖昧なの➡
嫌いなんだよ｡
俺も嫌いです｡
むしろ 大嫌いだ！
じゃあ なんで言ったの？
言ってません…｡
言ってたよ 絶対｡ 南雲君！
言ってたろうがい！
ブタに謝れ ブタ野郎！
言ってな～い！
しっかし ほんと 社長➡
ダムに うるさいよな～｡
まあ うるさいって表現は➡
自分は あれですけど｡
言ってんじゃね～か！
しかも 後々
何か言われても 平気なように➡
保険かけたパターンじゃん！
保険かけて 何が悪い！
かけなきゃ
こんな世の中 渡っていけないよ！
南雲君！
てめぇのピー！ あれとピーで➡
ピーをあれして
ピーを ピーするぞ！
ピィーー…(洗濯完了の音)
と… まあ
そんなことがあったうえで➡
元旦 届いたのが それです｡
ふぅ～…｡
ハッピー ニューイヤー！
(山田)
まだ ｢Ｂ｣のがいいでしょう？
そう はっきり言えばよかったのに｡
(山田)それ… できる？
えっ？
(山田)凪ちゃんなら できる？➡
ＯＬ時代 思い出して できた？
棚に上げて すみません｡
(山田)まあ 結局は➡
俺が イエスマンだから
ダメなんだけどさ｡➡
なんせ 主語が分かんない会話でも
答えちゃう➡
イエスマンの鑑だから｡
ちょっと いいふうに言ってません？
(山田)俺だって 変わりてぇや｡➡
あぁ～あ 家 帰ったら
宅急便 届いてないかな～➡
中身 勇気びっしりの｡ ははっ｡➡
この際 訳あり品でも
なんでもいいからさ～｡
もう その考えが ダメだね｡
(山田)でも オーナー
車の運転だって そうでしょう？➡
最初 普通 誰だって
右折って 苦手でしょう？➡
でも いけちゃうヤツってのは
グイグイいけちゃうのよ➡
最初から｡
ちょっとした切れ目でも グイグイ｡
けど 苦手なヤツってのはさ
ず～っと苦手｡
苦手のまんま｡
勇気なんか いきなり持てないよ｡
あぁ～あ…｡➡
どうしたらいいと思う？
ちょっと
２５の小娘には難しいです｡
４１でも厳しいな…｡
ここはやっぱ 最年長として
どうだろ？ 近さん｡
(近藤)
俺 こう見えて１７だから｡➡
ちょっと ビニコン｡
(近藤)よっ｡
チリン チリン
はぁ～…｡
結局 勇気なんてのは
給料との天秤だって話だよ｡
保身の方が正しいか｡
そういうジレンマからの犯行か｡
近藤さん戻ってきたら
対応してもらいましょう｡
(山田)ん？ 犯行？
対応？ なんの話です？
近さん 元デカなんですよ
結構 あぶない｡
あっ そうなんだ？ へえ～｡
じゃあ 悪いことはできないですね｡
してますよね？
何が？
悪いこと｡
あははっ｡ いや
そりゃ ３７年も生きてれば➡
たたけば
ほこりぐらい出る身だけども➡
でも それは オーナーだって
凪ちゃんだって 一緒でしょ｡
後ろ指の一つや二つ｡
これ ほこりってﾚﾍﾞﾙじゃねぇだろ｡
ブルマだろ それ｡
あと これもブルマだろ｡
あちゃ～…｡
何 あっさり かつ➡
ライトに認めてるんですか！
あっ そういうこと？
いやいや いやいや…➡
違う！ いや 違う 違う 違う…
違う そうじゃない！
鈴木雅之のつもりか！
いや それも違うって！
盗んだわけじゃないから！
じゃあ 買ったのか！
どっちみち 変態！
それも違う！
俺 ガキの頃…➡
こんな感じで
正義の味方ごっこ よく してて｡
やっぱ どっちみち 変態！
いや これ 姉ちゃんので！
だから なんだ！
いや 黙って借りてたには➡
違いないけど…
でも こうしてると➡
なんか 無敵になった気がして｡
よく なれるな それで｡
すみません｡ 今の俺とは正反対で｡
超ＮＯって言える感じでさ｡
すみません｡
昔 あったじゃない➡
ＮＯと言えない日本人って｡
あのとき 俺 ドキッとしたな～｡
けど 努力のしかたなんて
分かんないしさ｡
だから 正月 実家 帰ったとき
お守りにしようとして➡
持って帰ってきて｡
でも まんまじゃ さすがに➡
問題あるじゃない？
ハンカチにしても ありますよ｡
人騒がせな｡
ごめ～ん！
まあ…
努力より先に 成功が出るのは➡
辞書の中だけですからね｡
おお～｡
説得力ないな～｡
いや… それは あれですよ｡
｢あれ｣って？
今日 畳みサービスしますって
あれです｡
それは それこそ あれだよ｡
いやいや こっちこそ➡
ほんとに あれだったんで｡
いや こっちの方こそ あれだって｡
いや 俺の方が あれだよ～｡
分かりました｡ じゃあ なしで｡
ええっ？ 早いよ 切り上げるの｡
普通 もう１ﾗﾘｰくらいするでしょ？
いや だって いいって言うから｡
バイトの勇気じゃないよ それ｡
はい お待たせしました｡
俺 ちょっと ほんとに
ちょっとずつだとは思うけど➡
逆らってみるわ ＹＥＳに｡
ちょっと 何言ってんのか…｡
言う～っ！
ふっ！
[ｽﾋﾟｰｶ] ♬～(誘導音｢通りゃんせ｣)
キキィー！
ブオォーン！
ああ～…｡
ブオォーン ブオォーン！
ゴホッ！ ゴホゴホッ…｡
(山田)ふぅ～｡
≪ コンコンコン…(窓をたたく音)
ゴホッ ゴホッ｡
ふふふっ 貸してやるよ｡➡
んっ 使いな｡ ふふっ｡
ブゥーー！(おならの音)
うわっ 臭っ！
NO YES NO LIFE！
ってか いつか事故るぞ！
♬～
意味 逆だけど➡
ちょっと 牛丼 食べたくなるな～｡
じゃあ 食べれば？
ん？
特別手当｡
♬～
ずっちぃな～｡
こんなとこに なぜ マキビシが｡
俺 忍者です｡
ズブズブっと｡
♬～
将来を想像することって
昔は 楽しかったはずなのに➡
今となっては ほとんど恐怖ですよ｡
まあ ざっと｡
ざっと言うとよ｡
ざっと…｡
幻想は！ ねっ 汗 出るでしょ？
でしょうね～｡
あっ 立ちくらみ｡
いいんじゃないですか➡
ダメなときは ダメなままで｡
我々のことが知れたら 大問題よ｡
僕は ここで
別人として生きていくんです｡
別人になるんだったら
顔も変えなきゃ｡
ジョニー･デップみたいな顔って
どうですか？