(ﾅﾚｰｼｮﾝ)＜厚木｡ それは
なぜか ビッグネーム 渋谷と➡
よく並んでいる街｡ ほかにも…＞
＜悪そうなヤツは だいたい友達＞
｢そこら中で 幅っ｣！
＜♬ 利かす DON DADA！
DADA だけど 厚木＞
(女性)
♬ インターで下りることはにゃい
(男性)
♬ 小田厚に流れるだけでさ～い
(女性)
♬ 通過をするだけ ロマンスカー
＜ そのｸｵﾘﾃｨｰは置いとくとしても
ほとんどの人は➡
詳しくは 何も知らない街…
それが 厚木＞
(南雲凪)牛丼並… と ライス｡
＜ こんな女も
厚木ならではかもしれない＞
パチパチ…(拍手)
＜ おっと まさか これは…＞
＜ それを称賛する価値観も＞
＜ とにかく 正しくは
神奈川県厚木市＞
＜ その
どこかにあるのが ここ…＞
＜分かる…
文句の一つも言いたい気持ちは＞
＜ だが 大人になってほしい｡
ほかにも このランドリーには➡
少々 珍しいサービスがある＞
＜愛を込めて畳みますよ
あなたのために＞
＜アイロンだって
ほ～ら 紆余曲折だ＞
＜ どちらも
リーズナブルで好評だ＞
＜ だから
店内には 店員が常駐する＞
＜前置きは 以上＞
(茅ヶ崎完)くくっ… ふふふっ…｡
カシャ！(ｼｬｯﾀｰ音)
(山田･茅ヶ崎)ふふふっ…｡➡
ブッ！ あははっ…｡
くくっ… ブッ！ あははっ…｡
カシャ！
ぐぅ～ ぐぅ～…｡
(２人)ブハッ！ あははっ…｡
くくっ… あははっ…｡
(山田)あははっ…｡➡
いや～ 彼女が噂の？
時代を切り開いた革命児｡
(山田)びっくりしたでしょうねぇ
牛丼業界も｡
正確には
牛丼を頼む側業界だけどね～｡
(山田)なんて言ったんでしたっけ？
好きだなぁ｡ 何回目よ？
(山田)あと１ あと１ ラスト！➡
いらっしゃいませ～｡ ご注文は？
牛丼並… と ライス｡
(２人)あははっ！➡
あ～はははっ！
あ～ははっ！ あははっ！
(山田)衝撃だ！
もう一回 言います 衝撃だ！
俺の中では スーファミが出たとき
超えましたよ！
(山田)俺も 生で見たかったな～｡
今度 一緒にどうです？ ライブ｡
(山田)いいんですか？
ぜひ！
もう やりませんよ！
ってか やらせたの 誰だよ！
何がライブだ！
ちょっと～ やらせたとか
人聞き悪いじゃない？
実際 そうじゃないですか！
(回想)⦅ちょっと
牛丼 食べたくなるな～⦆
⦅じゃあ 食べれば？⦆
⦅ん？⦆
⦅特別手当⦆
⦅じゃあ そのかわりって言ったら
何なんだけど…⦆
⦅何なんですか…⦆
(山田)で 牛丼並と…｡
(茅ヶ崎･山田)ライス｡
(山田)
引くわ～｡ 引くわ ないわ～｡
考えられないでしょう？
ほんと悪ノリが過ぎるよ 凪ちゃん｡
マジで
お嫁 いけなくなっちゃうよ？
自分で言っておきながら｡
ついてきて 監視までしといて｡
ひどい！ ひどい ひどい！
ひどい…｡
リズム 生むなよ｡
うう～っ！
カタン
♬～
これ やっぱり…➡
これですかね？
ああ…｡
♬～
ふっ… ふふふっ｡
なんか 牛丼の具になった気分｡
(山田)
ふっ… たまねぎ 引き受けるぜ｡
ふっ… つゆだくだな｡
(３人)ふふっ… ふふふっ…｡
って こんなことしてる場合じゃ
ないですよ！
誰のだ これ！
♬～
分かる気しちゃうな｡
腕 確認しましょう｡
(山田)そうしよう｡
♬～
キキィー！(自転車のﾌﾞﾚｰｷ音)
[ｽﾋﾟｰｶ] ♬～(誘導音｢ｶｯｺｳ｣)
(栞)
こんなとこに なぜ マキビシが｡
あっ｡ はぁ～…｡
≪ すみませ～ん！➡
これ 俺です｡
あっ これが俺ってことじゃなくて
あの～ 俺が➡
この持ち主って意味です｡
ちょっと こんぺいとう
食べようと思ったら➡
落っことしちゃって｡
あっ 俺 本物じゃないですよ｡
コスプレで｡
いや 分かってますけど｡
お詫びに １つ あげます｡
これも ゴム製ですけど｡
いりません｡
来ました 来ました！
注射器女 来ました！
マキビシを返して
近づいています！
落ち着け 凪ちゃん｡
凪ちゃん 落ち着け｡
まだ
決まったわけじゃないんだから｡
すみません つい｡
俺たちは なんだ？
そう！
ただの ランドリーの店員です｡
そう！ 俺たちは刑事…｡
デカでもありません｡
探偵…｡
でもないです｡ だから うかつに➡
首を突っ込むべきじゃない｡
ましてや こんな時代➡
逆ギレの果てに
ナイフが出てくるかもしれません｡
だから さりげなく突っ込む｡
遠回しに ズブズブっと｡
何よ それ｡ 何 その先回り｡
また同じこと
言われると思ったんで｡
これだからな～ 最近の子は｡
す～ぐ 調子に乗って！
大事なことは 何回だって
言われればいいんだよ｡
だったら 俺も
｢落ち着け 凪ちゃん➡
凪ちゃん 落ち着け｣って
あなたが 入ってきた瞬間に➡
言えばよかったって
なっちゃうでしょ｡
で マキビシってのは 何よ？
ああ それ 大丈夫です｡
忘れてください｡
とにかく やっぱ
半袖のわけないよね？
はい がっちり 上 着てます｡
まだ ３月ですもん｡
あったかくなったとはいえだよなぁ｡
(２人)いらっしゃいませ ようこそ｡
こんにちは～｡
ふふっ｡
(山田)デジャブーだ｡
(栞)あの… 洗剤 いいですか？
あっ すみません すみません｡
ええ～っと… あっ｡
どうぞ｡
ありがとうございます｡
チッ…｡
ふぅ～｡
ずっちぃな～｡
(栞)えっ？
あっ いやいや➡
こっちのラブストーリー｡
はぁ～｡
(栞)こんにちは｡
(山田)あっ どうも～｡
ズルズルッ！
(山田)
今日は トーストな気分ですか？
(栞)まあ はい｡
(山田)けど 逆に➡
そば うどんっていう手も
あると思うんですよ｡➡
いや おいしいですよ～｡
いい汗 出るし｡
(栞)
ああ でも こないだ食べたんで｡➡
今日は トーストにしようって
決めてたんですよ｡
(山田)ああ～ なるほど｡
ズルズルッ！
(山田)けど 知ってます？➡
最近 オーナーが
七味を導入してくれて｡➡
ねっ ねっ？ ですよね？
ええ そうなんですよ｡ あははっ｡
テッテレ～！
また ひと味 違いますよ｡
いい汗 出るし｡
どうです？ ここは うどんで｡
もちろん
そばでも いい汗 出ますよ｡
(栞)いや いい汗 出るのは
分かったんですけど｡
まあね 一旦 気分を
トーストしちゃってるのは➡
分かるんですけどね｡
ふふっ｡
あっ 立ちくらみ！
ガチャン(硬貨返却音)
すみません 石橋さん｡
(栞)いえ 大丈夫ですか？
はぁ… 疲れかな～｡
(栞)あぁ…｡
チャリン(硬貨を入れる音)
大丈夫ですか 山田さん！
立ちくらみ うつっちゃいました？
(山田)はい｡ 急に くらっと｡
ふふっ きたなぁ｡➡
急に くるんだな～｡
すみません 石橋さん｡ ふふっ…｡
(栞)
立ちくらみって うつるんですか？
あっ なんか
体質にもよるらしいんですけど｡
(栞)初めて聞きました｡
初めて言いました｡
(２人･小声で)こらっ｡
チャリン チャリン…
くぅ～…｡
あっ！ 言ってるそばから｡
ガチャン
はぁ はぁ… 疲れかな～｡
(栞)うそですよね？
な… 何がですか？
(栞)なんですか 今日は｡➡
トースト食べちゃダメなんですか？
いや➡
ダメってこともないんですけどね｡
ちょっと 調子 悪くて｡
あんまり
トーストされないっていうか｡
(山田)ああ… あの～
まさに 俺 さっき そうなって｡
(栞)あっ そうだったんですか｡
なんだ それなら そうと➡
そう言ってくれればよかったのに
そう｡➡
あっ ふふふっ｡➡
最後の｢そう｣
｢もう｣と間違えちゃいました｡➡
ふふっ
ありません？ もういうの｡➡
じゃあ
バンハーガーにしよっかな｡
あれ？ 落ちちゃってるな｡
(栞)あっ
そういえば落ちてたような…｡➡
幻覚？
♬～
(栞)じゃあ まあ
今日は やめとこうかな｡
それじゃあ 悪いんで
ごちそうします｡
(栞)いえ そんな そんな｡➡
急に 口 切り替わんないですし｡
そばと うどん➡
どっちがいいですか？
(栞)いえ ほんとに ほんとに｡
そばと うどん
どっちがいいですか？
(栞)じゃあ うどんで｡
小麦粉つながり かしこまり！
そばにも入ってますけどね｡
≫ チーン！(自動販売機の音)
どうぞ｡
(栞)いただきます｡
ねっ？ 汗 出るでしょ｡
(栞)いや そんな すぐには｡
あっ なんか 盛り上げ いります？
(栞)はい？
盛り上げ どうですか？
より… おいしく…➡
食べて… もらう… ために｡
た～め～に？ ために｡
(山田)盛り上げ？
(栞)いや いりません…➡
幻覚？
おお～…｡
(山田)うん うん うん｡
(２人)おお～！
(山田)へい へい へい…｡➡
暑い 暑い｡ 出てきた 出てきた｡
うん うん｡
しっとりしてきた｡
(山田)ああ～ いい汗｡➡
いい汗 出てきた｡
あっ 脱ぎます？
あっ はい はい はい｡
手伝います｡ はい はい はい｡
よいしょ…｡
セーフ！
(３人)なんだよ そう～！
本当に やってません｡
じゃあ
幻覚とか 見えてないんだな？
見てません｡
幻聴は どうだ？
聞いてません｡
幻想は!?
それは 別に
思うのは自由じゃないですか｡
しっかりはしてるようですね｡
ふぅ～…｡
やまない雨はないか…｡
お天道様に誓えるんだな？
おふくろさんにも誓えるのね？
はぁ… 誓ってやってません
クスリなんか｡
♬～
署長｡
(山田)信じよう｡ 石橋栞➡
無罪放免だ｡
(栞)はぁ～…｡
バン！
(栞)もう ひどいですよ！➡
常連つかまえて 犯罪者扱いして！
(３人)ごめ～ん！
(栞)幻覚 見てるの
オーナーじゃないですか｡➡
ありもしないブラインドのぞいて｡
雰囲気って大事じゃない｡ ねえ？
いや 私は
最後まで反対したんですよ｡
(山田)つくなぁ うそを堂々と｡
(栞)凪ちゃんだって➡
｢おふくろさん｣とか言ってたじゃん｡
ライト当ててきたじゃん｡
そこ あ痛ぁ～｡
じゃあ これは一体？
(栞)お菓子です｡
チョコレート 入ってた｡
ああ～ 今 こういうのあるんだ｡
ふふっ｡
(栞)やっぱり 私 間が悪いんだな｡
決定的に｡➡
これも そうだけど
こないだだって…｡
ポン(ﾎﾞﾀﾝを押す音)
[ｽﾋﾟｰｶ] ポーン(呼び出し音)
(山田)お決まりでしょうか？
二人とも ＧセットとＤバー｡
(山田)
ご飯セｯトに ドリンクバーですね｡
プラス｡
あちき 目玉焼きハンバーグに➡
目玉焼きトッピング｡
(山田)はい｡
おいら ｴﾋﾞﾌﾗｲ ｱﾝﾄﾞ ｴﾋﾞﾌﾗｲ｡
(山田)かっしこまり～｡
(栞)あっ… すみません｡
(栞の声)だったりだとか…｡
あれ？ もう こんな時間じゃん｡
(山田)ほんとだ やっべ！
急がないと遅れますね｡
ちょっ 何してんの 石橋さん
遅れるって｡
(山田)そりゃ 坪田の送別会なんか
どうだっていいやってのは➡
俺も同じだけど｡
バックレは まずいですよ｡
(栞)今日 送別会なんですか？
あれ？ あれ？
うそでしょ？
(山田)えっ？ えっ？
だって言いますよって
言ってたじゃん｡ 席 隣なんでって｡
(山田)いや でも そのあと
私 言いますよって➡
帰り 方向 同じだからって｡
いやいや そしたら➡
俺 別に 対角線だけど
言える男だからって｡
(３人)ええ～！ 何 それ～｡➡
あっ｡
(栞)
ありますよ もういうことって｡
ごめん ごめん ごめん｡
ほんと ごめん｡ 行こう 行こう｡
行きましょう｡
(栞)はい｡
(山田)ああっ！ でも 確か➡
料理 コースとかって｡
大丈夫ですかね 今から 追加って｡
(栞の声)だったりだとか｡
(栞)これだって 事前に
今 はまってるって聞いたから➡
わざわざ 買いに行ったのに｡
ピィーー…(洗濯完了の音)
(栞)私 友達って呼べる人間が
２人だけいて｡➡
どっちも結婚してて
子供もいるんですけどね｡➡
久しぶりに
３人で そろえるって日ができて｡➡
子供たちのお土産に持ってって｡➡
けど その日
有名人が逮捕されて…｡➡
こんなの
渡すわけいかなくなって｡
(３人)あぁ…｡
(栞)結局 私
いつまで こうなんだろう｡➡
３５？ ４０？ ４５？➡
とかって考えちゃうんですよね｡➡
特に 部屋で
一人分の鍋 作ってるとき｡
(３人)ああ～…｡
(栞)将来を想像することって
昔は楽しかったはずなのに➡
今となっては
ほとんど 恐怖ですよ｡
(３人)んん～…｡
まあ 大なり小なり そういう闇➡
誰しも抱えてるんじゃないかな｡
(山田)かな｡
むしろ
抱えてないヤツ いないと思うし｡
(山田･凪)思うし｡
けど だからって➡
闇へ逃げ込んでも
いいことないしさ｡
(２人)ない ない｡
闇から逃げたところで➡
逃げきれないしね｡
(２人)でしょうね｡
(栞)なら どうしたもんですかね｡
うまく つきあっていくしかない
っていうかさ｡
まあ ざっと｡
(山田)ざっと言うとよ｡
ざっと ざっと｡
(栞)つきあっていく… とは？
たぶん また
ビニコン行っちゃいますよ｡
(山田)１７とか言ってなぁ｡
いや 近さんは➡
この手の話題 強いんだよ｡
(２人)えっ？
元心理学者だから｡
この前と 言ってること➡
違うじゃないですか｡
いいんだよ 近さんは➡
そういうことで｡
(山田)しゃべる しゃべる しゃべる｡
(近藤)まあ 闇？ そういうのもさ
全部 込み込みで➡
うまくつきあってくしかないのが
人生だよね｡
あれ？
基本 言ってること➡
同じじゃないですか！
(山田)しかも 同じじゃないふう➡
装って｡
(近藤)それに どうしたってさ｡
あっ 続きあるんだ｡
(山田)よかった～｡
(近藤)結局
前に進むしかないわけだから｡➡
俺なんかさ
今 ここで こうしてるけど➡
肝心の洗濯物
持ってくんの忘れてるわけだから｡
チリン チリン(ﾄﾞｱﾍﾞﾙ)
まあ いいんじゃないですか➡
ダメなときは ダメなままで｡
進めないときは 進まないで｡
それが 進んでるってことでも
あると思うし｡
だから ｢歩く｣って字➡
少し 止まるって
書くんじゃないですかね｡
って メルヘンか｡
のんびりいきましょうよ｡
ピクニックだって➡
実際 弁当メインじゃないですか｡
そのあとの昼寝も たまらんしね｡
(山田)俺 そのまま
置いてかれたことあったなぁ｡
(３人)ふふっ｡
(山田)あっ｡
(栞)ちょっと！
あっ ふふふっ｡
もちろん お代はいいんで｡
(栞)ありがとう｡
[ｽﾋﾟｰｶ] ♬～(誘導音｢ｶｯｺｳ｣)
あの…｡
はい？
これ よかったら｡
えっと…｡
あっ 俺 忍者です｡
あっ！ って言っても
本物ってことじゃなくて➡
さっき 忍者の格好してた
っていう意味で｡ コスプレで｡
ああ～｡ あっ…｡
ふふふっ…｡
(２人)あははっ！
あははっ！
これ お詫びです｡
♬～
あの… 遠慮なく｡
ふふっ｡ じゃあ…｡
♬～
キキィー！
あれ
運命の出会いってやつですかね？
賭ける？
いいですよ｡
せぇ～の！
(２人)
違う方に ５００円！ くっ！
んんっ！
ど～ん！
(栞･凪)ま～あ？
不登校してるってだけで➡
思春期を言い訳に
モヤモヤに甘えて｡
絶対 くせぇよ｡
三井君みたい…｡
だな｡
謎ですよね～｡
(栞)謎だね～｡
謎でしょ～う｡
我々のことが知れたら大問題よ｡
僕は ここで
別人として生きていくんです｡
別人になるんだったら
顔も変えなきゃ｡
ジョニー･デップみたいな顔って
どうですか？