(朝日)結婚 おめでとう｡
幸せになれよ｡
(香澄)今でも
たまに 思うんです｡
(香澄)この町に 残ってたら
どうなってたんだろうって｡
(波奈江)朝日のこと
諦めようと思います｡➡
ごめん｡
♬～
(ｳｴｰﾀｰ)６番｡ ｺﾏﾝﾀﾞ 入りました｡
(影山)おう｡
(影山のイタリア語)
(影山)コマンダ ペルファボーレ｡
(一同)シー｡
(料理人)４番｡
ペスカトーラ 出るよ｡
(料理人)ﾋﾟｽﾀﾁｵのｼﾞｪﾗｰﾄ 用意して｡
(料理人)シー｡
(料理人)千代原さん｡ ２番の
アンティパスト まだですか？
(夏希)はい｡ ただ今｡
(料理人)ここですよ｡
昨日 言いましたよね？
(夏希)すいません｡
(麻美)うーん｡
アイス おいしいね？
(駿)そうだね｡
(麻美)今日 どこ 行く？
(駿)うーん｡
(あおい)えー？ 何？ 何？ 何…？
(あおい)２人 付き合ってんの？
(駿)いやいや｡ そうじゃないっす｡
(麻美)はっ？
(駿)いや｡ そうじゃないっす｡
ふーん｡ あっ｡ ねえねえ
ねえねえ｡ 写真 お願いしていい？
(麻美)あっ｡ 私 撮りますよ｡➡
持ってて｡
(駿)はい｡
(麻美)いきます｡ はい｡ チーズ｡
[TEL](シャッター音)
(賢二)はい｡ お待たせ｡
(光)あっ｡ すいません｡
(賢二)ふーん｡ 光が
ついに 東京に行くんだな｡
(光)フフッ｡
(賢二)もう こっちには
何の未練もないか？
まあ 本当は 何の未練も残さずに
行けるはずだったんですけどね｡
(賢二)ああ｡➡
波奈江のことか？
(光)えっ？
(賢二)いや｡ 喫茶店の親父
なめてもらっちゃ 困るよ｡➡
いやー｡
しかし 俺も まさか➡
朝日と 波奈江が あんなことに
なるとは思わなかったもんな｡
フフッ｡
(賢二)夏は➡
予期しないことが 起こりやすい
季節なんだな｡
≪(ドアの開く音)
(賢二)ああ｡ いらっしゃいませ｡
(男性)２人｡
(賢二)あっ｡ どうぞ｡
(朝日)よう｡
(波奈江)フッ｡ どう…｡
(朝日)どこ 行くの？
(波奈江)あっ｡ えーっとね｡
ウフッ｡
(孝至)超ど級の
ハリケーンだったな｡
(朝日)うん？
(孝至)香澄だよ｡
(孝至)波奈江が
お前を 振るなんてさ➡
どでかい 土産まで 置いてってさ｡
(朝日)ハァー｡
(朝日)まあ しょうがねえだろ｡
結局は 俺が悪いんだから｡
香澄のこと ３年間も
引きずってなければ➡
こんなことには
ならなかったんだからさ｡
でもさ｡
うん？
部屋を いくら 奇麗にしたからって
お前の心を 覆ってる➡
びっしりとした 悲しみは そう
簡単に 落ちるもんじゃないけどね｡
うるせえよ｡ 早く 手伝えよ｡
何？ 最近 はやりの断捨離？
壇 蜜？
ﾀﾞﾝﾀﾞﾝ ﾀﾞﾝﾀﾞﾝ ﾀﾞﾝﾋﾞｯｼｭ有！
ﾀﾞﾙﾋﾞｯｼｭ！
ああ｡
早く｡
そっち 持って｡
ああ｡
でもさ ぶっちゃけさ
香澄を 忘れるために➡
無理して 波奈江に
いこうとしてたんじゃねえの？
ハァー｡
お前が➡
波奈江と 一緒になろうとする
気持ちと➡
香澄を思い続けた 気持ちは
まったくの 別物だったんだよ｡
波奈江は
その違いに 気付いたんだな｡
(影山)ねえ？
はい｡
(影山)経歴 詐称してないよね？
はい？
(影山)ロッソネロの店長
やってたって 聞いたから➡
どんな すごいやつが 来るのかと
思ってたんだけどな｡
(料理人)千代原さん｡
はい｡
(料理人)お客さん 来てますけど｡
お客さん？
(料理人)うん｡
マジで？
ここ ここ｡
えっ!? ここ？
うん｡
すんごいとこに 建てたね｡
でも 引っ越したばっかだから
段ボール まんまだよ｡ いい？
うん｡ いいよ｡
うん｡ いらっしゃいませ｡
ヤバい！ いらっしゃいませ！
シーッ｡
ごめん｡ ハハハ｡
フフフ｡
えっ？ あいつを 振ったの!?
はい｡
ですから 姉さんには
一度 正式に 謝罪したく➡
はるばる やって参りました｡
で 何で 私に 謝罪？
助っ人外国人として➡
大いに ご活躍いただいたにも
かかわらず➡
期待に背く 結果と
なってしまいましたので｡
そっか｡
台所 借りるね｡
どうぞ｡
よっこいしょっと｡
ハァー｡
≪(ドアの開く音)
(賢二)いらっしゃい…｡➡
おう｡ いらっしゃい｡
よう｡
賢二さん｡ ごちそうさまでした｡
(賢二)おう｡ 行くか？
(光)はい｡
(孝至)なあなあ なあなあ｡➡
お前ってさ
いつ 東京 行くんだっけ？
(光)４日後です｡
じゃあ 送別会 やんなきゃな｡
(孝至)うん｡
(光)そういうの いいですから｡
そんな 照れんなよ｡
(光)ホントに｡
ほっといてください｡
えっ？ 何？
何 そんな むきになってんの？➡
みんなでさ 送り出してやろうって
言ってんだからさ｡
ホントに｡ そんなに
集まって 飲みたいなら➡
みんなで 勝手に やってください｡
(孝至)ハッ｡ あっ？ おい｡➡
急に どうした？ お前｡
(光)ハァー｡
いつまで そんなこと
やってるつもりですか？
(孝至)えっ？
いまさら 何 言ってんの？
いや｡ お前だってさ
散々 はしゃいでたじゃん｡
ごちそうさまでした｡
(賢二)うん｡
おい！
私 しばらく
こっちに 住んじゃおっかな？
はい？
青山にも 港区にも➡
顔 出しづらくなっちゃった｡
何で？
朝日と どう接したらいいのか
全然 分かんなくなっちゃったの｡
どうって
普通に 話しゃいいじゃん｡
あのね｡ 私も
普通に 話せると思ったの｡
でも 全然 話せなかったの｡
うーん｡ でも このまま➡
逃げ続けるわけには
いかないじゃん｡
うん｡
青山にも 港区にも➡
もう 二度と行かないっていう
覚悟があれば 別だけどね｡
そんな覚悟は ございません｡
フフッ｡
でもさ｡
うん｡
あの仲間が このまま
ばらばらになっちゃうなんて➡
何か ちょっと
さみしい気がするよね｡
単純に うらやましいなと思ってた
関係だったからさ｡
うん｡
チッ｡ 何なんだ？ あいつ｡
ホント 腹 立つわ｡
(賢二)住み慣れた町を
離れるってことは➡
想像以上に
不安が 大きいもんなんだよ｡
(孝至)でもさ
俺たちに 当たることないでしょ？
(賢二)まあな｡
でも あいつも
いろんな葛藤を 抱えたまんま➡
向こうに 行くみたいだからさ｡
その辺の気持ちは
理解してやれよ｡
はい｡➡
いや…｡ はい｡
＜香澄の看板が
新しいものに 変わると➡
町の空気が 一新されたように➡
違った景色が
目の前に 広がり始めた＞
＜幾つかの 別れから➡
新たな 夏の物語が
始まろうとしていた＞
♬～
(小南)あっ｡ いらっしゃい｡
(優希子)以前 こちらで➡
お見合い写真を
撮っていただいた者なんですけど｡
(小南)ああ｡ 覚えてますよ｡➡
確か あの｡
去年の秋ごろでしたね｡
(優希子)こんなこと 言うのも
あれなんですけど｡➡
この写真が 全然
結婚に 結び付かなくて➡
困ってるんですけど｡
(小南)ああ｡
あっ｡ どうでしょう？
(小南)この際
気分を 一新して➡
新しく
お撮り直しするってのは？
あの｡ もうちょっと
リラックスして いきましょうか｡
(優希子)結婚できないのは➡
写真のせいじゃないって
思ってます？
いえ｡ 思ってませんし
それなりの責任は 感じてます｡
(優希子)それなりってことは➡
大半は こちらに
問題があるってことですか？
いや｡ そうは言ってません｡
そもそも➡
私は 結婚できるんですか？
はい？
どうして
結婚できないんですか？
ああ｡
早く 結婚したいなぁ｡
(あおい)光さん メールの返事
全然 くれないんですよね｡
(孝至)メールの返事が
来ないぐらいで➡
落ち込んでたら バカらしいぞ｡
(あおい)このまま 光さんとは➡
フェードアウトしていく
運命なんですかね？
まあ それは
やむを得ないかもしれないね｡
｢遠くの光より
近くの孝至｣って➡
ことわざも あるぐらいだから！
(あおい)東京にも➡
ついてきてほしく
なさそうだったしなぁ｡
(孝至)ねえ？
俺の姿 見えてる？
(春夫)どうしたの？
(清子)ごめんなさい｡
武者震いが 止まらなくて｡
(春夫)ゆっくりで いいよ｡
そんなに 焦って
書くものじゃないんだからさ｡
ねっ？
♬～
(春夫)あっ！
ああー！➡
ああー｡ ああ｡ どこ？
どこにあるの？ うわっ｡ どこ？
(優希子)私 ５年前に
結婚詐欺に 引っ掛かって➡
お金を だましとられたことが
あるんです｡
そうだったんですか｡
(優希子)それから
男性不信に陥って｡➡
でも やっぱり もう一度
誰かを 好きになって➡
結婚したいって 思い始めました｡
それは ホントに
素晴らしいことだと思います｡
失礼ですけど ご結婚は？
まだです｡
彼女は？
いません｡
(優希子)結婚してください！➡
お願いします！
いや｡ ちょっと 待ってくださいよ｡
(優希子)私の 前向きな気持ちを
無駄にしないでください｡➡
お願いします｡
いや｡ 頭 上げてください｡
(優希子)私 あの｡
定食屋で 働いてるんで➡
料理が 得意なんです｡
あなたの胃袋を つかま…｡
(料理人)ルーコラ 持ってきて｡
(料理人)シー｡
(料理人)グラッツィエ｡
(影山)うん｡ 味は いいね｡
あっ｡ ありがとうございます｡
(影山)でも｡
うちの やり方に
合わせられないなら➡
辞めてもらっても
構わないから｡
すいません｡
(賢二)おう｡ いらっしゃい｡
よう｡
(賢二)ビールで いいか？
うん｡
(賢二)うん｡
(賢二)フッ｡
何で そっちに 座るんだよ？
あっ｡ いや｡ ううん｡
うーん｡ 何か｡
荷物 あるからさ
広い方が いいかなと思ってさ｡
(賢二)うーん｡ うん｡
はい｡ お待たせしました｡
賢二さん｡ これ 東京土産｡
(賢二)おう｡ 悪いな｡ サンキュー｡
お疲れ｡
東京 行ってたんだ？
うん｡ そう｡
あの｡ 夏希の家に
遊びに行ってきました｡
そうなんだ｡
うん｡
あの｡
新しい職場で 働いてました｡
有名な レストランで｡
何で 敬語なの？
うーん｡
何か ぎこちなさ過ぎない？
そうかな？
ああー｡
ごちそうさまでした｡
(賢二)おう｡ えっ？
なあ？
うん？
あの｡ 光がさ
送別会 嫌がってんだけど｡
お前からも
声 掛けといてくんない？
俺が誘うと
余計 駄目みたいでさ｡
かしこまり｡
ああ｡ やってらんねえ｡
ああー｡
[TEL]
もしもし？
もしもし？ 夏希？
朝日と 会ったんだけど
やっぱり 無理だった｡
何？ 無理って｡
緊張して➡
うまく話せなくなる 魔法を
かけられたと いいますか｡
何だ？ それ｡
で 向こうは どうなの？
そんな 変わってなかった気がする｡
ふーん｡
それはさ 波奈江が 余計なこと
考え過ぎなだけじゃないの？
[TEL]余計なことって？
えっ？
振ったことを
申し訳なく 思ってるとか｡
それは 当然 思ってるよ｡
[TEL]後は 好きな気持ちが
また 復活してきたとか？
うーん｡
それは ない｡
えっ？ だって 10年間も
片思いしてきたわけじゃん？
うん｡
でも もう 大丈夫｡
ふーん｡
[TEL]だけどさ｡
もう 昔みたいには
戻れないのかなぁ？
うーん｡ それは 時間が
解決してくれるんじゃないかなぁ｡
[TEL]もうちょっと
様子 見てみたら？
うん｡ そうだね｡
[TEL](キャッチホンの音)
あっ｡ ごめん｡
今 電話 入っちゃったからさ
また 後で かけ直すわ｡
ああ｡ 分かった｡ じゃあね｡
[TEL]うん｡ じゃあね｡ バイバイ｡
はーい｡ バイバイ｡
[TEL](キャッチホンの音)
うわっ｡
えっ？
(せきばらい)
もしもし？
[TEL]もしもし？
仕事 決まったんだって？
あっ｡ はい｡ 何とか｡
おめでとう｡
ありがとうございます｡
っていうか➡
何で あんたまで 敬語なんだよ？
いや｡ 別に｡
で ご用件は 何でしょうか？
[TEL]いや｡
うちにさ お見合い写真
撮りに来た お客さんがいて｡
その人が 過去に 結婚詐欺に
遭ったっていうから➡
ちょっと 意見 あなたに
聞いとこうかなと思って｡
ちょっ ちょっ ちょっ…｡
ねえ？ 私➡
結婚詐欺には 遭ってませんけど｡
いや｡ でも 同じような痛み
知ってるわけじゃん｡
ねえ？ 私 それ
忘れかけてんだから➡
ほじくり返さないでもらっていい？
[TEL]後さ その人も 料理人っていう
共通点もあるわけ｡
じゃあ 何？ 料理人は
男に だまされやすいって➡
言いたいわけですね？
いや｡ そうは言ってないけど｡
あのさぁ｡ そんなことで いちいち
電話すんの やめてくれます？
[TEL]えっ？ ああ｡ ごめん｡
あっ いや｡ 別に いいんだけどね｡
うん｡ いいよ 別に｡ んで？
[TEL]いや｡ まあ
元気そうで よかった｡
フフッ｡ いや｡
全然 元気じゃないし｡
何で？
新しい職場 大変なの？
うん｡ まあね｡
ほら｡
同じ イタリア料理でもさ
北と南じゃ 味が 全然 違うし｡
[TEL]癖で 今までの やり方とか
出ちゃうんだよね｡
ふーん｡ まあ でも
あなたなら 大丈夫だよ｡
フフッ｡ また
適当なこと 言ってくれるよね｡
だってさ イタリアンと
海の家とか➡
北と南の
違いどころじゃないでしょ？
[TEL]それ 見事に
やってのけたんだし｡
[TEL]あと ほら｡
あの焼きそばを 作れたらさ➡
どこの店でも やっていけるよ｡
フッ｡
イタリア料理
なめないでくれます？
フフフ｡
まあ 仕事 頑張って｡
うん｡ そっちもね｡
料理人の 幸せのために
いい写真 撮ってあげなよ｡
おう｡ じゃあ おやすみ｡
おやすみ｡
♬～
こんにちは｡
ああ｡ いらっしゃいませ｡ えっ？
わざわざ 来てくれたんですか？
あの｡ 近くまで 来てたんで｡
よいしょっと｡
(料理人)今日の 賄い当番
千代原さんですよ｡
あっ はい｡
じゃあ スーパー 行ってきます｡
(料理人)はい｡
お薦めって 何ですか？
(優希子)うちの 一番人気は➡
サバ味噌定食｡
じゃあ それで｡
(優希子)はーい｡
サバ味噌定食 １丁｡
(男性)いやいや｡
一番人気は 優希子ちゃんでしょ？
(男性)うん｡ それは 違いない｡
不動の 一番人気｡
(優希子)いやいや｡
そう言う割には 誰も➡
注文しないじゃないの｡
(男性)俺が 結婚してなきゃな｡
(優希子)よく言うわよ｡
独身のころから 来てたくせに｡
お待たせしました｡
(料理人)焼きそばですか？
はい｡
(料理人)いただきます｡
(料理人たち)うん？
(料理人)うまい｡
(料理人)ホントだ｡
これ すっげえ うめえ｡
ありがとうございます｡
(料理人)これ 何 入ってんすか？
えっ？
それは 企業秘密です｡
(料理人)うわー｡
♬～
(料理人)ホント うまいっすわ｡
あの｡
卵の黄味が ポイントなんですよ｡
(優希子)お口に 合いました？
いや｡ ホント おいしかったです｡
(優希子)ああ｡ よかった｡
あのう｡
お見合い写真のことなんですけど｡
(優希子)はい｡
一度 働いてるとこを
撮らせていただけませんか？
えっ？
いや｡
優希子さんの魅力を
感じてもらうには➡
働いてるとこの表情が
一番 いい気がしたんで｡
いや｡ フフッ｡ あの｡➡
でも こんな かっぽう着姿
あり得ないでしょ｡
撮ったものを
見ていただけませんか？
お願いします｡
≪(足音)
おう｡
何してんの？
うーん｡
何か ここの看板 変わるとさ➡
何か 新しい時代に
突入した感じ しない？
うーん｡ そうかな？
まあ 光が この町から➡
いなくなることも
そうなんだけどさ｡
ホントに 大丈夫なの？
うん？
ＡＤって 大変なんでしょ？
大丈夫｡
ちゃんと 覚悟してるから｡
ほう｡
じゃあ もし 監督になれたらさ➡
私 ノーギャラで
出演してあげようか？
うん？
ウフフ｡
だって ずっと 動かない
死体の役だったらさ➡
私にも できそうでしょ？
フフッ｡
エヘヘ｡
そっちこそ どうなの？
うん？ 何が？
あの人のことは
もう いいの？
うん｡ 大丈夫だよ｡
色々 ご迷惑 お掛けしました｡
ウフッ｡
この間は やけ酒
付き合わせちゃって ごめんね｡
ううん｡
でも おかげで
心の整理 ついたから｡
♬～
あのさ｡
うん？
ううん｡ フフッ｡
何でもない｡
フゥー｡
[TEL](呼び出し音)
[TEL]もしもし？
あっ あっ｡ ごめん｡ 寝てた？
[TEL]いや｡ 仕事してた｡
ああ｡ じゃあ かけ直すわ｡
いや｡ 大丈夫 大丈夫｡ 勝手に
残って やってただけだからさ｡
[TEL]いや｡ ホント
無理しなくてもいいから｡
無理なんか しませんよ｡
そうですよね｡ 私になんか
無理しませんもんね｡
いや｡ そういう意味で
言ってるんじゃないし｡
うーん｡ あのね｡ あんたに
焼きそば 褒めてもらったから➡
賄いで 焼きそば 作ったわけ｡
うん｡
[TEL]まあ 半分 やけくそな
気持ちも あったんだけどさ｡
意外と 好評だったよっていう話｡
だろ？
もっと 自分の焼きそばに
自信 持った方がいいよ｡
まあ できることなら
他のことでも➡
もっと
褒めてもらいたいんだけどね｡
でも それは
期待しない方がいいな｡
その方がさ 褒められたときの喜び
大きいじゃん？
まあ 確かにね｡
[TEL]でしょ？
うん｡
まあ あの花火も
まったく 予想してなかったしさ｡
何？ この前の？
[TEL]うん｡ だって ほら｡
ああいう言葉 普段 言われても
｢はあ？｣って 感じだけど｡
あのシチュエーションだったら
何 言われても 感動するしね｡
ねえ？ それ 褒めてんの？
けなしてんの？ どっち？
えっ？ これ以上に ないくらい
褒めてますけど 何か？
フフフ｡ あのさ｡
[TEL]うん｡
花火の 次の日
送別会 したじゃん？
うん｡
あれ どうだった？
うん？ どうって？
いや｡ 光が 東京 引っ越すから
送別会 やろうと思ってんだけど｡
｢いつまで こんなこと
やるんですか？｣って➡
拒否られててさ｡
フフッ｡
私も 最初は そう思ってたよ｡
えっ？
正直さ あんたたち いい年して
何やってんだって思ってたし｡
[TEL]でもね そういうのって 全然
関係ないんだなって 分かったの｡
だって ああいう輪の中にいたら
楽しいから しょうがないじゃん｡
それに 年齢とか
周りの目とか➡
気にする方が
よっぽど バカらしいって➡
あんたたちに
教えてもらったからさ｡
俺からも 一つ いい？
うん？ 何？
電話 長くね？
えっ？
カップラーメンが
水分 全部 吸い込んで➡
大変なことになってんだけど｡
だから かけ直すっつったじゃん｡
だって こんな 長くなるなんて
思ってないもん｡
もう｡ ラーメン 残さず
食べなさいよ｡ じゃあね｡
これは さすがに 無理だ…｡
って 切れた｡ フフッ｡
(勢津子)賢二から
聞いたんだけど｡➡
孝至と もめたんだって？
(光)まあ もめたっていうか➡
一方的に 絡まれただけですけど｡
(勢津子)ウフッ｡➡
送別会 やってくれるって
言ってんだからさ➡
｢はい｣って
返事しとけばいいのよ｡ 素直に｡
(光)また その話ですか｡
僕が あの中にいたのは みんなと
全然 違う理由でしたから｡
(勢津子)でも ほら｡
理由が どうであれさ➡
ずっと 一緒に
過ごしてきたんでしょ？
(勢津子)よう｡
今日 光の送別会
やることに 決めたから｡
絶対 来いよ｡
お世話になりました｡
(勢津子)うん｡
(光)また 向こうから 連絡します｡
来るまで 待ってっから｡
うん｡
♬～
何で お前たちがいるんだよ？
(駿)だって 俺抜きなんて➡
あり得ないでしょ？
(麻美)お邪魔してます｡
じゃあ ２人
付き合っちゃってんだ？
(孝至･麻美)えっ？
(麻美)ご想像に お任せします｡
(一同)イェイ イェイ｡
っつうか 何で 夏なのに
鍋なんだよ？
(孝至)夏だから 鍋なんだろ？
(あおい)私 辛いの➡
苦手なんですよね｡
(孝至)これはね➡
あおいちゃんのために
作ったようなもんなんだぞ？
どうして？
(孝至)どんなに 泣いても➡
これ 食ってたら ｢いや｡
汗だから｣って ごまかせるだろ？
泣く予定 あるんですか？
(あおい)ご想像に お任せします｡
波奈江も 朝日に 気まずいからって
黙るの 禁止だからな｡
(あおい)光さん ホントに
来るんですかね？
(駿)えっ？ 主役が 来ないなんて
あり得ないでしょ？
(孝至)いや｡ あり得ないけど｡
お前 そもそも 呼んでないけどね｡
(駿)だから 俺がいなきゃ
始まんないっしょ？
(孝至)うん｡ 駿は いらないけど｡
うん｡ 麻美ちゃんはね｡ うーん｡
(賢二)お前 ホントに
行かなくていいのか？
みんな 待ってくれてんだろ？
(賢二)お前な 送別会って 別れを
惜しむ会だと思ってんだろ？➡
それ 違うぞ｡
出ていく 人間がな➡
いつでも 戻ってこれる場所を
確認する会なんだよ｡
一歩 踏み出すんだよな？
もう 揺るがないんだよな？
はい｡
(賢二)だったらよ お前は➡
会に 集まってくれる人たちの顔を
一人一人 胸に刻めばいいんだ｡
で 目標のために 町を出てく｡
それで いい｡
(孝至)どうする？ 先 食べちゃう？
もう少し 待とうよ｡
(孝至)もう 結構 待ってるよ
俺たち｡
先に始まってんの 見たら
｢やっぱ こいつら➡
飲みたいだけじゃねえか｣って
思われんぞ｡
(孝至)それは しゃくだな｡
≪(チャイム)
あっ｡ 光さん 来た｡
どうぞ｡
孝至｡
(孝至)うん？
冷静にな｡
(孝至)分かってるって｡
(駿)こっち こっち｡
(孝至)おう 光！ よく 来たな｡
(駿)遅かったね｡
なっ？ 俺 大人だろ？
その発言が 子供なんだよ｡
(孝至)プシュー｡ すっく｡
それでは 光の送別会を➡
始めたいと思います｡
(一同)イェーイ！
(孝至)汗も 恥も かかないやつは
この夏の勝者には➡
決して なれない！
(一同)なれない！
(孝至)今日は 絶対 楽しい
送別会にするから➡
覚悟しとけよ！
(波奈江･孝至)乾杯！
(孝至)おおっ｡
(一同)乾杯！
(一同)いただきます｡
(孝至)どうぞ どうぞ どうぞ｡
辛っ｡
(孝至)うん｡
(麻美･孝至)辛っ｡ うん｡
(駿･孝至)辛っ｡ うん｡
(波奈江)熱っ｡ うん｡
(あおい)うまっ｡
(孝至)あれ？ 辛いの
苦手って 言ってなかったっけ？
(あおい)なのに うまっ｡
(孝至)うーん｡➡
お前は どうなんだよ？
(光)うん｡ ふつ… 普通です｡
(孝至)えっ？ お前 絶対
辛いだろ？ お前 むせてるし｡
ハハハ｡
ふつ… 普通です｡
絶対 嘘でしょ？
辛かったんでしょ？
普通｡
(孝至)よし！ じゃあ➡
これ 食い終わったら
次は 海に行くぞ！ 海に！
(駿)いいね｡
(光･波奈江)海？ はーい｡
はい｡ そこ そこ｡ ストップ｡
ストップ｡ うん うん うん｡
(一同)せーの｡
(あおい)えい｡
(一同)ヘーイ｡ ああ｡ 惜しい｡
じゃあ 次 孝至｡
(孝至)よっしゃ！ ああ｡➡
ああ｡ 顔｡ 何？ 何？
(あおい)はいはい｡
(孝至)ああ｡ 何か 強めだね｡
そういうの 好きだよ｡
孝至｡ 盛り上げて｡
(孝至)盛り上げる｡ うんうん｡
(あおい)はい｡ つけます｡
(孝至)ああ｡ 縛って｡ ああー！
(駿)回れ｡
(孝至)回れじゃねえんだよ｡
(駿･孝至)はい｡ よし｡
いけ！
(孝至)ああー！
おお｡ いいよ いいよ｡ ああ 左｡
斜め左｡
左｡
真っすぐ 真っすぐ｡
真っすぐ｡ いけ いけ いけ｡
あっ｡ 左 左 左｡
真っすぐ 真っすぐ｡
(一同)ああ｡ アハハ｡
(孝至)おい！
入った｡
孝至｡ 大成功だわ｡
(孝至)お前ら ふざけんなよ！
おい！ 笑ってんじゃねえよ｡➡
ふざけんなよ｡
じゃあ 次 光ね｡
俺は いいよ｡
主役がやんないで どうすんだよ？
そうだよ｡
(光)いいって｡
はい｡ じゃあ
目隠し 失礼します｡
ホントに いいって｡
(一同)ちゃう ちゃう｡ 左 左 左｡
(光)えっ？
(一同)そうそう｡ いいよ｡
真っすぐ｡ 真っすぐ 行って｡➡
前 前 前 前｡ はい ストップ｡ 右｡
半｡ 半だけ｡ ああ そうそう｡
真っすぐ 前 行って｡
はい｡ ストップ｡
走って｡ 走って 走って｡
(光)えっ？
三歩 右｡ 大股｡ 大股 三歩｡
(一同)１･２･３｡
はい｡ 一歩 下がって｡
(光)えっ？
一歩 下がって｡
下がるって 何だよ？
そこで しゃがんで｡
(光)えっ？
いいから しゃがんで｡
(光)何？ これ｡
いつか それに座って
映画 撮んのが 夢なんだろ？
(孝至)背もたれの後ろも
見てみろよ｡
♬～
(孝至)お前がさ 俺たちのこと
何とも 思ってなくてもさ｡➡
まあ 俺たちが お前のこと
仲間と 思っちゃってんだから➡
しょうがねえだろ？
まあ たまに｡➡
まあ たまーに いいこと
言うしね お前｡ ヘヘヘ｡
光｡ ちょっと これ 座ってみろって｡
(孝至)おい｡ よしよし｡
ほら｡
(孝至)ヘイ ヘイ ヘイ｡
早く 早く｡ ちょっ ちょっ｡
せっかくだから➡
監督っぽい ポーズ｡ いくよ？
(孝至･朝日)ちょっ｡ アクション｡
(孝至)ほら｡ 光監督｡
言ったとおりに やってくんないと➡
もう 現場 止まっちゃいますよ｡
(シャッター音)
(光)あんたたちさ いつまで
こんなこと やってるつもりだよ？
もう｡
だから 送別会なんか
いいって 言ったのに｡
♬～
この町 離れるのが 余計
つらくなるの 分かってるから｡
(光)覚悟が 揺れるの
分かってるから｡
だから いいって
言ったんだよ｡
向こう 行くって 決めたの
すげえと思うよ｡
俺たち みんなで
応援してっから｡
頑張ってこいよ｡
それから➡
もし つらくなったら
いつでも 戻ってこい｡
ああ｡ もう｡
俺たちは
いつでも 待ってっから｡
お前 その椅子 絶対
引っ越し先 持ってけよな｡
狭いし 置くとこ ないんだから
持っていくわけないでしょ｡
(孝至)じゃあ 光監督｡➡
最後に 豪快に
スイカ 割っちゃいましょうよ｡
(孝至)よいしょっと｡
はい｡ じゃあ 本番！
はい｡ 用意 スタート！
(駿)いけ！
真っすぐ 真っすぐ｡
(孝至)はい｡ 真っすぐ 歩いた｡
(駿)前 前｡
いいよ いいよ｡
(孝至)はい｡ いいよ いいよ｡➡
いいんじゃない？
(駿)いけ｡
ハァー｡ いくよ？
(一同)せーの｡➡
うわー！ 出た｡ すっげえ｡
すごい｡ さすが 光｡
(駿)やっぱ 孝至とは 違うわ｡
(孝至)えっ？ 俺？ 俺？➡
お前 カット｡ ＮＧだよ お前｡
ＮＧ お前は もう｡ ＮＧだぞ｡
食っちゃおう 食っちゃおう｡
(孝至)あっ｡ 食っちゃおうか｡
食べる 食べる｡
(孝至)おいちそう｡
うまそう｡
♬～
よし｡
[TEL](メールの着信音)
♬～
フッ｡
やっぱりさ 朝日が やろうって
言いだした 遊びって 外さないね｡
そんなことねえだろ｡
10年後も こうやって
みんなで 遊んでたいです｡
10年後？
うん｡
だいぶ 遠いな｡
そう？ あっという間だと思うよ｡
あっ！
敬語じゃなくなった｡
えー？
何のことかなぁ？
そっちの方が いいわ｡
エヘヘ｡
今日の スイカさ
すっごい おいしかったね｡
なっ？
うん｡ あれ どこの？
あれ ムッちゃんとこの｡
ムッちゃんとこの？
(あおい)あした
見送りに行きますね｡➡
仕事も
休み もらってきましたから｡
(光)いや｡ いいよ｡
(あおい)えっ？ じゃあ 東京
ついてってもいいんですか？
(光)ごめん｡
(光)俺さ 今までの自分と
決別したくて➡
向こうに 行くつもりでいるんだ｡
(光)だから ごめん｡
別れてほしい｡
フッ｡ そんなの
全然 気にしないでくださいよ｡➡
だって 光さんが 私のこと
最初から 好きじゃないのなんて➡
分かって
付き合ってもらってましたから｡
私も ちょうど 別れを
切り出そうと思ってたんですよ｡➡
だって 付き合ってる人は
そばにいてくれないと➡
全然 意味ないじゃないですか｡
また 近場で すぐ 探しますから｡
大変だと思いますけど
頑張ってくださいね｡
ごめん｡
♬～
精いっぱい
撮らさせていただきました｡
どちらを 使うかは
お任せします｡
そっちの写真だったら すぐ
いい人 見つかると思いますよ｡
ホントかなぁ？
いや｡ むしろ そっちの写真を➡
いいと言ってくれる人と
結婚するべきだと思います｡
ありがと｡
いえ｡
(孝至)そっか｡
振られちゃったか｡➡
ってことは 近くの孝至に？
(あおい)私➡
やっぱり 諦めないことにしました｡
(孝至)えっ？ 何で？
逃げられると
燃えてくるじゃないですか｡
(孝至)あれ？ 俺の激辛鍋で
エンジン 点火しちゃった？
点火しちゃいましたね｡
(賢二)はい｡ お待たせしました｡
ありがとな｡➡
フッ｡ 何だよ？ お前｡
今日は そんなもん 見ちゃって｡
いやー｡ 私も そろそろ 新しい
仕事 探そうかなと思ってさ｡
(賢二)えっ？ 会社役員なんだから
働く必要 ないだろ？
お金のためじゃないの｡
自分のため｡
(賢二)うん？
ウフフ｡
みんな どんどん 新しい時代に
突入してるからさ➡
私だけ 置いてけぼり 食うの
嫌だなと思ってね｡
ふーん｡
じっとしてるやつには
冷たい時代だからな｡
何か それ 聞いたことあるよ｡
フッ｡
[TEL]
もしもし？
(光)もしもし？
[TEL]今から 出るの？
(光)うん｡ そう｡
見送りに行ってあげようか？
[TEL]いや｡ いい｡
ほう｡
どうしてですか？
本当に 出発できなくなるから｡
えっ？
[TEL]俺 波奈江のこと
言い訳にして 生きてきたからさ｡
(光)自分が
夢を追い掛けない 言い訳を➡
ずっと 波奈江が
好きだからってことで➡
ごまかしてきたからさ｡
けど もう いいかげん
前に 進まなきゃいけないからさ｡
うん｡
ありがとう｡
波奈江｡
いってきます｡
♬～
(賢二)光か？
うん｡
あいつさ…｡
カッコ良くなったね｡
♬～
ああー｡
[TEL](呼び出し音)
[TEL](バイブレーターの音)
(影山)おい｡ 千代原｡
はい｡
[TEL](呼び出し音)
今から 飲み 行くぞ｡
えっ？
[TEL](呼び出し音)
[TEL](バイブレーターの音)
はい｡
[TEL](呼び出し音)