[TEL](ﾏﾅｰﾓｰﾄﾞ)
(高城ヒトミ)はい…｡
[TEL](本田アカコ)ヒトミ➡
今日 バイトだよね？
あぁ… あい…｡
[TEL] ほ～ん｡
ん？ えっ 何？
[TEL] いやさ 仕掛けるから
今日 ドッキリ｡
ごめん 何をって？
[TEL] だから ドッキリ｡
誰に？
[TEL] ヒトミに｡
じゃあ なんで言っちゃうんだろ｡
それ ドッキリなんないだろ｡
[TEL] って言っても
寝起きじゃないから｡➡
じゃあ そういうことで～｡
えっ ちょっと待って待って…｡
[TEL] ツー ツー…(不通音)
えっ？ もう なんだよ…｡
[TEL](ｱﾗｰﾑ音)
うおっ！ おおっ…｡
はぁ～ アラームか｡
マジ びっくりした｡
はぁ…｡ っていうか➡
もう 何か仕掛けられてんのか？
ってか カメラ どこ？
もう… なんだよ｡
♬～
ええ～…｡
とりあえず 飯だな…｡
知らない おじさんが…｡
コンコン(ﾉｯｸ)
出てくるとか…｡
な～い｡
爆発… しな～い｡
これは… 割れない 割れる｡
有精卵に変わってな～い｡
作り置きが 急激に…➡
腐ってない｡
異物が 混入して…➡
ない｡
おじさんは さっきからいない｡
ご飯は 普通に…➡
うまい｡
よし｡
ない｡
♬～
♬ 夏が 聞こえて…
こない｡
はぁ…｡
♬～
まったく
バイト前だっていうのに｡
はぁ… こっからが
いちばん怖いんだよな｡
カチャ(鍵を開ける音)
チュンチュン…(鳥の鳴き声)
ガチャン(鍵を掛ける音)
ぐはっ！ ごほごほっ…｡
チリン(自転車のﾍﾞﾙの音)
カァー カァー…(ｶﾗｽの鳴き声)
ふぅ…｡
♬～
はぁ～ いねぇか｡
どこだ？ もう…｡
♬～
よいしょ…｡
(ﾑｴﾀｲ選手)シュッ シュッ…｡➡
シュッシュッ…
シュッ シュッ…｡
う～わ…｡
(ﾑｴﾀｲ選手)シュッ…｡
マジで？
シュッ シュッ シュッ
シュッシュッシュッ…｡
シュッシュッ…
シュｯシュｯ言ってんじゃねぇかよ｡
なんだよ もう～ マジかよ｡
どんな人脈だよ…｡
シュッ シュッシュッシュッ…｡
シュッ…｡
よっしゃ！ よし来い｡
あぁ… ああ～｡ あっ あっ…｡
うわぁ もう…｡ あっ あっ…｡
シュッ｡
あっ？ あっ？
えっ？
♬～
やめる｡
はあ？
私 もう やめる！
ヒトミ 漫才やろうぜ｡
はあ？
｢アカコとヒトミ｣です｡ お願い…｡
(２人)しニャ～ス｡
(和田)アカコって あのアカコ？
キレッキレのﾌﾟﾗﾝ ひねり出すから｡
教室なんて
水槽もいいとこなんだよ｡
(三上)辞めるか？ 会社｡
(和田)調子に乗りやがって｡
(永吉)勇気は出すためにあるんじゃねぇのかよ｡
おい 何 触ってんだよ｡
(永吉)社長！
親の金で食ってるくせに
笑わせないでよ｡
そんなふうに思われてたんだ 私｡
もう やってらんねぇよ！
(永吉)お前 客をなんだと思ってる｡
限られた給料 やりくりして➡
時間と足 使って
来てくれてんだよ｡
(金田)もう
暴走ぺんぎんが 前から襲ってきた｡
(蔵前)話せよ ちゃんと｡ もともと
お前が誘ったんだろ 漫才｡
(美子)つまんない意地なんか張って
いいことないよ｡
(永吉)負けんじゃねぇぞ｡
(２人)あいっ！
行くよ アカコ｡
ガッテン ヒトミ｡
パチパチパチ…(拍手)
ちょっ ちょちょっ…｡
ボタボタッ！
う～わ なんだ あれ…｡
う～わ う～わ… う～わ…｡
怖ぇ～｡ すげぇカラフルじゃん｡
中身 なんだよ もう～｡
マジで…｡ うわっ なんだ これ｡
怖ぇ～｡ ひぃ…｡
ポタポタッ
うわっ！ 臭っ！ 臭っ！
カラフルで臭ぇ！
なんだ これ｡ マジ最悪だぞ もう｡
はぁ… くっ！
ん？
一回ですませよ｡
うわぁ うわぁ～！ ああっ…｡
うわぁ～… ああ…｡
ああっ？
分かった！ はは～ん｡
ラッキー｡ システム不良か？
遅刻じゃねぇかよ これ｡確実に 遅刻じゃねぇかよ これ｡
もう～ ちょっ待っ…｡マジ… 分かりやすく➡
いざなわれてんじゃねぇかよ
これ もう～｡
これ 工事現場か？
やべぇだろ これ➡
確実に やべぇだろ マジで｡
うわうわ うわうわ うわ…｡
なんでもドアじゃねぇかよ～｡
超怖ぇよ もう｡
うわっ マジ超怖ぇよ～｡
なんでもドア
なんでもだかんな～｡
これ マジ
何あるか分かんないからな もう｡
ああ～？ もう｡ ああ～？
ちょちょっ…
ちょっ 待って待って待って｡
押すなよ 押すな…
やめろ 危ねぇ 危ねぇって｡
ちょっ…
マジで マジで マジで 押すな！
押すなって言ってんだ
押すなよ 危ねぇだろ もう｡
押すなよ もう！
絶対… 押してんだろ もう！
怖ぇよ～ 怖ぇよ マジで｡
これ 超怖ぇよ～｡
いや 無理！ これは 無理｡
マジで 絶対無理だから｡
いや 危ねぇって これは マジ…｡
ええ～ ちょっと
マジ 押すなって言ってん…｡
押す押す… 押すなって言ってんだよ
お前 マジで もう～｡
やめろよ マジで
ほんと やめろよ マジで｡
そうやって… うわぁ～！
ドサッ！(落下音)
(大島)♬ テッテレッテ
(大島･蔵前･アカコ)ああ～！
(蔵前)その形｡
(大島)なんだよ それ｡➡
おい 見て｡ ちょっと 足見て 足｡
やばい やばい やばい｡
(大島)ﾎﾞｰﾙ蹴ってる ﾎﾞｰﾙ蹴ってる｡
あははっ！ ほんとだ｡
(大島)おお～ サッカー選手！
(蔵前)あははっ！
ゴールした？ ゴールしたか？
(大島)ナイシュー！➡
ナイシュー！
(蔵前)はははっ｡
(大島)あっ 来る来る 来る来る｡
(蔵前)来た 来た～｡
痛ぇ～よ！ おい！
(大島)えっ？
出せよ！
(蔵前)あっ？
出せっつってんだよ｡
ちょっと…｡
(蔵前)何それ｡ 何 どした？
どした どした？
く… 首動かねぇ｡
首が動かねぇ｡
(３人)あははっ！
首 超痛ぇ…｡ おい！ 出せよ！
ドサッ！
(蔵前)ああ～！ ああ…｡
♬～
(蔵前)
ネックレスじゃあ… ないよね｡
(大島･アカコ)ない ない｡
(大島)タートルネックでも…｡
(３人)ないよね｡
(大島)うんうんうん｡
ちょっと…｡
(蔵前)もう～｡
(大島)もういいんじゃない？
(蔵前)見ちゃう？
見よ｡ 見よう見よう見よう｡
いや
今回 いってるんじゃないですか｡
(大島)うん｡
ちょっと待ってよ…｡
(大島)おっ｡
久々に 声 聞いた｡
(大島)機嫌 直った？
(小声で)別に
機嫌 直ったわけじゃないけど…｡
(蔵前)ん？
えっ？
(小声で)
別に直ったわけじゃないけど…｡
何？ 何？ 何？ 何？
(大島･蔵前)ん？
(大島)いや ちょっと待って｡
全然 聞こえない｡
(蔵前)訳分かんねぇ｡ あっ！
(大島)えっ？
(蔵前)これさ ムエタイの選手
出てるじゃないですか➡
あれ どっから連れてきたんすか？
(大島)あれね…｡ あの人➡
うちの蕎麦屋に
よく食いに来んの｡➡
それで 俺が いろいろ ｻｰﾋﾞｽとか
してあげてるからっていう流れで｡
(蔵前)なるほど｡ 友情出演的な？
(大島)そう それ｡
通り過ぎただけじゃねぇかよ｡
(大島)えっ？ なんですか？➡
蹴られたかったんですか？
おっ？ おっ？ おっ？
違うよ｡
(蔵前)あははっ｡➡
じゃあ いっちゃいますか｡
いっちゃいましょう｡
(蔵前)よし｡
カチ(ﾀｯﾁﾊﾟｯﾄﾞのｸﾘｯｸ音)
[ｽﾋﾟｰｶ](ｱﾅｳﾝｽ)放置自転車が
大きな問題になっています｡➡
一人一人の心がけで
きれいで 快適な町になります｡
絶対おかしいよ！
もっと伸びていいはずだろ｡
(蔵前)やっぱりさ…｡
(大島)おお｡
今どき 体張るって… のかなぁ…｡
(大島)おっ？
えっ？
(蔵前)いや だから 今どき
体張るって… のかなぁ…｡
(大島)えっ？ ええ？ ええ～？
何？ 何 何… 何？
(大島)で？
だから 今どき 体張るって…｡
(小声で)
ないのかなぁ… って思って｡
なんで お前まで
声ちっちゃくなってんだよ！
いや まったくおんなじこと思った｡
俺も｡
お前ら
タラちゃんより勝手ですぅ｡
(蔵前)まあまあ まあまあ
分かるけどさぁ｡
全然 分かんないよ｡
(蔵前)俺 考えたから｡
(２人)おお～｡
どうせ
ろくなことじゃないでしょ もう｡
ヒトミちゃん 好きでしょ 寿司｡
｢お｣付けて もう一回｡
ヒトミちゃん 好きでしょ お寿司｡
大好きだよぉ｡
はい 決まり～｡
けど 嫌だ！ 嫌な予感しかしない｡
(大島)いやいやいや➡
会計 俺らが持つからさ～｡
(蔵前)いや 特に アカコ持つから｡
テッテレ～｡
(蔵前)ごちで～す｡
(大島)ありがとうございま～す｡
(蔵前)あははっ！
(蔵前･大島)えっ？
｢お｣ もう一個 付けて｡
(蔵前)おヒトミちゃん｡
そこじゃねぇ！
ヒトミちゃん…
お好きでしょ お寿司｡
んん～…｡
何をすればいいですか！
(蔵前)は～い！
ああ～ 怖いよ～｡
♬ お寿司 お寿司
(３人)♬ お寿司 お寿司
マグロ～ サーモン～➡
イクラ～ 光りも～ん…｡
(３人)♬ お寿司 お寿司
漫才やろうぜ｡
はあ？
(２人)お願いしニャ～ス｡
(土井)えっ？ ﾋﾄﾐ 芸人やってんの？
(永吉)お前 客を なんだと思ってる
時間と足 使って来てくれてんだよ｡
おい 何 触ってんだよ！
バシッ！
(永吉)社長！
親の金で食ってるくせに➡
笑わせないでよ｡
そんなふうに思われてたんだ 私｡
もう やってらんねぇよ！
(蔵前)話せよ ちゃんと｡ もともと
お前が誘ったんだろ 漫才｡
(永吉)負けんじゃねぇぞ｡
(２人)あいっ！
行くよ アカコ｡
♬～
≫(店員たち)いらっしゃいませ～｡
(大将)握りますか？➡
つまみますか？
ええ～➡
握りで｡
(大将)握りで はいよ｡
マグロの赤身 下さい｡
(大将)マグロの赤身 はいよ｡➡
はい｡
あっ…｡
♬～
おいしい｡
(大将)はい マグロの赤身｡
あの…➡
手 きれいですか｡
(大将)えっ？
手 きれいなんですか？
手 洗ってから握りました？
♬～
(大将)ふぅ～…｡
シャー…(手を洗う音)
♬～
(大島)蔵前 カニ食う？
おすすめ おすすめ｡
(大将)はい マグロの赤身｡➡
お待ちどおさま｡
いただきま～す｡
(蔵前)
カニなんて 正月ぶりだわ マジで｡
ｶﾆ よく食べるから 食べていいよ｡
ん～ んん～➡
おいしい｡
いける？
(大島)下手くそか！
下手くそか！
これ 替えてもらっていいですか？
(大将)えっ？
１回使ったんで １回｡
(大将)はい…｡
♬～
(大将)はい どうぞ｡➡
お次は？
じゃあ 次は イクラ 下さい｡
(大将)イクラ｡
１２０粒 ジャストで｡
(大将)イクラ…｡
(ヒトミ･大将)１２０粒 ジャスト｡
で はい｡
ふふっ｡
♬～
(大将)
はい イクラ １２０粒 ジャスト｡
おいしそう｡
(大将)どうぞ｡
わあ～ いただきます｡
いい仕事してるわ｡
１ ２ ３➡
４ ５…｡
１０６ １０７ １０８…｡
食べたことないな～
１２０粒ジャストじゃないイクラ｡
あぁ～あ｡
カラーン…
♬～
じゃあ 次は… う～ん➡
コーンマヨ軍艦 下さい｡
(大将)ありません｡
あったら作れるんですよね？
ってことは｡ じゃあ
お願いします コーンマヨ軍艦｡
コーンマヨ軍艦 下さい｡
(大島)飲む？ 飲む？
おお～｡
(大将)はい コーンマヨ軍艦｡
♬～
ん～！ んんん～｡
(２人)おいしい｡
魚より おいしい ふふふっ｡
これ 替えてもらっていいですか｡
１回使ったんで １回｡
(大将)はい｡➡
はい どうぞ｡
あっ 遠くて届かないな…｡
はい どうぞ！
ふふふっ…｡
あっ… そしたら じゃあ 次は➡
甘エビと…｡
(大将)甘エビと｡
イカと ヒラメと コハダ｡
(大将)イカと ヒラメと…｡
(大将･ヒトミ)コハダ｡
(大将)はい｡
４貫｡
♬～
(大将)はい イカ コハダ➡
甘エビ ヒラメ｡
うわっ｡
いただきます｡
♬～
(大将)てめぇ
ふざけんじゃねぇぞ この野郎！
ん～ おいしい… おいしい…｡
(大将)何考えてんだ
とっとと出ていけ！➡
二度と来んな！
ガラガラガラ…(戸の音)
(３人)あははっ…｡
(大将)ったく
何なんだよ あいつは クソッ｡➡
なんだよ ほんとに｡
(大島)なん… なんだったの？
なんだったんだろ えっ？
(蔵前)えっ？
すごかったね｡
(大島)すごいな｡
ちょっと
初めて見た ああいう感じ｡
(蔵前)気分 悪いわ｡
(大島)よくやるわ…｡
寿司屋で
ああやって食べるとか ないよね｡
(大島)なあ｡
あんなﾓﾝｽﾀｰﾍﾟｱﾚﾝﾄみたいな客
いるんですねぇ｡
(大将)ねえ？
(蔵前)俺 マジで引いちゃいました｡
(大島)
ドキンちゃんより勝手だったな｡
(大将)俺 マジでキレちゃったよ｡
あははっ… いや｡
大将｡
(大将)ん？
飲んでください｡
(大将)あっ ほんと？➡
いつも悪いねぇ｡
いえいえ｡
(蔵前)いきましょ いきましょ｡
飲んで飲んで｡
(２人)あははっ！
分っかんね～｡
もう 難しいネタ
作ってんじゃねぇよ マジで｡
ここ お前が追加したとこだよ｡
だって…｡
あははっ｡
でも 言えねぇんだもん｡
もう一回｡
今の… 今の入りからいこう｡
お父さん！
いやいや それ 古いタイプの…｡
♬～
お父さん！
私 漫才師になりたいの｡
あははっ！
こういうこと｡ ちょっと待って｡
３０秒を ４セット｡
４セット｡
匂いと 気配は
どんどん消えうせて➡
家には 招き猫だけが残った｡
♬～
だって 知らないじゃん➡
人が いなくなるっていうことが
本当は どういうことか｡
分かるはずないか➡
ヒトミには｡
そう ｢ファイナルファンタジー｣｡
ゲームの世界にも
ええ人おるんやな｡
まあ いいか｡
言ってみようかな｡
また一緒に遊ぼう 父さん｡