♬～
グシャッ！
(本田アカコ)
あははっ！ あ～はははっ！
(大島)うわぁ～！ やべぇ！
(蔵前)これは やばい！➡
これは やばい！
(大島)うん やばい！
(蔵前)あははっ！ これはきたわ！
(大島)ああ～！➡
うわぁ～！
(蔵前)ああ～！➡
ぺっちゃんこになっちゃって｡
やっべ～｡
(蔵前)じゃあ 50度いっちゃうやつ？
(大島)うお～！
いっちゃおう｡
(高城ヒトミ)バカバカバカバカ…｡
(蔵前･アカコ)ん？
逆だよ 逆｡
じゃあ もう これでいっちゃう？
いや 違うよ！
何？
下げ！
上げだろ｡
いや 下げだよ｡ いや 見たろ？
ほら ほらほら｡ やべぇだろ
これ 頭でやったらよ｡
いや 缶だから｡
缶だから…｡ お前 何言ってんだ？
頭でやったらやべぇだろって
言ってんだよ｡
缶とか関係ねぇんだよ｡
ヒトミ基準 作ろう じゃあ｡
いいよ ヒトミ基準見せて 一回｡
ありがとう｡
うん｡
これで 一回見る？
(大島)どう？
(２人)２６.６｡
[ﾊﾟｿｺﾝ] いや ダメダメ ダメダメ…｡➡
ダメダメ ダメダメ…｡
全然 変わってないもん｡➡
４… ４度しか変わってない｡
[ﾊﾟｿｺﾝ] ４度 おっきいよ｡
[ﾊﾟｿｺﾝ] いやいや でかいけども｡
でかい？ いや でかくねぇわ｡➡
いや ちょっと… ちょっと…｡
[ﾊﾟｿｺﾝ](蔵前)どんだけ下げんだよ｡
[ﾊﾟｿｺﾝ] いやいや 無理だってマジで｡
[ﾊﾟｿｺﾝ](蔵前)はい いくつ？
２８.６｡
上がってんじゃねぇかよ｡
なんで？ なんで上がってんだよ｡
上がってるよ｡
お前 これ… これ ずらしたろ｡
(大島)もう 危ない危ない｡ ほら｡
はいはい 分かった分かった｡
どの辺？
この辺｡
(大島)どう？
２４.５｡
２３.２｡
いや う～ん… いや だって…｡
いや でも ７も減ったよ｡
(蔵前)じゃあ じゃあ これで➡
一発 もう一回 見てみようよ｡
(大島)ああ～｡
(蔵前)どんな具合か
どんだけ弱まってるか｡
そんな
変わんない気がすんだけどな｡
(蔵前)よし｡ じゃあ いきます｡
(アカコ･大島)はい｡
(蔵前)３ ２ １… ドン｡
グシャッ！
(大島)おお～！
いやいや いやいや｡
これ ベストだよ｡
(蔵前)ベストだね｡➡
もう 石 抜いちゃおう｡
いや ベストじゃねぇよ｡
(蔵前)よしっ｡
いや ｢よしっ｣じゃねぇよ｡
いや ベストじゃねぇだろ｡
ベストの意味 分かってんのか…｡
いやいや…｡
(大島)ああっ！ 逃げたぞ！
待て！
いやいや もうちょっと…｡
(蔵前)ちゃんと つかんどけよ｡
マジで マジで もう無理だって｡
頭で受け止めたら 死ぬぞマジで｡
そういうこと言われたらさぁ｡
いや マジ 無理無理…｡
(蔵前)
もう これ以上抜くな｡ 抜くな！
あぁ～あ！
結局 ヒトミちゃんなんて➡
そんなもんだよ… 所詮な！
(アカコ･大島)所詮な！
じゃあ やってやるよ！
はい 準備！
(大島)はい はい はい はい！
(蔵前)いけ いけ いけ いけ！
(大島)よっ！
とんずら｡
(大島)おい！ 逃げた！
だから お前…｡
いや もう もう…｡
いや ほんとに無理だもん！
これだけ これ 黄色…
黄色は外そう マジで｡
これ 抜いた状態で…｡
１５.６｡
(大島)半分｡
(蔵前)最初の半分か｡
最初 ３０だもん｡
半分だけど…｡
(大島)あっ 逃げた！
待て こんにゃろい！
立ってみたら分かるから
ここに 初めて！ 超怖ぇぞ｡
(大島)どうなの？ どうどうどう？
楽勝｡
(大島)おお いける？
じゃあ アカコでいこう｡
マジ？ えっ マジ？ ちょっと…｡
(蔵前･大島)３ ２ １…｡
無理 無理 無理 無理…｡
ドスッ！
(蔵前)おい～！
おかしいだろ｡
今 ヒトミのターンだろ｡
もう無理 もう無理｡
(大島)いくぞ｡
無理 無理 無理 無理…｡
(大島･蔵前)３ ２ １…｡
じぇろ！
ああ～！
ゴン！
くぅ～…｡
あぁ…｡
(大島･蔵前)どう？ どう？
えっ？ えっ？
(大島)ん？ ん？
(蔵前)最初の
一発目のリアクション 大事よ｡
(大島)大事だよ 大事だよ｡
大事だよ｡
うわぁ～！
(大島)ああ～！
ああぁ～！
(大島)ちょっと待って ちょっと…｡
うう～！
(蔵前)泣いちゃったよ｡
うう～ 痛い！ 割れてる～！
(蔵前)全然 全然｡
(大島)大丈夫 大丈夫 割れてない｡
♬～
やめる｡
はあ？
私 もう やめる！
ヒトミ 漫才やろうぜ｡
はあ？
｢アカコとヒトミ｣です｡ お願い…｡
(２人)しニャ～ス｡
(和田)アカコって あのアカコ？
キレッキレのﾌﾟﾗﾝ ひねり出すから｡
教室なんて
水槽もいいとこなんだよ｡
(三上)辞めるか？ 会社｡
(和田)調子に乗りやがって｡
(永吉)勇気は出すためにあるんじゃねぇのかよ｡
おい 何 触ってんだよ｡
(永吉)社長！
親の金で食ってるくせに
笑わせないでよ｡
そんなふうに思われてたんだ 私｡
もう やってらんねぇよ！
(永吉)お前 客をなんだと思ってる｡
限られた給料 やりくりして➡
時間と足 使って
来てくれてんだよ｡
(金田)もう
暴走ぺんぎんが 前から襲ってきた｡
(蔵前)話せよ ちゃんと｡ もともと
お前が誘ったんだろ 漫才｡
(美子)つまんない意地なんか張って
いいことないよ｡
(永吉)負けんじゃねぇぞ｡
(２人)あいっ！
行くよ アカコ｡
ガッテン ヒトミ｡
パチパチパチ…(拍手)
[ｽﾋﾟｰｶ](ｱﾅｳﾝｽ)
自転車でおいでの皆様は➡
周辺の駐輪場を ご利用ください｡
来た 来た｡ 来た 来た｡
(蔵前)よし｡➡
いきますか｡
カタッ(ｷｰﾎﾞｰﾄﾞを打つ音)
ああ～ ちょっと待って｡
一旦置こう｡
(３人)置く？
置く｡ 一旦置こう｡ ねっ？
一旦置こう｡ 一旦置こう｡
(３人)ああ～｡
ほら ほら なんか
服も かぶっちゃったことですし｡
(蔵前)うん
見事に 中までかぶってるな これ｡
この組み合わせ…｡
んん～ じゃあ その間➡
ちょうどいいサイズの話でもする？
(ヒトミ･蔵前)うん｡
あっ 大島先輩｡
タバコやめて どのぐらい？
ああ～ ２週間ちょいかな｡
ふ～ん｡ でも➡
そんなもんなんすね｡
そんなもん｡
なぜ？
ああ～ 体と店｡
健康と蕎麦｡
(３人)おお～！
いい話｡
(大島)おう｡
ははっ｡
俺は吸っていいっすよね？
うん いいよ｡
頂きます｡
(大島)ここは お前ん家だからな｡
(蔵前)すみません｡
(大島)おい！ おい！
やめろよ お前｡
あははっ！
じゃあ いきますか｡
(蔵前)いきますか｡
いきましょう いきましょう｡
♬～
カタッ
[ｽﾋﾟｰｶ](ｱﾅｳﾝｽ)
自転車でおいでの皆様は➡
周辺の駐輪場を ご利用ください｡
(蔵前)あのさ 素人意見だけどさ｡
(大島)ああ｡
(蔵前)もっと
体張った方がいんじゃない？
(大島･アカコ)ああ～｡
はい？ 張ったよね？
(蔵前)分かるよ｡ 分かんだけどさ
いまいち 痛さがさぁ…｡
痛さが 何？
(大島)まあ 伝わんないよなぁ｡
(大島･蔵前)要は…｡
地味｡
考えたの お前だろ！
いやいや もっとさ➡
派手なのじゃないと 痛さがさ｡
伝わんないって 私 言ったよね？
ゴツンは 地味だって！
言った？
えっ… いやいや｡
えっ 言った？
えっ？
ねえ 言った？
政治家かよ｡
都合の悪い記憶ばっか
なくしやがって 何なんだよ｡
もっと痛いのって なんだろね｡
(蔵前)いや でも 痛いのにも
いろいろあるからなぁ｡
(大島)ああ～｡
例えば？
(大島)うん｡
えっ 例えば 出しちゃっていいの？
いいよ 出せよ｡
ちょうだい ちょうだい｡
ぶっ…｡
なんだよ～！
怖い怖い怖い 何？
(蔵前)怖ぇワニが
いっぱいいる池 行っちゃう？
♬～
(蔵前)あれ？ 聞こえなかった？
じゃあ もう一回 言うわ｡➡
怖ぇワニが…｡
(大島)ワニは 基本➡
みんな 怖ぇだろ！
だいたい それは撮る側も➡
マジで無理！
なんで やる側になってんの｡
絶対 やんねぇかんな｡
ヒトミさん ヒトミさん｡
2000円でどう？
う～ん…｡
ほれほれ ほれほれ…｡
♬～
う～ん…
いや もう やるわけねぇだろ！
(大島)なんだよ｡
(蔵前)やんないのかよ｡ いや➡
絶対おもしろいと思うけどね これ
再生回数 伸びますよね？
(大島)じゃあ お前やれよ｡
えっ？ えっ？
そうだそうだ｡ お前やれよ｡
おい 蔵前 お前やれよ｡
いやいや な… なんで 俺？
訳分かんないでしょ｡
訳分かることの方が
世の中 少ねぇよ｡
動画 流れるわけでもねぇのに｡
流してほしいなら流してやるよ｡
｢ユーチューブ｣か｢ニコ動｣か
選ばしてやるよ｡
(大島)はい 決定！
(蔵前)どっちも炎上だよ｡➡
無理 無理 無理 無理！
確保！ 確保！ 確保！ 確保！
ちょっと 待って待って…｡
ワニ やばすぎ｡
うわっ！
これ トラウマレベルだな これ｡
(蔵前)大島さん 大島さん！
欲しがってた ﾋﾞｯｸﾘﾏﾝｼｰﾙ➡
なんでもあげますから｡
(大島)えっ マジ？ じゃあ やめる｡
時代 止まってんのかよ｡
はぁ… 真面目な話 次 何するよ？
[ﾊﾟｿｺﾝ](蔵前)
結局 ヒトミちゃんの根性なんて➡
そんなもんなんだよ… 所詮な！
[ﾊﾟｿｺﾝ](アカコ･大島)所詮な！
ちょっと マジでさぁ…｡
(蔵前)今の心境は？
いや もう ほんと… もう辛み｡
圧倒的な辛み｡
(大島)辛み…｡ ホルモンかよ｡
辛さが もう｡
マジでさ｡
(大島)まだ… どこ？➡
まだ 来てないな｡
(蔵前)来た 来た｡
うわっ うわっ うわっ…｡
チリン チリン チリン
(自転車のﾍﾞﾙの音)
(蔵前)鳴らしてる 鳴らしてる｡
いや チンチンって…➡
目立つことすんなよ｡
(大島)浮いてるもんな｡
(蔵前)めっちゃアピってんじゃん｡
おいおい おいおい…｡
(大島)事故るなよ｡➡
うお～ いくね｡
うう～ うう～…｡
(蔵前)どこ置く？ どこに置く？
チリン チリン…
チリン…
(蔵前)そこか｡
(大島)ど真ん中｡
(蔵前)めちゃくちゃど真ん中じゃん｡
明るいし…｡
(蔵前)やべぇ｡
(大島)ちょっと待てよ｡
うそでしょ｡
よっ｡
(蔵前)早く来いよ｡
目立つ… 目立ってんじゃねぇ｡
(大島)早く｡
(蔵前)はい はい はい はい｡
おいおい いや…｡
ちょっ… 待って待って待って｡
(大島)めちゃくちゃ笑顔で来た｡
(蔵前)笑顔で返してあげて｡
笑顔？ 笑顔で返すわけねぇだろ｡
いや マジでさ…｡
どう？ どうどうどう？
(蔵前)グッジョブ｡
｢グッジョブ｣じゃねぇんだよ｡
絶妙に目立つ｡
絶妙に目立たせるな もう～｡
♬～
もう ちょっと マジ怖いんだけど｡
(大島)さあ 誰か来る…｡
(２人)かな？
近い 近い！
もう やべぇだろ これ もう｡
アウトみたいなもんだろ これ｡
(大島)秒だよ｡
マジで？
うそでしょ？
えっ えっ えっ？ マジで？
おっ！
ちょっ マジで｡
(蔵前)見てる
やばい… うそでしょ うそでしょ｡
おっ！
やばい やばい やばい やばい
近づいてる｡
ちょっと待って 待って待って｡
見てるよ めっちゃ見てる｡
(蔵前)完全に…｡
うわっ ゾーン入ったな｡
あっ 触った｡
こんなに早く いくことってある？
うそうそ うそうそ｡
(大島)左手かけて 右手…｡
(蔵前)サドルの匂い
嗅いでんじゃねぇ あれ｡
やだやだ｡
変態じゃねぇかよ｡
持ってけ 持ってけ｡
(大島･蔵前)これ やるな｡
(大島)おお～ ほらほらほら
見た？ 今｡ 何あれ｡
何あれ
乗ろうとしてんじゃねぇの？
(蔵前)何？ 今… あっ！
あっ… おいおい マジで｡
(大島)なんだ？
ん？
(大島)おお？
おい ちょっと 軽さを➡
確認するな この｡ いいって もう｡
押さえるなよ もう｡
乗っちゃえよ｡
チリン チリン
ちょっと待って➡
チリン チリン鳴らすな もう｡
おお… おお～ ん～？
おっ いけよ いけよ｡
(蔵前)セーフ？
乗ってけよ｡
(大島)セーフ｡
ああ～｡
(蔵前)
やっべ～ スリルあんな これ｡
もう～｡
(大島)１人目 セーフ｡
マジでさ これ 心臓に悪いよ｡
(大島)セーフ｡
(蔵前)怖っ｡
ねえ マジ もうさ➡
もう よくない？ もう｡
(蔵前)いや でも お前➡
結局 盗られないんじゃない？
そうだよ｡ えっ？ 盗られるわ｡
(蔵前)大丈夫 大丈夫だって｡
大丈夫 大丈夫｡
(大島)割と…｡
人通りが多くなってきたね｡
人 多いな｡
(大島)つかまるんじゃねぇの｡
どうなんだ？ おっ？
(大島)カップル…｡
なんか ちょっ… ちょい➡
気にしてる感ある｡
やべぇ また見てるよ｡
(大島)おっと｡
すっげぇ 気にしてるじゃん｡
彼氏｡
(大島)彼氏の方が…｡
(蔵前)
これ 欲しがってたじゃん的な…｡
(大島)やめようよ やめようよ｡
これ 欲しかったんだよね｡
彼女！ 彼女 連れてけ！
(大島)やめようよ｡
いやいやいや｡
よし！ よし！
よし！
勇気 出せよ｡
(蔵前･大島)セーフ｡
おお～｡
マジで もう…
若いヤツ怖いな 若いヤツ｡
そろそろさ 誰か いこうよ～｡
(大島)さあ 誰か来るかな？
もうさぁ…｡
意外と いかないもんだね｡
(蔵前)２つ 山を越え…｡
ガシャン！
(ヒトミ アカコ)うわっ！
めっちゃぶつかったじゃん
あの人たち｡
えっ？
ねえ どうするの？
やばい やばい やばい…｡
蹴ってんじゃねぇ！ 蹴ってんじゃねぇ！
(大島)痛ぇ！
蹴ってんじゃねぇ…｡
(大島)うるせぇ｡
(蔵前)ああ～ 倒されちゃった｡
なんだ あいつ！
(大島)落ち着けよ｡
ちょっと 痛いって｡
(蔵前)酔っ払い 怖っ｡
(大島)ほら 余計 目立っちゃった｡
やばいだろ あんなの もう｡
あれは やばい｡
人 寄ってくるだろ あんな…｡
あれは 盗られちゃうよ｡
(大島)あれは やばい｡
(蔵前)みんな 見てるもん｡
やばい やばい やばい
見てる見てる｡
(大島)あれは…｡
ふざけんな あいつら マジで｡
直していけよ｡
マジで 何回も蹴ってるし
ふざけんなよ｡
(大島)おっと
あの… あのハットのおにいさん➡
怪しくないか｡
(蔵前)来た？
やべぇ｡ やべぇ どっち？
(アカコ･大島･蔵前)おっ？➡
おお～｡➡
おっ？ おお～｡➡
おお～…｡
(蔵前)で？
持ち上げ～の？
あっ！ おお～｡
動かし～の？
(大島･蔵前)おお～｡
戻し～の｡
おお… 謎の動き｡
(大島)なんだ？
なんだったんだ？ 今の｡
いいヤツ｡ いいヤツ｡
ただのいいヤツじゃん｡
ただのいいヤツ｡
(大島)なんだったんだ 今の！
突然のありがとう マジで｡
(蔵前)出た 名言｡
ありがとう！
(蔵前)うわ～ 若い人 通ってんな｡
めっちゃ 気にしてたよね 今｡
(蔵前)怖ぇ 怖ぇ 怖ぇ｡
う～わ｡
(大島)来るんじゃねぇか？
あの天パ やばそうだな ちょっと｡
(蔵前)あのでっかい人…｡
見てる やばい 見てる見てる｡
あっ 気にしてるんじゃない？
えっ？
(大島)あれ… いや あれ やるな｡
あれ？
(大島)俺は思うよ あれは やる｡
(蔵前)あれ ゾーン入った｡
私もね やると思うよ あいつは｡
(大島)ちょっと待って あれはやるよ｡
いや いくんじゃないですか？
先輩！
おい 頼むよ マジで おい 天パ！
(大島)あれは やるわ｡
(蔵前)完全にやるよ｡➡
見てろ やるよ？
カシャ！(携帯ｶﾒﾗのｼｬｯﾀｰ音)
いっちゃうよ ３ ２ １…｡
(蔵前)ほら はい 跨いだ｡
跨いだ～！
マジかよ もう 最悪だよ｡
(大島)あとは こぐだけ…｡
おっと！
(大島)あっ こけた｡ こけたよ｡
ふざけんじゃねぇ｡
あっ！ そのまま 乗り捨ててった｡
カシャ！ カシャ！ カシャ！
(蔵前)
恥ずかしくなっちゃったよ こけて｡
マジか｡
危ねぇ～｡
バ～カ バ～カ バ～カ！
めっちゃ 写真撮った｡
(蔵前･大島)あははっ！
もう 楽しみ過ぎな お前ら もう➡
楽しみ過ぎな！
(蔵前)ダメよ あれ｡➡
また 目立っちゃってるよ あれ｡
(大島)目立っちゃってるよ｡
(蔵前)
すげぇな～ 寂しそう あのチャリ｡
なんかね～｡
(蔵前)倒れちゃってるよ｡
(大島)ちょっと待って
来たよ来たよ 来た来た来た｡➡
ちょっと待て｡
いや 過去一 怪しいぞ｡
やばい｡
(蔵前)周り見てるね｡
なぜ 周りを見渡した｡
(大島)これは…｡
ウロウロすんなよ
ウロウロすんな｡
おっと…｡
(大島)これは…｡
(蔵前)でも あの人
金持ってると思うけどね｡
盗む… 盗むほど困ってはいない…｡
いや あれはさ…｡
うお～
乗っちゃった！ 乗っちゃった…｡
意外な展開｡
カシャ！ カシャ！
(大島)外れるぞ｡
(蔵前)おっ マジか｡
うわっ もう 今にも…｡
(大島)こぎ… こぎそう…｡
こぎだすのか？
(大島)こぎ…｡
こぎだ…｡
(大島)ん？ なんだ？
ああ～… おお？
(蔵前)ああ～ ちょっと待って
急いでる 急いでる 急いでる｡
いや 予定あって よかった｡
違った～｡
予定あって よかった｡
うそ～｡
マジで｡
マジかよ｡
(蔵前)いや～ 来たね｡
やばい やばい…｡
いや あれはないでしょ｡
いや でも あの格好じゃ無理だろ｡
(大島)おっ！ えっ？
ちょっと待って 待って待って｡
意外に軽快… うそでしょ？
(大島)
早い！ 素早い！ 手際がいい！
もう いってるじゃん！
(大島)ああ～！
(蔵前)えっ？ いったよな？ あれ｡
うそだろ｡
(蔵前)あれ いってるぞ｡
おい！ おい！
ダメだって｡
おい 待てよ！
(蔵前)早く 早く｡➡
行ってる｡
おい ちょっと待て おら！
おい ヒトミ！ 待て！
おい！
お～い！ クソばばあ 待て｡
マジ やばい｡
待てよ！ ストップ ストップ！
ちょっと ストップ！ おい！
おいおいおい！ やべぇ やべぇ！
待てっつってんだろ！
おい！ 返せ おい！
ちょちょ… ストップ ストップ…
ストップ ストップ ストップ！
ちょっ… ストップ ストップ！
ストップ ストップ！
(大島)行け行け行け｡
ダメだよ！
(蔵前)振り袖が かっけぇ！
ちょちょ… マジでストップ！
いやいや かたくなに降りない｡
ストップ！
ストップ ストップ！
いや 離れていく｡ ちょ… 待って｡
漫才やろうぜ｡
はあ？
(２人)お願いしニャ～ス｡
(土井)えっ！ ﾋﾄﾐ 芸人やってんの？
(永吉)お前 客を なんだと思ってる
時間と足 使って来てくれてんだよ｡
おい 何 触ってんだよ！
バシッ！
(永吉)社長！
親の金で食ってるくせに➡
笑わせないでよ｡
そんなふうに思われてたんだ 私｡
もう やってらんねぇよ！
(蔵前)話せよ ちゃんと｡ もともと
お前が誘ったんだろ 漫才｡
(永吉)負けんじゃねぇぞ｡
(２人)あいっ！
行くよ アカコ｡
♬～
お力加減の方いかがですか？
弱い｡
あっ 失礼します｡
このぐらいでいかがでしょうか？
弱い！
担当の者 お替わりします｡
(蔵前)はい
蔵前が担当させていただきます｡
ああ～ そんぐらい そんぐらい｡
(蔵前)このぐらいで｡
そんぐらい そんぐらい｡
(蔵前)ああ～ はい｡
あっ…
お口に お運びしましょうか？
お口にね お運びしますね｡
(蔵前)やってあげて｡
はい｡
(蔵前)うん｡
付けて あ～ん｡
(蔵前)ああ～ おいしそう｡
(大島)あいっ！ はいよ はいよ｡➡
ビール キンキンで｡ ビール…｡
(蔵前)はいはい はいはい｡
(大島)ｷﾝｷﾝで！ はいはいはい｡
あっ お口に お口に｡
運んであげて｡
(大島)はい ビール キンキンで｡
はい いきますよ いきますよ｡
はい 飲んで飲んで飲んで｡
おい！
(大島)はい｡
揺れ！ と… 角度｡
(蔵前)はい｡
(大島)角度｡ 角度… 角度…｡
パシャ｡
スマホ持ってねぇだろ｡
心に刻んどきました｡
つうかさぁ！
痛さの意味が違うっつうんだよ｡
ああ？
ですよね｡
心の痛さが いちばんダメだって｡
(蔵前)ですよね｡
あと 愛車は やめよ｡
(大島)ですよね｡
生活に関わるから｡
ですよね｡
私の移動は 全徒歩か？
(蔵前)ですよね｡
どこへ行くにも徒歩なのか？
(大島)ですよね｡
それじゃ 毎日が遠足じゃねぇかよ｡
ちょっと楽しそう｡
(大島)おやつ３００円まで｡
(蔵前)
バナナは おやつに入りますか？
(２人)ですよね｡
しおり 作っちゃう？ 毎日…｡
(大島)ふぅ～｡
(蔵前)しおりの表紙は なんで➡
あんなダサいんだ～？
(アカコ･蔵前･大島)ですよね～｡
あっ… あと！
こんなことしてるんだったら
漫才の練習した方がよくない？
間違いない｡
ほっほっほっほっ… ほぇ～い！
うぇいうぇい うぇいうぇい
はい どうも～！
アカコとヒトミです｡
どうぞよろしくお願いしニャ～ス｡
お待たせ！
遅ぇよ 何回目なんだよ｡
♬～
う～わ なんだ あれ…｡
[ﾊﾟｿｺﾝ] すげぇカラフルじゃん…｡
匂いと 気配は
どんどん消えうせて➡
家には 招き猫だけが残った｡
♬～
だって 知らないじゃん➡
人がいなくなるっていうことが
本当は どういうことか｡
分かるはずないか➡
ヒトミには｡