♬～
(本田アカコ)何？ これ｡
(高城ヒトミ)いや～ この前の➡
寿司屋の大将に 謝りに行って
ごめ～んって｡
で 事情話して 芸人なんです～
って言ったらくれた｡
(蔵前)いい大将｡ そして…｡
(大島)いいブリ｡
(蔵前･ヒトミ)ブリ ブリ！
(３人)ブリ～！
何 仕上げてきてんだよ！
で このブリが？ を？
を！
どうぞ抱いてやってください｡
はあ？
はい 回して回して回して！
ＡカメＢカメ 回して回して！
はいはい スタンバイ オーケー？
オーケー？ はい いきますよ｡
[ﾊﾟｿｺﾝ] はい どうも
｢アカコとヒトミ｣のﾋﾄﾐで～す｡➡
今回も 定番っちゃ定番 ふぅ～！
鮮魚ザ･ブリ くぅ～！
抱いて 抱いて 抱いちゃおう～｡
｢♬ テッテレッテ｣ ああ～！
ああ～ ああ～ ああ～ ああ～！
♬ テレテレテテ～レテテ～
テレテレテテ～レテテ～
お願いします どうぞ！
バカ！ なんで こんな野っ原で
ブリ抱かなきゃいけねぇんだよ｡
服
ぐっちゃぐちゃになるっつうの｡
これ 今日
下ろしたばっかだっつうの！
いよ さすがお金持ち！
実家パワー！
(蔵前)国家予算｡
おだてになってないから それ｡
じゃあ｡
はぁ…｡ いいのかな～？
本当に いいのかな～？
(２人)かな～？
何が？
いや ぐっちゃぐちゃになるのはさ➡
靴も だからさ｡
まあ そりゃ そうだよねぇ｡
それだけじゃなくって ねえ➡
今 履かれてる
そちらさんだけじゃなくて➡
もう一足？
ああ？
はい パン！
分かれて！
おっ 和田先輩じゃん｡
そうそう ステｯプ踏んでるでしょ｡
うん かなり踏んでるね
ノリノリで｡
なんか サラリーマンストレス
発散さしてるらしいよ｡
ああ～ 相当たまってるねぇ｡
でもね 足元 よ～く見て｡
♬～(ｲﾔﾎﾝから漏れる音楽)
ああっ！
私のジェレミースコット！
おい こら！
は～い 止まれ～い！
更に ちょっと パン！
♬～(ｲﾔﾎﾝから漏れる音楽)
ぬか～…｡
(蔵前･大島)るみ～｡
♬～(ｲﾔﾎﾝから漏れる音楽)
(和田)ん… んんっ んっ！
そういうことか～！
そうだ そういうことだ！
ブリを～…｡
(大島･蔵前)ブリブリ～｡
抱かなければ…｡
大事な ああ～！
ジェレミースコットが…｡
(蔵前･大島)ブリブリ～｡
汚れることになる～！
(大島･蔵前)ブリブリ！
♬ テッテレッテ
(３人)ああ～！
♬ テレテレテテ～レテテ～
(ヒトミ･大島)
クソ～！
(大島･ヒトミ)♬ ﾃﾚﾃﾚﾃﾃ～ﾚﾃﾃ～
(蔵前)あっ 来た｡
(大島･ヒトミ)♬ ﾃﾚﾃﾚﾃﾃ～
私のクマが…｡
はい 軍手軍手｡
♬ テレテレテテ～レテテ～テレテレテテ～レテテ～
(蔵前)
どこつかむかとか考えとけよ｡
♬～
さあ 改めまして
アカコとヒトミのヒトミです｡
今回は
Ａカメ Ｂカメで ２カメ態勢｡
気合いも入っておりますけれども｡
さっ アカコさんに➡
鮮魚ﾌﾞﾘを抱いていただきましょう｡
それでは お願いします！
すぅ… ええ～…｡
♬ ドゥルン ドゥルン
ドゥルン ドゥルン…
あははっ！
(和田)こっちだ こっち～｡
(蔵前)イエ～イ｡
(大島)いけいけ～｡
ああ～！ 怖ぇよ～！
(蔵前)おい！
さあ ブリの動きも…｡
(和田)うわうわっ！
(大島)おお～！
(和田)わあ～！
イエ～イ イエ～イ！
マジで！
お前 お前 マジでやめろよな！
１！
(一同)２ ３ ダァ～！
きゃあ～！
(大島)いけいけ いけいけ！
(蔵前)抱け 抱け 抱け！
(和田)抱け 抱け！
(大島)いけいけ！
いける いける！
うわぁ～！
(一同)あははっ！ あはははっ！➡
あははっ！
うわぁ～！
ああ～ マジでダメだ これ｡
(和田)
アカコ アカコ！ 手伝おうか？
(蔵前)あははっ！
お前 覚えとけよ｡ よしっ！
いけいけ！ いいぞ いい！
うわぁ ううっ！
(蔵前)いけいけ いけいけ！
抱け抱け！ 上に… 上に上げろ｡
ああっ ああ～！
(大島)上げろ 上げろ！
(大島)うわぁ～！
うわ～！
うおぉ～！
(和田)いけいけ アカコ！
ああ～！ ああっ…｡
はぁ クッソ～｡
(大島)まだ 諦めんな｡
(蔵前)諦めんな｡
お前なら抱ける！
(大島)アカコ 顔！➡
アカコ 顔が…｡ ガチで！
おめぇ！ 覚えてろよ！
(蔵前)伸びしろあるから｡
うお～！
きたきたきた！
しゃあ！
これだ これだこれだ｡
(大島)その向きがいいって｡
いいよ いいよ いいよ｡
(和田)いいよ いいよ いいよ｡
オッケー オッケー オッケー｡
(一同)おお～！
(和田)それ 持ち上げろ！
(蔵前)抱いちゃえ 抱いちゃえ｡
よしっ｡
いい角度 いい角度｡
(大島)いいよ いいよ｡
(一同)おお～！ ひゅう～！
(和田)♬ ﾃﾚﾃ～ﾚﾃﾃ～ﾚﾃｯﾃ～
(一同)おお～｡
♬～
やめる｡
はあ？
私 もう やめる！
ヒトミ 漫才やろうぜ｡
はあ？
アカコとヒトミです｡ お願い…｡
(２人)しニャ～ス｡
(和田)アカコって あのアカコ？
キレッキレのﾌﾟﾗﾝ ひねり出すから｡
教室なんて
水槽もいいとこなんだよ｡
(三上)辞めるか？ 会社｡
(和田)調子に乗りやがって｡
(永吉)勇気は出すためにあるんじゃねぇのかよ｡
おい 何 触ってんだよ｡
(永吉)社長！
親の金で食ってるくせに
笑わせないでよ｡
そんなふうに思われてたんだ 私｡
もう やってらんねぇよ！
(永吉)お前 客をなんだと思ってる｡
限られた給料 やりくりして➡
時間と足 使って
来てくれてんだよ｡
(金田)もう
暴走ぺんぎんが 前から襲ってきた｡
(蔵前)話せよ ちゃんと｡ もともと
お前が誘ったんだろ 漫才｡
(美子)つまんない意地なんか張って
いいことないよ｡
(永吉)負けんじゃねぇぞ｡
(２人)あいっ！
行くよ アカコ｡
ガッテン ヒトミ｡
パチパチパチ…(拍手)
んんっ ん～ ん～ んん～｡
ん～ んん…｡
(蔵前)ん？ ん？ ん!?
やばい やばいっしょ？
やばいっしょ？ やばいっしょ｡
(蔵前)えっ…｡
何？
(蔵前)お前は… 手を洗った？
洗ったよ｡
(蔵前)体も 頭も？
いや 全部洗ったよ｡
(蔵前)爪の間とかも？
ちゃんと洗ったって！
隅々まで？
うん｡
(蔵前)うわぁ～…｡
えっ ちょっと 何？ 何？
(大島)わあ！
えっ ちょっと なんなの？
(蔵前)ん… 臭いぞ｡
はあ？ ちょっと ヒトミ…｡
やだやだやだ やめてやめて…｡
(大島)やめろやめろやめろ…｡
お前 今 ほとんど ブリだぞ｡
えっ…｡
(大島)歩くブリ｡
(蔵前)じゃあ… ブリ 見る？
見よう見よう 見よう見よう｡
(大島)うん｡
(蔵前)ブリとブリ見る？
(３人)ぶふっ…｡
なんだよ～｡
(蔵前)ちょっと じゃあ➡
このパソコン ブリックするわ｡
(大島･ヒトミ)あははっ！
ああ ｻﾝｷｭｰ ｻﾝｷｭｰ ｻﾝｷｭｰ｡
はいはいはいはい｡
♬～
カチ(ﾀｯﾁﾊﾟｯﾄﾞのｸﾘｯｸ音)
[ｽﾋﾟｰｶ](ｱﾅｳﾝｽ)｢自転車は 駐輪場へ｣を
常識にしましょう｡
どうなってんだよ マジでよ！
(蔵前)俺 思ったんだけどさぁ｡
思わなくていい 何も｡
何を？
(蔵前)これさ ピンだからじゃね？
やってんのが｡
ほう｡
だから
二人で なんかするってどうよ？
対決系とかさ｡
ああ～｡
(アカコ･ヒトミ)例えば？
あっ 例えば出しちゃっていいの？
(大島)いいから出せよ｡
早くちょうだい｡
あの～ まばたき 我慢するとか｡➡
それを
周りが ちょっかい出すとかさ｡
(大島･ヒトミ)ああ～ はいはい…｡
(蔵前)なんかないっすかね｡
ああ～ なんか こう
目の前で パン！
ああ～ わさび近づけるとかね｡
(蔵前)そう｡
ゴム撃っちゃうとか｡
ああ～！
で？
で 負けた方が…｡
方が？
(蔵前)まあ 初めて言うけど➡
怖ぇワニが いっぱいいる池
行っちゃうとか？
バカじゃないの？
話になんねぇよ！
(蔵前)いや だから
そんぐらいやんなきゃﾀﾞﾒって話｡➡
したら 再生回数 伸びますからね｡
(大島)じゃあ お前がやれよ｡
(蔵前)えっ？
そうだよ そうだよ｡
蔵前 お前やれよ｡
(蔵前)いや 訳分かんないでしょ
なんで 俺がやんの？
(大島)訳分かることの方が
世の中少ねぇ！
(蔵前)
動画 流れるわけでもねぇのに？
はい 決定！
(蔵前)いやいやいや
無理無理 無理無理｡➡
ブリブリブリブリ…｡
ん？
[ﾊﾟｿｺﾝ] はい どうも～
アカコとヒトミで～す｡➡
いや～ 今回は初めての試み
対決企画！
[ﾊﾟｿｺﾝ](２人)ふぅ～！
[ﾊﾟｿｺﾝ] 我慢･ザ…｡
[ﾊﾟｿｺﾝ](２人)くぅ～！
[ﾊﾟｿｺﾝ] まばたき～！
[ﾊﾟｿｺﾝ](２人)ああ ああ ああ～！
ということで
今回は スペシャルサポーターに➡
大学の同期の土井君と和田先輩に
来てもらってます｡
はい｡
(土井)土井亮です｡
よ… よろしくお願いします｡
(和田･小声で)和田栄です｡
ん？
わ… 和田栄です｡
はっきりしゃべれよ｡
代弁してもらってんじゃねぇよ｡
はい こういうメンバーで
お送りしたいと思います｡
(ヒトミ･アカコ)はい｡
パン！
ええ～ じゃあ？
これで？ どういう感じか➡
テストしてみますか｡
(大島)まあ 今…➡
オープニングは 今の感じで｡
オープニングは 今の｡
(土井)僕 ジャッジ｡
(蔵前)ああ｡
ジャッジマン｡
(和田)ジャッジマン｡➡
えっ 俺 超邪魔したい｡
(蔵前)あっ じゃあ これ｡
うわっ 怖ぇわ｡
その気合い怖ぇわ｡
(蔵前)どんなもんか…｡
揺れてんじゃねぇかよ｡
距離おかしいだろ ここ｡
いや 向きも おかしいよ｡
(蔵前)画力あるだろ｡
(和田)芸人だろ｡
いや 芸人とかじゃなくて
ｸﾗｯｶｰの使い方は 正しくしよう｡
あははっ 説明書｡
(大島)正論だ｡
(蔵前)すごい 正論を言われた｡
(和田)びっくりしたわ｡
いや でも マジでマジでマジで｡
(蔵前)３ ２ １ ０｡
パン！(ｸﾗｯｶｰの音)
お～い！
ふふふっ｡
(土井)つぶったか？
(大島)つぶった｡
(土井)つぶったか？➡
つぶった気がする ヒトミが｡
ヒトミ つぶった？
いや これは結構 やばいよ｡
パン！
お～い！
たぶん 普通だと
目つぶっちゃうから｡
そうだね｡ 今 いとも簡単に➡
生理的に｡
(土井)手で… 手で こう➡
ちょっと 押さえて｡
ああ～ それ｡
(土井)
これで ちょっと やってみたら？
こういうこと？ こう？
(蔵前)そうそうそう…｡
(土井)つぶりづらいように｡
こういうこと｡
(４人)あははっ！
こういうこと｡ ちょっと待って｡
何が おもしろいんだよ｡
(和田)誰なんだよ｡
あっ いける｡
(蔵前)全然 つぶらない｡
バシッ！
マジで？ すげぇ音 鳴ってるけど｡
(土井)ヒトミ すげぇ顔…｡
気づけよ！
おお～｡
(蔵前)あははっ！ ギリギリ！
大丈夫 大丈夫 大丈夫｡
(土井)これ どっちだ…｡
(和田)♬ ﾃﾚﾃ～ﾚｯﾃﾃ～ﾚﾃｯﾃ～…
なんだよ｡
(和田)♬ テレテ～レッテテ～…
いや 騒がしいわ ちょっと｡
(和田)♬ テレテレテッ…
(和田)あははっ！
バシッ！(ﾊﾘｾﾝでたたく音)
痛ぇんだよ…｡
(大島)アカコ 顔変わった？
(蔵前)ちょっと ﾀｲﾑ ﾀｲﾑ ﾀｲﾑ｡
いろいろと分からない これは｡
(大島)うん 確かにね｡
(土井)これ… これだと➡
逆に つぶれないから｡
(大島)ああ～ 逆にね｡
(土井)ちょっと浅めに この…｡
ああ～ 浅めね 浅め｡
(土井)
一応 つぶれる状態にしといて｡➡
ただ 目は おっきく｡
浅め… 浅め押さえ｡
(蔵前)こっちも ジャｯジしにくい｡
これならさ まばたきしてる？
(土井)ああ してるしてるしてる｡
できてる｡➡
ヒトミはね 白目になっちゃってる｡
ああ…｡
(土井)でも さっきよりはいい｡
このくらい このくらい｡
これ どういう感じなの？
(２人)あははっ！
(蔵前)どういう感じ？
えっ 土井➡
土井 やって見せてよ｡
どういう感じ？
見たい見たい｡ どんな感じ？
どんな感じになってんの？
まあ さっき さっきだと➡
こうなってた｡
ああ～｡
これは おもしろいけどね｡
画的には おもしろい｡
(土井)浅め… 浅めだと｡
(和田)えっ？ えっ？ ええ…｡
(大島)出た出た出た｡
やりたがるな｡
ああ～ 一応 閉じてはいるか｡
やべぇ やべぇ やべぇ｡
(和田)なんだよ｡
いや やりたがりが すごいな｡
蔵前だと？
これ… これ 強くやってる方で…｡
それ 押さえ強いわ｡
(蔵前)で 浅くすると…｡
ちょっと待って 大島先輩｡
大島先輩！
(大島)ん？
やってるけど 映ってないから｡
座高 高すぎだろ！
バシッ！
(大島)痛ぇ！ 痛ぇよ｡
(蔵前)お後がよろしいようで｡
時間はどうすんの？
(土井)２分｡
(蔵前)うん｡
それならいけるね 現実的に｡
邪魔されるんだったらね｡
(土井)で たぶん 目つぶっ…
あの～ 乾いてきて➡
涙出てきちゃうから あの…｡
(蔵前)さっきみたいにね｡
(土井)３０秒で１回 ええ～➡
まばたきタイムを設けましょう｡
潤い欲しい｡
(大島)潤いタイムね｡
オッケー オッケー｡
(土井)だから ２分だから４回｡
４セット｡
４セットやって我慢できたら➡
クリア？
(土井)そうね｡
(一同)おお～｡
漫才やろうぜ｡
はあ？
(２人)お願いしニャ～ス｡
(土井)えっ！ ﾋﾄﾐ 芸人やってんの？
(永吉)お前 客を なんだと思ってる
時間と足 使って来てくれてんだよ｡
おい 何 触ってんだよ！
バシッ！
(永吉)社長！
親の金で食ってるくせに➡
笑わせないでよ｡
そんなふうに思われてたんだ 私｡
もう やってらんねぇよ！
(蔵前)話せよ ちゃんと｡ もともと
お前が誘ったんだろ 漫才｡
(永吉)負けんじゃねぇぞ｡
(２人)あいっ！
行くよ アカコ｡
♬～
はい どうも～｡
アカコとヒトミで～す｡
今回は 初の試み 対決企画！
(２人)ふぅ～！
我慢･ザ…｡
(２人)くぅ～！
まばたき～！
(２人)ああ ああ ああ～！
土井亮です｡
よろしくお願いします｡
(大声で)和田栄！
このメンバーで 今回は
お送りしたいと思いま～す｡
(蔵前)マジで
ちゃんとやってくださいよ｡
(土井)ふざけすぎだろ｡
(大島)同じ30才として恥ずかしい｡
いや だって…｡
うわぁ～｡
マジ 負けねぇ｡
ぜってぇ負けねぇ｡
(蔵前)親玉？ さすが｡
(和田)親玉｡
打ち合わせ 長ぇな｡
(蔵前)邪魔するには
順番 大事でしょう｡ もう これ➡
最初で決めちゃっても？
(大島)決めちゃおう｡
(蔵前)いいよね｡
いやいや そんなの企画として➡
成り立たないじゃん｡
負けません｡ 勝ちます｡
勝ちます｡
いける｡
よし｡
(土井)レディー ゴー！
パン！(ｸﾗｯｶｰの音)
おお～！
(和田)つぶった？ つぶった？
(大島)ああ～！
(土井)セーフ｡➡
セーフ セーフ｡
怖い怖い ちょっと なんか➡
引っ掛かってんだけど｡
パン！
近い 近い 近い！
ああ～ 蔵前 近い！
蔵前 めっちゃ近い！
パン！
きゃあ～！
(和田･大島･蔵前)あははっ！
(蔵前)
おお！ きれい｡ すごいきれい！
(和田)あははっ！
(蔵前)すっごいきれい！
(土井)ちょっと待って
ちょっと待って 見えない！
(大島)すごいきれい｡
まばたきタイム｡ まばたきタイム｡
(土井)あい！ ３０秒｡
(アカコ･ヒトミ)ああ～！
やべぇ｡
超怖ぇよ マジで｡
(蔵前)セーフ？
(大島･土井)セーフ｡
痛ぇし 怖ぇし 何なんだよ｡
(土井)ｱｶｺが 相当やばかったけど｡
近ぇよ おめぇ｡
(蔵前)いや～ でも 画はよかった｡
(土井)あっ…｡
(蔵前)さすが 録音部｡
さすが 現場の人｡
(土井)レディー ゴー！
(和田)はい｡ はい｡
ああ～！
ああ～ やばい やばい やばい｡
やばい やばい！
待って待って 目にしみるから｡
目にしみるから！ 待って！
(和田)♬ からし～
ダメダメ ダメダメ！
きゃあ～！
(蔵前)あははっ！
やだ～！ 目にしみる～｡
近い 近い 近い！
(大島･和田)チェンジ チェンジ！
(蔵前)早く早く！
(土井)あと１０秒！ あと１０秒！
やべぇ やべぇ やべぇ！
(土井)つぶってない ｾｰﾌ ｾｰﾌ｡
(大島)土井 ちゃんとやろう｡
ブゥ～！ ブゥ～！(おならの音)
(土井)はい！ はいはいはい！
(大島)クソ～！
(土井)セーフ｡
ああ～｡
(蔵前)やばい
あと２ターンしかないっすよ｡
(大島)クソ！
わさび きっつ～｡
からしもきつい 両方きつい｡
(和田)酢をどうすんの？
とりあえず 潤え～｡
カチッ
(和田)うわっ 臭っ！
何？ 何？ 何？ 何？
(蔵前)これ やばいです｡
(大島)いや 大丈夫 大丈夫｡
(蔵前)だから これと…｡
打ち合わせ 長ぇな｡
怖ぇわ｡
(和田)土井 あれ 履いてきたな？
(土井)あっ！ 履いてきた！
(２人)何？ 何？ 何？
(土井)この日のために…➡
３日前に
現場で 雨降らしの撮影があって➡
で そのときから
ぐちゃぐちゃになった靴を➡
ええ～っと
今日まで 温めてきました！
(大島･蔵前)あざ～っす！
マジで？
待てよ待てよ 待てよ待てよ｡
３日も洗わず？
(和田)いやいや ちょっ… ちょっ！
(土井)あっ… カメラ前｡
待てよ 待てよ～｡
(土井)使ってくれ 使ってくれ｡
(和田)おわぁ～！ おえっ！
ダメなやつじゃん それ～｡
マジで？
(蔵前)これ じゃあ 最後まで➡
あっためといてください｡
(和田)何 これ…｡
(土井)レディー ゴー！
♬～
臭っ… はあ？ あっ！
あっ やばい！ 臭い これ！
やばいやばい やばいやばい！
あとから来る あとから来る｡
(土井)あと１５秒！ あと１５秒！
はいはい はいはい！
(蔵前)脱いで脱いで！
(土井)あっ そうだ！
(和田･蔵前)はい！
(アカコ･ヒトミ)うわぁ～！
(土井)見えない見えない見えない｡
(蔵前･和田)はい はい｡
(和田)
チェンジ チェンジ チェンジ！
うわ～ 臭い～！
(土井)ああ～ ああ～！➡
時間なった 時間なった
時間なった 時間なった…｡➡
まばたきタイム まばたきタイム｡
長ぇ長ぇ！
(大島)潤い… 潤いタイム｡
まばたきタイムっつってんだろ｡
(蔵前)マジ… マジ
ここでキレんなよ｡ 遊びだから｡
本気でやってんだよ こっちは！
酢からの土井の靴
超臭ぇよ マジで｡
(土井)ああ なんか もう ここ
すごい… すごいことになってる｡
コンボやべぇ｡
ほら 早くしないと｡
(蔵前)すんごい３０秒に
してやるからな｡ 待っとけよ｡
怖ぇ～｡
(土井)ちょっと 伝説の３０秒に➡
してやろうぜ｡
蔵前のそれ 絶対やばいやつじゃん｡
サイコ 来る？
蔵前 サイコだから怖いんだよ｡
(土井)オッケー？
(大島･蔵前･和田)オッケー｡
(土井)レディー ゴー！
わあ～｡
はははっ…｡
ふふっ…｡
(大島)はははっ！
(土井)つぶってない つぶってない｡
(大島)ああ～ いけいけいけ｡
(蔵前)お酢を近づけて！
(大島)ダメだ➡
こよりが折れる｡ こよりが…｡
鼻水が出る…｡
パン！
(大島)あっ もうダメだ…｡
(土井)つぶらせろ！
あと１０秒！ あと１０秒！
ピュー ピュー ピュー！
(土井)つぶらせろ！
(大島)クッソ ダメだ
これ 全然 効果ねぇ｡
(蔵前)負けたら ワニだかんな！
ワニだぞ！
(土井)１… ０！➡
ああ～｡ セーフ｡
(２人)よっしゃ～！
[ﾊﾟｿｺﾝ](土井)セーフ｡
[ﾊﾟｿｺﾝ](２人)よっしゃ～！
[ﾊﾟｿｺﾝ](土井)レディー ゴー！
[ﾊﾟｿｺﾝ](和田)
チェンジ チェンジ チェンジ！
[ﾊﾟｿｺﾝ] うわ～ 臭い～！
[ﾊﾟｿｺﾝ](土井)ああ～ ああ～！➡
時間なった 時間なった
時間なった 時間なった…｡➡
まばたきタイム まばたきタイム｡
[ﾊﾟｿｺﾝ] 長ぇ長ぇ！
[ﾊﾟｿｺﾝ](大島)潤いタイム｡
♬～
[ﾊﾟｿｺﾝ](和田)ああ～
えっ？ こんな感じ えっ…｡➡
ちょっと待って ほんとに｡
[ﾊﾟｿｺﾝ](土井)やめろって お前➡
無理無理！ 無理無理！
[ﾊﾟｿｺﾝ](和田)わあ～！
♬～
(松井)
｢笑う招き猫｣ 映画もやりま～す！
(中西･松井･那須)イエ～イ！
(那須)我々｢なすなかにし｣が➡
漫才を監修しました｡ はい｡
(松井)ドラマは➡
あんな感じなんですけれども
映画の方ではね➡
ちゃんと漫才もやってます！
(中西)すばらしいですよ｡➡
じゃあ ちょっと 映画のよさ
５･７･５で➡
玲奈ちゃん お願いします｡
(那須)お願いします｡
(松井)招き猫 見たら楽しい…➡
ふふっ｡ ４月２９日公開です！
(中西)あははっ！
(松井)よろしくお願いします！
(那須)お楽しみに～！
(中西)最後 なんやったん？
(松井)ふふふっ｡
♬ ご飯 ご飯 ご飯
♬ おごって！
(永吉)やめろ！
調子乗んじゃねぇよ！
そう ｢ファイナルファンタジー｣｡
ゲームの世界にも
ええ人おるんやな｡
まあ いいか｡
言ってみようかな｡
また一緒に遊ぼう 父さん｡