(本田アカコ)走る人｡
(高城ヒトミ)あっ 走者ね｡
そうそうそう 走者｡
走者やって…｡
これだ｡
雨待ち｡
雨待ちして｡
雨待ちして… からの？ ええ～…｡
からの…｡
ええ～っと…｡
あっ 映画の 映画の… 映画の…｡
映画の録音部｡
｢さん｣？
｢さん｣付けた方がいいのかな？
｢さん｣付けるの？
現場で なんて言ってんだろうね｡
土井に聞けばいいんじゃないの｡
間違いない｡
うん｡ いちばん詳しい｡
現場の人だし｡
現場の人｡
録音部… まあ 今は
じゃあ 録音部でいいか｡
ええ～…｡
ここ３つ やってみない？
う～ん｡
ここやってみて…｡
少ない気がするよね なんか｡
テンポ感を確認してみて…｡
してみて｡
で よかったら まあ➡
足すなり引くなりみたいな｡ああ
～ オッケー オッケー｡
じゃない？
じゃあ とりあえず この３つ…｡
やろう！
言いづらいから…｡
じゃあ やりますか｡
うん｡ やろう やろう やろう｡
じゃあ これセンターマイクだとして｡
あっ 立ち位置 替わる？
ん？
逆じゃん いつも｡
いや でも 今 座り位置だから｡
座り位置だから｡
立ち位置じゃないから｡
何それ｡
いいよ じゃあ はい このままね｡
じゃあ 入ってくからね…｡
お父さん！
いや それ 次の走者の待ち方｡
(２人)アンダーハンドパス｡
じゃないんだよ｡
ちゃんと待ってって言っただろ｡
ごめん｡
いや 待てる？
ごめん ごめん｡
もう びっくりしたよ｡
お願いしますよ｡ お父さん！
いや それ
雨やまないかな～の待ち方｡
(２人)ああ～ 弱くなってきた…
また強くなってきた｡
じゃないんだよ｡
ちゃんと待てって言ってんだよ｡
ごめんって！
なんで キレはじめてんだよ｡
ごめん｡
ちゃんと待てよ お父さんで｡
待てよ！
お父さん！
いや それ 映画の録音部｡
(２人)
揺らさないように気をつけてます｡
じゃないんだよ！ あれ？
あれ いいんじゃない？
いいかも｡
今 よかったよね｡
今 めっちゃよかった｡
よかった よかった よかった｡
これ 足せるね｡
足してこう｡
とりあえず 今 できたことに？
(２人)うぇ～い！
よっしゃ！
ウイスキー いっちゃお｡
あっ いっちゃいます？
さすが アカコさんですね｡
目の前に
ちょうどありましたしね｡
じゃあ いただきます｡
いっちゃってくださいよ もう｡
おっ 一気にいきますね｡
うぃ～～… おえっ｡
あははっ！
ふふふっ｡ これ…
逆に 生きてて大丈夫かな これ｡
終わった マジで｡
こいつ 完全に終わった｡
あははっ！ おやすみなさい｡
ふふふっ｡
はい どうも
｢アカコとヒトミ｣のヒトミです｡
今回は 定番も定番
ふぅ～！ 寝起き くぅ～！
ドゥッキリィ～！
あっ あっ あっ！
♬ テッテレッテ
[ﾊﾟｿｺﾝ](ヒトミ･蔵前･大島)ああ～！
[ﾊﾟｿｺﾝ] ちょっ… ちょっと待って｡
当て過ぎて まぶしい ちょっと…｡
[ﾊﾟｿｺﾝ](大島)オッケー｡ これで…｡
[ﾊﾟｿｺﾝ] それじゃ 早速➡
行ってみたいと思います｡
ゴー ゴー ゴー｡➡
ここですよ ここ｡ しぃ～｡
[ﾊﾟｿｺﾝ](蔵前)はあ？
[ﾊﾟｿｺﾝ](大島)なんだよ｡
♬ テテテレテテ～レテテ～
テテテレテテ～…
がちゃ｡
(蔵前)あっ…｡
(大島･蔵前)あははっ！
おい 蔵前｡ お前が ここ➡
テッカテカにしてたとき
何度となく いじめっ子から➡
助けてやったの誰だ？
(大島)そういう恩 忘れちゃﾀﾞﾒだぞ｡
(蔵前)あんたが言うな｡
あんた 主犯だよ｡
(大島)だから 俺もね
そのかわりに 薬味のネギとか➡
サービスしてんだろ｡
一歩で来いよ｡
(蔵前)蕎麦自体をくれよ｡
(大島)俺が おやじみたいな➡
蕎麦 打てるようになったら
いくらでも食わしてやるよ｡
おお～｡
(蔵前)突然に熱い｡
いや 今日も仕上がってますねぇ｡
(大島)足｡
あははっ｡ 顔 安らか｡
この人 かれこれ
５年のつきあいなんですけど➡
寝るとき 絶対 この格好なんです｡
で ほらほら｡ ジャ～ン｡
ウイスキーを飲んだが最後
そっとやちょっとじゃ起きません｡
アイマスクと 耳栓｡ まずね｡
グゥ グゥ…(いびき)
こんな感じですかね｡
(大島)ぶっ…｡
(蔵前)
耳栓だから｡ 鼻だから そこ｡
ここ？ 耳じゃない？
ここ 耳じゃない？
(蔵前)耳 横だから｡ 耳 横｡
(大島)横 横…｡
あれ？ あれ？
えっ 耳 穴開いてない｡
(蔵前)開いてねぇわけねぇだろ｡
あっ 入った入った｡
(蔵前)そう そこそこ｡
で… アイマスクですね｡
んっ！
(蔵前)起きちゃう 起きちゃう｡
(大島)ふふふっ｡
はい｡ んっ んっ｡
さあ｡
まあまあまあ まあまあまあ｡
ちょっと まぶしい まぶしい｡
パキッ
パキっていった｡ パキっていった｡
(蔵前)折れちゃう｡
折れちゃう｡
で… この手を…➡
はい 手ブラ｡ 手ブラ｡
(蔵前)あははっ｡
さあさあ はい 出来ました｡
まあね 一応ね 一応 定番なんで｡
ジャジャ～ン マジックです｡
(蔵前･大島)ふふふっ｡
いっちゃいましょう｡
ガツっと いっちゃいましょう｡
(蔵前･大島)ふふふっ｡
(早送り)
仕上げにいきます｡
口 閉じてもらって…｡
ちょっと… ちょっと待って｡
口 閉じ…｡
(蔵前)もっと ちゃんと閉じろ｡
(３人)あははっ！
全然 閉じねぇ｡ 閉じねぇ｡
ぱあ｡ あははっ｡
それでは皆さん ご一緒に｡
(３人)ぱあ｡
あははっ！
(大島)起きちゃう｡
(蔵前)起きちゃうよ｡
なんで なんで｡ 閉じろよ｡
ほら閉じろ｡
おっ 閉じた！ 閉じた 閉じた…｡
突然に… 突然に閉じた｡
で… 仕上げは…｡
出来ました～｡
顔の上で うんこされてま～す｡
(蔵前)ひっで～｡
あははっ… やばい｡
それでは 前菜は… んっ！ 以上｡
メインにいきましょ くぅ～！
あい カット｡
(大島)オッケー｡
あれ 定点 ほんとに大丈夫？
(大島)オッケー｡ ちょっと待って｡
完璧？
(大島)オッケー！ オッケー｡
オッケー よし｡
(蔵前)灰でしょ これ｡
いや すごい｡
予想以上に起きない｡
大丈夫 オッケー オッケー｡
[ﾊﾟｿｺﾝ](大島)落とすな｡
[ﾊﾟｿｺﾝ] よし｡ オッケー？ オッケー？
[ﾊﾟｿｺﾝ](大島)オッケー｡
[ﾊﾟｿｺﾝ](３人)せぇ～の｡
[ﾊﾟｿｺﾝ](大島)よいしょ｡
[ﾊﾟｿｺﾝ] ゆっくり ゆっくり｡
♬～
やめる｡
はあ？
私 もう やめる！
ヒトミ 漫才やろうぜ｡
はあ？
アカコとヒトミです｡ お願い…｡
(２人)しニャ～ス｡
(和田)アカコって あのアカコ？
キレッキレのﾌﾟﾗﾝ ひねり出すから｡
教室なんて
水槽もいいとこなんだよ｡
(三上)辞めるか？ 会社｡
(和田)調子に乗りやがって｡
(永吉)勇気は出すためにあるんじゃねぇのかよ｡
おい 何 触ってんだよ｡
(永吉)社長！
親の金で食ってるくせに
笑わせないでよ｡
そんなふうに思われてたんだ 私｡
もう やってらんねぇよ！
(永吉)お前 客をなんだと思ってる｡
限られた給料 やりくりして➡
時間と足 使って
来てくれてんだよ｡
(金田)もう
暴走ぺんぎんが 前から襲ってきた｡
(蔵前)話せよ ちゃんと｡ もともと
お前が誘ったんだろ 漫才｡
(美子)つまんない意地なんか張って
いいことないよ｡
(永吉)負けんじゃねぇぞ｡
(２人)あいっ！
行くよ アカコ｡
ガッテン ヒトミ｡
パチパチパチ…(拍手)
段差ありま～す｡
段差注意｡ よいしょ｡
(蔵前)落とすなよ 落とすなよ｡
こっち 前｡
せいっ せいっ せいっ…｡
(蔵前)いくよ｡
(３人)せぇ～の｡
よいしょ｡ オッケー オッケー…｡
そこだ はい｡
はい はいはい｡
迅速に かつ冷静に｡
(３人)♬ テテテレテテ～レテテ～
テテテレテテ～レテテ～
(蔵前)ちょっちょっ 静かに｡
オッケー オッケー｡ しぃ～｡
(蔵前)マジで➡
ちゃんと つかまっててくださいよ｡
(大島)オッケー｡
チュン チュン…(鳥の鳴き声)
(蔵前)じゃあ いきますか｡
(大島)せぇ～の｡
(３人)せぇ～の｡
(大島)んっ！
なんで？ なんでよ｡
(大島)ちょっと 一回 上げて｡
何 何 何？
(大島)半分くらいいったら
俺 降りるから｡
(蔵前)あっ 了解です 了解です｡
ふふふっ｡
(３人)せぇ～の｡
♬ テテテレテテ～レテテ～
テテテレテテ～レテテ～
(蔵前)ごめん｡
ごめん｡
(大島)よし｡
よし 回して回して｡
(大島)オッケー？
(蔵前)オッケー！
耳栓 取れました～！
アイマスク いきます！
んっ！
(蔵前)雑っ！
(３人)♬ テテテレテテ～レテテ～
テテテレテテ～レテテ～
ふふふっ…｡
よし こっちか｡ よし｡
あっ！ ふふっ｡
ちょっ ちょちょ… なんだ これ｡
(大島)顔！
顔！ 顔！
(蔵前)ああ～｡
カチッ カチッ…(ｽｲｯﾁ音)
おお～｡
(大島)なあ 蔵前
これ リアルに大丈夫なんだよな？
(蔵前)おやじの知り合い
本職なんで｡ ただ➡
シャレになんないと思いますよ｡
おお～！
(大島)怖っ｡
はい ということでですね
爆破準備は 整いました｡
本日の天候は 快晴！
絶好の爆破日和となっております｡
ふぅ～！ 守るべきは くぅ～！
我々の安全｡
(大島)安全｡
も… 整ったということで
いよいよ 爆破です｡
それでは 本職の知り合いの方
お願いします｡
どうも 平成の爆破王 蔵前です｡
ここでひとつ 耳栓の準備を｡
あっ 大事だ｡
おお～｡
(大島)おお～｡
(蔵前)
それでは ご一緒に｡ んんっ｡➡
３～｡
(２人)３～｡
(蔵前)２～｡
(２人)２～｡
(蔵前)１… じぇろ！
ドカーン！
じぇろ！
(蔵前)じぇろ！
ドカーン！
カァー カァー カァー！
(ｶﾗｽの鳴き声)
うっ…｡
あっ… ははっ…｡
♬ テッテレッテ～
(ヒトミ･蔵前･大島)ああ～！
ううっ… わあぁ～ ああ～…｡
うう～ ああぁ… ううっ…｡
うあぁ～ うっ うう～…｡
あははっ 日本語？
(蔵前)どう？
(ヒトミ･大島)どう？
どう？ どう？
(蔵前･大島)どう？
うっ ううっ…｡
(ヒトミ･蔵前･大島)あははっ！
なんか言えよ！
うっ うう～…｡
マジ｡
(大島)あれ やばい やばい！
(蔵前)やばい｡ うわっ 危ね｡
熱っ… 熱かった｡
うあぁ～！
うわっ｡
変なバッグ｡
はあ？
かわいいじゃん｡
おっ！
(蔵前)変なバッグ｡
はあ？
あれ？
(大島)ん？ どした？
(蔵前)いや あの… 聞いた？
(大島･ヒトミ)何を？
(蔵前)
あのあと 警察 来たらしくてさ｡
ええっ？
おやじ ガチ切れ｡
あははっ！
うっそ｡
(蔵前)
ほんとに｡ ほんと ２７にして➡
あんな本気で
怒られると思わなかったわ｡
(大島)いやいやいや
そんなこと言ったら 俺だって➡
毎日 怒られてるよ｡
(蔵前)でも… でも それは➡
修行じゃないっすか｡ 俺 もう
全然 寝れないほど怒られたから｡
(大島)だから そんな感じなわけ｡
(蔵前)寝れてない 寝れてない｡
(大島)なるほどね｡
(蔵前)だから これは➡
再生回数 伸びとかないと困るね｡
いや 困るのこっちだから
体張った！
(大島･ヒトミ･蔵前)確かに｡
うん｡
(蔵前)じゃあ…｡
いきますか｡
(蔵前)いきますか｡
よし｡
(蔵前)よし｡
(大島)邪魔だな これ｡
くぅ～｡
カチ
[ﾊﾟｿｺﾝ] ドカーン！
[ｽﾋﾟｰｶ](ｱﾅｳﾝｽ)
あっ！ そこに 自転車を➡
止めようとしているあなた
この通りに…｡
なんでだよ！
死んだと思ったんだぞ 私！
私も思った！
俺も！
生きてて よかったな！
どういう感情で言ってんだよ！
本当 なんで伸びねぇんだろうな｡
じゃあさ…｡
ああ｡
限界に挑戦ってどうよ？
(大島･ヒトミ)おおっ！
はあ？ したろ！
むしろ 超えてた 限界｡
(蔵前)限界にも➡
いろいろあんだろ！
興味深い｡ 例えば？
俺さ ｢クレイジージャーニー｣で
見たんだけどさ｡
(大島･ヒトミ)はいはいはい｡
(蔵前)強～い空手家の修行が➡
超絶やばいのよ｡
(大島)ああ～ 見た見た見た…｡➡
山登るやつだろ？
(蔵前)そうそうそう｡➡
どう アカコ サクッと｡
山登るとは？
(蔵前)あのな
ほとんど崖みたいな山肌に➡
道って呼べないレベルの
道幅４０センチの道があって｡
４０センチ？
(蔵前)そこを 形をやりながら➡
歩き続けるという行｡
(大島･ヒトミ)♬ 行ぉ～
何 ここ｡ バカしかいないのかな｡
サクッと できるわけねぇだろ
そんなの！
普通に歩くのも無理だわ｡
(蔵前)だよな｡
(大島)そんなもんだよなぁ｡
ですよね｡
(蔵前)所詮な｡
そうだよっ｡
結局 アカコの根性なんて
そんなもんなんだよ｡
ああ～ なんか 見損なったな｡
がっかりだよ｡
所詮な！
(大島･ヒトミ)所詮な！
そんな手に
乗れるレベルの話じゃないからな｡
じゃあさ… 森 歩いちゃう？
森 歩いちゃうとは？
(蔵前)あのな…｡
あっ いい いい！ いい いい！
(蔵前)何日も 飲まず食わずで
かつ 素足で➡
足の裏が すごく固くなってて
とにかく すぐ真横に➡
死が転がっているという行｡
(大島･ヒトミ)♬ 行ぉ～
その｢♬ 行ぉ～｣っていうやつ➡
やめろ｡ 腹立つ｡
じゃあさ 古典は？ 古典｡
王道ってことですか？
古典 プラスアルファ｡
プラスアルファほど
怖いものはない｡
(大島)初心に帰ってさ｡
原点回帰しようよ｡
(大島)そう｡
(蔵前･ヒトミ･大島)♬ アルファ
漫才やろうぜ｡
はあ？
(２人)お願いしニャ～ス｡
(土井)えっ！ ﾋﾄﾐ 芸人やってんの？
(永吉)お前 客を なんだと思ってる
時間と足 使って来てくれてんだよ｡
おい 何 触ってんだよ！
バシッ！
(永吉)社長！
親の金で食ってるくせに➡
笑わせないでよ｡
そんなふうに思われてたんだ 私｡
もう やってらんねぇよ！
(蔵前)話せよ ちゃんと｡ もともと
お前が誘ったんだろ 漫才｡
(永吉)負けんじゃねぇぞ｡
(２人)あいっ！
行くよ アカコ｡
♬～
どうも
アカコとヒトミのヒトミで～す｡
今回は ふぅ～！
古典 くぅ～ プラスアルファ！
♬ ファファファファ～ン…
テレテレテテ～レテテ～
(ヒトミ･蔵前)♬ ﾃﾚﾃﾚﾃﾃ～ﾚﾃﾃ～
♬ アルファ！
♬ 古典
♬ テレテレテテ～レテテ～
アルファ！
こういうことで～す｡
うう～ どういうことだよ｡
♬～
(大島)
ほんとに 大丈夫なんだろうな｡
(蔵前)大丈夫っす｡
｢荒川｣の３話で 勉強したんで｡
(ヒトミ･大島)あははっ！
おい！
覚悟決めろ この野郎｡
やだやだ やだやだ｡
(蔵前)芸人なんだから
こんだけ準備したんだからよ！
だって 私 漫才師だもん｡
(大島)ああ！ じゃあ➡
お前の好きなビックリマンシール
なんでもあげるから｡
ほんと？
(大島)うん な～んでもあげる｡
じゃ やる！
(ヒトミ･大島･蔵前)
♬ テレテレテテ～レテテ～
こっち ｵｯｹｰです！
(蔵前)こっちも 準備ｵｯｹｰです！
待って！
(ヒトミ･蔵前)３！
やだやだ やだやだ…｡
(３人)２！
待って待って 待って待って…｡
(３人)１！➡
じぇろ！
うんこ うんこ… ぎゃあ～！
(大島)おお～！
うんこ ぎゃあ～！
あっ…｡
(３人)うわ～｡
すげぇ飛んだ｡
あははっ！
はぁ はぁ はぁ はぁ…｡
か… 顔ある？ 顔ある？
(大島)ああ… 顔はある｡
おお？
(蔵前)あれ？
(大島)ない！ なんかない！
なんかない！ なんかない！
(大島)なんか… なんかない！
一回 見てみろ｡
(大島)ほら ほら ほら…｡➡
♬ テレテレテッテ～
ぎゃあ～～！
♬ テッテレッテ
(ヒトミ･大島･蔵前)ああ～！
ううぅ～… ああ～ もう｡
すげぇ すげぇ なくなってる｡
(蔵前)眉毛 あっち行っちゃった｡
(大島)眉毛 あっち行っちゃった｡
眉毛が空飛んだの 初めて見た｡
(大島)あっち行っちゃったよ｡
うわぁ～！
(蔵前)すげぇ｡
痛ぇよ～ ううっ…｡
(ヒトミ･蔵前･大島)あははっ！
ねえ…｡
いたわさ｡
は～い はい！ はい｡
おかわり｡
(大島)おかわり！ はい➡
おかわり 濃いめ はい｡
弱い！
(蔵前)はい 強めで｡
うん｡
はい～ はい｡
んん～｡ うんうんうん…｡
さあ さあ さあ｡
からの揚げだし 汁追っかけで｡
当たり前じゃないですか
一緒にいきたいですよね｡
んんっ！ いったいな！
(蔵前)えっ… 弱いって言うから｡
ちょうどよくやれよ｡
(蔵前)へい｡
分かるだろ？
まあまあ まあまあ はい➡
はい どうぞ どうぞ
揚げだしと 汁追っかけで｡
わあ～ いいな～ 羨ましいな～｡
(大島)は～い➡
蕎麦割り濃いめで～す｡
(蔵前)来た 来た 来た｡
よっ！ よっ！ よっ！ よっ！
(大島)は～い｡
こんなことしてるなら
漫才の練習した方が絶対いいって｡
はぁ…｡
間違いない｡
どうも どうも どうも｡
はい どうも～｡
どうぞ よろしく｡
｢アカコとヒトミです｣だろ｡
何年やってんだよ マジで｡
いや 今日 寒いからさ｡
いくよ はい｡
はい どうも どうも どうも｡
はい どうも｡
アカコとヒトミです｡
どうぞよろしく…｡
お願い…｡
(２人)しニャ～ス｡
♬～
３ ２ １ ドン｡
ガシャン！
うお～ はははっ｡
いやいや いやいや…｡
匂いと気配は
どんどん消えうせて➡
家には 招き猫だけが残った｡
♬～
だって 知らないじゃん➡
人がいなくなるっていうことが
本当は どういうことか｡
分かるはずないか➡
ヒトミには｡