(楽子)
まずは 事実関係を確認します｡
大谷さんは わいせつなＤＶＤを
自宅に1,562本➡
販売目的で所持していたと｡
これに間違いありませんか？
(大谷)1,562…｡➡
まあ 警察が言うなら
そうなのかもしれないですね｡
仕入れは どうやって？
ﾈｯﾄですよ｡
個人的に買ったやつ ｺﾋﾟｰして｡
それは いわゆる 裏の…？
はい｡ だって 表だと著作権とか
言われちゃいますでしょ？
裏ﾋﾞﾃﾞｵだって 著作権ありますよ｡
訴えにくいだけで｡
へえ～｡
わいせつ図画の販売目的所持｡
法定刑は ２年以下の懲役
もしくは 250万円以下の罰金｡
もしくは科料 または
懲役および罰金の併科です｡
へえ～ そんなに｡
(久保田)
また わい図画案件ですか｡
これで３件目です｡
どうやら ﾊﾞｯｸに
わい図画の元締めがいるらしくて｡
(菅原)元締め？
後は 俺が なんとかしてやる｡
安心して豚箱に入ってこい｡
(鳴き声)
販売担当の下っ端が捕まっても
元締めの存在を秘密にすれば➡
代わりに 弁護士をつけてくれる
らしいです｡
じゃあ 改世先生を指名してるのは
その元締め？
最初の案件を うまく処理したのが
広がったみたいで➡
何の因果か わい図画犯の手先に｡
大変ですね～｡
つまり 弁護士３年目にして
初めての…➡
お得意様です！
え…？
え？
この分でいけば 今回も ばっちり
執行猶予が取れるでしょう｡
報酬の取りっぱぐれも
なさそうだし 案件は楽だし➡
労働対効果 抜群じゃないですか！
擦れちゃって…｡
菅原先生｡
弁護士としては 来た案件を
粛々と やるのみですよ｡
お疲れさまです｡
(西別府)
すいません 部屋借ります｡
また 重役出勤？
(久保田)あら こんにちは｡
どうしました？
1,000万円 要求されました｡
えっ あの子に!?
あの子がです｡
(久保田)え？
ケガの治療と逸失利益 慰謝料…｡
女優を突き飛ばして
ケガを負わせたそうです｡
女優？
…っていうか
あの子 誰なんですか？
親は？
そうですよ｡
親 何やってるんですか？
子ども一人よこして
非常識にも程がある！
僕です｡
へ？
僕が あの子の父親です｡
え？
こ… 子持ち？
<こうして
西別府先生のﾌﾟﾗｲﾊﾞｼｰは➡
思いがけない形で
さらされる事になったのでした>
<司法制度の改革で
今や弁護士も就職難の時代｡➡
そんな中
ひそかに一攫千金を夢みつつ➡
日夜 弱きを助ける
若き弁護士がいた｡➡
改世楽子
財布の中身は 小学生以下！>
(りら)あっ！
痛っ！ 痛っ…｡
何すんのよ！
突き飛ばすなんて
ひどいじゃない！
<小学５年生の西別府日向子が➡
同じｸﾗｽの浜崎りらを
階段から突き落とし➡
左腕に
全治１か月のケガを負わせた>
浜崎りらは 売り出し中の子役で➡
ﾐｭｰｼﾞｶﾙ｢ﾏﾆｰ｣の出演を
控えていたみたいです｡➡
でも 今回のケガで あえなく降板｡
浜崎りら… 聞いた事ないな｡
知らなくて当然です｡
売り出し中って事は
まだ 売れてないって事ですから｡
しかし ケガをさせたのは
事実なんですよね？
謝罪はされたんですか？
もちろんです｡
今朝 向こうの父親が血相変えて
どなり込んできました｡
(正臣)人にケガをさせといて
謝罪に来ないとは 何事だ！
これで ｽﾀｰ街道
ばく進するはずだったのに➡
お宅の不良娘が うちの子の将来を
めちゃくちゃにしたんだぞ！
もし 本当なら
大変 申し訳ない事だと思います｡
もし 本当ならだと…？
じゃあ うちの りらが
嘘をついてるって言うのか!?
いえ｡ ただ うちの娘にも
事情を聞いてみませんと…｡
聞く気はないわ！ 賠償をしろ｡
賠償を！
恐らく 頭に血が上って
謝罪の言葉も➡
耳に入ってなかったんじゃ
ないですかね｡
西別府先生の
その落ち着き払った態度が➡
火に油 注いじゃったのかも｡
僕のせいだと言うんですか？
そうは言ってませんけど…｡
まあ とにかく
治療費を払うのは当然としても➡
1,000万円は法外ですね｡
反論はするにしても➡
謝罪は ちゃんとした方が
いいんじゃないでしょうか｡
分かってます｡ 久保田さん｡
(久保田)はい？
判例を調べましょう｡
どなり込まれる前に謝ってたら➡
もう少し ましだったのに｡
(菅原)じゃあ ﾗｯｺちゃん➡
後は よろしく｡
え？ また 私!?
当事者がやると こじれますから｡
日向子ちゃん
お話 聞かせてくれるかな？
おねえさん 誰ですか？
改世楽子と申します｡ よろしくね｡
ﾗｯｺ？
まあ 好きに呼んで下さい｡
お友達を階段から突き落とした
っていうのは本当なの？
何で そんな事したのかな？
何度聞いても言わないんですよ｡
相手の子とｹﾝｶしちゃった？
もしかしたら 学校で➡
いじめに遭ってるのかもしれない｡
西別府先生！
はい｡
邪魔だから出てって下さい｡
よろしくお願いします｡
ﾀﾞｯｻ…｡
お父さんって
いつも あんな感じなの？
知らない｡
あんまり一緒にいないもん｡
何で？
嫌いだから｡
はっきりしてるね～｡
りらちゃんの事も嫌いだった？
別に｡
じゃあ 何で突き落としたのかな？
ﾗｯｺちゃんって弁護士？
そうだけど｡
尋問 下手だね｡
え？
もっと ﾄﾞﾗﾏとか見て
研究した方がいいよ｡
おなか すいたから 帰る｡ ﾊﾞｲﾊﾞ～ｲ｡
小学生にコケにされるとは…｡
(久保田)西別府先生って
お子さんがいらしたんですね｡
７年前に離婚したそうです｡
日向子ちゃんは
奥さんが引き取ったらしくて｡
今は 一緒に暮らしてるんですか？
別れた奥さんが
半年前に亡くなって｡
もしかして 事務所を移ったのも
それで？
…だと思います｡
じゃあ しょっちゅう➡
電話が来てたのも
お子さんの事だったんですね｡
(小声で)明らかに お店の
おねえちゃんからも来てました｡
離れてる間は お子さんには
会ってなかったんでしょうか？
誕生日には
面会してたらしいんですけど｡
道理で ぎくしゃくしてる訳だ｡
(欄干を鳴らす音)
日向子｡ 夕ごはん 何が食べたい？
日～ 向～ 子｡
ママの空揚げ｡
(ため息)
(中道)バツ１で子持ちのヤメ検か｡
意外だったな｡ 西別府先生
全然 父親って感じじゃないし➡
女癖 悪そうだし｡
検事時代に➡
私 一回くらい
会ってると思うんだけどな｡
何で 検事辞めたんですかね？
痛っ！
もうちょっと ｿﾌﾄにやって｡
(ﾊﾞｰﾊﾞﾗ)はい｡
(美美)中道 悪い所ばっかり｡
え？
最近 よく来てるね 中道｡
いじめちゃ駄目だよ｡➡
友達いないんだから｡
悪かったわね｡
(ｴﾘｶ)は～い｡ ﾊｰﾌﾞ茶 どうぞ｡
あら～ ｻｰﾋﾞｽ いいじゃない！
そやろ｡
これで 私も法律相談ﾁｬﾗやな？
ﾊﾊﾊ…｡
はい 立って｡
西別府先生んち 親子のｺﾐｭﾆｹｰｼｮﾝ
全然とれてない感じなんですよね｡
気になるんだ｡
何か 西別府先生って➡
子どもとか苦手そうだし｡
ふ～ん｡
東海林君とは 話できたの？
あっ はい｡
でも 夜 電話すると
向こう 勤務時間なんで➡
いっつも邪けんにされてます｡
(小声で)出るだけ いいわよね…｡
え？
ううん 独り言｡
西別府先生のお子さん案件➡
何か 相手の親が
面倒くさそうなんですよね｡
ｽﾃｰｼﾞﾊﾟﾊﾟっぽいっていうか…｡
ふ～ん｡
ﾓﾝｽﾀｰﾍﾟｱﾚﾝﾂ？ ん？
何だと!?
弁護士を立てるとは何事だ！
被害者は こっちだ！
いや でも
西別府先生本人も弁護士ですし｡
よ～し 分かった｡
そっちが そう出るならな➡
こっちにも考えがあるからな！
あ…｡
警察に被害届を出して
相手の子を少年院に送ってやる！
浜崎さん 少年院には
おおむね12歳以上じゃないと➡
送致されません｡
ここはひとつ お互い冷静になって
解決しませんか？
1,000万円っていうのは
いくら何でも多すぎます｡
(受話器を置く音)
あんたは ｢ﾏﾆｰ｣に出るって事が➡
どれだけ重要な事か
分かってないんだ！
うちの子は将来のｽﾀｰなのに
そのﾁｬﾝｽを潰されたんだぞ！
いや もう… それはもう｡
親も子も 反省の態度が➡
見られないじゃないか！
十分 反省してます｡
つきましては りらさんに
お話を伺いたいんですが｡
弁護士になんぞ 会わせられるか｡
そこをなんとか…｡
帰れ～！
痛っ｡
また来ます｡
帰れ～！
今日 渡した ﾌﾟﾘﾝﾄ 忘れないで
うちの人に見せるように｡
(一同)はい｡
(教師)さようなら｡
さようなら｡
日向子ちゃん…｡
ﾗｯｺちゃん…｡
こんにちは｡
あれ？
もしかして 今の
浜崎りらちゃんじゃなかった？
何してるの？ 学校でｽﾊﾟｲ？
ｽﾊﾟｲって事はないでしょ｡
りらちゃんに お話聞きたいなって
思っただけ｡
聞いても何も言わないと思うけど｡
どうして？
どうしても｡
何で 私が突き飛ばしたか
聞きたい？
聞きたい｡
じゃあ 夕ごはん おごって｡
え？
お～ 日向子 上手じゃん！
お～ いい匂い｡
すごい｡ めっちゃ うまいやん｡
(赤星)つまり 俺は
ﾀﾆﾏﾁとして呼ばれたと｡
ごめん｡
今 給料前で厳しいんだよね｡
赤星君には いつも感謝してます｡
このとおり！
分かればいい｡ しかし 相変わらず
ちまちました案件やってんな｡
ほっといてよ｡
まあ そこが
改世らしいっちゃらしいんだけど｡
何それ？ けなしてんの？
褒めてんだよ｡
(日向子)ﾗｯｺちゃん お皿！
はい！
ちょっと待ってね｡
はいはい…｡
ありがとう｡
はい｡
出来上がりです｡
うまそうじゃん｡
(ﾊﾞｰﾊﾞﾗ)楽しい？
うん！ ﾌﾌｯ｡
(ｴﾘｶ)ちょっと日向子ちゃん
ﾊﾟｰﾌｪｸﾄやろ？
(日向子の笑い声)
すいません｡
いろいろ お世話になったようで｡
ｹﾝｶの理由を教えてもらうはず
だったんですけど またにします｡
日向子 帰るぞ｡ はい 立って｡
ﾄｲﾚ 行ってきなさい｡
あっ 段ある｡
これで 一回借りですね｡
(扉が開く音)
ああ…｡
こんばんは｡
どうも｡
赤星君…
赤星先生は 修習同期なんです｡
たまに相談乗ってもらったりして｡
しょっちゅう遊びに来てます｡
改世とは す～げえ 仲いいんで｡
結構じゃないですか｡ でも
守秘義務は守って頂きますよ｡
そんなの言われなくても
分かってます｡
なかなか興味深い住居でした｡
失礼します｡
ほら 行くぞ｡
相変わらず 偉そ～う｡
あの人とは あんまり親しく
しない方が いいんじゃないか？
え？
あんまし いい噂 聞かないし｡
…つ～かさ お前 やっぱり
今も東海林先生が好きなの？
え？
いつになったら俺は
ﾀﾆﾏﾁから昇格できんの？
タ タ… ﾀﾆﾏﾁより上っていうと｡
アホくさ｡ 帰るわ｡
あ… あのっ 今日は ありがとう｡
お給料入ったら ごちそうするね｡
またな｡
早く食べないと遅刻するぞ｡
おなか すいてない｡
昨日 遅くまで 遊んでたからだろ｡
ああいう事されると
パパも困るんだよ｡
改世先生は 一応 同僚だし｡
ﾗｯｺちゃんってさ…｡
何でもない｡
あっ！
(舌打ち)
甲12号証から17号証までは
野外露出もの｡➡
屋外で全裸の男女が
性交する内容で➡
陰部の露出が明らかです｡
甲23号証から35号証までは…｡
(ドアの開閉音)
(検察官)ｺｽﾁｭｰﾑﾌﾟﾚｰもの｡
水着 ﾌﾞﾙｰﾏｰ 看護婦などの
ｺｽﾁｭｰﾑを着た女性を脱がせ➡
性交に及ぶ内容で
陰部の露出が明らかです｡
(裁判長)検察官 続けて下さい｡
いや…｡
(検察官のせきばらい)
(検察官)
甲36号証から58号証までは
盗撮もの｡➡
ﾗﾌﾞﾎﾃﾙでの男女の… を
盗み撮りする設定で 陰…｡
(検察官のせきばらい)
その… をね 盗み撮りする設定で
陰…｡
(せきばらい)
ん部の…｡
弁護人 どうしましたか？
え？
裁判長
性っ交場面とか 陰ん部とか➡
もう 簡潔に済ませましょう｡
ああ…｡
何で怒ってるの？
怒ってません｡
怒ってるじゃん｡
何で よりによって
わい図画裁判 来るかな…｡
裁判つまんなかったね｡
情状証人 地味だったし｡
え？
ﾗｯｺちゃん もっと ｱﾒﾘｶ人みたいに
こうやって動かなきゃ駄目だよ！
日本の弁護士は
そんな派手なｱｸｼｮﾝしません｡
それに私 あんな事件ばっかり
扱ってる訳じゃないんだから｡
あんなって？
今日は 学校は？
午前中で終わり｡ ﾗｯｺちゃんが
仕事してるとこ見たかったんだ｡
(ため息)
あの人に言う？
言わないよ｡
お友達を突き飛ばした理由
教えてくれたら｡
りらちゃんは…
芸能人で羨ましかったから｡
本当？
この間 ２人を見た時➡
そんなに仲悪そうに
見えなかったんだけどな｡
[ｽﾋﾟｰｶ]
戻りました！
(久保田)ああ 先生｡
中傷ｻｲﾄって 何ですか？
ちょっと これ 見て下さいよ｡
一応 少女Ａにはなっていますが➡
知っている人間が見れば すぐに
うちの子だと分かる書き方です｡
(菅原)ひどいですね｡
ｱｯﾌﾟの日付と内容からして
浜崎さんに間違いないと思います｡
僕の仕事と娘の事は関係ない｡
このままだと日向子は
学校に行けなくなります｡
削除を申し入れてくる｡
待って下さい！
これは明らかな名誉毀損だ！
落ち着いて下さい！
西別府先生らしくないです｡
分かりました｡
こうなったら 全員そろって➡
直接 腹を割って
話し合いましょう｡
え？
大丈夫ですか？
なんとかします｡
(正臣)ふざけんな！
本当の事を書いて名誉毀損とは
どういう事だ!?
事実ではない事も
書いてらっしゃいますよね｡
浜崎さん 名誉毀損とは
公然と事実を摘示し➡
人の名誉を毀損する事です｡
たとえ ここに書いてある事が➡
事実だったとしても
十分 名誉毀損ですし➡
この少女Ａは 名誉だけでなく
心も傷つけられています｡
削除に応じて頂けないのであれば
訴えを起こします｡
訴訟沙汰になれば
今後の娘さんの芸能活動にも➡
影響するかもしれません｡
えっ？
人気商売って 大変ですよね～｡
ちなみに 掲示板とかの書き込みは
削除したあとも残るんです｡
ｲﾝﾀｰﾈｯﾄって 怖いですよね～｡
ﾌﾞﾛｸﾞ消して パパ｡
しかし…｡
いいから 消して！ どいて｡
りら…｡
でも いいか!? 慰謝料は
一円も まけないからな！
日向子ちゃん
どうして来なかったんですか？
連絡が取れなかったんです｡
西別府先生
思いっ切り避けられてますね｡
あの年頃の子は 何を考えてるのか
さっぱり分かりません｡
若いｷﾞｬﾙの方が
ずっと気持ちが通じ合う｡
ｷﾞｬﾙ… 死語ですよ｡
[ｽﾋﾟｰｶ]
もしもし？
2,200円になります｡
あっ 日向子が いつも
お世話になってます｡ はい？
何で言わないんだよ…｡
[ 回想 ]
(元妻の母)あなた一人じゃ無理よ｡
あの子は 僕が育てます｡
(元妻の母)意地を張ってないで➡
日向子ちゃんの幸せを
考えてちょうだい｡
[ｽﾋﾟｰｶ]
西別府先生 どうしたんですか？
いや 何となく かけてみました｡
はい？
もしかして まだ仕事中？
はい｡ 日向子ちゃんが
ケガさせたっていう場所に➡
明日 行ってみようかと思って｡
[ｽﾋﾟｰｶ]もしも～し？
もう こんな時間だし➡
断ってもらっても
全然 構わないんですが➡
もし よかったら…｡
相談に乗ってもらえませんか？
はい｡
豪快だな｡
飲み物は いろいろありますよ｡
この家 差し入れだけは多いんで｡
あっ すいません｡
｢お弁当持参のお願い｣｡
｢授業参観のお知らせ｣｡
｢運動会のお知らせ｣｡
日向子ちゃん きっと
さみしいんだと思いますよ｡
それは分かってます｡
本当に分かってます？
日向子ちゃん 本当に
お友達を突き落としたのかな…｡
だって 本人が
そう自供してるんだから｡
やっぱり 分かってない｡
何がですか？
子どもって 親は無条件に自分の
味方だって思いたいんですよ｡
世界中 敵に回しても こっち側に
ついてくれるはずだって｡
私が５歳の時 父親が出てって
母子家庭で育ったんですけど➡
周りが言うほど さみしいって
思った事ないんですよね｡
母と弟が
いつも味方になってくれたし➡
貧乏だったけど
母のごはん最高だったし｡
憎んでませんか？ お父さんの事｡
忙しくて そんな暇なかったな｡
多分 僕は娘に憎まれてます｡
ですね｡
やっぱり…｡
しょうがないですよ
ずっと離れてたんだから｡
ちょっとずつ好かれていけば
いいじゃないですか｡
そんなに簡単にいけば
苦労はしません｡
とりあえず 来週から１週間➡
お弁当を
どうにかしなきゃですね｡
誰か作ってくれる人
知りませんか？
知らない事もないですけど…｡
はい ｴﾌﾟﾛﾝ｡
要するに僕が自分で作るんですね｡
そうじゃなきゃ 意味ないですよ｡
ｼﾞｬ～ﾝ｡ お弁当なら任せて下さい｡
無駄に長い事
母親やってませんから｡
大家さんのおばあちゃんにも
ﾚｼﾋﾟもらってきた！
買い物 楽し～い｡
食材 いっぱい買ってきたね！
じゃあ ｴﾌﾟﾛﾝして 手洗いましょう｡
いやいや しかし あの…｡
どうかな？ それは…｡
いやいや ちょっと待って下さい｡
似合いますよ！ 頑張って下さい｡
あなたは参加しないんですか？
私 仕事あるんで｡
ちょっちょっ…｡
わい図画ですか？
え？ あっ そっちもあった｡
はっきり言わせてもらうと➡
あの仕事は
改世先生には似合わない｡
え？
あなたらしくないと思います｡
まあ わい図画弁護が
似合う人がいたら➡
お会いしたいところですけどね｡
料理 頑張ります｡
早く来て下さい 先生｡
あっ すいません｡
手洗って｡
よろしくお願いします｡
(久保田)は～い｡➡
しっかり 爪まで洗って下さい｡
(２人の笑い声)
お～！ あっ いけね｡
ｱﾊﾊ！ ﾊﾊｯ！ ﾌﾌｯ｡
日向子ちゃんは お上手ですね｡
ボス弁先生は
もっと体 鍛えなきゃ！
先生は もう年ですから｡
ﾌﾌﾌ｡
あっ！
うちの息子
昴っていうんだけどね➡
今 静岡にあるｻｯｶｰの学校に
通ってるんですよ｡
この人 知ってる！
(ﾎｲｯｽﾙ)
みんな ｻｯｶｰ好きだよね？
うまくなりたいよね？
だったら
もっと もっと練習しよう｡
そして もっと もっと
ｻｯｶｰ 好きになろう｡
愛していこう！ 俺も大好きだ｡
みんなも好きになれ！ 愛せっ！
<２人は
階段の上で言い争いになり➡
日向子ちゃんに突き飛ばされた
りらちゃんは下まで落ちて➡
腕を骨折した>
痛い痛い｡ 痛っ！ ｲﾃｯ… こう？
♬～
あっ！
おはよう｡
この間は どうも｡
ねえ 面白いもの見つけたんだけど
見たくない？
別に｡
りらちゃんがケガした時の状況➡
近くのお店の監視ｶﾒﾗに
映ってたんだよね｡
ほら ここ｡ 日向子ちゃん
階段の上からじゃなくて➡
反対側から来てるでしょ｡
ｱｯﾌﾟで もう一回｡
突き落とされたんじゃないよね？
本当の事 教えてくれない？
りらちゃん！
[ｽﾋﾟｰｶ]
りらちゃん？
熱っ ｱﾁｯ！
ゆっくり｡
(美美)うわ～ 苦っ！
何？ それ｡
卵焼き｡
これ 見て｡ 切れてない｡
[ｽﾋﾟｰｶ]
あっ！
あっ ﾆｯｼｰ｡ ﾆｯｼｰ 電話！
ﾆｯｼｰ！ はい 電話｡
あっ もしもし？
(久保田)危ない 危ないです｡
[ｽﾋﾟｰｶ]西別府先生 すぐ来て下さい｡
どうしました？
西別府先生｡
りらちゃんのお母さんです｡
(結衣子)娘から聞きました｡
お宅のお嬢さんに 大変ご迷惑を
おかけしたそうで…｡
この子が 自分の不注意で
階段から落ちたんです｡
えっ？
それで とっさに近くにいた
日向子ちゃんのせいにして…｡
りら
ちゃんと自分で説明しなさい｡
｢ﾏﾆｰ｣に出られなくなると
パパが怒るから｡
何を考えてるんだ!? お前は！
こんな事になるとは
思わなかったんだもん！
私 ｢ﾏﾆｰ｣のちょい役なんか
やりたくなかったのに！
ちょい役…？
次の日
日向子ちゃんに謝りに行ったの｡
でも 日向子ちゃんは
｢自分のせいでいい｣って｡
どうして そんな事…｡
(欄干を鳴らす音)
お父さんに仕返ししたいから…｡
お母さんの代わりに
仕返ししたいからだって｡
♬～
(欄干を鳴らす音)
(子ども)お母さん 見て見て！
えっ 100点？ すごいじゃん！
そう 取ったの！ やった～！
(踏切の音)
ママ…｡
♬～
ﾗｯｺちゃん…｡
一応 これって
不法侵入になるんだよね｡
私 これでも弁護士だから｡
これ ママと一緒に種まいたの｡
咲くの２人で楽しみにしてたんだ｡
そっか｡
毎日 お水あげたんだよ｡
♬～
きれいに咲いて よかったね｡
うん｡
日向子ちゃんは
ママの事が大好きなんだね｡
(涙声で)うん｡
♬～
(すすり泣き)
帰るぞ｡
♬～
(空揚げを揚げる音)
ｱﾁｯ！
急がないと遅刻するぞ｡
ママの空揚げは
まだ ちょっと無理だが➡
しばらくは これで我慢だ｡
もし 気に食わないなら
パパを訴えろ｡
ﾀﾞｯｻ｡
♬～
ああ…｡
よかったですね｡
こうなったら
１週間耐えるしかないです｡
私 西別府先生に言われた事
考えてたんですけど…｡
え？
やっぱり やましい気持ちで
仕事すべきじゃないですよ！
子どもに見られても
胸張れるようでいなくっちゃ！
子どもって？
えっ… ただの例え話です｡
相変わらず
よく分からないけど…｡
今回の事は 君のおかげです｡
ありがとう｡
いえ｡
☎
はい 菅原耕太郎法律事務所です｡
☎ﾀｶﾗﾀﾞ総合病院の予約ｾﾝﾀｰです｡➡
菅原耕太郎さんの検査の予約を
まだ頂いてないのですが…｡
あっ すいません
つい 忘れてしまいまして｡
☎大事な検査ですので
なるべく早くと お伝え下さい｡
はい 分かりました｡
連絡させます｡
…という訳で
一件落着しました～！
乾杯！
(東海林)｢どうでもいいけど➡
ﾈｯﾄ電話で酒盛りすんのやめろよ！
こっちは まだ日が高いんだぞ｣｡
東海林先生… 東海林先生！
東海林先生に
一つ ご報告があります｡
｢何だ？｣｡
私 生まれて初めて
弁護を降りました｡
｢え？｣｡
わい図画犯のｸﾞﾙｰﾌﾟで➡
初めての
お得意様だったんですけどね｡
やつら せっかく執行猶予取っても
再犯する気 満々だし➡
いくら安定収入とはいえ➡
魂まで売り渡しちゃいけないなと
思いまして｡
私は 私らしい弁護を
すべきですよね！
｢そもそも
あまり弁護士らしくはないが｡➡
だけど お前が そう思うなら
そうすればいい｡➡
まだ発展途上なんだし
まあ せいぜい頑張ってって…｡➡
おい！ お前な
勝手に呼び出しておいて➡
寝るんじゃないよ｡ おい 起きろ！
起きろったら… 切るぞ！｣｡
ﾌﾌﾌ…｡
｢おい！｣｡
<その後 わい図画案件は➡
西別府先生が
担当する事になったのですが…>
♬～
マロ～！
(鳴き声)
確保！
<どんな裏ﾙｰﾄを使ったのか…
程なくして➡
わい図画犯の元締めは
お縄となったのでした>
改世楽子 借りは返した！
♬～
(一同)ｽﾃｰｼｮﾝｾﾌﾞﾝです！
７人を返せ!?
引き抜いた事実はないと｡
(３人)どれが好き？
(中道)男で服の趣味が
変わるのよね｡
かわいいですよね｡
(一同)ミーさん お願いします！
しっかり潰して下さい｡
ﾃﾞﾗｯｸｽなんかに負けるもんか｡
♬～
砂漠にそびえる超近代都市 ﾄﾞﾊﾞｲ｡
この町で 年に１度 古い記憶が
よみがえる一日があります｡
ｱﾗﾌﾞ伝統のダウ船による
世界最大のﾚｰｽ➡
ｱﾙ･ｶﾞｯﾌｧﾙです｡