(楽子)恋人ですか？
(西別府)はい？
日向子ちゃんを見てくれてる人｡
あれは 僕の妹です｡
妹さん!?
ええ｡
嘘！ だって ２人
すっごく いい雰囲気だったし➡
私 てっきり…｡ すいません！
(笑い声)
飽きないな 改世先生といると｡
あの… じゃあ そういう事なら
どっかで軽く一杯｡
じゃなくて… ごはんを｡
好きだ｡
え？
♬～
[ｽﾋﾟｰｶ]
電話 鳴ってます｡
はい…｡
[ｽﾋﾟｰｶ]
もしもし｡ ああ 日向子か｡
うん もうすぐ帰る｡
改世先生…｡
(ｴﾘｶ)ﾗｯｺ！
はっ！
ふられてもうた｡
え？
(ﾊﾞｰﾊﾞﾗ)ｴﾘｶには
もっと いい男いるよ｡
(美美)ﾗｯｺも一緒に
失恋飲み会やろうよ｡
失恋!?
どうしたの？
顔 赤いよ｡ 熱ある？
何でもない…｡
<恋に落ちる…➡
なんて すてきな言葉なんだろう>
♬～
キャ～！
<恋は 一瞬にして
世界の色を変えてしまう>
(中道)あ… どうも｡
(赤星)あっ いや…
牛島先生と打ち合わせに｡
あ～ そう｡
この間は ごめんね｡
[ 回想 ]
互いに求める相手は
違うと思うし➡
中道先生には もっと いい人が
見つかると思います｡
ﾌﾌﾌｯ…｡
こちらこそ すいませんでした｡
はぁ…｡
ごめん｡
悪いのは あなたじゃないから｡
♬～
<この時の私は
ときめく気持ちを抱きしめて➡
どこまでも落ちていきたい
気分だった>
(口笛)
<たとえ それが深くて暗い
落とし穴だったとしても…>
<司法制度の改革で
今や弁護士も就職難の時代｡➡
そんな中
ひそかに一攫千金を夢みつつ➡
日夜 弱きを助ける
若き弁護士がいた｡➡
改世楽子
ｺｽﾒ買うのも100円ｼｮｯﾌﾟ！>
おはようございます｡
はっ！
どうぞ｡
どうも｡
あれ？ 髪形 少し変わりましたね｡
あっ これ…｡
あっ 爪も｡
かわいいです｡
いやいやいや これは…｡
ゆうべは すいませんでした｡
すいません？
いや 嫌われたんじゃないかと｡
ああ…｡
いえ 私の方こそ 急に
帰っちゃって すいませんでした｡
よかった｡
はい｡
よかったら 今度 食事でも｡
え？
あっ 駄目ですか？
あっ いや…
じゃあ 日向子ちゃんも一緒に｡
日向子も？
そうしましょう｡
じゃあ 今度の日曜日｡
はい｡
(ドアが開く音)
(久保田)改世先生
ちょっと よろしいですか？
はい 喜んで！
不当解雇？
(幹子)ええ｡ 育休が終わる前に➡
職場復帰の手続きに行ったら
突然 言われて｡
(菅原)解雇の理由は
会社の業績不振と➡
湯川さんの素行不良だそうです｡
素行不良…｡
(久保田)その解雇理由書には
ﾊﾟﾜﾊﾗで部下を何人も辞めさせた➡
上司の指示命令に従わないなど
書かれていますが➡
でも それが本当の理由じゃ
ないんですよね？
ええ｡➡
会社は 私が未婚の母なのが
気に入らないだけなんです｡
はあ…｡
出産したのに
名字の変更がない理由を➡
詮索されたそうです｡
前例がない 前例がないって➡
しつこく聞かれて…｡
ﾌﾗﾝｽなら結婚しないで➡
ﾊﾞﾝﾊﾞﾝ産んでるじゃないですか｡
でも いや ここは日本ですから…｡
未婚の母となった事は
解雇の理由にはなりません｡
労働審判を申し立てましょう｡
(幹子)労働審判？
ええ｡ 解雇や給料不払いなど
労働関係のﾄﾗﾌﾞﾙを➡
裁判より ｺﾝﾊﾟｸﾄかつｽﾋﾟｰﾃﾞｨｰに
解決するものです｡
あっ… すいません
弁護士でもないのに｡
いえ｡
湯川さんは
久保田さんのお知り合いでね➡
久保田さんが 湯川さんを
連れてこられたんです｡
改世先生なら親身になって
解決してくれるはずだってね｡
なるほど
そういう事だったんですね｡
(久保田)女性が結婚したり
出産をする度に➡
仕事上の不利益を被るなんて
おかしいですよね｡
ね 改世先生!?
結婚したら
子どもを産みたいです｡
じゃあ あの… ﾗｯｺちゃんに
担当してもらいましょうか｡
是非｡
お願いします｡
こちらこそ
よろしくお願いします｡
被告人の自白は➡
担当の相場刑事のどう喝によって
引き出されたものです｡
今回だけではありません｡
相場刑事は過去にも➡
暴力 暴言 脅迫行為によって
自白を…｡
(石が転がる音)
♬～
痛っ！
日向子！
(日向子)お帰り｡
何か変わった事なかったか？
別に｡
はぁ… そうか｡
どうしたの？
それならいい｡
変なの｡
(鼻歌)
ﾌﾌｯ｡
(楽子の鼻歌)
(ﾊﾞｰﾊﾞﾗ)
ゆうべから ずっと歌ってる｡
(ｴﾘｶ)ねえ ﾊｯﾋﾟｰな歌ばっかやん｡
(美美)ねえ 幸喜 私もﾃﾞｰﾄしたい！
(幸喜)いや ちょっと ちょっと➡
何？ ちょっと ちょっと
やめろって やめろ！
あれ？ 幸喜 来てたの？
うん｡ 姉ちゃん ﾃﾞｰﾄなの？
ﾃﾞｰﾄじゃないよ
日向子ちゃんも一緒だし｡
えっ ヤメ検先生と!?
どうぞ｡
う～ん おいしい！
ﾗｯｺちゃん最高！
本当!? よかった｡
あっ 西別府先生もどうぞ｡
じゃあ 頂きます｡
うまい｡
本当ですか？ よかった｡
ｷｭｳﾘ食べてる…｡
ごめんなさい！ ｷｭｳﾘ苦手でした？
あっ いえ… 実は…｡
(むせる)
ほら～ 無理してｶｯｺつけてるから｡
ごめんなさい｡
お茶 どうぞ｡
あっ すいません｡
ﾗｯｺちゃん ３人で写真撮ろう！
携帯貸して｡
あっ…｡
パパ ﾗｯｺちゃんと
もっと くっついて｡ ほら！
はい ﾁｰｽﾞ！
(ｼｬｯﾀｰ音)
(赤星)３人でﾋﾟｸﾆｯｸ？
そんな事になってんのか｡
そうなんですよ｡ 俺が姉ちゃん
けしかけたのが まずかったかな｡
運命の人を選べなんて言って｡
運命の人？
ほら あの…
東海林先生のお帰りﾊﾟｰﾃｨｰ｡
あれ 本当は赤星ｱﾆｷのために
ﾁｬﾝｽ作ろうと思ったんだけど…｡
ああ あの日な…｡
ヤバい雰囲気はあったんだよな～｡
バツ１ 子持ちの男｡
困ってる人 見つけると➡
つい助けたくなって …で
いつの間にか好きになってる｡
これ 姉ちゃんの
恋愛黄金ﾊﾟﾀｰﾝっす｡
そうか…｡
大丈夫っす 大丈夫っす！
今なら まだ間に合います｡
俺 姉ちゃんを幸せにするのは
赤星ｱﾆｷだと思ってるんで｡
ありがとう｡
もっと食え！ 何か追加するか？
いやいやいや あの…➡
タダ飯目的じゃないっすから｡
俺 姉ちゃんには
人一倍 迷惑かけてきたから➡
人一倍 幸せになってほしいなって
思ってるだけっす｡
幸喜｡
うん？
お前 かわいいな｡
はい｡ ﾊﾊｯ… うん？
俺も お前みたいな弟が欲しいよ｡
にいちゃん…｡
ﾃﾞｻﾞｰﾄ 頼んでいい？
いらっしゃい｡
すいません｡ ﾁｮｺとｲﾁｺﾞと➡
それから抹茶下さい｡
はい 600万円になります｡
ﾊﾊｯ｡
ｱｲｽは 抹茶が好きなんですね｡
え？
野菜は ｷｭｳﾘよりﾄﾏﾄ｡
お肉は 豚より鶏｡
西別府先生が好きなもの
だいぶ分かりました｡
でも まだまだ
知らない事だらけです｡
どうかしました？
いや 迷惑じゃなかったかなって｡
え？
日向子に つきあってもらって｡
今日だって わざわざ弁当まで｡
遠慮しないで下さい｡
好きで やってるんですから｡
よかった｡
ｷｭｳﾘは
ちょっと好きになりました｡
♬～
(ｼｬｯﾀｰ音)
資料のとおり ここ数年
東京ﾌｨﾙﾑ工業の業績は堅調です｡
よって 業績不振は解雇の理由には
ならないと考えます｡
会社全体で見れば
業績不振とは言えませんが➡
申立人の部署は赤字が続いており
人員整理が必要です｡➡
また 申立人の協調性のなさや
素行不良は➡
目に余るものがあります｡
そのような事実はありません｡
部下へのﾊﾟﾜﾊﾗについてですが
かつて湯川さんの部署にいた➡
元部下６人のうち
４人と連絡がつき➡
ﾊﾟﾜﾊﾗは受けていないとの
証言を得ました｡
上司の指示命令に従わないという
理由についても➡
主観的な評価にすぎません｡
課長が無能なだけです｡
男だからって
先に出世したってだけで｡
湯川さん｡
未婚の母の何が悪いんですか？
会社は 私が不倫相手の子どもを
みごもったとでも➡
言いたいんですか？
それで私をクビにするんですか？
えっと… 今の発言はですね
会社に戻りたいという➡
強い気持ちの表れです｡
そうですよね 湯川さん｡
あんな言い方したら
それこそ素行不良だって➡
揚げ足取られますよ｡
審判官 審判員の心証を➡
悪くしたら負けます｡
会社に言いたい事は
いろいろ あるでしょうけど➡
グッと こらえて下さい｡
不倫なんてしてない｡
結婚しなかったのは私の意地なの｡
意地？
妊娠してるって分かった時に
｢仕事なんか捨てて➡
家庭に入れ｣って
相手の男に言われたの｡
彼 医者でね ｢俺が養ってやる｡➡
そんな取るに足らない仕事は
捨てろ｣って！
私が働いてきた13年間を
ゴミみたいに｡
そんな人とは やっていけないって
思った｡
それで 未婚の母に？
そう｡ 意地でも
取るに足らない仕事で➡
子どもを育ててみせるって…
バカよね｡
いいえ｡ 話してくれて
ありがとうございます｡
え？
依頼者の思い入れを➡
知っているのと知らないのとじゃ
弁護するﾊﾟﾜｰが違うんです｡
そう？
はい｡
次回の審判で
職場復帰 勝ち取りましょう｡
ｹﾞｯﾌﾟ出ないでちゅね｡ ﾌﾌｯ｡
昴君の小さい頃みたいですね｡
え？
そこで よくｹﾞｯﾌﾟさせてました｡
ｱﾊﾊ そうでした｡
ママも 早く お仕事に戻れると
いいね｡
私は恵まれてました｡
菅原先生がいなかったら➡
私と昴は どうなっていたか…｡
いや 助けてもらったのは➡
こっちの方です｡
この事務所だけじゃなく➡
私の心も支えてもらいました｡
ｱﾊｯ そんな… てれます｡
もっと言って下さい｡
え？
ｱﾊﾊｯ！
ちょっと言ってみただけです｡
ねえ｡
それじゃあ…｡
婚姻届？
ｴﾝﾃﾞｨﾝｸﾞﾉｰﾄを書いてて
思ったんです｡
今のように籍を入れないままでは
私が先に逝ってしまったら➡
久保田さんや昴君に何も残して
あげられないんじゃないかって｡
でも… 先生のお子さんの気持ちも
ありますし｡
息子たちとは もう一度
じっくり話し合ってみます｡
菅原先生｡
(ｹﾞｯﾌﾟ)
あれ？
出ましたね～｡ よかったでしゅね｡
ねえ｡ よしよし｡
いらっしゃいませ｡
どうぞ ご覧下さい｡
ああっ｡
どうも｡
この間は｡
西別府先生 本気ですか？
は？
改世の事｡
改世は…➡
まぶしいぐらい まっすぐな
やつです｡ 遊びのつもりなら➡
彼女を惑わせるような事は
やめて下さい｡
僕は本気です｡
そうですか｡
俺も本気です｡
それじゃあ｡
♬～
どうでしたか？
はい？
うまくいきました？
あっ いや…
３人で お弁当 食べただけです｡
はぁ…
湯川さんの労働審判ですよ！
あ～っ そっちですか｡ 会社側から
有力な反証もないので➡
なんとかなるんじゃないかと｡
そうですか｡
そっちも
うまくいってるんですね｡
まあ… ﾌﾌｯ｡
ﾌﾌｯ｡ お帰りなさ…｡ えっ？
どうしたんですか!?
ちょっと…｡
大丈夫ですか？
心配いりません｡
何があった…｡
痛っ！
すいません｡
階段で
足を踏み外してしまいまして｡
大したケガじゃありません｡
大げさなんですよ 病院は｡
気を付けて下さいよ｡
本当に大丈夫ですか？
ちょっと擦りむいただけですから｡
お花…｡
水につけたら
生き返るかもしれません｡
やってきましょうか？
結構です｡
あっ いえ…
これ 急な案件なんで｡
♬～
菅原先生｡
忘れ物ですか？
ええ 久保田さんがね｡
あっ これだ｡ じゃあ｡
あっ そうだ｡
警察には届け出たんですか？
え？
そのケガ｡ ﾗｯｺちゃんたちに➡
心配かけたくないのは
分かりますが➡
せめて 所長の私には｡
参ったな お見通しですか｡
これでも ﾍﾞﾃﾗﾝ弁護士ですから｡
確証はないので
警察には届けてませんが➡
後ろから押された感触が
ありました｡
犯人に心当たりは？
分かりません｡
それは やっかいですね｡
もしかしたら➡
前の事務所にいた時
担当した案件の関係者から➡
恨みを買ったのかもしれない｡
弁護士なら１つや２つ➡
いわれのない恨みを買う事は
ありますから｡
いえ…｡
前の事務所では ご存じのとおり➡
ﾊｲｴﾅといわれるような仕事を
やってましたから｡
事務所を変わっても
過去を断ち切れた訳じゃない｡
罰が当たったんですかね｡
赤星君… どうしたの？
これ 改世に受け取ってほしい｡
え？
お前を幸せにする自信は
誰よりもある｡
赤星君…｡
あんなバツ１子持ちのヤメ検の
どこがいいんだ？
ﾊｲｴﾅ事務所で
あくどい仕事してきた➡
西別府先生が お前に
ふさわしい相手だとは思えない｡
西別府先生の事
まだ よく知らないから➡
どこがいいんだって言われても
困るけど…｡
ごめん｡ 俺 何か今
すげえ 嫌なやつだった｡
ううん｡ ありがとう｡
こんなに思ってもらえて
すごく うれしい｡
でも… ごめん｡
よかったな｡
恋愛不感症
克服できたじゃないか｡
今の改世 とっても きれいだ｡
≪(赤星)じゃあな｡
(ﾄﾞｱﾍﾞﾙ)
♬～
(中道)う～ん！
(井口)お料理は いかがでしたか？
とっても おいしかったです｡
前に 一度ご来店頂きましたよね？
えっ… 私の事 覚えてます？
忘れる訳がありません｡
僕の料理を こんなにおいしそうに
食べて下さる方を｡
え？
また いらっしゃるのを
心待ちにしてました｡
あ… ﾊﾊｯ…｡
そうだ ﾄﾞﾙﾁｪ
召し上がりませんか？
え？
取って置きのお作りします｡
あっ はい｡
♬～
[ｽﾋﾟｰｶ]
はい｡
[ｽﾋﾟｰｶ]もしもし｡ 今 外ですか？
声が聞きたくなって
電話しちゃいました｡
[ｽﾋﾟｰｶ]まだ 仕事ですか？
あっ ﾊﾞｯﾃﾘｰが切れそうだ｡
え？
[ｽﾋﾟｰｶ]すいません 切ります｡
♬～
何で おばあちゃんちに行くの？
何日 泊まるの？
すまない｡ しばらく
おばあちゃんの家にいてくれ｡
すぐ迎えに行くから｡
この事件の弁護
ﾗｯｺちゃんに お願いできますか？
これって
西別府先生が担当するはずじゃ…｡
西別府先生は 福岡へ行く事に
なったものですから｡
福岡ですか？
ええ｡ 亡くなった奥さんの
ご実家だそうで➡
日向子ちゃんも一緒に｡
日向子ちゃんも一緒に!?
でも 学校は？
さあ？ 向こうのご両親が➡
孫の顔見たいなんて
おっしゃったんじゃないですか？
ﾗｯｺちゃん？
何も聞いてなかったので…｡
じゃあ これ やっておきますね｡
お願いします｡
会社側は ６か月分の給与を
和解金として提示しています｡
え!?
湯川さんが求めているのは
職場復帰であって➡
和解金ではないのですが…｡
会社側は あくまでも職場復帰を
認めない｡
金銭的解決を図りたいとの事です｡
そんな…｡
そこをなんとか…｡
これで決着した訳じゃありません｡
まだ交渉の余地はあります｡
でも…｡
そんなに私を
戻したくないんですか？
湯川さん！ すいません｡
どうして戻れないんですか!?
教えて下さい！
(三浦)
まだ分かっていないんですか？
え？
湯川さんが仕事熱心で優秀なのは
誰もが認めています｡
あなたは男性社員に負けじと➡
残業も休日出勤も
進んで こなしてきた｡
だったら…｡
でも 同じ働き方を➡
ほかの女性社員たちにも
求めてきませんでしたか？
それが いけない事ですか？
｢女だからって甘えるな｡➡
女である事を言い訳にするな｣｡
そう言われても➡
子どもが熱を出して
会社を休むしかない｡➡
生理痛がつらくて
出社できない人もいるんです｡➡
湯川さんの職場復帰に
反対しているのは➡
そんな女性社員たちです｡
職場に戻っても➡
あなたが
つらい思いをするだけです｡➡
だから 金銭での解決を
提案したんです｡
バカみたい｡
私の職場復帰の邪魔をしてたのは
会社じゃなくて➡
私だったんですね｡
自分で言うのもなんだけど
私 すごく頑張ってきた｡
妊娠が分かってからも
つわり我慢して➡
妊婦検診も
平日に入れないようにして➡
誰にも迷惑かけないようにって
必死で…｡
それは無理です｡
え？
誰にも迷惑をかけないで➡
生きていくなんて無理です｡
でも…｡
強がったり
痩せ我慢したりしないで➡
周りに迷惑をかけて
生きていけば いいんです｡
それができれば
もっと働きやすくなるはずです｡
急に そんな事言われても…｡
少しずつ変わればいいんです｡
ここから｡
変わる？
ママなら できるよね～｡
(赤ちゃんの声)
♬～
[ 回想 ]
お花…｡ 水につけたら
生き返るかもしれません｡
やってきましょうか？
結構です｡
(久保田)どうしました？
あっ 何でもないです｡
本当に
女って つくづく大変ですよね｡
そうですね｡
うん…｡
あっ そうだ｡ 報告があります｡
何ですか？
近々 菅原先生と私
入籍する事になりそうです｡
え…
まだ してなかったんですか？
実は 先生の息子さんたちに
結婚を反対されて➡
まだ 婚姻届
出してなかったんです｡
そうだったんですか｡
うん｡
だけど➡
そろそろ けじめをつけようって
先生が言ってくれて…｡
私 結婚の形には
こだわってなかったんですけど➡
ｴﾍｯ… やっぱり うれしいです｡
あれ？ 何でだろう…｡
改世先生…｡
(すすり泣き)
♬～
お帰りなさい｡
電話しても通じないから｡
ああ…
充電器持っていくの忘れて｡
あっ 仕事変わってもらって
すみません｡
いいえ｡
そういえば 日向子ちゃんは？
日向子は そのまま福岡に｡
いいな～ 学校休んで
おばあちゃんちなんて｡
そうだ
抹茶ｼｭｰｸﾘｰﾑ 買ってきました｡
一緒に食べません？
すいません｡
ちょっと疲れてるんで｡
そうですよね｡
じゃあ これ 後で食べて下さい｡
ありがとう｡ では｡
あの！
私の事 避けてます？
何かあったんですか？
あなたには関係ありません｡
関係ないなんて
さみしいじゃないですか！
(楽子の悲鳴)
(富永)動くな！
(悲鳴)
やめろ！
来るな！
わ… 分かった｡
分かったから 落ち着いてくれ｡
う～るさ～い！ あっ…｡
大丈夫ですか？
うるさい！
ああっ…！
頼むから… な！
落ち着いてくれ…
落ち着いて下さい｡
久しぶりですね 西別府先生｡
５年前 うちの精密ﾊﾞﾙﾌﾞに
欠陥があるって 難癖をつけて➡
法外な損害賠償ふんだくった事
忘れたとは言わせませんよ｡
あっ あの時の総務部長｡
あの裁判のあと うちの会社は➡
結局 倒産しましてね
退職金見込んで借りてた➡
家のﾛｰﾝも払えずに
何もかも無くしましたよ｡
でも あなたの会社の部品に
欠陥があったんですよね？
ああっ！
あ～ ごめんなさい！
落ち着け！
うるさ～い！
改世先生！
(悲鳴)
慣れない事しちゃ危ないですよ｡
はい｡
うちの精密ﾊﾞﾙﾌﾞはね
NASAだって使ってた｡
それを このﾊｲｴﾅ弁護士が
食らいついてきた｡
本当の目的は賠償金じゃなくて➡
賠償金の支払いで
うちの会社を倒産させて➡
特許技術を手に入れる事だった｡
そうでしょ!?
そんな…｡
汚いよな…｡
法律に触れなかったら➡
何やったって許されるんだもんな｡
私ね 会社が倒産したあと
離婚しましたよ｡
娘にも もう何年も会ってません｡
だから偶然 あんたが幸せそうに
娘さんと歩いてるのを見て➡
私から全てを奪った こいつが
何で こんな幸せそうに➡
生きてるんだろうと思ったら
何か許せなくてね！
これで ますます
娘には会えなくなったな…｡
本当の駄目親父だ｡
こんな事になってしまって➡
本当に…｡
♬～
｢すべて国民は
個人として尊重される｣｡
｢生命 自由及び幸福追求に対する
国民の権利については➡
公共の福祉に反しない限り
立法その他の国政の上で➡
最大の尊重を必要とする｣｡
はあっ？
日本国憲法第一三条｡
私が大好きな条文です｡
人は 幸せになる権利がある｡
憲法に
ちゃんと書いてあるんです｡
だから…｡
小さい頃 うちは
貧乏のどん底でした｡
でも この条文を知って➡
私だって
幸せになる権利があるんだって｡
駄目親父だって
幸せになる権利はあるんです｡
何言ってんだよ？
駄目親父は 駄目親父だろ｡
私も駄目弁護士だって
ずっと言われてました｡
でも 駄目だから できる事が
あるんじゃないかなって➡
開き直ったら このごろ
褒められるようになりました｡
そしたら 好きな人もできて
何だか幸せだなって…｡
だから きっと変われます｡
変わらなきゃ損です｡
ハッ… ﾊﾊｯ…｡
あ… あんた 変な人だな｡
俺 あんたを刺そうとしたんだよ｡
そういうの
もう終わりにしましょう｡
人を不幸にする事より
自分が幸せになる事を考えましょ｡
♬～
何か… お騒がせしました｡
[ 回想 ]
事務所を変わっても
過去を断ち切れた訳じゃない｡
罰が当たったんですかね｡
♬～
<｢ちゃんと けじめをつけたい｣
そう言って➡
駄目親父の富永さんは
自分から警察に出頭しました>
この子の事で
迷惑かけるかもしれませんが➡
よろしくお願いします｡
(久保田)…って
職場に頭を下げてきた訳ですね｡
はい｡ 一人で 何でもできるなんて
思い上がりでした｡
すんなり
職場復帰が認められていたら➡
自分に足りないものに
気付けてなかったと思います｡
職場の皆さん
驚いてたんじゃないんですか？
あっけにとられてました｡
ですよね｡
謝ったからって 全てが
帳消しになるとは思わないけど➡
嫌な人だって思われてるのも
しゃくだし｡
仕事の鬼の湯川さんに
協調性が備わったら➡
｢鬼の目にも涙｣です｡
ﾗｯｺちゃん…｡
｢鬼に金棒｣ですよ｡
それです！
(笑い声)
湯川さん 変わりましたね｡
はい｡
ﾗｯｺちゃん｡
私と久保田さんも変わります｡
正式に菅原亜紀になります｡
…という事は！
先生の息子さんたちに
結婚を認めてもらえました｡
頑張りました｡
おめでとうございます久保田さん｡
じゃなくて… 菅原さん｡
何か 菅原さんって新鮮｡
そうだ！ お祝いしましょ｡
[ｽﾋﾟｰｶ]
西別府先生にも知らせなくっちゃ｡
西別府先生｡
♬～
私は何だったんですか!?
ｵﾚｵﾚ詐欺だなんて…｡
これ以上 俺に構うんじゃねえよ｡
帰れよ！
僕は あなたのような人には
ふさわしくない｡
(悲鳴)
人生で最悪なのは
何も起こらない事｡
頑張ります｡
♬～
ｲﾝﾄﾞﾈｼｱ･バリ島｡
最後の楽園といわれる この島が
最も輝く瞬間があります｡
見えました｡ 見えた 見えた｡
すごい！ 野外ﾌｪｽだ！
バリ島最大のお祭り
ﾍﾟｽﾀ･ｹｾﾆｱﾝ･ﾊﾞﾘです｡
(拍手)