(楽子)東海林先生…
何してるんですか？
(東海林)お前 待ってるに
決まってんだろ｡
[ 回想 ]
俺が ﾛﾝﾄﾞﾝに行けるのは
お前のおかげだ｡
え？
お前を見ててな
無駄に自信がついた｡
頑張れよ｡
(美美 ﾊﾞｰﾊﾞﾗ ｴﾘｶ)お帰りなさ～い！
(ｴﾘｶ)お土産 ｹﾞｯﾄ！ あっ これ
めっちゃうまい これ｡
そうなんだ｡
これ どう？ 合ってる？
いいね｡ 似合ってるよ｡
(ﾊﾞｰﾊﾞﾗ)似合ってる 似合ってる｡
ありがとう 東海林｡
(美美)ありがとう｡
ねえ ﾗｯｺ｡
東海林のお帰りﾊﾟｰﾃｨｰやろうよ！
そうだね｡
東海林先生 週末空いてます？
う～ん あいにくな｡
やった～！
じゃあ 土曜日 ここで｡
まあ ﾊﾟｰﾃｨｰもいいが➡
仕事は ちゃんとしてんのか？
やってますよ 失礼な｡
明日の当番弁護だって
ちゃんとやります｡
ふ～ん｡
(中道)ん…？
え!? はっ！
ちょっと…｡
(赤星)中道先生？
とりあえず 出ましょう｡
あ～っ ちょっと待って！
私が先に出るから｡
(ドアの開閉音)
当番弁護士の改世です｡
弁護士会から派遣されて
接見に参りました｡
よろしくお願いします｡
(中村)楽子…｡
え？
俺だよ 中村浩二｡
中村君!?
いや… ここで
楽子に会えるなんて思わなかった｡
これって もしかして
運命なのかな？
<運命とは
人の意思や思いを超えて➡
幸せや不幸せを与える力である｡➡
将来 結ばれるはずの相手も また
運命によって決められていて➡
その強い力によって
２人は引き合わされるのだ>
俺の弁護を頼みたい｡
<被疑者は 自称 ﾌﾘｰｶﾒﾗﾏﾝの
中村浩二 28歳｡➡
逮捕容疑は…>
<恥ずかしながら
大学時代の元彼です>
(ため息)
<司法制度の改革で
今や弁護士も就職難の時代｡➡
そんな中
ひそかに一攫千金を夢みつつ➡
日夜 弱きを助ける
若き弁護士がいた｡➡
改世楽子 結婚資金は現在ゼロ！>
結婚詐欺って 本当なの？
いや それが
よく分かんないんだけど｡
分かんないって事ないでしょ｡
被害者は？ １人？
いや…｡
２人？
５人！
もしかして 全員と
婚約してたんじゃないよね？
いくら何でも それはないよ｡
金銭を受け取った事は？
少し借りた事はあったかな｡
全員から？
どうだったかな…｡
隠さないで 正直に 全部 話して！
起訴されないように
やれるだけの事は やるから！
懐かしいな 楽子のそういう
いちずなとこ｡
昔に戻ったみたいで
何か うれしい｡
うれしがってる場合か！
(ため息)
(菅原)
しかし 元彼さんだったとはね｡
まさかとは思ったんですけど
ヒゲ生やしてたんで分かんなくて｡
それは災難というか何というか…｡
(西別府)男を見る目が
なかったんでしょうね｡
西別府先生に そんな事言われる
筋合いないです｡
いえ 僕は被害者女性の事を
言ったんですけど｡
(久保田)あっ！ それで
本人から依頼されたんですか？
はい｡ 担当刑事にも
話を聞いたんですけど➡
状況的に見て このままじゃ
起訴 間違いなしです｡
(久保田)う～ん｡
(ため息)
そして 下着と歯ﾌﾞﾗｼの差し入れを
頼まれてきたと｡
行きがかり上…｡
あっ でも 下着や日用品を
頼まれたからって➡
現在も おつきあいがある訳じゃ
ないですし➡
それに今回の件は全くの偶然です｡
それは分かってます｡
そうですよね｡
この件で忙しいでしょうから➡
日向子のﾒｰﾙは断って頂いて
結構ですよ｡
いや それは日向子ちゃんとの
約束なんで｡
約束？
日向子ちゃんと一緒に うちで
料理するって約束したんです｡
美美たちもいるし 気にせず
会合に行ってきて下さい｡
そうですか｡
すいません 助かります｡
こんにちは｡
はっ！ 東海林先生｡
おや 東海林先生｡
お元気そうで｡
ご無沙汰してます｡
今日 来るって言ってました？
いや 近くで用事があったんだよ｡
あっ こちら 私の元アニ弁で
東海林弘明先生です｡
東海林です｡ よろしく｡
初めまして 西別府です｡
改世から いろいろ
お話を伺ってますよ｡
いろいろ？
いろいろ… あの➡
案件について 相談に
乗ってもらったりしてるんで｡
なるほど｡
改世の世話 大変でしょう？
東海林先生｡
いえ そんな事は｡
東海林先生
ﾛﾝﾄﾞﾝは もう慣れましたか？
まあ ぼちぼちです｡
そうですか｡
ちょっと お話聞かせて下さい｡
はぁ…｡
何で あんなに
飲み過ぎたんだろう｡
[ 回想 ]
中道先生は すごい！
最悪…｡
あっ！ 何？ 打ち合わせ？
はい 牛島先生と｡
ああ…｡
昨日の事なんだけど… あれは
お酒のせいで起きた事だから｡
僕も そう言おうと思ってました｡
そうよね｡
じゃあ｡
うん…｡
(ﾉｯｸ)
失礼します｡
(ドアの開閉音)
ここは？
(日向子)失礼します｡
かわいい～｡
ﾌﾌﾌ｡
(幸喜)姉ちゃんってさ
本当 だめんずﾎｲﾎｲだよな｡
あんたに言われたくありません｡
いいか？ 世の中にはな➡
悪い男が うじゃうじゃ
いるんだからな｡➡
つきあう相手は ちゃんと選べよ｡
中村君とは➡
もう 何の関係もありません｡
ﾗｯｺちゃんって 彼氏いるの？
いや 今は特には｡
いないんだ！
じゃあ どういう人がﾀｲﾌﾟ？
え…｡
(幸喜の笑い声)
(ﾄﾞｱﾍﾞﾙ)
ﾆｯｼｰ 来たで｡ どうぞ｡
ﾆｯｼｰ…｡
遅くなって すいません｡
お疲れさまです｡
ああっ こんばんは｡
あの よかったら
ごはんありますけど｡
ありがとう｡
でも 簡単に済ませました｡
せっかく パパの分も作ったのに｡
帰るぞ｡ 支度しなさい｡
ほら｡
お礼です｡
え？
このｹｰｷ 好きでしたよね？
好きです｡
よかった｡
あっ｡
おやすみなさい｡
ﾊﾞｲﾊﾞ～ｲ｡
お世話になりました｡
気を付けてね｡
(ﾄﾞｱﾍﾞﾙ)
姉ちゃんさ
今が人生最大のモテ期だな｡
は？
(幸喜)赤星のｱﾆｷに 東海林先生｡➡
そして 今のヤメ検先生に 元彼｡
だから 中村君 関係ないってば｡
それに 赤星君とは
気まずいまんまだし➡
東海林先生 ﾛﾝﾄﾞﾝ帰っちゃうし
西別府先生は…➡
つきあってる人がいるよ｡
そんなの奪っちゃえばいいじゃん｡
何言ってんのよ!?
週末のﾊﾟｰﾃｨｰに 全員 呼んで
誰にするか決めろ｡
ここが運命の分かれ目だぞ｡
つきあってらんない！
もう 私 忙しいんだから
さっさと帰ってよ｡
何？ 帰ってって… ひっで｡
風呂ぐらい貸してよ｡
上野さんが ほかの被害者の方に
連絡を取って➡
訴えを起こされたと
伺ったんですが｡
(上野)ええ｡➡
浩二君のやってた
ＳＮＳのｱｶｳﾝﾄから➡
女の人たち しらみつぶしに
たどったんです｡
全員ですか？
そうですけど…｡
弁護士さん 私の事
執念深い女って思ってます？
いいえ めっそうもありません｡
ほかにも だまされてる人
いそうな気がしたし➡
総額53万8,200円 きっちり
返してもらいたかったんです｡
結婚しようって言ったんです｡
じゃなきゃ➡
ﾛｰﾝ返済のお金 貸したりしません｡
ですよね｡
結婚したら 安定収入が必要だって
言うから➡
ｶﾒﾗﾏﾝの独立資金として 30万｡
独立資金…｡
舞台の音響の仕事してるって…｡
80万くらいかな｡
婚活ﾊﾟｰﾃｨｰで知り合って 70万｡
やっぱり 起訴されたんだ｡
当たり前でしょ｡
一体 何考えてんのよ！
ごめん｡
最初は 俺 見え張って
大きい事 言っちゃうんだよね｡
そしたら びっくりするぐらい
信用されてさ➡
お金も簡単に出してくれて…｡
このままじゃいけないって思う頃
また新しい人に会うんだ｡
それが 数珠つなぎになって｡
人生を踏み外したと｡
(ため息)
お金もらった元カノ これで全員？
うん｡
本当に？
これで打ち止めだよ➡
10万以上 借りた人は｡
それぞれと婚約は？
した人と した覚えない人…
あんま 覚えてない｡
ひどい｡ 昔から いい加減で
お調子者だとは思ってたけど➡
こんなアホだったとは…｡
昔は おおらかでノリがいいって｡
当時は そこで
とどまってたからね！
(ため息)
確かに 楽子と別れてから
俺 人生の歯車が狂った気がする｡
昔から
楽子は しっかりしてたじゃん｡
目標も ちゃんとあって
生活費 自分で稼いで…｡
だから 俺なんか必要じゃないと
思ったんだ｡
もし 楽子と
ずっと一緒にいたら➡
俺は そっち側だったのかな？
まあ もちろん➡
楽子のせいなんかじゃ
ないんだけどね｡
<そう言われると 自分のせいかと
思ってしまうもので…>
そうだ！ 差し入れ ありがとう｡
助かったよ｡
<もし 私が そばにいたら➡
中村君は
犯罪者になってなかったのかな>
(菅原)
昴君 先発出場みたいですね｡
ああ 先生の所にも
ﾒｰﾙ 来たんですか？
頑張ってますね｡ 何よりです｡
息子さんですか？
(久保田)ええ｡
週末 静岡に
試合の応援に行くんです｡
へえ｡
生まれて初めて親元を離れて➡
少し大人になったみたいですね｡
ありがとうございます｡
久保田さんも そろそろ➡
ご自分の夢を追いかける時期では
ないでしょうか？
え？
司法試験予備試験｡
久保田さん
弁護士志望だったんですか？
はぁ…｡ ま 妊娠 出産で
予定 狂っちゃいましたけどね｡
予備試験は
まるで久保田さんのために➡
作られたような制度なんです｡
大学を中退した人でも➡
合格すれば 司法試験を受ける
資格がもらえます｡
今が いいﾀｲﾐﾝｸﾞだと
思うんですがね｡
いや でも…
合格率３％の狭き門ですし｡
君なら やれると思います｡
ただいま 戻りました｡
お帰りなさい｡
お帰り｡
中村君のご両親 いらっしゃるので
奥の部屋 使いますね｡
(浩助)
この度は 浩二がとんだ事を…｡
(葉子)同じ大学で 出だしは
改世さんと一緒だったのに➡
本当 情けない｡
お二人とも 顔を上げて下さい｡
あんなやつは もう勘当だ！
ちょっと待って下さい｡
お父さんには
お電話でも お話したとおり➡
法廷で 証人として
証言して頂きたいんです｡
それは断る｡
そこをなんとか！
本来なら こっちが頼まにゃならん
立場だというのは分かってます｡
しかし そんな所で
恥をさらさねばならんとは…｡
浩二さんのためです｡
お願いします｡
おとうさん｡
昔 うちに泊まりに来た時➡
あんたとは 夜明かしで飲んだのを
覚えてます｡
本当に あんたみたいな息子が
欲しかった｡
お父さん｡
浩二さんが早く出られるよう
最善を尽くします｡
一緒に頑張りましょう｡
よろしく頼みます｡
はい｡
お前はアホか｡ 昔の恋人が
捕まったのは不可抗力として➡
そんなやつの弁護をしよう
という気が知れん｡
でも 乗りかかった船ですから｡
そもそも乗るな｡
そんな事言ったって…｡
ねえねえ ﾗｯｺ｡
うん？
元彼の写真とか ない？
え？
(ﾊﾞｰﾊﾞﾗ)見たい！
私も見たい｡
見たい見たい｡
俺も見たい｡
さぞかし
見事なﾊﾞｶｯﾌﾟﾙだったろうな｡
写真なんかありません｡
だって つきあった期間
１年ぐらいだったし｡
１年しか もたなかったのか？
ほっといて下さい！
(ﾄﾞｱﾍﾞﾙ)
≪こんばんは｡
は～い｡
はい｡ ﾆｯｼｰ 登場！
西別府先生 どうしたんですか？
幸喜君から 東海林先生の歓迎会に
誘われたんですけど｡
(小声で)あのバカ！
迷惑でしたか!?
とんでもない｡ どうぞ｡
何飲みますか？
じゃあ ﾋﾞｰﾙを｡
はい｡
いいですね｡
早くも ここの常連ですか｡
いえ 娘が
改世先生と仲良くしてもらってて｡
今日は 日向子ちゃんは？
見てくれる人がいます｡
[ 回想 ]
お待たせ｡
うん｡
持とうか？
あっ ありがとう｡
そうなんですか｡
じゃあ 改めて乾杯しましょう｡
乾杯｡
(一同)乾杯！
なあ 改世｡
はい｡
元彼の弁護 この西別府先生に
代わってもらったら どうだ？
結構です！
私がやった方がｽﾑｰｽﾞですし➡
親御さんにも会ってますし
それに 元彼の弁護なんて➡
人に振れませんよ｡
それもそうだな｡ 赤っ恥だしな｡
僕は恥だとは思いませんよ｡
そういう ほかの人と違うところが
改世先生のよさですし｡
なるほど｡
あっ いえ｡
僕にはできない 弁護のしかただな
と常々感じてるので｡
確かに こいつのやり方は
時々 大きく常識を外れますよね｡
それ 何ですか？
褒めてんだよ｡
(ﾄﾞｱﾍﾞﾙ)
あっ また誰か来た｡
はいは～い｡
幸喜が 飲み会やろうって
言うからさ｡
本人いないけどね｡
まあ いいじゃないか｡
飲めよ｡
お久しぶりです｡
ご一緒するのは初めてですね｡
そういえば そうですね｡
(乾杯する音)
ｼﾞｬｼﾞｬ～ﾝ ﾄｳｯ！
ねえ ﾗｯｺ 逆ﾊｰﾚﾑじゃん！
頑張りな～｡
何を？
婚活｡
玉のこし｡
(美美 ﾊﾞｰﾊﾞﾗ ｴﾘｶ)
玉のこし 玉のこし…｡
もう 悪酔いしそう｡
やめて｡ シ～ッ！ やめてってば！
(空き缶が崩れる音)
悪かったですね｡
どうせ 私は
男を見る目がないですよ！
恋愛不感症でも何でも
好きなように言えば？
すねるなよ｡
あんなの ただの冗談だろ｡
あれ すっごく傷ついたんだから！
改世 お前
中道の絡み酒みたいになってるぞ｡
あっ ああ…｡ 大丈夫ですか？
西別府先生｡ 西別府先生も➡
私に人を好きになった事が
あるかとか➡
失礼な事言いましたよね？
そうでしたっけ？
私だって つきあった相手の
１人や２人います｡
そのうちの一人が結婚詐欺師か｡
確かに 中村君の事は
ｼｮｯｸだったけど➡
おっしゃるとおり
どうしようもないやつだけど➡
それでも私には
いい人だったんです！
そりゃ 大恋愛って訳じゃないけど
それなりに好きだったし➡
ふられたのは
私が優しさに甘えちゃったから｡
だから…｡
何？ お前 ふられたの？
ふられたんだな｡
お前は 一人でも
生きていけるだろうって｡
ﾌﾌｯ｡
(大声で)笑い事じゃない！
一人でなんか
生きていける訳ないじゃん｡
私だって
いろいろ悩んでるのに…｡
好きで
こうなった訳じゃないのに！
(楽子のすすり泣き)
だよな｡ 分かる分かる｡
分かってない！
♬～
時に 西別府先生は
再婚はされないんですか？
え？
あっ 俺 それ聞きたかった｡
ああ… もし いい縁があればとは
思います｡
でも 過去に１度失敗してますし➡
正直 自分が結婚に向いてるとは
思いません｡
(ﾄﾞｱﾍﾞﾙ)
改世さん いる？
あっ はい｡
どういう集まりなの？
なぜか
こういう展開になってます｡
こういう展開…｡
なあ せっかく来たんだから
飲んでけよ｡
ごめんなさい 仕事思い出したから
やっぱり 帰るわ｡
え？
(中道)じゃあ｡
おい｡
中道先生｡
あっ｡ 私に 気 遣う必要ないわよ｡
あんな事で 責任取れとか
言わないから｡
いや あれは俺が悪いです｡
何言われても受け入れます｡
だけど 互いに求める相手は
違うと思うし➡
中道先生には もっと いい人が
見つかると思います｡
険しい道かもしれませんが
お互いに頑張りましょう｡
ﾌﾌﾌｯ…｡
(ﾄﾞｱﾍﾞﾙ)
うっ…｡
あっ｡ どうしたの？
いや あの…｡
ｱﾊﾊ… 帰るわ｡
え？
また連絡する｡
(ﾄﾞｱﾍﾞﾙ)
おっと…｡
ざるじゃなかったんですか？
この人は｡
俺も そうだと思ってたよ｡
352円｡
♬～
何なんでしょうね？ 352円｡
さあ？ 大方
好きなｹｰｷの値段とかでしょう｡
東海林先生 改世先生とは
長い つきあいなんですね｡
初めて会ったのが３年前です｡
初めは どっかのｷｬﾊﾞ嬢が
紛れ込んだのかと｡
(笑い声)
何となく想像つきます｡
でも 彼女は いい弁護士ですよ｡
俺も そう思います｡
♬～
私とした事が 二日酔いなんて…
はぁ｡
被害弁償？
お金だけの問題ではない事は
重々承知しておりますが➡
お借りした分だけでも
お返しできたらと｡
借用書があるやつ以外にも
ちまちま 貸してるんですけど｡
例えば どんな？
試着して ぴったりだったのに
お金がないって諦めた服だとか➡
仕事に必要だっていう
高いｶﾒﾗのﾚﾝｽﾞとか｡
浩二君って うまいんですよね｡
ねだらないの｡
いっつも こっちが
うまい事 乗せられちゃう｡
いつだって 私が ｢いいよ いいよ｡
買っちゃいなよ｣って｡
ごめんなさい｡ 何か情けなくて｡
最初は
お金だけでも返してほしいって➡
思ってたんですけど
こうなってくると…➡
本当に嘘だったんだなって｡
自分だけは ほかの人とは違うって
信じていたかった｡
ｱﾊｯ…｡ 占いとかで いい事
言われちゃったりすると➡
これが運命なんだって
勝手に舞い上がって➡
それしか見えなくなっちゃう｡
笑っちゃいますよね？
分かります｡
本当 情けない！
この期に及んで➡
誰も中村君の事
悪く言わないんだよ｡
それなのに そんな人たちの事
だまして｡
ごめん｡
私だけは違うって信じてたって
みんな 同じ事言うんだよ｡
中には 弁済より 結婚の約束
果たしてほしいって言う人まで｡
悪かったと思ってる｡
悪かったと思ってるなら➡
ちゃっちゃと 反省文 書く！
全員 同じ文面なんかだったら➡
破り捨てるからね！
やっぱり 楽子だけだな｡ 俺の事
本気で叱りつけてくれるの｡
え？
逆に うれしいよ｡
正直 うちの親を説得とか
楽子じゃなきゃ➡
無理だっただろうし
本当 感謝してる｡
ここから出たら
必ず 楽子に恩返しするから｡
あんたの恩返しは
更生する事でしょ｡
まずは 親御さんの事
考えなさいよ｡
分かってるって｡
でも 楽子が ちゃんと弁護士
やってるんだって分かって➡
俺も誇らしいんだ｡
こんな再会は 予想外だったけど
これも運命だよな｡
もしかしたら 彼を駄目にしたのは
私なのかなって…｡
つい 考えちゃうんですよね｡
もっと近くにいて
悩みを聞いてあげられてたら➡
こんな事には
ならなかったのかなって｡
それは違います｡
身も蓋も無い言い方かも
しれませんが➡
犯罪は 犯した人間の責任です｡
君が 負い目を感じる必要は
これっぽっちもない｡
僕は 彼には共感できません｡
うまい事を言って 相手を
自分のﾍﾟｰｽに引き込もうとする➡
彼の物言いには腹が立ちます｡
そんな男に いいようにされては
いけない｡
もし まだ彼に対して
恋愛感情があるとしても…｡
ないです！
いや 確かに 情みたいなものは
残ってますけど➡
中村君の前に行っても
全然 ﾄﾞｷﾄﾞｷしないし➡
胸が 痛くなったりもしないし…｡
♬～
[ｽﾋﾟｰｶ]
もしもし｡
あっ ごめん… もうすぐ帰る｡
日向子は？
分かった｡ じゃあ｡
とにかく 彼の現状は
君のせいではありません｡
余計な事で悩まないように｡
あの…｡
私…｡
♬～
私 この間 何かご迷惑を
おかけしてないですか？
覚えてないんですか？
[ 回想 ]
私に人を好きになった事が
あるかとか➡
失礼な事言いましたよね？
そうでしたっけ？
やっぱり… 何やったんですか!?
秘密です｡
♬～
何なの？ これ｡
何かあったのか？
何かって？
知らん｡ でも 何かあっただろ？
♬～
(ため息)
人生って つくづく面倒くさい｡
全くだ…｡
(笑い声)
(ドアが開く音)
♬～
息子は 実家の料理屋で
一番下っ端の皿洗いから➡
ﾋﾞｼﾋﾞｼ しつけ直します｡
心から反省しています｡
特に 自分が傷つけた方々には
本当に申し訳ないと思っています｡
被告人は ご両親のもとで
きちんと やり直す所存です｡
どうか 執行猶予つきの
寛大な判決をお願いします｡
はい 分かりました｡
伝えておきます｡
お疲れさまでした｡
ﾗｯｺちゃんですか？
うまくいったみたいです｡
これから戻るって｡
そりゃよかった｡
はい｡
ﾌﾌｯ｡ 久しぶりに東海林先生の顔
見てたら➡
昔の事 思い出しました｡
ここで働き始めた頃の事も
学生時代の事も｡
菅原先生に会えて 私 本当に
ﾗｯｷｰだと思ってるんです｡
だから
その運を無駄にしないためにも➡
受けてみようと思います｡
司法試験予備試験｡
もしかしたら
無理かもしれないし➡
合格まで 何年もかかっちゃうかも
しれませんけど➡
気長に見守ってもらえますか？
その言葉 待ってましたよ｡
(笑い声)
(裁判長)被告人は前へ｡
(裁判長)
これから判決を言い渡します｡➡
主文｡ 被告人を懲役２年に処する｡
この裁判確定の日から３年間
その刑の執行を猶予する｡
先生 本当にお世話になりました｡
よかったですね｡
楽子！ ありがとう｡
楽子のおかげだよ｡➡
ここから一緒に出られるなんて
夢みたいだ｡
それに楽子が立派にやってるの
間近で見られて うれしかった｡
よかったね｡
やっぱり あの時 身を引いたのは
間違いじゃなかったよ｡
だから今度は 俺がやり直すのに
手を貸してくれないか？
え？
楽子がいてくれたら➡
立ち直れる気がするんだ｡
今度こそ まともな仕事に就いて➡
人生をやり直したい｡ ね？ ね!?
…ったく しょうがないな｡
じゃあ
今度 困った事があったら…｡
ちょっと待て｡
君に 一つ言いたい事がある｡
(浩二)はい？
君の今後は どうでもいい｡
ただ 改世の今があるのは➡
改世が 誰にも ぶら下がらずに
生きてきた結果だ｡
苦労して
自分の足で歩いてきた結果だ｡
君が あたかも それに
寄与したような物言いは➡
やめてもらいたい｡
聞き捨てがならない｡
いや 僕は別に…｡
以上だ！ では 失礼｡
東海林先生…｡
じゃ 中村君
何か困った事があったら➡
自分で なんとかして｡
え？
お父さん➡
お疲れさまでした｡ じゃあ｡
あの…｡
ここで甘やかしちゃ
彼のためにならないですよね｡
｢情けは人の為ならず｣って｡
あれ？ 違うか｡
この 駄目男好きが！
うっ…｡
いくら学生時代とはいえ➡
あんなやつに引っ掛かるとは
つくづく情けない｡
すみません｡
でも さっきの言葉 東海林先生に
認めてもらえた気がして➡
うれしかったです｡
誰にも ぶら下がらず
生きてきたってのは➡
本当かなって思ったけど｡
今夜 ﾛﾝﾄﾞﾝにたつ｡
そうなんですか｡
一緒に 来るか？
なんてな…｡
もう 冗談よして下さいよ｡
大黒柱の私がいなくなったら
うちの事務所 どうするんですか｡
[ｽﾋﾟｰｶ]
あっ｡
ちょっと すいません｡
はい｡ 中村君のお母さん｡
お疲れさまでした｡
俺は ただの冷やかしです｡
大丈夫ですよ 中村君なら｡
え？ ｱﾊﾊﾊｯ 変わりないです はい｡
そうですね はい｡
ｽﾀｯﾌの引き抜きは お断りします｡
どっちにしたって
改世は来ませんよ｡
改世を よろしくお願いします｡
はい｡
♬～
どっかで 祝杯挙げていきますか？
え？
執行猶予勝ち取ったお祝いに
軽く食事でも｡
でも 日向子ちゃんは？
見てくれてる人がいるんで｡
最近 それ多いんですね｡
恋人ですか？
はい？
日向子ちゃんを見てくれてる人｡
あ…｡
隠さなくてもいいです｡
私 この間➡
西別府先生と その人が歩いてるの
見ちゃいました｡
再婚する気はないけど
恋人はいるんだな～って｡
まあ それも
人それぞれの考え方だから➡
いいんですけど…｡
妹です｡
え？
あれは 僕の妹です｡
最近 結婚して
東京に出てきたんで➡
たまに日向子を見てもらってます｡
妹さん!?
嘘！ だって ２人
すっごく いい雰囲気だったし➡
私 てっきり…｡ すいません！
(笑い声)
飽きないな 改世先生といると｡
あの… じゃあ そういう事なら
どっかで軽く一杯｡
じゃなくて… ごはんを｡
♬～
キャ～！
ヤメ検先生と！
(赤星)３人でﾋﾟｸﾆｯｸ!?
本気ですか？
不当解雇？
会社は 私が未婚の母なのが
気に入らないだけなんです｡
どうしたんですか！
恨みを買ったのかもしれない｡
日向子!?
(楽子の悲鳴)
改世先生！
(悲鳴)
♬～
ここは 世界一美しいと言われる
星空が見られる場所です｡
３月｡
地平線から
天の川の 最も明るい部分が昇り➡
空が 輝きを増す季節を迎えます｡
それが 星降る村の➡
｢世界で一番
美しい瞬間｣｡