(赤星)改世！
(楽子)ごめん！
何だよ…｡
[ 回想 ]
東海林先生｡
東海林先生～！
(笑い声)
(東海林)よく やったよ｡
一攫千金とか騒いでたさ
改世が…｡
お前は いい弁護士になれるよ｡
<あなたが教えてくれた｡
大切な人を思う 切なさを>
♬～
鑑定するなら 今でしょ～う！
<愛という言葉は その切なさを
伝えるために あるんだと…>
(中道)来ないわね 彼女｡
それじゃ｡
頑張って｡
ありがとう｡
<だから 伝えたい｡➡
もう二度と会えないかもしれない
あなたに>
東海林先生！
うっ…｡
♬～
<今 伝えたい
私の本当の気持ちを…>
<あのころの私は
まだ 何も知らなかった>
いっ… １億円!?
１万円が１万枚！
(菅原)
ご主人が受け取るはずだった
特許使用料を➡
まるまる請求しますと
１億円になるんですね？
(清子)はい｡
どんなに商品が売れても➡
発明した主人には
特許使用料が入らないんです｡
特許の権利が ご主人ではなく
会社にあるんですね？
会社とは お話なされましたか？
はい｡
そしたら 会社に居づらくなって
辞めてしまって｡
それは お困りですね｡ 裁判で
きっちり白黒つけましょう｡
弁護士さん 助けて下さい！
はぁ｡
私も 弁護士です！
<司法制度の改革で
今や弁護士も就職難の時代｡➡
そんな中
ひそかに一攫千金を夢みつつ➡
日夜 弱きを助ける
若き弁護士がいた｡➡
改世楽子 好きな言葉は
タダ酒 タダ飯！>
特許紛争は
受けるのは どうでしょうね｡
<ここが 私の勤める
菅原耕太郎法律事務所>
ご主人が発明したの これですよ？
今 バカ売れの➡
｢爆落ちＭＡＸ！｣｡
勝てば１億｡ 成功報酬１割入れば
1,000万円です！
でも うちに来る前に➡
13軒も断られたっていうじゃ
ありませんか｡
<こちらが この事務所を作った
菅原先生｡ いわゆる ボス弁>
(久保田)ここ数か月の
赤字を埋めるﾁｬﾝｽではありますが｡
<事務員の久保田さんは菅原先生と
10年越しの愛を実らせ➡
めでたく ｺﾞｰﾙｲﾝ｡
息子の昴君は ｻｯｶｰの才能を➡
あのゴン中山に見込まれて
静岡に国内留学中>
そんなに赤字なんですか？
(久保田)稼ぎ頭の➡
東海林先生が辞めて以来
売り上げは順調に右肩下がりです｡
東海林先生がいれば この手の案件
得意だったんですがね…｡
<東海林先生とは
私を鍛えてくれたアニ弁｡➡
大きな事務所に移って
１年になります>
(鳴き声)
私だって これぐらいできます｡
特許紛争ですよ？
大丈夫です｡
今や 私が
菅原事務所の大黒柱ですから！
そこまで言うなら…｡
まあ いざとなったら東海林先生に
相談すればいいですからね｡
もちろん｡
え～｡
いや… 一人で なんとかやります｡
松井さ～ん｡
(ﾉｯｸ)
弁護士の改世楽子です｡
お話を伺いたいんですが｡
まずは 発明者ご本人に
お話を伺わないと…｡
(松井)静かにしてくれ｡
酵素が興奮する｡
酵素が興奮!?
私がお願いした弁護士さん｡
この人が？
はい！
まごうかたなき弁護士です｡
私は 会社に だまされたんだ｡
ﾌﾟﾗｲﾍﾞｰﾄな研究なのに➡
仕事ほったらかして
何やってんだって➡
上司に叱られて
会社に特許の権利を奪われて➡
研究室からも閉め出され…｡
なるほど｡
職務上行った発明
つまり 職務発明ではなく➡
松井さん個人が行った
自由発明だという事ですね｡
えっと ｽｽﾞｷﾔ食品にいた時は
研究職ではなく 資材管理…｡
断じて 職務発明なんかじゃない｡
私の仕事とは全く関係ないのに➡
会社が横取りしたんだ！
資材管理部で合ってます｡
私が形にした｡
全部 一人でやった｡
つまり お仕事そっちのけで
会社の研究室を使って➡
松井さんが個人的に
洗剤の研究開発されていた…｡
ﾏﾙﾁｸﾞﾗｲｺﾌﾟﾛﾃｵﾘﾊﾟｰｾﾞだ｡
マル… ﾏﾙﾁ 何ですか？ それ｡
私が生み出した酵素だ｡
汚れのない清らかさ 輝く白さ｡➡
ﾏﾙﾁｸﾞﾗｲｺﾌﾟﾛﾃｵﾘﾊﾟｰｾﾞが実現する
完璧な美しさは すぐそこにある｡
そうなんですよ！ ｷｯﾁﾝのﾇﾒﾇﾒも
お風呂の黒カビもﾋﾟｯｶﾋﾟｶ｡
それでいて手に優しい｡
あれは本当に革命的です！
やっと出会えた｡
え？
やっと出会えた！
ﾏﾙﾁｸﾞﾗｲｺﾌﾟﾛﾃｵﾘﾊﾟｰｾﾞは革命だ！
私に お任せ下さい｡ こう見えても
知的財産紛争は負け知らずです｡
<１件しか やった事ないけど➡
嘘はついてない>
ただいま～｡
は～ おなか すいた～｡
(ﾊﾞｰﾊﾞﾗ)お帰り ﾗｯｺ｡
(２人)お帰り｡
遅かったわね｡
中道先生！
<東海林先生の移籍先
佐木田事務所の敏腕弁護士➡
中道先生｡ 東海林先生とは
修習同期で 元彼女>
どうしたんですか？
ん？ うん… ちょっとね｡
たまには あなたと飲むのも
悪くないかなと思って｡
(ｴﾘｶ)いつでもｳｪﾙｶﾑやで｡
中道ﾃﾞﾘﾊﾞﾘｰ 最高！
(美美)中道 乾杯！
(４人)乾杯！
うん おいしい｡ あっ 飲む？
最近 東海林君とは どうなの？
どうって？
会ってる？
あぁ ちょうど相談しようと
思ってたとこです｡
相談？
ちょっと やっかいな裁判
近づいてまして｡
それだけ？
それだけって？
とぼけるのが うまくなったわね｡
え？
知ってるでしょ？ ﾛﾝﾄﾞﾝ｡ 東海林君
現地事務所に出向するの｡
え～っ！
東海林 ﾛﾝﾄﾞﾝ 行っちゃうの？
そう
あなたも聞いてなかったんだ｡
いきなりよね｡ 来月出発だって｡
どうしよう…｡
東海林先生！ 聞いてないです
ﾛﾝﾄﾞﾝ 行くなんて｡
お前には
報告する義理も義務もない｡
そんな身も蓋もない…｡
…で 何の用だ？
え？
まさか 渡航準備でクソ忙しい時に
案件の相談か？
まさか まさか｡
東海林先生の事なんか
全然 当てにしてませんよ｡
そうか｡
態度のデカさは成長したな｡
今や菅原事務所の大黒柱ですから｡
菅原先生にも
すっかり頼りにされて➡
勝てば１億の特許紛争
ﾋﾞｼｯと決めてやりますよ｡
困ってるなら
ﾋﾝﾄくらい教えてやるぞ｡
いつ 帰ってくるんですか？
そうだな｡ まあ ３年になるか
５年になるか｡
そんなに…｡
[ｽﾋﾟｰｶ]
どうぞ｡
悪い｡ じゃあ また｡
[ｽﾋﾟｰｶ]
Hello. Hi Mr.Cooper.
本当に 行っちゃうんだ…｡
松井さん 打ち合わせどおりで
お願いします｡
聞いてない…｡
(赤星)よう 改世｡
<菅原事務所の100倍大きな
奥山城之内事務所にいる➡
修習同期の赤星君｡
いつもタダ飯 ゴチになってます>
赤星君 久しぶり｡
何か 雰囲気変わった？
最近 大型案件続きだったからな｡
仕事が顔を作るってやつ？
何か 全然別人｡ ﾆｭｰ赤星って感じ｡
悪く思うなよ｡
悪く思うなよ？
えっ！ 赤星君が相手!?
特許の明細書には 発明者として➡
松井さんと鈴木和昭氏の名前が
記載されています｡
しかし 松井さんは この人物に
心当たりがないと言っています｡
今回 提出した証拠は➡
松井さんが研究当時
知人に宛てたﾒｰﾙ文書で➡
松井さんが この発明に 中心的に
関わっていた事を示すものです｡
｢今 手がけている研究が忙しくて
オフ会には出られそうにない｣｡
この研究というのは？
もちろん➡
｢爆落ちＭＡＸ！｣の研究です｡
そうは書いていませんよね？
研究内容は秘密ですから｡
これは 係る酵素の
一定の温度における➡
化学反応を示すﾃﾞｰﾀです｡
これをはじめ➡
当発明に関する全てのﾃﾞｰﾀは
鈴木氏のﾊﾟｿｺﾝに保存されており➡
松井さんは
一介の助手にすぎなかった➡
と見るのが妥当と判断します｡
<切れ味倍増 ﾆｭｰ赤星…
恐るべしっ>
でたらめを言うな！
松井さん｡
私が徹頭徹尾 研究開発したんだ｡
研究室に 自分の端末を
持ち込めなかったから➡
小玉のﾊﾟｿｺﾝに保存してただけだ｡
小玉？
原告は言いたい事があるなら
書面で提出して下さい｡
(鼻で笑う声)
小玉さんの事を
どうして黙ってたんですか？
研究室に出入りさせてくれてた
同期の研究員｡
有力な証言者じゃないですか｡
小玉のおかげで研究ができた｡
あのころが一番楽しかった｡
だったら なおさら…｡
小玉は 私とは関わり合うなと
会社に言われている｡
でも 小玉さんのﾊﾟｿｺﾝに預けていた
ﾃﾞｰﾀが➡
鈴木和昭氏の手に渡った
という事は…｡
小玉が私を裏切るはずがない！
小玉だけが➡
ﾏﾙﾁｸﾞﾗｲｺﾌﾟﾛﾃｵﾘﾊﾟｰｾﾞを
理解してくれた｡
あのまま研究を続けてたら
世界は変わ…｡
すみません｡
奥さんが謝る事じゃないです｡
いつも そうなんです｡
研究の事となると➡
周りが目に入らなくなって
会社もｹﾝｶして辞めちゃうし➡
会う弁護士 会う弁護士
逃げられて…｡
分かります｡
弁護士さん？
ご安心下さい｡
何で結婚したんですか？
え？
いや 松井さんがﾌﾟﾛﾎﾟｰｽﾞする姿って
想像つかなくて｡
ﾊﾊｯ｡
手が きれいって 言われたんです｡
あの松井さんが？
ええ ほかに
褒めるとこなかったんですかね｡
でも そんな不器用なとこが
かわいいって思ったんです｡
いい話じゃないですか｡
でも 結婚したら
どんどん 手荒れがひどくなって➡
今じゃ こんなﾎﾞﾛﾎﾞﾛ｡
ﾗｯｺちゃん ちょっと いいですか？
はい｡
あっ！
(鼻で笑う声)
傍聴席で笑ってた！
(菅原)
私の教え子の西別府徹也先生です｡
この前の裁判も
見に行ってくれたそうですよ｡
(西別府)
弁護士３年目とは思えない
ﾌﾚｯｼｭさでした｡
鈴木和昭が実績のない 名前だけの
発明者だというのであれば➡
なぜ 裏付けを取って
おかなかったんです？
小玉という人物についても➡
法廷で初耳とは
お粗末すぎませんか？
被告人を責めるような言い方
しないで下さい｡
西別府先生は検事のご出身です｡
ヤメ検ですか…｡
うちに来てもらったら どうかって
話してるんですよ｡ ﾊﾟｰﾄﾅｰとして｡
きょ… 共同経営者って事ですか？
菅原事務所が 菅原西別府事務所に
なるって事ですか？
まあ 今すぐに
という事じゃないんで…｡
菅原改世法律事務所じゃ
駄目なんですか？
♬～
☎
電話 電話｡
はい 菅原改世法律事務所です｡
改世法律事務所？
この金額で和解できればと｡
100万円… この金額は どこから？
これまでにｽｽﾞｷﾔ食品が得た
特許使用料が約１億円｡
その１％です｡
１％… たった１％ですか？
一介の助手に対しては
十分すぎる評価だと思いますが｡
会社ぐるみで 発明を
横取りしたんじゃないんですか？
鈴木和昭氏というのは
名字からして➡
ｽｽﾞｷﾔ食品の経営者一族の
お一人ですよね？
言いがかりに100万も出すとは
随分 太っ腹ですね｡
今 100万じゃ少ないって話
してるんですけど｡
ええ｡ 100万じゃ安いですよね｡
あの証拠をもみ消せるなら｡
あの証拠？ 何の話ですか？
あの証拠ですよ｡
それが西別府先生のやり方ですか｡
あの証拠って何ですか？
でたらめな事 言わないで下さい｡
見てましたか？
え？
あなたに気があると思われる➡
あの代理人
浮気できないﾀｲﾌﾟですね｡
鎌かけたら目が泳いでましたよ｡
まさか ﾜﾀﾂﾈのｴｰｽ
引っ張ってくるとはな｡
ﾜﾀﾂﾈって？
綿貫恒雄事務所｡
企業の弱みにつけ込んで
金 むしり取る➡
ﾊｲｴﾅみたいな事務所だよ｡
ﾊｲｴﾅ…｡
訳ありで検事辞めて
ﾜﾀﾂﾈに拾われたって噂だけど➡
また ﾜﾀﾂﾈで
何か やらかしたのかな？
私 何にも聞いてないんだよね｡
菅原先生
勝手に連れてきちゃって｡
あっ 駄目だね｡
裁判で争ってる相手に こんな話｡
一時休戦｡ 同期として聞いてやる｡
大丈夫ですかね？
あっ 何がですか？
せっかく大黒柱だって
張り切ってたのに➡
新しい人なんか連れてきて｡
ﾗｯｺちゃんですか｡
(久保田)自信なくしちゃったら
どうするんですか？
いや～ ﾗｯｺちゃんの事は
十分 認めてますよ｡
でもね そんなに急がなくたって
いいんです｡
仕事ばっかりじゃなくて
自分の時間も楽しまないと｡
でも どうして今なんですか？
え？
菅原先生が いつになく
急いでる気がして…｡
はぁ… 実は とんでもないものが
見つかりましてね｡
とんでもないもの？
これです｡
菅原事務所にも
付きが回ってきましたよ｡
菅原西別府事務所なんて
冗談じゃない！
今まで菅原事務所を支えてきた
私の立場は どうなんのよ！
お前さ… 弁護士 何年目？
同じでしょ｡ 同期なんだから｡
分かってて聞いてんだけど｡
もう新人じゃないんだからさ
いちいちグラつくなよ｡
西別府先生が来るとか
東海林先生がいなくなるとか｡
知ってるんだ｡
東海林先生が ﾛﾝﾄﾞﾝ 行くの｡
中道先生に聞いた｡
ふ～ん そう｡
この際 俺んとこ来るか？
東海林先生とは
何でもないんだろ？
俺が赤星改世事務所を作ってやる｡
公私ともに
俺のﾊﾟｰﾄﾅｰになればいい｡
休戦終了｡ タダ飯 ごちそうさま｡
(ﾉｯｸ)
軽く飲みに行かない？
犬連れで入れる
ｲﾀﾘｱﾝ 見つけたんだけど｡
お待たせ｡
悪い｡ ﾛﾝﾄﾞﾝからの連絡待ちなんだ｡
そう｡
｢ﾏﾁﾍﾞﾝのままで いいの？｣って
心配してたけど➡
いつの間にか追い越されちゃった｡
もともと国際法務には
興味あったんだ｡
勝手に決めて 申し訳ない｡
何で謝るの？
え？
謝らないでよ｡ いい事なんだから｡
私も 佐木田に誘ったかいが
あったわ｡
ごめん｡
出発日 改世さんには伝えたの？
あいつは その日 大事な裁判だ｡
そう｡
ちゃ～んと気にかけてるんだ…｡
よ～し｡ よし 行こう｡
(鳴き声)
おいで｡
♬～
(松井)和解金100万だと!?
ふざけるな！
１％でも貢献度が認められたのは
大きな前進です｡
１％なんて ありえない｡
あの発明は 100％私のものだ｡
ﾏﾙﾁｸﾞﾗｲｺﾌﾟﾛﾃｵﾘﾊﾟｰｾﾞは
私がゼロから作った｡
私が個人で 一人で発明した｡
いいじゃない｡ 100万でも
認めてもらえたんだから｡
そんな はした金で
魂 売れと言うのか？
後ろばっかり向いてたって
しょうがないでしょう！
いい加減にしてよ｡ ﾏﾙﾁ ﾏﾙﾁって！
もう済んだ事じゃない｡
済んだ事とは何だ？
ﾏﾙﾁｸﾞﾗｲｺﾌﾟﾛﾃｵﾘﾊﾟｰｾﾞの酵素革命は➡
まだ完成していない！
研究を続けるためには➡
あの発明を取り戻さないと
駄目なんだ！
弁護士さん｡
はい｡
和解して下さい｡
え？
何で分からないんだ…｡
汚れのない清らかさ 輝く白さ｡
ﾏﾙﾁｸﾞﾗｲｺﾌﾟﾛﾃｵﾘﾊﾟｰｾﾞが実現する…｡
和解金もらって 別れます｡
あ～ もう早く研究がしたい｡
え？
早くしないと手遅れになる｡
松井さん さっきの本心ですか？
慰謝料100万じゃ
割に合わないけど｡
小玉さんに頼みに行きますよ｡
鈴木和昭は発明なんかしてない｡
100％ 松井さん個人が
やったんだって➡
証言してもらうんです！
小玉を巻き込むのは ちょっと…｡
あっ！
裁判 勝ちたいんですよね？
小玉さん取るんですか？
奥さん取るんですか？
いらっしゃいませ｡
本田物産の本田と申します｡
商品開発室の小玉さんに…➡
ﾊﾟｯｹｰｼﾞｻﾝﾌﾟﾙ お持ちしました｡
ああ こちらの小玉ですね？
松井さん｡
出なさい！
ちょっ ちょっ…｡
松井さん！
ちょっと… あっ ｲﾃﾃ｡
ああ～｡
あ～ ｲﾃｯ！ ｲﾃﾃ…｡ 痛い痛い！
小玉…｡
鈴木和昭さんですね？
(小玉)はい｡
[ 回想 ]
特許の明細書には 発明者として➡
松井さんと鈴木和昭氏の名前が
記載されています｡
私が 鈴木家に婿入りしたのは➡
君が研究室に入り浸っていた頃だ｡
なぜだ？ 俺の研究を あんなに
応援してくれてたじゃないか…｡
もう一度 会社に掛け合って➡
研究を続けさせて
もらえないだろうか？
頼む！
(ため息)
君にとって 私は今でも
都合のいい同期でしかないんだね｡
え？
私の結婚にも気付かず➡
私の下の名前も覚えてないほど
君は 研究しか見えてなかった｡
私を研究者として認めた事も
一度もなかった！
小玉…｡
だから あれは私の発明だ｡
会社に命令された訳じゃない｡
裁判に負ければ 100万円が
ゼロになる可能性はあります｡
和解しますか？
離婚届…｡
奥さん
出ていっちゃったんですか？
どうして 突然…｡
いや 突然じゃないです｡
これ以上 失うものはない｡
発明だけは取り戻す｡
どこかに決定的な証拠が
あるはずです｡
メモの切れ端とか
何か残ってませんか？
これ 奥さんですか？
奥さんから聞きました｡
手が きれいって
ﾌﾟﾛﾎﾟｰｽﾞしたんですよね｡
どうしてだ？
私は
ただ 研究がしたいだけなのに…｡
ごめんなさい｡
最初に会った時➡
この手の案件 負け知らずだって
言いましたけど➡
あれ 誇大広告でした｡
本当は１回しかやった事がなくて｡
しかも 事務所の先輩に
助けてもらって➡
まぐれ勝ちしたようなもの
なんです｡
その先輩が
大きな事務所に移って➡
私が大黒柱だって
威張ってた自分が情けないです｡
事務所支えるどころか
助けられて 心配かけて…｡
松井さんと奥さんの
力にもなれない…｡
ごめんなさい｡
私が弱音吐いちゃ駄目ですね｡
♬～
あなたは➡
変な弁護士だ｡
あなただけが
私の話を聞いてくれた｡
私の発明を革命的だと➡
見抜いた｡
そうですよ｡
台所のﾇﾒﾇﾒも お風呂の黒ずみも
嘘みたいにﾋﾟｯｶﾋﾟｶ｡
まさに 爆落ち！
洗浄力の革命です｡
なんという事だ…｡
え？
(大声で)あんたも私の発明を
分かってなかったのか～っ！
え？
え…？
(ため息)
東海林 いつ ﾛﾝﾄﾞﾝに行くの？
今度の裁判の日｡
じゃあ 見送りは？
無理… かな｡
裁判なんて いいじゃん｡
次 いつ会えるか分かんないよ！
ﾗｯｺ！ これ すごいんやで｡
これ ﾋﾟｶﾋﾟｶやん｡
手もﾂﾙﾂﾙ｡
何？ それ｡ 私もやりたい！
やってみ｡
≪(ｴﾘｶ)こうやって こうやるの｡
≪(美美)すご～い！
≪(ｴﾘｶ)全然 違うやろ｡
≪(美美)ﾂﾙﾂﾙ！
もしかして…｡
証人として原告の妻
松井清子さんを請求します｡
証人に
見て頂きたいものがあります｡
♬～
ここに写っているのは
どなたですか？
私です｡
撮影したのは どなたですか？
夫です｡
手にﾌｫｰｶｽした写真ばかりですが➡
どうして ご主人は
こんな写真を撮ったんでしょう？
そういう…
趣味なんだと思います｡
清子さんは 結婚当初から
手荒れに悩まされています｡
しかし 結婚２年後に撮られた
これらの写真を見て下さい｡
手が荒れていない｡
こちらも荒れていない｡
どうしてでしょう？
さあ…？
清子さん この時期
どんな洗剤を お使いでしたか？
普通に売ってるものだったと…｡
そういえば… 一時期➡
洗剤の色と泡立ちが
いつもと違うと感じました｡
それは ご主人が研究中の洗剤を
持ち帰り いつもの洗剤と➡
入れ替えていたからでは
ありませんか？
清子さん これは ご主人の
実験ﾃﾞｰﾀではありませんか？
異議あり｡ 誘導です｡
もう少し 聞きましょう｡
松井さんに お尋ねします｡
清子さんへのﾌﾟﾛﾎﾟｰｽﾞの言葉は
何でしたか？
真実を話すと宣誓しましたよね？
松井さん！
♬～
きれいな手だ｡
この手と一緒にいたい｡
その気持ち
今も変わりはありませんか？
当たり前だ｡
松井さんの発明の
そもそものねらいは➡
洗浄力ではなかったのでは
ありませんか？
使う度に 手荒れを
きれいにしてくれる➡
そんな洗剤を作ろうとしたのでは
ありませんか？
研究の手の内をバラすな！
しかし 効果が見え始めたやさき➡
この洗剤に 爆発的な
洗浄力がある事が分かり➡
松井さんは完成半ばで
発明を取り上げられ 研究室への➡
出入りも禁じられてしまった｡
違いますか？
裁判長｡
松井さん
あなたは 職務とは関係なく➡
ただ 奥さんのきれいな手を
取り戻したいという➡
極めて個人的な理由で
研究を始めたんですよね？
だから これは職務発明ではなく
自由発明ですよね？
裁判長 原告の思い入れは➡
一人で発明したという
証拠にはなりません｡
私が作りたかったのは 爆落ちなど
という中途半端な代物ではない｡
原告の主張は理解できません｡
ｽｽﾞｷﾔ食品は ﾏﾙﾁｸﾞﾗｲｺﾌﾟﾛﾃｵﾘﾊﾟｰｾﾞが➡
実現する美しさを
中途半端に確認して➡
ﾏﾙﾁｸﾞﾗｲｺﾌﾟﾛﾃｵﾘﾊﾟｰｾﾞの革命的酵素を
阻害した｡
ﾏﾙﾁｸﾞﾗｲｺﾌﾟﾛﾃｵﾘﾊﾟｰｾﾞは
完璧な美しさを実現する…｡
まさに革命だ！
松井さん！
裁判長｡
凡人に理解できないのが天才です｡
松井さんは
気持ちを伝えるのが苦手です｡
でも…➡
妻の清子さんを愛しています｡
だから 清子さんが喜んでくれる
発明をして➡
愛を伝えようとしたんです｡
だからこそ どうしても
この発明を取り戻したいんです｡
♬～
汚れのない清らかさ｡
輝く白さ｡
天から授かった完璧な美しさが
壊れていくのを…➡
私は許せませんでした｡➡
だから
ﾏﾙﾁｸﾞﾗｲｺﾌﾟﾛﾃｵﾘﾊﾟｰｾﾞを生み出した｡
♬～
君がいないと…➡
何も発明できない｡
(すすり泣き)
♬～
(泣き声)
改世！
ごめん！
何だよ…｡
全く 負けましたよ｡
彼女には…｡
え？
頑張って｡
ありがとう｡
♬～
東海林先生！
うっ…｡
うっ！ すいません｡
(ため息)
何やってんだ？
東海林先生！
えっ あれ… どうして？
今から搭乗だ｡
お前こそ 裁判はどうした？
また 負けたか？
はい｡
でも 大丈夫です｡
私 東海林先生に
鍛えられましたから｡
そうか｡
(場内ｱﾅｳﾝｽ)
｢ハナ航空602便 ﾛﾝﾄﾞﾝ行きは➡
ただいま ご搭乗の最終案内を
致しております｡ 23番ｹﾞｰﾄより…｣｡
俺がﾛﾝﾄﾞﾝに行けるのは➡
お前のおかげだ｡
え？
お前を見てたら
無駄に自信がついた｡
あっ！
頑張れよ｡
東海林先生！
行ってらっしゃい｡
♬～
(すすり泣き)
<こうして 東海林先生は旅立ち➡
松井さんの請求は棄却されました>
｢菅原耕太郎さん
弁護報酬として受け取った➡
こちらの掛け軸
希望価格は1,000万円｡➡
鑑定するなら 今でしょ～う！
さあ いきますよ｡➡
１ 10 100 1,000 万
10万 100万… 1,000…➡
惜し～い！｣｡
(ため息)
これで 赤字を埋められると
思ったんですがね｡
やっぱり
ﾌﾟﾘﾝﾄっぽかったですよね｡
大事なのは お金じゃないです｡
お金で幸せは買えません｡
そんな事言ってるから
事務所が傾くんです｡
先生 どうぞ｡
どうも｡
ちょっと！
え？
下に 私の➡
ずらさないで下さい｡
いやいや｡
僕が年上です｡
私が先輩です！
(清子)あの～…｡
九州にあるﾊﾞｲｵｻｲｴﾝｽ研究所に？
同期の小玉さんが
紹介して下さったんです｡
裁判でﾌﾟﾚｯｼｬｰかけましたからね｡
それで 引っ越しの
片づけをしていたら これが｡
年賀状…｡
(清子)小玉さんから｡
｢君が作った洗浄剤 試した｣!?
(小玉)｢驚異的だった！
ペンの修正にまで使えるとは！｣｡
これで 奥さんも大喜びだな｡
小玉さん… いや 鈴木和昭氏が
発明に関わっていなかった事は➡
明白じゃないですか！
ｽｽﾞｷﾔ側は
これを恐れていた訳ですね｡
もう一度 裁判やりましょう｡
１億… １億円｡
一攫千金です！
え？
これ以上 何を勝ち取るんですか？
え…｡
お金じゃないって
言いましたよね？
そこをなんとか…｡
♬～
奥さんと別れてほしいんです｡
おっ！ 急に おなかが…｡
許してくれ｡
しかたないと言ったんですね？
(悲鳴)
だましたじゃないの!?
だましたの あんたでしょ！
幸せな人生でした｡
(泣き声)
恋に溺れると やっかいです｡
東海林先生 何見てんですか！
♬～
｢世界で一番美しい瞬間｣｡
今回の舞台は この一本道｡
ｽﾍﾟｲﾝ北部を貫く 巡礼の道です｡
♬～(歌)
この道を行く人は それぞれに
美しい瞬間に出会います｡