では 内海富三さんの遺言書を
開封致します｡
♬～
(芳江)何て書いてあるんですか？
(満義)は？
これだけ？
もう一枚あります｡
(楽子)｢遺言執行者として
次の者を指定する➡
弁護士 改世楽子｣｡
(佐和子)本当に急な事で
ごめんなさいね 改世さん｡
とんでもないです｡
大家さんには➡
学生の頃から
お世話になりましたから｡
ｴｰｹﾞ海か～｡ 大家さんらしい｡
冗談じゃないわよ｡ 遺産が
いくらか分からないなんて｡
(淑美)お母さん
本当に何も聞かされてないの？
書類は おとうさんが
全部 管理してたから｡
しまってある場所ぐらい
聞いといてよ～｡
いつ 何があるか
分からないんだから｡ ねえ？
こうなったら家宅捜索ね！
通帳と実印 それから
土地の権利書も捜さないと！
盗んでいかないでよ 淑美｡
はあ？
お姉ちゃんじゃあるまいし｡
よく言うわよ！
さんざん お父さんに➡
お金 せびってたくせに｡
そっちこそ！ 教育費とか言って➡
だましたじゃないの!?
だましたの あんたでしょ！
お店の開店資金とか言って…｡
お二人とも… あっ！
お二人とも
お父さんの目の前です！
(言い争う声)
[ｽﾋﾟｰｶ]
(栄子)彼に
奥さんと別れてほしいんです｡
[ｽﾋﾟｰｶ]
(西別府)相手の方は何と？
結婚しようってﾒｰﾙくれてます｡
ほら ここ｡
｢妻と別れて君と結婚したい｣｡
これって証拠になりますよね？
奥さんと別れてもらえますよね？
それは難しいでしょうね｡
[ｽﾋﾟｰｶ]
浮気をした男性が
離婚を請求しても➡
原則 認められません｡
あなたは 彼が妻帯者だと知って➡
おつきあい されてたんですよね？
じゃあ 泣き寝入りしろって
言うんですか？
彼の… 子どもがいるんです｡
(泣き声)
<とかく 愛というのは➡
やっかいだ｡➡
家族の愛だって同じ事｡➡
こじらせると
手がつけられなくなる>
痛っ！
<司法制度の改革で
今や弁護士も就職難の時代｡➡
そんな中
ひそかに一攫千金を夢みつつ➡
日夜 弱きを助ける
若き弁護士がいた｡➡
改世楽子 生まれ変わるなら
富豪の娘！>
あんなんじゃ おばあちゃんが
かわいそうですよ｡
おじいちゃんの急死だけで
ｼｮｯｸなのに➡
子どもたちは 遺産の話ばっかり！
(久保田)改世先生の大家さんって
資産家だったんですね｡
都内に賃貸物件
いくつか持ってたみたいです｡
ｵｰﾌﾟﾝｶｰ乗り回して ﾊｲｶﾗな
おじいちゃんだったんですよ｡
私が弁護士になるのも
応援してくれて➡
よく店にも来てくれたし｡
(久保田)へえ～｡
店？
本当 惜しい人を亡くしました｡
(菅原)ﾗｯｺちゃん｡
はい｡
遺産探しが落ち着くまで➡
西別府先生の案件
ひとつ 手伝ってもらえませんか？
え？
[ｽﾋﾟｰｶ]
失礼します｡
あ～ ﾚｲﾅちゃん｡
(ドアの開閉音)
西別府先生も
いろいろ 多忙なんです｡
多忙って…｡
≪会いたいよ そりゃ｡
え？ 超会いたいよ｡
私だって そんなに暇な訳じゃ
ないんですけど～！
すいませんね｡
あっ 話つきましたか？
じゃあ よろしくお願いします｡
はい これ 資料｡
えっ 打ち合わせは？
今日の午後 依頼者が来るんで
目を通して対応して下さい｡
失礼します｡
お疲れさまです｡
お疲れさまでした｡
人に押しつけて 自分は早退｡
どこのお殿様かっつ～の！
[ｽﾋﾟｰｶ]
はい｡
(赤星)改世｡
今日が何の日か知ってるか？
ごめ～ん｡ 今 赤星君と
遊んでる暇ないんだよね｡
もし 今夜 暇なら
飯つきあってやっても いいけど｡
いや ちょっと まだ分からない｡
仕事 増えちゃったから｡
じゃあ また電話する｡
(ﾉｯｸ)
(ななみ)
お誕生日おめでとうございま～す｡
ああ ありがとう｡
あっ お花もありがとう｡
皆さんに お礼言っといて｡
はい｡ あの～➡
これ 私から｡
えっ？
秘書一同じゃなくて➡
私 個人からです｡ 赤星先生に
きっと似合うと思って｡
あっ でも それは ちょっと…｡
迷惑ですか？ 迷惑だったら➡
ゴミ箱に捨てて下さい｡
そんな失礼な事しないけど｡
よかった｡
私も お食事 誘って下さいね｡
その後
相手の方とは相談されました？
全然 連絡が取れなくて…｡
産みたいってﾒｰﾙしたら
いきなり これが｡
誠意がない返事ですね｡
でも… 私 産みたいんです｡
そして 自分の子どもだって
彼に認めてもらいたいんです｡
相手が すんなり認知してくれれば
いいですけど➡
この様子じゃ 無理でしょうね｡
そうなると 調停➡
それで駄目なら 裁判になります｡
裁判… ですか｡
でも 親子関係が認められたら
強制認知という事ができますよ｡
じゃあ 父親だって
認めさせられるんですか？
はい｡ 実の子どもである限りは｡
(小声で)失礼します｡
認知されると 男性には
養育費を支払う義務が生じ➡
子どもには 彼の遺産を相続する
権利が生じます｡
でも その反面 向こうの戸籍にも
記載されるので➡
不倫の証拠になってしまうんです｡
お二人の恋愛は 奥さんに対しては
不法行為になるんですよね｡
そんなに いけない事ですか？
相手に
たまたま 奥さんがいただけで➡
それが そんなに
悪い事なんですか？
駄目だと思ってても
好きになっちゃったんだもん｡
しかたないじゃないですか！
(中道)
しかたないと言ったんですね？➡
それは被告が 後藤さんに
責任を押しつけた事を➡
認めたという事ですね？
(ざわめき)
裁判長 以上です｡
中道先生｡
ん？
まだ お仕事ですか？
今 終わったわよ｡
も～う 肩がｶﾞﾁｶﾞﾁ｡
何？ その花｡
俺 今日が誕生日なんです｡
あっそう おめでとう｡
つきましては ﾊﾟｰﾃｨｰの
発起人になって頂きたくて｡
え？
改世は 仕事が忙しそうだから
家でやるのが いいと思います｡
食料は 俺が調達します｡
何なら 中道先生のお好きな➡
ﾜｲﾝも ご用意致しますよ｡
涙ぐましいわね｡
つまり 改世さんとは
全然 進展してないって訳？
俺は じっくり型なんです｡
まあ その健気さを買って
頼みを聞いてあげる｡
ﾜｲﾝ ３本は用意しといてよね｡
それから ｲﾍﾞﾘｺ豚とﾄﾞﾗｲﾌﾙｰﾂも！
♬～(｢ﾊｯﾋﾟｰ･ﾊﾞｰｽﾃﾞｨ･ﾄｳ･ﾕｰ｣)
(ｴﾘｶ)頂きま～す！
どうぞ｡
お誕生日 何度でもやって下さい｡
(美美)せ～の！
行こう 行こう｡
食べよう 食べよう｡
誕生日なのに うち飲みでいいの？
いくつか誘いはあったけど➡
たまには 庶民の家でやる誕生会も
いいかなと思って｡
金持ちって変わってるね｡
あっ そういえば 赤星君｡
奥山城之内じゃ 秘書たちの間で
花婿候補 ﾅﾝﾊﾞｰﾜﾝなんだって？
奥山城之内って 若い人
いないんですか？
いるよ！
弁護士って 独身ってだけで
無駄に価値上がるじゃない？
ですよね～｡
あっ あんた 秘書を弄んだり➡
してないでしょうね？
してません｡
誤解を与えないように
極力 注意してます｡
世の中には 結婚してるのに
女を口説く男もいるからな｡
何？
そういうやつが近くにいるのか？
今 不倫案件やってんの｡
普通はさ 既婚者って時点で
ｽﾄｯﾌﾟするでしょ？
なにも わざわざ
不幸な恋愛 選ばなくても…｡
改世さんには そういう気持ちは
分からないだろうな｡
へ？
こいつは 恋愛不感症なんです｡
何よ？ 不感症って｡
気付かない 溺れない 関心がない｡
ﾊﾊﾊﾊｯ うまい！
失礼な｡
関心がない訳じゃありません｡
ただ慎重に相手を選んでるだけで｡
選んでるうちは まだまだね｡
恋はね 気付いた時には
もう落ちてるものなの｡
さすが 年の功｡
頂きま～す｡
あっ ちょっと！
うまい！
中道先生 どうなんですか？
最近 そっちの方｡
うっ うん…｡
実家に犬を預けたわ｡
(楽子 赤星)え？
あの子といると楽しいんだけど…｡
(すすり泣き)
どうしても
引きこもりがちになるのよ｡➡
こんなんじゃ
新しい出会いはないし➡
お見合いは うまくいかないし｡
この先 ずっと独りだったら
どうしようって…｡
夜中に悪夢で目が覚めて｡
(泣き声)
(せきばらい)
ところで
東海林君からは連絡あった？
いいえ｡
ふ～ん｡
ﾛﾝﾄﾞﾝの連絡先｡
もう知ってるかもしれないけど｡
顔が見たかったら 見れるわよ｡
(中道のすすり泣き)
本当に このｱﾄﾞﾚｽで合ってる？
(せきばらい)
あっ！
東海林先生 何見てんですか!?
(東海林)｢勝手に着替えて
騒いでるの お前だろ｣｡
ちゃんと映ってる～｡
元気そうですね｡
あっ そこってｵﾌｨｽ？
今 そっち 何時ですか？
｢お前はな… 時間も確かめずに
電話してきたのか？➡
午後１時だ｡
仕事中に何の用だ？｣｡
つかぬ事をお伺いしますが…｡
私って 不感症ですか？
(ため息)
｢そんな事 俺が知る訳ないだろ｣｡
赤星君に言われたんです｡
お前は 気付かない 溺れない➡
関心がないの恋愛不感症だって｡
｢まあ
当たらずとも遠からずだな｡➡
肥沃な大地にこそ花の芽は出る｡➡
仕事のために
いろいろな経験を積んでおけ｣｡
意味分かりません｡
どうしたら いいんですか？
｢新しい弁護士 入ったんだろ？
そっちに聞けよ｣｡
あんな人と話したくありません｡
｢俺は お前の相談係じゃない｣｡
♬～
｢切るぞ｣｡
え…｡
(坂上)あなたが弁護士さん？
まごうかたなき弁護士です｡
今後は
私が溝口さんの代理人として➡
ご連絡させて頂きます｡
あいつ なにも
こんな大げさにしなくても…｡
大げさな話ですよ｡
子どもが生まれるんですから｡
溝口さんは あなたが
おなかの子どもの父親だと➡
認めてほしいとおっしゃってます｡
現在 妊娠７週に入ってるので➡
お子さんのためにも
早めに認知をお願いします｡
認知？
父親である以上
認知からは逃れられませんよ｡
できれば 強制ではなく
自主的に認知して頂きたいんです｡
坂上！
おう｡
ちなみに
こじれて 調停 裁判になると➡
裁判所から書面が送られて
平日に呼び出しがかかります｡
奥さんに知られるｲﾍﾞﾝﾄ
めじろ押しですよ｡
あの… 本当に僕の子なんですか？
ご自分が 一番よく
分かってるんじゃないんですか？
ああ～ もう最悪だ…｡
(子ども)起立！
さようなら｡
(一同)さようなら｡
はい ﾌﾟﾘﾝﾄ忘れた人 持ってきて｡
(子ども)先生 さようなら｡
さようなら｡ ゆっくりね みんな｡
わざわざ すいません｡
坂上さん
認知してくれるそうです｡
本当ですか!? じゃあ あの…➡
奥さんと
別れてくれるんでしょうか？
いえ｡ それと これとは
別の話ですので｡
養育費や細かい条件について
ざっと話し合いました｡
内容を確認して頂けますか？
ご了承頂けたら
約束を守ってもらうために➡
公正証書の作成に入ります｡
彼は どんな様子でした？
まあ 多少は
戸惑ってる感じでしたけど｡
私の事 何か言ってました？
溝口さん
今は おなかの赤ちゃんのために➡
認知を取り付ける事を
頑張りましょう｡
公証役場には
坂上さんにも来てもらいます｡
溝口さん お忙しいでしょうから
私が代理で｡
行きます！
えっ でも 学校が…｡
行きます｡
その時 彼に会えるんですよね？
[ｽﾋﾟｰｶ]
あっ ちょっと すいません｡
もしもし｡ え？ どうしました？
え～っ！ 借金が見つかった!?
遅くなって すいません｡
すいません｡ 借金って…？
これよ｡
(芳江)
父が こっそり作ってたの｡➡
全く
こんなもんに大金つぎ込んで｡
もしかして ｴｰｹﾞ海って
これの事だったんですか？
何か大家さんらしい｡
笑い事じゃないわよ！ このお墓
まだ300万も ﾛｰﾝ 残ってるのよ！
え!?
遺産どころか借金だらけだ｡
えっ？
何ですか？ これ｡
大家さんの
無駄遣いの痕跡だそうです｡
聞いた事もない映画のﾌｧﾝﾄﾞに
500万掛ける… ４！
こっちはﾊﾟﾝﾀﾞの里親資金… 500万!?
｢星の贈り物｣｡ うわ～｡
(久保田)月の土地…!?
さすが資産家
派手に出資してますね～｡
家族が怒るのも無理ないかな？
男のﾛﾏﾝを感じます｡
え？
きっと 亡くなった内海さんは
これ以上ないほど➡
人生を謳歌されたんでしょう｡➡
いや 私も そのように死にたい…｡
あっ いやいや 生きたいものです｡
やめて下さいよ 縁起でもない｡
[ｽﾋﾟｰｶ]｢届かない場所におられるか
電源が入っていないため…｣｡
もう 何やってんの？
(ため息)
坂上さん ずっと電源切ってます｡
遅れて すいません｡
もう終わりましたか？
まだ始まってもいませんよ｡
西別府先生｡
はい｡
ﾎﾞﾀﾝ 掛け違えてますけど｡
あっ！
わ～ やべえ 遅刻だ！
来てないんですか？ 坂上さん｡
最近 彼と話されました？
いいえ｡ 私の電話は ずっと
着信拒否されてるようですから｡
…ったく とんだ口先男ですね｡
優しい人なんです｡
え？
あの人 言ってる事は
いつも本心からなんです｡
いや そうかもしれませんけど…｡
奥さんが
すごく気が強い人らしいから➡
今も一人で苦しんでるんだと
思います｡ 悪気はないんです｡
きっと まだ現実を
直視できないでいるんです｡
早く… 早く 目を覚まして
奥さんと別れてほしい！
きつい事を言うようですが
坂上さんの態度を見る限り➡
彼の気持ちが冷めている事は
明らかだと思いませんか？
ちょっと 西別府先生｡
彼は➡
父親としての責任を
放棄しています｡
彼に誠意がない事は
もう分かってるでしょう？
この先 いくら待っても
彼が戻ってくる事はない｡
西別府先生！
帰ります｡
どうして そういう言い方しか
できないんですか!?
真実だからですよ｡
でも 今 言う必要ないでしょ！
溝口さん！
大丈夫ですか？
どうでした？
ただの貧血だそうです｡
疲れも たまってるみたい｡
そうですか｡
(ため息)
なにも あそこで あんな言い方
しなくても いいじゃないですか｡
彼女だって傷ついてるんですから｡
傷ね…｡
今は
何も見えなくなってますけど➡
冷静になれば ひどい男だったって
気付くはずです｡
そうでしょうか？
改世先生は
恋愛した事ありますか？
当然です！ よく聞かれますけど｡
恋に溺れた事は？
は？
溺れると やっかいです｡
[ｽﾋﾟｰｶ]
あ～ ご無沙汰｡ うんうん｡
先生 病院で携帯は…｡
(靴を鳴らす音)
そうそうそう｡
いやいや 参っちゃったよ｡
そうなんだけどさ｡
まあ また連絡するから
近いうちに｡
ありがとう｡ うん じゃあね｡
はいは～い｡
じゃあ 僕は これで｡
え？
あっ！
♬～
あの それ 何ですか？
何が？
今の！ 若い女の子がするような｡
ｼｭｼｭです｡ お疲れさまでした｡
分かりました｡ お疲れさまです｡
はい｡
相手の男性
公証役場に来なかったそうです｡
そうですか｡
改世先生
週末 家の前で張り込むみたい｡
ﾊﾊｯ！
ﾗｯｺちゃんの やりそうな事ですね｡
あの… さっき
先生の机の上 整理してたら➡
これ 見つけちゃったんですけど｡
え？
(久保田)ｴﾝﾃﾞｨﾝｸﾞﾉｰﾄの書き方…｡
ああ 資料ですよ｡
資料？
ﾗｯｺちゃんの大家さんの案件で➡
何か役に立つかなと思いましてね｡
ああ…｡
坂上さん 逃がしませんよ｡
シ～ッ｡
(仲むつまじい声)
あっ！
やだよ｡ 全部 やってよ～｡
<まずい！
このままじゃ… 鉢合わせ>
う～っ！ あっ！
(亜矢)どうしたんですか!?
急に おなかが…｡
水！
あなた 救急車！
あっ はい｡
救急車 呼ばないで！
悪い思い出あるから｡
(亜矢)でも｡
本当に そこをなんとか…｡
(大声で)水～！
今 持ってきます｡
[ｽﾋﾟｰｶ]
あなた 鍵！
ああ｡
はい｡ 痛っ… もしもし｡
改世さん すぐ来て｡
助けてちょうだい｡
え？
鑑定士とかいう人たちが来てるの｡
あ～っ！
お願い｡
あの人たちを止めてちょうだい｡
…どうにかします！
天目茶わん 1,000円｡
たった1,000円!?
もっと上げてよ～｡
これは 台湾の博物館で買った
お茶わんよ｡
うちに置いても
しかたないでしょ｡
あっ！
ｱﾙﾄｻｯｸｽ 2,000円ってとこかな？
そ… それは
おじいちゃんの青春の｡
全く こんなものに 金使って｡
あっ！
ほ～う 螺鈿の小箱ですか｡
これは おじいちゃんからのﾌﾟﾚｾﾞﾝﾄ｡
あら｡ それ 私 欲しい！
あっ ちょっと見せなさいよ｡
離しなさいよ！
これは
おばあちゃんの所有物です｡
ありがとう｡
(満義)あった～！
お姉ちゃん お姉ちゃん！
土地の権利書があったぞ～！
(佐和子)お金って 罪だわね｡
もう あの子たちが決めてくれて
いいわ｡
私 遺産なんか要らない｡
故人を悼むのと
遺産を整理するのは別ですよ｡
ご主人が 一生懸命働いて残した
財産です｡
残さず受け取ってあげて下さい｡
いい写真ですね｡
(佐和子)私は おじいちゃんに
おんぶに だっこだったんです｡
何でもできる人だったから｡
女友達も多かったのよ｡
改世さんの事も彼女だって
言い触らしてたし➡
お店にも よく通ってて｡
店というのは？
あら… 言っちゃ
いけなかったかしら？
改世さん 学費を稼ぐために
ｷｬﾊﾞｸﾗに勤めてたの｡
おじいちゃん 改世さんの事
芯が通った いい子だって➡
かわいがってたわ｡
ああいう子を応援するのが➡
好きな人だったから｡
あなた ご結婚は？
１度しました｡
うまくは いきませんでしたが…｡
でも きっと また
いい ご縁がありますよ｡➡
さあ どうぞ｡
頂きます｡
少しは 落ち着きました？
ああ すみません｡
♬～
今日 初めて
奥さんの顔 見ました｡
(ため息)
分かってたつもりなんだけど…｡
やっぱり ｼｮｯｸで｡
(泣き声)
♬～
えっ ２人を会わせるんですか？
西別府先生は反対ですか？
いや 面倒な事にならなければ
いいですけど｡
彼に会って
ちゃんと話をしないと➡
気持ちに区切りがつけられないと
思うんです｡
溝口さん 今のままだと
前に進めません｡
なるほど｡
あっ 大家さんの方
ありがとうございました｡
財産分与に関しては
まだ もめそうですよ｡
でも とりあえず よかったです｡
おばあちゃんから
お礼の電話もらいました｡
ｷｬﾊﾞｸﾗに勤めていたそうですね｡
な… 何ですか？
急に検事みたいに｡
ああ すいません｡ つい 癖で｡
元ｷｬﾊﾞ嬢ですが それが何か？
なかなか面白いなと｡
は？
ｷｬﾊﾞ嬢も 弁護士も 男の下心を➡
嫌というほど
見せつけられますからね｡
教えて頂かなきゃならないのは
こちらかもしれません｡
いや お見それしました｡
いや それほどでも｡
皮肉です｡
じゃあ 後で連絡して下さい｡
やなやつ！
先日は どうも すみませんでした｡
仕事で外せない用事があって｡
それでは…｡
認知届です｡ こちらに署名
なつ印して頂ければ 完了です｡
分かったよ｡ 認知はする｡
…けど
会うのは これで最後にしたい｡
どうして？
もう決めたんだ｡ 二度と会わない｡
こんな書類で私から逃げるの？
そんなの絶対に許さない！
俺を破滅させる気か!?
子どもの事は 責任を感じるし
自分にできる事は やるつもりだ｡
だから…｡
許してくれ｡
もう一息ですね｡
あとは公証役場で
手続きするだけです｡
よかったですね｡
気が済みましたか？
これから 少なくとも
子どもが成人するまで20年➡
責任を持って育てて下さいね｡
ちなみに
胎児認知が受理されてから➡
もし 胎児が亡くなったら➡
役所に死産届を出さなければ
いけません｡
妊娠12週以降なら
宗教にもよりますが➡
一人の人間として
葬儀が必要になります｡
西別府先生｡
中絶しろって言うんですか？
いえ｡ ただ 今が決断のﾘﾐｯﾄだと
申し上げています｡
もし 産まないなら
こちらの手続きも変わってきます｡
これから
子どもを育てるのは あなたです｡
20年 子どもと苦楽を共にするのも
あなたです｡
意地や
当てつけのために産むのなら➡
もう一度 よく考えて下さい｡
西別府先生！
もし そうならばです｡
待って下さい｡
溝口さんは 赤ちゃんを
産みたいって言ったんです｡
そうですよね？
坂上さんの事が 好きだから
彼の子どもが欲しいって｡
私が欲しかったのは 彼よ｡
あの人がいなくなったら➡
どうやって生きていけばいいか
分からない｡
怖くて しかたない｡ だから…｡
だから 本気だって
知らせたかったの｡➡
子どもを産むって言えば
引き止められると思ったのよ！
彼を失いたくなかった…｡
(泣き声)
♬～
｢何か言えよ｣｡
恋って
溺れると やっかいですね…｡
｢は？｣｡
遺言を書いたので
有効か確認してもらえますか？
はい｡
｢ひとりでは
立っていられなくなりました｡➡
私も
夫と同じ海に流してください｣｡
おばあちゃん これ 駄目です｡
駄目？
これじゃ遺言じゃなくて
遺書です｡
大家さんは
こんな事 望んでいませんよ｡
私…｡
おじいちゃんのそばに
行きたいのよ｡
子どもたちは
私が ﾜﾝﾏﾝで身勝手な➡
あの人の犠牲になったなんて
思ってるけど 違うの｡
人見知りで体が弱くて 出歩くのが
苦手だった私のために➡
おじいちゃんは
いろんな事をしてくれた｡
[ 回想 ]
(富三)9万6,000円…｡
(佐和子)
一緒に家にいられるように➡
ﾏﾝｼｮﾝ経営を始めてくれたり➡
家計のやりくりっていう
仕事をくれたり｡
(笑い声)
(佐和子)ｼｪｱﾊｳｽを造って➡
いろんな国の人たちと
仲良くなって➡
いろんな国の話を
聞かせてくれたり｡
月の土地を買ってくれたり
ﾊﾟﾝﾀﾞの里親にならせてくれたり｡
面白おかしく いろんな事を教えて
世界を広げてくれたの｡
♬～
(佐和子)
もう 思い残す事はありません｡➡
大好きな おじいちゃんと
一緒になれて➡
幸せな人生でした｡
(すすり泣き)
改世さん…｡
お二人は 私の理想のｶｯﾌﾟﾙです｡
私も できれば
そんな結婚がしたい｡
できるわよ｡
改世さんなら大丈夫よ｡
お店でも
ﾅﾝﾊﾞｰﾜﾝだったじゃないの！➡
おじいちゃん よく言ってたわよ｡
あの子は きっと➡
人の気持ちが分かる
いい弁護士になるって｡
あとは ご縁ですよ！
おばあちゃん！
どうしたの？ ﾎﾎﾎ｡
おばあちゃ～ん｡
(泣き声)
邪魔しないで｡
いや これ
ご主人の遺言なんじゃ？
え？
読み上げます｡
｢遺言書｡ 遺言者 内海富三は
銀行預金 建物 土地➡
その他全てを
妻 内海佐和子に相続させる｣｡
(２人)え～っ！
｢２人で築いた財産であるから➡
２人で使い切るものとする｣｡
ちょっと待ってよ！
そんなの無効よ！
そうそう！
遺言書の要件は満たしています｡
そういえば
皆さんにも遺言がありましたよ｡
えっ 何？
辞世の句のようなものですが…｡
西郷隆盛ですね｡
(悲鳴)
え～っ！
あの… もう一度 お願いします｡
子どもの養育費
一括でもらえますか？
え～っと
つまり 産む事にしたんですか!?
さんざん 考えて 考えて…
悩んだ末に 決めました｡
よかった よかった｡
弁護士さん｡
いろいろ 話聞いてくれて
すごい うれしかったです｡
ま… ちょっと 予想外な人生に
なっちゃったけど➡
もしかしたら こういうのも
ありかなって｡
(久保田)うん｡
ありだと思いますよ｡
そうですよ！
｢案ずるより生むが易し｣です｡
(笑い声)
何か 大家さんの話聞いてたら
結婚もいいなって➡
思えてきちゃったんだよね｡
その気になった時が
適齢期っていうからな｡
だって 半世紀も一緒にいて
いまだにﾗﾌﾞﾗﾌﾞって すごくない？
まあ 俺たちも そうしようと
思えば できない事はない｡
おばあちゃん あれから
元気になって 本物のｴｰｹﾞ海に➡
行く事にしたんだって｡
人の話聞けよ｡
人生
予定どおりには いかないけど➡
捨てたもんでもないよね｡
<そう｡ 生きていると
いろんな事がある>
♬～
お待たせ致しました｡ 生ﾋﾞｰﾙです｡
<そして ここにも➡
予定どおりに いかなかった
人生が…>
♬～
1,000万円 要求されました｡
突き飛ばすなんて
ひどいじゃない！
ﾗｯｺちゃんって 尋問 下手だね｡
小学生にコケにされるとは…｡
これは明らかな名誉毀損だ！
落ち着いて下さい！
西別府先生らしくないです｡
愛していこう！
謝罪に来ないとは何事だ！
帰れ！ 帰れ～！
ﾓﾝｽﾀｰﾍﾟｱﾚﾝﾂ？
♬～
大西洋に浮かぶ…
｢花籠の島｣と呼ばれる ﾏﾃﾞｲﾗの
世界で一番美しい瞬間は…｡
♬～
５月初めに行われる 花祭り｡
美しい衣装を 身にまとい
島じゅうの花に囲まれての ﾊﾟﾚｰﾄﾞ｡