NETFLIX オリジナルシリーズ
“チャンネル５”
“人気のキャンディに
カット肉”？
デイブ！
パインは最高
ホント
ジュースにいい
デイブ！
ヤバい
どこ？
どいて
すみません
見えてる
やあ リンジー
調子はどうだい？
ワルシャワ条約機構解体の
取材でなく―
なぜドッグフードの特集を
振ってくるわけ？
うちは 軽めの
ローカルニュース番組だ
やあ 張り切ってる？
私は硬派なニュースを
やりたいの
視聴者は 美人の君と
明るい話題を期待してる
ムチャを言うな
リンジー ３番に外線電話だ
裏切り者　しかも無能
言えてる
ジーンズ特集は？
リンジーよ
１時間後に 駐車場ビルで
誰なの？
この国 始まって以来の
政治スキャンダルを暴けるぞ
遅れるな
名前は？
駐車場ビルに １時間後だぞ
エアロビで つないどいて
スクープを取ってくる
ウェット･ホット･アメリカン･サマー
あれから10年
午前11時30分
〝売り物件
本日 内見会〞
内見会なんて
気がめいるわ
〝売り物件
本日 内見会〞
手間かけて準備して
誰も来ないかもしれない
なら売るなよ
みんなにとって
大事な場所なんだ
あなたは手放さない
俺も思い入れがある
廃棄物の池に落ちて
缶詰になっても―
思いは変わらない
分かってるわ ミッチ
看板を見たの
購入希望の方ね
施設を案内しますか？
いいえ　必要ないわ
私は購入を
強く希望する方に―
交渉を任されて来たの
額が十分だといいけど
〝１０００万ドル〞
ウソでしょ
交渉成立よ
じゃあ １時間以内に
小切手を用意するわ
よろしく
こちらこそ
電話をしても？
どうぞ
ミッチ 聞いた？
大金が入る
大金持ちになれるわ
計画どおりです
前大統領
そうか
１時間内に手続き完了
頼むぞ
そろそろ お昼(ハイヌーン)の時間だ
ハーイ お昼さん
パーティーは510分後
早く飾り付けないとね
中央広場の
図工大会に参加しよう
干し草をペンキに浸したら
この棒にのり付けして
夜までに 50個必要よ
久しぶり
ドナ！
81年のキャンプ２日目に
消えて以来ね
駆け落ちしたイスラエル人の
名前は…
ヤロンだ
まだ一緒なの？
ええ 今も続いてるのよ
僕らは恋愛のプロだからね
２人はカップルが続くための
ビデオを出したの
実はここにある　サインして
「いつまでも熱愛」
持ってきたのね
見て　私たちよ
ありがとう
うれしいわ
でもそのビデオでは
子供時代の体験を語ってない
みんなにも
すごく ためになる話なのよ
タダで教えるのは
惜しいから 続編を出したわ
全巻で
149ドル99セントよ
税別でね
でも今週末は特別に
79ドル99セントで
小冊子と
サイン入りポスター付きよ
16巻全部 持ってきたわ
本当に名作よ
それで どうすれば
情熱を保てる？
僕のお気に入りは…
熱愛を続けるコツを
知りたい人は―
79ドル99セントで買って
今週末の特別価格よ
彼らは家族同然なのに
でもうちの家族も
みんな 買ったわ
付き合いじゃなく
ためになるからよ
カップルが
うまくいくコツはね…
やあ クレアじゃないか
ＪＪ 聞いてもいい？
何でもどうぞ
その前に
カメラは切ってくれる？
ごめん　何？
自分でも変だと分かってる
でも 時々思うことがあるの
マークが…
どうかしてるわね
浮気してるかもって
隠してないよね？
もちろん
何か知ってる？
いや 知らない
悪いけど
本当に？
当たり前だろ
ウソつくように見える？
いいえ　ごめん
やっぱり思い過ごしだわ
変なこと考えて バカよね
違う　バカなんかじゃない
君は賢いよ
ビクターだ
ビクター
ロールプレイが
大事なことがわかりましたね
次は信頼を育む
エクササイズです
私の心を託す
僕の魂を託す
私の毎日を託す
僕の毎晩を託す
私の全財産を託す
僕は病院でもらった処方…
“処方せん”　処方せんよ
がっつくなよ
ウンコたれウィリーになる
それって誰？
大昔からここに伝わる怪談だ
話してやれよ
分かった
1921年の夏のことだった
最終日の夜 納屋で
ダンスパーティーが開かれた
夏の間 ウィリーは
ビビアンに片思い
“ウンコたれウィリー”の
話をしてる
俺たちの頃と同じだ
ウィリーはビビアンと踊った
だが突然
みんなが注目する中―
ウィリーはズボンの中に
ウンコを漏らした
しかもウンコは まん丸で
床に転げ落ちた
完璧に丸いウンコだ
ウィリーは
暗闇に飛び出し―
二度と…
戻ってこなかった！
ウンコ臭いぞ
99　100
ジュースを持ってこい
ビクター
ドナか
それに… ヤロンだね
ヤロンだ
ビクター 君を見てた
感心してた
観察してた
品定めよ
見極めてた
力持ちね
健康だし
それはどうも
ソファか何か動かしたいの？
ソファの移動じゃない
命の創造よ
キャンプを売るとはな
こんな場所に
大金を払うなんて怪しいよ
ジュース 落とされた
私たちで買えたらいいけど
お金がない
だからムカつく
何か殴りたい
待って　当てがある
ウィンドサーフィンが
得意な人は？
俺だ
“タイガークロウ”
こっちも同窓会らしいな
うまくいくといいが
大丈夫　1978年から
同盟を結んでる仲間だもの
キザな奴らと
偽物の滝がムカつく
ブレイクもいるのか？
両親に聞いたから
間違いない
ケイティ？
ケイティ･フィナーティよね
まあ 驚いたわ
ようこそ タイガークロウへ
コートニー お邪魔かしら？
そうね　これから独演会なの
見てって
彼女 上達してるわ
ファイアウッドの
ＯＢじゃないか
こいつは驚きだ
相変わらず美しい
昔 君と踊ったな
すごいヒゲだな
そうだろ
久しぶりだ　今日は何の用？
実は相談したいことがある
大事な話だ
大事な話か　なるほど
ビクター 実は僕たち
君に相談があるんだ
テイアンだよ
何それ？
彼が言いたいのは“提案”よ
そう言った？
ドナと僕は
子供を作りたいんだ
でも僕の精液は
ユダヤ砂漠みたいに―
不毛で 荒涼として…
死にかけだ
ビクター
精子ドナーになって
そうか　人工授精を
しようとしてるのか
病院で治療を
受ける時間はないの
今 排卵してるから
僕らが子供を
授かるためには―
今夜 君に彼女と
セックスしてもらうしかない
考えといて
行こう
それじゃあ　よろしく
また後で
電話の人？
声を潜めろ
誰かいるの？
念のためだ
事が起きてる最中だから…
車はどこだよ
だからここじゃないって
いや Ｂの２で間違いない
君に伝えたいのは―
邪悪な勢力が企ててる
陰謀のことだ
クソ　奴らが戻ってきた
止めた場所を覚えとけって
言ったよな
分かったから
そんな言い方しないでよ
これは深く…
また戻ってきた
ウソだろ　話にならん
次は君が記憶しろ
僕はメモを取って―
その後 服毒自殺するよ
Ｐの３は見たのか？
係員に聞いてみろ
口出ししないでよ
うせろ
何なのよ
この住所に答えがある
なぜ私に？
謎を解けば それも分かる
うちの車は何色だ？
ワイン色よ
いや 栗色だろ
全然 違うわ
もう家に帰りたい
僕だって帰りたい
おい 見ろよ
ネコが獲物を持ってきた
僕はネコじゃない
彼らが訪ねてきてくれたんだ
どれくらい
会ってなかったかな
俺のナニくらい長く
うまいな
ご両親はテニスコートを
クレーにしたと
セカンドサーブが決まるって
これからハモるけど来る？
無理だよ　会議中だ
残念　じゃあ終わったら来て
会えてよかった
せいぜい楽しんで
バカ女　勝手に触んないでよ
話があるんだろ？
実は お願いがあるの
ファイアウッドを外部の
投資家が買おうとしてる
だから 取引を潰してほしい
タイガークロウが買ってくれ
大それたお願いだな
確かに
昔は価値観が違ったが…
その違いは
もはや過去のものだ
今では歴史を共有してる
我々は 互いの陰と陽
火と氷　ラムネとサイダー
その買い手は
いずれここも買収し―
本や家電やレンタルビデオの
大型店を造る気かもしれない
今こそ僕らは
結束を固めなければ
ちょっと失礼
いい感じだ
君と俺でキャンプを救ってる
それしかしてない
ナメたり
腰振ったりもしようぜ
はっきり言うわ
私は26歳よ
16歳の時とは違う
今は長い付き合いがしたいの
じゃ ヤる？
いえ 友達で
ヤり友か
ただの友達よ
いいさ
結論に達した
ファイアウッドを救おう
これが小切手よ
契約書にサインをくれたら
取引完了だわ
〝小切手
１０００万ドル〞
契約書にサインをくれたら
取引完了だわ
何事にも終わりが
さよなら
ちょっと待って
ケイティ
なぜ彼らが？
買収に名乗りを上げる
ダメ　口頭契約を交わした
ベス チャンスをあげて
1000万は とても払えないが
彼女にないものを提供できる
“心の平和”だ
僕らは今までどおりの
運営を続ける
彼らはキャンプを
どうすると？
大型書店に転売だ
そんなことをさせちゃダメ
ここをどうする気？
私の勝手
やっぱり
僕らの計画は？
企画書を
何もない
何一つ
変える気がないからだよ
このままで完璧だ
すべて設立当初のままで
では誓いの言葉を
“タイガークロウ
月に誓って ウソつかない”
“タイガー 吠える”
なかなか感動的な
口説き文句だったわ
提示金額は？
これで十分だと思うが
“10万ドル”
“1000万ドル”
“ミックスベジタブル”
“10万ドル”
“1000万ドル”
答えは１つだ
そうね
あなたと契約するわ
後悔する
じゃあね
午後には入金準備を
ありがとう
あなたはキャンプの救世主よ
訳が分かりません
100倍の額を
提示したのに―
キャンプを守りたいと
別の買い手と契約を
私のミスです
退職させてください
いや その必要はない
あなたの読みどおりでした
前大統領
あなたたち 何してるの？
グル？
ファイアウッドのＯＢは
金を積んでも納得しない
だから奴らが信じるものを
餌にした
世界を変えるという
幼稚な考えだ
お陰で990万ドルも
安く買えた
ファイアウッドは私のものだ
やったぞ
なんてこった
聞こえたか？
何をボヤボヤしてる
捕まえろ！
運が尽きたな
逃げ場はない
それはどうかな
落ちたら死ぬぞ
15メートルもある
観念しろよ
やってみるさ
絶対 助かるわけない
行こう
死ぬのを確かめるまでもない
生きてる
生きてるぞ！
日本語字幕　石井 美智子