NETFLIX オリジナルシリーズ
見ろ “キャンプ王”だ
毎年 優勝してたよな
〝アンディ〞
８年連続だ
すげえ
〝アンディ〞
最多記録だろ
どうでもいいけど
ソフトボールの試合のガキだ
〝ディーグス〞
すみません
ゴミ箱に入れようと思って
目の検査を受けろ
どうする？
さあな
腹が立つ
キャンプ王のつもりか？
俺に比べたら
お前なんて屁でもない
勝てっこない
そうか　ならこうしよう
うせろ オッサン
タマをしゃぶれ
俺は８年連続 王だった
今は骨がボロボロで
髪形もヒゲもダサいけどな
カタをつける方法は
１つしかなさそうだ
キャンプ王 頂上決戦
何それ？
めったに行使されない
キャンプ規則だ
第６章 Ｂ節 第４項
小項目Ｄの２
それにより 元キャンプ王が
現キャンプ王に―
数々の競技で挑み
決めることができる
新キャンプ王を
乗った
俺もだ
決まりだな
ここでドラムの音！
キャンプ王か
よし やってやるぞ
ウェット･ホット･アメリカン･サマー
あれから10年
我々は文明人だが―
それらしく振る舞う時と
戦う時がある
10分前 キャンプ王の
頂上決戦が宣言された
これより２人の勇士が
数々の戦いに挑む
彼らは
自然の力すべてを用いる
空気 水 風 火
光 雪 マグマ 蒸気
植物 そして土
挑戦者は1974～81年の
元キャンプ王
アンディ･フレックナー
迎え撃つのは
現キャンプ王の―
ジェレミー･
ディーゲンスタイン
勝者には
キャンプ王の冠を授ける
そしてファイアウッドの
精霊が贈るのは―
生地 スパイス ビーズ
そして栄光
では諸君 公平な戦いを
知るか
始め！
ここで何してる？
ランチは
とうに終わったけど
恋人のガースを待ってる
電話中なの
ちょっと待ってよ
恋人だって？
今のは何？
何が？
笑ったわ
ムカつく女に
恋人がいて驚いた
黙れ
そっちこそ黙れ　安い女め
売る気ないから
聞こえないね
ビクター 気分は？
準備できた？
何？
やれる？
何て？
協力する準備は？
どうかな　せかさないでよ
今夜 医務室で
あなたを待ってるから
プレッシャーは感じるな
大したことはしない
７時45分に 医務室でね
僕… 何 言った？
何 言った？
何 言ってるの？
つまり… 何 言った？
何時間 寝てた？
最高の昼寝だった　爆睡だ
寝汗かいた
どうした？
ヤロンとドナが 俺に―
子作りで協力しろって
ヤロンが 種なしだとかで…
すげえ
２人は知らない
俺が一度も…
言えよ
俺が一度も
セックスしたことないって
ビクター ついに童貞を
捨てるチャンスじゃないか
ニール 分からないのか？
何が？
俺のナニは
歩きながらガムをかめない
ガムはかまない
知らないだろ　俺のナニは…
聞けよ
ナニの使い方を
本気で学びたければ―
俺が教えるよ
本当に？
本当だ
スコアは同点
５番目の競技は
“クラクラ･バット”よ
いいぞ
卵スプーン競走だ
行け！ そっとね
勝てる
頑張って
すごく楽しい　昔みたいね
ああ
クープ ２人で話せる？
もちろんだよ
よかった
ねえ クープ
私はあなたを
束縛してないわよね
知ってる　そこが…
気が変わった
ケイティと話さないで
もし話したら
この関係を真剣に考え直すわ
分かった？
いけ アンディ！
見せたい物がある
レナータが
デカいナイフを買ってた
彼女のバッグだ
人の物をあさるなんて
クレア 決めただろ
50対50だ
同意してない
でも私は…
ウソだろ
あなたの顔が切られてる
人生を乗っ取られる
ベンに言おう
〝倉庫〞
よし まずはリラックスしろ
自信家のビクターは
どこだ？
そいつは
ただの詐欺師なんだよ
自信をつけるには
イメチェンだ
俺が変身させる
お前にできるのか？
俺はバルビゾンで
学んでるんだぞ
さあ どうする？
どうするか？
ああ
やるしかないな
いくぞ
できた　どう？
すばらしいよ
こっちはどうだ？
だてにバルビゾンに
行ってないな
ベンを見つけたら
アシュリーと逃げる
そうね
聞いて
チャンスは一度だけよ
だから午後２時に
赤ん坊を殺せと言ってるの
あら いたのね
気づかなかった
今 聞いてた？
いや 何も聞いてない
彼女は熱があって
僕は外耳炎だ
そう そうなの
逃げろ
二手に分かれて
ベンを捜そう
ベン？ いる？
いないの？
マークのカバンだわ
“ヤり日記”？
マンディ 口がすごい
サンディ たまんないね
コニー 小柄なのにすごい
ぶっかけてやった
サンドラ アナル
激しくヤりすぎて
鼻ピアスが取れた
クレア ここで何してる？
これは何なの？
手帳だよ
あなたのよね？
なぜ急に俺を責める？
気づかないなんて
私って本当にバカ
同棲も考えてたのに
ずっと拒否してたろ
大事なのは 自立だって
その“自立”に
どんなに傷ついたか
最低
クソ
クレア
この住所に答えがある
どうも　突然すみません
悪いが 何も買う気はない
私は記者で…
興味ないね
少し話を…
10分だけ お時間を
７分だ
いいわ
次は即興の曲作り
テーマは―
“恐竜”よ
どこへ行った？
ステゴサウルス
恐竜の友
テロダクティル
俺を置いて絶滅するな
泣けてくるぜ
みんなで恐竜ステップだ
恐竜ステップ
ディーグスの勝ち　次！
行くぞ
日焼け止めを取ってくるわ
分かった
だから…
聞いて ジニー
君の話はよく理解したよ
ケイティとは話さない
ありがとう クープ
クープ
ケイティ
話があるんだけど
ジニーが気にしてるから
君とは話せない
分かってくれ
なるほどね
じゃあ 話さない
１時間後に
ヤギ小屋にも行かない
“行かない”は
“行く”って意味かな？
いいえ “行かない”よ
“１時間後にヤギ小屋で”と
言いたいところを―
ジニーの手前 変な言い方を
してるんだよね？
いいえ 違うわ
座って
ありがとう
どうも
用件は分かる
言って
彼のことだろ？
彼って？
あら
おかえり
こちら どなた？
私は記者です
テレビに出てる
ニュースに
ちょっと主人と話をさせて
もちろん
失礼
出かける前に言ったわよね？
ウエハースを？
トイレよ
行きたいの？
あなたが行くの
そうね
話さないと
３人とも彼に殺される
悪いけど帰って
バスルームをお借りしても？
ダメよ
でも本当に
お風呂に入りたいの
じゃあ 急いでね
ファイアウッド？
〝ロニー･レーガン〞
そうなのね
レーガンが
ファイアウッドに？
全部 話して
ガース？
やあ 来たのか
電話の後
食堂に戻ってくるかと
今 行こうとしてた
すごいニュースがある
Ｗ(ビリー)･ボールドウィンが
降りて―
俺に役が
製作費3500万ドル
出演者は一流で 賞は確実
俳優としての格が上がる
２人にとっても 最高よね
問題は撮影がブダペストで
８ヵ月続くことだ
もう行くよ
でも私たちのことは？
君は最高だけど
こんな機会は二度とない
一緒に行くわ
飛行機は予約済みだ
君は乗れない
スーツケースに入る
大きすぎて入れないよ
ガース
別れるつもり？
スージー
私たちが作る映画は
どうなるの？
面白い子だ　分かるだろ
俺はスターになった
大作しか出ない
他の俳優に頼みなよ
私を女神だって
確かに そうだった
こんなふうに別れたくない
笑って
いい子だ
じゃあ 愛してるよ
いけ ディーグス
唐辛子食い競争 始め！
唐辛子　唐辛子
よし　このマットレスを
女だと思え
分かった
乗れ
仰向け？
頭はここ　普通にヤれ
普通にヤるのか
飛び込め
そうじゃなくて…
手本を見せる　まずは挿入だ
そして上下運動
入れる
待て　ゆっくりだ
ビクター　怖がるな
いいぞ　目を見て
やあ
言うな
バイバイ
それもダメ
今の忘れて
吐きそうな顔だ　笑って
やめろ　銀行で並ぶ時の顔を
それだ
いいぞ　ちゃんとできてる
“やあ”は言うな
それでバッチリだ
ドナも満足する
マッキンリー
ベン
馬小屋にいる
馬小屋か　どこだ？
ここだよ
ベン 見つけた
レナータは大ウソつきだ
落ち着いて
これが落ち着けるか
彼女は血に飢えた人殺しだ
何だよ？
サプライズ
サプライズ･パーティー
驚いた？
彼女が結婚記念パーティーを
企画してくれた
違う　ナイフを持ってる
あなたの好物
ニンジンケーキを切る
写真から
僕の顔を切り抜いた
写真のコラージュに使ったの
ベン 聞いて
彼女は電話で―
“午後２時に
赤ん坊を殺せ”と
それは大人気の
スウィング･バンドよ
あなたの好みだと
“キル･ザ･ベイビー(赤ん坊を殺せ)”が
ヒット曲を贈るよ
スウィング大好き
かっこいい
10周年記念
好きな店のキャンドル立てだ
予想外だ
イカれたクソ野郎と
結婚したとはね
これが最後の対決
“炎に包まれて”
火をつけられ
より長く歩いた方が勝ちよ
火にのみ込まれる前に
現在のスコアは同点
よって この戦いを
制した者が―
“キャンプ王”となる
始め！
熱いよ
チクショウ
早く火を消せ
ディーグスの勝ちだ
やったぜ
クソジジイが
これがディーグスだ
残念だけど
私には何もできなかった
この後は分かるわね
負け犬　負け犬
インチキだ　俺の勝ちだった
ロッジで泣いてろ
バカめ
じゃあ ベス
こことここに署名を頼む
そうだ　10年間
預かってた物がある
キャンプを壊しに来た時のよ
でも結局 救ってくれた
愛は悪に勝つのよね
さて 署名をするわ
その前に 土地収用の条項を
弁護士に見せないと
何？
慎重を期す
レーガンを呼べ
何する気だ？
レナータ
お詫びの言葉もないよ
勘違いして
親になるのは大変よね
許してくれる？
もちろん許すわ
ありがとう
ハグしましょ
秘密を教える
何？
あなたが正解
ワナに はまったわね
イカれたあなたを
もう誰も信じないわ
僕から何を奪う？
すべてよ
レナータ
アシュリーが起きる
すぐ行くわ ベン
イカれてる
日本語字幕　石井 美智子