NETFLIX オリジナルシリーズ
ブッシュ大統領だ
いや レーガンは前大統領で
私が後任だ
よい一日を　では失礼
入りたまえ
大統領 今朝これが郵便で
ビデオテープです
差出人は？
ボージャングルズ氏です
ボージャングルズ？
はい　すぐ見るようにと
では早く再生したまえ
〝アーカンソー州知事
ビル･クリントン〞
ぽっちゃり男が
ラッパを吹いてるだけだぞ
いらしたら説明すると
どこへ？
車が外に待機してます
緊急だと
どうしよう　吐きそうだ
ブッシュ大統領が到着した
今 敷地内に入られた
ボージャングルズ氏は？
ジョージ
レーガン前大統領
いいか　まき割りは芸術だ
キレイに当たれば
人骨のようにスパっと割れる
ウェット･ホット･アメリカン･サマー
あれから10年
午前10時30分
はい どうぞ
みんな 見て
Ｔシャツを作った
デザインは彼女
金は僕が
お金は誰でも
稼げるけど―
このシャレを
思いつくのは私だけ
“キャンプもえ”
どうぞ
すげえ　かっこいい
踊りたくなる
アンディは
来るのかしら？
最後に見たのは82年
その後
ハガキの返事もない
高校が絶頂期で―
短大を中退
バーガー店勤めとか
いたずら電話が
彼なの？
“ナメさせろ”って
セクシーだった
超ヤな奴だけどね
あんたもでしょ
みんな
ベス どうした？
楽しい？
もちろん
私が皆を集めたのは…
集めてない
10年前の約束よ
ええ そうよ
我慢してたけど正直に言うわ
キャンプを売る
何だって？
図工を手伝いに
３番ロッジに行くわね
大丈夫　泣かないで
ここを売るの？
そうだよ
ウソでしょ
この時期の葉はキレイだね
スイカズラが満開だ
この分だと
秋が早まりそうね
ああ 確かにそうだ
しかし君が大手化粧品会社の
マーケティング部長とはね
26歳にして大出世だ
でも仕事ばかりで
人生の楽しみ方を忘れた
今 楽しんでる
そうね　楽しんでる
本当に楽しい
待って　手を貸すよ
キャンプっていいわね
地元にはなかった
出身は？
自分の話は苦手なの
それより私がバギーを押すわ
お友達と楽しんで
彼女がお気に入りの
押し方があるんだ
見てて
なるほど
どの親も工夫してるけど―
２人は よくやってるわ
そう思う？
ええ いい両親よ
それにアシュリーは
本当にかわいいし
理想の家族だわ
ＪＪとは よく会うの？
マークは週70時間労働の
銀行員でしょ
私は今 無職で
完全に“ヒマ人”だからね
そんな映画がある
そうね
ＪＪと付き合っちゃえば？
あれを見て
ベッドでもすごそうよ
どうかな
私とつるんでるから
恋人ができないのかも
それよりガース･
マッカーサーとの話をして
イギリス男はセクシーね
ただの仕事仲間よ
ウソつくと お尻に火がつく
毎日イチャついてると言えば
満足なの？
やっぱりね
教えて
まずはナニの話よ
サオの太さ
タマの重さを正確に
彼はショービズ界の人で
男娼じゃない
しょーがない人たちね
“ショー”に３回かけたのね
俳優には要注意よ
セックスはしてるけど
それで恋に落ちるほど―
ウブじゃないわ
でもステキよね？
なあ 教えろよ
寝た女優で一番エロいのは？
ケリー？ シェリリン？
スキャンダルは ご免だ
僕たちしか聞いてないよ
僕は先週
研修生と変態プレーを
でも絶対 君のがすごい
今の話 本当か？
スージーの友達と
付き合ってるかと
ああ クレアとね
長年 付き合ってる
あの木を見ろよ
1981年の最終日に彫った
〝クレア＆マーク〞
おかえり
ウォータービルは
どうだった？
楽しかった
キャンプを抜けるのは
いいもんだ
だよね　分かる
僕が同棲や結婚を
申し込んでも―
彼女が拒むから浮気する
君とクレアの問題だから
口出ししないよ
うちの職場に来れば分かる
新卒の女の子が点数稼ぎで
奉仕してくれるんだ
課外活動の話は
聞いてなかったぞ
女優とは付き合わない
皆 変人だ
だからスージーが好きなんだ
彼女も俺を真剣に
愛してくれたらいいのに
なあ クレアに
告げ口したりしないよな？
しない
それならいい
僕は感謝祭の
よそのターキーも食べるけど
クレアを愛してる
ああ 分かってるよ
そうか　それならいい
ハロウィーンで悪ノリして
キャンディを―
いろいろ味見したとしても
僕のリンゴ飴はクレアだ
ああ 分かるよ
そうか　だったらいい
独立記念日みたいに
僕のロケットがさく裂…
分かったよ
クレア以外の女とヤるんだろ
そう怒るなよ
アンディ？
あれって…
ぶっ飛んでる　アンディだ
アンディ　こっちだ
アンディ
“ドーナツ”だ！
これぞアンディの必殺技
“ドーナツ”だぞ
アンディの登場だ
“アンディに食べてほしい”
“私もアンディがいい”
２つとも食ってやるよ
ドーナツ遊び 懐かしいわ
昔と変わらず最高だな
運べよ デブ
ウンコしてくる
ケイティに“ヤらせろ”と
ぶっ飛んでるぜ
独身者は木須肉(ムースーロー)を好む
ちょっと待って
それはマズい
何が？
ファイアウッドの精霊の前を
ただ通り過ぎるなんて
ふざけてるのね
いや 僕は真剣だよ
精霊には敬意を払わないと
ミッチがノミの市で買った
安物のオブジェよ
それでも霊的な存在を
汚したくない
ファイアウッドの精霊
お許しを
汚すつもりはなかった
彼が“今回は大目に見る”と
精霊って男なの？
“彼女”かも
午前10時40分
そろそろ朝食は
思い出に変わってきたね
昼食が気になる頃かな
さあ みんな重い腰を上げて
ソフトボールの試合を
やってるよ
ディーグス ディーグス
昔のアンディだ
そうね
おい ガキ
誰だ？
あれはジェレミーよ
通称ディーグス
ディーグス？
そう
キャンプで一番イカす子よ
熱心なシッターさんね
男にもモテそう
そうだね
でもなんか変じゃない？
うまく言えないけど
美人シッターは
大抵 サイコキラーよね
いいぞ　かっ飛ばせ
何それ？
映画の話よ
美人シッターが殺人鬼なの
いけ　かっ飛ばせ
本当に？
“理想の家族”とか
おだてられて
派遣元に問い合わせると
受付の人が言うの
“そんなシッターは
おりません”
そこからダークな展開に
お代わりくれる？
なんてかわいいの
食べちゃいたいくらい
食べちゃう
ここにいると
いろいろ思い出す
ああ
最終日にくれたネルシャツ
まだ持ってる
あんなボロいのを？
驚きだな
そうよね
ピクニックに出て
寒かった時―
フェンネルの種を
小さな筒に入れて食べた
ずっと食べ続けて―
シャツも着続けてる
フランネルを着て
フェンネルを食べた？
言葉遊びが得意よね
だから作家に？
ああ
でも結末が書けないんだ
あなたは小説を書き終えたい
私は種を食べ終えたい
うまいね
聞いていい？
ああ
これまで 一度でも
私たちのこと考えた？
もし私たちが あの後
そのまま…
邪魔してごめん
会社から電話よ
秋の新色の相談だって
話を中断して電話に出る？
出なきゃ
でも話の続きもしたい
僕も
昼食で？
ああ 話の続きを
じゃあね
バッター かっ飛ばせ
こいつはデカいぞ
ディーグス ディーグス
参ったか
５番ロッジにとって
大きな飛躍だ
昔のお前みたいだな
ゲームの流れを乱すアホだ
おい ゲームの流れを乱すな
ナニがなえるよ　オッサン
オッサン扱いは許さねえ
あのバカをアウトにするぞ
それ貸せ　１塁は任せろ
行けよ
何するつもりだ？
２番目の悪夢を見ろ
１番の悪夢は？
お前のお袋とヤる
おい 投げろ
クソ
アホが
今だ
こんなの退屈だよ
ゲームの流れを乱すな
こいつのせいだ
盗塁しろよ
マスのかき合いか？
腰抜けめ
白髪のデブジジイ
ナニから鼻水出てるぞ
腐った死体の臭いがする
臭うのは お前の方だ
やるか ボロ靴野郎
２塁に投げろ
クソ
ディーグス！
１塁と代われ
次こそアウトだ
３塁に行きたきゃ…
マジか
２塁と代われ
次こそアウトにする
ホームを狙えよ
分かった
ホームだ
さっさと投げろよ クソが
ディーグス ディーグス
勝負はまだ終わらねえ
覚悟しとけよ
あのベスが
ここを売るなんてな
大ショックだ
私も納得できない
彼女と話そう
そちら
“おひさまサービス”？
利用者のマッキンリーですが
シッターさんの照会を
レナータ･マーフィーです
そんなスタッフはいない？
確かですか？
そう　どうも
どうも
ベン 大変だ
レナータはウソをついてる
クレアが美人シッターは
サイコだって
それで派遣元に聞いたら
そんなスタッフはいないと
ウソだろ
派遣元に
データがないんだよ
それは私がレナータ･
デルベッキオだから
結婚後はデルベッキオを
名乗ってたけど―
最近 離婚したの
旧姓のマーフィーに
戻したけど―
データの更新を忘れたのね
ごめんなさい　まだつらくて
離婚のことを思い出すとね
レナータ
それは大変だったね
新しい一歩を踏み出そうと
頑張ってるけど
何て言ったらいいのか
いいのよ　気持ちは分かる
物騒な世の中だから
心配するのは当然
こんなかわいいお嬢さんが
いるのだから
分かるわ
ミルクが欲しいのね
マヌケな顔してる？
ちょっとね
疑ったりして恥ずかしいよ
でも安心したろ？
少しは のんびりしろよ
僕は本当にバカだ
気晴らしがしたい
それがいい
僕は青写真を仕上げるから―
君は先に行って 楽しんで
やだ もう
この青写真を
いい加減 仕上げないとな
ベス 僕らは
キャンプを売らせない
絶対にね
理由を知りたい
これは理解して
最近は専門的なキャンプが
増えてるの
私の娘も
天文学キャンプに行ってる
父親のニューマン准教授の
近くでね
演劇 テニス ベネチア旅行
パソコン 数学
大統領補佐官候補
キャンプの種類は分かった
だから何なんだ？
冷酷な真実を知るのはつらい
でも言うわ
包み隠さずね
昔はトーテムポールから
光を感じた
不思議な力もね
その力が私たちを守り
善へと導いてくれた
でも今は変な顔が彫られた
ただの丸太よ
精霊が消えたのに
私は何をしてるの？
でも必ず
いい買い手を見つけるわ
みんなの責任者でいられて
本当に光栄だった
ごめんなさい
クリントンのビデオは
見たよな
11月の選挙で
君は彼に負けるだろう
ただし…
何です？
私が協力すれば
君は勝てるぞ
元俳優の魅力で票を集めよう
やった　そいつは心強い
待てよ
その代償は？
ちょっとした頼みが
ファイアウッドという
キャンプがメーン州にある
10年前 潰す機会があったが
失敗し―
ずっと後悔してる
潰すのを
手伝ってくれないか？
私に何をしろと？
実は 大統領だった最後の年
核兵器を盗んだ
それをファイアウッドの
地下格納庫に隠した
そして闇の資金を投じ
エリート部隊を常駐させた
あのキャンプを
粉々に吹き飛ばす
だから発射コードを
教えてくれ
キャンプを爆破するのを
手伝えと？
困った時はお互いさまだ
前大統領
法律顧問として忠告を
他人の施設を破壊すれば
訴訟になる恐れが
訴訟は困りますな
でも それが
ご自分の施設であれば―
状況は全く違ってきます
そうか
ではキャンプを
買い取ればいい
私は君を助け―
君は私を助ける
それでどうだ ジョージ
協力するか？
ええ 前大統領
一肌脱ぎますよ
“売り物件”
日本語字幕　石井 美智子