NETFLIX オリジナルシリーズ
ミサイルは発射される
もう止める手段はない
解除コードを言え
私の真の能力を知らんな
痛くても笑顔でいられる
さあ 殴れ
どうせ発射されるんだ
まだ死にたくない
クレア
コードを教えろ
やれ！
追跡システムは起動したか？
まだだ
早くしないとマズいぞ
“追跡システム”
よし
何だ？
システム起動
起動した
次は？
ミサイルを撃ち落とす
エリック
ベイビー
死んだかと
ある意味ね
でも一番大事な意味では
死んでない
発射まで３分
下がれ
これは君の望みじゃない
私の望みなど
分かってないだろ
援護を頼む
大統領に突進する
ああ 突進してやれ
何だよ
この野郎　これでも食らえ
私はアメリカ合衆国の
大統領だ
世界で一番
強い権力を持ってる男だぞ
誰か他に
バカなマネをしたい奴は？
はい ここにいます
普段は平和主義者ですが
クラヴマガで鍛えてます
では君のツボを押してみよう
やってやった
やってやったよ
時間切れだ　お迎えが来た
ジョージ やめるんだ
まだ遅くない
手遅れだ
クソ漏らしウィリー
誰か捕まえて
無理だね
乗せて
それは堅実じゃない
よく聞いてほしい
“増税はしない”
午後９時
撃ち落とすんだろ？
予備回線じゃ
これが精いっぱいだ
ベスを横取りした時は
早かったがな
女でモメてる場合か？
世界を救うんだろ
グレッグ 俺が悪かったよ
私は…
こうなったことに
いくらか責任を感じてる
誰のせいでもない
私がミサイルを盗んで隠した
何らかの責任が
みんなにあります
だが私の責任が重そうだ
発射準備まで残り10秒
頭を使って発射を止めるんだ
待てよ　１つできることが
何なの？
可能だとは
思えないだろうが…
教えてください
よし いいか
まずやるべきなのは…
発射準備開始
基本的な考えは つまり…
基本的には… よし
基本的には…
何だよ　チクショウ
どうせ いい案じゃなかった
発射したな
発射した？
どうなるの？
この後ミサイルは
軌道に到達して宇宙で回転し
大気圏に再突入して
そのまま地球を破壊する
あと何分ある？
５分だ
全員 死ぬのか
他の奴らは気づいてもいない
ドナ　ヤロン
子供の高校卒業を
見られなくて残念だよ
今のうちに謝りたい
自分の気持ちを突然
押し付けたりして悪かった
いいのよ
マーク 悪かったな
クレアは
本当に君を愛してる
ありがとう
精霊は何もしてくれなかった
本当に役立たず
マヌケ面め
何だ？
操作できなくなった
認証に
ＮＡＳＡ職員の声が要る
ケープカナベラル勤務のね
その基地なら
知り合いがいるぞ
電話は？
ＮＡＳＡの誰かに
つながるはずだ
ヘンリー･ニューマンだ
ファイアウッドのミッチだ
ベスの友達で１度会った
野菜の缶詰だ
ミッチね　元気か？
時間がない
そうか　じゃあまた
もう一度かけろ
ヘンリー･ニューマンだ
またミッチだ
切るな　君に頼みがある
衛星を操作する権限が欲しい
急がないと
ファイアウッドが破滅する
今すぐ何とかする
こちら ＮＡＳＡの
ニューマン正教授だ
戦略防衛構想
“スターウォーズ計画”を
3426司令基地で
発動する権限が欲しい
つながった
応答機を近づけて
Ｂ　Ｕ　Ｔ
１ ２ ０ ８ ４
やった　入れたぞ
ありがとう
また何かあれば連絡を
撮影 頑張って
お陰でキャンプが救える
立派だったぞ
できた
ムダ話して楽しかったな
バカ笑いもね
夜更かしも懐かしい
君の本を
読む機会はなかったが―
最高の作家だな
俺たち ヨリを戻したんだ
もう別れない
死ぬまで一緒… 何なの？
もう終わりだ
トーテムポールが
ファイアウッドの精霊は
本物だ
言ったでしょ
愛こそが精霊を動かすって
手をつないで愛を示そう
愛してる
さあ 撃ち落とすぞ
ダメ元だ
あとは祈るだけ
上で確かめよう
ミッチ？ グレッグ？
撃たれたでしょ？
待って　私も入れて
愛してるよ みんな
死ぬほど愛してる
あれ？
どういうこと？
僕たち…
死んだの？
死んでないよ
全員 ピンピンしてる
おめでとう ファイアウッド
見事にクリアしたね
お見事
“クリア”って？
ゲームだったんだ
すべて作り物？
そうだ
教訓を与えた
精霊の力を借りて
大切な心を取り戻すためのね
どうやら大成功だな
ロナルド
間違いない
待って
地球の危機を演出して
友情が何か教えたってこと？
確かに妙な話だが
実は助っ人もいた
誰だ？
アーカンソー州知事
クリントン
みんな 元気？
ここで何を？
ヒントを出す
見て リンジー
秘密を明かそう
クリントンが駐車場の男？
キッシンジャー似ね
何の騒ぎだ？
大統領がミサイルを
なるほどね
つまりミサイルは偽物か？
本物だが
弾頭に紙吹雪を詰めた
ジーンは？
ジーンは本物だけど
ナンシーに殺された
いいえ 違うわ
ジーン 生きてたのね
でも殺したでしょ？
違うのよ
あれは第３頸椎のズレを
直してあげただけ
首が楽になった
あなたは？
血だらけじゃない
ケチャップよ
うまそう
全部ウソなのか？
せっかく仲間を集めたのに
そうだ ジーン
よくやったぞ
故郷に戻ったんだ　そして…
君に会いたいと言う女性が
パパ！
パパ？ それはつまり…
パパ？
そういうことか
積もる話をしよう
ついに
ママとパパといられるのね
俺がパパだ
キャンプを
買おうとした女性は？
実は彼女は名女優の
グロリア･カルペッパーだ
グロリア 来て
ウソでしょ
やあ グロリア
一生忘れられない役になった
名演技だったよ
ビビアンは？
イカれた男の家にいた
紹介する
シェリル･ブレイズデイル
コナーとエリカ
劇団の役者さんたちだ
楽しかったわ
よかったよ
仕事の依頼はカードの番号に
私からも
一人芝居「おマヌケ日記」を
やってるの
開演は火曜日の午後６時
いいね
前大統領が
ウンコたれウィリーなの？
いや　キャンプに
参加したことはない
でも1921年の写真に
写ってるし名前も載ってる
それは私が修正液で
小細工したんだ
よく見てごらん
気がつかなかったわ
いつの間にお二人で
そんな話し合いを？
いい質問だ
作戦を貫いた
たとえ護衛たちの前でも
気を緩めずにね
台本どおり
演じ切ったというわけだ
水上スキーの模型に
粗相したのはアドリブだがね
確かに少し脱線した
そしてもう１人
すばらしい女性に感謝する
ジュリーは
ジュリアードの学生で―
イカれたシッターの
レナータを見事に演じた
ジュリー
出てきて挨拶しなさい
才能あるね
ジュリー 出ておいで
遠慮せずに
言わなきゃ
ダメだ　一生 隠し通す
ジュリー？
すぐに遺体を切断しよう
手は片方ずつ遺棄する
胴体は焼き
頭は車で持って帰る
歯は道路にまく
そんな
そのうち来るでしょう
それで結局
キャンプは売られたの？
そこはゲームじゃない
僕がベスから買い取った
でも僕より運営に
ふさわしい人がいる
新しいオーナーは―
ここの価値を知り
伝統を受け継げる人物だ
その人物は…
フォートナー夫妻
夫妻は長年キャンプを運営し
サマーキャンプの経験も
豊富だ
ファイアウッド号の
すばらしい船長に
伝統の一部になれて感激だ
ゲイリー
キャンプを売ったお金で
お店を始めてほしいの
資金は心配せず
好きな料理を作って
本気で言ってる？
ええ　私の望みでもあるわ
２種類のマカロニチーズを
必ず出して
長年の夢がかなう
調理場にシェフが必要だ
頼む相手は決まってる
この上ない光栄だ
ナンシーは
接客マネジャーでどうだ？
ええ 喜んでやらせてもらう
整体はプロに任せて
開店は１週間後に迫ってる
マジか　大忙しだ
大統領 いいですか？
壊さないのに
キャンプを買う必要が？
実にいい質問だ
同僚が陰謀に
関わってる感じで―
私を追い出したのは？
鋭い指摘だね
さすがは君だ
クープとスージーは
なぜフラれたの？
操作した衛星は本物か？
いつ地下施設を？
ジーンの死は？
現大統領の役割は？
スパイは？
操作の権限は…
何一つ 分からない
レーザー光線は？
全部いい質問だ
１つずつ丁寧に
答えていくつもりだが―
みんな 腹が減ってるだろう
長い夜だったからね
だからピザを山ほど用意した
食べながら
話をしようじゃないか
翌朝
午前９時34分
遅れてごめん
９時半だと思った
結局９時にしたのよ
街に戻ったら
見せたい物があるの
いい髪形だ
経営者らしく切ってもらった
90年代っぽい
早く終わらせよう
11時に約束がある
どこで？
みんな 知りたがってる
教えるよ
でも誰にも言わないで
３つ数えたら
“ファイアウッド”と言って
１ ２ ３
ファイアウッド！
１週間後
“ファイアウッド･グリル”
36番テーブルに
パンナコッタを
デミグラスソースの
パンナコッタだ
海外情勢の新しい主任特派員
リンジー･ハンデルマンです
リンジー
どうも
今日の話題はソ連からの
ラトビア独立回復です
認めるよ　いい仕事してる
彼女は すばらしい
我々への影響は？
ファイアウッド･グリル
今日は貸し切りです
ボナ･ペティ
来られたのね
何とかなったわ
新作の資金を得て
ブロンクスで撮影予定
資金は誰から？
ベス
主演はガース？
もっといい人がいたの
きっとすごい大物になる
誰なの？
出てきて
ローガン･セント･ボーガン
なるほど 彼か
初めて会ったけど
目が忘れられない
一生 背負ってく
マーク クレアとは順調？
プロの力を借りた
「いつまでも熱愛」
第５巻を見て
お陰で順調だ
ニューヨーク･タイムズの
レビューが出た
“非常に美味”
本当にいい店だけが
与えられる評価だ
そうよ
みんな おめでとう
ＪＪ
先週 撮った映像は？
編集して
サンダンスに応募した
もうすぐ結果が出る
出品が決まったぞ
この野菜は？
薄紫の丸ナス　中国産だ
薄紫こそ秋の新色よ
やっと浮かんだわ
会社に電話しないと
どうぞ
あの人 誰？
近況報告もいいが
披露宴のこと忘れてない？
そうだろ？
乾杯しよう
新婚のビクターとアビーに
２人に乾杯
これが10年後の私たちね
よく分かってないけど
偽の地球滅亡を生き延びた
妊娠した人も
男の子だ
仲直りした人も
よう　遅れて悪いな
トレイシーと
息子のネイサンだ
これまでいろいろあったが
やり直してみるよ
それじゃあ 俺は帰る
女性の出世頭も
新色のお陰で
副社長に昇進したわ
他には…
大金を手にした人もいる
ベス 君だよ
まあね
誰もがこの同窓会で
人生が一変したわ
だからファイアウッドに
乾杯したい
ファイアウッドに
１ヵ月後
“皆でグラスを掲げ
乾杯した”
“ファイアウッドを
たたえて”
“そして 食べ始めた”
すごい話ね
３人の大統領に
弾頭の紙吹雪
地下施設まで
しゃべる野菜の缶詰
汚染廃棄物 スカイラブ？
イカれた話だ
すべて実話なの？
まあね
キャンプの同窓会で
ただ笑い合った話の方が―
現実的かな？
でも心に響かない
そうね
どっちの話を聞きたい？
みんな ハッピーエンドね
僕以外はね　僕は独りだ
ねえ　よく言うでしょ
ずっと探していたものは
実は目の前にあったって
ローラ？
でも…
君は僕の編集者で
一番の友達だ
本は完成したのよ
一緒に新しい物語を
始めましょう
共同著者として
ええ “人生”という名の
突拍子もない物語のね
ああ 本当に幸せだよ
１つだけ質問が
何？
マッキンリーは11時に
どこへ？
面白い話でね
聞かせて
マッキンリーが言うには…
１年後
「ウェット･ホット･
アメリカン･サマー」
〝Ｇ･クーパーバーグ〞
ウェット･ホット･アメリカン･サマー
あれから10年
日本語字幕　石井 美智子