（鼻歌）
胡桃沢さん？
いらっしゃってるんですか？
胡桃沢さん!?　ああっ!?
胡桃沢さん!?
（パトカーのサイレン）
（富樫正義）どうしたんですか？
このガキが　勝手に
あそこに入り込んでて…
何してたんだ!?　おら！
後は任せてもらえますか？
ちゃんと注意しといてくださいね
よう…　名前は？
富樫さん　何ですか？　その子
ああ　迷子かもしれない
迷子？
僕　お名前は？
日本語　分からないのかな？
≪（パトカーのサイレン）
こちらで保護しておきますから
ああ　頼むわ
（山下）胡桃沢忠行　４０歳
ベイホールディングスの専務です
（柴田）何の会社？
（山下）他店舗展開してる
有名な外食企業です
（玲子）ファミレスの「ロイヤルダイアン」
ハンバーガーショップの「ベイキング」
イタリアンの「ロッソビアンコ」
ほかにも和・洋・中
色んな所にあちこち
お店がありますね
詳しいね　アラサー独身…
うるさい！
第１発見者は？
（山下）この空き店舗を管理してる
不動産会社の社員です
被害者と　ここで１０時に
待ち合わせをしていて
遺体を発見したそうです
被害者は　ここも新しい店舗に
しようとしていて
契約を詰めてる段階でした
鍵も既に受け取っていたので
出入りは自由だったようです
（前島）((知っているよね？))
((彼の奥さん
子供を置き去りにして
いなくなったってこと))
((富樫くんが殺して埋めたという
ウワサもあるんだよ…))
（玲子）死後１時間程度って
とこかしら？
（柴田）物取りの犯行じゃ
なさそうだなぁ
あの２人　どこへ行ったんだ？
どこ行ったの？
さぁ…
あなたたちは…
いつも　こんな　いいかげんな
やり方をしているのか？
えっ…　なんで俺たち
叱られてんの？
連帯責任ってやつじゃないですか
連帯意識…
そういうの持ってないんだけど
山ちゃん持ってる？
適度には
ああ　ほんとだ
じゃ　山ちゃん　なんとかして
あの子は？
それが　どこか行っちゃったんです
津上さんが近づいてきたら
急に逃げ出しちゃって
責任転嫁するわけ？
どっちへ行った？
（亜美）向こうです
どういうことですか？
目撃者だ！
♪♪～
富樫さん！
もう大丈夫よ
♪♪～（『犬のおまわりさん』）
ネックレスが落ちてたからって
殺害現場を目撃してるとは
限らないんじゃないの
何かに　おびえるように
隠れていたのよ
犯人に追われて　怖い思いを
したのかもしれませんね
ああ…
で　どうすんの？
目撃者だとしてもさ
ひと言もしゃべらねえんじゃ
何の役にも立たないよね
そもそも　どこの誰？
つうか　何人だよ？
何人かは　分かりませんが　この子
我々の話を理解していますよ
なんで　山ちゃんに
そんなことが分かるんだよ？
そりゃ　分かりますよ
ほう…
愛想尽かされて
逃げられたとはいえ
さすが１児のパパさんで
ございますなぁ
何だよ？　くさっ！
お前か!?
どっから来やがったんだよ？
不法入国かなんかじゃねえのか
うるさい　ちょっと黙ってなさいよ
なんで　上から目線？
発言がくだらないからよ
飯沼さん…　君　何か聞き出しなよ
一応　女なんだから
母性を使ってさ
あっ　ねえか　そんなもの！
あっ　いたっ！
大体　何なんだよ　この音楽
子供の心を癒やしてるつもりか？
お前か？
くだらねぇことしやがって
悪かったな…
いえ…
（せきばらい）
状況報告してくれ
しろよ
本部は怨恨の線で
捜査を進める方針です
（玲子）怨恨？
こいつ　あちこちで
恨み買ってんですよ
ベイホールディングスには
篠崎光代という
女性社長がいるのですが
胡桃沢は３年前から
彼女の片腕として
専務を務めていました
ベイホールディングスの
業績が伸び
外食産業の新興勢力として
注目されたのは
この３年の間　つまり
胡桃沢の力によるものです
相当なやり手ってことね
しかし　そのやり方には
かなり問題があったようです
（里中）御社は　この３年間で
業績を著しく伸ばす一方で
業務提携や　フランチャイズがらみで
何度か訴訟を起されてますね
はい　しかし　その全てが
和解しております
亡くなった胡桃沢専務が
圧力をかけたり
脅迫まがいのことをした結果では
ないんですか？
刑事さん
胡桃沢が誰かに恨みを買い
殺されたと
おっしゃりたいんですか？
ええ…
専務が随分と乱暴な手口で
吸収合併という名の
乗っ取りを重ねていたと
聞いておりますので
違法行為では　ありません
あくまで我が社の方針に従った
ビジネスです
そんな事ばかり言ってると
次は　あなたたちが
狙われるかもしれませんよ
よさないか
社長…
新店舗の開発のほとんどは…
専務が社長の意見を聞かずに
独断で動いていました
我々は不本意なトラブルの処理に
追われていましたし
脅迫まがいの電話を
受けたこともあります
脅迫まがいの電話というと？
はい　根岸地区の
ショッピングビルへの出店を巡って
大手外食チェーン・町野屋グループと
トラブルが生じていました
専務が横槍を入れた結果です
（池ノ上）暴力団員風の男から
「撤退」を要求する匿名電話が
何度か　かかってきました…
我々は　社員や
お客様の安全を第一に考え
「撤退すべき」と
専務に進言したのですが
聞き入れてもらえず…
町野屋グループですね
この子　どうするんですか？
犯人の顔を見ているとしたら
襲われる可能性ありますよ
署で保護してもらいましょうか？
いや…
不法入国だとしたら
連れていかれちまうだろ…
うち!?
いやー　ダメです　今　田舎から
母親　出てきてるんです
恒例のお見合い写真
たくさん持って…　すいません
そうか…
おい…
事情は話せないんですが
しばらく　ここに置いてやって
もらえませんか？
そりゃ　ここは正義さんのお家だし
かまわないと思いますけど…
お願いします
分かりました
責任持って　お預かり致します
すみません…
こんにちは
らしくないですね
身内を巻き込むなんて
ほかに誰を信用しろって言うんだ
こんにちは
ご主人　いらっしゃいますか？
どういった　ご用件でしょうか？
ベイホールディングスの胡桃沢専務が
殺害されました
その件で　ご主人に
お話を伺いたいんですが
どうして　主人に？
おたくのご主人　胡桃沢のことを
随分恨んでるそうじゃないですか
お店　乗っ取られちゃって…
どうぞ　お上がりください
（柴田）失礼します
１０日前です
主人が首をつって死んだのは…
すいません　何も知らずに…
いいんですよ…　警察になんか
何も期待していませんから
失礼します
主人が　あの男のことを
何度訴えても
耳を傾けても
くれませんでしたよね…
でも　神様っているんですね
あの男に
ちゃんと天罰を与えてくれた…
奥さん　今日の午前中
どちらにいらっしゃいました？
柴田さん!?
仕事で来てんだよ　答えてください
ここにいましたよ　この子と一緒に
どなたか証明できる方は？
いません
行きましょう
ああ…
失礼しました
刑事さん
これ　ベイホールディングスの社長に
渡してください
篠崎社長に？
送りつけてきたんです
そんな物もらったって
主人が
帰ってくるわけじゃないのに
こんな大金を篠崎社長が？
渡してください
もらっときなよ　金に
きれいも汚いもねぇんだから
（明日香）不法入国のブローカーなんて
見つけて　どうするの？
ベイホールディングスの
専務殺し絡み！
前島隆造警務部長
取材申し込んでたんだけど
デートに誘われちゃった
近い将来
神奈川県警のトップに立つ男
近づかない方が身のためだ
危険な男…　嫌いじゃないから
♪♪～
どけっ!?
何なんだよ!?
俺　何にもやってねえよ！
じゃあ　なんで逃げたの？
習性だよ！
刑事見ると逃げちゃうんだよ
なんだ　それ！
おい　重松…
お前　東南アジアの密入国
仕切ってたんだってな
えっ？　そっち？
あっ？
「そっち」じゃなかったら
「どっち」で逃げたの!?
いや…
おおかた　ポーカー賭博か
ノミ行為ってとこだろ？
ちょ…　ちょっと待って！
「そっち」のことなら
何でも話すから！
あっ　そうか　じゃ…
この子　知ってるか？
（立石）つまり　根岸地区の
ショッピングビル進出に関して
我々が胡桃沢くんを殺害したと
言いたいのかね？
あなた方　町野屋グループが
暴力団を使い
ベイホールディングスに対して
脅迫めいた行為を繰り返していた
という証言を得ています
胡桃沢という男は
私にとっては　ただのチンピラ
殺すにも値しない男だ…
良識ある社長の篠崎くんが
なぜ　あのような男を
野放しにしていたのか
私は不思議でならない
（秘書）会長　お時間です
これから　民政党の
漆原大二郎先生と
会食の予定があるので失礼するよ
お待ちください
まだ話は終わっていません
君　名前は何と言ったかね？
港町警察署刑事課　里中啓一郎です
私から話が聞きたければ
署長でも連れてきなさい
（津上）
まずいことになっちゃいましたね
民政党の漆原大二郎といったら
超大物じゃないですか
君たちは…　捜査状況を
上の人間に報告するという
習慣もないのか！
ないみたいですね
まぁ　あったとしても
意味ないですよ　あの人たち
どうせ　本当のことなんて
係長に報告しませんから
そんなことが許されると
思っているのか
あの人たち　あの変な男の子を
まだ捜してたりして
男の子？
（外国語）
おお　サンキュー！
（重松）旦那　分かりましたよ
この子　タケルって言うんですけど
１年前に　母親と一緒に
日本にやってきた子です
父親は　どうやら日本人
認知もせずに　さっさと帰国して
あとは知らん顔って
パターンみたいっすよ
まっ　その男を頼りに
やってきたかどうかは
知らないですけどね
密入国？
まぁ　そういうことになるのかな
いやいや　俺　関係してねえよ
母親は？
それが半年ほど前に病気で
死んじゃったみたいなんですよ
で　身寄りがなくなった今は
あの子たちが何となく
面倒を見てるみたいですね
かわいそうに
あなたたちが無責任に
連れてきた結果でしょ？
だから　俺　関係ないって！
あっ　それで　タケルなんですけど
そこの公園で　よく１人で
遊んでたみたいなんですけど
ちょっと気になることがあった
っていうんですよ
なんだ？
話してもいいんですけど…
なんだ　金か？
いやいや…　その代わり
あの子たち　このまま働かせて
やってもらえます？
へぇ～　不法滞在
見逃せっていうの？
だって　今　強制送還されたら
あの子たち　一生働いても返せねえ
借金だけが残っちまうんだよ
（玲子）それも　あなたたちの
せいでしょう
だから　俺のせい…
話　続けろ…
さすが　旦那　感謝します
で　タケルが
品のいい　どっかの女と
何度も遊んでたそうなんですよ
品のいい女？
富樫に好き勝手
やりたい放題やらせてんのか？
その方が　お利口さんだ
ヤツは狂犬だ…
下手に首輪をしようなんてしたら
のど笛　かっ切られかねんからな
猪原係長…　あなたは１２年前
ここにいましたよね？
ああ　いたよ
富樫さんの奥さんのこと…
何かご存じですか？
おおっ！
この菓子　タケルが　その女から
もらったそうです
これ　ベイホールディングスの
系列会社で売ってるものです
（柴田）で　その「品のいい女」って
どこの誰なんだよ？
（玲子）分かんないわよ
（柴田）なんだ　それ!?
ベイホールディングスの系列店のお菓子を
渡したと言ったね
ええ
篠崎社長かもしれない
やり手の女社長が　なんで
縁もゆかりもねえガキに
そんなことするんですか？
彼女はもともと　良識のある
人物だったと聞いているし
何度か非公式に
養護施設に慰問したり
寄付をしたりしている
（柴田）そんなのは宣伝とか
営業の一環じゃないんですか？
（山下）そうとも言えないですよ
赤ん坊へのおもちゃや
１００万円の件もあるし
篠崎社長は
子供には優しいという一面を
持ち合わせていたってこと？
そうだ
そうだとしたら…　ネックレス
お菓子のお礼に渡そうと
していたのかもしれないな…
それを殺害現場に
落としてしまった…
じゃあ　現場でタケルくんが
目撃したのは…
篠崎社長
つまり　何か？
女社長が胡桃沢を殺した
っていうのか？　動機は？
篠崎社長は　胡桃沢専務の
行きすぎた行動を
快く思っていなかった
それだけで殺すかね
快く思っていなかったのに
３年もの間　胡桃沢の行動を
黙認したのには
それなりの事情が
あったのかもしれん
弱みを握られていたとか
そういうことですかね？
まぁ　３年間も弱み握られて
言いなりになってるとしたら
殺したくなるよね～
彼女の経歴　空欄があるな
（玲子）２１歳から２４歳までの
４年間ですね
空白の４年間か…
調べてみる必要がありそうですね
富樫さん　その男の子を
連れてきてください
どうするんですか？
篠崎社長と引き合わせるんだ
そうすれば全てが分かる
あの子は　口を閉ざしてる
かばっているのか
おびえているのか
それさえも分からん…
たとえ引き合わせたところで
本当のことを言うとは思えない
相手は子供です
何らかの反応は示すはずだ
篠崎社長が
真実を話すと思うのか？
いいか…　ここまでの話は
全て臆測にすぎない
篠崎社長に正面からぶつかるには
裏を取ってからにすべきだ
あの子からは　俺が話を聞きます
分かりました…
≪[TEL]
はい
[TEL]（重松）ああ　旦那！
１つ　ご報告があるんですけど
なんだ？
さっき出勤してきた女の子から
聞いたんですけど
今日の午後　変な男を
見かけたそうなんですよ
[TEL]もしかしたら　タケルのことを
探してんじゃないですかね？
どんな男だ？
[TEL]それが　顔は　はっきりと
覚えてないって言うんですよ
[TEL]見れば　思い出すかも
しれませんけど…
（前島）まぁ　１つ…
あなたが書いた記事の数々
拝読しましたよ
見事な取材能力だ
うちにスカウトしたいほどです
（明日香）光栄です
でも…　私　体制側に
入りたくないんです
なるほど…
そう言われれば　言われるほど…
ますます　欲しくなる…
≪[TEL]
不粋な電話だ
ちょっと失礼…
≪[TEL]
はい
[TEL]いや　前島です
お疲れさまです
ベイホールディングスの
専務殺害事件
捜査は順調に進んでますか？
はい…
町野屋グループの立石会長に
随分　失礼な言動をしたそうだね
民政党の漆原先生が
とても　ご立腹だよ…
捜査上　やむをえないことだと…
やむをえないこと…
私の足を引っ張る人間は
誰であろうと排除しますよ
[TEL]早急な事件解決を望みます
君が私にとって…
必要な人間だということを
証明してください
♪♪「おいらは　チャンピオン…」
この子を　ご存じですね？
いいえ
あなたは　この子に
お菓子まで渡している
何のことですか？
全く身に覚えがございません
この子は
殺害現場を目撃しています
あなたの後をつけた結果
殺害現場に居合わせたと
推測できます
それじゃあ　私が犯人と
いうことになりますね？
我々は　そう　にらんでいます
冗談じゃない　なんで　私が
そんな子に関わっていたと
いうんですか？
あなたが　そういう女性だからです
１人で　さみしく遊んでいた
身寄りのない子を放っておけずに
声をかけたんじゃないんですか？
あなたには　そういう一面がある
私は　そんな女じゃありません
あなたの過去は謎に包まれている
そこに　あなたの優しい一面と
胡桃沢専務を
殺さなければならなかった事情が
隠されているんじゃ
ないんですか？
何を言ってるんですか!?
これ以上
お話しする必要はありません
任意同行に
応じるつもりもありません
どうぞ　お引き取りください
♪♪～
知ってるな？　この人を
公園で　一緒に遊んでたんだろう？
お菓子をくれた優しい人だ
今日も　どっかで
見たんじゃないのか？　この人を
♪♪～
プレゼントを渡そうと思って
後を追っかけたんだろ？　うん？
そこで見てしまった…
この人が　人を刺すのを…
うん？
どうぞ
ケバイ！
どうして…？
((津上さんが近づいてきたら
急に逃げ出しちゃって))
((責任転嫁するわけ？))
≪[TEL]
はい
[TEL]飯沼です
[TEL]篠崎社長が　ビルの屋上から
転落死しました
１人で彼女を訪ねた…
自供させようとして…
こんなことになってしまったのは
そのせいだろう…
私を責めたいんじゃないのか？
勝手な行動をした私を…
ルールを無視した私を！
≪（ノック）≫
会社の方がお見えです
社長…
なんで…　自殺なんて…
♪♪～
篠崎光代の過去　何か分かったか？
（山下）ええ　いくつか分かりました
（柴田）でも　それを聞いて
どうなるんですか？
容疑者死亡で　捜査終了！
事件解決ってことに
なりそうなんですよ
（玲子）けど　動機もあやふやだし
凶器が見つかってないわ
続けろ
（山下）はい
彼女　今から１７年前
２３歳の時に外国人男性と交際し
男の子を出産していました
しかし　直後に
相手の男は行方不明
彼女は　ノイローゼ状態になり
育児を放棄
施設に預けられた子供は
半年後に病死しています
じゃあ…
死んだ我が子とタケルくんを
だぶらせていたってこと？
((わぁ…　ハハハハ…))
((寒い寒い寒い…))
((でも　楽しい！　フフ…))
((ああ　これ　きれいだね))
((見て　一緒…　一緒！　一緒だよ))
今をときめく女社長にとっては
隠したい事実だねぇ
胡桃沢は３年前に
それをどこかで嗅ぎつけ
社長を脅迫し　会社に乗り込み
後は　やりたい放題
だったのかもしれません
それで殺しちゃったものの
追い詰められたことで自殺か…
やっぱ事件解決じゃん
待てよ
真犯人の顔…
見てんだよ　あの子は
♪♪～
ここで…
おばさん…　死んだんだよ
お前が怖がって
黙りこくってる間に
おばさん　死んだんだ
自分で飛び降りたんだよ
どうした？
言いたいことがあるなら
言ってみろ
富樫さん…
これは何のマネですか？
引っ込んでろよ
彼女を殺したの
お前なんだからさ
おい　お前　またそうやって
逃げんのか？
お前は　この後　国へ送り返される
だがな…
このままじゃ帰ったところで
何にも変わりゃしねえ
そうやって一生
逃げ続けて生きていくんだ
なんだ　その顔は　うん？
俺に　こんなこと言われて
悔しいのか？　うん？
それとも…
おばさんが殺されたことか？
♪♪～
ネックレス…　プレゼントしてやれ
敵討てるのは
お前しかいないんだ
♪♪～
あなたに聞きたいことがあります
ご同行願えますか？
（池ノ上）
これは　一体　何のマネですか？
私に聞きたいことって何ですか？
あなた　どうして　あの子を
追いかけていたんですか？
追いかけてなんかいませんよ
見たこともない子ですからね
そりゃ　変だぜ
あの子の　アパート近くで
目の色変えて探してた男が
あんた　そっくりなんだけどなぁ
知りませんよ　そんなこと
大体　あの子は　何なんですか？
身寄りのない不法滞在者だよ
あんたが　胡桃沢を
その手で殺す姿を見ていた
たった１人の目撃者だ
私が専務を？
専務を殺したのは社長でしょう
池ノ上さん　あなたは会社を
我が物顔で牛耳ってた
胡桃沢専務の存在が
面白くなかったんでしょうね
あなたのこと調べたんだけど
最近　随分
羽振りが良かったみたいね
会社のお金を使い込んでたの？
それが　もし　胡桃沢に
バレたとしたら…
殺すしかないわよねぇ
（山下）人に言えない過去をネタに
胡桃沢専務に脅されていた
篠崎社長をけしかけて
一緒に殺したんじゃないんですか
しかもさぁ　追い詰められて
出頭しかねない
共犯者の篠崎光代も
自殺に見せかけて
こっから突き落としたんじゃ
ないの？　わっ　わっ…
あなたたちは　何を根拠に
そんなこと言ってるんだ？
全部　ただの臆測だろう？
証拠は…　どこにあるんだ！
証拠なんか　ねえよ
あるのは目撃者だけだ
あのガキか!?
あんな　訳の分からんガキの
言うことを誰が信じる!?
不法滞在者だろ？
証言能力が認められんのか？
法廷に立てんのか？
難しいだろうなぁ…
だから　おめえに　ここに
来てもらったんだよ…
はぁ？
（柴田）
ハッハハハ…　自白も証拠もなきゃ
どうすることもできません
一番簡単なのは　お前に
社長さんみたいに
自殺してもらうことなんだよ
なんだよ？
お前たち　刑事じゃねえのか？
ハハッ　刑事よ　正真正銘の
だから　あんたみたいなヤツ
許せないのよ
おい　よせよ…　お…　脅しやめろよ
（柴田）脅しに見えるか？
実況見分中にいきなり飛び降りた
それで終わりだよ
よっこらせ　よっ
やめろ！　人殺し！
そうやって篠崎光代も
叫んだんだろう!?
でも　お前は殺した　こうやってな
山ちゃん　行くよ　せーの！
（池ノ上）やめろ　やめろ…
（柴田）大丈夫　大丈夫
すぐ死ぬから　大丈夫ね！
痛いの一瞬だから　大丈夫だから
（池ノ上）やめろ…
（玲子）よろしく
やめろ！
（柴田）はい　「よろしく」来たよ
山ちゃん　もう１回行くよ　せーの
やめてくれ！　俺だ！
俺がやった！
胡桃沢に使い込みが
バレそうになったんだ！
俺は社長に信用されていた…
だから　胡桃沢に
脅されてることも聞いていた…
((私は　社長が苦しむ姿を
これ以上　見ていられません))
((社長ご自身のためにも
この会社のためにも…　胡桃沢を))
((殺すというの!?))
((あの男は　これ以上生きていては
いけないんです！))
((何の用ですか？
これから大事な商談なんで
あんたにいてもらっても
しょうがないんだけどな))
((これ以上
あなたの勝手にはさせない))
((はぁ？　そんなこと言って…))
（グサッ！）
((あっ！))
（胡桃沢）((ああっ！))
♪♪～
((待って！　待って！))
((どうするんだよ!?　見られたぞ))
((待って！))
（柴田）凶器は　どうした！
鶴見の運河に捨てた…
篠崎光代も殺したな!?
はい…　殺しました！
((さっき　刑事が来たわ))
((あの子にも見られたし…))
((私　間違ってた…))
((人を殺して…
許されるわけがない))
((出頭するわ))
((私は　どうなるんですか？))
((あなたにも　出頭してもらう))
((今更　何言ってんだよ！))
((こっちはさ　これから
あんたを利用して
胡桃沢に代わって　大もうけしよう
と思ってたんだよ))
((何が出頭しろだ…))
((ふざけんな！　お前１人が
死ねばいいんだよ))
((１人で罪を背負って
自殺してくれよ))
((あんなガキの言うこと
誰も信じやしねぇし))
((いざとなったら
殺しちまえばいい！))
((身寄りもない
不法滞在のあんなのが
死のうが行方不明になろうが
誰も　知ったこっちゃねえから
簡単だよ！))
((お願い　あの子だけは許して！))
((お願い！))
((ああっ！　ああ…))
((ああっ！))
はい　取り調べ終了
あの子はな…
「タケル」って言うんだよ
♪♪～
お出迎え　ご苦労様で～す
自供　取れました
凶器も押収してます
怖くないんですか？
我々　刑事は　ルールに従い
ルールに守られ　生きている
道を踏み外すことが
あなたは怖くないのか？
なぜ　そこまでやれるんだ？
♪♪～（『Ｒｅａｌ　Ｌｉｅ』）
♪♪～
君は　やはり優秀な男だね
失敗をすぐに取り返してくれる
私のせいで
篠崎光代は殺されました
それで？
それも含めて　君を褒めている
つもりなんだがね
君のおかげで　犯罪者同士が
殺し合ってくれたんだ
無駄な裁判の手間が
省けたじゃないか
ついでに
街の掃除もしとくといい
ゴミのない　きれいな街づくり…
だよ
はい…
♪♪～
≪おい！
何だよ　これ　どうなってんだよ
約束が違うじゃねえかよ！
♪♪～
取り押さえろ！
なんだよ…　放せ　この野郎！
てめえ　人間か！　この野郎
♪♪～
≫（タケル）おじさん！