（里中）いただきます
（理恵）いただきます
（富樫正義）
((ありますよ　俺にだって正義が))
((あんたも刑事だったら
やることやってからにしろ))
((何が正しくて
何が間違ってるのか))
((刑事の仕事って
何なんですか…？))
どうしたの？
あっ…　何でもないよ
そういえばね　ゆうべ
お隣の奥さんに
変なこと頼まれちゃった
変なこと？
ご主人が駐車違反で
捕まっちゃったから
あなたに　なんとか
してもらえないかって言うの
「偉い刑事さんなんでしょ」なんて
言われちゃって
なんとかしろって
どういうことだよ？
え？
不正を働けっていうのか!?
警察官の仕事
何だと思ってるんだ！
ごめんなさい…
もちろん　「そんなことできません」
って　ちゃんと断ったんだけど…
そうか…　ごめん…
♪♪～
おい！
あっ！
ハコ長！
≪[TEL]
はい　富樫
[TEL]（山下）山下です
平沼交番の警官が殺害されました
♪♪～
（玲子）園山徳次巡査長　５２歳
交番勤務一筋の　大ベテランですね
私も何度か
話をしたことがあります
結構　頑固で気難しい
ハコ長さんだったよな
明け方　１人でパトロール中に
襲われたようです
幸いと言ってはなんですが
拳銃は無事でした
≪（バイクのエンジン音と
クラクション）≫
クソジジイ！
ざまあみろ！
あなたたち　何言っているの!?
やめなさい！
何？　あいつら
園山さん　随分
嫌われてたみたいですね
バカおやじ！
♪♪～
おい　お前　なんとかしてこいよ
嫌ですよ　ご自分でどうぞ
お前なぁー！
貴様らー！
待て　お前ら！　待てコラー！
大丈夫ですか？
クソーッ！
園山さん　あの連中には
特に厳しかったんです
向こうにしてみれば
目の敵にされているような
感じだったんでしょうね
ハコ長は警察官として
職務に忠実だったんです！
それなのに…　あいつらは
何も分かっちゃいない！
（取材陣）課長　ひと言お願いします
だから　申し上げましたとおり
全て捜査中なので現段階では…
痛い痛い痛い！
警察を何だと思ってんだー！
ほんとに　冗談じゃないよ！
殺された警官
あなた顔負けの悪党だったそうね
悪党というより　小物の
悪徳警官といったとこかしら
どういうこと？
テレビ局や新聞社に
匿名の電話があったの
「殺された園山は
悪徳警官だ」ってね
誰なんだ　ほんとに
つまらない情報を
リークしやがったのは
こっちはお前　仲間の弔い合戦で
盛り上がってるのに
水　さしやがって　ほんと…
座布団ない！
（津上）
あ～　すごいことになってますよ
「園山の悪行情報
募集コーナー」だって
何がおかしいんだよ！
（玲子）ひどいわね　これ
（山下）園山さんの個人情報まで
載ってますよ
（津上）警察官の不祥事に対して
世間は厳しいですからね
（柴田）不祥事
起こしたわけじゃねぇだろ！
園山のおっさんは被害者だ
ここに書かれていることが
どこまで　ほんとか分からないけど
大勢の人間に恨まれていたことは
間違いなさそうね
やはり怨恨の線か…
里中くん！　中や外のうるさい
連中を黙らすには　早期解決！
それしかないよ　頼んだよ！
はい…
ああ　それからね　君たち
僕の座布団　知らないか？
（石黒）座布団！　ざぶ…
お前か！　バカ！
（玲子）どこ行くんですか？
園山巡査部長の家だ
家？
本当の姿　知る必要があるだろう
ウワサされてるような
悪徳警官では　ないと？
それは　どうか分からんが
少なくとも　俺が見かけた
園山さんは
不器用で涙もろい人だった
（山下）警察官が悪事を働くと
ここまで　たたかれるんですね
殺人事件の被害者だというのに…
（柴田）それがどうしたの？
（山下）柴田さん
あなたも少し気をつけた方が
（柴田）何　気をつけなきゃ
いけないんだよ？　俺が
（山下）
巻き添えを食うのは　ごめんですよ
ハッ！　ハハハッ
何言ってんだよ　山ちゃ～ん
裏切ったら殺すよ
仲良くやってこうよ
一心同体　一蓮托生ってな！
（山下）
つまり「この看板が通行の邪魔に
なるから　なんとかしろ」と
園山さんから　何度も
注意を受けたってことですか
そうっすよ　あのおまわり
うちばっかり目の敵にして
俺なんか小突かれたんすよ？
ええ？　小突かれたって
どうやって？
こう？
ちょっと…
「ちょっと」？　ちょっと違う？
こうか？
何すんだよ！
君　口の利き方と態度　悪いよ
鼻ピもむかつくし
柴田さん…
警官１人　死んでんだ！
おい　お前　園山のおっさんが
死んだと知って
テレビ局や新聞社に
悪口言いまくったろ？
おっ　今　動揺した
殺したのもお前か!?
殺したのは俺じゃねぇよ！
アリバイだってあるよ！
詳しく聞かせてもらおうか
その前に　これ　片づけろ
はい…
≪[TEL]
園山です…
[TEL]（男性）悪徳警官
死んで良かったな　おめでとう
（通話の切れる音）
失礼しました
（玲子）もう　電話に出ない方が…
いいえ　私は主人を信じていますし
警察官の妻だったことを
誇りに思ってますから
それに　こんな電話ばかりじゃ
ないんですよ
さっき　若い女の子から
電話があったんです
「園山さんは悪い人なんかじゃない
優しい　おまわりさんだった」
「感謝してる」って
その子　名前は？
それだけ言うと
切れてしまいました
悪いことをして
お金を手にしていたような
暮らしぶりでは　なかったですね
ああ…
富樫さん
１つ聞いてもいいですか？
なんだ？
私たちの軍資金
どこから出てるんですか？
そんなこと聞いて
どうするんだ？
私は自分がしていることは
間違っていないと思っています
警察官として　いきすぎた行為が
あったとしても
それは　「正義」のためだと
思っています
きれいごとだけでは
どうにもならない世の中だから
時には手を汚す必要も
あると思うんです
おい　落ち着けよ
ただ…
お金の流れに関してだけは
分からないから不安なんです…
心配するような金じゃねぇよ
分かりました…
怖くなったら
抜けたっていいんだぞ
お前はまだ　普通の刑事に戻れる
富樫さん！
私は自分の意志で
富樫さんに従っています
それは　これからも変わりません
♪♪～
園山さんの奥さんに電話を
してきた女の子に心当たりがある
３ヵ月前
平沼交番に立ち寄ったんだが…
（真奈美）
((あんたには関係ねぇだろ？
ほっといてくれよ))
((バカモノ！))
((何すんだよ!?
いいのか　こんなことして！))
((訴えたら　クビだからな！))
((ああ　勝手にしろ！
訴えたければ訴えればいい))
((だがな…
いつまで　こんなふうにして
生きていくつもりなんだ　ん？))
((世間が悪い…　親が悪い…
教師が悪い！))
((いつまで　そんなことを言って
生きていくんだ！))
((逃げずに　ぶつかってこい…))
((人を恨んで　憎んで…
逃げ続けるために生まれて
きたんじゃないんだ　君は！))
((なんで　あんたが泣くんだよ…))
((分からん！))
((泣くなよ…))
((おっさん　泣くなよ！
バカ野郎…))
その子が電話をしてきたって
いうんですか？
殺害現場で騒いでた連中が
いただろう
あん中にいた
何か訴えたいような目をしてた
園山さんの奥さんに電話を
してきたのも　その子だとしたら
何か伝えたいことが
あったんでしょうか？
本人に聞いてみるしかないな
ふざけんじゃねぇぞ　この野郎！
何するんだ　コラ！
俺たちが何したっつうんだよ!?
じゃあ　なんで逃げんのよ!?
忙しいんだよ　俺たちは
こんな物…！
アイタッ！　痛い…　イタタタタ！
お前らの仲間に　髪に
ピンクのメッシュ　入れてる子が　いるな？
真奈美か!?　あいつが悪いんだよ！
どういうことだ？
急に抜けるなんて言うからだよ！
ほう…
何かしたか？　その子にお前ら
あいつが俺たちのこと
ちくったんじゃねぇのかよ？
放せ　オラ！
ウッ！
聞かせてもらおうか…
園山くんのことを
調べているのかな？
部長…
半年前だったかな
警務部にいた君が
園山くんに関して
匿名の女性から　苦情を受けたのは
はい
((万引きを見逃す代わりに
私がお金を要求したと
いうんですか？))
((いや確かに　主婦の万引きを
一度　見逃したことがあります))
((初犯だったし　赤ん坊を抱えて
深く反省していたんだ…))
((でも　その見返りに　お金を
要求したことなんかありません))
((要求は　お金では
なかったそうです))
((交際を迫られたと))
((交際!?　私が!?))
((メールで脅迫されたと
言っていました))
((メール？))
（前島）
園山くんは誰かを　かばい始めた
君は　それが同じ交番に勤務する
大垣巡査ではないかと推測し
突きつけたっけね
((あなたは　大垣巡査をかばって
いるのでは　ないですか？))
((お願いがあります
私に時間をください！))
((大垣くんには
私が言い聞かせますから))
((すぐに辞表を出させなさい))
((君もだ))
((部長！　お待ちください))
園山くんは　必ず大垣くんを
更正させると誓い
君は　それを見届けると約束した
その結果が　これか？
((ハコ長！))
君は園山くんと大垣くんの
勤務状況を調べに
ここに来たんじゃないのか？
つまり　犯人は　更正しなかった
大垣くんだと　にらんでいる
まさかとは思うのですが…
警察官は　庶民の
善良な味方でなければならない
不祥事など
絶対にあってはならない
市民が警察官を
信用しなくなった時
この国の治安は崩壊するよ
君は　秘密裏に捜査を進め
逐一　私に報告しなさい
返事…　しようよ
分かりました…
おい　コラ
真奈美って子
捜してんだよ　どこにいる!?
真奈美？
ああ
あいつ　ブッチャーに殴られて
どっかいっちまったよ
そうそう
行き先は!?　心当たりあんだろ！
パチンコやってんじゃねぇの
（女性）
違うっしょ　トンボ公園じゃん
トンボ公園？
（女性）
あれ　元町のジッポー屋の裏の公園
そうか　ありがとな…
どうした？
いえ…　別に…
（前島）富樫くんには
娘がいるんだけどね
実の子じゃないんだよ
（里中）実の子でないというと？
１２年前に失踪した　奥さんの連れ子
本当の父親は不明だ
この子が
１歳になるか　ならないかの時
富樫くん　結婚したんだよ
偉いよね　富樫くん
なかなか
マネのできることじゃないよね
それにしても
その富樫くんを裏切った
この女は　ひどいよね
自分の子を他人の富樫くんに
押しつけて
いなくなっちゃったんだからね
でも　そんなこと　ありえるかな？
やっぱり　富樫くんが
殺しちゃったのかな？
（玲子）
その顔じゃ　家に帰れないわね
放してよ！
俺たちに話したいことが
あるだろう？
聞かせてくれ！
園山さんの奥さんに電話したのは
君だろう？
ありがとな
君の言葉が奥さんにとって
唯一の救いになってるんだ
話を聞かせてくれないか？
園山さんに感謝してるんだろ!?
感謝してるけど…
真面目になるって約束したけど…
私　ダメだった…
あいつらから抜けられなかった…
でも　抜けたじゃないか
そんな目に遭ってもさ
だって　園山さんと約束したから…
話してみろ
刑事さんのこと　信用していいの？
…ああ
あいつみたいな
悪い警察官じゃないんだよね？
あいつ？
お待たせしました
はい　これ…
大垣くんに関する資料
どうやって　これを？
彼　女癖悪いみたいだね
被疑者も含めた事件関係者の
美しい女性に
何度か　ちょっかい出してる
盗聴器
（前島）「これ　一本気な園山くんが
知ったら　怒るよね？」
大垣くん
怒られたらまずいと思って…
殺しちゃうかもね
（前島）
「君の読み　多分　当たってるよ」
大垣の身柄　早急に押さえて
至急　私に連絡しなさい
誰にも告げずにね
どうなさるおつもりですか？
聞くと　君も
胸が痛むことになるかもね
警察官が　警察官に
あるまじき行動を取った場合
我々が　どう対処すべきか
君も勉強すると　いい
全ては警察の信頼と
治安を守るためだよ
（前島）今日は冷えるね…
レコーダー
（前島）「警察官が　警察官に
あるまじき行動をとった場合
我々がどう対処すべきか？」
「君も勉強すると　いい」
「全ては警察の信頼と
治安を守るためだよ」
面白いでしょ？
俺に聞かせて　よかったのか？
大スクープに
なったんじゃねぇのか？
なったでしょうね
でも　まだ死にたくないもの
♪♪～
毎度　どうも
津上くん
はい？
つきあってくれないか？
あっ　ご苦労さまです！
大垣巡査は？
パトロールに出ていますが…
もう戻ってるはずの
時間なんですけど…
逃亡の恐れがある　捜すぞ！
逃亡？
どういうことですか!?
なんで　大垣が？
とにかく　見つけ出して
身柄を押さえるんだ！
どうしたんですか？
よく分かんないっすけど
大垣巡査を捜し出して
身柄を押さえろって…　係長が
大垣巡査を？
事情は　あとで話します
じゃあ　私たちも捜しましょう！
ああ
ちょっ…
ど…　どういうことなんですか!?
♪♪～
≪[TEL]
（柴田）「今夜は帰れないわ
ごめんなさいコール」かな？
それとも　金持って逃げられたか？
何？　それ
まともな男　選ばねぇと
足元すくわれんぞ
（ため息）
あのさ…　今まで我慢してきたけど
してねぇじゃん
してたのよ！　これでも！
危険なのは　あんたなのよ…
ギャンブルまみれの　ろくでなし！
みんなの足を　引っ張るとしたら
あんたなのよ！
破滅する時は
みんな　仲良く一緒だよ
さっ　お仕事　お仕事
（玲子）
すいません　お待たせしました
ネクタイ　曲がってますよ
あっ　本当だ
…で　どういうことですか？
係長さん
（柴田）係長さんは
大垣が怪しいと目をつけて
身柄を
拘束しようとしたんですよね？
しかし　我々　部下一同は
一切そのことは
聞かされていませんでした
もう１回言いますよ
これ　どういうことですか？
みんなに報告しなかったのは…
確信を持てなかったからです
えー…　確信　持てないのに
身柄拘束すんだ？
おかしな話だねぇ！
（せきばらい）
まあ　いいじゃないですか
そんなことは
よくないよ！
これ　だって大事な問題でしょ!?
ああ　もう　そんなことより
今は大垣を見つけ出す方が先よ
分かってるよ
大垣は自分に疑いが
向けられていることに気付いて
逃亡したと見るべきでしょうか？
恐らく　そうだ
だったら　緊急手配しないと
まずいんじゃないっすか？
いや…　あくまで
推測に過ぎない以上
秘密裏に事を進めてください
分かりました…
よし　手分けして捜そう
（一同）はい
すいません
非常事態ですから
力を合わせましょう
はい…
♪♪～
大垣に逃げられたんなら
こんな電話など　しないで
一刻も早く見つけ出しなさい
念のため　伺いたいのですが
部長は既に大垣巡査の所在を
つかんでらっしゃるということは
ありませんか？
つまり　私が大垣の身柄を
既に押さえてるってことかな？
残念だが　それは　ないよ
失礼しました
（玲子）予定どおりで　いいですね？
ああ
大垣が　園山さんを
殺したってことですか？
（里中）「あくまで推測ですが…」
（宮原）
「そう言われてみれば　確かに」
あの２人の様子
どこか　おかしかったですね
妙に緊張感があるというか…
大垣が立ち寄りそうな場所に
心当たりは？
そうですね…
特には　ないんですが
私も　これで夜勤　明けますので
捜してみます
お願いします　ただ…
このことは　まだ公表しないで
もらいたいんです
はい分かっています　私も間違いで
あってほしいと思っていますから
もし　大垣から連絡があったら
必ず連絡ください
分かりました！
よし　始めるぞ
無線　（山下）「了解」
乗れ
いいから　乗れ
どうしたんですか？
♪♪～
どういうことですか!?
…大垣
身柄を拘束しておきました
どういうつもりですか？
保護したんですよ　あんたから
レコーダー
（前島）「警察官が　警察官に
あるまじき行動をとった場合
我々がどう対処すべきか？」
「君も勉強すると　いい」
こいつを前島に渡せば　どうなるか
察しは　ついたはずだ
「何も　なかったことにする」って
ことは
こいつを消しちまう
ってことじゃねぇのか？
ええっ!?
悪いのは　あんたよ
事件関係者の女性に
手を出すなんて　最低も　いいとこ
それは　ちゃんと反省しました
ハコ長に　厳しく叱られて
やめました…
本当です！
分かってるわよ
あんたは俺たちを欺いてまで
こいつを前島に
差し出そうと　していたんだよ
殺人事件には　無関係のこいつをな
まずは
私が取り調べるつもりだった！
それで？
そのあと
連れていくつもりだったか？
確かに　私は　あなたたちを欺いた
それは認める
しかし…
あなたたちは　どうなんだ!?
あんたを欺いたのは　ついでだ
狙いは宮原だ
彼が何をしたというんだ？
((あいつって？))
((何があった？
聞かせてくれないか？))
((脅されたの…))
（玲子）「不良仲間とのつきあいや
悪さを周囲にばらす」と脅されて
援交…
売春を強要された
（玲子）宮原は同じような手口で
ほかにも数人の少女を脅して
売春させて　金をもうけてたのよ
((私　それだけは
やりたくなかったから
１週間前に
園山さんに相談したの))
((助けてって…))
((園山さんは　なんて？))
((心配するな
俺が　必ず何とかするから))
((その代わり…
今度こそ　ちゃんとやり直すって
約束しろ))
((はい))
((そう　私に言ってくれた…))
園山さんは
宮原と話をつけようとした
((ただいま　戻りました))
((宮原　来い))
((はい…))
そのせいで殺されたのよ
だが　これは　全て俺たちの臆測だ
物証も何もありゃしねぇ
おい
園山さんは　お前みたいな
小悪党の尻ぬぐいをしてたんだ
お前に少しでも警察官としての
誇りが残ってるんなら…
園山さんに償え
≪[TEL]
もしもし？
[TEL]（大垣）宮原さん　大垣です
大垣!?　お前　どこにいるんだ!?
刑事課がお前を追っているぞ！
[TEL]俺は何もしてない！　本当です！
宮原さん　俺を助けてください
とにかく　会って話をしよう
今　どこにいるんだ？
うん…　うん　分かった
すぐ行く　じっとしてろよ
♪♪～
あっ　宮原さん
大垣…
お前　どうするつもりなんだよ？
刑事課はお前が犯人だと
決めつけてるぞ
どうしたら　いいんですか？
俺は…
本当に…
本当に俺は　やってないのに！
（宮原）
心配するな　俺に任せろ
俺が　なんとか　してやるよ
コラーッ！
罪をかぶせて　自殺に見せかけて
殺すおつもりですか？
ハァーッ　クッ！
おっ　ナイフ　ナイフ
おっ　やるか？　やるか？　本気か？
お前　大垣から　連絡があったら
必ず知らせるって言ってたよな？
なんで連絡してこねぇんだ？
まんまと引っ掛かって
バカなヤツ！
くそっ！
あっ！
園山さんを殺したのは
あなたね？
自首して…　自首して
罪　償えなんて　言うからだよ！
はい　頂きました
（宮原）((園山さん！))
((うん？　おう！　どうした？))
((園山さんに言われたこと
ずっと考えてました))
((それで　決めたんです))
((そうか…))
((そうか！
分かってくれたのか？　うん？))
((はい))
((フッ…))
((みや…　宮原…))
((ウッ…))
((ウッ　ウッ…))
((嫌なんだよ…))
((あんたみてぇな
つまんねぇ一生　送るのは…))
お前…
なんで警察官になった？
正義のためだよ！
人の役に立とうって思ったんだよ
どこに行っちまった？
お前の正義は
やってられねぇだろ!?
こっちはよ　みんなの
平和な暮らし守ろうって
必死でやってんのによ！
ポリ公だの　おまわりだの
言いやがって…
ちっとは　感謝して
尊敬しろってんだよ！
あいつらが
なんにも感謝しねぇから
その分　ちょっと
いい思いしただけだろうが！
誰かに感謝されてぇとか
尊敬されたいんなら
こんな仕事　選ぶなよ
じゃあさ　あんたたち
何が楽しくて
こんな仕事やってんだよ!?
楽しいことなんか　１つもねぇよ
何？
でもな…　それでも
園山さんは　やってきたんだよ
俺たちだって　やってんだ
まだ　どうしても
守りてぇものがあるからな
何なんだよ…
守りてぇものって　何なんだよ!?
知るか
はいはい　おしまい！
自分で考えろ
イヤーッ！
アアーッ！　ウーッ！
エエーイ…　クッ！
危ないよ！
ドジ
あんたが
自由に死ぬ権利なんかない
（柴田）消されちまえ
前島の所に連れてくんだろ？
（アナウンサー）「現職警察官による
同僚警察官殺しという
衝撃的な事件は　内外に
大きな波紋を広げています」
「相次ぐ　警察の不祥事を受けて
神奈川県警は
夕方　会見を開く模様です」
やっぱ大騒ぎだねぇ
隠さずに　公にしたんだから
こうなるのは当然よね
係長　まずいことに
なってるんじゃないですかね
（前島）あ～　忠実な部下が欲しいね
私の思うように動いてくれる
コマが欲しいよ
私がしたことは
間違っているのでしょうか？
（ため息）
里中くん…
あんた　壊れちゃったの？
私は…　正しいことをしたと
思っています
不愉快だね　君
この会話も
何者かに盗聴されています
そう…
♪♪～
♪♪「おいらは　チャンピオン」
盗聴器
（前島）♪♪「お前も　チャンピオン」
（ゲームの音）
あ…　どこ行ってたの？
えっ？
無事だったの？　何ともないのね？
何言ってんの？
俺　ずっと　ここにいたよ
ウソ…
玲子にウソなんか　つかないよ
だって　私　見たんだよ!?
でも　ずっと　ここに　いたんだし
なんで　ウソつくの？
しつこいな…
なんか気分悪くなっちゃったよ
なんで俺を信じないの？
愛があれば　信じられるよね!?
ねぇ!?
（前島のせきばらい）
富樫ちゃん　今回の
ちょっとシャレに　なんないよ
やっぱり　はなっから富樫ちゃんに
相談しとくべきだったね
俺が素直に言うこと聞いて
大垣を差し出したと思うか？
ふーん…
だって富樫ちゃん　お利口じゃん
里中…　ダメだ　あいつ　バカ
あいつ　富樫ちゃんの好きに
しちゃっていいよ
殺しちゃっても　いいんだからね
殺すんなら…
てめえで殺せよ
あっ　そうだ
奥さんやお嬢ちゃんのこと
里中に　話しておいたよ
奥さん　一緒に捜してやろうか？
富樫ちゃんのせいで
いなくなっちゃった
かわいそうな奥さん
♪♪～
今度　その話したら　殺すぞ
怖いね…　富樫ちゃん
♪♪～