＜県会議員　藤堂が殺害された＞
＜藤堂が推し進めた再開発計画
反対派リーダーのもとを
訪ねた柴田は
そこで凶器のナイフを発見し
リーダーを逮捕した＞
＜暴力的な取り調べで自供を促す
柴田に疑惑を抱いた富樫は
独自の捜査の末
柴田が　やくざ組織に脅され
証拠を捏造したことを突き止める＞
＜富樫は柴田の悪事を逆手に取り
やくざ組織壊滅を仕掛け成功する＞
＜しかし　柴田を逮捕せず
海外に逃がしてやるのだった＞
＜そんな時　富樫のもとに
森川明日香から　藤堂と前島には
深いつながりがあったという
連絡が入る＞
＜富樫に情報を伝えようとした
明日香だが
富樫が駆けつけた時には
既に瀕死の状態だった＞
＜藤堂議員を殺し
明日香を襲ったのは誰なのか＞
＜全ての事件に前島の陰が…＞
＜その時…＞
≪[TEL]
((もしもし　どうした？))
[TEL]（理恵）((すぐに帰ってきて…))
≪（悲鳴）
♪♪～
やぁ　おかえり
（富樫正義）前島…
ねぇ　理恵ちゃん　言ったでしょ
ああ言えば
びっくりして飛んでくるって
（理恵）おかえりなさい
理恵…
ウフフフッ　ほんと
あなた　前島さんが
いいお話があるんですって
私に用があるんだろ？
こっちから出向いてやったんだ
ゆっくり話をしようと思ってね
向こうへ行ってなさい
えっ？
あっ…
まぁ　いいじゃないか
ほ～ら　見てごらん
富樫ちゃんの目　悪そうでしょ
まるで　ハイエナの目だ
でもね　私は好きなんだよ
あの目が
だから飼い慣らしてたんだ
小遣いまで渡してね
里中くんには　その監視役…　いや
調教役を命じたつもり
だったんだが
なぜか　この２人
仲良くなっちゃったんだよ
今じゃ　２人とも
とっても目障りな存在だ
あなたからも里中くんに
言ってあげてください
「道を踏み外すな」って
悪ふざけが過ぎねぇか…
話なら俺が聞く
ハイエナが何か言ってるよ…
開放してあげようね　理恵ちゃん
行ってなさい
前島部長
藤堂議員殺害　および
森川明日香殺害未遂に関して
お聞きしたいことがあります
藤堂は私腹を肥やすことを
最優先とした
業者と癒着し　カジノを
誘致しようとしていたんだよ
私は　そんな街づくりを
目指した覚えはない
だから…　藤堂議員を
殺害したんですか？
いや　私は何もしていないよ
しかしだね　今回の事件から
君たちは手を引きなさい
今後一切　関わらないことだ
聞き入れることはできません
なぁ　小僧　てめえのような
世間知らずのボンボンが
なんで　俺に口答えしてるんだ？
こちとらよ　泥の川の底から
はい上がってきたんだよ
あんた　どこに向かってんだよ…
俺が欲しいのは「美しい街」だけだ
美しい街…　どんな街だ？　そりゃ
お前が　てめえの正義ってやつを
貫き　手を汚し
命を懸けて
小悪党　何人捕まえたところで
この汚れきった社会は
変わりはしねぇよ
お前がしてきたことは
所詮　無意味だ
汚れきり　腐れきった社会を
根幹から変えることができるのは
高い志を持つ　この俺だけだ
お前は黙って
俺に仕えてりゃいいんだ
もし俺に牙をむくようなら　お前は
大切なものを失うことになる
それを忘れんな
((今のままで
刑事を続けてください))
((私　あなたみたいに強くない))
((俺は　あんたを
信じてたんだよ！))
((足柄署の資料課に栄転だ))
((あんたが
俺たち巻き込んだんだろ？))
((悪いの　あんたじゃん))
♪♪～
（のぞみ）私　全寮制の学校に
行こうと思ってる
お父さんに　いつまでも
お世話になっているわけに
いかないから
だって　おかしいよ
私は　お父さんの
本当の子供じゃないのに
のぞみ…
１４年前　生まれたばっかりの
のぞみを抱えて
一生懸命に生きてるお母さんを
好きになって　結婚した
その時から　お前は俺の子だ
ありがとう
でも　お母さんは
そんなお父さんを裏切って
おばあちゃんと私を残して
いなくなったんでしょ？
ひどいよね…　ごめんなさい
娘が　そんなマネしていながら
正義さんに甘えていた私が
悪かったんです
正義さん…　のぞみ…
ごめんなさい
終わりだな…
こうなった以上
終わりにするしかない
おかあさん　のぞみのこと
お願いします
はい…
俺も　できるかぎりの援助はします
引っ越し先が決まるまで
ここにいてもらっても
かまわないんですが　まぁ…
気まずいでしょうから
ホテルを手配します
そっちに移ってください
はい
じゃあ　明日も早いんで
おやすみなさい
あぁ　１つだけ言っておく
のぞみのお母さんは
少しも悪くない
悪いのは…
俺だ
おばあちゃん
テレビ
「本日未明　マスコミ・報道各社に
神奈川県警　横浜港町警察署の…」
（里中）おはようございます
おはようございます
里中　やってくれたなぁ
お前らのニュースで持ちきりだよ
テレビ
「第四係に勤務する警察官の名前が
実名で書かれており
これまでに取り調べ中の
被疑者への暴力行為・証拠隠滅…」
こっちは写真と実名入りだ
ばかやろう！
上も大騒ぎで　課長　大慌てで
すっ飛んでったぜ
僕の人生
どうしてくれるんですか！
とりあえず　お前ら　待機!!
藤堂殺しに関しては
我々一係が引き継ぐことになった
森川明日香殺害未遂は？
あれは単なる事故だ
藤堂の事件とは関係ない
ばかな…
津上！　今までの捜査状況を教えろ
はい…
（猪原）行くぞ！
（津上）はい！
（山下）前島だ！　前島が俺たちを
潰そうとしてんだ！
手ぇ引くぞ
ちょっと待ってください！
上の決定に従って
捜査を一係に任せる
一係に任せたら　前島の命令で
適当なところで帳尻合わせて
打ち切られるだけですよ
これ以上　傷が深くなったら
刑事でいられなくなる
別にかまいませんけど
守らなきゃならない
大切なものがあるだろ？
テレビ
「今度は自白強要です
横浜港町警察署　刑事課のメンバーが
取り調べ中の暴力によって
被疑者の自白強要を繰り返し…」
心配しなくていいわよ
お父さん
悪いことなんかできる人じゃない
こうなることが分かっていたから
のぞみを冷たく突き放したのよ
えっ…
いつだって　そうなの
あなたのお父さんは…
テレビ
「では　橋本さんは　今回の問題に
危機感を感じてらっしゃる？」
「危機感なんて　そんな
なまやさしいもんじゃありません」
「警察全体に対する信頼の
根幹を揺るがす　ゆゆしき事態！」
肉まんだ　食えよ
課長…
前島に　にらまれちまったようだな
彼女がまた　口封じのために
いつ襲われんとも限らんからな
ここ　離れられねぇだろ？
見張り番だったら俺にもできる
任しとけ
おとなしくしてるつもりなんて
はなから　ねぇだろ
俺なんかにつきあったら
今度こそクビですよ
フン…　有給休暇中だ
何をしようと俺の勝手だ
前島と　本気でやり合うつもりか？
前島の力は
お前さんが思ってるより　でかいよ
関係ないですよ　そんなの
お願いします
富樫
いや…　何でもねぇ
死ぬなよ…
[TEL]（山下の妻）
あなたは　どこまで私たちを
苦しめれば気が済むの!?
[TEL]恥さらしよ！　あなたは…　隼人
学校行けなくなるじゃないの！
[TEL]私だって　近所歩けないわよ！
二度と私たちに関わらないで！
学校行かせろよ
[TEL]えっ…？
隼人　堂々と学校行かせろよ
お前も近所歩けよ
[TEL]何言ってるの？
開き直るつもり？
刑事だよ　俺は
間違ったことを
してきたわけじゃねぇよ！
正義なんだよ！
俺の中では正義なんだよ！
みんなのために　お前たちのために
やってきたんだよ！
（不通話音）
お前や隼人に　これっぽっちも
後ろめたさなんかねぇよ…
おかえり　プリン食べよ
玲子のこと　世界中で
一番分かってんの　俺だよ？
玲子が困ってる時に
一番そばにいてやんなきゃ
いけないのも　俺なんだよ
俺たちってさ…
離れられないんだよ
お金？
何言ってんだよ
そんなんじゃないよ
俺　玲子を助けに来たんだよ
出てって！
えっ…
仕事があるから…
ああ　そうか…
富樫ってヤツだな
そうなんだろう!?
お前　寝たのか　あいつと…
あいつの女になったのか!?
うわっ！　ウッ…　ゴホッ…
ゴホッ　ゴホッ…
さよなら…
≪ウエッ！
≪大丈夫かよ!?　おい
飲み過ぎなんだよ　お前
行くぞ　もう
♪♪～
≪後ろ！≫
このやろう！
フォーッ！
コラァ！
柴田…
ウェイクアップ！
コラァ！
駄目駄目！　駄目駄目駄目！
このやろう！
アアッ！　ゲホッ…
おい！
柴田！　大丈夫か!?
すいません…
アイタタ…　ウワォ　血ぃ出てる
あれ　ただのチンピラじゃねぇな
ちくしょう！
いいから　座れ
あぁ　すいません…　アタタタタ
お前　何してんだ？
えっ　傷の手当てですけど
日本から
逃げ出したんじゃなかったのか!?
お前　自分の置かれてる状況が
分かってるのか！
ええ　分かってますよ　警察からも
やくざからも追われる身です
だったら　こんな所にいるな
誰かに見つかる前に　早く行け！
俺　ずーっと考えてたんですけど…
俺の人生の中で
仲間って呼べるの…
富樫さんたちだけなんすよね
俺　あんまり人に好かれる性格じゃ
ねぇから…　ヘヘッ
痛い　あれ？　あら？
あ…　すいません
あっ　そうだ！
俺　１つ　情報つかんだんですよ
こんばんは
あそこの
ラーメン食ってるじいちゃんが
潮見公園で
森川明日香の姿を見てました
転落する少し前の
（柴田）
一緒にいた男は　その人相から
どうやら　藤堂の秘書・
岩村正則のようです
岩村!?
ええ
((先ほど　前島部長から
お電話を頂きました))
岩村は前島に命じられて
藤堂を殺したのか…
前島は村雨組に命じて
偽装工作もさせた
他人事みたいに言える
立場じゃないっすけど…
森川明日香は　それを知ったために
岩村に殺されかけたんでしょうね
全ては前島ですよ
さっき富樫さんを襲わせたのも
前島に違いない
それは　どうかな…
♪♪～
（里中）課長！　どうして!?
そっちこそ　どうして？
もうちょっと　お利口さんだと
思ったけどね
すみません
そうか　俺の役目は
終わったようだな
後は頼んだよ
はい
頼んだぞ
（警官たち）はっ！
♪♪「おいらはチャンピオン」
♪♪「お前もチャンピオン」
♪♪「俺たち　いつも一緒さ」
（泣き声）
≪♪♪((おいらはチャンピオン))
≪♪♪((お前もチャンピオン))
≪♪♪((俺たち　いつも一緒さ))
((父ちゃん！))
((アハハハハ！))
((どうした？　隆造))
((隆造
お前　チャンピオンになれ))
((チャンピオンになって　みんなが
幸せに暮らせる街　つくれ))
((「チャンピオン」って？))
((うん？　よいしょっと！))
((正義の味方さ！　正義の味方の
おまわりさんになって
みんなの幸せ　守るんだ))
((うん！))
((よし))
≪[TEL]
はい
[TEL]「里中です」
森川明日香さん
意識を取り戻しました
突然　岩村が現れて…
((あなた　前島部長や私の周り
かぎ回ってましたよね))
((あなたには　おとなしくなって
頂くしかなさそうです))
((前島の命令？))
((前島？　アハハハハ…))
((あいつは　もうおしまいだよ))
((あいつに言われて　藤堂を
殺したまでは　よかったけど
そのあとが　まずい))
((前島は　みんなを敵に回した
つきあいきれんよ))
((ねえちゃん　いい脚してるねぇ
ウッ！))
((待て　コラ！))
((ウウッ！))
（ドサッ…）
((しまった…))
（明日香）岩村が使ってるのは
侠成会の男たち…
岩村の背後には警察庁の幹部や
与党の大物議員がいる…
前島は　そいつらに切られる…
哀れな男…　嫌いじゃないけど
柴田さん！
どうも
森川明日香さんを襲わせたのは
前島部長ではなかったが
藤堂議員殺害に関しては
殺人教唆が成立する
手分けして
岩村を見つけ出しましょう
俺が連絡したんすよ
猫の手も借りてぇから
刑事として　守らなければならない
大切なもの…
私たちにもあります
そのために刑事になったんです
ここまでやってきたんです
みんな　同じなのかもしれませんね
しかし　岩村　見つけ出すと
いっても　どこにいるのやら
意識を取り戻した森川明日香は
大事な証人だ
岩村たちにとっちゃ
やばい存在だよな
ここにいると危険ですので
病院を移ってもらいます
♪♪～
うわっ！
バーカ
フォーッ！
オラーッ！
オラーッ!!
♪♪～
待てコラー！
あの女　そろそろ死んだかなぁ
フフフフフ…
あとは富樫か～
あいつは生かしとくと
やっかいだからね
今度こそ　間違いなく
しとめますよ
（山下）オラ！　早く入れ
動くな！
岩村正則　藤堂秀司殺害および
森川明日香殺害未遂で逮捕する
いいのか？
俺が捕まれば　前島も捕まるんだぞ
お前たちは　前島に
守られてるんじゃないのか！
いや～　それだけじゃ済まない…
我々の背後に誰がいるのか
分かっているのか!?
警察も国も　お前たちを許さんぞ
上等だ
ねぇねぇ　聞いてる？
ちょちょっ…　待ってくださいよ
銃刀法違反だ　無駄な抵抗すんなよ
待ってください
１人では行かせない
♪♪～
前島くん
藤堂議員を秘書に命じて
殺させたのは君だね？
ええ　そうですよ
その理由は!?
藤堂の野郎が
汚いマネをしたからね
欲に目ぇくらんだ野郎は
許せねぇんだ
ところで…
港町署刑事課の連中の
不正ばらしたの　あんたたちかい？
何のことかな？　それは
岩村　言いくるめて
ジャーナリストの女
殺そうとしたのも　あんたたち？
つまんねぇマネしやがって
あんたらも　てめぇの私腹を
肥やすことしか考えねぇ
くだらねぇ豚野郎だったようだな
何を言ってるんだ　君は
君は　どうやら我々と
違う方向を向いていたようだね
「美しい街づくり」以外の
どこ向いてるってぇの？
君は　我々と違う種類の
人間のようだな
「汚らわしい」という言葉を
君にささげよう
その汚らわしい男に　薄汚ねぇ秘密
握られてるあんたたちは
一体　何なんだい？
君のような人間には
それにふさわしい終わり方がある
永遠に沈黙を守ってもらうしか
なさそうだ
ほお…
死ねということかい？
外道どもが…
♪♪～
なんで食わないの？
ちょっと待ちなさい
止まれ
ウッ…
ほら　食え
貧しさ故に　のたれ死んだ
俺の親父が　よく言ってたよ
「食いもんだけは粗末にするな」
ってな
ほら　食え
前島
おお…　来たかい
こいつら　もう駄目だ
みんな腐ってる
岩村正則が全て自供しました
そうかい
終わっちまったようだな　あんた…
俺は正しいことをしてきた
美しい街をつくろうとして
何が悪い？
どんなに見かけが美しい街でも
犯罪がなくなるなんてことは
ありえない
お前　俺たちがしてることは
無意味だと言ったなぁ
「おいらはチャンピオン」
その言葉　繰り返しすぎて
お前の目には　もう　見えなく
なっちまったんじゃねぇのか？
俺たちはな　何の罪もない
ほんの僅かなぬくもりでも
探し求めて
ほんの小さな幸せでも守ろうと
必死で生きてる人たちが
犯罪に巻き込まれて苦しんでるの
放っとくことができねぇんだよ
てめえの手ぇ汚したとしても
守ってやらなきゃならねぇんだ
言いたいことは　それだけかい？
まだまだ甘いねぇ　富樫くん
…で　なぜ　そこまで
やる必要がある？
刑事なんだよ　俺たち
前島…　あんた
間違っちまったんだよ
♪♪～
参考までに聞いとくよ
正義の味方のおまわりさん
はいはいはい　そこまで～
銃刀法違反
担当は俺たちだからな
ちょっと待ちな
（猪原）前島!!
戦いは　これからだ
ほらよ
富樫　余計なことするなよ
前島隆造　銃刀法違反で逮捕する
では　先生方
ひと足お先に　お待ちしてますよ
（猪原）早く来い！
ハァ…　ハァッ
ご苦労だったね…
まだ終わっていません
何!?
前島が捕まってホッとしたか？
だが　終わったと思うな
てめえらの悪事は
これから必ず暴いてやる
首洗って楽しみに待っとけ
なんだ　貴様は…
俺を誰だと思ってるんだ
関係ねぇよ
小僧　死にたいか？
俺を殺すなら殺せ
だが　ただじゃ死なねぇぞ
必ず　てめえらの喉笛
食いちぎってやる
俺たちは　てめえらの犬じゃねぇ！
手を貸してもらえますか？
君　顔色　悪いね
そういうことかい
（銃声）
アアッ！　アア…
大丈夫かー？　ちっと辛抱してろ
はい…
あんたは逃亡しようとして
こいつの銃を奪って撃った
こいつは肩を撃たれながらも
銃を奪い返し　あんたを撃ち殺した
おお　動くな！
死ぬ前に一服ぐらいさしてくれ
チッ！
悪く思わないでくださいよ
知りすぎてるあんたは
どっちみち消される
留置所か刑務所か知らんが
必ず口を封じられる
だったら　ここで
楽に死んだ方がいいだろう
…で　お前らに与えられる
見返りってのは何だい？
安定した将来と　それなりの地位
くだんねぇな
てめえら　刑事じゃねぇよ
どうした　やるなら早くやりなよ
黙れ！
ケッ…　やっぱりな
富樫さん
よこせ
貸せ
富樫！
（前島）遅かったな
♪♪～
ふ～ん
かっこいいね　にいちゃん
（銃声）
モニター
「現職の神奈川県警　警務部長が
現行犯で逮捕された後
行方不明となっています」
「前島容疑者はパトカーで連行中に
逃走を謀ったため警察官が発砲
その銃弾を受け
そのまま海に転落し
死亡した可能性が高いと
いうことです　警察では…」
前島部長が隠し持っていた
警察庁幹部や
政治家らの不正の証拠品
マスコミに
匿名で送りつけられたようです
そうらしいな
検察も動かないわけには
いかないでしょう
だろうな
全ては
あなたの筋書きどおりですか…
もう春だねぇ
おい　新入り！　出ていくんかい？
♪♪「おいらはチャンピオン」
（玲子）
ハァ…　暖かくなってきたなぁ
（山下）ああ…
どうしたの？
子供と会うチャンスもらえたんだ
そう～　良かったね
ゆっくり選んだら？
ああ
じゃあ　ここで
（店員）いらっしゃいませ！
さーてと　私は帰って
部屋の掃除しよっかな～
大掃除
お疲れさまです！
富樫さん
私は　これからも変わりませんよ
あなたの行きすぎた行動には
目を光らせますから
ああ
じゃあ　また明日
お疲れさまでした
≪[TEL]
はい…
[TEL]（のぞみ）お父さん…
どうした？
[TEL]お父さん…
私　ウチに戻ってきちゃった
ずうずうしいかもしれないけど…
迷惑かもしれないけど…
私のお父さんは
お父さんしかいないから…
お父さん？
いいのか？　こんな俺が父親で…
お父さん…
（刺す音）
お前のせいだよ…
お前さえ　いなけりゃ
玲子は戻ってくれたのに…
死んじまえ！
（悲鳴）
♪♪～（『Ｒｅａｌ　Ｌｉｅ』）
もしもし　お父さん
どうしたの？
♪♪～
お父さん　聞こえる？
お父さん？
ああ…　聞こえるよ
すぐ帰るから…　待っててくれよ…
うん…
♪♪～