（里中）警察だ！　動くな！
私を信じて　忠誠心を見せなさい
お見せすることはできません
（山下）暴力団と癒着することの
どこが正義なんですか？
女房　子供に捨てられた分際で
何言ってんだよ
村雨組に連絡してくれるかな
港第３倉庫に９時ちょうどに
乗り込むように伝えてくれる？
そのようなマネは…
（前島）
俺の言うこと聞けないってんなら
お前なんか死なせてやるよ
（富樫正義）柴田!!
早くしないと
取り引きも始まっちまうし
村雨組まで来ちまうよ
村雨組に電話したんですか？
しかたねぇだろ!!
前島警務部長さまの
命令なんだからよ!!
[TEL]「奥さまが先ほど
息を引き取られました」
（銃声）
ウッ!!　ウウ…
（玲子）クビですね…　私…
一生　刑事続けろ
（氷室）うちの若い者
５人も持ってかれちまいまして
この落とし前
きっちり　つけさせてもらうから
覚悟しとけ！　コラ！　クソボケ!!
（前島）私を甘く見る
愚か者が増えて困るよ
私の力…　君も知りたい？
♪♪～
藤堂さん　県知事選に出馬なさると
いうのは本当ですか!?
財政が深刻な危機に
直面してる　今
地方分権の推進以外
県民の生活を守るすべはないと
私は　そう確信してます
（記者）出馬表明と解釈して
よろしいんですね？
（記者）藤堂さん！
（大滝）待て！
住民の意思を無視し
強引に開発計画を進めるあなたに
県知事になる資格があるのか!?
（口々に）そうだ！
磯貝地区の住民は誰一人として
再開発など望んでいない！
話し合いの席につけ！
藤堂！　藤堂！
おい！
藤堂!!
富樫ちゃん
初めてフカヒレ食べたの　いつ？
さあね…
俺は３０過ぎてから
スープ飲んだんだけど　どれが
フカヒレなのか分かんなくってね
俺は今までどおり
あんたに　つきあう
だから里中や柴田には手ぇ出すな
優しいね　富樫ちゃん
あんな使えない連中
かばっちゃうわけ？
断ったら　どうすんの？
敵に回るってのかい？
それは困るよ
俺のこと分かってくれるのは
富樫ちゃんだけだもん
あいつらには手ぇ出さないよ
富樫ちゃんといりゃあ
どうせ破滅するだろうしさ
≪（ノック）≫
≪柴田さーん　お荷物でーす≫
アッ!?
ウウッ！
♪♪～
おい　デザートの時間だ
（刺す音）
ウッ!!
（うめき声）
もし　富樫ちゃんが
俺を裏切ったら…
本気で怒っちゃうからね
♪♪～
マンゴープリンって
おいしいよねぇ
♪♪～
柴田は　どうした？
さあ
「さあ」ってことはないだろう
連絡はしたのか？
何度も電話したんですけど
出ないんですよ
（津上）ちょっと
やばいんじゃないですか？
柴田さん　この前の事件で
村雨組に　にらまれてますよね
消されちゃったりして…
無駄口たたいてないで
ちゃんと仕事したら
≪すいませーん　遅くなりました≫
風強いっすねー！
目覚まし鳴んなくて…
何度も電話したんですよ！
お前からの電話
着信拒否してんだよ
女房が　どうたら
子供が　どうたら…
寝言や泣き言
聞かされたくねぇからよ
冗談だよ！
あら!?　これって今をときめく
大物県会議員さんじゃないの？
なんで　こんなとこで
殺されてんだよ？
凶器は？
（津上）まだ見つかってません
何だろうな？　これ…　ナイフか？
（柴田）津上　これどう思う？
ナイフだろう？
（津上）恐らく…
「恐らく」って　お前…
これ　１００％　ナイフだろう
ナイフ以外のなにものでも
ナイフだな…
（里中）被害者　藤堂秀司議員は
昨夜７時過ぎに
１人で事務所を出ている
それ以降の行動に関しては
分かっていない
（玲子）死亡推定時刻は
午後８時から９時の間
（柴田）
ガイ者　磯貝地区再開発問題で
住民と　もめてたそうじゃ
ないですか
（里中）ああ
（柴田）殺害現場は磯貝地区
こりゃ　単なる偶然じゃないよな
その辺から攻めた方が
よさそうですね
おい　行くぞ
俺？
たまには気分転換が必要だろう！
シャッフル　シャッフル！
（柴田）来い！
行ってこいよ　勉強になるぞ
悪くないわね　行きましょう
いいんですか？　こんなんで
顔色が悪いぞ
お互いさまですよ
胸が痛んで苦しいようなら
真実を報告してもらっても
いいんだ
（石黒）
((発砲せねば　人質の飯沼くんが
危険な状態にあったという
証言を得られた　里中くんから))
あなたの方が苦しいはずだ
ご家族には…？
言ったところで　どうなるんだ…
ただいま
どうした？
おばあちゃん
聞きたいことがあるんだけど…
なぁに？
お父さんのこと
大丈夫か？
うん　ありがとう
（父親）すいません
（母親）ありがとうございました
ありがとうございました
奥さんと　より戻せそうなんでしょ
まぁ　なんとかね…
良かったね
ありがとう
あのさぁ…
幸せなんて　どこに転がってるか
分かんないもんだからさ
ありがとう…
でも　今は仕事があれば
いいわ
行こう
ラーメンのことだったら
俺に何でも聞いてよ
好みは？
こってりの　とんこつ系！
私は　さっぱり系かな
へぇ～
男の趣味も同じだったりしてな
（一同　笑い）
おう　ご苦労さん
人手足りないなら言ってよ
大物殺しの大事件　おたくら
ボロボロの四係だけじゃ
手に負えないだろう
おい　待てよ…　待てよ　コラ！
お前ら　空気読めねぇな
何だ？
見ろよ…　新任の課長は
事務方上がりの　ど素人
実質的には
俺が　ここのトップなんだよ
これからは
お前らの勝手にはさせねぇぞ
好きにしろ
ああ　こんにちは～
磯貝地区再開発反対派住民代表の
大滝常男さんですよね？
そうですが…
ゆうべ　県会議員の藤堂さんが
殺されたの　ご存じですよね？
ええ　聞いてますが…
あなた　再開発問題で藤堂議員と
随分　もめていましたよね
お前　いいから
昨日も　藤堂さんの事務所の表で
すんごい勢いで　食ってかかってた
そうじゃないですか
（里中）藤堂さんは実力のある
政治家として名高い一方で
その強引なやり方で　数々の
トラブルを招いていましたね？
それは都市整備事業に関しての
ことですねぇ
はい…
うちの先生は　誰よりも
この街を愛していました
それゆえ　信念を曲げられることは
一度もなかった
信念を貫こうとすれば
弊害が生じるのは当然でしょう
業者との癒着も
うわさされてましたね
刑事さん…　先生が
いかに立派な人格者であったかは
前島警務部長にお聞きください
前島部長に？
はい
先生と前島部長は
親しい間柄でしたから
先ほど　前島部長から
お電話を頂きました
里中さんに富樫さん…
あなた方のことも伺っています
とても優秀な部下だから
力になってもらいなさいと
どうか　一刻も早く
犯人を見つけ出し
先生の無念を晴らしてください
お願いします
♪♪「おいらはチャンピオン」
♪♪「お前もチャンピオン」
≪♪♪「ユー　アー　チャンピオン」
チャンピオン？
どうぞ
すいません　どうぞ　おかまいなく
すぐに帰りますんで
いいえ…
もう１回聞かせてもらえませんか
あなたのアリバイ
何言ってんだか
さっぱり分かんねぇから
ですから…
「ですから」じゃなくて
ゆうべ８時から９時の間
どこで何してたんだ？
ですから　覚えてないんです
かーらーの？
だから　それじゃ
分かんないんだって
ちゃんと分かるように説明してよ
ですから　７時半頃
町内会の皆さんと会合を兼ねて
飲んだあと
家に帰ろうとしてたんですが
突然　背後から
ハンカチみたいなもんで
口を覆われて　気を失ったんです
で　１０時過ぎに目を覚ましたら
道端で寝てたと
はい…
下手すりゃ　凍死しちまうような
目に遭いながら
なんで警察に
連絡しなかったんだよ？
それは…　酔っていたし
記憶も定かじゃなかったから
定かじゃねぇ話　すんじゃねぇよ
どけ!!
ちょっと何するんですか!?
やめてくださいよ！
家宅捜査
令状もなしに
そんなこと許されるんですか!?
最近の素人は　「令状」とかなんとか
すぐに分かったような口
たたきたがるんだよな～
津上　お札　見せてやれ
えっ？
あれ　お前
どっかに落としたんだろ!?
捜してこいよ!!
ちょっと…
奥さん　立ち聞きは良くないですよ
主人は人殺しなんて
そんなマネのできるような人じゃ
ありません!!
みんな　そう言うんですよ
まあ　それが長年連れ添った
夫婦ってもんでしょうけどね
（加奈子）やめてください!!
柴田さん　まずいですよ！
（柴田）こっちは
命懸けでやってんだ！
甘っちょろいガキが
口出してんじゃねぇよ!!
ちょっと動くな
見っけ
分かった　すぐ戻る
柴田さんが容疑者を連行しました
なに!?
もう　ぜ～んぶ　洗いざらい
正直に話しませんか
その方が罪も軽くなるから
話してるじゃないか！
私は何もやってない！　本当だ！
興奮しないで…　唾かかるから
アリバイがなくて
物証と十分すぎる動機がある
どっからどう見ても
お前の犯行なんだよ
（大滝）
違う！　誰かに　はめられたんだ！
包丁など知らん!!
唾かけんな!!　コラーッ!!
警察　なめんなよ　お前！
やっちまうぞ！　コラッ!!
コラッ!!
ちょっと…
なんだよ？
取り調べ中だぞ
どういうつもり？
暴力で自白を強要する必要がある
相手には見えないし
まだ　その段階でもないでしょ
はあ？　何言ってんの？
お前だって
さんざんやってきただろ
皆さんもね
段階と相手は選んできたつもりよ
俺は　あいつを選んだし
今がその段階だと思ったんだよ
先越されたのが
そんなに悔しいか？
男に捨てられて　仕事に生きよう
ってのは勝手だけどさ
とばっちりは勘弁…　暴力反対
柴田…　お前　本当に
大滝がクロだと思ってんのか？
もちろんですよ
動機も証拠もあるんですから
取り調べ続けまーす
富樫さん　あなたの推測は
今　最も避けたかった結論に
たどり着こうとしているんじゃ
ないですか？
そっちもか…
ええ…
あなたを見ていて…
ここから先は１人でやらせてくれ
それは　できません
今から　やろうとしてることは
あんたが目指す「正義」とは
程遠いぞ
「軽々しく正義なんて口にするな」
あなたが私に
最初に言った言葉です
あれからずっと　私は考えています
「正義」って何だろうって
答えは　まだ出ていません
♪♪～
どうも…　ここですか？
はい
♪♪～
誰にでも出はいりできますね
うん…
目撃情報って？
大滝さんの奥さんから
電話があったんですよ
ゆうべ遅くに
裏庭に怪しげな男がいたって
そんなこと　俺には　ひと言も…
言えない雰囲気を作ったのは
あなたでしょ
（山下）その男が　凶器の包丁を
隠したとも考えられます
何のために？
大滝常男を
ホシに仕立て上げるためだろうな
じゃあ　大滝は…
無実ってことになりますね
そうか…
で…　奥さんは
その男の顔　見たのか？
ええ　ちゃんと覚えてるそうです
これから話を聞きに行ってきます
行こう
すいません…
あんたの手下が　あのおばちゃんに
顔見られてたんだよ
ああそうかい…
それは　まずいことになったな
おい…
おめぇ　顔見られたらしいぞ
いえ　そんなはずは…
何やってんだ！　コラッ!!
まあ　いいや
早速　手ぇ打っとくわ
ああ　そいつを
すぐ高飛びさせてくれ
[TEL]ああん？　そんなことする
必要ねぇだろう
ばばあの口塞ぐのが
一番　手っ取り早いじゃねぇか
おいおい　ちょっと待ってくれよ
そこまでしなくていいだろ!?
情報ありがとう
おい！　おい！
（不通話音）
柴田…
俺　はめられたの？
ふ～ん　そういうこと…
やってくれんなぁ…
係長さんまで　グルになってたんじゃ
読めないよな
事情を聞かせてくれ
山下！
俺は　あんたを信じてたんだよ!!
自分が何をしたのか
分かってんのか!?
何の罪もない人間を犯罪者に
仕立て上げようとしたんだ！
それだけは
やっちゃいけねぇことだろ！
えっ？　これって全部ウソ？
そうだよ！
じゃあ　おばちゃんの
目撃証言ってのは？
ウソに決まってるだろ！
おばちゃん　どこにいんだよ!?
安全な場所に　かくまってるよ！
そっか…
そんならいいや
ウウ！
アア…
事情を聞かせてくれ
話すんだ
村雨組に拉致られちまってよ…
((せめてものマフラー
感謝します))
（氷室）((似合ってるぞ　その格好))
((刑事を殺したら
警察　目の色変えて捜査すんぞ))
((まともな刑事ならな))
((おめぇみたいなクズは　消えた方が
警察も喜ぶんじゃないか？))
（一同　笑い）
((バカ言ってんじゃねぇぞ　お前
ああ？))
((まあ　しかし　ご安心を))
((警察にとっちゃ
不要な粗大ゴミのおめぇも
まだ　うちらにとっちゃ
多少　利用価値があんだよ))
((死にたくなきゃ言うこと聞け))
((県会議員　藤堂秀司
知ってるよな？))
((ああ))
((あいつ　ついさっき
死んじまった))
((殺したのか？))
((俺らじゃねぇや))
((まあ　ちょっと
特別な事情があってな))
((俺たちは　あるお方から　その
尻拭いを頼まれちゃったわけだ))
（柴田）連中は　その時点で
大滝がアリバイを
証明できないようにしてた
大滝を犯人に仕立て上げる…
それが連中の目的だった
((今から　これを　大滝常男って
野郎んちの裏に置いてくる))
((あんたは明日行って　それを
ここ掘れワンワンしてくれりゃいい))
((証拠捏造しろってのか？))
((さんざんやってきたろ…))
((捏造も収賄も脅迫も暴力も！))
((ウッ！))
（柴田）
…で　俺は　ここ掘れワンワン
しちゃったわけ
しょうがねぇだろ？
言うこと聞かなかったら
コンクリート抱かされて横浜港だよ
俺が死ねばよかったっての？
今まで同じ釜の飯食ってきた
仲間が
死ねばよかったっていうの？
同じようなことしてきた
あんたらが　のうのうと生き延びて
俺だけ死ねばよかったの？
皆さんの　おっしゃりたいこと
分かってますよ
はいはい　わたくしは
確かに　やりすぎました
やばいことに手を出しすぎました
でも　五十歩百歩だろ
てめぇら
目くそ鼻くそじゃねぇか！
一緒にしないで！
一緒だ　一緒！
私生活では
ＤＶ男に殴られながらも
仕事では男勝りな
自分に酔ってただけだろ！
お前だってそうだよ！
家族に会える日　夢見て
非情な捜査を進める自分が
好きで好きで
しょうがねぇんだろ!?
自分大好きのナルシスト野郎か
お前は！
ほら　みんな似たり寄ったりじゃん
「正義」なんて言ったってさ
そもそも「正義」って何だよ？
俺　分かんねぇよ
お前らだって分かんねぇだろ？
原稿用紙１０枚にまとめてこいよ
できねぇだろ？
俺たちなんて
そんなもんなんだよ！
ある意味　被害者なんだよ…
富樫…　お前のな！
お前が!!
あんたが
俺たち巻き込んだんだろ？
悪いの　あんたじゃん
あんたにさえ会わなきゃ
俺たち　みんな
普通の刑事だったんだ
あんたが引っ張り込まなきゃよ!!
（玲子）引っ張り込まれたわけでも
巻き込まれたわけでもないわ！
自分の意思で従っただけよ
富樫さんは　最初に
我々の意思を確認した
同意の上で　やってきたことです！
でも　成れの果てが
このざまだろ!!
いいか…
この人は
我々　凡人とは違うんだよ
根っからのハンターなんだよ
獲物　見つけて　追い詰めて
退治しちゃうのが大好きなんだよ
そうしないと
生きていけない人なんだよ
だってさ　自分の逃げた女房
殺して埋めちゃう人だよ!?
そのうわさ　本当なんですか？
俺　ずーっと聞きたかったんですよ
よせ!!
あら　係長さん
すっかり仲間入りですね
やめた方がいいと思いますよ
いつか俺みたいに
なっちゃいますよ
悪事の報い受けることにね
お前　まだ受けてないだろ？
報いを受けてもらうのは
これからだ
こうなった以上
お前はもう刑事じゃない
村雨組も全てをしゃべったお前を
生かしておくわけがない
♪♪～
お前にはもう
生き残る道はないんだよ
♪♪～
死ね
やばいんだよ…
みんなに　ばれちゃったんだよ
俺がしたこと…
おめぇ　俺たちのことも
しゃべったのか？
[TEL]しかたないだろ…
でもさ　なんとかなるよ
俺　大滝の奥さん連れて
逃げ出したんだよ
このおばちゃんさえ消しちゃえば
あんたらのやったことの証拠は
なくなる
今から　大鳥倉庫に
来てくれないか？
分かった　ご苦労さん
（不通話音）
柴田も用済みだな
おい
（一同）へい
♪♪～
（氷室）柴田さん　どこですか？
ブーン　あっ　こっちこっち
奥に　おばちゃんもいるから
ああ　そうかい
何だよ　それ…
何だよ　それ～
（氷室）おい　どうした!?
おい　柴田!?　どこ行った!?
柴田は　どっか行っちまったよ
富樫か…
お前ら　そんな物騒なもん持って
どうする気だ？
とりあえず　銃刀法違反ね
貴様ら…　はめやがったな…
（銃声）
オラーッ！
♪♪～
武器を捨てろ
捨てろ!!
この野郎！　ウワッ！
♪♪～
氷室！
（銃声）
クソーッ！
氷室ー！
（銃声）
（弾が切れる音）
富樫　俺たちが誰の命令で動いたか
分かってんのか？
誰なんだ？
察してくださいよ
そのお方の名前出したら
消されちゃいますから
あの議員さんのようにね
誰だ？　言え!!
あんたは撃てねぇ
あんたは　あのお方と違って
まともな人だから
おい柴田!!　てめぇだけは
絶対許さねぇぞ!!
必ず　ぶっ殺してやるから
覚悟しとけよ!!　コラッ!!
柴田は　俺がやる
♪♪～
（シャッター音）
乾杯
♪♪～
（玲子）寒いね　ここ
春がくれば　暖かくなるよ
♪♪～
おい　柴田!!
ぶっ殺すぞ　オラ!!
どこ逃げやがった!?　あいつ
≪俺ら　向こうだ！≫
((柴田　柴田))
((殺す気か？))
((かまわねぇよ　どうせ村雨組に
消されちまうんだから))
((やってくれよ))
((中華街のテンシン路地を入った所に
「ウーピー飯店」っていう店がある))
((そこの　ヤンさんを訪ねろ
事情は話してある　いいな!?))
((富樫さん！))
((柴田　すまなかったな))
♪♪～
≪おい！≫
行くぞ！
≪紛らわしいな！≫
この野郎　どこ行きやがった!?
行くぞ
はい
♪♪～
イラッシャイマセ！
奥　アイテルヨ　ドウゾ！
コチラ　コチラ　ハハハッ…
富樫サンカラ　話　聞イテルヨ
船ガ出ルマデ
ココカラ一歩モ動イテハ　ダメヨ
いらねぇよ
ゴユックリドウゾ～
（泣き声）
なんでだよ…
♪♪～（『Ｒｅａｌ　Ｌｉｅ』）
♪♪～
柴田が行方不明って
どういうことだ？
その言葉どおりです
他に説明のしようがありません
とぼけた口きいてんじゃねぇぞ
村雨組の一網打尽に
かんでんじゃねぇのか？
何のことですか？
チッ
ああ～　お前いい顔つきになったな
立派な悪党面だよ
いや　お前らは悪党という
お面をかぶってるだけだ
富樫のようには　なれねぇよ
柴田みてぇにならねぇうちに
目ぇ覚ませ!!
♪♪～
（里中）富樫さん…
どうした？
柴田の件　悪かったな
私は捜査に協力しただけです
あなたたちの仲間に
なったつもりはありません
分かってる
村雨組の幹部　容疑者偽装に
関しては認めたものの
誰に依頼されたかは
口をつぐんだままです
((俺たちが誰の命令で動いてるか
分かってんのか？))
藤堂議員殺害に関しても
否認しています
犯人は別にいる可能性が高い
♪♪「おいらはチャンピオン」
♪♪「お前もチャンピオン」
♪♪((俺たち　いつも一緒さ))
♪♪((とわの命を～))
((どうした？　うん？))
♪♪「おいらはチャンピオン」
ついに来てしまったんです…
この日が…
（佐知代）
のぞみが自分でこんなもの
取りに行くなんて
思ってもいませんでした
のぞみは　何て？
「この家を
出て行かなきゃいけない」って
あの子なりに悩んで…
そうしなきゃって
思ったんでしょう…
お父さんの世話になっちゃ
いけないって…
俺が　のぞみと話します
大丈夫ですよ
俺たち　本当の親子だから
≪[TEL]
すいません
はい
[TEL]（明日香）私…
悪いが　あとで　かけ直す
[TEL]ちょっと待って！
藤堂議員殺しに関する
とっておきのネタが
[TEL]誰が関わってると思う？
誰だ？
恐らく
あなたも察しがついてる相手
私の仕掛けた盗聴器に
録音されてたのよ
藤堂とあの人の会話　聞きたい？
すいません　なるべく早く戻ります
♪♪～
こちら　港町警察刑事課　富樫
潮見公園内で倒れている
女性を発見
至急　救急車をお願いします
おい!?　おい!?
どうした!?
♪♪～
おい…
富樫さん　何があったんですか？
「あなたは私と同様　高い志を
持っていると思っていたが
どうやら違ったようだ」
「私は　あなたのような過激な
理想主義者ではありません」
((私腹を肥やすことしか考えない
豚には…))
((鉄槌を下す))
((鉄槌？　殺すというのか？
面白い　やってみなさい))
（笑い声）
２月１８日　藤堂議員殺害の
２週間前に録音されたものです
藤堂議員を殺害したのは…
前島部長？
（玲子）
それに気付いた森川明日香さんを
口封じのために
殺害しようとしたのも…
まさか部長が…
≪[TEL]
電話　誰からですか？
家内です　失礼しました
奥さん　ふだんから
仕事中に電話をかけてきますか？
いえ　めったにないことですが…
電話をしてみてください
早く！
（電話の呼び出し音）
もしもし　どうした？
[TEL]（理恵）すぐに帰ってきて…
理恵
（不通話音）
♪♪～
≪（悲鳴）≫
やあ　おかえり
前島…
理恵は？
理恵は　どこですか？
♪♪～