♪♪～
（前島）
ここ数年　子供が日常生活の中で
犯罪の被害に遭う事例が
増加しています
子供を犯罪から守るためには
地域にお住まいの皆様などを
含めた
大人みんなで注意することや
子供たち自身に
「自分の身を自分で守る」ことを
身につけさせることが大切です
我々　神奈川県警は
皆様の安全と安心の確保に
努めております
無線
「１１０番入電　港町管内
刃物使用による傷害事件発生」
「マルガイは腹部をナイフで
刺されたもよう…」
（猪原）待て　コラー！
回れ　回れ　回れ！
「了解　港町の現場へ…」
車　回せ　車　回せ！
（富樫正義）のぞみ
これなんか　いいじゃないか？
あー…　うん…　まあまあかな
そうか…
おう　じゃあ　これは？
お父さん　そんな焦んないで
今日は時間あるんでしょ？
ゆっくり決めよう
そうだよ　そう
ゆっくり決めよう　ゆっくり
≪[TEL]
はい
[TEL]（柴田）富樫さん
非番のとこ　悪いんですけど
[TEL]やばいことになっちゃいました
どうした？
情報屋の霧島が　村雨組の
チンピラ刺して逃走中です
[TEL]捕まるのは時間の問題かと
他の連中より先に　こっちで
押さえないとやばいですよ
あいつ　俺たちとの関係
しゃべらないとも限らないし
状況は？
この付近に潜伏しているようです
担当は　一係
あたしたちは応援ですから
係長にお出まし頂くまでも
ないと思いますけど
私に来られたら
何か　まずい事情でも？
いいえ
すぐ行く
あー…　悪いんだけど
ちょっと用事ができた
あっ　でも　すぐ戻るから
買い物しててくれ
大丈夫　持ってるから
ああ　そうか？
うん
なら　いいよ　取っとけよ
仕事なんでしょ？
あたし　適当に帰るから
気にしないで
気をつけて帰れ
心配ないって　ほら　急がないと
うん…
じゃあ
この　地域安全市民の集いは…
でも　こういうのって　本来
刑事課の仕事じゃないですよね
楽でいいですけど
前島警務部長が本部長になるのも
時間の問題なんだから
点数稼ぎですか　大変ですね
君ね…
本日は　ご静聴
誠に　ありがとうございました
（一同　拍手）
すいません
どうぞ
事前に頂いた式次第では
ご挨拶は県警本部長ということに
なっているんですが
なぜ警務部長に
変更されたのでしょうか？
本部長の甥御さんの
不正採用発覚が原因ですか？
（口々に）不正採用？
何なんだ　あの女
どっかの記者じゃないですか
そんなこと　分かってんだよ！
（明日香）
左遷の憂き目にあったとも
聞いておりますが
それは事実でしょうか？
本部長は体調不良により
欠席とさせて頂きました
他の件に関しては
そのような事実は一切ありません
治安の悪化の一因に無責任かつ
扇情的な報道を垂れ流すだけの
マスコミの存在も否めません
マスコミと我々警察は反目しあう
関係ではあってはなりません
共に協力しあい　市民のために
戦おうではありませんか！
（一同　拍手）
選挙演説かよ
どうだ？
（柴田）猪さんたちも
霧島に逃げられたみたいです
（山下）一係で　目の色変えています
（里中）
((徳永係長が亡くなった時の状況
聞かせてもらえませんか？))
((まだ俺たちのことが
信じられませんか？))
（里中）((あなたたちは
私を見殺しにしようとした))
((いや　殺されるようにしむけた
違いますか!?))
♪♪～
な～に慌ててんですか？
突き落とされるとでも？
♪♪～
（柴田）霧島！　待て！
（山下）待て！
♪♪～
刺すつもりなんか　なかったんだよ
本当だよ！
ウウッ　ハァ…
落ち着けよ
富樫さん…　ハァハァ…
何があった？
村雨組のチンピラが　いきなり
女の子の写真　突きつけてきて…
((おい　兄ちゃん　兄ちゃん
兄ちゃん))
((この子に見覚えねぇか？))
((知らねぇよ))
((おい　ちょちょちょ…
よく見ろって！))
((てめぇが１年前に西永社長と
トラブってんの分かってんだよ！))
((知らねぇよ
いつの話してんだよ))
((こっちはとっくに足洗って
堅気の暮らししてんだ　どけ))
((おい　ちょちょちょ…
待てって))
((しつけぇんだよ))
((てめぇ　この野郎))
((ふざけんじゃねぇぞ！))
((なんだよ))
((ウッ))
（柴田）悪いの　向こうじゃねぇかよ
逃げ回るバカいるか
（霧島）俺の言うことなんか
誰も信じてくれねぇよ…
頼む！　なんとかしてくれ
（柴田）ダーメ
あんたたちとは持ちつ持たれつで
やってきたじゃねぇか！
やばいネタ　何度も流しただろ？
あんたたちだって
俺を利用してたことがバレたら
まずいんじゃないのか？
なんだ　お前　俺たちを脅す気か？
そういうわけじゃないけど…
もうすぐガキも生まれるし…
刺された男は命に別状はないし
状況が状況だから
情状酌量の余地はある
≪（足音）≫
（霧島）富樫さん…
係長　こいつ
俺に連絡してきたんですよ
一緒に出頭してくれって
あなたと　どういう関係ですか？
この男は　桜仁会の準構成員です
半年前までは　そうでしたが
今は　俺の行きつけの飲み屋の
バーテンですよ
一係に引き渡します
西永って誰だ？
「西永オフィス」っていう
経営コンサルタント会社の社長です
どんな写真だった？
暗い所に１人でポツンと…
椅子にひもで縛られて
悲しい顔してたな…
それって…
やっばいな～
（里中）何の話ですか？
誘拐の可能性があります
誘拐!?
♪♪～
てこずらせやがってよ！
えぇ？　出頭しようとした…　か
どこへ連絡するんですか？
県警本部だ　誘拐が事実だとすれば
非常事態だ
確認を急ぐ必要がある
まだ騒ぎにするべぎじゃ
ないと思いますが
ガセだったら大恥かきますよ
裏取ります
♪♪～
乗ってください
あなたたちに勝手な行動を
させるわけにはいきませんから
♪♪～
フッ　いきなり乗り込んで
話を聞いたところで
本当のことなど話しませんよ
素直に話すんなら
最初から警察に通報するだろうし
ヤクザ者　使って
捜させたりはしない
≪[TEL]
[TEL]（飯沼）飯沼です
西永社長の奥さんと一人娘は
無事です　バイオリンのお稽古中
了解
やはり　ガセか…
どうですかね
（足音）≫
お前　向こう！　お前ら　向こう！
村雨組の連中だ
♪♪～
おい　ちょっと待て
なんだよ？
職務質問だ
不審者に職質するのが
仕事なんだよ
急いでんだよ　どけ！
はい　公務執行妨害
なんだと!?
はい　身体検査　抵抗するなよ
ふざけんな！
抵抗するなと言ったはずだ
ウッ！
富樫さん！
ウウッ…　富樫!?
フフッ　へい
おとなしくしてろ
何をしているんだ　あなたは！
♪♪～
あなたがしていることは
警察官として絶対に許されない！
おい　お前ら　西永に命じられて
この子を捜してるんだな？
知らねぇよ　ウウッ…
誰だ？　この子は
ウウー…　西永社長のお嬢さんだよ
（里中）この子は　どこの誰ですか？
（西永）さあ
西永さん　あなたは
村雨組の人間に
この子を捜し出すよう
命じていますね
いいえ
写真を見る限り　この子は
危険な状況に置かれています
答えてください！
西永さん！
社長　こうなった以上
もう話すしかありませんよ
２時間前に電話があった
≪[TEL]
((はい　「西永オフィス」です))
[TEL]（ボイスチェンジャー）
((社長の娘を誘拐した
岡本香織だ))
((社長…))
[TEL]((２億円　用意して待て))
[TEL]((警察に知らせたら
娘の命はないと思え))
この子が岡本香織…
あなたのお嬢さんですね？
そうだ　１０年前に別れた
女との間にできた子供だ
（里中）じゃあ　この写真は
どうしたんですか？
香織ちゃんの所在の確認は？
♪♪～
岡本千鶴さん　その子の母親です
２時間前に
買い物から帰ってくると
アパートの郵便受けに
封筒が入っていました
中を見ると　これが…
そのすぐあとに私の携帯に
電話がかかってきました
「娘を誘拐した
父親にも連絡してある
金を用意してもらえ」と
それで　あなたは　ここに？
そうするしかありませんでした
警察に知らせたら
娘を殺すって言われたんです…
犯人に心当たりは？
ない
（里中）そんなわけがない
あなたは　村雨組の人間を使って
調べさせているじゃないか
この会社の実態は
村雨組のフロント企業だ
あなたを恨んでいる人間は
大勢いるはずだ
失礼なことを言うな！
子供の命がかかってるんだ！
岡本さん
はい
あなたと西永社長の関係や
香織ちゃんの父親のことを
知ってる人間は周囲にいますか？
いいえ
１０年前に香織を宿した時に
西永さんとは別れました
家庭があった西永さんに
迷惑をかけたくなかったから…
１人で香織を産んで
１人で育ててきました
西永さんからは
一切　援助は受けていませんし…
この人が　あたしたち親子を
訪ねてくることもなかった…
だから　あたしも
西永さんと会うのは１０年ぶりです
それは別れる際に　そういう
取り決めがあったからでしょ
あなたは香織ちゃんの存在を
ご存じだったんですか？
私たちは当時から
社長に仕えていましたから
お願いします！
お金を用意してください！
必ず返しますから！
（須藤）２億円ですよ
どうやって返せるって
言うんですか？
（所沢）スーパーのパートで
返せる金額か！
あなたが香織を赤の他人としか
思えないのは分かります
でも　あなたの娘なんです！
（千鶴）
お願いします！　助けてください！
助けてください…
助けてください　お願いします…
あの…　警察の力で
なんとかなりませんか？
本当に用意できないんですか？
で…　できるわけないだろ
ああ　俺だ
調べてほしいことがある
（柴田）「西永オフィス」ってのは
お前ら村雨組の
マネーロンダリングの
中継所なんだろ
マネーロンダリング？
何ですか？　それは
非合法な手段で手にした汚い金を
第三国を経由することで
一見　合法的な収益に
してしまうことですよ
あなた方の特技の１つです
すっとぼけてんじゃねぇぞ！
お前らが　そういう汚ねえ
マネしてんのは百も承知だけど
今日に限っては
そんなこと　どうでもいい
こっちが聞きたいのは
今現在　「西永オフィス」の金庫に
その金が渡ってるかどうか
ってことだけだ
それだけ聞けたら
今日は　おとなしく帰ってやるよ
♪♪～
分かった
ここに汚ねえ金が
２億以上入ってるらしいな
お金があるんですね!?
だったらお願いします
香織を助けてください！
まあ　簡単には使えないよな
使えば村雨組の悪事は暴かれ
あんたらも　ただじゃ済まない
そんなことより　なぜ犯人は
電話をかけてこないんだ？
あなたたち警察の介入が
バレたんじゃないんですか!?
だから　電話を
かけてこないのかもしれない…
そんな…
富樫さん？
やっちまったようだ
俺たちは　ここに乗り込んできちゃ
いけなかったんだ
そうか…
犯人は西永社長と千鶴さんの関係
香織ちゃんの存在だけでなく
ここに大金があることまで
知っていた…
つまり　ごく一部の内部の人間だ
ここにいる誰かかもしれない
ってことだ…
犯人は　千鶴さんにだけ
電話をすればよいものを
わざわざ　ここにも電話をしてきた
ここにいる人間のアリバイを作り
捜査対象から外させるためだ
犯人は　ここだけではなく
共犯者が　外にもいる
恐らく　我々の介入は
その共犯者にも知らされている
その結果　当然　犯人側は
計画を中止する
電話が　かかってこないのは
そのせいだ
ここで　いくら待っていても
犯人からの電話は
かかってこないってことだ
このままだと　香織ちゃんは…
県警本部に
応援を要請するしかない
捜査員を総動員し
足取りを追うんだ
それは危険だ
警察が大挙して動きだせば
犯人は焦るだけだ
一刻も早く香織ちゃんを
処分しようと考えかねない
ミスをしたのは俺たちだ
俺たちで取り返すしかないだろう
俺たちで救い出すんだ
どうだ？
香織ちゃんの姿も不審者も
見かけられていませんでした
でも　ちょっと気になる証言が
得られました
もし　その推理どおりだとしたら…
犯人は…
鬼畜だ
裏を取れ
♪♪～
どうでしたか？
ああ…　ああ…　ああ…
ああああ…
♪♪～
社長！　そのお金に
手をつけたら　おしまいです
いいのか？
香織は私の娘だ
ありがとうございます！
ありがとうございます…
≪[TEL]
出てください
もしもし
[TEL]（ボイスチェンジャー）
「金は用意できたか？」
ああ　用意した
[TEL]「警察には
知らせていないだろうな？」
もちろんだ
[TEL]「まず　お前と母親以外は
そっから出て行かせろ」
♪♪～
[TEL]「母親に金を持たせて
車に乗せろ」
[TEL]「取引場所は
母親の携帯に連絡する」
どうなっているんだ…
今は指示に従うしかありませんよ
犯人の言うとおりに
動いてください
はい
≪[TEL]
[TEL]（ボイスチェンジャー）
「赤レンガ倉庫へ向かえ」
はい
♪♪～
犯人は分かっていたようだな
あんたが父親としての弱さを
いや…
優しさを持ち合わせていることを
分かっていて
そこに　つけ込んだんだよ
オオカミの皮なんか脱いで
羊は羊らしく生きていけ
♪♪～
状況は？
[TEL]（玲子）予想どおりよ
♪♪～
≪[TEL]
はい
（ボイスチェンジャー）「取引場所を変更する」
変更!?
「外国人墓地へ向かえ」
♪♪～
≪[TEL]
はい
「場所を変更する
日ノ出町方面へ向かえ」
また…
♪♪～
こんな所で何をしてるの？
あなたの筋書きを壊す
奇妙な流れになったから
心配になって人質の様子を
見に来たんでしょう？
案内　ご苦労さま
以前から岡本千鶴さんのアパートを
訪ねている男がいたと
近所の住民から証言を得られたの
その男の人相
あなたにそっくりだった
お前　株で失敗して
金に困ってたらしいな
ウオッ！
ウオッ　ウウ…
ウウッ　ウウッ…
香織ちゃん!?
大丈夫？
♪♪～
もう大丈夫よ　大丈夫だからね
お母さんは？
お母さんは　どこ？
♪♪～
「次の信号を右に曲がれ」
「その先の信号を左」
♪♪～
「どうした？　目的地は目の前だ」
「娘を助けたくないのか？」
（柴田）「どうなんだ　答えろ！」
（ボイスチェンジャー）
「香織ちゃんは　保護したよ」
もう　ここにはいない
あんたの愛する男はいるけどな
ほら！
危なっ！
（柴田）おい！　コラコラコラコラ！
♪♪～
出ろ！
危ないよ！　バカか　お前！
これが　あなたの部屋の
郵便受けに挟まっていた
（玲子）投函されたのは昼前
つまり　あなたが
買い物から戻ってきた時点で
この封筒は　投函されていた
香織ちゃんの写真が入った
封筒だけでなく
この封筒も郵便受けに
挟まっていたということ
この封筒に
何も書かれていないのに
なぜ中身を確認しなかったの？
普通　気にするよな
似たような封筒が２つもあったら
（玲子）答えは１つ
写真が入った封筒なんて
最初からなかったから
この写真を撮ったのは
あなただ
西永社長のオフィスに
電話をしたのも
あなたの部屋には
ハイブランドの服やバッグ
高級ジュエリーばかりだった…
香織ちゃんの物は
ほとんどなかったけど…
この男の話によると
あなたは１０年前
手切れ金として西永社長から
５０００万円を受け取った
脅し取ったと言うべきかしら
しかし浪費癖もあり
あっという間に
使い切ってしまった
自分のせいで招いた
すさんだ暮らしのいらだちを
娘である香織ちゃんに
向けていたらしいな
((なんだよ　その目はよ　おぉ!?
立てよ！))
((おい　おいおいおい！))
((ごめんなさい…))
((ちゃんと　いい子になりますから
許してください))
((ごめんなさい…　お母さん…
ごめんなさい…))
なぜだ…
あなたは母親じゃないか！
なぜ　こんなマネができたんだ!?
母親が子供を
愛さなきゃいけないって
誰が決めたの？
愛せないものは愛せないんだから
しょうがないでしょう
それでも　あたしは１０年も
あれを育ててきたのよ
死なない程度に餌も与えてきたし
黙れ！
何すんのよ!?
あんた刑事でしょ!?　人権問題よ！
人権ってのは
人間のためにある言葉よ！
あんたは　人間じゃねぇ！
♪♪～
自分の命をかけて
苦しんだ末に産んだ　あの子を
抱きしめた時の喜びを
忘れちまったか？
あの子は　今でも
あんたを求め続けてる
今なら　まだ…
出てきてからでも間に合うはずだ
連れて行け
私は　あなたに
礼を言うべきですか？
「ミスを取り返してくれて
ありがとうございます」と…
冗談じゃない…
あなたがとった行動は
一か八かの賭けだ！
あなたの読みが外れたら
どうなった!?
須藤が　この場所に来なかったら
どうなってたんだ!?
一か八かですよ…
俺たちはいつも
この街には　ありきたりの常識や
まともなやり方が
通じないヤツらが多すぎる…
♪♪～（『Ｒｅａｌ　Ｌｉｅ』）
♪♪～
罪を償ったら　香織を
引き取ろうと思います
♪♪～
ただいま～
ウォーッ！
プリン　切らすなって言っといただろ
愛がないんだよ　お前は！
はい
ウォー！　愛があるじゃん　お前！
♪♪～
お前も食えよ
[TEL]（女性）誰なんですか!?　あなた
[TEL]これ以上　続けるなら
ほんとに警察に通報しますよ！
（電話の不通音）
♪♪～
おう！　里中くん
「西永オフィス」の社長が
出頭してきたよ
いや～　県警本部の組対も大喜びだ
これでね　村雨組の悪行を暴く
突破口になる
そうですか…
僕はね　君の上司として
非常に鼻が高いんだ
誘拐事件を解決したうえに
まさに一石二鳥！
すばらしい活躍だよ
私は　何もしていません
何をおっしゃいます　あなた
本当に何もしていないんです！
優等生なら優等生らしく
もっと利口に
立ち回ったらどうなの
疲れんだよ　君は…
（柴田）西永がさ　出頭したぞ
組対のさ　ガサが入る前さ
やばいもん処分した方が
いいんじゃないの
（氷室）ああ　そうっすか
いや　いつもながらの
ありがたい情報　感謝します
これで昼間の情報と
差し引きゼロっちゅうことで
よろしいですか？
なに言ってんの
ゼロなわけないでしょ
重みが違うだろ
ほら
ただいま
おかえりなさい！
お客様がお待ちかねよ
やあ　お疲れさん
お疲れさまです
これ　頂いたの
ありがとうございます
いや
私は君の将来を考え
最前線に栄転させたんだが
やはり　仲人としては
理恵さんの顔色が気になってね
ご心配おかけしてすみません
でも　大丈夫ですよ　ねっ
ああ
そうですか　そりゃよかった
じゃあ　お酒の用意してきますね
まあ　座んなさい
…はい
聞いたよ　今日のこと
富樫くん　また暴走したようだね
まあ　結果オーライだし
子供を粗末に扱う母親を
許せないという彼の気持ちも
分からないでもないがね
ああ　知ってるよね？
彼の奥さん　子供を置き去りにして
いなくなったってこと
はい
ここだけの話なんだけどね
奥さん　富樫くんが殺して
埋めたというウワサもあるんだよ
里中くん　この街を
一緒に　きれいにしようじゃないか
私はね　薄汚いものが
大嫌いなんだよ
私もです
♪♪「おいらは　チャンピオン…」
のぞみが俺に？
（佐知代）はい
♪♪～
うわっ…
もしかして
今日は　これを買いに？
ええ…
なんだ…
俺には　全然そんなふうには…
変に気ぃ遣うことないのに…
のぞみも同じようなこと
言ってました
えっ？
「お父さんは
私に変に気を遣う」って
気づく日が…
あの子が全てを知る日が
近づいているのかもしれません
♪♪～