(店主)はい お待ち｡
(骨の鳴る音)
(小泉さん)いただきます｡
ハァ～｡
(大澤)ハァ～｡
この笑顔が見たかったの｡
あっ 戻った｡
食べないんですか？
えっ？ あっ う～ん…｡
伸びますよ｡
ハァ…｡
やっぱ 朝７時から
ラーメンってのは きついわ｡
ラーメンの町 福島県 喜多方や➡
静岡県の藤枝では
当たり前の光景です｡
多くのお店が
朝から営業しています｡
夜勤明けの方々や
早朝の農作業を終えた方々が➡
朝ラーを食べ始め
広まったんです｡
朝ラー…｡
ハァ～ 目が覚めた｡
♬～
(大澤)あ～ 眠い｡
６時集合だったもんな～ 朝ラー｡
ん～ あっ…｡
んっ？
何 聴いてるの？
やめてください｡
いいじゃない
朝ラー仲間なんだから｡
[ｽﾋﾟｰｶ](湯切りの音)
(大澤)んっ？
何？ これ｡
音 飛んでる？
湯切り音です｡
湯切り音？
あれ？
どっかで聞いたことある気する｡
《湯切りの音です》
ああ 二郎さんのとこで
聞いてたやつか！
って 何で そんなものが
プレーヤーに入ってるの？
店員さんにお願いして
録音させていただきました｡
ここまで集めるの
本当に大変でした｡
集めた？
ええ｡
あっ ちなみに
これは鏡花の湯切り➡
通称 華厳の滝です｡
美しい滝の音色ですよね｡
で これが 麺屋武蔵 新宿本店｡
聞いてください
この 豪快な掛け声と湯切り音｡
(店員)
せい！ しゃっ しゃっ！ せい！
あの 小泉さん…｡
そして これが…｡
[ｽﾋﾟｰｶ](湯切りの音)
分かりますよね｡ せ～の｡
分かりません｡
この間 ご一緒した
ﾗｰﾒﾝ二郎じゃないですか！ もう！
｢もう！｣って言われても｡
今日こそは 必ず｡
(美沙)何 こそこそしてんのよ｡
(大澤)あっ｡
ちょうどよかった｡ 美沙も手伝って｡
(美沙)は～？
小泉さんよ！
転校してきて２週間➡
お昼休みになると
必ず どこかへ消えちゃうのよ｡
今日こそ 行き先を
突き止めてやろうと思って｡
(美沙)美沙 やっぱり
あの子 好きになれないな｡
どうせ
ラーメン屋にでも行くんでしょ｡
あ～ 信じられない ﾗｰﾒﾝなんて｡
潤君の愛に応えるために➡
100ｇたりとも太れない
今の この私には｡
美沙こそ
何かといえば 潤君 潤君って｡
悪い？ ちなみに これから➡
潤君の教室に 襲撃 掛けて
お昼に誘い出すつもり｡
付き合って まだ１カ月でしょ｡
あんまりしつこくすると
嫌われるよ｡
まさか｡ この 美しくて➡
かわいくて スリムな 美沙さまが
嫌われるなんてことは➡
世界が滅んでも
あり得ませんから｡➡
じゃあね！
いやいやいや…｡
あっ！
(大澤)｢生物･化学実験室｣？
牛乳？
やっぱ ラーメンか…｡
んっ!?
あ～！
あっ｡
(大澤)にしても 小泉さん
チキンラーメンに牛乳って…｡
それが何か？
気持ち悪いんですけど かなり｡
あなたには
関係がないと思いますけど｡
そもそも
あなたのストーカー行為が…｡
んっ？ えっ えっ？
どうしたの？ 話の途中に｡
ジャスト３分なので｡
えっ？ でも 時計 見てないし｡
こんなの 慣れれば
誰だって できるようになります｡
はあ｡
いただきます｡
何ですか？
ちょっと 味見したいなあなんて｡
えっ？ いいの？
んっ？ 嘘｡ おいしい！
チキンラーメンに
牛乳を入れると➡
鶏白湯ラーメンのような味に
なるんです｡
ただ 牛乳だけだと味が濃いので
実験を重ね➡
牛乳80ミリリットルに対して➡
お湯370ミリリットルという
ベストなバランスを➡
見つけだしました｡ 他にも➡
味噌ラーメンに 砕いたポテチと
とろけるチーズを載せると➡
ピザポテト風ラーメンに｡
しょうゆﾗｰﾒﾝに 天かす 大根おろし
かつお節を 載せると➡
おろしそば風ラーメンに｡
(大澤)小泉さん
この３杯 食べるつもりだったの？
はい｡ 今日は ３杯だけで
やめておこうと思っていまして｡
だけで？
放課後➡
町田にある進化に行こうと
思っていますので｡
進化って もしかして というか
もしかしないだろうけど➡
ラーメン屋さん？
ええ｡
あっさりめの 体に優しい
塩ラーメンの名店なんです｡
いいね！ そういうの待ってた｡
私も一緒に行っていい？
お断りします｡
え～ またまた｡
そんな いけずなこと
言わないでよ｡
(美沙)最低！
え～!?
美沙…｡
潤君…｡
(潤君)くだらな｡
そんな…｡
(生徒)美沙 じゃあね｡
(美沙)じゃあね｡
(大澤)ねえ 美沙…｡
あ～ すっきりした｡
えっ？
振ってやったわよ あんなやつ｡➡
もう ホントに 最低！
お金はないし 優しさはないし➡
かといって 男らしさもないし➡
あるのは
このカワイイ私への愛情だけ｡
もう そういうの うっとうしいから
振ってやったの｡
ちょっと男前だから
調子に乗りやがって｡
さあさあ 次の恋 次の恋｡➡
早く来～い｡➡
じゃあね｡
(大澤)どうしよう…｡
ですから
さっきも言いましたけど➡
今日は あっさりめの
体に優しい塩ラーメンの名店に｡
あっ いや そうじゃなくって…｡
小泉さん｡
はい｡
ちょっとだけ ここで待ってて｡
お願い｡
(大澤)美沙！
(美沙)何よ｡
ラーメンでも食べに行かない？
何で？
(大澤)おなか すいたから｡
そうね｡
ラーメンか…｡
いいな｡
久しぶりだ｡
よし｡ 行こ｡
(美沙)悠！
何よ 早くしないと
小泉さん 行っちゃうから…｡
小泉なら あっち｡
(大澤)えっ？➡
ちょっ…｡
(美沙)ほら｡
(大澤)ありゃ？ 何で？➡
小泉さん！
はい｡
あっちじゃないの？
いえ こっちでいいんです｡
着きました｡
(大澤･美沙)えっ？
(大澤)｢辛｣？
はい｡
(美沙)あっさりめの 体に優しい
塩ラーメンじゃなかったの？
気が変わったもので｡
(大澤)えっ ちょっ ちょっと｡
辛いのは得意ですか？
えっ？
あっ いや それほどでも…｡
あっ まあ 普通くらいかな｡
じゃあ この 辛さレベル５の
蒙古ﾀﾝﾒﾝにしておくのが無難です｡
というより これ以上の辛さは
無理だと思います｡
そうなの？
これでも食べられるかどうか➡
微妙です｡
だらしな｡
(大澤)えっ？
私は この際 激辛のレベル９の
北極ラーメン いっちゃうわ｡➡
辛いの得意だし
ちょっとストレスたまってるし｡➡
じゃあ 北極 北極…｡
(尾道)おい！ バカか！
(美沙)うわ！ 何？
あっ！
(美沙)誰？ 知り合い？
(大澤)あっ どうも｡
ジロリアンの皆さんです｡
ジロリ？
《熱狂的な
ラーメン二郎ファンのことを➡
ジロリアンと呼ぶのです》
二郎さんとこだけにいるんじゃ
ないんだ｡
(喜多方)二郎はもとより➡
ラーメンそのものを
愛してるんですよ｡
(荻窪)お嬢さん
北極だけは やめときな｡
何でよ！
(尾道)あんた この店 初めてだろ｡
初心者が北極なんて
あり得ねえんだよ｡
ここにも
ちゃんと書いてあんだろ！
(美沙)
｢初来店のお客様 ご遠慮ください｣
そんなに辛いの？
悪いこと言わないから｡
(美沙)じゃ じゃあ➡
もう１段階
いや ２段階くらい下げちゃう？
そうですね｡
あなたには絶対に無理です｡
北極の辛さは
この店のラスボス級｡
あなたが太刀打ちできる
レベルではありません｡
ちょっと 小泉さん そんなこと
美沙に言ったら 逆効果…｡
何だと 小泉！
(大澤)あ～ やっぱり…｡
レベルを上げるには
段階を踏まなければ｡
私だって…｡
私だって？
北極に たどりつくまでには➡
１年の歳月を費やしました｡
(荻窪･尾道)うわ…｡
小泉さん…｡
(美沙)じゃあ 美沙も｡
あっ 美沙！
♬～
うわ～｡
やっちまった｡
(大澤)美沙…｡
はい お待ち遠さまです｡
蒙古タンメンになります｡
(大澤)はい 私です｡
(店員)はい お待ち遠さまでした｡
はい どうぞ｡
(大澤)わ～ 麺の上に
マーボー豆腐が載ってる！
おいしそう｡ これなら大丈夫かも｡
すいません｡
写真 撮っていいですか？
(店員)どうぞ｡
はい チーズ｡
[TEL](シャッター音)
(大澤)お先に いただきま～す｡
あっ！ あっ あっ… 辛い…｡
ハハハハハ！
何だ おい｡ スープじゃなくて
水 飲みに 来たのかよ｡
これで 辛さレベル５？
ええ そうです｡
てことは 辛さレベル９って…｡
お待たせしました｡
(２人)北極ラーメンです｡
赤！
(大澤)
何 これ｡ 何で できてるの？
これは トウガラシの赤さです｡
北極とは
秘伝の味噌を使ったスープに➡
ご覧のとおり
大量のトウガラシを入れた➡
まさに 激辛の一杯です｡
♬～
(美沙)いただきます｡
痛っ！
うっ…｡
(美沙の せき)
(美沙)口… 口が 辛っ…｡ うっ…｡
だから言わんこっちゃねえ｡
≪(骨の鳴る音)
(尾道)んっ？
(骨の鳴る音)
いただきます｡
♬～
かっ かりゃい｡
(荻窪･尾道)え～？
えっ？ あれ？
小泉さん… えっ？ 必死？ あれ？
じっ 実は➡
激辛系は
そんなに得意ではなかったんで…｡
(せき)
(荻窪･尾道)え～…｡
(大澤)え～？
じゃ 何で このお店に？
おいちいから…➡
辛いけど おいちいから
頑張りまちた｡
(せき)
(美沙)やっぱり 痛い！
♬～
辛いけど…➡
何かいい…｡
とってもいい｡
あっ 辛い｡
すげ～｡
今 まさに 彼女らは➡
辛さの向こう側に
到達しようとしている｡
好きだったのに…｡
ホント 辛過ぎる…｡
涙 出てきちゃった｡
♬～
ハァ～｡
ヒア～｡
(美沙)あ～ すっきりした｡➡
じゃあ 私 あっちだから｡
小泉｡
何でしょうか？
ありがとう｡
何のことですか？
じゃあ また あした｡
あっ！ もしかして➡
小泉さん 美沙を元気づけるために
あえて激辛に？
何をおっしゃっているか
さっぱり分かりません｡
またまたあ｡
あっ そうだ｡
あしたこそ あっさりめの
体に優しい塩ラーメン➡
一緒に行こうね｡
お断りします｡
(大澤)え～｡
(大澤)＜これは
ラーメン大好き小泉さんのお話＞
＜今回 小泉さんと一緒に行った
お店は…＞
＜おいしかった＞
(大澤)日本一っていわれる
ラーメンって どんな味？➡
２時間も並ぶってこと？
蔦の麺は 自家製麺なんです｡
今 食べなきゃ
一生 食べられないことだって➡
あるんです｡
(大澤)チャーシューも うまっ｡
(美沙)超おいしい｡
一期一会ですよ 人生もﾗｰﾒﾝも｡