(大澤)こってり３つ お願いします｡
(店員)はい｡
(大澤)楽しみだな～｡
天一のこってりラーメン｡
(美沙)珍しいよね
悠から誘ってくるなんて｡
(大澤)だって
食べてみたかったんだもん 最後に｡
(美沙)最後？
(大澤)ううん 何でもない｡
(店員)お待たせしました｡
こってりラーメンです｡
(大澤)お～ 見るからに こってり｡
(骨の鳴る音)
(小泉さん)いただきます｡
(大澤･美沙)いただきます｡
(大澤)ハァ…｡
やっぱり 好きだなあ
ラーメンを食べる小泉さん｡
いまさら 何 言ってるの？
ていうか このラーメン 何？
超濃厚！ 豚骨？
豚骨ではありません｡
えっ 違うの!?
このスープは 鶏がらと野菜を
じっくり煮込んだものです｡
発祥は 昭和46年 京都の北白川｡
屋台のラーメンから始まり➡
今では 北海道から沖縄➡
さらには ハワイまで展開する➡
ラーメン界の
一大勢力となりました｡
ハァ～｡
(美沙･大澤)ハァ～｡
ハァ…｡
♬～
(美沙)大変！ 大変！
重大ニュース！➡
小泉 大変だよ！
悠が転校するって｡
えっ？
札幌に転校するって
先生たちが話してた｡
何か聞いてる？
いえ 何も｡
(大澤)はい｡
(美沙)あっ 悠だ｡
(大澤)ええ｡
はい｡➡
１学期が終われば お別れですね｡
あのさ 悠｡
(美沙)みんなで
ラーメン食べに行こっか｡
今日は いいや｡
(美沙)
じゃあ 甘い物でも食べに行く？➡
悠 あん蜜 大好きでしょ｡
前は よく一緒に行ったじゃん｡
それも ごめん｡
やることあるから｡
じゃあ｡
(美沙)ねえ 小泉｡
私たちに できることないかな？
えっ？
先生は １学期いっぱいで
転校するって言ってた｡
だから 何か サプライズをして
悠を見送ろうよ｡
サプライズですか｡
小泉さん…｡
ラーメンの修業!?
そう｡ どこかのお店で
ﾗｰﾒﾝの作り方を教えてもらおうよ｡
それで 悠に おいしいラーメンを
作ってあげるの！
あなた 何を言っているんですか！
どこのお店も
血のにじむような努力をして➡
オリジナルの おいしいラーメンを
作ろうと 必死に戦っているんです｡
そこに われわれのような学生が
片手間で➡
｢すいませ～ん ラーメンの作り方
教えてくださ～い｣なんて➡
行けるわけないじゃないですか｡
ラーメンをバカにするのも
いいかげんにしてください！
小泉 怖いよ～｡
あっ｡ でも
いいアイデアかもしれませんね｡
えっ？
(店員)お待たせいたしました｡
ベジソバです｡➡
ごゆっくり
お召し上がりくださいませ｡
(小泉さん･美沙)いただきます｡
超おいしい！
こんな奇麗なラーメン 初めて！
こちら ソラノイロの店主さんが➡
ラーメン教室を
開催しているんです｡
(美沙)ホントに？ でも
こんな本格的なの難しくない？
もちろん
お店のラーメンではなく➡
一般向けにｱﾚﾝｼﾞされた
ｼﾝﾌﾟﾙな材料で作るﾗｰﾒﾝです｡
いいね それ｡
じゃあ ２人で習って➡
悠に おいしいの作ってあげようよ｡
分かりました｡
(美沙)サプライズは
終業式の日だね｡
わ～｡ 小泉 本格的じゃん｡ 奇麗｡
あっ｡➡
あれ？
おじさんたちも 習いに来たんだ？
(３人)お～｡
(尾道)あの宮崎さんが
直々に教えてくれるんだから➡
そりゃ 来ない理由はないだろ？
宮崎さん？
(荻窪)ｿﾗﾉｲﾛの店主さんです｡➡
あの有名な博多一風堂で
修業した後に➡
ソラノイロを開店｡➡
野菜を ふんだんに使用した
ベジソバで➡
一躍 人気店の仲間入りを
果たしました｡
(宮崎さん)お待たせしました｡➡
どうも 宮崎です｡
本日は おうちで簡単にできる➡
おいしいラーメンを
作っていきますので➡
どうぞ よろしくお願いします｡
(一同)よろしくお願いします｡
(宮崎さん)本日のスープの材料は
豚肩ロースブロックのみです｡➡
これだけで じゅうぶん
おいしいスープになります｡
(一同)え～？
(宮崎さん)豚肉は 沸騰してから
１時間半 弱火で煮て➡
引き上げるのが コツです｡
味の決め手となる たれは
チャーシューの煮汁だけです｡➡
チャーシューは
一度 沸かして 火を消した➡
濃い口しょうゆに➡
先ほどゆでた豚肉を
30分間 漬け込んだら 完成です｡
今回のメーンである手作り麺です｡
(一同)お～｡
(喜多方)手作り麺…｡
強力粉と薄力粉を
ブレンドしたものを➡
ボウルに入れ➡
かん水を ３回に分けて注ぎ
粉をまとめていきます｡➡
こねるときのポイントは
猫手です｡
指を この形に固定して
粉をこねます｡
合言葉は ニャ～｡
(一同)ニャ～｡
(美沙)あらあら？
小泉って あれだけ
ラーメンに詳しいくせに➡
作るとなると
てんで駄目なんだね｡
食べるのと作るのは
別物ですから｡
フフ｡
(美沙)いい感じ｡
やった～ できた～｡
いただきます｡
(４人)いただきます｡
おいしい！
(喜多方)昔ながらの中華そばだ｡
あの少ない材料で
ここまで だしが出るとは…｡
(美沙)
あ～ もう｡ 筋肉痛だよ～｡➡
でも おいしいラーメンを
作れるようになったし➡
２人で
悠を もてなしてあげようね｡
実は
その件で ちょっと ご相談が…｡
(美沙)えっ？
あのラーメンを➡
そのまま悠さんに出して
いいものでしょうか？
何 言ってるの？ あんなに
おいしいラーメンなんだよ｡
喜んでくれるに
決まってるじゃん｡
あれは
宮崎さんのラーメンであって➡
私たちのラーメンでは
ないのではないかと｡
まさか あのレシピを捨てて
また一から作るつもり？
いえ そうではありません｡
例えば トッピングなどで➡
何か 私たちのオリジナリティーを
出せないかなと思っていまして｡
あっ なるほどね｡
それは大賛成！ 何か
びっくりするようなのを考えて➡
悠を喜ばせてやろうよ！
はい｡
(美沙)これだけ試せば
きっと いいのが見つかるはず｡
札幌に行ってしまう
悠さんのために➡
チャーシューの代わりに
ジンギスカンを載せてみました｡
う～ん｡
おいしいけど
もう少し 意外性が欲しいよね｡
というわけで ジャ～ン！
お刺し身 載せてみました！
意外性があればいいってもんじゃ
ないですね｡
ﾊﾟﾊﾟﾊﾟﾊﾟﾊﾟｲﾝのﾊﾟｲﾅｯﾌﾟﾙﾗｰﾒﾝが
ありなんですから➡
フフフフフルーツラーメンは
どうでしょう｡
なななななしだわ｡
たたたた確かに｡
(美沙)あっ 悠だ｡
何か 悠 やつれたんじゃない？
そういえば… そんな気もします｡
(美沙)
私たちを悲しませないように➡
転校のことを
隠してるんだろうけど➡
一番つらいのは… 悠だよね｡
よし！ やっぱ 頑張んなきゃ｡
悠に 超おいしいラーメンを作って
送り出してあげよう｡
(美沙)ポップコーンは
いけると思ったのになあ｡
焼きギョーザは 同じ中華ですので
意外と合うと思ったのですが｡
(美沙)もうさ
しょうゆラーメンに➡
味噌ラーメンを
トッピングするのは どう？
自分が 何 言ってるか
分かってますか？
(美沙)ハァ… これだけ試しても
駄目なんだから➡
もう ないんだよ～｡
いえ ラーメンは 無限の可能性を
秘めている食べ物なんです｡
私たちの努力が
足りないだけです｡
でも さすがに限界！
今までに ｢まあ 悪くないかな｣
ってのが 幾つかあったじゃん｡
もう それでいいよ｡
駄目です｡ おいしいラーメンを➡
最後に 悠さんに
食べさせてあげたいんです｡
でも…
あさって もう 終業式だよ｡
こうなったら…➡
もう これしかないですね｡
これ!? いやいや これはないって｡
無理だよ～｡
お願いします｡ 教えてください｡
えっ？
こんなもの ラーメンに入れるの？
友達の大好物なんです｡
トッピングにしたいんです！
う～ん…｡
まあ できなくもないかな｡
焦がししょうゆを
どう使うかだな｡
(生徒)あ～ やっと夏休みだね｡
(生徒)やっとだね｡
(生徒)海 行こう｡
(生徒)あっ いいね｡
あのさ 実はね…｡
悠 後で 来てほしい所があるの｡
えっ？
あ～ 悠！➡
はいはいはい
来て来て 来て来て…｡
(大澤)えっ？
(美沙)座って｡
(大澤)それって… もしかして…｡
(美沙)手作りラーメン｡
２人で 悠のために作ったの｡
(大澤)えっ!?
あのこと 知ってたの？
うん｡ 気付いてた｡
だから こうして
今日に合わせて 特訓したの｡
２人とも ありがとう｡
お待たせしました｡
手作りラーメンです｡
(美沙)
クリームあん蜜ラーメンだよ｡
手作りラーメンです｡
(美沙)
クリームあん蜜ラーメンだよ｡
(大澤)えっ？ えっ？
悠が 一番 好きなもの
載せてみたんだ｡
あんこを スープに溶かして
食べてみて｡
いただきます｡
何？ これ｡ おいしい｡
すっごい香ばしい！
(美沙)でしょう！
砂糖抜きの あんこに
焦がしじょうゆを練りこんだんだ｡
プロからアドバイスをもらって➡
２人で 色々 研究したんだから｡
ねっ？
はい｡ 他にも
ホイｯプクリームも砂糖を抜いて➡
代わりに
ユズの果汁で酸味を加えました｡
まさに ラーメンにぴったりの
クリームあん蜜です｡
私…➡
２人と友達になれて
本当によかった｡
私 今まで 何かに
夢中になったことなんて なくて｡
でも ラーメンに夢中な小泉さんに
夢中になって➡
いろんな世界が広がった｡
ありがとう 小泉さん｡
美沙も｡
ほら 早く食べないと
麺が伸びちゃうよ｡ 早く食べなよ｡
おいしいね｡
(美沙)ねっ おいしいね｡
ハァ～｡
おいしかった～｡
ごちそうさまでした｡
んっ？ あれ？
｢元気でね！｣？
あの… これ 餞別です｡
(大澤)えっ どうしたの？ これ｡
私が 前に 札幌へ ラーメン遠征に
行ったときに 買ったものです｡
お薦めのお店に
付箋を貼っておきました｡
(大澤)
あっ いや そうじゃなくって…➡
えっ どうして これを 私に？
(美沙)えっ？
だって 転校するの 札幌でしょ？
転校って 何？
えっ いや 転校なんてしないよ｡
(美沙)は～!?
だって
職員室で 先生たちが言ってたよ｡
ああ｡ 隣のクラスの大川さんが
転校するって言ってたけど｡
えっ!? 札幌のガイドブック
読んでたよね？
夏休みに 札幌の親戚の家に
遊びに行く予定だから｡
それに ほら
この２週間 よそよそしい感じで｡
あ～
実はね 私 ダイエットしてたの｡
ダッ ダイエット？
(大澤)小泉さんに はまってから
ラーメン続きで太っちゃって…｡
でも 夏休みも
みんなで食べに行きたいし➡
今のうちに痩せなきゃって
思ったの｡
でね
小泉さんと美沙の顔 見てると➡
決心が鈍るから➡
２人のこと
ちょっと避けてたんだけど｡
そのダイエットプログラムが
今日 やっと終わったの！
じゃあ 階段のとこの電話は？
《はい》
[TEL](男性)《今が なかなか
体重の落ちない停滞期で➡
一番 大変だから》
《はい》
《１学期が終われば
お別れですね》
[TEL]《そうだ》➡
《この つらいダイエットとも
お別れだ》
何？ それ！ じゃあ あれは？
悠 公園のベンチで
落ち込んでたじゃん｡
ねえ 小泉｡
はい｡
ふらついて ため息ついてました｡
だから ダイエットで
大変だったんだってば｡➡
ほら｡
(美沙)はあ？
私なりに 結果にコミットして
大成功｡ 何てね！
じゃあ じゃあ
転校しないんだよね？
(大澤)当ったり前じゃない！
何だ…｡
だったら
このラーメン 意味なかったよ｡
そんなことないよ｡
うれしかった｡ ありがとう｡
小泉さんも 私のために
こんなことしてくれるなんて…｡
いえ｡ 私は➡
あくまで ラーメン探究のために
やったことですから｡
またまた～｡
小泉 すごかったんだから｡
悠に おいしいラーメンを
食べさせたいって｡
(大澤)嘘～！ 小泉さんが!?
感激！
あっ ねえねえ そしたらさ
あしたから夏休みだし➡
３人で
毎日 ラーメン食べに行こうね｡
(美沙)ＯＫ！
お断りします｡
(大澤･美沙)えっ？
あっ 笑った｡
今 小泉さん 笑ったでしょ｡
(美沙)ﾗｰﾒﾝ以外で初めて見た！
ううん 笑っていません｡
この『ラーメンWalker』
返してください｡
駄目！ これは 私にちょうだい｡
お断りします｡
(大澤)＜これは ラーメン大好き
小泉さんのお話… でした＞
＜今回 小泉さんが行った
お店は…＞
＜そして
さらに おいしいお知らせ＞
＜劇中で 小泉さんが作ってくれた
クリームあん蜜ラーメンが➡
何と ソラノイロ本店さんで➡
期間限定で
販売されることになりました＞
＜詳しくは 番組ホームページを
ご覧ください＞
＜楽しみ＞
＜『ﾗｰﾒﾝ大好き小泉さん』は
ﾌｼﾞﾃﾚﾋﾞｵﾝﾃﾞﾏﾝﾄﾞで配信中＞
＜パソコンやスマホ タブレットで
ご覧いただけます＞
＜詳しくは こちらまで＞