(定岡) 正木君 おはよう！
(正木 誠) おはよう｡
よかったら 今夜飲みに行かない？
えっ 何で？
この前 飲みに行こうって➡
約束したでしょ？
あっ あぁ そっか｡
一応 晴子も誘ってみるよ｡
じゃあ また｡
(謎の男の声) 彼は この春に
人生最大のモテ期を➡
迎えてしまった｡
ノーマルな状態でも
君の３倍 モテる男だよ？
半端な努力じゃ
太刀打ちできないの分かるよね？
おはようございます｡
(葛城) あの～
さっき しゃべってた男 誰？
え？ あぁ あの まぁ
ちょっとした知り合い｡
いや ちょっとした知り合いの背中
あんなにもジッと見詰めないよ｡
(関原) 殺そうとしているのか？
いや してませんよ｡
憎しみの炎が
はっきりと見て取れたぞ｡
高校時代 野球やってまして
最後の大会で➡
彼に打たれて負けたんですよね｡
だから
そう見えたのかもしれないです｡
何か隠しているな？
いや 隠してませんよ｡
お前 最近怪しいぞ｡
何が？
この前の焼き肉の時 言ってたろ？
あの１０万円で➡
どうしても 買わなきゃ
いけないものがあるって｡
それは その…｡
男が１０万円もの大金はたいて
買うものといえば➡
ヴィトンの財布か
ジバンシィのナイチンゲールと➡
相場は決まっている｡
定番と初耳…｡
(みどり)
誠さん 彼女できたんですか？
いやいやいや できてません｡
朝から隠し事はよくない！
ホントだって
神に誓って できてませんから｡
怪しい…｡
(葛城) 関原さん ひとまず
ナイチンゲールって何ですか？
(三恵) 結婚相手に
何を求めるかの順位が➡
性格 見た目 収入 価値観
ユーモア 頼りがい｡
(三恵) 変わったところだと
姑との相性➡
運命の赤い糸 ｻﾊﾞｲﾊﾞﾙ能力などの
回答がありました｡
(すみれ) サバイバル能力って
答えたの私じゃありませんので｡
誰も疑ってません｡
あら そう？
(湖月晴子) 次に 上位６項目を
どのぐらい求めるか➡
５段階評価で
回答していただきました｡
平均化したグラフが
こちらになります｡
特徴的なのは
先ほど順位の上位にあった➡
収入や見た目よりも…｡
(三恵) 私 このチャート見てたら
定岡君 思い出しちゃった｡
ん？ どうして？
みんな理想では
こういう人を求めてるけど➡
実際には こんな完璧な人いない
って諦めてるでしょ？
でも 定岡君
この六角形のまんまじゃん｡
買いかぶり過ぎだって｡
どれかが突出してるってわけでは
ないんだけど 全部が平均以上｡
これだけ美しい六角形の男
そうそう現れないね｡
そんなに評価してるならさ
本気でアプローチしてみたら？
何言ってんの？
定岡君は 晴子に気があるから
薦めてんだよ？
私 この前聞いたんだから｡
あの人 酔っぱらうと➡
適当なこと言うの｡
昔 同窓会した時も
ひどかったんだよ？
あれほどの 超優良物件➡
もう二度と出て来ないと
思ったほうがいいよ｡
超優良物件って言われてもさ➡
高校の時から知ってる
見慣れた物件なんだよね～｡
もしかして➡
運命の男と うまくいってんの？
いや別に
そういうわけじゃないけど｡
じゃあ 彼のことはどうなのよ？
う～ん…｡
悪い人ではないと思う｡
でも 正直よく分かんない｡
分かった 私に任せて｡
やだ 任せたくない｡
どっちが晴子にふさわしいか➡
今日 この目で私が
見極めてあげる｡
どっちがとかじゃないから｡
決着は早いほうがいい｡
定岡君なんて
手付金 払っておかないと➡
あっという間に
買い手 見つかっちゃうんだから｡
急ごう｡
あ～｡
いただき～｡
(定岡) また追加来るから｡
おいしいね｡
たくさん食べれるね｡
(園田) はい お待たせしました～｡
(三恵) やった～｡
来た来た… はい お願いします｡
今日も 暇だね～｡
暇だね～｡
発表されてる東京の人口って
ウソなのかもね｡
(三恵) ね～｡
正木君 さっきから
ずっとポン酢で食べてない？
(三恵) えっ 私もだけど｡
ゴマだれ使わないの？
絶対 ポン酢のほうが
おいしいよね？
うん｡
へぇ ゴマだれ使わない人
いるんだ｡
女子で ゴマだれ苦手って
珍しいよね｡
っていうか しゃぶしゃぶで
ゴマだれって邪道だよね？
うん｡
(定岡) つけ方の問題でしょ？
せっかくの素材の味を
台無しにしてる気がする｡
でも 三恵
ポテトにケチャップつけるよね｡
あれは 素材の味を
引き立ててるから｡
ケチャップつける？
つける つける｡
(定岡) へぇ～ そうなんだ｡
そんだけ趣味合うなら
２人とも付き合っちゃえば？
はぁ!? どうして？
俺 ケチャップつけないし｡
私もつけない｡
え？
ていうか 今の失礼じゃない？
ノリで言ってるだけなのに
そんなに否定されたら気分悪いわ｡
いや あの全然 そういうつもりで
言ったわけじゃ…｡
(三恵) 今日 一番 声出てたしね｡
はい 早く取らないと
肉 硬くなっちゃうよ｡
私もたまには
ポン酢で食べてみようかな｡
じゃあ 俺もゴマだれ
挑戦してみようかな｡
裏切り者｡
いやいや 冗談ですよ 冗談｡
じゃあ次 何飲む？
あっ おかわり！
私も！
あっ じゃあ俺も｡
(定岡) ＯＫ 店長 おかわり｡
みんな同じのでいいかな？
定岡君 ホント気が利くよね｡
アク取りの手際もいいし➡
飲み物も ちょうどいいﾀｲﾐﾝｸﾞで
声掛けてくれるし｡
昔から世話好きだからね｡
あっ サラダ取ろうか｡
ううん
そういうことじゃないんだ｡
まだ怒ってます？
別に怒ってないよ｡
ただ 定岡君が優秀だって話｡
正木さんは休みの日とか
何してるんですか？
休みの日？
えっ… 休みの日は
まぁ 洗濯とか掃除とか｡
(三恵)
趣味の話をしてるんだけどなぁ｡
趣味？ 趣味は… いろいろと｡
(ｷﾞﾀｰ)♪～
♪～ ポッポッポッ
♪～ 涙の雨が
もしかして これ！
ｷﾞﾀｰﾊﾞｰｼﾞｮﾝ 初めて聴く｡
(定岡)♪～ ポッポッポッ
♪～ 足元しめらす
♪～ シルクハットを
ワンツースリー
♪～ 憎しみ悲しみ沢山入れて
♪～ スカーフかぶせて
ワンツースリー
♪～ 鳩が飛び立つ
はぁ…｡
(ｳｸﾚﾚ)♪～
♪～ シルクハットを
ワンツースリー
♪～ 憎しみ悲しみ
沢山入れて～い
うるさい！
♪～ スカーフかぶせて
ワンツースリー
♪～ 鳩が飛び立とぅ ホロッホー
パタパタパタパタ…｡
飛び立ってんじゃねえよ！
おかえり 誠～｡
この曲 名曲だわ～｡
何？ 俺にケンカ売ってんの？
そっか フォークは
誠の好みじゃないか｡
ジャンルの問題じゃないから
あとさ➡
さりげなく 下の名前で呼ぶの
やめてもらえる？
誠もさ 定岡君のように
音楽を味方に付けなきゃダメだね｡
俺にも 自作の歌を歌えってこと？
歌うことだけが
味方に付けるってことじゃ ない｡
他にもやることあるでしょ？
は？
彼女に これからクラシック
好きになって行きます➡
…って宣言した癖に どうよ？
こんな豪勢なＣＤ買って
まだ 封も開けてない｡
それは 最近忙しかったからさ｡
相手の趣味を
理解してあげることが➡
どれだけ心動かすか
分かってないね｡
やらないなんて
ひと言も言ってないじゃん｡
じゃあ 今週中に
ここに入ってる曲名と作者➡
全部 覚えて｡
は？
そんなん 無理に決まってんだろ｡
１００曲なんて➡
一日２０曲覚えれば
５日で覚えられるから｡
簡単に言うよね｡
音楽に愛されない人間に
幸せは訪れないぞ｡
えっ じゃあ何？
それホントに覚えたら➡
幸せ訪れんのか？ なぁ｡
(ＣＤを入れる音)
(ﾌﾟﾚｰﾔｰ)♪～
この曲の
曲名と作詞者を答えよ｡
(ﾌﾟﾚｰﾔｰ)♪～
聞いたことはあるけど｡
メンデルスゾーン作曲
(ﾌﾟﾚｰﾔｰ)♪～
『結婚行進曲』｡
この曲を彼女と
(ﾌﾟﾚｰﾔｰ)♪～
一緒に聞くのは君か➡
それとも 定岡君か
(ﾌﾟﾚｰﾔｰ)♪～
その答えは…｡
残り９９曲の曲名と作者を
完璧に覚えた時に➡
自然と導き出されます｡
ホントだろうな？
ファイナルアンサー？
いや それ 俺のセリフだから｡
♬～
♪～
ムソルグスキー作曲
『展覧会の絵』｡
♪～
よし ムソルグスキー…｡
(ドアが開く音)
(葛城) 関原さん！
関原さん
ちょっと聞いてくださいよ｡
どうした？
朝のおみくじ➡
中吉 頂きました！
俺は大吉だけどね｡
(葛城) マジっすか？
え？ じゃあ俺の中吉は
関原さんを通過した➡
中吉ってことですか？
つまり小吉だ｡
マジかよ おい
聞くんじゃなかったよ 最悪だよ｡
また その話ですか？
そんな目で見ないで
小吉を そんな目で見ないで｡
何？ 朝のおみくじって｡
隣の会社にさ 四谷さんっていう
長身スレンダーの➡
すんげぇ いい匂いのする
社員さんいるでしょ？
我々は敬意を込めて
ﾌﾚｸﾞﾗﾝｽﾀﾜｰと呼んでいる｡
(葛城の声) 朝 同じｴﾚﾍﾞｰﾀｰに
乗り合わせたら大吉｡
いなくても残り香を
感じることができたら中吉｡
街中で同じ香りの女性と
すれ違ったら末吉｡
大吉を引いた日には
必ず契約が取れる｡
まさに幸運の女神だ｡
またの名を➡
フレグランスビーナス！
２人とも どうかしてますよ｡
誠は 唯一 あのお隣の会社に
出入りを許されてるからね｡
早いとこ四谷さんと
仲良くなってくれよな｡
いや 昨日さ➡
たまたまなんだけど
一緒に飲んだよ｡
関原さん 事件です！
なぜ その場に
俺達を呼ばなかった！
そこまで お２人が
興味あるって知らなかったんで｡
大吉が嫌いな日本人に➡
出会ったことが
あるとでもいうのか？
おみくじの話
今 聞いたんですよ？
分かった 誠 ねっ？
一回 その縁を➡
こっちにつなごうか ねっ？
いや でも 俺さ➡
昨日で嫌われちゃったと
思うんだよね｡
独り占めする気だな｡
いやいや 違いますよ｡
お前 まさか…
フレグランスデビル？
はい？
(三恵) はい｡
ありがとう｡
昨日で はっきり分かったでしょ？
何が？
定岡君で間違いないから｡
私の人生 勝手に決めないでよ｡
それに比べて 運命の男？
あれはないわ～｡
定岡君の横に並ぶと
六角形のいびつさが➡
より際立って見えたね｡
私は別に
いびつだと思わないけどな｡
気配り 積極性 ユーモアなど
軒並み 低水準でありながら➡
運命という項目だけが
異常に高い｡
俗にいう 望遠鏡型
トンガリ帽子型と呼ばれる➡
破滅型のチャートだね｡
いつから評論家になったのよ｡
いい？ 運命なんて
楽しいのは最初だけ｡
結婚したら 街中で
偶然出くわすことなんて➡
うっとうしいだけだからね｡
フフフ…｡
私さ 三恵も相当いびつな
六角形だと思うよ？
自覚はあるよ でも自分では
この形 気に入ってるの｡
私も好き たまに先がとがり過ぎて
痛い時あるけど｡
う～ん チクチク｡
あ～ 痛い痛い…｡
(木幡) みそつけ麺 いってきます｡
(烏田) は～い｡
ｳｪﾙｶﾑｳｫｰﾀｰの正木と申します
お世話になっております｡
あの 高田社長
いらっしゃいますでしょうか？
(女性) 少々お待ちください｡
はい｡
♪～
オッフェンバック
『天国と地獄』｡
(烏田) へ～ 正木君
♪～
ｸﾗｼｯｸ詳しいんだ｡
あぁ いえ あの➡
最近ちょっと
♪～
かじりだしまして｡
運動会で
♪～
よく流れてたけどさ➡
まさか あんな陽気な曲の
♪～
タイトルが➡
『天国と地獄』だなんて
♪～
思ってもみないよね｡
ですよね｡
♪～
でも 僕➡
運動会 地獄だったな
♪～
あのﾋﾟｽﾄﾙの音が苦手でさ｡
そういう人
♪～
いらっしゃいますよね｡
(烏田) あれ
♪～
笛じゃダメなのかな？
さぁ？ 何か雰囲気とかの
♪～
問題なんですかね｡
綱引きを真剣に
♪～
引っ張り合う意味って➡
何なんだろう…｡
あっ もしもし？
(高田) あぁ 正木さん？
はい あの 契約書の件で➡
そちらに お伺いしたいなと
思っておりまして｡
(高田) ごめんごめん
あれ やっぱ無理だわ｡
はい？ あの 無理といいますと？
(高田) ひと晩考えたんだけど
やっぱ うちには必要ないわ｡
あっ いや 社長 あの…｡
(通話が切れた音)
まっ 仕方ないよ｡
すいません いや 昨日までは➡
複数台契約すると
おっしゃってたんですけど｡
まさに 保留音とシンクロしたね｡
え？
『天国と地獄』｡
あっ そういうことですか？
えっ そういうことって？
あぁ いや…｡
あっ… 何でもないです
すいません｡
おぉ お疲れさまです｡
お疲れ｡
もう お帰りですか？
１９時から日本代表あるから｡
今日 試合ありましたっけ？
ラグビーの代表戦｡
そちらも お好きで…｡
じゃ｡
あっ お疲れさまでした｡
(エレベーターの到着音)
(足音)
あ…｡
(すみれ) あ…｡
(すみれ) あら すみません｡
あぁ いえ｡
あっ｡
あっ！ このたびは➡
サーバーのご契約
ありがとうございました｡
あっ いえ もっと早く
契約すればよかったです｡
うちのコ達も
すっかり気に入ったみたいで｡
それは よかったです｡
今日の夜…｡
え？
月がキレイに見えるそうですよ｡
あぁ… あっ そうですか｡
あっ… 帰り 楽しみだなぁ｡
少々お待ちください｡
誠さん ２番に
湖月さんという方からお電話です｡
えっ こ… 湖月？
はい｡
もしもし｡
(湖月大地)
もしもし 正木君 湖月です｡
あっ どうも
お世話になっております｡
この前 ちらっと話したでしょ｡
うちの女房がｳｫｰﾀｰｻｰﾊﾞｰに
興味あるって話｡
あぁ はい
お聞きしております｡
(大地) 時間ある時に 商品
説明してやってくんないかな？
あっ 私のほうは あの
明日でも明後日でも構いませんが｡
(大地) じゃあ 明日の夕方
家に来てもらえる？
ご自宅に!?
あっ どこか
喫茶店とかのがよかったかな？
あっ いや いや… あの はい
ご自宅に伺わせていただきます｡
はぁ…｡
♬～
(店員) のり弁になりま～す｡
ありがとうございます｡
(ｶｰﾗｼﾞｵ)♪～
ヴェルディ作曲
♪～
『凱旋行進曲』｡
よし｡
♪～
フゥ｡
(ホイッスル)
気持ち高めんの１日早いよ
本番 明日だから｡
分かってるよ｡
どうして彼女の会社 のぞいたの？
だって いきなり家に行ったら
驚かせちゃうじゃん｡
日頃のツケが
こういうとこで出るんだよな～｡
何？ ツケって｡
さっさと 連絡先 交換しとけば➡
何の問題もない話だよね？
いや 聞いたところで➡
教えてくれたとは思えないけどね｡
(ホイッスル)
イエローカード｡
チャレンジもしてないのに
そういうこと言うの絶対ダメ｡
もし教えてくれなかったとしても
連絡先 渡すことぐらいは➡
できたはず｡
分かったよ｡
次 会った時 渡せばいいんだろ？
次って明日だよ？
明日 会えるか 分かんないじゃん｡
えっ バカなの？
前日の夜に 弁当屋の前で➡
『凱旋行進曲』 耳にしてるのに
明日 会えないはずないじゃん｡
やっぱり 音楽 味方に付けるって
そういうこと？
じゃ あの曲もただの偶然じゃなく
意味があったってこと？
そういうふうに生きてたほうが
人生 楽しいじゃん｡
明日 連絡先 渡せなかったら
今度こそレッドカード出すから｡
俺 退場になるんだ？
この部屋には 二度と入れないと
思ったほうがいいね｡
いや ここ契約してんの
俺だからね｡
(大地) ≪どうぞ≫
失礼します｡
♬～
(湖月善江) 大きな手形でしょう？
えっ？
大寒山ってお相撲さん
知ってます？
あっ はい あの
つい この前 引退した…｡
娘が大ファンだったんです｡
あっ そうだったんですか
失礼します｡
これが娘の晴子｡
大寒山 引退してから
機嫌悪くなっちゃってね｡
へぇ～ いや
おキレイなお方ですね はい｡
成人式の時だから
もう１０年前の写真です｡
(大地) 最近の写真も
どっかにあったよな？
(善江)それ 昔のアルバムよ｡
(大地)どっかに挟んどいたはず…｡
あの 娘さんは
今日 私がこちらに来ることは…｡
いえ 言ってませんけど｡
そうですか…｡
あっ いえ
突然 私のような者がいたら➡
驚かせてしまうかなと思いまして
はい｡
あれ～？ どこやったかな｡
あっ｡
(大地) ん？
あぁ いえ いえ…｡
この男の子
ちょっと正木さんに似てない？
(大地) ん～？
あっ 言われてみれば似てるな｡
あの…｡
実はそれ 僕なんです｡
ホントに!?
そんなことってあるんですか!?
ホントに びっくりしますよね｡
あっ いや… お邪魔してます｡
何してるんですか？
あっ ごめんなさい｡
事前にお知らせできなくて｡
何で君が謝るんだ？
ちょっと何してるのよ｡
いや この男の子➡
正木さんなんだって！
勝手に見せないで｡
お前達
小さい時 一緒に遊んでたんだぞ｡
どうして うちの両親に
そういうこと言うんですか｡
ごめんなさい！
何て口の利き方してるんだ｡
もともと顔見知りなの
今 隣の会社で働いてるから｡
そうなの？
ごめんなさい あの➡
本当に信じられない偶然が
次々と重なっておりまして…｡
どこ行くの？
買い物｡
相撲中継 始まるぞ｡
(善江)じゃあ お使い頼んでいい？
買って来るものメールして｡
失礼します！
断りもなく 急にお邪魔して
すいませんでした｡
仕事なんですよね？
別に謝ることないと思います｡
おかあ様が うちの商品に興味を
持っていただいてるということで｡
両親が使いたいって言うなら
いいんじゃないですか｡
あっ あの！
お相撲 お好きなんですよね？
中学の同級生に元力士の…｡
お仕事中なんですよね？
はい…｡
いってらっしゃい…｡
いってきます｡
はぁ…｡
(ﾌﾟﾚｰﾔｰ)♪～
１００曲 全部覚えたぞ！
なぁ 聞いてんの？
(ﾌﾟﾚｰﾔｰ)♪～
お～い｡
おい 出て来いよ
(ﾌﾟﾚｰﾔｰ)♪～
ったく…｡
ショパン作曲 『別れの曲』｡
(ﾌﾟﾚｰﾔｰ)♪～
はぁ 名曲ですなぁ｡
(ﾌﾟﾚｰﾔｰ)♪～あぁ～…｡
(ﾌﾟﾚｰﾔｰ)♪～
(烏田) 次の金曜日
お隣のｽﾜﾛｰﾏｰｹﾃｨﾝｸﾞｽさんと➡
異業種交流会を
開くことになりました｡
異業種交流会？
(烏田) 知っての通り 今月から
ｻｰﾊﾞｰの契約もいただいてるし➡
親睦も含めて 取りあえず➡
酒を酌み交わそう
という話になりました｡
そんなのやる意味ないと思います｡
(横山) ないわけないでしょう｡
そうだ！ これほど
可能性を感じる飲み会は➡
ついぞ記憶にない！
まぁ 参加は強制じゃないので
希望者が参加ということで➡
よろしく！
お～！
やっぱり部長は
頼りになるお人だ｡
誠とは 大違いですよ｡
えっ 何？ お前も来るの？
当たり前だろ バカ野郎！ え？
フレグランス つまみに
酒飲めんだぞ？ 最高じゃないか｡
席決めが
非常に大事になって来る｡
何とかして 我々２人の間に
座っていただきましょう｡
良い夜になりそうじゃ｡
エヘヘヘ…｡
グフフフ…｡
(口を鳴らす音)
(烏田) ん？
何？
どういうことですか？ これ｡
参加希望者が少なかったのかな？
少ないって
１人しかいないじゃないすか｡
後から来るんじゃないかな？
あれ どう見ても
後から来ないやつでしょ｡
あれ～？ みんな遅いな～｡
明らかな茶番だ｡
まぁ 接待だと思って
楽しく飲もうよ｡
ねっ はい｡
(園田) はい 空揚げ お待ち～｡
(すみれ) わぁ～｡
あら すいません｡
変なこと聞いてもいいですか？
えっ 何？
運命って信じますか？
運命？ あっ…｡
うん まぁ… 信じるほうかな｡
ホントですか？
何で？
実は 私
運命を感じてる人がいるんです｡
えっ それって俺の知ってる人？
私の好きな色が
えんじって知りながら➡
毎日 えんじ色のソックスを
はいてる人です｡
えんじ色のソックス…｡
(葛城)
ボール転がって来たからね➡
ﾘﾌﾃｨﾝｸﾞして 見せてみたんです
ボンボンボンって｡
そしたら…｡
え？ あっ… え～！ そうなんだ｡
実家で飼っている
犬の名前が一緒だったり➡
一番好きなカレー屋さんが
一緒だったり➡
誕生日も２日しか違わないんです｡
へぇ～ ２日しか？
ケータイの機種も色違いですけど
同じだし➡
血液型も私Ａ型 向こうはＯ型で
相性も抜群なんです｡
あっ でも 運命なら
そりゃもう ちゃんと応援するよ｡
ありがとうございます｡
えっ 四谷さん
彼氏いないんですか？
最近 別れたみたい
まぁ 彼女も恋多き女性ですから｡
｢彼女も｣ということは
つまり 鳩崎さんも？
アハハハ 今のは
ただの言い間違いです｡
私は
片手で数えられるぐらいしか…｡
恋は数じゃありません 深さです｡
あっ… もう一杯
いただいちゃおうかしら｡
(葛城) 店長！ 熱々の熱燗
１合ちょうだい｡
はいよ！
そろそろ四谷さん達も
来るんじゃないかしら？
はっ！ 店長
やっぱり３合ちょうだい！
はいよ！ へい いらっしゃい！
≪こんばんは～≫
四谷さん達
来たんじゃないかしら？
(烏田) ほら
後から来るって言ったでしょ？
さっき 一度でも鳩崎さんを
疑ってしまった自分を➡
殺してやりたいですよ｡
いや 四谷さんの匂いじゃ ない｡
分かるんですか？
ええ… 嫌な予感がする｡
♪～ (店内のＢＧＭ)
シューベルト作曲 『魔王』…｡
え？
≪あれ 正木君？≫
やっぱり！
やっぱりって？
いやいや 何となく 定岡君に
会いそうな予感がしてさ｡
先行ってるね｡
うん じゃ あっちで｡
会社の同僚が
内々で歓迎会開いてくれる➡
…っていうから お呼ばれして｡
あっ そう｡
(葛城)
へぇ～ 皆さん同僚ですか？
あんなキレイなお方達が｡
よかったら 一緒に飲みましょう
いや 絶対 そうするべきだ｡
そうっすね 誠とも
知らない仲じゃないわけだから｡
ありがとうございます
今日はお気持ちだけ頂きます｡
(女性) 定岡君 早く｡
ＯＫ！ じゃあね｡
あっ うん じゃあ｡
殺そうとしてるなら 力になるぞ｡
あっ いえ
何 バカなこと言ってんですか｡
(ドアが開く音)
ふぅ…｡
(定岡) おっ お疲れ｡
あぁ お疲れ｡
一緒に飲んでるのは会社の人？
あぁ そうそう｡
こっちは みんな 定岡君のこと
うらやましがってるよ｡
フフっ 見た目ほど楽しくないよ｡
今日は ほとんど飲んでないし｡
どうして？
ほら せっかく歓迎会
開いてくれてんだからさ➡
飲まないと 逆に失礼じゃないの？
実は 明日 晴子に
プロポーズしようと思っててさ｡
ふ～ん…｡
え!? プ… プロ… プロポーズ？
三恵ちゃんに聞いたんだ｡
晴子は 次 付き合う人と
結婚するって決めてるらしくてさ｡
いや… にしてもさ
気が早いんじゃないの？
ほら まだ お付き合いとか
してるわけじゃないんだしさ｡
お互い どんな人間かは
知ってるし➡
結婚する意思があることを
見せたほうが➡
晴子も返事しやすいだろうし｡
いや…｡
驚かせたいから
晴子には絶対 内緒にしててね｡
じゃっ｡
(ドアの開閉音)
どうすんだよ｡
ふぅ…｡
大ピ～ンチ！
うわ～‼
どうすんの？ どうすんの？
ねぇ どうすんの？
マジ ヤバくない？
ふざけんなって～｡
そんな嫌そうな顔しちゃって
俺のこと あんなに捜してた癖に｡
俺が どういう気持ちで
帰って来たか➡
分かってんだろ？
自業自得じゃん｡
連絡先を聞くことも 渡すことも
できないヤツに➡
彼女を引き止める資格なんて
ないよね？
じゃあ…｡
彼女は定岡のプロポーズ
受け入れるってこと？
だって相手は 人生で一番の
モテ期を迎えてる男だよ？
それに 彼女の友達も
定岡君を強力プッシュしてる｡
まぁ 状況は 極めて厳しいと
言わざるを得ないよね｡
だよなぁ…｡
ただ一点 救いがあるとすれば➡
明日 君は彼女の実家に➡
ウォーターサーバーを
納品することになってる｡
まぁ 食い止められるとしたら
そこしかないよね｡
まさに ラストチャンス｡
はぁ…｡
失礼します！
(大地) やっぱり ここだ｡
私は最初から ここがいいって
言ってるでしょう｡
あの 今日は 晴子さんは？
あっ 正木さんが来る
ほんのちょっと前に➡
同級生に会うって
出掛けて行きましたけど｡
えっ… どちらへ？
高校時代の恩師に
出産祝いを届けるって｡
そうですか…｡
どうかした？
あぁ いえ… 設置場所はですね➡
ご家族の皆さんの
意見を聞いてから➡
決めていただくことを
推奨しておりまして｡
晴子は どこに置いても
文句は言わないと思いますけど？
その逆だよ どこに置いたって
文句を言うに決まってる｡
じゃあ あの 念のためにですね
画像を見てもらって➡
承諾を頂いてまいります
後々 もめると あれなので｡
(善江) あっ はい｡
(カメラのシャッター音)
先生 全然変わってなかったね｡
これだけ卒業生がいるのに
よく俺のことなんか➡
覚えててくれてたと思うよ｡
フフっ あの文化祭のライブが➡
どれだけインパクトあったか
分かったでしょ｡
真っ先に あのバンドの話
されるとは思わなかった｡
今度の同窓会で
復活ライブやればいいのに｡
晴子 同窓会 来ないだろ？
あの１０人が集まるんだったら
絶対行くでしょう｡
みんな集まったら最高なんだけど
何だかんだ みんな忙しいからな｡
ですよね～｡
でも 早いよなぁ…｡
ん？
ステージで あんなバカなこと
やってた１０人のうち➡
半分はもう結婚してるんだからさ｡
そうだよね…｡
何か
２０歳代 あっという間だったな｡
あそこ 覚えてる？
え？
えっ 何だっけ？
１２年前に晴子に告白した場所｡
ちゃんとした返事を
聞きそびれた場所｡
お疲れさまです｡
(警備員)
あの 関係者の方ですか？
あっ はい あの
関係者の知り合いです｡
お疲れさまです｡
あぁ｡
入るには許可の申請が必要です｡
あぁ 許可…｡
あぁ｡
ですよね すいません｡
すいません｡
晴子さん！
サーバーの位置を…
サーバーの位置を確認…！
♪～ 『結婚行進曲』
♪～
(伊藤) すいませ～ん！
(赤井) 拾って！
おじさん 野球経験者？
ボール取ってもらったら まず
｢ありがとうございます｣だろ？
ありがとうございます！
俺達と野球しない？
ごめんな
今 そういう気分じゃないんだ｡
落ち込んでんの？
野球の前に
口の利き方 練習しなさい｡
やってくんない？
口の利き方｡
我々と一緒に野球をプレーして
いただけませんでしょうか｡
まだまだ若輩者の
２人ではございますが➡
ご指導ご鞭撻のほど
よろしくお願いします！
お願いします！
ったく しょうがねえな｡
やっていただけるんですか？
やるからには真剣勝負だかんな｡
はい！
(赤井)
打て 行け行け…！ 行け～！
(赤井) 行け！ はい ＯＫ！
イェ～イ！
(赤井) よっしゃ １点！
(伊藤) う～！
アハハハ…｡
赤井 タッチ 赤井 タッチ！
≪アハハハ…≫
アハハ！
(赤井) あ～｡
♬～
おめでとうございます｡
えっ 何がですか？
いや 実はあの
昨日 定岡君から聞いてたんです｡
今日 あなたに
プロポーズするって｡
そうだったんですか｡
えっ それで➡
何が｢おめでとうございます｣
なんですか？
いや だって➡
うまくいったんですよね？
お断りしましたけど｡
え… いや でも
うれしそうに笑ってましたよね？
見てたんですか？
あっ いや すいません｡
あの ウォーターサーバーの位置を
確認したくてですね…｡
フフっ…｡
あの状況で『結婚行進曲』が
流れて来たのが➡
あまりにもおかしくて…｡
絶対に笑っちゃいけない
場面だったんですけど｡
そうだったんですか…｡
(赤井) おじさん！ 早くしてよ～｡
ちょっと待っててな｡
(赤井) 日が暮れちゃうよ～！
いや だからちょっと待てって
今 大事な話 してるからさ なっ｡
早く行ってあげたほうが
いいんじゃないですか？
全然 気にしないでください｡
♪～ 早く 早く 早く 早く
頑張ってください｡
いや あの…｡
ウォーターサーバーのですね
位置を確認…｡
(伊藤) フラれた？
♪～ フ～ラれた フ～ラれた
あの野郎…｡
運命の赤い糸だ｡
あの ちょっと待ってください！
あの 僕の連絡先を
受け取っていただけませんか？
まだ出来上がってないので➡
今すぐにってわけでは
ないんですけど｡
どういうことですか？
あのスコアボード
途中まで僕の電話番号です｡
僕と晴子さんとの間に
運命の赤い糸があるとしたら➡
残りの５桁まで そろってくれる
ような気がするんです｡
何せ 今対戦してる小学生が
赤井と伊藤ですから｡
でも それって➡
正木さんのさじ加減ひとつ
ですよね｡
え？
正木さんが
この後 １点も取らずに➡
あの子達に都合のいいように
点を取らせて➡
電話番号 完成させるってことに
なりませんか？
知ってしまった以上は
そうかもしれません｡
でも 野球とは 何が起こるか
分からないスポーツです｡
僕の思惑通りに試合が進むとも
限りません｡
どうして わざわざそこまでして
番号を完成させたいんですか？
晴子さんと電話で話したいからに
決まってるじゃないですか｡
なので
気が向いたらで構いません｡
後でグラウンド
のぞいてみてください｡
失礼します！
(赤井) 遅いよ マジで｡
悪い悪い 試合再開するぞ｡
まだ３回裏ノーアウトですからね｡
分かってるよ｡
もうこれ以上 この回は
点数やるわけにいかないんだ｡
っしゃ 行くぞ！
(赤井) おう！
真剣に行くかんな！ 行くぞ！
(捕球音)
(赤井) 速えぇ｡
うわ～！
ただいま～｡
(善江) おかえり～
正木さんと会わなかった？
会ったよ｡
(大地) 帰っちゃったのか？
どうだろう まだ河川敷の
グラウンドにいると思うけど｡
じゃあ呼んで来てくれよ｡
えっ どうして？
てっきり 一緒に帰って来ると
思ったから➡
晩ごはん用意しちゃったのよ｡
かあさん 張り切って
エビフライ揚げたんだぞ｡
タルタルソースまで手作りで｡
はぁ…｡
♬～
(呼び出し音)
もしもし｡
湖月です｡
正木です｡
ホントにかかると
思ってませんでした｡
いや 僕も ホントにかかって来る
とは思いませんでした｡
ズルしたんですか？
いや してません！
ちゃんと打たれて
取られた点数です｡
じゃあ うまくいったんですね｡
想像してたより大変でしたけど｡
僕の魂胆がバレて 三振でわざと
アウトになろうとして来た時は➡
もう土下座までして
勝負してもらいました｡
(ﾋﾟｱﾉ)♪～
フっ フフっ…｡
♪～
あっ｡
どうしたんですか？
ドビュッシー作曲 『月の光』｡
♪～
え？
♪～ 『月の光』
♪～
間違ってました？
ううん 合ってます｡
♪～
今日は満月ですね｡
あの…｡
はい｡
今度 ちゃんこ鍋を
一緒に食べに行きませんか？
ちゃんこ鍋？
はい あの 僕の中学の同級生で
元力士のヤツがいるんですけど➡
そいつの店が
会社の近くにあるらしいんです｡
でも 僕もまだ
行ったことないんで➡
おいしいかどうか
分かんないんですけど｡
あぁ どこの店か
何となく分かります｡
前からずっと気になってた所かも｡
ホントですか!? じゃあ…｡
今度 ご一緒しませんか？
友達も連れて行ってよければ｡
ホントですか!?
ちゃんこ鍋ならいいですね｡
え？
ゴマだれかポン酢かで
もめることも なさそうだし｡
ですね｡
じゃあ｡
♬～
誠山 晴子富士を寄り切って➡
大金星～！
ハッ ハッ…！
♬～
よし！
はぁ…｡
あぁ…｡
今日は祝杯を挙げるのに
ふさわしい夜だね｡
乾杯｡
スッ｡
は？ 何 何？ え？
誠の数倍モテる定岡君が
あっさりとフラれたんだぞ｡
事の重大さに気付いてる!?
どういうこと？
彼女を攻略するのが
いかに難しいかってことだよ｡
でも ちゃんこには
一緒に行ってくれるって｡
その席であらためて言われるの｡
｢あなたとは恋愛する意思が
ありません｣って｡
いや それは絶対にあり得ない｡
敵の大きさを 小さく
見積もり過ぎてるんじゃないの？
定岡君が魔王だったら
彼女は大魔王だよ｡
並の攻撃じゃ びくともしない
鉄壁のよろい 身に着けてんの｡
こんな小手先の攻撃じゃ
彼女 倒せないよ｡
もっと この世界ごと
ひっくり返しちゃうような➡
大技 決めてもらわないと！
バルス｡
(善江) 晴子 知ってる？
おとうさん 正木さんと
飲みに行ったことあるんだって｡
うん 彼は なかなかいい男だぞ｡
しかも あれで
独身だっていうんだから➡
世の女はホントに見る目がない｡
私 結婚できないかもしれない｡
別に正木君と一緒になれとは
言ってないぞ｡
分かってる
相手が誰とかじゃなくて➡
結婚そのものの話｡
どうして？
♬～