(湖月大地) まぁまぁまぁまぁ…｡
(正木 誠) おっとっとっと｡
えっ 温泉？
(湖月晴子) 父の会社の
保養所なんですけど➡
旅館並みの設備が
あるらしいんです｡
(謎の男)
とぅぎが いよいよ最終試験｡
何？ 最終試験って｡
温泉に入って
ひと晩 同じ部屋で過ごしたら➡
今まで見えなかったことも
たくさん見えて来る｡
この試験を
無事にクリアできなければ➡
結婚まで たどり着けません｡
１泊の温泉旅行が そんなに重要？
結婚っていうのはね
５０年後も朝起きた時に➡
隣に寝ててもいい人を見つける
過酷な作業なの｡
そんなブルーになること言うの
やめてくんない？
ボン キュッ ボン｡
えっ！ マジで!?
えっ 何が？
全然 何の話？ さっぱり｡
いや… さっぱり｡
(みどり)
今 話し掛けても平気ですか？
どうしたの？
ついに 世界三大珍味
コンプリートしました｡
えっ ホントに？ じゃあ
キャビアも おごってもらったの？
(みどり)
昨日 一緒に食べたんですけど➡
｢お代わりしてもいいから｣って
言ってくれたんで思わず…｡
えっ お代わりもしたの？
(みどり) はい｡
(葛城)
みどりちゃん 仕事中だから➡
私語は慎んだほうが
いいんじゃないかな｡
もう１２時になってますよ｡
なってますけど｡
じゃあ 早くお弁当持って
お隣行ったら？ ねっ｡
今日も おねえ様方が
お待ちなんだろうから｡
(木幡) よし 飯行って来よう｡
あっ 木幡さん｡
羽咲温泉辺りで
おいしいランチのお店って➡
ご存じじゃないですよね？
洋食屋なら
レンブラントが すごくいいよ｡
いいですね 洋食｡
(葛城) どうせ温泉宿なんてね
和食に次ぐ和食だろうから➡
お昼ぐらいね 何か
ソース味に限るよね｡
お前には聞いてないけどね｡
(関原) 羽咲温泉なら➡
断然 ｢やまびこ｣がオススメだ｡
温泉行ったら
やっぱ和食ですよね？
射的の店だ｡
温泉行ったら
食べる前に撃つ みたいなね｡
探してるのは
ランチのお店なんですけど｡
良心的な店で
初心者でも十分楽しめる｡
俺が１等を撃ち落とした時の
記念写真も飾ってあるしな｡
やっぱりエアガン撃ち慣れてると
こう 構えが安定するんすかね｡
あっ そういえば ﾃﾄﾗﾎﾟｯﾄﾞのｺとは
どうなったんですか？
やはり部長は頼りになる お人だ｡
(烏田)
えぇ～？ 僕 何かしたっけ？
裏の裏で
趣味を正直に答えろ作戦が➡
ドンピシャに ハマったそうです｡
それは何よりだったね｡
撃ち落とすのも時間の問題です｡
万が一に備えて 座布団
敷き詰めておきましょうかね｡
(三恵) 晴子 分かってるよね？
何が？
２人で温泉に行くっていうことは
そういうことだから｡
何？ そういうことって｡
布団に入って 相手が見詰めて
来ても絶対に目をそらさない｡
近づいて来たら
さりげなくエスコートする｡
全身の力を抜いて
静かに目を閉じる｡
浴衣の帯も
ほどけやすくしとくんだよ｡
そんな あからさまな女
絶対 嫌でしょ｡
まな板の上で ただ料理されるのを
待ってればいいのは２０歳代まで｡
３０歳代では まな板の上に
自分で よじ登って➡
料理の手助けしなきゃ
ダメなんだからね｡
(ドアが開く音)
(すみれ) ４０歳代は
どうすればいいか知ってる？
自分で うろこも取って
三枚におろすの｡
へぇ～ 三枚におろすところまで｡
５０歳代で干物になって
６０歳代では つくだ煮｡
女を諦めなければ 食べさせ方は
いくらだってあるわ｡
へぇ～ 勉強になります｡
｢魚と男は 泳がせるに限るわね｣
ｂｙ すみれ鳩崎｡
(三恵)
ワ～オ！ ファンタスティック｡
(ドアが閉まる音)
三枚におろすって どういう意味？
分かんな～い｡
かしこまりました
では１４時に はい 失礼します｡
あっ いってきます！
(社員達) いってらっしゃい｡
正木君｡
はい｡
(烏田) 例の件 どうなった？
例の件と言いますと…｡
おとうさん 湖月さん｡
あっ その件なら
無事に解決しまして➡
話は順調に進んでおります｡
あ～ よかった｡
いや
ずっと気になってたんだよね｡
おとうさんのほうから
２人で行って来いと➡
温泉まで ご招待いただきまして｡
おぉ！
もしかして ２人で旅行行くの
初めて？
ええ そうですね｡
緊張するよね 最初は｡
僕も 初めて妻と旅行行った時
もう全然眠れなかったもんね｡
やっぱりそうですか？
僕 部屋が真っ暗じゃないと
眠れないんだけど➡
うちの妻 オレンジの豆電球
ついてないとダメな人でさ｡
あの小さな光が
もう気になっちゃってさ～｡
そんな戦いもあるんですね｡
ちなみに正木君 どっち？
僕も部長と同じで
真っ暗にしないとダメなほうです｡
い～よし！ やっぱそうだよね｡
そんな喜びます？ フフ…｡
すごい良さそうな所ですね｡
両親は 何度か
行ってるみたいなんですけど➡
私は今回が初めてなんです｡
あっ 温泉街に穴場の洋食屋さんが
あるみたいなんで➡
早めに行って お昼食べませんか？
はい ぜひ｡
(富田) はい お待たせしました｡
どうも｡
(富田) あら 羽咲温泉？
いいとこだよ～｡
えっ 富田 詳しいの？
うん｡
現役の時に よく行ってたんだけど
ケガの治りが全然違う｡
うちの両親も泉質が
すごくいいって言ってました｡
(富田) そう
ケガも もちろんなんだけど➡
元気な赤ちゃん授かるって➡
安産祈願でも有名らしいんだよ
ここ｡
へぇ～ そうなんだ｡
(富田) ゆっくり
温まって来てくださいね｡
あいつ 何 言ってんですかね
ハハ…｡
大丈夫です｡
えっ？
お鍋…｡
あっ はい フフ…｡
ハハハ…｡
ただいま～｡
おかえり 誠～｡
何してんの？
赤ちゃんの名前 何がいい？
は？ 赤ちゃん？
今のうちから決めといたほうが
いいと思うんだよね｡
安産で有名な
温泉にも行くわけだし～｡
バッカじゃないの？
まだ結婚もしてないし
子供も授かってないのに➡
名前決めんの おかしいだろ｡
そこは安心して
結婚したら授かるから｡
２人の子供が
３０年後の地球を救うんだから｡
いや 仮に
そうかもしれないけれど➡
そんな大事なことはな １人じゃ
決められないことなんだよ｡
じゃあ 願望でいいよ
軽い気持ちで｡
子供ができたら
こんな名前付けたいなぁとか➡
何となくあるでしょ？
ないよ｡
じゃ 直感でいいから答えてよ｡
ほら 今
頭に サッと浮かんだやつ｡
いいから 早く早く｡
う～ん じゃあ… 一郎｡
う～んと イチローは
じゃあ 片仮名かな？
漢字に決まってんだろ｡
だって 誠 野球好きだからさ｡
好きだったら 恐れ多くて
なおのこと漢字だよ｡
本当に一郎でいいのね～？
後悔しない～？
直感で答えろって言うから
適当に答えただけだろ？
正木一郎でファイナルアンサー？
ファイナルアンサーじゃねえよ｡
いや なっ 子供を授かったら➡
じっくり家族と相談して
決めるんだよ｡
晴子に テレホン使いますか？
使いません｡
正木一郎 大正解～！
(クラッカーの音)
お見事！ わっは～！
何が正解だよ｡
オラ 正木一郎 誠の息子だ｡
は？
ほら これ 運転免許証
もちろんゴールド｡
略して ゴッド｡
えっ？ 正木？ 同じ名字？
だから 今 言ったじゃん
誠の息子で正木一郎｡
３０年後の未来から
タイムスリップして来ました｡
ハハハ… そんなわけねえし！
まぁ あの うん
驚くのも無理ないよね｡
いや だって もしホントに
タイムスリップして来てたら➡
正体 名乗るの
絶対ダメなはずだろ？
それ 『ﾊﾞｯｸ･ﾄｩ･ｻﾞ･ﾌｭｰﾁｬｰ』の
システムな｡
基本
どのタイムスリップ物 見ても➡
正体 名乗るのは
絶対にダメなはずだからね｡
誠が 一番引っ掛かってんの
そこなの？
えっ？ お前 誰？
だから 正木一郎｡
あなたの息子です｡
違います！
分かった あれだ｡
俺が神様じゃないってことに
対して びっくりしてんだね？
いや 俺
最初から神だと思ってないし｡
え～ びっくり～ じゃあ
俺のこと 何だと思ってたの？
神と名乗ってる 怪しいヤツ｡
それでよく
俺の言うことに従ってたね？
いや だって普通の人じゃ 絶対に
知り得ないこと知ってたじゃん｡
俺と晴子さんが
５歳の時に出会ってたとか➡
今年の初詣 一緒にいたとか｡
じゃあ あらためて俺が３０年後の
息子だと分かった感想を➡
ビシっと ひと言！
３０年後の免許証って
この大きさなんだね｡
そう 年々ね
小さくなって行くんだけど➡
ﾃﾞｻﾞｲﾝは ほとんど変わんないよね｡
へぇ～ そうなんだ｡
俺も免許取ってから
ずっとゴールドなんだよね｡
奇遇だね～｡
うん｡
もしかして 全然信じてない？
当ったりめぇだろ｡
だよね こんな完璧な息子が
生まれるとは➡
想像しにくいもんね｡
いや そういうことではないんだ｡
♪～ ｢I'm a perfect human.｣
だから それだよ｡
３０年後から来てる
っていうくせに➡
最近の日本の事情に
詳し過ぎんだよ｡
だって 俺 誠いない時
毎日 この部屋でテレビ漬けだよ？
先月の電気代 異常に高かったのは
お前のせいか！
毎日 朝晩 ２回も掃除機かけて
ごめんなさい｡
いや… それは ありがとうだよ｡
♬～
あ～｡
人間って ３０年で
こんな成長すんだね すごくね？
目の前で もっとすごいこと
起こってんだよ｡
俺達 親子の話？
家族の愛の物語？
もし ホントに息子だったら➡
最初に来た時
どうして神って名乗ったんだよ｡
神様に
そう名乗れって言われたの｡
リアルな神様ね 俺は
言われた通りに動いてるだけ｡
何… ３０年後のお前の前に
神様が現れたってこと？
ややこしいよね
どうしても地球を救えって➡
その神様に命令されたの｡
イメージしてるような
ベタな神様ね｡
いや 人によって
ベタな神様のイメージ違うだろ｡
白髪で 長髪で
ヒゲもじゃもじゃで➡
ピーナツみたいな杖持ってる
小柄な老人｡
あっ！ お前それ
俺のイメージとぴったりだよ｡
やっぱ俺達 親子だわ～ あぁ｡
うるせぇよ！
俺の研究が もう少し早かったら
地球 救えてたんだけど➡
実際 ちょっと間に合わなくてさ｡
で その神様に３０年前➡
つまり 今の この時代に
戻されたってわけ｡
っていうかさ
３０年前に戻って来なくても➡
お前
５年前とか１０年前に戻って➡
研究のスピード早めれば
解決できる話じゃないの？
俺だって神様にそう言ったわ！
何でキレてんだよ｡
一番の原因は
誠が グズグズし過ぎて➡
俺が生まれるの
予定より遅れたんだって｡
だから 親の尻拭いに こうして
遠路はるばる来てるってわけ｡
えっ 何？ ってことは
お前が現れなくても➡
俺と晴子さんは
結婚してたってこと？
当たり前じゃん！
それはもう あらかじめ➡
運命として
決まってることだから｡
じゃあ ほっといてくれよ｡
２人のペースに合わせてたら
地球滅亡しちゃうの｡
あなた達２人のせいで
何十億という命が失われる➡
…っていう 結構重たい話｡
いや これは あの…
単純な疑問なんだけど➡
どうして俺の会話とか
こうなるんじゃないかっていう➡
未来が予測できるわけ？
全部 神様が教えてくれんの｡
それを 俺は一生懸命
誠にやらせるだけ｡
じゃあ いきなり目の前から
消えたりとかするヤツは？
それは 俺が発明した瞬間移動！
お前が発明したの？
これぐらい発明できなきゃ➡
隕石から地球を救うことなんて
できません｡
一番最初に晴子の写真
ポッケに入れたのも➡
これの応用ね｡
何やってんだよ｡
もう何がホントで 何がウソか
もう訳が分かんねえよ！
あれこれ考え過ぎずに➡
全部ホントだって信じたら
楽になるぞ｡
え… じゃあ百歩譲って
俺の息子だとするよな｡
最新のＤＮＡ検査したら
一瞬で分かるんだけどね｡
じゃあ これまでの態度と
口の利き方➡
お前 これどう説明すんだよ？
そこ引っ掛かる？
お前 父親に対して➡
その口の利き方は おかしいだろ｡
言っとくけど
３０年後も大して変わんないよ｡
何なら今のほうが
ちょっと優しいかも｡
そんな先のことなんて
知らねえよ｡
お前 親子なら ふさわしい態度
ってもんがあんだろ？
じゃあ 俺も言わせてもらうけど
一郎って何だよ｡
手ぇ抜いた名前付けやがって｡
お前 全国の一郎さんと
そのご両親に謝れ！
すいません｡
こっち来て しみじみ思ったけど
誠と晴子の間から➡
よく俺みたいな天才
生まれたよね？
いや 俺はまだしも
晴子さんを侮辱すんのは やめろ！
≪侮辱なんかしてないよ≫
≪だって俺 どっちかっていうと
晴子似だし≫
似ても似つかねえわ！
俺 こう見えて うたぐり深いし
慎重なんだよ？
じゃなきゃ 地球救う
発明なんかできっこないしね｡
いや 大体 お前みたいな
薄っぺらいヤツに➡
地球が救えるわけないんだよ｡
そう思うじゃん
でも 奇跡起こす人って➡
実際 会ってみたら
意外と普通だよ｡
誠だって晴子との間に
数々の奇跡起こしてんのに➡
至って普通じゃん｡
俺は普通かもしんないけど
お前は普通じゃ ない！
そっか 見た目から
才能あふれ出ちゃってるか｡
じゃあ お前
普通の感覚持ってるヤツが➡
父親に向かって ずっとこう
｢あ～ 誠？ あっ 誠？
誠？ ま～こと？｣ってお前
ため口 利けると思うか？
細かいよね～ そういうとこね～
ホント３０年後も変わんないよね｡
質問に答えろよ｡
≪分かったよ≫
温泉での最終試験に合格したら
ちゃんと呼んであげるよ｡
ハァ… どうせまた
むちゃなこと言い出すんだろ？
今までの課題に比べたら
完全にサービス問題だよ｡
温泉行ったら お湯抜いてください
以上です｡
は？
お湯を抜いたら 底に
メッセージが書かれてるから➡
その言葉が
誠を幸せへと導くでしょう｡
ねっ 超簡単でしょ？
えっ 何を言ってるか分かってる？
うん 分かってる｡
いや 温泉のお湯なんて
抜いていいわけないだろ｡
地球滅亡を回避するには➡
そのぐらいの犠牲
しょうがないでしょう？
一度抜いたら
もう一回 入れりゃいいんだから｡
じゃあ 成功して帰って来たら
絶対に おとう様って呼べよな？
分かったよ
ちゃんと呼んであげるから｡
しっかりやれよ？ 誠｡
うるせぇよ｡
まこ～ろ｡
うるせぇよ！
ねぇねぇねぇ➡
発音いい？ まこ～ろ｡
(湖月善江) もう出るの？
うん｡
お昼 向こうで食べるから｡
だったら あの…
レンブラント行ったらどうだ？
有名な所？
違うよ｡
知る人ぞ知る 穴場中の穴場だ｡
あそこのビーフシチュー
おいしいわよ｡
俺はね
メンチカツがオススメだ｡
洋食じゃなかったらね
鍵田屋のおそばもいいわよね？
いいね いいね
俺達も一緒に行っちゃおうか？
お願いだから やめてください｡
冗談だよ｡
フフフ…｡
帰りにロビーで売ってる
温泉饅頭 買って来てくれる？
昨日 お父さんにも
同じこと言われました～｡
それは失礼～｡
(晴子:善江) フフフ…｡
(せき払い)
正木君によろしくな｡
うん｡
いってきます｡
いってらっしゃい｡
えっ この店 知ってたんですか？
偶然 うちの両親がオススメだって
言ってたお店なんです｡
じゃあ 味は間違いないですね｡
えっと 母はビーフシチュー➡
父は メンチカツがおいしいって
言ってましたけど｡
う～ん… どっちもめちゃくちゃ
おいしそうなんですよね｡
じゃあ
ビーフシチューとメンチカツ➡
どっちも頼んでシェアします？
いいですね はい｡
う～ん！ おいしい
ジューシー！
こっちも とろとろで
めちゃくちゃおいしいです｡
う～ん とろっとろ～｡
う～ん ジューシー！
♬～
あっ｡
えっ？
うちの先輩が オススメだって
言ってた射的屋です｡
良心的で 初心者にも優しいって｡
私 やったことないんですよね｡
じゃあ ちょっと
のぞいて行きましょうか｡
はい｡
あぁ…｡
あ～ 惜しかった｡
は～い 残念賞｡
ご当地カップラーメン選んでね｡
残念賞のほうが
景品いいじゃないですか｡
(店主)
うちは良心的な店だからね｡
じゃあ 次 晴子さん｡
はい｡
(正木:晴子) あ～｡
はい 残念賞｡
女性には ご当地ゼリーね｡
エヘヘ… ゼリー やった～！
あっ 関原さん｡
あっ｡
(店主) あぁ そのおにいさんね｡
年末に１人で来て ２時間ぐらい
やってってくれたから➡
よ～く覚えてるよ｡
しかも
去年のクリスマスイブに…｡
これからの幸せを一緒に
祈ってあげてもらえませんか？
もちろんです｡
すいません｡
風が気持ちいい～｡
ホントですね｡
お風呂入ります？
そうですよね 温泉来たら
まず ひとっ風呂浴びてから➡
晩ごはんですよね｡
うん｡
あっ 上着掛けておきますね｡
あっ ありがとうございます｡
あっ こっちに浴衣ありましたよ｡
お風呂 よかったら
先 行ってくださいね｡
分かりました
じゃあ いってきますね｡
あの｡
はい｡
別に せかしてるわけじゃ
ないんですよ？
もちろんです あの… 今 無性に
入りたい気分なんで行くだけで｡
あの 晴子さんに
気を使ってとかじゃ全然ないんで｡
なら いいんですけど｡
じゃあ いってきます｡
いってらっしゃい｡
あぁ…｡
ど… どうしました？
｟お湯抜いたら 底に
メッセージが書かれてるから➡
その言葉が
誠を幸せへと導くでしょう｠
ハァ～｡
うっ！ あぁ…｡
(戸が開く音)
(客) おい 露天風呂あるよ｡
うわ～ すげぇ！ うわ～！
うわ～！
(客) 早く 入ろう｡
フゥ…｡
(仲居) あの｡
はい｡
お布団 横にお付けしますか？
いや…｡
じゃあ 離しておきますね｡
あっ… あっ！
えっ？
あの そんなに離さないで
いただけますか？
どれくらいお付けしますか？
え… いや あの… あっ 拳！
拳 ４つ分ぐらいですかね｡
はい｡
はい すいません｡
(三恵) あぁ… 大丈夫かなぁ｡
(定岡)
そんなに心配することないよ｡
うちの両親も三恵に会うの
楽しみだって言ってんだし｡
違うよ 晴子のこと｡
そっち？ 全然大丈夫でしょ｡
どうして そんな簡単に
大丈夫とか言えるの？
正木君は ああ見えて
やる時は やる男ですから｡
私には 全然
そうは見えないんだけどな～｡
不器用だけど吸収は早いし
何より真面目でしょ？
あれほど鍛えがいのある生徒も
珍しいよね～｡
(園田) 彼って
定岡君の生徒さんだったの？
(定岡) 気付いたら
いろいろ教えてるんですよね｡
晴子も運命の男も
真面目過ぎるから心配なの｡
２人とも いい年だから
大丈夫だって｡
晴子 上手に甘えられると思う？
ちゃんと隙を見せられると思う？
まぁ 言われてみると 確かにねぇ｡
もし晴子が
鉄壁の守備を敷いても➡
彼に こじ開けてく攻撃力ある？
でも２人は もう付き合ってんだし
仮に今日何もなかったとしても➡
そんなに焦る必要は
ないんじゃない？
そうすると晴子に また自己嫌悪の
変なスイッチが入るの！
｢私のせいだ 私がいけないんだ｣
｢いい年して 何照れてるんだ｣｡
｢温泉にまで来て
手を出されないなんて➡
私に女としての魅力が
欠如してるんだ～！｣｡
怒涛のマイナス思考だね｡
そうなると
せっかく彼氏ができたのに➡
また殻に閉じこもって
振り出しに戻りかねないの｡
だから心配してるんだよ～｡
大丈夫 そんなに心配しなくても｡
はい お待たせしました｡
カツオのカルパッチョ｡
わ～！ おいしそう！
(三恵) わ～！
う～ん 店長グッジョブ！
三恵ちゃん だんだん定岡君に
似て来てるよね？
それ晴子にも言われた｡
うれしくないの？
うん… ちょっぴりうれしいけど
ちょっぴり寂しい｡
寂しいって？
これまで こっちの色に
染めることはあっても➡
染まることはなかったからね｡
ステキなことじゃない｡
晴子も頑張れ～！
温泉あっちだね！
頑張れよ～！
ノー ノー ノー ノー ノー！
せ～の｡
(３人) 頑張れよ～！
グー！
ただいま｡
ハァ～｡
♬～
(戸が開く音)
あっ…｡
あっ すいません➡
清掃の時間になりますが…｡
あの 最後だったんで
お湯 抜いときました｡
あぁ どうもありがとうございます
ご丁寧に｡
はい フゥ…｡
おかえりなさい｡
あっ ただいま｡
随分ゆっくり入ってたんですね｡
ええ… すごい気に入っちゃって｡
お湯が お肌に合うんですかね？
フフフ｡
ビール飲みます？
いいですね！ はい｡
じゃあ 乾杯｡
乾杯｡
あ～ 最高においしいっすね！
フフ… あっ どうぞ｡
ありがとうございます｡
昔 お父さんにも
よく褒められたんです｡
えっ？
フフフ｡
味なんて
そんな変わらないはずなのに➡
｢自分でつぐより 何倍もうまい｣
って言われて➡
幼心に うれしかったんですよね｡
でも その気持ちは分かります｡
自分でつぐビールより
絶対においしいと思いますし｡
アハハ…｡
あっ 私 小さい頃
トランプのハートのことを➡
ビールって言ってたらしいんです｡
ビール？
家にあった栓抜きが
ハートの形だったんです｡
だから 外に出て
ハートの形を見るたんびに➡
｢ビール ビール｣って言ってたら➡
うちの母
随分 恥ずかしい思いしたって｡
フフフ｡
あぁ いつからお父さんに
ビールつがなくなったんだろう｡
覚えてないんですか？
うん｡
小学校の低学年ぐらいまでは
ついでた記憶あるんですけどね｡
小さい頃
大人が食べてたおつまみ➡
あれ やたら
おいしく感じませんでした？
あぁ 分かる！
あの こんな小さいサラミとか➡
サキイカとか スモークチーズとか
あれ大好きだった～｡
そういうものに限って 子供は
食べちゃダメって言われるから➡
こう 余計に食べたくなってね｡
そうそう｡
それで
学校から早く帰って来た日に➡
隠してある おつまみを
必死で探して➡
こっそり食べてたの覚えてる｡
いや 大人達は子供に内緒で➡
こんなにおいしいもん
食ってんのかって 頭に来たね｡
あっ 味が濃かったから 私
麦茶と一緒に食べてたんだけど➡
わざわざ お父さんが使ってる
ビールグラスに入れて➡
プハ～！とか言いながら
食べてたし｡
俺は牛乳飲みながら
しょっぱいマグロのおつまみ➡
あれ全部食べて
めちゃくちゃ怒られたな｡
あのキューブになってる 一つ一つ
包装されてるやつでしょ？
そうそう あの光沢のさ
包装紙に入ってるやつ｡
あれ大好きだった～！
前歯で ちびちび噛みながら
食べてたのを➡
お父さんに見つかったんだけど
あの時 笑って許してくれたな～｡
アハハ…｡
ハハハ…｡
懐かしいなぁ｡
ねぇ｡
何か 食べ物の話 したら
急にお腹すいて来たね｡
あ～ 晩ごはん早かったしね｡
あっ！ 射的でもらった
カップ焼きそば｡
あっ！ 食べよ食べよ！
うん｡
あっ そっか お箸がないんだ｡
ジャ～ン！
こんなこともあろうかと➡
旅行ポーチに必ず忍ばせてる
割り箸～｡
グッジョブ｡
センキュー｡
フフフ…｡
よし！
お先にどうぞ｡
ううん お先にどうぞ｡
割り箸の活躍があるので
お先にどうぞ｡
作ってくれたんだから
じゃあ お先に｡
はい｡
ん～！
フフ｡
いただきま～す｡
う～ん フフフ…｡
う～ん｡
何でこんなにおいしいんだろうね｡
何でだろうね？
お昼も夜も あんなおいしいもの
ばっかり食べたのに｡
こんな時間に
食べるからなのかな？
ちょっと後ろめたい気持ちが
おいしくさせるのかね？
あ～ 盗み食いしたおつまみも
そうだもんね｡
またさ ２人で１人前っていう量も
ちょうどいいよね｡
そう １人１個食べるって
分かってると➡
多分 ここまで
おいしくないと思うんだよね｡
うん｡
あれ？ 何か書いてある？
ん？
お湯を抜けってそういうこと？
えっ？
あぁ ううん 気にしないで
あの 何でもない｡
ハァ～ 残り全部食べれる？
あっ うん じゃあもらっちゃうね｡
はい｡
何だ？ これ｡
｢ずっと私のソバにいてね｣｡
｢ソースね｣｡
フフフ フフフ…｡
フフフ…｡
そろそろ寝よっか｡
ソースね！
(戸が開く音)
あっ… 普段 これ つけてる？
ううん 真っ暗にして寝てるけど｡
よかった じゃあ 消すね｡
うん｡
｢よかった｣って 何？
えっ？ あぁ…➡
うちの部長が奥さんと
初めて温泉に行った時に➡
ず～っと光ってるのが気になって
眠れなかったんだって｡
ふ～ん｡
俺も
いつも真っ暗にして寝てるから｡
そうなんだ｡
おやすみなさい｡
(せき払い)
｟幸せを引き寄せるように｠
｟幸せを自分のほうに引き寄せて
もっと引き寄せる！｠
｟布団に入って相手が見詰めて
来ても絶対に目をそらさない｠
｟引き寄せた幸せを逃がさない
離さない｠
｟絶対に離さない！｠
｟近づいて来たら
さりげなくエスコートする｠
♬～
｟キツい顔しない
幸せをイメージして｠
｟天使のように ほほ笑んで
カモン ハッピースマイル！｠
フフフ…｡
｟全身の力を抜いて
静かに目を閉じる｠
♬～
(定岡:三恵)｟ＯＫ グッジョブ｠
ただいま～｡
ただいま…｡
≪♪～ 泡が弾ける≫
≪♪～ ぶくぶく ぶくぶく≫
♪～ シルクハットを
ワン ツー スリー
♪～ 入浴剤を沢山入れて
♪～ タオルをかぶせて
ワン ツー スリー
♪～ 泡が弾ける
♪～ ぶくぶく ぶくぶく
ぶくぶく ぶくぶく
お～ おかえり 誠｡
何 勝手にお風呂使ってんだよ｡
だって
誠だけ温泉とか ずりぃじゃん｡
しかも まだ一回も使ったことない
入浴剤 開けてるし｡
誠も入る？
背中ゴシゴシ流しましょうか？
いいから とっとと出ろよ｡
♪～ 登り竜をゴシゴシすると
天女が笑う イェ～
♪～ 入浴剤 勝手に使って
風呂浸かる イェ～
♪～ タオルも新品
オレたちスッピン
♪～ それでもベッピン
(善江) はい お茶｡
ありがとう｡
ビーフシチュー おいしかったよ｡
でしょ？ どうやったら お肉
あんなに軟らかくなるのかしらね｡
う～ん…｡
帰って来てたのか｡
あっ 地酒 買って来たよ｡
お～ サンキュー
部屋はどうだった？
眺めもいいし
何も文句ありません｡
(大地) そうか 温泉も
いいお湯だっただろ？
うん｡
レンブラントも
行って来たんだってよ｡
そりゃあ よかった
正木君も満喫してくれたかな？
あっ… たまには ついであげるよ｡
何だよ 急に｡
小さい頃
お酌するのが日課だったもんね｡
サンキュー｡
ねぇ 私 いつまで お父さんに
お酌してたか覚えてる？
おとうさんが瓶ビールやめて
缶ビールにするまで ねっ？
違うよ 晴子が
ついでくれなくなったから➡
缶ビールにしたんだよ｡
そうだったっけ？
小学校３年生の時だったかな｡
よく覚えてるね｡
毎日 心のどこかで➡
期待してる自分が むなしくなって
缶にしたんだ｡
は～！
どうですか？ 久々のお味は｡
うん まあまあかな｡
まあまあって！
もう ついで損した！
損したってことはないだろ
ちゃんと褒めてやったんだから｡
私も飲んじゃおっかな｡
おっ｡
お饅頭とビールは合わないでしょ｡
(善江) いいの 後で食べるから｡
乾きもの 何かあるだろ｡
サキイカと落花生だったら
あるわよ｡
じゃあ 私も飲んじゃおっかな｡
よし ついでやろうか｡
おいしく ついでよ～｡
何 バカなこと言ってんだ｡
こっちは何年
ビールついで来たと思ってんだ｡
そのおかげでリストラされずに
生き残ってるんだもんね｡
えっ？ そうだったの？
否定はしないよ｡
下手くそ～｡
口だけ～｡
いやいや 違うよ
お前達がじっと見てるから➡
勝手に泡立っちゃったんだよ｡
何 その言い訳｡
やっぱりね いつもの瓶じゃないと
どうも調子が出ない｡
なぁ かあさん｡
そう？
じゃあ 乾杯しよう｡
乾杯｡
どうしたの？
お風呂上がって
わざわざ靴履く必要なくない？
だって 今までずっと
土足で過ごして来たのに➡
いきなり履いてなかったら
変じゃん｡
何？ ３０年後の日本って
家の中で土足なの？
そんなわけないじゃん｡
じゃあ 脱げば？
温泉 楽しかったの？
楽しかったから 靴脱げよ なっ｡
そっか～ じゃあ これで
無事に最終試験もクリアか｡
いや あの 温泉のお湯抜くって
あれ 何？
ただのカップ焼きそばじゃん｡
お湯抜いたら 誠を幸せに導く
メッセージ出て来たでしょ？
あれの どこが？
だって あの言葉に背中押されて➡
晴子の布団に潜り込もうと
思ったんでしょ？
いや… えっ お前さ➡
一体 どこまで
こっちの事情 把握してんの？
｢ずっと私のソバにいてね｣｡
あれ 晴子の本心だから｡
一つ すげぇ心配なことが
あんだけど｡
今月の電気代のことかな？ ん？
もし晴子さんが
子供を授かったとして➡
ホントにお前が生まれて来たら➡
真っすぐな愛情を注げる
自信が持てないんだけど｡
それはもう大丈夫 もう少ししたら
俺がここにいた記憶➡
キレイさっぱりなくなるから｡
どうやって？
映画とかで見たことない？
こうやってさ 首にさ➡
プスって刺すとさ 都合の悪い
記憶だけなくなっちゃうやつ｡
プス プス…｡
いや…｡
どうせなら 今すぐにでも
消してほしいんだけど｡
誠 そんな寂しいこと言うなよ｡
だって もう
最終試験も終わったんだろ？
終わっちゃったね｡
じゃあ お前 いる意味ないじゃん｡
俺がいなくても ちゃんと
指輪渡してプロポーズできる？
できるよ 心配すんなって｡
まぁ そりゃそうだよね
最後の最後ぐらい➡
俺の手助けなしでやんなきゃ
男じゃないし｡
いつでも
プロポーズができるように➡
指輪も用意しとけばいいんだろ？
指輪のサイズ 覚えてる？
大丈夫だよ ８号｡
もう絶対に間違えないから｡
う～ん 他に何か
やることなかったっけな～｡
いや ないよ
無理に探さなくていいから｡
う～ん…｡
分かった じゃあ 俺 帰るわ｡
お前 二度と出て来んなよ｡
いや… 何 笑ってんだよ？
おい｡
聞いてる？
(チャイム)
なぁ？
聞いてんの？
おい 一郎！
聞いてんのかよ！
なぁ！
ふざけんなよ あいつ｡
使い終わったら
お湯抜いとけって｡
ハァ…｡
｟お前 二度と出て来んなよ｠
何だよ これ｡
(謎の男の声) ｢誠へ…
俺が居なくなって清々した？
それとも ちょっとは寂しいって
思ってくれた？
誠の頑張る姿を近くで見られて
本当に良かったと思ってるし➡
誠が絶対に諦めない姿を見て➡
地球を滅亡から
救えそうな気がして来たよ…｡
だって俺には
誠の血が流れてるんだから…｡
本当は 一郎って名前も
気に入ってるから 心配しないで｡
でも ミッちゃんが来た時に
慌てて付けてくれた神島三郎も➡
超気に入ってたから｣｡
｟神です｠
｟神？｠
｟あっ あっ！ いや… あの…
か… 神 か… 神島三郎！｠
｟みんなは 神って呼んでんだけど
俺は三郎って呼んでる｠
(謎の男の声) ｢このままずっと
友達で居られないのが➡
本当に残念だよ｡
誠もそう思わない？｣｡
｟うわ～！ うおっ…｠
｟イエス ファーストラブ！
やらないんかい か～い｠
｟寝てる｠
｟絶対ウソだ｠
｟乾杯｠
｟スッ｠
｟お腹すいたっしょ？｠
｟お勤めご苦労さまでした｠
｟嫌いじゃないから
会ってくれただけなんだよ？｠
♪～｟愚痴も云わずに
女房の小春｠
｟結婚のともしび！｠
｟許さねえかんな！｠
｟ゴッドダッキング｠
｟あっ 痛って！｠
(謎の男の声) ｢短い間だったけど
本当に楽しかったよ｡
じゃあね 誠｣｡
(謎の男の声) ｢永久あばよ｣｡
は？
何だよ これ｡
ふざけんなよ｡
ホントに最後だったら
ちゃんと言ってけよ｡
いや 俺にも
礼ぐらい言わせろよ｡
クッソ！ 全然落ちねえぞ！
なぁ！ 後始末ぐらい➡
ちゃんとやって行けよ！
なぁ？
おとう様って呼んでから行けよ！
なぁ！ なぁ？ 聞いてんのかよ！
頼むから
おい もう一回だけ出て来いよ！
なぁ？ おい なぁ！
頼むって…｡
クッソ…｡
キレイなんか…｡
(泣き声)
♬～
えっ？
何やってんだ？ 俺｡
ヤッベェ 遅刻する｡
忘れ物はなし｡
よし！
＜こうして２人は
永久あばよとなりました＞
＜続く＞
♬～