(三恵の声) 断髪式の会場って
ホテルだよね？
(三恵) もしかして…｡
(湖月晴子) ばかなの？
(車のクラクション)
(正木 誠) 晴子さん！
(定岡)
｟幸せを引き寄せるように！｠
｟引き寄せた幸せは
絶対に離さない｠
｟絶対に離さない｠
(定岡)｟ＯＫ グッジョブ！｠
うわ～！
晴子さん！
あ～！ あの…｡
もう少し 時間を頂けませんか？
心の整理がついたら➡
ちゃんとしたお返事が
できる気がするんです｡
(謎の男) 次のデートで
もう彼女 家に呼んじゃお｡
は？
付き合う前に家に呼んで➡
もう やること やっちゃおう｡
もし 彼女が家に来たら
お前どうすんだよ？
一切 邪魔しませんから｡
一切 全く信用できません｡
ホントに困ったら
インターホン鳴らしてよ｡
すぐ駆け付けるから｡
(葛城) スゥ～… はぁ～｡
よっしゃ！ 中吉｡
えっ？
四谷三恵のフレグランス占いだろ｡
まだそんなこと言ってんのかよ｡
うん この残り香だと
２往復前のエレベーターかな｡
あっ みどりちゃんにさ
フォアグラおごったの？
朝からテンション
下げるようなこと言うなよ お前｡
せっかくの中吉が台無しだよ～｡
なっ なっ…｡
素直じゃないねぇ｡
今日も
えんじ色の靴下はいちゃって｡
は？
(三恵)
断髪式の日 何かあったの？
いや 別に何かあったって
わけじゃないけど…｡
でも 保留にしたってことは
ＯＫするってことなんでしょ？
どうして そうなるのよ｡
保留にして断った人なんて
聞いたことないもん｡
それは 三恵の周りに
たまたま いなかっただけ｡
じゃ 断るんだ？
だから 悩んでるの
だって よく考えたら➡
お互いのこと
全然よく知らないし｡
そんなのは 付き合ってから
知ってけばいいの｡
人ごとだと思って
簡単に言うよね～｡
晴子は 簡単な問題を
難しくする天才だから｡
三恵は どんな複雑な問題も
簡単に考え過ぎる天才なの！
うん 天才と言われて
悪い気はしないねぇ｡
つい この前 ガードの
堅い女になるって宣言した人が➡
早速 朝帰りですか？
いや あれは ちょっと
飲み過ぎちゃっただけでね｡
人生楽しそうで うらやましいわ｡
(三恵) フフ～ン それ
お母さんにも言われた～｡
(みどり) いつ フォアグラ
連れてってくれるんですか～？
俺は みどりちゃんが心配だよ～｡
えっ？
若いうちに ひとの金で
フォアグラを食った人間が➡
どれだけ人生という名の道を
こう 踏み外して来たことか～｡
ごまかさないでくださいよ！
(葛城) いや～｡
おはようございます～！
ハハハ…｡
僕ね 今日ね 中吉だったんですよ｡
(関原) 俺は 大凶だ｡
大凶？
おみくじに
そんな種類ありましたっけ？
正木｡
はい｡
今日の夜
ちょっと顔 貸してくれねえか？
はい｡
(関原) 今朝のことだ
俺は日課のマラソンに出掛けた｡
(関原の声) 朝の空気の中に➡
あのフレグランスを
感じたような気がして➡
導かれるまま走っていたら…｡
高級マンションから出て来る
四谷さんに遭遇した｡
(葛城) 嗅覚が警察犬並みですね｡
運命的なものを感じて
接近を試みた その次の瞬間➡
四谷さんの後ろから 男が現れた｡
しかも そいつは
知らない顔じゃなかった｡
誠 お前！
いやいや 俺なわけないだろ｡
かつて お前が殺そうとしていた
知り合いの男 いただろ？
あの美女をはべらせ
我々を見下していた！
定岡君ですか!?
(関原) お前がやらないなら
俺がやろうと思う｡
いや 何 ばかなこと
言ってんですか？
確かに まだ ２人が男女の仲って
決まったわけじゃないですし｡
平日の朝 ６時４５分に
ﾏﾝｼｮﾝから一緒に出て来る男女に➡
何もないなんてことがあるのか？
おい！
偶然 同じマンションに
住んでただけかもしれませんし｡
彼女 照れくさそうに
｢お邪魔しました｣って言ってたよ｡
聴覚も警察犬並みですね｡
おまけにさっき 入社以来 ずっと
懇意にしてくれていた企業から➡
契約破棄の連絡が入った｡
ホントに大凶じゃないっすか！
｢泣きっ面に蜂｣とは
まさに こういうことだ｡
ん～ まぁ もう今日は
とことん飲み倒して➡
あんな女のことは
キレイさっぱり忘れましょう！
なっ 誠！
う… うん｡
とことん
お付き合いさせていただきます｡
(葛城) ハハハ…｡
(関原) ２０５っつってたよ｡
(葛城) ２０５は どこですか？
(関原) ２０５ あった！
あった あった…！
シィ～！
(葛城) 早く開けて～！
いやいや… ホントに上がんの？
ここまで来て
家に入れない選択肢があるか？
だって マンションの外観
見るだけって言ったじゃん｡
そんなんで
本当に帰るわけないでしょ！
今日 このまま俺を１人にしたら
危険だぞ｡
そう言えてるうちは
まだ大丈夫だと思いますけど｡
早く開けなさいよ｡
いやいや…｡
じゃじゃ… じゃあ
ちょっと待ってください｡
もしかしたら
友達が来てるかもしれないんで｡
(葛城) 友達？
ただいま～｡
(関原) 入って早く…！
いや ちょっとちょっと…｡
(葛城) あっ あれ すっげぇ！
(関原) どうぞ｡
あらら 誠のくせに
こじゃれた部屋 住んでんな おい｡
お前の家に遊びに来る友達って
誰だ？
えっ？ 和生の知らない奴｡
まさか 女か？
そんなわけないだろう！
おおお…！
アハハハ…！
何やってんですか？ もう！
堅いこと言うなよ｡
だって そのシャンパン
１万４８００円もしたんだぞ！
(葛城) じゃ もう
6000円分ぐらい出ちゃってんね｡
(関原) 正木は 俺が どれほど
落ち込んでるか分かってない｡
分かってますよ
分かってますけど！
４０歳すぎのおっさんが
１０歳も後輩の家に➡
上がり込むことが
どれだけ惨めなことか分かるか？
それでも上がり込まずには
いられないほど➡
傷ついているんだよ｡
(葛城) 明日休みですし 今日は
もう泊まって帰りましょう｡
(関原) 当然のこと｡
困ります｡
どうして？
来客用の布団とか
用意してないから｡
縄文時代には布団などなかった｡
その辺 適当に寝るから
気にすんなって｡
ねぇ ホントに泊まる気？
あっ あれ 早く見せて あれ｡
俺達 ２年前に一緒に
テレビ出たことあるんですよ｡
マジか すげぇな｡
ハァ…｡
日本代表
負けて 残念でしたね｡
いや～ でも
よく戦ってくれましたよ｡
胸を張って
帰って来てください！
俺は まだしもね 誠が
すごくないっすか？
すげぇ｡
研修でね
たまたま東京 来てた時っすよ｡
すげぇ｡
えっ!? ウ… ウソ！
晴子さん？
(関原) 誰だ？ 晴子さんって｡
四谷さんといつも一緒にいる
同僚のコ 知りません？
あの幸薄そうなコか？
正解！
正解じゃねえよ！
いや でもよ➡
静岡に住んでた お前が映ってる
ってだけでも奇跡的なのに➡
偶然 そのコが映ってるかね～？
いや それが結構あるんだよね｡
(チャイム)
まさかのご本人登場か？
いや 違うよ｡
じゃ 誰だよ？
多分 セールス｡
こんな時間にか？
つうか 早く出ろよ｡
いいよ いいよ…｡
(チャイム)
さっき言ってた
友達じゃないのか？
いや… 多分 違うと思うよ｡
怪しいぞ 行け～！
よし！
分かった分かった…！
自分で出るから なっ｡
んっ｡
夜分にすいません｡
お届けものです｡
ご苦労さまです｡
重いです｡
はいはい お…｡
(湖月善江) ｢や じ る し｣｡
ねぇねぇ｡
(善江) うん？
変なこと聞いていい？
何？
お父さんにした決め手って
何だったの？
えっ？
う～ん…｡
特には ないかな｡
そんなんで よく決断できたね｡
アハハハ… みんな そんなもんよ｡
逆に これって決め手がないほうが
結婚できるんじゃない？
そんなことないと思うけどなぁ｡
あぁ…｡
でも この人とだったら➡
どんなに暗いことが起こっても➡
笑って乗り切って行けるかな～
とは思ったかな｡
まだ独身の頃
アパートで雨漏りしたのよ｡
で 天井から
ポタポタ垂れて来てんのに➡
おとうさんったら
うれしそうな顔して➡
｢これも乙なもんだね｣って言って｡
アハハハ…｡
(善江) ひと晩中 バケツに
水が落ちる音 聞いてたのよ｡
へぇ～ そうなんだ｡
最終的にね こんな小っちゃな
おちょこの音が➡
｢一番 風流だね｣って言って｡
フフフ…｡
(善江) そのまま
寝ちゃったもんだから➡
結局 床 水浸しよ｡
昔から変な人だったんだね｡
(善江) フフフ…｡
ハハハ…｡
うまいよ｡
ありがとうございます｡
あの ちょうど
お米 切らしてたんで➡
昨日 実家から届いて
よかったです｡
葛城は いつ帰った？
明日 デートがあるからって
終電で帰りました｡
多分 ウソだと思いますけど｡
そうか｡
はい｡
いいか？
あっ どうぞ｡
(関原) これは洗濯してから返す｡
いや いいです
まとめて洗濯しますんで｡
そうか？ いろいろ面倒を掛けて
すまないな｡
いえ また 遊びに来てください｡
思ってもないことは 口にするな｡
いや そんなことないですよ
また いつでも｡
じゃあ もう すぐ来るぞ｡
喜んで お待ちしております｡
気を付けて 失礼します｡
(ドアが閉まる音)
やっと帰った～｡
うわ！ びっくりした！
リアクション良過ぎない？
逆に恥ずかしいから｡
いやいや だって 夜にしか
出て来ないと思ったから｡
誰が家におっさん呼べって
言ったの？
別に呼んでないよ
勝手に来ただけだよ｡
誠も聞いたでしょ？
定岡君は 自宅に早くも➡
新しいターゲットを
招き入れることに成功してるの｡
切り替え早いって
ホントだったんだね｡
未来から こんないいヒント
受け取ってるのに➡
どうして実践しないかね｡
｢目指せ亭主関白｣？
これのどこがヒントなの？
誠に 圧倒的に足りてないのは➡
彼女をグイグイ引っ張って行く
強引な男らしさ｡
つまり 亭主関白を目指せば
晴子を簡単に家に呼べちゃいます｡
えっ 何？ 亭主関白 目指すって
どういうこと？
亭主関白の夫が
妻に物をお願いする時に➡
どうしてるか 思い出して｡
飯 風呂 寝る 金
はい 共通点は？
ハッ！ 全部２文字？
そう｡
つまり 亭主関白とは
２文字でしゃべる男のことです｡
いやいや ２文字で
どうやって家に呼べっていうの？
｢来い｣ ｢えっ？｣ ｢家｣｡
相手に ｢えっ？｣て
言わせちゃってんじゃん｡
つまり 晴子が言葉を発するまで➡
２文字以上の言葉を
発してはいけないのが➡
今回のルールとなっておりま～す｡
はい え～ 絶対無理｡
あのね 女子は ご託並べた
回りくどい長文より➡
シンプルで真っすぐな
短い言葉が心を動かすの｡
そうかもしんないけど
２文字は無理！
会話にならないから｡
じゃあ あんた 何文字だったら
いいのよ？ ３文字？
それとも ３.５文字？
３.５文字って何だよ？
じゃあ ４文字ね
晴子としゃべる時は➡
４文字以内に決定！
いや 簡単に言うけど分かってる？
４文字以内って 別れ際に➡
｢さ よ う な ら｣も
言えないってことだからね｡
｢バイバイ｣ ｢グッバイ｣
｢じゃあね｣ ｢あばよ｣➡
いくらだって
４文字以内で言えますけど｡
｢あばよ｣って言う奴と
付き合ってくれると思うか？
だから晴子に
｢あばよ｣されないように➡
ステキな言葉を
チョイスしなさいよって話｡
いや
どう考えても無理だと思うね｡
彼女に
ＯＫの返事もらいたかったら➡
一度でもミスしないことだね｡
ミスしたら？
グッバイ フォーエバー｡
日本語に訳すと 永久あばよ｡
｢あばよ｣
どんだけ気に入ってんだよ｡
あばよ あばよ！
あばよ？ あばよ ばば あ…｡
あれ？ これ流行りそう ねっ｡
♬～
うち 結構 珍しいﾍﾟｯﾄ飼っててさ｡
珍しいって？
イグアナとアルマジロ！
珍しいペットなのに
全然違和感ないね｡
それで三恵ちゃんが
見たいっていうから➡
じゃあ 家に来る？
ってことになってね｡
でも それだけじゃ
普通は泊まって行かないでしょ｡
まぁ それは 俺も悪かったんだよ｡
ばか話 しながら飲んでたら
途中で寝ちゃってさ｡
起こそうと思ったんだけど➡
あまりにも気持ち良さそうに
寝てたから ねぇ｡
起こすのかわいそうだなと思って｡
ホントにそれだけ？
(定岡) 当たり前でしょ
何にもないからね｡
俺 切り替え早くても
手は早くないから｡
でも 遅くはないんじゃないの？
言っても晴子の親友だよ？
そんな軽い気持ちで
手 出せる相手じゃないでしょ｡
そっか｡
珍しいペットかぁ｡
家で何か飼ってないの？
｟永久あばよ｠
飼ってないよ
いや 飼ってるわけないでしょ｡
(園田)
いらっしゃい ２人と一緒？
あれ!?
あっ｡
よかったら 一緒に飲まない？
ねっ｡
うん 任せる｡
いいよね？
うん どっちでも｡
(三恵)
どうして２人で飲んでたの？
珍しくない？
いや 最近はそうでもないよ｡
定岡君に
ちょっとお世話になったから➡
今日は そのお礼に｡
お世話って？
｟晴子としゃべる時は
４文字以内に決定！｠
｟彼女に
ＯＫの返事もらいたかったら➡
一度でもミスしないことだね｠
筋トレ｡
あぁ…｡
体 鍛えたいって相談されて
アドバイスしてたの｡
俺 昔 ジムで
トレーナーやってたからさ｡
そう！ そうなんだよね｡
へぇ～ そんなに詳しいなら
私も教えてもらおうかな？
定岡君いいよ 教え方上手だし
楽しいし 超オススメ｡
何で筋トレしようと
思ったんですか？
別に｡
えっ？
腕を鍛えたいっていうから
重点的にね｡
そう 腕相撲で
どうしても勝ちたい人がいて｡
へぇ～ それで勝てたの？
あぁ… 完敗｡
あっ でも短期間で
相当強くなったし➡
それはもう
ホントに定岡君に感謝してて｡
何か追加する？
(園田) 何にする？
今日は カツオがオススメだって｡
たたきでも お刺し身でも
お好みで｡
晴子どっちがいい？
え～ どっちもおいしそう｡
正木さん どっちがいいですか？
えっ！
たたき…｡
じゃあ たたき ひと皿｡
はい｡
(三恵)
あと モツ煮込みと ざる豆腐｡
(園田) はい｡
俺達２人で割ろうよ｡
ううん 今日は おごらせて｡
だって
定岡君のお礼で呼んだんだし｡
じゃあ 今日は お言葉に甘えて｡
いろいろありがとう｡
(定岡) うん｡
あぁ あ～ 待って私も払います｡
任せて｡
いや でも…｡
おごる｡
お財布 取って来ますね｡
構わん｡
えっ？
(三恵の声) 正木君と何かあった？
えっ いや… 何も｡
何か いつも以上に
晴子に ぎこちなかったよね｡
必要最低限のことしか
しゃべりたくなさそうな｡
もしかして 怒ってるのかな？
そうかもよ｡
いつまでも待ってらんないぞ
ってサインかもよ？
さっさと飛び込んで
楽になっちゃえばいいのに｡
今の晴子を縛り付けてるのは
元カレじゃないよ？
晴子自身だよ｡
分かってる けど…｡
じゃあ もう答えは
出てるんじゃないの？
もぉ～ 無理 無理！
これ以上 絶対に無理！
いい感じで 男らしさ
出てたと思うよ｡
いや 俺 生まれて初めてだよ
｢構わん｣なんて言ったの｡
フォローで
違うこと言うかと思ったら➡
まさかの繰り返し
２回も同じこと言うから➡
相当 気に入ってんのかと
思った～｡
お前のせいで 完全に
頭おかしい奴だと思われたからね｡
ＯＫ じゃあ ４文字縛り
１回 解除します｡
当然だよ 当然｡
その代わり 別の亭主関白ﾐｯｼｮﾝ
やってもらうけどね｡
ハァ… もう…
亭主関白は勘弁してよ！
じゃあ ４文字続けんのと
新しいのどっちがいいの？
新しいのに決まってんだろ｡
木彫りの王将を彫ろう｡
は？
木彫りの王将 知らない？
王将って黒字で書いてある
でっかい将棋の駒｡
いや 知ってるよ
ツッコミどころが多過ぎて➡
どこからツッコんでいいのか
分かんなくて 戸惑ってんだよ！
日本で亭主関白 目指してんに➡
木彫りの王将なかったら あれ
モグリになっちゃうから｡
必須アイテムだからさ｡
いや 百歩譲って
買って来んならまだ分かるよ｡
なぜ あれを俺が彫るの？
昔の歌でさ 村田英雄の
『王将』って曲あるじゃん｡
存じ上げません｡
歌詞の中に➡
｢女房の小春｣って言葉が
出て来るんだけど➡
｢晴子｣と｢小春｣ はい 来た運命！
木彫りの王将 彫ることと
一切関係ないよね｡
彼女に恋の王手かけるんだから
当然 手作りでしょうが｡
はい 全然面白くないね～｡
定岡君に
秘策伝授されて来たでしょ？
｢家に珍しい置物あるから
見に来ない？｣｡
いやいや… 置物じゃなくて
ペットだから！
じゃあ もう
俺のこと言っちゃっていいよ｡
は？
｢家には 王もあるけど 神もいる｣
って言っちゃいな｡
行っちゃって言っちゃいな…｡
言うわけないでしょ｡
とにかく
どんな手を使ってでもいいから➡
彼女を家に連れて来て｡
後は 俺に
任せてくれればいいから｡
いや
それが一番信用できないからね｡
誠はホントにね 今まで
よく頑張ってくれたと思うよ｡
だから そろそろ 俺にも➡
手助けという名のプレゼント
させてくれてもいいだろ？
家に
キングとゴッドがそろったら➡
起こせない奇跡なんて
ないと思わない？
全く思わないね｡
信じる者は救われるんだぞ？
だぞだぞ｡
(善江) ねぇ
新しいほうが大っきいでしょ？
(湖月大地) いや 一緒だよ｡
ウッソ～
見るからに違うじゃない｡
(大地) 何なら新しいほうが
気持ち小さいんじゃないかな｡
もう１回 ちゃんと測って｡
何回 測っても一緒だよ｡
晴子
いい人見つかったのかしらね？
どうして？
私に聞いて来たのよ➡
何が決め手で
おとうさんと結婚したのかって｡
顔だろ？
私は正直 ないって答えた｡
ないって何だよ 顔だろ？
晴子
今度は いい人だといいけどね｡
まだ前の引きずってんのか？
どうかしらね｡
新しいほうが３ｍｍ大きい｡
でっしょ～！
(男性)｟大事な話があるんだ｠
｟何？｠
(男性)｟結婚してるんだ｠
｟えっ？｠
｟冗談でしょ？｠
(男性)｟ごめん｠
｟だますつもりはなかった｠
｟ごめん｠
(烏田) 皆さん聞いてください
このたび➡
お隣のｽﾜﾛｰﾏｰｹﾃｨﾝｸﾞｽさんに
市場調査を依頼することになり➡
両社は これまで以上 密な関係を
築いて行くことになりました｡
鳩崎さんに かなり安く
してもらったみたいですよ｡
(烏田) そこで
前回 不完全な形で終わった➡
異業種交流会を
再び開催する運びとなりました｡
つまり 今回は
鳩崎さん以外の女性陣も➡
参加するということで
間違いありませんか？
皆さんのために
全員参加の確約を頂きました｡
(葛城:木幡) やった～！ よし！
これは でかいですよ
これは でかいですよ｡
え… ねぇ もしかしてさ➡
フォアグラ
ごちそうしてもらったの？
分かります？
だって
顔から幸せ にじみ出てるから｡
和生さん わざわざ
えんじのハンチングに➡
えんじのジャケット
着て来てくれたんです｡
大御所の漫画家さんと
間違われてなかった？
次は一緒にトリュフ食べに行く
約束してくれたんです｡
じゃあ 最後にキャビア食べたら
コンプリートだね｡
誠さんのおかげです｡
いや 俺は別に何も｡
やりましたよ 関原さん！
俺は行かねえぞ｡
つれないこと
言わないでくださいよ｡
誠の話によるとね
あの２人の間には➡
何もなかったそうですから
四谷さんは完全な白です｡
それは確かな情報か？
それを確かめに行きましょうよ！
行きましょうよ！
あと これは
つまらないお願いなんだけども➡
その日は
ｻｯｶｰ日本代表の試合があります｡
試合経過や結果は 絶対に
言わないと約束してください｡
ねっ｡
何かご不明な点や お困りの際は
いつでも連絡ください｡
すぐに対応させていただきます｡
ありがとうございました
また お願いします｡
♬～
こんにちは～｡
(店主) いらっしゃい｡
あの 王将の置物について
お聞きしたいんですが｡
あぁ そこにありますけど｡
自分で彫って作る場合には
どうしたらいいんでしょうか？
自分で彫る？
ええ｡
ちょっとチャレンジしてみたくて｡
ほう… 古いのでよければ➡
駒の形に加工した木材
あったと思うんだけどな｡
それって お譲りしていただけたり
しますか？
いい木 使ってるから
結構 値は張るけど 大丈夫？
ええ｡
♬～
いいね いいね 顔つきが
亭主関白に近づいて来てるよ～｡
気が散るから
話し掛けないでもらえるかな？
｢話し掛けるな｣のほうが
亭主関白だね｡
でも ４文字以内で行くなら
｢黙れ！｣もあるけど➡
ちょっと誠には早いな｡
黙れ！ マジでうるさい！
ＯＫ ＯＫ
もう話し掛けないから 集中して｡
(せき払い)
♪～ 愚痴も云わずに 女房の小春
♪～ つくる笑顔が いぢらしい
♪～
はい テンポ上げて行くよ｡
ワン ツー スリー フォー｡
♪～ 愚痴も云わずに 女房の小春
♪～ つくる笑顔が いぢらしい
♪～
はい！
♬～
あぁ…｡
ヤベェ！
♬～
(烏田) では お隣同士
両社の発展を記念いたしまして…｡
(２人) カンパ～イ！
(一同) カンパ～イ！
乾杯｡
(すみれ) 夜 これがあると思って
お昼 軽めにしたんですよ｡
お昼 松門庵に
いらっしゃいませんでした？
えっ どうしてご存じなんですか？
僕も ちょうどお店にいて
見掛けたんですけど➡
一番奥の席だったんで
あいさつしそびれちゃって｡
(すみれ)あら そうだったんですか
じゃあ 軽めと言いながら➡
鴨南蛮そば すすってる姿
お見せしちゃったんですね｡
お恥ずかしい｡
あっ 奇遇ですね 僕もお昼➡
鴨南蛮そばだったんです｡
そうなんですか？
同じお店で
同じもの食べてたなんて➡
いや ちょっと びっくりですね｡
あぁ ですね｡
(烏田) あぁ アハハハ…｡
関原さん
まだビールでいいですか？
あぁ… ええ｡
私 ビール苦手なんですけど
男の人がビール飲む姿➡
好きなんですよね｡
今日は心なしかビールがうまいな
ハハハ…｡
関原さん
無理しないでくださいね｡
無理なんかしてないだろ｡
お酒 あまり強くないんですか？
あ… いや あの 強いんですけど
痛風持ちだから｡
じゃあ もう
他のお酒にしたほうが…｡
毎朝マラソンしてるんで
かなり具合がいいんです｡
今日はもう 瓶ビール
オンリーと決めているんで｡
じゃあ おつぎしま～す｡
お願いしま～す｡
(三恵) はい どうぞ｡
(関原) はい どうも｡
あの 飲み放題ですから 皆さん
遠慮なく飲んでくださいね｡
注文はね うちのみどりちゃんが
まとめて聞きますからね｡
和生さん ﾋﾞｰﾙ３本 お願いします｡
はい 僕が聞くことになりました｡
(小春)でも 会社に女のコ１人って
大変じゃないですか？
皆さん優しいですけど
ランチが孤独ですね｡
あぁ みどりちゃんね
手作りお弁当だからね｡
(真里愛) じゃあ うちのｵﾌｨｽに
食べに来ればいいのに｡
(木幡) えっ！
食べに行っていいんすか？
みどりちゃんに言ったの｡
(みどり) あっ 木幡さん➡
グルメ本 書けるぐらい
飲食店 詳しいんですよ｡
(小春:真里愛:憲子) へぇ～！
僕 あの ブログやってるんですよ｡
ブログ
よかったら これ見てください｡
すぐ配るんだから｡
お願いします これお願いします｡
(憲子) 私 このブログ
昔から読んでますよ｡
(木幡:みどり) えっ!?
これは ちょっと➡
運命じゃないですか？
(木幡) やめてよ～｡
(横山)
担当の美容師まで一緒ですね｡
(句美子) ちなみに
シャンプーとリンスは？
(安純) 皆さん
ご結婚されてるんですか？
(川又) いえ
既婚は私と部長の２人だけです｡
(すみれ)
あら！ かわいい 姪っ子さん？
あの… 娘なんです｡
えっ？
(烏田) 鳩崎さんも
下のお名前 すみれでしたよね｡
うちの娘も…｡
ご家族 いらっしゃるの？
はい 妻と娘が｡
そうでしたか｡
えっ？
関原さんって
まだ独身なんですか？
ええ｡
結婚したら
絶対いいパパになりそう｡
でしょ？
俺もね そう思ってたんだよね｡
やっぱり結婚相手って
未来をちゃんと想像できるかが➡
重要ですよね｡
そう だから こう➡
必然的に これまでの恋愛対象とは
ちょっと➡
違った相手になって来るよね｡
(三恵) うん｡
晴子 ごめん｡
何？
私 定岡君と
付き合うかもしれない｡
えっ!?
それは めでたい
ﾃｷｰﾗをｼｮｯﾄでお願いします｡
飲み放題のメニューには
入ってないと思いますけど｡
じゃあ 水を下さい
冷や水をぶっかけてください｡
バケツで…！
関原さん 落ち着いてください｡
ねぇ 定岡君から
そういう話があったの？
いや
お互い確認はしてないんだけど➡
このまま行けば そうなると思う｡
皆さん お盛んで何よりだ｡
君達も同棲しているんだろ？
えっ？
何のことですか？
とぼけても無駄だ
俺は この間 こいつの家に➡
遊びに行ったんですよ｡
(三恵) 誰かと同棲してるの？
いやいや まさかまさか
誤解です 誤解｡
(関原) ほぉ～
彼女は 本命ではないのか？
関原さん その誤解を招くような
言い方やめてくださいよ｡
じゃあ どうして夜のｲﾝﾀｰﾎﾝに
あれほど過剰に反応したんだ？
台所に置いてあったﾄｰﾄﾊﾞｯｸﾞは
明らかに女物だったぞ｡
いや あれはあの… 知り合いが
置いて行ったものなんですよ｡
えっ 他に女いるの？
いるわけないでしょ！
男の… 男の知り合いです｡
それは どうだかなぁ？
いや… 晴子さん誤解ですからね
晴子さん？
(すみれ) 今日はちょっと早いけど
お開きにしましょうか｡
まだ来てない料理が
結構あるんですけど｡
じゃあ 引き続き 残りたい方は
残るということでいいかしら｡
あれ？
鳩崎さん もうお帰りですか？
烏田さんも 早くお家に
帰られたほうがいいですよ｡
日本代表
０対２で負けてますから｡
どうして言っちゃうんですか？
あぁ…｡
晴子さん 待ってください！
話を聞いてくれませんか？
聞きたくありません｡
僕が同棲なんてしてるわけ
ないじゃないですか｡
別の女性がいらっしゃるのに
どうして私に近づいたんですか？
だから ホントに誤解なんです
信じてください｡
もう結構です｡
今から 家に来てもらえませんか？
嫌です｡
お願いします！
今日 来ていただかないと
意味がありません｡
何の意味ですか？
同棲の疑いを
どうしても晴らしたいんです｡
そのためには ごまかしようのない
状態で見ていただかないと➡
一生拭うことはできません｡
もし見て
何も見つからなかったとして➡
それが身の潔白を証明することに
なると思いませんけど｡
それでも構いません
とにかく 一度来て➡
その目で
確かめてもらいたいんです｡
もし心配でしたら いつでも警察に
電話かけられるように➡
ケータイを準備しといてください｡
それでも構いませんので
お願いします！
どうぞ 入ってください｡
あ… どうぞ｡
何か気になるものを見つけたり
確認したい場所がありましたら➡
遠慮なく言ってくださいね｡
あ… すいません｡
これ さっき話に出た
豆腐のトートバッグです｡
知り合いがくれたもので
何のやましさもありません｡
あれは何ですか？
あっ あれは…｡
木彫りの王将です｡
考えてもみてください
もし 同棲してたら➡
木彫りの王将を彫ることを
許されると思いますか？
それは知りませんけど…｡
女性が頻繁に
出入りするような家だったら➡
あり得ないですよね
いや だって➡
女性に気に入られたかったら
木彫りの王将を彫ろうなんて➡
まず思わないですから｡
じゃあ 何で彫ってるんですか？
｢目指せ亭主関白｣です｡
じゃあ 将来的に家に置こうと➡
考えてるってことですか？
それは あの もちろん➡
相談して決めることだと
思っております｡
晴子さんが嫌だったら
今すぐ処分しても構いません｡
あ… ごめんなさい
今すぐ掃除機かけますね｡
えっ？
えっ？ 何か見えました？
そのブルーのＴシャツは？
これですか？
これは僕のＴシャツです｡
２年前 渋谷のスポーツバーの
向かいにある➡
洋服屋さんで買いました
ｻｯｶｰ日本代表の試合の直前です｡
２年前の１月下旬…｡
あれ やっぱり晴子さんですか？
この前 ニュース映像見返してたら
似た人が映ってたんです｡
あっ…｡
まさかとは思ったんですが…｡
まずね メンバー選考を
しっかり見直してほしいですね｡
とにかく
勝ちに こだわってほしい｡
次の戦いはね
絶対に負けられないです｡
ほら！
じゃあ…｡
あなただったんですね｡
えっ？
人生で一番つらかった日に➡
あんな無責任なこと言って来たの｡
ごめんなさい｡
全く身に覚えがないんですけど｡
この日 結婚を意識してた人に
フラれたんです｡
えっ？
しかも 相手には奥さんもいて｡
目の前が
本当に真っ暗になりました｡
一瞬で未来が消えて
なくなったように思いました｡
この日 プロポーズされると
思ってたんです｡
最初に➡
｢結婚してるんだ｣
って言われた時も…｡
単に 緊張し過ぎて
言い間違えたんだろって➡
思ったぐらいです｡
本当にショックでした｡
どうして気付かなかったんだろ…｡
どうして その人は
結婚してるにもかかわらず➡
私のことを…｡
運命の人だって➡
言い続けることが
できたんだろって｡
どうして…｡
こんなに私のことを
傷つける人のことを➡
人生のパートナーだって
思ったんだろうって｡
どうして…｡
気が付いたら➡
閉館したデパートの前に
座ってました｡
｟泣き声｠
｟泣かないでくださいよ｠
｟悔しいですけど
胸 張って行きましょうよ｠
(晴子の声) 最初は➡
私に掛けられてる言葉だと
思いませんでした｡
(葛城)｟もう行くぞ｠
｟いや 今日はですね➡
僕の応援が足りなかったんで
負けちゃいましたけど➡
次は勝てます！｠
｟いや 勝たせます！｠
｟次は もう絶対に
勝ちましょうね！｠
｟おねえさん ごめんなさいね
行こう行こう…｠
｟ニッポン！｠
(葛城)｟もう終わったから…｠
青いコート着てたからって➡
サッカーファンに
勘違いしたりします？
私もう ホントに頭に来て
どうして こんな日に➡
こんなひどい仕打ち
受けなきゃいけないんだって｡
それは…｡
ホントに
申し訳ありませんでした！
でも どうしてこのＴシャツだけで
分かったんですか？
その言葉の意味 分かります？
いえ…｡
｢雨の日は いつも土砂降り｣
日本のことわざだと➡
｢弱り目にたたり目｣とか
｢泣きっ面に蜂｣とか➡
そういう意味です｡
それを見た時➡
まさに 今の自分のことだな
って思ったら妙におかしくて➡
何かもう 悲しくて泣いてるのか
おかしくて泣いてるのか➡
分からなくなって｡
それ
今の私のメールアドレスです｡
えっ？
別れた後も
その人からの連絡が続いたので➡
それに変えたんです
自虐的な意味も込めて｡
勝てますか？
えっ？
次の試合 私は勝てますか？
勝てます｡
ホントに？
もちろん｡
信じていいんですかね｡
好きです｡
私もです｡
え… じゃあ…｡
はい｡
僕と…｡
お返事が
遅くなってしまいましたけど…｡
よろしくお願いします｡
あざっす｡
えっ？
あざ～っす！
(泣き声)
♬～
晴子さん ライスシャワーですよ！
そんなこと言ってる間に
ふさいだほうがよくないですか？
すいません｡
あららら｡
(雨音)
≪雨ですね≫
♬～
フフ｡
フフフ…｡
♬～
(車の走行音)
あっ タクシー来ました｡
わざわざ ありがとうございます｡
傘 持って行ってください｡
いや いいですよ｡
受け取ってください｡
でも 帰り濡れちゃいますから｡
あの これ 晴子さんの
誕生日ﾌﾟﾚｾﾞﾝﾄに買った傘なんで｡
あの時 渡せなかった傘なんで｡
じゃあ… 貸しますから｡
今度 返してください｡
分かりました｡
じゃあ お借りします｡
おやすみなさい｡
お願いします｡
(ﾗｼﾞｵ:ﾎｲｯｽﾙ)
(ﾗｼﾞｵ:実況)
ここで試合終了！ 日本➡
ホームで見事
逆転勝ちを収めました！
(ﾗｼﾞｵ:実況)
ピンチの連続を凌ぎ切り➡
辛くも勝利を収めた選手達に➡
大きな声援と
拍手が送られています｡
(ﾗｼﾞｵ:拍手と歓声)
♬～
(メールの受信音)
これ 返事を代わりに打とう｡
何でだよ｡
｢勝てます｣ ｢好きです｣
｢あざ～っす｣｡
最後キレイに４文字で
まとめ上げたね｡
たまたまだよ
ホントに偶然だから｡
偶然とかないから 誠が高校の時➡
人生で一番つらかった日に
励ましてくれたのが晴子｡
晴子が一番つらかった日に
励ましたのが誠｡
これ全部 必然です｡
あっ ねぇ 家に連れて来たら➡
手助けしてくれるって
言ってたけどさ➡
何もしてくんなかったよね？
は？
まぁ 邪魔しに来なかっただけ
感謝はしてるけどさ｡
マジぶっ飛ばすよ ゴッドパンチ
お見舞いしちゃうよ？
これ ド～ン｡
ホントに分かんないんだけど｡
Ｔシャツの文字が
見えやすくなるように➡
一番端に干してあったＴシャツを
真ん中に干し直したのは➡
俺の このゴッドハンド｡
それだけ!?
王将の文字を彫り進めて
木くずを増やしたのも➡
俺の このゴッドハンド｡
大量の木くずからの掃除機
電気パチン！からのＴシャツ｡
じゃあ別に 木彫りの王将じゃ
なくてもよかったんだ｡
この鈍感野郎が！
木彫りの王将だったから➡
同棲疑惑
解消できたんでしょうが！
そもそも お前が持って来た
トートバッグのせいで➡
疑惑深まってるからね！
俺のフリル付きのエプロン
見つかってたらヤバかったね！
いや もう勝手に余計なもの
持って来ないでね｡
っていうかさ 晴れて
付き合うことになったんだから➡
もう出て来なくても
いいんじゃないかな？
この鈍感野郎が！
やっとスタートラインに
立ったばっかりでしょ？
っていうか
どんだけ時間かかってんの？
いやいや… これでも
奇跡的な早さだと思うけどね｡
はっきり言って
結婚までは もっと時間ないから｡
もっと時間ないって
どういうこと？
出会ってから ここまで
１か月半で来てるからね｡
残り１か月｡
は？
絶対無理でしょ｡
そんな無駄口たたいてる
暇もないほど➡
切羽詰まってんの
この１か月で結婚まで➡
押し切っちゃってもらわないと
地球滅亡しますから｡
｢永久あばよ｣になっちゃうよ｡
あと１か月…｡
♬～
(２人) 亀と山Ｐが歌う
このドラマの主題歌➡
『背中越しのチャンス』のＣＤを…｡
抽選で６０名様に
プレゼントいたします｡
詳しくは 番組ホームページまで｡
(２人) 好き｡