(正木 誠) 好きです｡
(湖月晴子) 私もです｡
え… じゃあ…｡
お返事が
遅くなってしまいましたけど…｡
よろしくお願いします｡
あざっす｡
受け取ってください｡
でも 帰り濡れちゃいますから｡
あの これ 晴子さんの
誕生日ﾌﾟﾚｾﾞﾝﾄに買った傘なんで｡
あの時 渡せなかった傘なんで｡
じゃあ… 貸しますから｡
今度 返してください｡
(謎の男) この１か月で結婚まで
押し切っちゃってもらわないと➡
地球滅亡しますから｡
｢永久あばよ｣になっちゃうよ｡
あと１か月…｡
あっ｡
(みどり) あぁ～｡
(みどり) おはようございます｡
おはよう｡
え？ 今日って雨降るんですか？
あっ いや
多分 降らないと思うけど➡
一応 念のため｡
降らないと思いますよ｡
うん…｡
(三恵) 付き合うってことは
覚悟したの？
何の覚悟？
結婚に決まってんじゃん｡
三恵は 気が早いな～｡
だって私に散々言ったじゃん
次 付き合う人と結婚するって｡
もちろん可能性としての
覚悟はしてるよ｡
でも 先々どうするかは
私一人の問題じゃないしね～｡
そうやって
すぐ逃げ道つくろうとする｡
逃げ道じゃないでしょ？
一般的な話をしてるだけ｡
だって向こうは 晴子と結婚する気
満々なんでしょ？
さぁ？ まだ そういう話
したことないからね｡
ねぇねぇ ウエディングドレス
一緒に見に行こう｡
三恵が行きたいだけでしょ？
おはようございま～す｡
おはようございます｡
おはようございます…｡
(葛城) 関原さん 昨日の
飲み会から 口 利いてくれない｡
どうして？
(関原)
どいつもこいつも気色が悪い｡
本来 オフィスとは
仕事をしに来る場所だ！
向かいのビルとビルで
恋愛するバカ｡
隣の会社同士で恋愛するバカ｡
社内の紅一点に手を出すバカ｡
それは誤解ですよ あの
僕達 別に付き合ってませんから｡
付き合ってますよ｡
やっぱり付き合ってました｡
こんな狭い世界だけで
事を済ませようとする➡
お前らを俺は軽蔑する｡
関原さんだって四谷さんのこと➡
あんなにいいって
言ってたじゃないですか｡
勘違いすんな おい！
あれは フレグランスタワーという
建造物だ！
移動式の芳香剤だ｡
見た目や香りを
楽しむものであって➡
お前らみたいに
同じオフィスの人間を➡
恋愛対象として見るなんて➡
俺には考えられない 軽蔑します｡
フラれたからって
八つ当たりしないでくださいよ｡
軽蔑します
心の底から 軽蔑します｡
(烏田) おっはよう｡
あっ 正木君 ちょっといい？
はい｡
昨日 鳩崎さん どうしてあんなに
怒ってたか心当たりある？
さぁ… 聞いてませんけど｡
早々に切り上げて帰っちゃうし➡
去り際に わざわざ日本代表の
途中経過 伝えて来たんだよ｡
僕が知りたくないって
分かってるにもかかわらず｡
はあ…｡
(すみれ) 勘違いしないでね
私 別に烏田さんに対して➡
個人的な感情を
抱いてたわけじゃないのよ｡
ええ 分かってます｡
でもね 既婚者であることを
一切 におわさず➡
あまつさえ
運命 におわせる発言までして➡
結婚指輪を着けないなんて➡
人間として あまりに
フェアじゃないと思うの｡
じゃあ あちらの
マーケティング調査を➡
お断りするというのは
本当ですか？
当たり前じゃないの｡
人を欺く ならず者のいる会社と
取引できると思う？
ビジネスに必要なのは信頼関係よ｡
やっぱり鳩崎さん
怒ってるんですね｡
多分ですけど➡
烏田さんに好意を持って
いたんじゃないかと思います｡
そうですか うすうす
そんな気はしてたんですけどね｡
あっ 忘れないうちに傘｡
お返ししときます｡
何か変な感じですね｡
え？
一度も自分で使ってないのに
返してもらうって｡
受け取ってもらうまで
結構 時間かかりましたからね｡
ただいま～｡
(湖月大地) おっ おかえり
あれ？ 雨降ってんのか？
ううん 貸してた傘を
返してもらっただけ｡
お～ そうか｡
あの～
得意先でゼリーもらったんだ｡
冷蔵庫に入ってるから
食べていいぞ｡
メロンあった？
メロンは おとうさんのだよ｡
早い者勝ち～｡
大人げないんだから｡
(冷蔵庫のドアが開く音)
(大地) メロン ２つあった！
ふぅ…｡
ただいま！
ウェイ ウェイ ウェイ…｡
正座｡
は？
いいから 黙って正座｡
いやいや… 意味が分かりません！
どうして
怒られてるか分かってる？
怒ってんの？
分かんないよね？
分かってたら
あんなバカなことしないもんね｡
何 バカなことって？
さっき晴子に 傘返したよね？
返したよ｡
だってあれ 誕生日の日に
渡しそびれた傘だからね｡
傘だけ返す バカいる？
え？
傘も返しつつ
あらためて ちゃんとした➡
誕生日プレゼントを渡そうという
発想はないの？
付き合ってんだよね？
いや まぁ… 言われてみれば
確かに そうだよね｡
晴子のハートをわしづかみにする
チャンス １回逃してるからね｡
チャンスは 諦めない人間の前に
必ず もう一度やって来る｡
じゃ
もう一度 チャンスが来た時に➡
どうすればいいか
分かってんだろうな？
そりゃあもう あれだよ｡
１か月遅れの 心のこもった
プレゼントを渡すってことだよ｡
プレゼントは もう決まってま～す
指輪です｡
指輪？ えっ 何 もう渡すの？
今回は あくまでも
誕生日プレゼントとしての指輪｡
結婚指輪を渡すのは １か月後｡
ってことは １か月で➡
２つの指輪を用意しなきゃ
いけないってことだね｡
指輪の価値は 値段じゃないから｡
慰め ありがとう｡
(指を鳴らす音)
指輪をﾌﾟﾚｾﾞﾝﾄしようと思った時に
真っ先にすることは な～んだ？
ジュエリーショップに行く｡
指輪のサイズ知ってんの？
そっか あっ じゃあ
すぐにサイズ聞かないと！
正座 バカなの？
指輪のサイズなんて聞いたら➡
近々 プレゼントしますって
予告してるようなもんだから｡
いや でも聞かないと
分かんないじゃん｡
あのね 世界中の女子は
ｻﾌﾟﾗｲｽﾞで指輪をもらうことが➡
世の中で一番うれすぃ～の｡
それは 人によるでしょ｡
ねぇ 言っとくけど➡
定岡君 今日 サプライズで
指輪 渡してますから｡
えっ 今日？ え… 四谷さんに？
もちろん事前に
サイズを確認することもなく➡
完璧なサプライズを
やってのけました｡
サイズ聞かないで
どうやって分かんの？
彼は 人の指を見ただけで➡
指輪のサイズが分かる
ファンタスティック！
あの人
いろんな能力が すごいよね｡
定岡君にできて
誠にできないわけないから｡
絶対無理でしょ｡
晴子を驚かせたくないの？
感動のうれし涙 見たくないの？
それは もちろん見たいけどさ｡
立って スタンドアップ！
突然 彼女の手を取り
ジャストサイズの指輪をはめる｡
驚く彼女 目には涙｡
心にともる 結婚のともしび！
いやいや… 晴子さん こういう
くさいことされるのが➡
一番 嫌がると思うんだよね｡
晴子 クールぶってるけど
内面は生粋の乙女だから｡
キスオト｡
省略するの 好きだね｡
じゃなきゃ 神社の絵馬に
｢今年こそ運命の人が➡
現れますように｣なんて
書くと思う？
晴子さんのそういうとこ
かわいいよね｡
あ～ 誠は生粋のバカだね｡
キスダネ｡
どこ略してんだよ｡
あっ ボクウン｡
は？ 何それ｡
僕 運転免許 持ってます
しかも ゴールドです｡
略して ゴッド｡
♪～ イエス！ ブンブ～ン 逃げろ
Ｇ Ｏ Ｄ エスケープ
♪～ イェイ ブンブンブンブン
パラリラリラリラ～
ハァ…｡
♬～
そっかぁ 結婚指輪
ずっとしてなかったからさ｡
それで部長のこと 独身だと
勘違いされてたようです｡
あぁ 何年か前に
家族で 潮干狩りに行った時に➡
なくしちゃってさ｡
買い直すのも面倒だから
そのままにしちゃってたんだよね｡
僕から鳩崎さんに
話してみましょうか？
お願いしていい？
前みたいな
険悪な状態に戻っちゃうのも➡
心地いいもんじゃないからさ｡
ちなみになんですけど➡
部長って指輪のサイズ
おいくつですか？
えっ 何で？ 興味あんの？
いや あの 興味というか➡
パッと見 １７号くらいかなぁと
思いまして｡
いや 覚えてないな～｡
ちょっと
測らせてもらっていいですか？
怖いよ 怖い正木君が
また出てるよ？
いやいや…
ホントに変な意味じゃないです｡
あの 純粋な興味なだけで｡
(三恵) びっくりしない？
誕生日でもないのに
いきなりだよ？
誕生日に渡したら
サプライズにならないからって｡
定岡君
そういうの好きだもんね～｡
薬指は誕生日に渡すから
今回は 中指と人さし指にって｡
え？ってなるじゃん｡
２つもらったの？
違うの はめてみたら
どっちの指にもﾋﾟｯﾀﾘだったの｡
晴子 定岡君に
私のサイズ教えてないよね？
ごめん 三恵の指輪のサイズは
知らなかったし➡
中指と人さし指のサイズが
一緒って知るわけないから｡
だよね～｡
自分でも知らなかったもん｡
それで？
付き合うことになったの？
ううん まだもうちょっとかな｡
何？ もうちょっとって｡
お互い 暗黙の了解の中で➡
恋愛の一番いい時期を
楽しんでる状態っていうのかな｡
はぁ～ 上級者な嗜みですこと｡
ん～！ やっぱ
ここのキーマカレー うまっ！
久しぶりに
善江さんの料理 食べたいなぁ｡
え？
いつにする？
ホントに来るの？
だって また遊びに来てって
言われてるし｡
フフフ うちのお父さん
三恵のこと大好きだからね～｡
私も おとうさん大好き
張り切ってる姿が➡
かわいいよねぇ｡
私は それが嫌なの｡
パジャマとか
インしてる感じだよね｡
安心して
お水の契約まで破棄するような➡
子供じみたまねは しないから｡
ありがとうございます｡
烏田も 鳩崎さんに
誤解を与えるようなまねをして➡
大いに反省してます｡
別に反省なんてすることないのよ｡
既婚の方でも指輪してない方
たくさんいらっしゃるし｡
ただ これまでの言動を見ると➡
独身だと思わせるような
言動があったから➡
ちょっと
アンフェアじゃないかしらって➡
思っただけだから｡
烏田は 鳩崎さんに➡
直接 謝罪させてほしいと
言っております｡
いいわよ そんなの｡
こんな所で謝られたら
うちのコ達が➡
どうしたのかと思うじゃない｡
今日の仕事終わりに 屋上へ
来ていただけないでしょうか？
ごめんなさい 今日は いろいろと
残務があって忙しいの｡
烏田のほうは 何時になっても
構わないと言っております｡
終わりましたら 顔を見せてやって
いただけないでしょうか？
私 行かないわよ｡
あっ あの…➡
よろしくお願いします｡
(定岡) 俺 前の会社にいた時➡
ずっと 葉巻の輸入の
担当をしてたのね｡
へぇ～ そうなんだ｡
(定岡) うん｡
(定岡) 種類によって
全然サイズが違うんだけど➡
こう 長くかかわってるうちに➡
ひと目 見ただけで
太さが分かるようになるわけ｡
もう ミリ単位で｡
それで指の太さも➡
分かるようになったの？
女のコの指で試したら➡
分かるようになったんだよね
親指から小指まで百発百中｡
今まで一人として
間違ったことありません｡
何かコツとかってある？
う～ん｡
もう 数こなして
体感で覚えるしかないよね｡
俺クラスになると アスパラ見たら
女のコの指にしか見えないから｡
(園田) はい アスパラお待ち｡
えっ じゃあ これも見たら
すぐに何号か分かるってこと？
穂先が１０号 根元８号｡
疑ってるわけじゃないんだけどさ
測らせてもらってもいい？
いや 測る必要ないから｡
合ってる｡
(定岡) でしょ？
(園田)
じゃ 俺の指のサイズも分かる？
う～ん 親指から２７号 ２０号
２２号 １７号 １１号｡
すげぇ 全部合ってる｡
えっ 店長 指のサイズ
全部 把握してるんですか？
この店 出す前
ｼﾙﾊﾞｰｱｸｾｻﾘｰの店で働いてたから｡
あと 運命線が
きれいに伸びてますね｡
え？ ホントに？
これから 繁盛 間違いなしですよ｡
女だったら ほれちゃうよね｡
(ドアが開く音)
(烏田) あっ…｡
もう いらっしゃらないんじゃ
ないかと思ってました｡
お忙しいところ
お時間 取らせてしまって➡
申し訳ありません｡
誤解なさってるといけないので
訂正に来ました｡
訂正とおっしゃいますと？
烏田さんが 既婚者だったから
怒ってるみたいに➡
伝わっていたら
嫌だなと思いましてね｡
違うんですか？
今の時代 指輪をしてないからって
独身だって考えるのは➡
あまりに安易じゃないですか｡
私も きっと烏田さんは
既婚者だろうなって思ってました｡
あなたに
ご家族があると分かって➡
想像以上にうろたえた
自分に腹が立ったんです｡
最初から 織り込み済みだった
はずなのにね｡
いえ 僕が 誤解を与えるような
発言をしたことに➡
問題があったと思います｡
でも ちょっとだけ
感謝してるんですよ｡
感謝といいますと？
こういう気持ちになることが
単調な日々を➡
どれだけ色彩のある毎日に
変えるか実感できましたの｡
なので私 しかばねになるまで➡
恋を諦めることを
やめにしたんです｡
(すみれ)
今回は 半月でしたけど➡
いつか 満月のお相手
見つけますから｡
魚肉は２９号 サラミは３９号｡
なるほど｡
筆ペン３号
スティックのり２４号｡
なるほど｡
やっぱり
オススメはアスパラかな｡
これで重点的に特訓して行こうか｡
えっ 特訓？
週末までに 晴子の指のサイズ➡
見分けられるように
なりたいんでしょ？
うん まぁ… そうだけど｡
１人じゃ 絶対無理だからね｡
俺に任せて｡
うし！ よっ｡
え… ちょっと…｡
どうぞ｡
(定岡) はい｡
お邪魔します｡
あっ ビールでいい？
うん ありがとう｡
よいしょ～｡
スーツ シワになるからさ➡
ジャージーのほうがいいよね？
じゃあ 借りようかな｡
じゃあ これは？
１２号｡
(定岡) １０号 じゃあ これは？
え～っと ８号｡
惜しい９号｡
じゃあ これは？
随分 太いね｡
２１号｡
正解！
え？
こんばんは 亀で… いや 神です｡
神？
いや！ いや… あの…｡
か… 神 か… 神島三郎！
みんなは 神って呼んでんだけど
俺は三郎って呼んでる｡
どうも 定岡です｡
定岡光圀 知ってるよ～｡
よく２人で
話 したりしてるから うん｡
えっ 土足なの？
この家 土足ＯＫだから｡
いやいや ＯＫ… ＯＫじゃ ないよ
こいつさ あの➡
海外… 海外が長かったから
何度 注意してもさ➡
靴のまま こう
入って来ちゃうんだよね｡
あぁ イエス イエス イエス
あの 定岡君も靴 履いちゃえば？
イエス！
いやいや 土足厳禁 土足厳禁｡
いいから 早く帰れって｡
何で 何で…｡
いいから 早く スタンドアップ！
サブちゃんは どういう友達なの？
サ… サブちゃん!?
あぁ もう 全然サブちゃんでＯＫ
俺も あの ミッちゃんでいい？
最高！
俺 ミッちゃんのそういうとこ➡
好きだわ～｡
そういうとこって？
誠 ビール持って来て｡
何だよ…｡
初対面の垣根
簡単に越えて来てくれるとこ｡
誠なんて いまだに
晴子に さん付けだからね｡
しかも 敬語だし｡
ｻﾌﾞちゃん 晴子のこと知ってんの？
いや… 話だけね｡
あの 会うことは
絶対にないと思うけど｡
ミッちゃん １本どう？
えっ！
コイーバのロブストじゃん！
どうやって手に入れたの？
ちょっと誠 灰皿持って来て｡
いやいや 家 禁煙だから｡
じゃあ もう ２人で➡
ベランダで吸っちゃおっか｡
いやいや！ ２人でﾍﾞﾗﾝﾀﾞ行くなら➡
ここで吸って｡
その代わりさ
１本だけだよ １本だけ｡
誠 これ 何号だ？
え？
２２号｡
惜しい ２３号｡
っていうかさ
これ よく考えたらだよ？
定岡君に晴子さんの指を
見てもらえれば➡
一発で解決する問題だよね？
えぇ～
今の ミッちゃんどう思う？
ちょっと残念だよね｡
付き合う前は
あんなに晴子のために➡
努力してた男が
付き合った途端 これだよ？
(定岡) 見えない努力って 相手に
ちゃんと伝わると思うんだよね｡
もっと言っちゃって｡
晴子は そういうことに➡
敏感だと思うからさ
付き合うって決断したことも➡
正木君の陰ながらの努力とか➡
誠実さとか
そういう見えないものを➡
ちゃんと感じ取ってくれたから
だと思うんだよ｡
ごめん｡
ホント 定岡君の言う通りだね｡
あんなこと言った自分を
もう ぶん殴ってやりたいよ｡
ゴッド パ～ンチ！
いや お前だけは
絶対に許さねえかんな！
ゴッドダッキング｡
おりゃ！ あっ 痛って！
カンカンカンカ～ン｡
(湖月善江) あっ ありがとう｡
ねぇねぇ 洗剤変えた？
(善江)
おとうさん 詰め替えの種類➡
間違えて買って来たのよ～｡
やっぱり｡
お酒 飲んだ時は
ドラッグストアに寄らないでね➡
…って言ってんだけどね｡
そういえば 三恵がまた➡
お母さんの料理食べたいって
言ってたよ｡
私は いつでもいいわよ｡
お父さん いない日ないの？
おとうさんのいる日に
してあげてよ｡
三恵ちゃんと会うの
楽しみにしてるんだから｡
じゃあ お父さんと
２人で決めといて｡
三恵に食べたいもののリクエスト
聞いておくから｡
うん 分かった｡
お水入れて よかったでしょ？
ん？ そうだね｡
最初は いらないって
あんなに反対してたのに｡
やっぱり
あったら飲んじゃうよね｡
今日は ホントにありがとう｡
頑張って｡
まぁ 後は
俺に任せてくれればいいから｡
ビシビシっと言っちゃうから｡
(定岡) フフフ サブちゃん➡
また今度一緒に遊ぼうね｡
次 誠抜きで遊ぼうよ｡
うんうん そうしよう ねっ｡
あっち行って… あっち…｡
気を付けて｡
うん じゃあ お邪魔しました｡
ハァ…｡
何 考えてんだよ？
何か まずいことした？
知り合い連れて来てる時に
絶対 出て来ちゃダメだから｡
そんな約束したっけ？
してないけど…｡
この前 連れて来た時は
出て来なかったから➡
ちゃんと わきまえてくれてんだな
って思ったんだよ｡
ミッちゃんは ２人の
運命のキープレーヤーだから➡
一度 あいさつしとくのが
礼儀かなと思ったの｡
余計なことしなくていいから｡
まぁ でも 俺の言いたいこと
全部 言ってくれたから➡
ありがたいよね｡
言いたいこと？
晴子は 見えない努力を
感じてくれてるの｡
晴子だから 誠の拙い愛情表現を
補って 修復して➡
１つの形にしてくれてんの
分かった？
うん それは 何となく分かったよ｡
まぁ そのことが２人にとって
一番の運命かもしれないよね｡
これは？
７号｡
１０号｡
これは？
ん？ え…｡
２０号｡
ＯＫ グッジョブ！
合ってんの？
神の親指が➡
２０号っていうのは
世界的に有名な話だからね｡
ホントかよ｡
ホントだ 合ってるよ｡
勝った～｡
店内を拝見させていただいても
よろしいでしょうか？
はい 大丈夫です ごゆっくり｡
ありがとうございます｡
１８号｡
よし！
川又さんが１７号｡
(川又) 正解！
横山さんが１５号｡
(横山)
えっ！ 何で分かったんですか？
木幡さんは… あっ
薬指も中指も２５号｡
(木幡) すごい！ 今度から
号当ての号さんって呼んでいい？
正木でお願いします｡
誠さん すごいですよ
パッと 一瞬見ただけで➡
私の薬指が９号だって
言い当てたんです｡
へぇ～ あいつにも
特技と呼べるものが➡
あったとはね～｡
お前も見てやろうか？
あ～ じゃあ 見てもらおうかな
ちょっと…｡
余計な情報を 俺に運び込むな｡
え… 何だよ 余計な情報って｡
サイズを知ったら最後➡
買い与えるまで
圧をかけられ続けるだろ｡
おそろいの指輪すればいいじゃん｡
バカか！ お前は｡
一生 号当てしてな！
見ただけで
指輪のサイズが分かるのか？
ええ まだ完璧とまでは
行ってないんですけど｡
それは いいことを聞いた｡
今度
サイズを見てほしい人がいる｡
え？
上の階に働く女のコから➡
関原さんのこと聞かれたんですよ｡
若くて かわいいコらしい
じゃないっすか｡
見た目の好みは 人それぞれだ｡
え… だって この前 散々
近場で恋愛するのは➡
気色が悪い…｡
お前らと一緒にすんな！
これ 横位置と縦位置とでは
全然 意味合いが違うんだ この｡
席もね ちょうど この
真上の辺りらしいんだよ｡
運命が押し寄せている｡
下着のぞいてるみたいで
気色悪いですよね｡
彼女 普段は
スカートをはかないんだ｡
税理士事務所で働いているのでね｡
税理士事務所とスカート➡
関係ないですよね｡
あれ？ 今日のコーディネートは➡
お汁粉を意識しているんだね｡
してません
意識したことありません｡
もともと顔見知りなの？
ううん｡
このビルの中で気になってた
女のコの一人らしいわ｡
関原さんを軽蔑します｡
あっ 俺のほうが
先に軽蔑しています｡
なので あなたの軽蔑は無効です
お引き取りください｡
おわんに お戻りください｡
お汁粉じゃありません！
(関原) お汁粉です あなたは｡
(みどり) 違います！
(関原) お汁粉みどりさんです｡
(みどり) 違います｡
(すみれ) 湖月さん｡
はい｡
お隣のマーケティング調査
予定通り進めてくれる？
よろしいんですか？
｢袖振り合うも多生の縁｣｡
強めにぶつかったからって
縁を切ってしまったら➡
神様に笑われちゃうわ｡
いや ホント助かった｡
いえいえ 僕は何も｡
妻に今回のこと
洗いざらい話したら もう➡
カンカンに怒っちゃってさ｡
指輪も おそろいのを
新調させられることになってさ｡
そうなんですか｡
でも あらためて➡
女性は指輪が好きなんだな～って
実感したよ｡
えっ やっぱり そうなんですか？
いや… だって今週末 一緒に
指輪買いに行くって決まったら➡
急に機嫌が良くなったからさ｡
あの 僕 女性に指輪プレゼント
したことがないんですけど➡
どういったものをあげたら
喜ばれるんですかね？
まぁ 難しいよね｡
あんまり変なもの
あげたくないから➡
シンプルなものを
選びたくなるんだけど➡
シンプル過ぎると
｢適当に選んだでしょ｣って➡
思われかねないからね｡
じゃあ あの
どうしたらいいですかね？
シンプルながらも
ここは ちょっと考えましたよ➡
…っていうデザインがいいよね｡
(店員) お待たせしました｡
あっ 例えば
ただのハンバーグだと➡
｢メニューの一番上の安いやつを
選んだでしょ｣ってなるでしょ？
かといって 煮込みﾊﾝﾊﾞｰｸﾞとか
おろしﾊﾝﾊﾞｰｸﾞまで行っちゃうと➡
これ 好みの差が出ちゃうから｡
そこで あんばいとしては➡
｢チーズのせてみました｣➡
…っていうぐらいが
ちょうどいいよね｡
それ 指輪でいうと どういう
感じのものになりますかね？
それは店員さんに聞くのが
一番早いよね｡
ハンバーグの話で
伝わりますかね？
あぁ チーズ…｡
うん 大丈夫 自信持って｡
はい｡
あっ 取りましょうか？
あっ ありがとうございます｡
あの～… 何か汚れてますか？
あっ いえ 美しいです｡
え？
(富田) はい お待たせしました～｡
(富田) いや ホントに誠で
大丈夫なんですか？
余計なこと言うなよ｡
(富田) いや お前ね
せっかくのデートなんだから➡
うちとかじゃなくて
もっといい店 連れてってやれよ｡
私が来たいって言ったんです｡
そうだったんですか｡
お前ね 晴子さんのこと➡
一生 大事にしろよ｡
分かってるから
お前 早く仕事 戻れって｡
(富田) ごゆっくり｡
あの 今度の日曜日➡
映画でも行きませんか？
はい ぜひ｡
あの 好きなジャンルとかって
あります？
あ～ １人で行く時は
サスペンスとか事件物とか➡
男っぽい作品が多いですね｡
分かりました じゃあ いろいろ
調べて またご相談します｡
はい｡
あっ どうぞ｡
あっ すいません｡
あの｡
はい！
おっ… あぁ…｡
あっ え… おぉ…｡
ただいま～｡
はい おかえり～｡
何 作ってんの？
これ アスパラのスープ｡
その後 スタッフが
おいしくいただきました｡
は？ 何それ｡
薬指のサイズ 何号だった？
８号で間違いないと思う｡
他の指は？
他の指って？
全部の指
知りたいと思わなかった？
今日は薬指だけに
集中してたからね｡
映画館で渡そうと思ってんだ？
まぁ 今のところ｡
はいはい…｡
ん？
まぁね まぁまぁ…｡
距離も近いし～ 暗いし～
悪くはないけど｡
けど？
上映中に渡せるかどうかが
勝負だよね｡
いや あの 見終わってからさ➡
エンドロールが流れてるところが
いいかな～とは思ってんだけど｡
あ～ 全然ダメ！
どうして？
映画に集中してる時に渡さないと
ﾎﾝﾄのｻﾌﾟﾗｲｽﾞにならないから｡
終わって ひと息ついてたら➡
誠が ガサガサやってる時に
気付かれちゃうじゃん｡
いや 直前で気付かれるのは
しょうがないよ｡
サプライズ甘く見てんの？
相手に気付かれたら➡
もはや
サプライズでも何でもないから｡
いや そんな気付かれないように
渡すなんて 絶対無理でしょ｡
はぁ～ ちょっと… ちょっと来て｡
いやいや 勝手にいじんなって｡
はい｡
サプライズでやらかしがちな
失敗例です どうぞ｡
(PC)♪～
これの どこが失敗なの？
うまく行ってんじゃん｡
本気で言ってんの？
誠って やっぱ女子の気持ち➡
全然 分かってないんだね｡
(キーボードを打つ音)
｢えっ 何？ 急に
あっ サプライズか｡
こんな人目がつく場所で
マジか こいつ｡
早く出せよ 指輪だろ
どうせ指輪なんだろ｡
サイズ聞かれたから
近々 来ると思ってたけど➡
引くわ～
もたついてるわ 引くわ～｡
うわ マジかよ
デザイン 全然趣味じゃ ない｡
引くわ～ すぐ質屋行くわ～｣｡
神を名乗るくせに
ホントに心 汚れ切ってんね｡
今 ちょっと
リアルな心の声やったからね｡
いやいや でも
彼女 相当喜んでんじゃん｡
この２週間後に破局 もちろん
彼女のほうから ごめんなさい｡
えっ 何で？
えっ 何でそうなんの？
だから言ったじゃん
サプライズ ナメんなよって｡
うまく行けば とてつもない効果を
発揮するけど➡
失敗したら
致命傷になりかねないの｡
じゃあ
この場合の正解って何だったの？
サプライズとは 驚き
あれのどこに驚きがあった？
いや まぁ 確かに➡
ｻﾌﾟﾗｲｽﾞ来るかもって思ってから
指輪まで 結構時間かかったかも｡
理想を言えば 彼女が
サプライズに気付くのと➡
指輪がはめられるのが ほぼ同時｡
それ 相当 難易度高くない？
難しいから感動するんじゃん｡
そのために努力することを
愛と呼ぶんじゃん｡
♪～ じゃじゃん
じゃんじゃじゃん
いただきます｡
♪～ チャラチャ～
チャ～チャチャ
うまっ！
だろ？
(三恵) まぁまぁまぁまぁ…｡
おっとっとっと｡
まぁまぁまぁまぁ…｡
お父さん
そんなシャツ持ってたっけ？
そんなに似合うかな？
似合う似合う モデルさんみたい｡
そうかな？
(三恵) うん｡
そこまで言うと逆に嫌みだよ｡
(三恵) ホントだもん｡
三恵ちゃんが来るから
新品のシャツ下ろしたの｡
余計なこと言わなくていいんだよ｡
う～ん 善江さんのきんぴら
すごいおいしい！
たくさん作ったから
帰り 持って帰って｡
え～ ホントですか？ うれしい！
テークアウト用のお弁当箱
持って来てるもんね｡
(三恵) 余計なこと
言わなくていいんだよ｡
うちの２人は ホントに余計なこと
ばっかり言うんだよね｡
まぁまぁまぁまぁ…｡
おっとっとっと｡
(店員) どういったものを
お探しですか？
あの… 彼女への
誕生日プレゼントなんですけど｡
ちゃんと選んだ思いが
伝わるようなものが➡
いいかな～と思っていて｡
宝石やデザインは
どのようなものがお好みですか？
何ていうか…｡
ハンバーグに例えるなら おろしや
煮込みまでは行き過ぎずに➡
上に チーズがのってるぐらいの
あんばいで探してるんですけど｡
かしこまりました
いくつか ご用意いたします｡
ホントに通じるんだ｡
♬～
(三恵) まぁまぁまぁまぁ…｡
おっとっとっと｡
もう それで最後だからね｡
(大地) 分かってますよ｡
は～い テークアウト｡
あ～ ありがとうございま～す！
善江さんも どうぞ｡
じゃあ 少し
いただいちゃおっかな～｡
三恵ちゃんが持って来てくれた
日本酒 ホントにうまい｡
あのね こう 体にス～っと
染み渡って来るような感じ…｡
もう随分前から
うちのお酒ですけど｡
ウソだろ？
(着信音)
(三恵) あっ 晴子！
電話～！
(着信音)
ちょっと！ 返して！
もしもし？
もしもし 誠です｡
こんばんは｡
こんばんは
あの 日曜日なんですけど➡
何時にしましょうか？
あっ 私は何時でも大丈夫です｡
じゃあ １４時半の回にしようと
思うので➡
１４時に映画館の前で
待ち合わせでいいですか？
はい 大丈夫です｡
≪はい じゃあ日曜日≫
(三恵:善江:大地) あ～｡
(大地) あっ そうだ 三恵ちゃん
ゼリー食べる？
(三恵) あ～ 食べたいです～！
あっ じゃあ お茶入れなくちゃ｡
お願いしま～す！
ねぇ 誰から電話だったの？
ねぇ 何か しゃべった？
ううん 何にも 何かあった？
ううん 何にも｡
(三恵) フフフ…｡
三恵ちゃん
泊まってけばいいのに｡
調子に乗らないの｡
えっ やだ
この後どうなっちゃうの？
えっ ウソ！ ウソ！ 何？ これ｡
えっ 何… ねぇねぇ 何これ…｡
邪魔してごめんね｡
話の続きは 映画の あ と で｡
ピッピッピッ… ピヨピヨ…｡
ピヨピヨピヨ… ピヨピヨピヨ｡
(女性)
来ないで！ 近寄らないで！
(男性) 俺はお前と
一緒になりたいんだよ｡
(女性) やめて
きれい事を言うのはもうやめて！
(男性) だから あいつが
邪魔だったんだ｡
(女性)
だからって あんなことまで｡
(男性) 驚かせてすまなかった｡
俺もあそこまでするつもりは
なかったんだ｡
本当だ 信じてくれ！
(女性) 同じ目に遭わせてやるよ
ド～ン！
(ガシャ～ンという音)
(男性) あぁ～！ あぁ…｡
(女性) 痛いでしょ？
でも あの人の痛みは
こんなもんじゃなかった｡
(男性) どういうことだ？
なぜ お前が…｡
(女性) 私達…｡
この後 どうします？
映画 もう１本見ます？
えっ もう１本？
ウソです 冗談です｡
あっ じゃあ
カラオケどうですか？
私 全然上手じゃないですよ｡
晴子さんの歌声 聴きたいです｡
お願いします 行きましょう｡
♪～ しみじみ飲めば しみじみと
♪～ 想い出だけが 行き過ぎる
♪～ 涙がポロリと こぼれたら
♪～ 歌いだすのさ 舟唄を
ん？
あ… よっ うまい！
晴子さん
もう１曲 入れちゃいましょう｡
次は正木さんが入れてくださいよ｡
分かりました あっ
八代亜紀縛りで行きましょうか？
無理しないでください｡
はい｡
あぁ…｡
全然 真っすぐ行ってくれないな｡
あっ 晴子さん｡
ちょっと待っててください｡
え？
あった｡
中指１２号 薬指８号 親指１６号｡
よし！
え？
次 これで投げてみてください
お願いします｡
♬～
ウソ～！ すご～い
やった～！ アハハ…！
♬～
ウソ？ また？
キャ～！
ハハっ！ 信じられな～い！
ダブルですよ ダブル！
私 ２回連続ストライクなんて
初めてですよ｡
女性はターキー出すと回転寿司の
お食事券もらえますよ｡
ホントですか？
ねぇ 何ですか？ ターキーって｡
３回連続ｽﾄﾗｲｸを取ることです
だから 次 ｽﾄﾗｲｸを取れば➡
もらえるんですよ｡
えぇ～！ ウソ どうしよう｡
おっ… よし！
すごい！ ナイス ストライク～！
イェイ フフフフ｡
さっきと同じように投げれば➡
絶対取れます｡
うわ～ どうしよう 緊張して来た｡
落ち着いて投げれば
大丈夫ですから｡
はい｡
(ピンが全て倒れる音)
遅くなりましたが
誕生日プレゼントです｡
指輪の感想は ターキーの後に
聞かせてください｡
頑張って｡
はい｡
すごい うれしいです！
ありがとう｡
(拍手)
おめでとう！
ナイス ターキー｡
あ… よく似合ってます｡
お世辞でも何でもなく➡
好きなデザインです｡
フフフ｡
あざっす｡
今日は晴子さんに すっかり
ごちそうになっちゃいましたね｡
いえ 私じゃないですよ｡
正木さんに新しい球を
選んでもらったおかげです｡
そんなことないです｡
実際に投げたのは
晴子さんですから｡
♬～
あざっす｡
フフっ｡
フフフ｡
(ﾋﾟｱﾉ)♪～
♪～
知ってます？
もちろんです｡
♪～
リスト作曲 『愛の夢』｡
晴子さんのおかげで➡
クラシックが
♪～
好きになりましたから｡
また今度 コンサートに
♪～
行けたらいいですね｡
ですね｡
次は あんなに
♪～
離れた席じゃなくて➡
隣同士で｡
♪～
あれはあれで
よかったですけどね｡
♪～
ですね｡
フフフ｡
♪～
ただいま…｡
(ﾌﾟﾚｰﾔｰ)♪～ 『愛の夢』
ただいま｡
ナイス ターキー｡
俺じゃないし｡
全部の指サイズ
把握しといてよかったでしょ？
映画館で渡せてたら
別に関係なかったけどね｡
まぁ 逆によかったよ
映画館で渡してたら➡
嫌われてたしね｡
えっ そうだったの？
晴子 映画見てる最中に
絶対 邪魔されたくないﾀｲﾌﾟだから｡
それに ゴソゴソやってたら
他のお客さんに迷惑になるしね｡
何で もっと早く言わないんだよ｡
あそこで渡せないことも
織り込み済み～｡
ホント 信用なんないんだよな｡
別に信用なんかしなくていいよ｡
俺は ただ ２人に
幸せになってほしいだけだからさ｡
もうそれが ウソくさいかんね｡
晴子と初めて
電話でしゃべった時➡
『月の光』が聞こえて来たの
覚えてる？
もちろん 忘れるわけないでしょ｡
さっきピアノで
『愛の夢』弾いてたの➡
同じ女のコだから｡
へぇ～ そうだったんだ｡
３０年後に 地球が無事
隕石の衝突を免れた時➡
君達の息子が
記念式典で表彰を受ける｡
その時 ピアノを演奏するのが
３０年後の彼女｡
そうなの？
まぁ このまま２人が 順調に
結婚まで行けばの話だけどね～｡
いや かなり手応えは
あるんだけどね｡
ほう それは頼もしい｡
(善江)
ねぇ 今日はどこ行ってたの？
ん～？
映画とか…｡
あと ボウリング｡
ふ～ん そうなんだ｡
彼氏できたから｡
うん そうかな～とは思ってた｡
何だ 気付いてたの？
(善江) 今度 家に遊びに
連れて来ればいいじゃない｡
早いでしょ｡
どうして？
だって まだ付き合った
ばっかりなのに➡
｢実家来る？｣って言ったら
結婚 焦ってるみたいに➡
思われるから｡
名前 何て方なの？
連れて来ることになったら
教えるよ｡
いいじゃないの 名前ぐらい｡
もう しつこい｡
(善江) 教えて｡
教えて教えて｡
やだ｡
(TV)(ｷｬｽﾀｰ)
警視庁は小野寺容疑者が➡
他にも同様の余罪が
多数あるとみて調べています｡
♬～