(正木 誠) 遅くなりましたが
誕生日プレゼントです｡
(湖月晴子の声)
すごい うれしいです！
ありがとう｡
あざっす｡
かなり手応えはあるんだけどね｡
(謎の男) ほう それは頼もしい｡
(晴子の声) 彼氏できたから｡
(湖月善江) 名前 何て方なの？
連れて来ることになったら
教えるよ｡
(善江)
いいじゃないの 名前ぐらい｡
もう しつこい｡
(TV)(ｷｬｽﾀｰ)
警視庁は小野寺容疑者が➡
他にも同様の余罪が
多数あるとみて調べています｡
(目覚まし時計のアラーム)
ん…｡
あ～！
ハァ～｡
お願い｡
(善江) は～い｡
今日 晩ごはんは？
ん？
友達と食べて来るからいいや｡
そう｡
(湖月大地)
俺も会社の部下と飲んで来る｡
じゃあ
お弁当 買って来ちゃおっかな～｡
いってきます｡
いってらっしゃい｡
今日も彼氏と会うのかしら？
え？ あいつ彼氏できたのか？
みたいよ～｡
そっかぁ｡
もしかしたら
私達の知ってる人かもよ？
誰？
昨日 電話で話してるとこ
聞こえちゃったの｡
｟はい 正木さんの都合のいい日で
いいですよ｠
正木君って この正木君か！
そうじゃないかなと思ってね｡
いいじゃないか 正木君
彼なら安心だ｡
晴子には まだ何も言わないでよ｡
俺達が運んで来た縁が ついに
実を結んだってわけだな！
私達関係ないじゃないの｡
いや 関係ないわけないだろ｡
俺が会社で
ウォーターサーバー契約して➡
家でも欲しいって言ったの
お前なんだから｡
でも あの２人は前から隣の会社で
顔見知りだって言ってたじゃない｡
それだけで
交際にまで発展したと思うか？
俺は そうは思わない｡
じゃあ
本当に運命があったのかしら？
運命？
だって ５歳の時➡
偶然 海で一緒に遊んでたのよ
あの２人｡
(大地) このサーバー見てみろ｡
海で一緒に遊んでる➡
男の子と女の子だぞ｡
ホントだ！
ええ
では 資料送らせていただきます｡
はい 失礼いたします｡
(関原) ハァ～ 部長｡
(烏田) ん？
今日もおいしいっすわ｡
そりゃよかった
ずっと疑問だったんだけど➡
今まで おいしくなかった日って
あるの？
ありません 日によって
味にバラつきがあったら➡
うちの会社 終わりです｡
(みどり) 誠さん｡
そうだよね 終わらないように
頑張ろうね｡
(みどり)
先月分の振込依頼書です｡
あっ ありがとう｡
こちらこそ
ありがとうございます｡
え？
あっ！ あぁ～｡
何？ お前 早速買ってあげたの？
(葛城) 知らねえし 俺じゃねえし｡
隠すことないだろ｡
おい 正木｡
あっ はい｡
今日の夜
ちょっと 顔 貸してくれや｡
すいません
今日 予定がありまして｡
これは 部長も葛城も参加する
大事な会議だ｡
え？ 僕も参加するんですか？
今日の司会は お前だぞ？
司会？
そんな大役 任されるのに 初耳｡
先方の予定ずらせるか
確認してみます｡
(関原)
しっかりしてくれ！ お前ら｡
俺が言わなきゃ分かんねえ…｡
(三恵) おはよ～｡
(社員達) おはようございます｡
(三恵) どうかした？
ううん｡
今日の予定
キャンセルになったから➡
晩ごはん
どうしようかなぁと思って｡
じゃあ ラーメンでも食べに行く？
いいね～
おいしい店 知ってるから➡
そこにしない？
いいよ｡
♪～ ラーメンマ～ン
(葛城) え～っと 本日の議題は
こちらでよろしいでしょうか？
どう返信するのが 最も効果的か➡
忌憚のない意見を
お聞かせ願いたい｡
僕達は
これで集められてるんですか？
関原君の労働意欲にかかわる
重大な案件だね｡
あっ 部長は乗り気なんですね｡
お相手は上の階で働く
税理士事務所のコでしょうか？
ちなみに彼女の趣味は
テトラポッド巡りだ｡
独特な感性をお持ちのようで｡
関原さんの趣味を正直に答える
じゃ ダメなんですか？
エアガンの収集と答えて
喜ぶ女子がいるのか？ おい｡
俺達が何のために呼ばれてるか
しっかり考えろ！
合うんじゃないかな？
合うとは？
(烏田) 何となくなんだけど
エアガンとテトラポッドって➡
仲良くなれそうじゃない？
つまり 裏の裏で正直に
言っちゃうパターンですね｡
その手がありましたか｡
≪あれ？ 正木君じゃない≫
お… おとうさん！
(烏田) おとうさん？
あっ いや あの… 湖月さんです｡
うちのサーバーを
契約してくださっている｡
あぁ 湖月さんですか
いつもお世話になっております｡
こちらこそ
お世話になっております｡
烏田と申します｡
湖月と申します｡
あっ もう お帰りですか？
うん｡
こいつの壮行会で来たんだけど➡
減量中で 一切飲み食いしないって
言うんだよ｡
減量中？
(国枝) 今度ボクシングの
プロデビュー戦があるんです｡
(葛城)
ハッハ～！ ボクシングですか｡
ヨツバ化成様って➡
オフィスのほうでも 何台か
ご契約いただいてますよね？
正木君の誠実さに
心を動かされてね｡
いや… ありがとうございます｡
(関原)まぁ 立ち話も何ですんで➡
どうぞ お座りください
グラス２つ！
(店員) はい｡
じゃあ お邪魔しようか｡
私は お先に失礼して…｡
そうか じゃあ 頑張れよ｡
頑張ってください｡
ありがとうございます｡
失礼します｡
(関原) じゃあ どうぞどうぞ｡
(葛城:正木) どうぞどうぞ｡
すいません お邪魔します｡
(関原) このお店には
よくいらっしゃるんですか？
正木君が うちに営業に来た日に
一緒に飲んだ店なんですよ｡
な？
ええ まさに この席で｡
(烏田) そうだったんですか｡
(三恵の声) ここ？
(晴子の声) そうそう｡
へぇ～ う～ん｡
(店員) いらっしゃい｡
いらっしゃいませ｡
三恵！
はい｡
ここで食券買ってから｡
はい ごめんなさ～い｡
(店員) はい お待たせしました｡
は～い｡
ねぇ 晴子｡
ん？
晴子の写真 撮っていい？
え？ ラーメンじゃなくて？
もらった指輪着けて
ラーメンすする姿なんて➡
この先 二度とお目にかかれない
かもしれないし｡
(カメラの連写音)
やめてよ 恥ずかしい もう！
あ～ すごい新鮮！
ほら 超かわいい！
定岡君とは どうなの？
付き合うことになったの？
ううん
まだだけど 実家に誘われた｡
え？ どういうこと？
う～ん 多分 気を使って
くれてるんじゃないかな？
実際にお付き合いする前に
ご両親との相性を➡
確認してっていう意味だと思う｡
じゃあ ２人が付き合う時は
結婚する時だ｡
でも私 行くの嫌なんだよね～｡
どうして？
だって こんなんだから
絶対 印象良くないじゃん｡
ううん ちゃんとすれば大丈夫｡
最初 晴子ん家 行った時も
大地さん➡
全然 口利いてくれなかったし｡
そうだったっけ？
そうだよ｡
打ち解けてくれるようになったの
割と最近だからね｡
今じゃ 考えられないよね｡
ねぇ ちゃんとって
どうしてったらいいの？
白いワンピース｡
白いワンピース？
うん｡
(大地) 娘と付き合ってるの
やっぱり正木君だったか｡
はい！ ご報告が遅くなりまして
すいません｡
いや～ いいんだよ｡
実は僕も どっかでそうなれば
いいかなって思ってたんでね｡
(烏田) そうだったんですか！
ここで飲んだ時に
娘とは 君みたいな男と➡
一緒になってほしいと
言ったぐらいなんでね｡
おとうさん あの…
覚えててくださったんですか？
当たり前じゃないか！
どんなに酔ってても➡
本心から出たことは忘れないよ｡
ありがとうございます｡
(葛城) あんなステキなお嬢さん➡
誠には もったいないですよ｡
うるさい｡
(関原) 我々も心配してたんですよ
正木の女運の悪さは➡
国宝クラスでして｡
(葛城)そうなんですよ だからね➡
晴子さんみたいな
ごく普通の一般的な女性と➡
出会えたなんていうのは
ホント 奇跡なんですよ｡
いやいや
お前 飲み過ぎじゃないか？
そんなに女運 悪かったの？
あっ いや あの…｡
(葛城) あっ そういえば あの
小野寺牧子容疑者➡
またニュース出てたね｡
和生！
え？ どういうこと？
(関原) 実は 元ｶﾉが犯罪者でして｡
関原さん！ そういうこと言うと
誤解を与えてしまうので｡
本当なのか？
結果的には 全く
付き合ってなかったんですが｡
(関原)でも正木は 付き合ってると
信じて疑わなかったな｡
(烏田) 悪い女性に
騙されてたんです そうだよね？
いや まぁ あの… 簡単に言うと
そういうことになりますかね｡
被害に遭う前に
逮捕されたようなので➡
まぁ 不幸中の幸いと言いますか｡
(葛城) こいつ純粋なんで➡
ひとを疑うってことを
知らないんですよね｡
(烏田)
そこ 正木君のいいとこだよね｡
(関原) 美人局相手に
運命を感じるような男だからな｡
(葛城) アハハハ！
そういえば言ってたよね➡
｢運命ってホントにあるんだなと
思いました｣ ハハハ…｡
(関原) あれ ムービーに
収めとくべきだった｡
ホントですよ｡
(関原) なっ ムービーにな｡
あぁ！ あの… 今は全く
かかわりが ありませんから｡
(大地) 娘から手を引いてくれ｡
おとうさん あの…｡
今後一切➡
連絡を取ることも 会うことも➡
断固 遠慮願いたい！
いや あの…｡
ここ… ここは
もう１杯いかがですか？
お願いします
僕の話を聞いてください｡
失礼する｡
おとうさん…｡
ただいま｡
おかえり｡
晴子 お前は➡
このことを知ってたのか？
何？
正木さん その女の人に
騙されそうになってたんだって｡
(大地) 本人は付き合ってると
勘違いしてたらしい｡
おとうさん 正木さんにひどいこと
言っちゃったんだって｡
え？ いつ会ってたの？
ひどいことしてたのは
どっちだ！って話だろ｡
彼に何て言ったの？
いいか？ あいつは➡
逮捕されるような女に
運命 感じた男なんだぞ？
そんなヤツに うちの娘を
選ばれてたまるかってんだよ！
決めるのは おとうさんじゃなくて
晴子でしょ？
うるさい！ とにかく俺は
あんな男 絶対許さんからな！
勝手なこと言わないでよ｡
(大地) この野郎！
(善江) 何してるの？
んん！
目障りだ
こんなものは庭に捨ててやる！
(善江) 何言ってんの！ ちょっ…｡
おい 手伝え！
よし 持ち上げるんだ｡
おとうさん いいかげんにして！
壊れるから｡
(大地) どけ！
父がひどいこと言ったみたいで
ごめんなさい｡
いえ 謝らなければいけないのは
僕のほうです｡
でも 別に正木さんが悪いこと
したわけじゃないですから｡
いや でも…｡
晴子さんと お付き合いさせて
いただいてる身としては➡
どんな形であれ➡
おとうさんに
嫌われてしまったことは➡
申し訳ないというか…｡
気にしないでください
私は全然気にしてません｡
でも 晴子さんも➡
気分がいいものでは
ないですよね｡
ご家族に➡
反対されているという状態は｡
それは仕方ないですよ｡
いずれ分かってもらえる
って信じてますから｡
ハァ…｡
(ドアの開閉音)
ビッグウエーブ！
フ～フ～！
ハァ…｡
え… え？
何でこんないい波来てんのに
そんな暗い顔してんの？
何がいい波だよ ふざけんなよ｡
今 100年に1度の波 来てんだけど
マジで マジで…｡
１か月以内に結婚しろって
言ったの どこのどいつだよ？
すでに 残り３週間｡
まぁ 普通に考えたら
もう 無理です！
普通に考えなくても
何度も言うようだけど
もう普通のやり方じゃ➡
間に合わないの それは
彼女の両親 説得するのも一緒｡
その肝心な おとうさんに➡
これ以上はないってぐらい
嫌われたんだよ｡
ハァ…｡
ねぇ 元暴走族だった人が➡
社長になったら
すげぇ褒められるじゃん｡
あの法則で行けるわ｡
は？
ダメって
レッテル貼られたほうが➡
人は奇跡を
起こしやすいですよって話｡
『ビリギャル』とかもそうじゃん｡
難しい大学入るにしても
普通に勉強して入った人より➡
金髪で ちょっとバカだった人が
入ったほうが➡
どういうわけか
褒められるっていう｡
いや でも それはさ
実際にホントに頑張ったから➡
称賛されてんじゃないの？
俺が言いたいのは➡
もともと そこそこ能力がある人は
いったんグレちゃったほうが➡
褒められやすいですよって｡
何言ってんの？
社長になれると思ったら
思い切ってグレてみる｡
大学に入れる実力があったら
いったんギャル経由してから➡
大学に行く そのほうが
人生に追い風が吹くんですね｡
イヤッフ～！
それが俺の話に
どう当てはまって来んの？
え？ 分かんない？
グレてからの社長
ギャル経由してからの大学｡
親父 怒らせてからの
娘 頂くぅじゃん｡
頭おかしいんじゃないの？
誠の誠実さと純粋さは
もともと東大合格レベルなの｡
そこで 元カノが逮捕っていう
最低の情報が耳に入って➡
信頼 どん底｡
その信頼を元に戻すだけで
あれ？ こいつやっぱ➡
素晴らしい男だなって
称賛されるっていう仕組み｡
これね かの有名な
ボンキュッボンの法則｡
試験に出ますんで
覚えておいてください アイ！
そんな うまく行くわけないだろ？
安心して ボンキュッボンの
エキスパート用意してます｡
え？
また定岡君にお世話になるわけ？
ミッちゃんの特技は
もう しゃぶり尽くしてるから➡
今 空元気しか残ってないよね｡
ひっどいこと言うのね｡
ボンキュッボンだからね
あれ ほら…｡
女 女 女…｡
えっ 四谷さん!?
えっ すごい 何で分かったの？
何となく｡
彼女は かつて
晴子パパに嫌われてたのに➡
今では すっかり
お気に入りの地位を確保してる｡
彼女こそ まさに
ボンキュッボンの女神！
何か違う意味にしか
聞こえないけどね｡
これね
実は引っ掛け問題なんです｡
彼女 実際のスタイルは
ドン キュッ プリ｡
スッ！だからね｡
これ テストで間違いやすいから
覚えておくようにね アイ！
スッ！ スッスッス～！
♬～
(葛城) まだ怒ってんの？
仕事中だから
話し掛けないでくれるかな｡
いや あの…
ホントに悪気はなかったんだよ｡
よかれと思って言ったことが
あんなにも裏目に出るとは｡
よかれと思ったら
あんなこと言わないだろ｡
これは全部 部長のせいだ｡
どうして… 僕がどれだけ必死に
フォローしてたか見てたでしょ？
おとうさんが来る直前の話です｡
裏の裏で正直に言っちゃう
パターンを推したのは部長です｡
いや それは テトラポッドと
エアガンの話でしょ｡
確かに あのすり込みさえなければ
我々だって ねぇ｡
お前 本気で謝る気あんのかよ
和生｡
(みどり) 誠さん 中澤さんという
方からお電話です｡
中澤さん？
(中澤) へぇ～
これ すぐ持って来てくれんの？
はい 契約書が整い次第
すぐに対応させていただきます｡
(中澤) じゃあ お願いしようかな｡
ありがとうございます｡
ちなみになんですが 弊社を
お選びいただいた理由などを➡
お聞かせいただけますか？
うちの練習生が 会社でおたくの水
使ってるって言ってた｡
そうだったんですね｡
あ～ 来た来た あいつだ｡
あっ 昨日はどうも｡
先に帰ってすいませんでした
ｼﾞﾑでﾄﾚｰﾆﾝｸﾞがあったもので｡
いや とんでもないです｡
それより 会長さんを
ご紹介いただきまして➡
ありがとうございました｡
減量ぎりぎりなんで サーバー
来ても 水飲めないんですけどね｡
あっ 今日は
会社お休みなんですか？
今日から試合まで有休取りました｡
あっ そうだったんですね｡
いっちょまえに
挑戦するんだってよ｡
待ち望んだデビュー戦ですから｡
(中澤) さっさと準備しろ｡
はい｡
顎引いて 顎！
こらこらこらこら！
スピード出せ スピード こら！
その感じ その感じ
もっともっと！
追い込め 追い込め！ こら！
(三恵) 晴子に聞いたよ 大地さん
怒らせちゃったんだって？
そうなんです｡
それで いろいろお聞きしたくて｡
相当 手ごわいよ
私も長いこと嫌われてたからね｡
(定岡)
三恵を嫌いになる要素って 何？
昔は もっと派手だったから
もう見た目で➡
受け付けなかったんじゃないかな｡
(園田) あと
香水苦手な年配の人 多いし｡
店長も最初 冷たかったもんね～｡
(園田) 人間って不思議だよね｡
ねぇ｡
それで どうやって
打ち解けて行ったの？
きっかけはゴルフだね｡
ゴルフ？
まだ初心者だった頃に
声掛けられて➡
モデルの仕事したことあるの
女子ゴルフの推進ポスター｡
(定岡) えっ そのポスター
見たことあるかも｡
ポスター見た大地さんが
｢あれ 君か？｣って➡
声掛けてくれたのが最初だね｡
それで すぐ仲良くなったの？
ううん そんなに甘くはなかった｡
それから しばらくして
打ちっ放しで偶然会ったの｡
今度みんなで ゴルフ行こうよ｡
私 行ったら
平気で２時間とか打つのね｡
俺も 一日最高
１０００球打ったことあるよ｡
大地さんより先に来たのに➡
帰るのも
私のほうが遅かったから➡
｢こいつ見た目と違って
やる時はマジだな｣➡
…って思ったんじゃないかな｡
それからだよね 家に行ったら
ゴルフの話をするようになって➡
一緒にコースを回るようになって｡
気付いたら最高の飲み友達と
いわれるまで上り詰めたよね｡
｟まぁまぁまぁまぁ…｠
｟おっとっとっと｠
｢突破口はゴルフにあり｣か｡
(女性)
こちらにご記入をお願いします｡
ありがとうございます｡
あっ｡
♬～
(定岡)｟カモン！｠
もう運命じゃん ハハハ｡
♬～
あれ？
おかしいな｡
♬～
ハァ…｡
(足音)
ただいま｡
遅いじゃないか｡
あいつと
会ってたんじゃないだろうな｡
会ってないよ
整体に行ってただけ｡
ていうか会ってたって お父さんに
文句言われる筋合いないしね｡
おかえり｡
どうしたの？
お前は嫌じゃないのか？
逮捕されるような女の次に
選ばれて 嫌じゃないのか？
間違いは誰だってあるじゃないの｡
お前は黙っててくれ｡
だから➡
騙されてただけでしょ｡
そういう女に騙されるような
ヤツに娘を預ける親の気持ち➡
少しは考えたことあるか？
もし お前が寿司屋だったとする｡
腐ったものを食べて
うまいと言った客に➡
店の味を褒められたら
どう思うよ？
逆に気分悪いだろ｡
じゃあ お父さんは
人を見る目あるの？
(善江) そうよ｡
正木さんのこと 最初に
好青年だって言い出したの➡
おとうさんよ｡
あん時は どうかしてたんだ｡
前の彼氏 連れて来た時も
そうでしょ｡
あんなに気に入ってたの
どこの誰よ｡
うるさい
今 その話は関係ないだろ｡
何で関係ないの？ お父さんだって
間違うことあるでしょ｡
どうしても彼じゃなきゃ
ダメだってことはないだろ｡
(善江) おとうさん｡
まだ そんなに焦るような
年でもないんだし｡
(善江) あれだけ焦らせといて
今更 何よ｡
じゃあ それについては謝る｡
もう二度と焦らせたりしないし
結婚を望んだりしない｡
だから あいつは やめておけ｡
もう勝手なこと言わないで！
(ドアの開閉音)
ハァ…｡
おかしいな｡
ハァ～｡
調査報告は以上になります｡
何かご不明な点はありますか？
あっ いえ 大丈夫です
ありがとうございました｡
今後とも どうぞ
よろしくお願いいたします｡
(社員達) よろしくお願いします｡
あの 先日 おとう様と
ご挨拶させていただきまして｡
えっ うちの父にですか？
ええ たまたま
飲み屋でお会いしまして｡
あぁ…｡
おとう様➡
うちの社員が余計なことを言って
気分を害されたようなので➡
大丈夫だったかなと｡
ええ 特には｡
かなり酔っていたようなので
大して覚えてないと思います｡
だといいんですけど｡
ご心配ありがとうございます｡
お世話になりました｡
(烏田) あっ…｡
もう仲直りしたんですか？
(すみれ)
仲直りだなんて 過去の男よ｡
(三恵) あら カッコいい｡
コンビニの店員から
バスの運転手まで全てが恋愛対象｡
四六時中 恋するのも
楽じゃないわね｡
新しい恋に向かって出発進行｡
ブザーを押したぐらいじゃ
止まらないわよ｡
キアヌ･リーブスも真っ青｡
言えてる｡
失礼いたしました｡
(中澤) あ～ ありがとな｡
ここ ここ置いといて｡
はい｡
(タイマーのアラーム)
ハァ ハァ ハァ…｡
国枝さん 順調ですか？
まぁ あいつなりにはな｡
ハァ ハァ ハァ…｡
(国枝) 会社の人達にボクシング
やってるって言ったら➡
みんな びっくりしてましたよ｡
自分で言うのも何ですけど 僕
全然そんなキャラじゃないんで｡
そうなんですね｡
高校の時は
引きこもってましたし➡
運動神経も
全然大したことないですから｡
正直 向いてないんですよ｡
でも ボクシングは
努力を裏切らないんです｡
今はピラミッドの
一番底辺のとこにいますけど➡
この拳ひとつで
てっぺん目指せるって思うと➡
すっごいワクワクするっていうか｡
いつか世界を
驚かせてやりたいと思うんです｡
最初 周りから
ダメだと思われてるほうが➡
成功した時
カッコいいですもんね｡
国枝さんと比べると 全然
大したことじゃないんですけど➡
僕も周りから見たら不可能だって
いわれてることに挑戦してるんで｡
そうなんですか！
だから 国枝さんのこと
他人事に思えないというか➡
ホントに応援してるんで
絶対 勝ってくださいね｡
負けないですよ そのために
努力して来ましたからね｡
♬～
よし｡
(定岡) ＯＫ！ グッジョブ！
恥ずかしいから
やめてくれるかな｡
あの～ もう少し脇を締めたら
もっと良くなるよ｡
さぁ 両脇に幸せを挟んで
落とさないようなイメージ｡
イメージして さぁ 構えてみよう｡
ＯＫ 行こう｡
(中澤) 行け！ よし 止まるな！
脇締めて 脇締めて！
頭下げて 左だろ 左出せ おら！
打ったらガード 打ったらガード！
何回言ったら分かるんだ こら！
行け！ よし 止まるな！
ＯＫ グッジョブ｡
センキュー｡
ただいま｡
(善江) おかえり｡
お邪魔してま～す｡
三恵ちゃん また来てくれたんだ｡
(三恵) 早く ここ 座って
一緒に飲もうよ～｡
今日は どうしたの？
晴子が会社で元気ないから
心配でね｡
違うでしょ？
飲みたかっただけでしょ｡
(三恵) それもあるけどね～｡
(善江) 三恵ちゃんがね
日本酒 持って来てくれたの｡
今日は 遠慮しとこうかな｡
(三恵) え～ どうして～？
無理に飲ませることないよ｡
(三恵)
ほら 晴子って 口下手でしょ｡
だから 大地さんに
運命の男の魅力を➡
ちゃんと伝え切れてないと思って
心配だったの｡
その話だったら結構 ごゆっくり｡
(三恵) え～｡
ねぇ だから無駄だって
言ったでしょ？
でも いいもんね｡
善江さんの手料理
たらふく食べて帰るから｡
いっぱい食べて帰って｡
(三恵) ありがとう｡
今日 泊まってっちゃおっかな～｡
おとなしくお帰りください｡
もう晴子は
いつも素直じゃないんだから～｡
誰も… 誰も付き合ってくんない｡
まぁまぁまぁまぁ…
おっとっとっと｡
クッ！
(定岡) サブちゃん すごくない？
さっきから全部入ってるよ！
グリーン上の魔術師
人呼んで ｢プロゴルファー神｣！
(定岡)
今度 みんなでゴルフ行こうよ｡
いいよ
ミッちゃんが そこまで言うなら｡
俺は 行かないよ｡
どうして？
じゃ 俺もパスだわ｡
今 行くって言ったじゃん｡
誠がキャディーやってくんないと
俺 本気出ないし｡
誰がキャディーだよ｡
(定岡) あっ そういえば
さっき三恵からメール来ててさ➡
晴子のお父さん
やっぱり超怒ってんだって｡
まぁ そうだろうね…｡
風は逆風 視界は不良➡
いまだ 湖月カントリークラブ
攻略の糸口 見えず～｡
言われなくても分かってるよ｡
お客さん
まだ挽回のチャンスあるよ｡
ほら ニューボール｡
俺に構うなよ｡
あれ？ あれ？
もうちょっとで
追い風 吹いて来るよ～｡
霧も晴れて来ましたね～｡
お～わ｡
ここは ﾄﾞﾗｲﾊﾞｰでﾌﾙｽｲﾝｸﾞして
パパのハートに➡
ズドン！って重い球
打ち込んじゃいましょうよ！
脇締めて 笑顔忘れずにね！
マジで うるさい！
何なの？ 君達｡
大声は マナー違反なんで
すいません｡
ゴルフは紳士のスポーツですから｡
ジェントルマン｡
いや だとしたら ２人とも
ホントに やる資格ないと思うわ｡
♪～ まる･さんかく
♪～ フフッフ～
♪～ 味覚 聴覚
(謎の男:定岡)♪～ フフッフ～
♬～
あの もうお帰りですか？
おとうさん！
もう二度と 話し掛けないでくれ｡
♬～
フゥ…｡
空振りだって ご愛嬌 男子ゴルフ｡
ねぇ この感じ 懐かしくない？
お～い 聞いてんの？
聞いてません｡
かつての誠と晴子も
そうだったでしょ？
晴子に何度も気持ち悪がられて➡
二度と話し掛けるなとまで
言われた男が奇跡起こしたんだぞ｡
それと一緒じゃん｡
いや 相手は晴子さんじゃないし
おとうさんだから｡
でも 血は つながってるんだよ？
晴子との間に
運命があったんだから➡
パパとの間にも
運命があるかもしれないでしょ｡
へぇ～ 運命って遺伝するんだ｡
しません そんな都合のいい話は
ございません｡
だったら言うなよ｡
元暴走族からの社長
ギャル経由してからの一流大学｡
引きこもりからのプロボクサー｡
最低のスタートから
最高の結果を出した人に➡
人間は感動するんだぞ｡
国枝さんの試合 明日だ｡
奇跡 目撃して来な
ビッグウエーブ乗っかって｡
パパもワンパンチＫＯ ＯＫ？
んっ！
ナイス パ～ンチ｡
シュシュ｡
(ﾘﾝｸﾞｱﾅｳﾝｻｰ)
ただ今の試合 第４ラウンドで➡
一輝選手の判定勝ちとなりました｡
(拍手)
(ﾘﾝｸﾞｱﾅｳﾝｻｰ)
続きまして 第２試合➡
赤コーナー アスタムジム所属
１２５ポンド➡
諏訪原 翔～！
(拍手)
(ﾘﾝｸﾞｱﾅｳﾝｻｰ) 青コーナー
中澤ボクシングジム所属➡
１２６ポンド
本日 デビュー戦です｡
国枝節郎～！
(拍手)
よ～し…｡
よし！
(ﾘﾝｸﾞｱﾅｳﾝｻｰ) ラウンド１｡
(声援)
(ゴング)
(ﾚﾌｪﾘｰ) ボックス｡
♬～
国枝君！
(大地) 国枝！
(歓声)
(ﾚﾌｪﾘｰ) ダウン！
ワン ツー スリー フォー…｡
立て 国枝！
国枝君！
(ﾚﾌｪﾘｰ)
シックス セブン エイト…｡
(ゴング)
(ﾘﾝｸﾞｱﾅｳﾝｻｰ)
ただ今の試合 第１ラウンドで➡
諏訪原 翔選手の
ＫＯ勝ちとなりました｡
会長！
次 もう１戦だけ
やらせてください｡
(中澤) ダメだ｡
次は 絶対 勝ちます！
(中澤) プロのリングは
そんな甘いもんじゃねえんだよ｡
今日は 調子が悪かっただけです｡
(中澤) あんな試合して
まだ分かんねえのか？
お前 あんだけ練習して➡
パンチ 一発も
当てられんかったんだぞ｡
分かったら さっさと着替えろ｡
次も負けると
どうして決めつけるんですか？
(中澤) あんたには関係ねえだろ｡
国枝君にとってﾘﾝｸﾞに上がることが
一番の幸せなんです｡
一番の幸せが目の前にあるのに➡
どうして
諦めなきゃいけないんですか？
(中澤)
部外者は黙っててくんねえかな｡
一度 失敗した人間は➡
幸せになるチャンスは
頂けないんですか？
だって
やっと スタートしたんですよ｡
まだ
たった１戦目じゃないですか｡
空振りだって
ご愛嬌じゃないですか｡
次の試合 勝てなくたって➡
パンチ当てさせて
やりたいじゃないですか｡
お願いします！
もう一度 チャンスをください｡
(国枝) 会長 お願いします｡
うるさいな～！
どうしてもやりたいんだったら
よそのジムへ行け｡
ちょっと待ってくださいよ！
ありがとうございます｡
ごめん 力になれなくて｡
いや… ありがとうございます｡
♬～
(ドアの開閉音)
お前の彼氏
家に連れて来てくれないか？
え？
ちょっと
話したいことがあってな｡
分かった｡
聞いてみるよ｡
おう｡
(ドアの開閉音)
(振動音)
(善江) はい｡
おいしそう｡
アハハ｡
これね タルタルソース
遠慮しないで いっぱい食べてね｡
ありがとうございます｡
あっ どうぞ｡
おっ…｡
話があるんじゃないの？
ゴルフやるのか？
え？
いえ あの…
まだ あの練習場しかなくて➡
コースには
一度も出たことはないんですが｡
あっ でも あの やってみたら
すごく楽しかったんで➡
これから どんどん
好きになる予定です｡
そうか｡
はい｡
誠さん 一度好きになったら➡
どんどん
のめり込むタイプだから➡
すぐお父さんより うまくなるよ｡
バカ言うな｡
(善江) そうよ｡
おとうさん いっつもコンペで
ﾌﾞｰﾋﾞｰ賞 もらって来るんだから➡
追い付くのなんて
あっという間よ｡
あのな ブービー賞っていうのは
狙って行かないと取れないんだ｡
そんな偉そうに言うこと？
偉そうになんか言ってないだろ｡
あっ 食べてね｡
あっ いただきます｡
いただきま～す｡
あっ…｡
ありがとうございます｡
将棋は やんのか？
駒の動かし方は分かるんですが｡
そうか…｡
でも あの どちらかというと➡
やるというよりは
僕はあの 彫るほうが専門でして｡
彫る？ 彫るってどういう意味？
あの 先日も
これぐらいの王将を彫りまして｡
君 すごいな！
あっ いえ…｡
部屋に飾って
亭主関白 目指してるんだって｡
相手が晴子じゃ なかなか大変ね｡
それ どういう意味？
木彫りの王将 いいな～｡
力士の手形に王将があったら
泥棒 入って来れないぞ｡
そんな 防犯効果あるの？
真に受けちゃダメだから｡
あっ もし よろしければ
おとうさんの分も➡
お作りいたしましょうか？
えっ いいの？
はい｡
いいよ そんな気使わなくて｡
いや 喜んでいただけたら
うれしいんで｡
かあさん 日本酒にしようかな｡
(善江) 今日は飲み過ぎないでよ｡
分かってるよ｡
いちいち うるさいなぁ｡
(善江) はいはい｡
どうぞ どうぞ｡
はい いただきます｡
あぁ！ プリプリ 生きが…｡
あ～ そういえばな…｡
あっ はい｡
うちの国枝
来月 再戦が決まったらしい｡
えっ ホントですか？
うん｡
会長が許してくれたそうだ｡
君にも感謝してたよ｡
いえ 僕は 何も｡
誰？ 国枝って｡
おとうさんの部下の方みたい｡
いいんだよ お前達は知らなくて
男だけの秘密だよ｡
な？
そうですね｡
まぁまぁまぁまぁ…｡
ダメダメ ｢おっとっとっと」
って言わなきゃ｡
はい｡
まぁまぁまぁまぁ…｡
おっとっとっと｡
じゃあ はい｡
あっ はい｡
まぁまぁまぁまぁ…｡
おっとっとっと｡
いただきます｡
あ～｡
(大地) うん｡
まぁまぁまぁまぁ…｡
(大地) おっとっとっと｡
ほどほどにしてよ｡
はい｡
(大地) まぁまぁまぁまぁ…｡
おっとっとっと｡
アハハ…｡
いや～ まさか 人生で２回も
王将を彫ることになるとはね｡
自分で 彫りましょうかって
言ってたじゃん｡
いや 話の流れ上
言わなきゃ しょうがないじゃん｡
どうせ
すぐ捨てられちゃうのにね～｡
えっ そうなの？
え～ そうなの？
え～ どうなの？
いや お前が言ったんだろ｡
♪～ 『ｱﾌﾘｶﾝ･ｼﾝﾌｫﾆｰ』
『ｱﾌﾘｶﾝ･ｼﾝﾌｫﾆｰ』
♪～
ってことは？
うるさい｡
♪～
ことは？
静かにしてて｡
♪～
ワワワ｡
静かにして｡
もしもし｡
えっ 温泉？
父の会社の保養所なんですけど➡
旅館並みの設備が
あるらしいんです｡
そこに
ご招待いただけるんですか？
父なりの おわびのつもりだと
思うんですけど｡
どうしますか？
それは もう ぜひ｡
行かせていただけるなら
もう ぜひ｡
分かりました 話しておきます｡
じゃあ｡
行くって？
うん｡
びっくりした｡
とぅぎが いよいよ最終試験｡
え？ いや 何 最終試験って｡
親の問題も片付き
晴子の中で残る不安は ただ一つ｡
ホントに 誠と一緒に
生活できるかってこと｡
いや そればっかりは 結婚して
一緒に暮らしてみないと➡
分かんないんじゃないの？
温泉に入って➡
ひと晩 同じ部屋で過ごしたら
今まで見えなかったことも➡
たくさん見えて来る｡
この試験を
無事にクリアできなければ➡
結婚まで たどり着けません｡
１泊の温泉旅行が そんなに重要？
結婚生活が５０年だとしたら➡
１万８３００日も
一緒に過ごさなきゃいけないの｡
結婚っていうのはね
５０年後も朝起きた時に➡
隣に寝ててもいい人を見つける
過酷な作業なの｡
そんな ブルーになること言うの
やめてくんない？
ボン キュッ ボン｡
えっ！ マジで!?
えっ 何が？
何が？
何の話？
全然 何の話？ さっぱり｡
いや… さっぱり｡
えっ 何？
♬～