（香月）何が目的なの？
[TEL]（男）君とゲームがしたいと思ってね
（柘植）分からないが　事件を
操る人間がいることは確かだ
（結城）そいつが　レディキラー
父は殺されたんですか？
どうして何も言って
くれなかったんですか！？
（梶原）おなかが痛いんですよ
（今泉）重症だな
（舞子）お父さん殺したん　誰？
≪（舞子）ごめんなさい
ごめんなさい…→
ごめんなさい…
舞子　着替え持ってきたで
ごめんなさい　パパ
ごめんなさい
舞子
ごめんなさい　パパ
ごめんなさい…
ごめんなさい　パパ…
（オルゴールが鳴る）
《また年とったな》
《（直也）ありがとう》
舞子　ここに誰か来たんとちがう？
殺して…
お姉ちゃん　犯人殺して
殺して！　犯人殺して
舞子！
殺して　殺して
舞子　落ち着き
この「警察の人」って
結城さんのことですよね？
これ　どういう意味ですか？
どうして父は殺されたんですか？
（奥居）結城さんのこと調べました
１０年前　科警研時代に担当した
この殺人事件が
関係してるんじゃありませんか？
（新堀）一体　何を
隠してるんですか？
（寺田）結城さん
香月に全部　話すべきです
１０年前　この事件の
プロファイリングを任された
若い女の子を狙う犯人が
どうしても許せなかった
でもプロファイリングに
行き詰まって
犯罪心理学の
第一人者だった香月教授に
捜査協力を求めた
《事件のことで
何か分かったんですか？》
《犯人はレディキラーだ→》
《レディキラーは私を…》
《（電話が切れる）》
《もしもし？》
きっと教授は犯人を突き止めた
だからレディキラーに殺された
火事に見せかけて
私は　そう思ってる
《犯人はレディキラーだ》
（奥居）レディキラー…
どういう意味だろう？
女性ばかりを狙う
殺人者ってこと？
英語じゃ　女殺しって意味もある
いや　香月のお父さんは
そいつが今
自分を殺そうとしていると
伝えようとしたんだ
私も　そう思った
でも　何か他のメッセージが
あるんじゃないかと
今　思ってる
レディキラーの正体は
私が突き止めます
父が伝えようとしたメッセージも
１人で動かないで
香月は　アイツに狙われてる
分かってるでしょ？
狙いが私なら　私の前に必ず
犯人が現れます
許可できない
憎いんです　犯人が
鳴海と女子高生殺人事件の
合同捜査本部が立った
管理官からＣＰＳに協力要請だ
≪（新堀）僕　パスします
結城さん１人で行けば
いいんじゃないですか？
新堀…
だって　そうでしょ→
結城さんは結局　１人で
何でも抱え込んでた
僕らのことを
信じてくれてないなら
一緒にやる意味なんてありません
（梶原）先生　また
花火が見たくなりました
花火の季節じゃないでしょ
散って　なくなりたい
急に　そう思いまして
[TEL]（今泉）まだ悩んでるんだね
（梶原）「産まなきゃよかった」
母は　そう言いました
僕だって言いたい
生まれてこなきゃよかった！
生きる意味が
見つからないんですよ　先生
今の社会に
生きてる意味なんてない
１人で散る必要はない
準備ができたら教えてくれ
はい　先生　もうすぐ終わります
♪♪～
〈レディキラーが
最初に殺したのは　この場所〉
《（裕美子）助けて　助けて！》
〈そして遺体を縛り
ここに遺棄した〉
≪（藤堂）当時の捜査本部は
被害者が全て女子高生で→
その犯行の異常性から
変質者と決め付けて捜査していた
だが被疑者は
浮かび上がらなかった
捜査は暗礁に乗り上げ
１０年が過ぎた
捜査を立て直す上で　指針がほしい
レディキラーの犯行は１０年前
１年の間に　関東全域で５人の
女子高生が殺害されました
殺害は刺殺　梱包材で遺体を包み
ビニール紐で縛るというのが
レディキラーの犯行の特徴です→
本来　体を縛るという行動は…
〈被害者を拘束し
コントロールしやすくするため〉
〈でも　レディキラーは
殺害後に縛ってる〉
考えられるのは
遺体を持ち運びやすく
隠しやすくするために　遺体を
梱包したということ　しかし…
〈犯人は遺体を
隠そうとしていない〉
〈むしろ　見せびらかすように
遺棄している印象がある〉
注目すべきは　２件目以降
遺体の顔だけが露出している点
犯人は　わざと
顔が出るように包んでいます
そして　人通りが多い場所に
わざと遺棄した　それは…
〈被害者の顔をさらして
見せしめにするため？〉
レディキラーは　犯行をとおして
何かを訴えようとしています
強烈な社会への恨みが
犯行の根底にはあるはずです
〈でも　この犯人には
犯行へのこだわりがない〉
想像してみろ
犯人は多くの命を奪っておいて
今も　のうのうと生きている→
我々の手で捕まえる
絶対に逃がしはしない　いいな！
（一同）はい
なぜ　レディキラーは１０年たって
また犯行に及んだのか？
（ノック）
はい
（石渡）病院の防犯カメラに
怪しい人物が写っている
妹の病室にも入っていってる
梶原英人　９年前に逮捕され
半年前に出所した爆弾魔だ
１０年のブランク
この男がレディキラー…
（三沢）管理官　爆破予告です
（河合）インクの成分と紙
印字のフォントが→
香月に届いていた手紙と
一致しました→
レディキラーの犯行に
間違いないと思います
違う　香月の妹が誘拐された時も
鳴海は自分の意思で動いてない
誰かが妹を解放して
鳴海を殺した
今回の事件も
鳴海同様　間違いなく
レディキラーに操られてる
柘植さん
香月は　この男を
１人で追っています
香月が！？　そんなこと聞いてない！
すぐに連れ戻す
結城さん
大丈夫ですか　結城さん！
香月！
待て
離してください
私が捕まえるんです
（爆発音）
何で犯人から手紙がきたこと
俺達に黙ってた？
お前まで隠し事すんのか！？
俺達　チームだろ
このチームを捨てる気か！？
失礼します
結城さんが倒れた
心室中隔欠損症
結城さんは　重い心臓病だ
すぐに手術しなければ
危険な状態だった
でも　ずっと
手術は断ってたようだ
≪（新堀）何で？
きっと　病気だと分かれば
ＣＰＳを任されないとでも
思ったんだろう
自分が倒れたら意味ないのに
結城さんは命がけで
ＣＰＳをつくったんだ
≪（結城）お父さんのこと→
ずっと黙ってて　ごめん
宿命だと思ったの
香月がプロファイラーを目指して
ＦＢＩで勉強してるって知ったとき→
だから　このチームにスカウトした
一緒にレディキラーを
捕まえようって
でも　一緒に働くようになって
真相を明かすのを
戸惑うようになったの
香月は犯罪者の頭が　のぞいて
みたいって言ってたでしょ
あなたには犯罪者の
心理に寄り添える素質がある→
お父さん譲り
プロファイラーの才能を持ってる
だから　お父さんの
死の真相を聞いたら
きっと　あなたは
事件に冷静でいられなくなる→
犯罪者を憎しみの
対象でしか見られなくなる
そうなったら　香月は
プロファイラーでいられない
お父さんが言ってたの
《（直也）娘がね
この前　言ったんです》
《「なぜ人は人を
殺してしまうの？」って》
《難しい質問ですね》
《恥ずかしながら
私も答えられなかった》
《でも　あの子なら　いつか
答えを見つけられるでしょう》
《あの子は　人の心に寄り添える》
《あの子なら　いつか犯罪をなくす
手助けが　できるんじゃないかと》
《期待してるんです》
香月に　ずっと
プロファイラーでいてほしかった→
だから言えなかった
ずっと黙ってて
ホントに　ごめん
一緒に捕まえてください
父のためにも　一緒に…
≪（新堀）「東京で季節はずれの
花火があがる　見物するがいい」
梶原は一度逮捕された時
腹に爆弾を巻いていた
今度は自分が
花火になるつもりかもしれない
いつどこで爆発するか
分からないんじゃ→
警戒のしようがないじゃない
（結城）悩んでる暇ないでしょ
絶対に捕まえる
このチームで→
爆弾犯もレディキラーも
よし　始めよう！
《犯人はレディキラーだ》
父が残した「レディキラー」
という言葉の意味が
引っかかっていました
猟奇的連続殺人犯は妄想や空想
ファンタジーを抱いています
そのこだわりは　犯行を
重ねるごとに　エスカレートしていく
でも犯行へのこだわりは
薄くなっているんです
４件目の犯行では　テープの色が
途中から赤色に変わり
５件目の犯行では
最初から赤色だった
それに犯行の決定的な違いが
もう１つ見受けられた
テープを巻く方向
１件目は左巻きだったのに→
２件目以降は　右巻きだった
２件目以降は
顔を露出されているのに対して
１件目は顔まで
テープが巻かれていました
犯行の１件目と
２件目以降では違いがある
きっとファンタジーも違います
結城さん　レディキラーは
２人います
１件目の事件が
本当のレディキラー
（オルゴールの曲を口ずさむ）
≪（教師）坂下さんが殺された時は
ショックでした
（教師）何で　あんな子がって…
何かトラブルに巻き込まれたとは
感じませんでしたか？
トラブルなんて…　ただ
一時期　同級生に
イジメられてはいました
イジメは途中でやんだんですか？
（教師）ええ　２年生の夏に
どうしてです？
急にイジメがなくなるなんて
転校生が来て　イジメの対象が
その子になったんです
その子は　どの子ですか？
（教師）この子です　坂下さんとは
幼なじみだったと聞いています→
せっかく　また出会えたのに…
《（オルゴールが鳴る）》
《詩織ちゃん》
《（詩織）翔子ちゃん　舞子ちゃん》
（オルゴールの曲を口ずさむ）
梶原は７件の事件を
計画的に遂行している
学生時代の成績も優秀で
自己評価も高い
誇大妄想を抱きやすいタイプ
おい　この顔
誰かに似てねえか？
確かに　これって…
ユナボマー！
マリエさん！
≪（奥居）ほい
≪（新堀）誇大妄想型の
有名な爆弾魔
アチャーッ！
完璧に意識してるわ　このバカ
梶原はユナボマーを崇拝してる
彼になりきってる
潜伏先　分かるかも
≪（藤堂）真鍋理事官がパソコンから
消去したデータ　復元させました→
ＣＰＳ内の情報を
ある特定の人物と→
やり取りしていたことが
分かりました→
この精神科医です
真鍋理事官の息子は　イジメが
原因で自殺しています
そのことで気を病んだ理事官は
この男の診察を受けていました
すぐに内偵捜査をします
いや　お前もう手を引け
どうしてです？　この事件は…
理事官が犯人に協力してた
としたら　大スキャンダルだ
上の不正を暴くと
上層部ににらまれる
正義を貫けないなら　キャリアに
しがみつくつもりは　ありません！
俺も一緒にやります
お前は俺とは立場が違う
泥をかぶるのは俺だけでいい
〈何で殺しちゃったの？
恨んでなかったんでしょ〉
〈何で　何で殺したの？〉
〈詩織ちゃん…〉
《どうしてイジメたの？》
《ずっと友達だったじゃない》
《そう思ってたのに…》
《何で私をイジメたの？》
《（香月・詩織）
そんな子じゃなかったのに→》
《仲良かったのに→》
《優しかったのに…》
《（香月・詩織）
また友達になれるよね》
《（詩織）生まれ変わったら》
《詩織ちゃん！》
《何これ？》
《幸せの　お守り》
《お守り？》
詩織ちゃん…
結城さん　レディキラーは…
分かった
結城さん！
大丈夫ですか？
レディキラーを捕まえにいく
みんなに伝えて
みんなに任せた方が
見届けたいの
行かせて
すいません
お前だったんだな…
お前が…
（ナイフを落とす）
（今泉）教会で待ってる→
１人で来るんだ
全てを話す
分かりました
花火の時間だ
はい　先生
レディキラーは２人いました
今泉先生と
先生の娘さん
詩織ちゃんです
父が言っていた
レディキラーとは
犯行の原点は
女性の殺人者だという意味だった
詩織ちゃんのことを言っていた
詩織ちゃんは
転校するたびに学校になじめず
ひどいイジメにあっていた
５人の被害者は皆
詩織ちゃんをイジメた子達だった
高校２年生の夏
詩織ちゃんは転校することとなり
１件目の被害者
坂下裕美子と再会した
２人は幼なじみだった
《いいよね　パパ》
《いいよ》
でも　もう坂下裕美子が
来ることはなかった
友達に裏切られた
坂下裕美子は自分の身を
守るために　イジメる側に回った
唯一　仲の良かった
幼なじみに裏切られ
人生に絶望した
そして変わってしまった
幼なじみを殺害した
友達を殺してしまったという
罪悪感にさいなまれ
ここで自ら命を絶った
それから先生が犯行を引き継ぎ
詩織ちゃんをイジメた子達を
殺して回った
復讐を
続けてやろうと思ったんだよ
詩織は恨んでた
裏切った　あの子を
そしてイジメを
見てみぬフリをし
手を差し伸べようと
しなかった　みんなを
だから殺害して
顔をさらした
違う　顔をさらしたんじゃない
復讐したかったんでもない
生まれ変わってほしかった
昔のように優しかった
仲の良かった頃の友達に
だから殺した
《何これ？》
《繭玉》
《翔子ちゃんにも　１つあげるよ》
《幸せの　お守り》
《お守り？》
《生まれ変われるんだよ
好きな自分に》
カイコが繭を作り上げ
生まれ変わるように
自分も友達も　繭の中に
入れば生まれ変われる
そう信じてた
自分自身も生まれ変わろうと…
ここで命を絶った
寝袋にくるまれて死んでいたのも
繭をイメージしていたから
違う　あれは復讐だ
詩織ちゃんは
復讐を考える子なんかじゃない
復讐したかったのは
先生ですよね？
柘植さん！
先輩！
救急車！
≪はい
香月が　危ない…
結城に　連絡してくれ
分かりました
爆弾は所持してません
おい！　爆弾捜せ
絶景だな　花火見物には
もってこいの場所だ
爆弾犯は自分の作った爆弾の
爆発を見ずには死ねない
どっかで
見物するつもりだと思った
お前が崇拝する爆弾魔ユナボマーが
潜伏して捕まったのは
小さな山小屋　ドンピシャだ
≪（新堀）よかったね　捕まり方まで
なりきることができて
寺田さん！
（オルゴールの曲を口笛で吹く）
結城さん　梶原の爆弾は
今泉のところです
今泉は香月と心中するつもりです
爆発まで
あと２０分しかありません！
分かった…
君達親子は　全然分かってない
お父さんも　私の愛を否定した
《結城君　犯人はレディキラーだ》
《レディキラーは　私を…》
《≪（直也）君は間違ってる→》
《詩織ちゃんが　そんなことを
望んでいると思うか？》
《目を覚ませ　君のやってることは
愛情じゃない　ただの殺人だ》
だから殺したの？
君は詩織の思いを否定した
詩織は被害者だよ
この社会は間違っているよ
詩織だけじゃない
私のもとには
多くの
この社会の
犠牲者が訪れた→
彼らの苦しみを
やわらげてあげたかったんだ→
だから許した
人を殺したいという衝動は→
間違ってないと
彼らは　この社会が生み出した
この社会には
彼らを受けとめる責任がある
そんな考え間違ってる！
君は犯罪者の心に共感できる
共感なんてしてない
ただ　行動を理解しているだけ
覚えてるよ
殺した時のこと
お父さん…
君と舞子ちゃんの
写真を握りしめて→
メラメラと一緒に燃えてった
そう　その目
その目だよ
その犯罪者の目
今の君なら私を殺せる
私の命は…
君の手の中にある
今すぐ爆破をとめろ！
どうやったら解除できんだよ！
解除パスワードは何だ？
お前知ってんだろ
言え！
知りませんよ　まあ
知ってても教えないんだけど
≪（結城）香月！
何してるの　外に出て！
爆破まで時間がない
離してください
まだ終わってない！
アンタまで死なせる
わけにはいかない！
（久保田）時間がない外に出るぞ！
嫌　離して！
嫌！
結城さん　梶原は
解除装置を持ってましたが
アイツは解除に必要な
パスワードを知りません
おそらく今泉にしか分からない
爆弾処理班　まだ到着してない
今泉には近づけない
《≪（今泉）私の命は
君の手の中にある》
《≪（今泉）君の手の中にある》
爆弾処理班の到着まで　あと２０分
間に合いません
《パパ　裕美ちゃん殺しちゃった》
《えッ？》
《（詩織）ごめんなさい
ごめんなさい…》
《詩織　大丈夫だよ　詩織》
《≪（詩織）ごめんなさい…》
《≪（舞子）犯人殺して》
《お姉ちゃん　犯人殺して！
犯人殺して》
《なぜ　人は人を
殺してしまうのか？》
《いつか　その答えが分かったら
お父さんに教えてくれ》
どうして殺さなかった？
人は　人を殺したって
誰も幸せにはなれません
これまで殺人現場を見てきて
そう思いました
私も先生を殺したからといって
きっと　幸せにはなれない
そう思います
また現場に戻れてよかったです
迷惑かけた
先輩！
今度　飯でも
連れていってくださいよ
先輩のおごりで
いつでもいいぞ
ヤバイ　遅刻や！
何で起こしてくれへんかったん
起こしたわ　何度も
もうご飯食べる時間ないな
食べる　絶対食べる　１分で食べる
結城さんが退院したらしい
職場復帰は　いつです？
しばらくは無理だろうな
大手術だったんだ
少し休むのも　いいんじゃない
たまには男とデートしたりさ
結城さんが？
何か想像つかない
ヨリが戻ったりして　柘植さんと
晶…　あッ
結城さん…
お帰りなさい
ただいま
何？
いや…
さあ　今日からまたビシバシいくよ
協力要請だ
港区の資産家が殺害された
ＣＩＡ始めよう
はい
今月に入って　首都圏の資産家が
相次いで毒殺されてる
３人とも７０代　優雅な隠居生活
毒物の入手経路　医療関係あたって
了解
おそらく劇場型の愉快犯
違う　楽しんでなんかいない
この遺体
犯人の憎悪の表れ
犯人は秩序型のシリアルキラー
犯行は更にエスカレートしていきます