（新堀）ああ　また
やらかしちゃった→
結城さんに何て謝ろう
（寺田）てか　やっぱ私　悪くないし
悪いわけ　ないし
（奥居）ああ～　腹へった
あれッ　もうないの？　ムカつく
新堀に買いにいかせよ～っと
アイツ　新人のくせに
何だろね？　ソワソワしちゃって
今日　デートだとか？
おッ　嫉妬した
まさか　何でアイツに…
（結城）おめでとう　香月
今度の犯罪心理学会で
特別講演できるって
（香月）よっしゃ
ありがとうございます
学会で講演？
香月の論文が　高く評価されたの
コピー読んどいて
すごいじゃん　香月
良かったな　デートじゃなくて
学会で高評価
今度は　そっちに嫉妬かよ
≪（刑事Ａ）降りろ　３８号
（Ｂ）おいッ
（Ａ）おいッ
医者を呼んできます
おいッ　しっかりしろ　おいッ
（銃声）
速報です　本日初公判に臨む
４人死傷の
無差別通り魔事件の被告→
氏名不詳
新宿西署・留置番号３８号が→
ここ　東京地裁より
脱走したとのことです
（柘植）逃亡したのは
新宿西署・留置番号３８号
１人を殺害　３人を切りつけた
通り魔だ
事件後自首　取り調べで
素直に犯行は認めたものの
名前や動機は　一切供述を拒否
氏名不詳のまま起訴された
でもマスコミには
顔写真が公表されてましたよね
勤務先は判明した
新宿のビル清掃会社だ
しかし　戸籍は別人のものだった
おそらく買ったんだろう
過去を消した
正体不明のモンスターか
面白い
この犯人
どうして逃げたんだろう？
そりゃ　刑務所入るのが
嫌だったんじゃないの？
自首したんですよ　で　逃げた
おかしくないですか？
どうしても　やり残したことがある
とか…
犯人は　拳銃を奪って逃亡してる
また誰かを殺すために逃げたとか
通り魔事件の現場に行きましょう
逃亡した現場じゃなくて
通り魔のか？
犯行から　犯人像をプロファイリングすれば
人格や性格が分かる→
行動予測には必要なことなの
現場に行くなんて　時間の無駄
目撃証言だけあれば十分です
ほっときましょう
天才は絶賛嫉妬中みたいなんで
はッ　私？
（鼻歌）
♪♪～
《（高井）何だ　おめえは
謝れ　コノヤロウ》
《うッ！》
《キャーッ　人殺し！》
通り魔ほど　理不尽な事件はない
この事件は
通り魔じゃないかもしれません
（石渡）何が言いたい？
たしかに　犯行だけ見れば
スプリー型の通り魔事件です
１ヵ所で　多数の人を
殺傷するタイプの殺人犯
でも今回は　１人しか殺していない
人数は関係ない
運悪く　亡くなったのが１人…
プロファイリングには関係ある
そろそろ理解してくれません？
ＣＰＳ担当なら
特に　１人目の被害者・高井正樹は
背中を執ように３度も刺されてる
他の被害者には切りかかっただけ
殺意が感じられない
殺意があったのは
最初の被害者だけ
ああ　通り魔の刺し方じゃない
それに捜査資料によると
この犯行後
３８号は仕事場に向かい　夜勤し
同僚と食事をし　帰宅した
と書いてある
犯行後に　平然と飯を食う犯人は
何人も知ってる
通り魔事件の犯人は
学校や職場に　うまくなじめず
そのストレスが
犯行のスイッチになる場合も多い
でも　この犯人は
そういうタイプじゃない
通り魔じゃないなら
何なんですか？
殺す相手は決まってた　ってこと
怨恨殺人って言いたいんですか？
俺の方で　被害者プロファイリングします
私は　３８号の
心の変化が気になります
どうして事件後　自首したのに
裁判前に逃げ出したのか
拘置所で　何かターニングポイントが
あったのかもしれない
３８号の目撃情報　出たよ
今から３０分前　自動車整備工場で
「手錠を外せ」と脅した　場所は…
ここ　新宿区百人町一丁目
何で分かったの？
計算　完璧
行動予測　完成
（西田）では　ご案内します
お願いします
（携帯着信）
何やってんだよ　せっかく僕が…
３８号の行動エリアと　目撃情報から
行動予測を行いました
犯人は現在　このエリアの中にいる
可能性が高いです
その確率は９７％
大至急　捜査員を
集中させてください
管理官　僕の計算は完璧です
（久保田）たしか　この辺りも
歓楽街があります
そんなとこで　拳銃を
ぶっ放されたら大変なことに
（藤堂）ＣＰＳが割り出した
エリアに　捜査員を増員しろ
足りなければ　他から回せ
すぐに手配します
このこと
結城から報告を受けてないぞ
すいません
僕から報告するように言われてて
≪（西田）逃亡したというのは
意外でした→
いつも穏やかでしたし→
罪をつぐなう覚悟を決めたような
様子でしたから
３８号は　ここでも誰とも
話をしなかったと聞きました
ええ　誰も
声を聞いた者はいません
３８号は　４日前から急に
食事に　一切
手をつけなくなってますね
何かあったんでしょうか？
さあ　特には
裁判を前にすると　食事が喉を
通らなくなる者もいます
結城さん
３８号は　４日前
あるフリージャーナリストと
面会をしてます
弁護士以外とは
誰とも面会をしていないのに
なぜ　このジャーナリストだけ？
この記録
全部コピーさせてください
すいません　ちょっとね
お話うかがってよろしいですか？
この人　見たことありますか？
≪ちょっと
よろしいですか？
お前…
はい　ＣＰＳ
分かりました
犯人　捕まりました？
３８号に　警官が撃たれた→
あんたの予測の外
手薄になった警備が　裏目に出たの
クソッ　このエリアの中に
犯人が　いたはずなんだ
仕方ないだろ
計算が間違ってたんだから
僕の計算は間違ってない
これは単なるエラーです
≪（新堀）計算は完璧だった
予測を外す確率は
３％しか　なかったんです
ホント　ついてない
ついてないのは撃たれた警察官
新堀さんじゃない
犯人を捕まえたら　お詫びに行くよ
現場で分かったデータください
地理的プロファイリングと　多変量解析
やり直します　今度は１００％→
データ
そのために現場行ったんでしょ？
早くデータよこせよ
データより　もっと大事なものが
あるんじゃないんですか？
プロファイラーなのに
そんなことも分からないんですね
私なら
自分のミスは　自分で取り返す
ＣＩＡ　始めてくれ
ごめんなさい
ごめんなさい…
寺田君
被害者のプロファイリングの結果は？
殺された高井正樹は
暴行　傷害の常習犯で
１８年前　痴情のもつれから
愛人を殺害し　８年間服役
高井が過去に犯した事件の
被害者や　その家族に
強く恨みを持つ人物が
いるはずです
殺害された不倫相手の親は
亡くなってる
きょうだいは　妹だけ
３８号とのつながりは　なかった
それ以外の事件の被害者　関係者を
洗ってみたけど
３８号らしき男は　いなかった
当たるのは　それだけじゃ
不十分かもな
どういうことでしょう？
事件で人生を狂わされるのは
被害者の家族だけじゃない
加害者の家族も
ある意味　被害者だ
事件を起こしたのは家族でも
自分も犯罪者のように見られ
苦しんでいる人達は多い
なるほど
調べてみます
３８号が面会した　日高恵美という
フリージャーナリストの情報は？
ジャーナリストというより
雑誌ライターですね→
インテリア雑誌なんかで
記事を書いてるだけです
じゃあ　何で急に
３８号に取材なんか？
３８号は　取材依頼を全て拒否してた
でも　日高恵美の取材だけ受けてた
その理由が分からない→
それに　看守が記録した
面会内容を読むと→
取材を受けておいて
３８号は何も話してない
この取材って
おかしくないですか？
日高ってジャーナリスト
名前を語らない理由や
犯行の動機について
一切　聞いていません
一番知りたいことで
あるはずなのに
一切　聞かなかったのは
自分は知ってるから　とか
それに　最後に急に
おかしな質問をしてる
《（恵美）音楽は　お好きですか？》
《この前　やっと見つけたんです》
《古いレコード
「オーバー・ザ・レインボー」》
「オーバー・ザ・レインボー」
何かの暗号か？
その可能性もありますね
でも暗号の専門家は…
引きこもり中
こっちでも
その日高って女を追ってみる
拭けよ　テーブル
新堀さんみたいなこと
言わないでくださいよ
嫌いなんです　細かい人
あれじゃ　絶対
彼女できないと思いますよ
「恋愛は計算できないから
くだらない」とか言いそうだけど
そんなに怒んなよ
あれでも反省してんだ
プロファイラーとして信用できない　って
私は言ってるんです
でも　相当こたえてると思うぞ
香月の言葉
《データより大事なものが
あるんじゃないんですか？》
《プロファイラーなのに　そんなことも
分からないんですね》
アイツがプロファイラーになったのは
昔の彼女が　きっかけだったんだ
大学４年生の冬
それが新堀の初恋で
初めての彼女
遅ッ
因数分解は小１で理解したのにな
それまでの　アイツの頭ん中は
数字しか詰まってなかったんだ
仕方ない
２人のデートは　いつも図書館
彼女は弁護士を夢見て　勉強してた
お似合いの２人だ
《（静香）へえ　数学って
ロマンがあるんだね》
《そう　そうなんだよ　そのとおり》
アイツにとって　彼女は
かけがえのない存在だった
でも　ある日
彼女は　２度目の司法試験に落ちた
新堀は　必死に励まそうと思った
アイツなりの　やり方で
《そんなに悲しむ必要はないよ》
《君が試験に落ちるのも無理ない》
《計算じゃ
君が試験に受かる確率は》
《１２％しか　なかったんだ》
《だから　仕方ないよ》
彼女の顔を見たのは
それが最後だった
それから　しばらくして
手紙が届いた
彼女は　その試験がダメなら
田舎に帰るよう言われてたんだ
と書いてあった
そして　もうひと言
それでアイツは思ったんだ
数学は　人を傷つけるために
あるんじゃない
数学で　人のためになる仕事を
しようって
だからプロファイラーに
なったんだ
数学と地理の知識で
誰かを救いたい　って
そんなアイツの　かわいいところ
プロファイラーなら分かってやれよ
（ノック）
おなか　すいたでしょ？
ありがとうございます
ここ置いとく
あの
すいませんでした
新堀君の計算は
完璧だった
そう思ってる
でも　人間は
計算どおりには動かない
嵐の海で溺れた子供を救いたい　と
飛び込む人もいる
幸せになれないと分かってても
好きになる恋もある
人間って
エラーする生き物だと
私は思う
冷めないうち食べて　私のオススメ
（男）今終わった
あと１５分ぐらいかな
すぐ行きま～す　じゃあね
何だよ　おい…
どこ行ったんだ？　新堀のヤツ
何か分かったのかも
徹夜で仕事してたみたいだから
まさか　自分一人で
犯人　捜し出すつもりじゃ？
（携帯着信）
どうした？
犯人が盗んだと思われるバイクを
見つけました
おそらく　ここに
犯人が潜伏してます
柘植さん
昨日は　嘘ついて
すいませんでした
でも　これで許してください
そのことは　もういい
早く住所を言え
[TEL]住所は…
[TEL]（銃声）
ダメです　携帯つながりません
電源切られてます
銃声を聞いたっていう通報は？
どこにも　あがってない
クソッ
《私なら　自分のミスは
自分で取り返す》
結城さん　殺された高井正樹の
家族の情報です→
１８年前　愛人殺しで逮捕されたとき
高井正樹には家族がいました
長男の陽介は　現在２８歳
３８号も　それぐらいの年齢です
３８号は　戸籍を変え
別人となっていました
人殺しの家族という過去を
捨てたいという行動は
理解できます
それに　警察官が撃たれた場所は
高井陽介が　当時住んでいた
家の近く
３８号は　昔の家に戻ってきてた
３８号は　高井陽介
あの事件は　通り魔じゃなく
父親殺しだったってことか
高井の家族は　事件後
バラバラになってます
母親は　子供のために
多額の借金をし→
蒸発したようです
陽介は憎んでいた
酒に酔い　警察沙汰を繰り返し
母親に苦労をかけた父親を
人殺しとなり
家族をバラバラにした父親を
ずっとずっと恨んでいた
エディプス・コンプレックス
父親に対する強い反抗心や
複雑な憎悪を抱く心理
父親が　殺人犯として逮捕された後
家族は
人殺しの家族のレッテルを貼られ
苦労を重ねた
母親は
子供２人を育てられなくなり
ひっそりと姿を消した
《（陽介）お母さん！》
《お母さん　お母さん…》
《お母さん》
姉弟は　戸籍を変え　別人となり
必死に生き抜いた
いつかまた母親と
一緒に暮らすことを夢見て
働いたんでしょう
しかし　そんなある日
あの憎い父親と遭遇した
あの歓楽街で
《ウチはね　そんな店じゃ
ないんだからね　二度と来んな》
父親は　昔と何も
変わっていなかった
酒に酔い　乱暴な
あのときの姿のままだった
そして　高井陽介の中で
積年の恨みが　沸点に達した
衝動的に店に入り　刃物を買うと→
待ち伏せした
《何だ　おめえは》
そして　１８年ぶりに会った父親を
殺した
高井陽介は
父親だけを刺すつもりだった
でも
突然の出来事に
驚いた女性が叫んだ
《人殺し！》
≪（結城）それは　いつも
恨んでいた父親に向けて→
心の中で叫んでいた言葉
それを自分に向けられた
高井陽介は　激しく動揺した
自分が　あの憎んでいた父親と
同じになってしまったことに
「あの男と一緒にするな」
そう思って　刃物を振りかざした
３８号は通り魔じゃない
犯行は　偶然会った父親への復讐
（新堀）どうして
ここが分かったのか
気になってるんでしょ？
人間には
巣に戻る本能があるらしい
君が逃げて
真っ先に向かったのは→
君が　過去住んでた家だ→
そこで警官に見つかった→
逃げるしかない
でも　ここから離れたくない
だから　あの現場から
そう遠くには行かないと思った
君は　過去を
捨てたくて捨てたんじゃない
僕は　君が何者か
名前だって分からない
それでも→
君に　たどり着いた
僕らからは逃げられない
諦めた方がいい
お前に　捜してほしい人間がいる
（結城）高井陽介が３８号だとして
どうプロファイリングする…
（河合）３８号と面会したジャーナリスト
日高恵美さんが訪ねてきました
日高さんというのはペンネーム
本当の名前は
高井理恵子さんですね？
はい　あの子の姉です
あの子を捕まえてください
あの子に　もうこれ以上
バカなマネは　してほしくなくて
ここへ来たんです
でしたら　お母さんの居場所を
教えてください
きっと　弟さんは
お母さんに会うために
逃亡したんです
目の見えないお母さんに
どうしても会いたくて
どうして　それを？
取り調べで
彼が名乗らなかったのは
母親に心配を
かけたくなかったからです
目の不自由なお母さんには
テレビに顔が映し出されても
名前さえ言わなければ
バレることは　ないですからね
目が見えなくなったのは
あの男のせいなんです
ひどい父親でした
酒に酔って帰ってきては
誰かれかまわず　どなりちらし
殴りとばして
母は　父の暴力がきっかけで
失明したんです
あの子は　いつも
母を　かばってました
小さな体で
乱暴な父に　いつも殴りかかって
会わなければ良かったんです
あんな男に
偶然会いさえしなければ→
こんなことに　ならずにすんだのに
私達が　ずっと捜してたのは
会いたかったのは
お母さんだったのに
あなたは
お母さんを見つけたんですね
あの子のことを
ニュースで知った後に
千葉の病院に運び込まれた　と
連絡を受けました
母は１８年
借金取りや私達にバレないように
病院にも行かなかったそうです
だから　あなたは
姉ということを伏せて
取材と称して面会に行った
そして「オーバー・ザ・レインボー」という
２人だけの暗号で
お母さんが見つかった　と
伝えたんですね
《音楽は　お好きですか？》
《この前　やっと見つけたんです》
《古いレコード
「オーバー・ザ・レインボー」》
母は「オーバー・ザ・レインボー」が
好きでした
だから　あの子は　いつも口笛で
母に　あの曲を
吹いてあげていました
それが　目の見えなくなった
母にとって　唯一の楽しみでした
母は
もうすぐ死ぬんです→
肺のガンだそうです→
長年の不養生が　たたって
だから
どうしても伝えたかったんです
でも　まさか
逃げ出したりするなんて
弟さんから連絡は？
あったはずです
母親の居場所を教えてくれ　と
でも教えられないと言ったら
電話を切られて　それっきりです
あの子を捕まえてください
お願いします
お前に　捜してほしい人間がいる
早くやれ　捜せ
ダメだよ　それはできない
いいから捜せ！
人殺しには協力できない！
捜せよ
分かった　分かったよ
ただし　条件がある
クソッ　いつもどうやって
あんな正確な計算をしてたんだ？
≪（奥居）はいＣＰＳ
結城さん　新堀君から電話ですッ→
スピーカーフォンにします
新堀君　大丈夫？
[TEL]（新堀）すいません
心配かけちゃって
僕…
もうダメかもしれないです
だから　最後に電話させてもらった
結城さん
僕を
プロファイラーにしてくれたこと
感謝してます
[TEL]もっと一緒に
仕事したかったけど
ありがとうございました
新堀君
寺田さん　楽しかったよ
一緒に働けて
チームで働くのも悪くないよ
うまくやってね
新堀…
マリエさん
僕の作ったデータベース　よろしく
きっと　このチームの役に立つ
一緒に事件を解決してあげてね
[TEL]柘植さんもいる？
柘植さんがいてくれるから
このチームは
いくつも難しい事件を
解決してこれた　って
僕は思ってる
[TEL]みんなを　よろしくお願いします
香月
ずっと言おうか迷ってたけど
最後だから　思い切って言うよ
何ですか？
ずっと
君が好きだった
いつも君を見てた
左斜め１４度を見上げる
君の顔が好きだった
[TEL]実は　夜中に
君に会いたくなって
僕の家から　君の家に
行こうとしたことがあるんだ
でも　途中で立ち止まった
勇気がなかったんだ
「好き」って言う…
最後に会いたかった
みんな　ありがとう
みんなのおかげで僕は…
（電話を切る）
柘植さん
管理官に　掛け合う
お願いします
（藤堂）全署員を投入して
捜索するなんて
聞いたことありませんよ　先輩
このチームを失いたくない
新堀だって　俺達の仲間だ
頼む
仲間ですか…
警視庁管内　全所轄に通達
全署員をあげて３８号を捜索する
責任は俺がとる
動け！
（一同）はい！
マリエさん　新堀さんの電話
もう一度聞かせてください
（陽介）俺にも会いたい人がいる
その人を捜してほしかったの？
俺の母親だ
ずっと会いたかった
でも　見つけられなかった
天国で会えれば　それでいい
って思ってた
でも俺はもう地獄行きだ
罪をつぐなえば
会えるよ　絶対
もう終わりだ
≪（新堀）やめろ！
≪（新堀）やめろ→
死んじゃダメだ
≪（新堀）やめろ！
高井！
やめろ！　僕は科学者だ
天国も地獄も信じない
お母さんに会いたければ　死ぬなッ
生きてなきゃ会えないんだ！
死ぬ前に　罪をつぐなえ
君が傷つけた人に→
お母さんなら　きっとそう言う
救護班を！
俺がやります
大丈夫ですか？
微妙
柘植さん
彼と一緒に行かせてください
次の信号　左に曲がってください
えッ　でも…
いいから　左に
（口笛で「オーバー・ザ・レインボー」を吹く）
案外　柘植さんも人情派だよな
ですよね　何か意外
ああ見えて　昔からなのよ
それにしても
よく僕のヒントが分かりましたね
このチームも　捨てたもんじゃない
香月が気づいたんだ
女の直感ってヤツ？
新堀さんの地図に描かれた
等高線を…
《[TEL]（新堀）ずっと　君が好きだった》
《[TEL]いつも君を見てた》
《[TEL]左斜め１４度を見上げる
君の顔が好きだった》
《[TEL]実は　夜中に
君に会いたくなって》
《[TEL]僕の家から　君の家に
行こうとしたことがあるんだ》
《[TEL]でも　途中で立ち止まった》
２つの直線が交わる地点に
あの工場があった
香月のこと好きだっていうのは
本当だったの？
何言ってんですか　あれはただの…
新堀さん
なッ　何？
ごめんなさい　期待に添えなくて
勘違いすんなよ　あれは…
かわいそうに　助かったと思ったら
フラれちゃって
だからッ
本当に　こんな事をする必要が
あるんでしょうか？
結城は　ただ
あの事件を解決するために
香月教授に相談しただ…
分かりました
私が協力するのは
これが最後だと約束してください
（♪♪～オーバー・ザ・レインボー）
（鼻歌で「オーバー・ザ・レインボー」を歌う）
いいよ　今日は朝まで　つきあう
マリエさんも　もうすぐ来るからさ
私は帰りますよ
見たいドラマがあるんで
僕　死にそうになってたんだけど
心配じゃなかったの？
やめてくださいよ
視線が熱いんですけど
にらんでんだよッ！