（寺田）額に　過度のストレスと
眉に悲壮感が出てる
彼氏とケンカしたでしょ？
≪（女性）すごい
大当たりでしょ？
ちょっと　ごめんね
（香月）こちら香月　現場に到着
合流しました
≪（結城）了解→
ていうか　香月　遅いッ
すいません　ドレスに合うヒールが
見つからなくて
（奥居）気合い入りすぎ　あの新人
（新堀）６分３０秒の遅刻
ホント計算狂う
女の化粧とトイレは待つもんだ
あと風呂な
あとデザート選ぶ時　あと…
ムダ話　やめ
女を待たせないで～　仕事するよ
爆弾を仕掛けた犯人が
この会場に潜伏している
爆破予告まで　あと２０分切りました
ざっと２００人ってところですか
何が　コラボレーション・パーティーだ
[TEL]（柘植）遅いぞ　お前ら
五係は　もう散ってる
ホシの名前も顔も分からない
ＣＰＳは　どうやって捕まえる？
こっちには
犯行声明文と行動分析あります
それで十分じゃないですか？
[TEL]（結城）今　犯行声明文を送った
どっかで聞いたな
スペインの　列車同時爆破テロ
アルカイダのパクリ
プロファイラーなら常識ですよ
犯人は　テロリスト気取りのバカ
プロファイリングを発表します→
[TEL]犯人は男性
[TEL]（結城）年齢は
２０代前半から３０代半ば
[TEL]知的水準は高い
[TEL]特徴は「対社会型放火犯」と同じ
自分は特別な人間だ　って思ってる
嫉妬深く　横柄　傲慢
そう　完全な
自己愛性パーソナリティー
絶対　つきあいたくないタイプ
まさか　それだけで見つけろなんて
言わないよな？
今回は　分かりやすいと思いますよ
犯人は　見栄っ張り
オシャレに敏感
仕立てのいいスーツ
目立ちたがりだから
シャツはピンクとか
ネクタイは　きっと今年の流行
色は黄色
（久保田）ふざけてんのかよ
爆破まで１０分切りました
どう？　柘植さん
ダメだ　男が多すぎる
だったら　女を捜せばいいんです
犯人は男だろッ
犯人にとって　爆破は
花火みたいなもの
柘植さんなら　花火は誰と見ます？
女を口説いてる
黄色いネクタイを捜せ
柘植さん　捜索範囲を
窓際に集中させてください
根拠は？
僕がまとめた爆弾犯の
統計データだと
爆弾犯は　自分で仕掛けた爆発を
間近で見たい傾向が高いんです
窓から何が見える？
窓？
東京タワーの客を
大至急　避難させろ
１３階の南通路　窓付近
サスペクト発見
職質かける
決め付けるには　まだ早い
香月　容疑者　刺激して
了解
（容疑者）イテッ　イテッ！
あの子　ドＳ
ごめんなさ～い
（容疑者）全然　平気
素敵　ネクタイ
セッテピエゲですよね？
分かる？
食いついた
安い男
お仕事　何されてるんですか？
社長　ＩＴ関係
会社はミッドタウン
聞いてもないのに　大げさな自慢話
来年あたり
長者番付に載るんじゃない？
度を超えた上昇志向
「ＴＩＭＥ」の「世界で影響のある
１００人」にも選ばれる
常に成功を空想
完全な自己愛性パーソナリティー
３分切った
確保しよう
待って　ウイニングヒットが欲しい
こういう男が
タイプじゃないだろ？
まさか　ありえない
こんな　ほら吹きの　きもい男
あッ　ご　ごめんなさい
[ｽﾋﾟｰｶ]（容疑者）何ッ？
ねえ何？
何　何？
[TEL]結城
よく聞いてて
彼が犯人なら　きっと　こう言う
「この服　いくらしたと思う？」
この服
いくらしたと思ってんだよッ
「弁償しろ
同じ服を　すぐ買ってこい」
弁償しろよ
同じ服　すぐ買ってこい
確保
痛いッ
≪（楡）大したもんだ　リバプール大学と
ロンドン警視庁が共同開発した
対テロリストの演習課題を
３０分以内でクリアするとは
（舌打ち）
足踏めとは言ってない
踏むなとも言われていません
知ってました？
ハイヒールで踏まれた時に感じる圧力は
スニーカーの１００倍だって
どうでもいい
ワインかけろ　って言ったっけ？
すいません
そうそう　決定打は俺で十分だった
ねッ？　結城さん
肩抱きたかっただけでしょ
ていうか　今回の犯人像
分かりやすすぎですよ
黙れ
〈犯罪者プロファイリングとは〉
〈犯罪者の行動や心理を
科学的に分析し〉
〈犯人像を推定する
捜査手法である〉
〈日本でも凶悪化する
理解不能な犯罪に対応するため〉
〈４人のプロファイラーによる専門チーム
ＣＰＳが警視庁に結成された〉
〈犯罪心理学者で
科警研のホープを中心に〉
〈元法医学者で
表情分析の専門家〉
〈統計学と都市地理学の
スペシャリスト〉
〈そして　精神科医でありながら
ＦＢＩアカデミー出身の精鋭達〉
〈彼らは　警察庁所属の
技官であり〉
〈警察官ではない〉
（岡林）彼らが　我が国の科学捜査を
底上げしてくれるはずです
（藤堂）課長　そこまで期待するのは
酷ではありませんか？
私には　たまたま当たったようにも
見えましたが
確かに　現場で使えなければ
意味がありませんね
現場では　プロファイラーに対する
否定的な意見も少なくありません
だから君に預けたんだよ
我々　警察官より
少々クセのある連中だけどな
柘植さんは　根っからの現場主義
信じるのは　科学捜査より
刑事の勘→
ですよね？　先輩
科学捜査をするのは彼らです
ホシを捕まえるのに役立つなら
何だって使います　藤堂管理官
だったら　使い方を間違わないよう
願います
まずまずの評価だ
チャンスをちょうだい
実際の現場で結果を出したい
（笛の音）
[ﾃﾚﾋﾞ]危ない　このままだと
確実に　やられてしまうぞ
[ﾃﾚﾋﾞ]と思った　次の瞬間
[ﾃﾚﾋﾞ]辺り一面に　霧が…
[ﾃﾚﾋﾞ]いや　霧ではない
３千頭のセイウチが…
（物音）
ウエッ
≪（拓実）助けて　助けて…
[TEL]（男）助けて　助けて　助けて～
[TEL]フフフ　ハハハ…
[TEL]（男）東京都・府中市天神町
５丁目１０番２１号
[TEL]ゴミを早く処分しろ
それ　こっちこっち　丁寧に急ぐ
それも　こっち
昨日の夜　生ぬるい風が吹いてた
何か　やな予感
何それ　何かの迷信？
カナダの統計データ
フェーン現象の熱風の不快感が
犯罪や自殺に影響
腐乱死体
死後２０日ってところですか？
２５日
クソッ
かわいくねえ～
「なんだ～」の方が良かったです？
違う　腐乱死体見て平気な顔が
ってこと
な～んだ
すいません
来たよ　協力要請
府中市で夫婦が刺殺
一人息子は行方不明
寺田君　香月　現場分析お願い
例の一家惨殺事件ですね
決めつけんな　ＦＢＩ
事件概要　お願い
了解
同一犯なら　これで３件目
一家惨殺の連続殺人事件なんて
統計にない
犯罪史上　初か
捜査一課ＣＰＳ　プロファイラーの
寺田です　遺体見せてください
（石渡）何してんすか？　アイツ
現場　あっちじゃないのに
犯人の行動をイメージしてる
ＦＢＩプロファイリング
ってヤツだそうだ
この家には
色がない
♪♪～
[ｽﾋﾟｰｶ]クライムシーン分析　始めます
≪（結城）お願い
[ｽﾋﾟｰｶ]現場は　住宅街にある一軒家
ロケーションは？
大通りから２００メートルの位置
近隣に商店は　なし
[ｽﾋﾟｰｶ]近辺の路地にあるのは　全て民家
民家…
[ｽﾋﾟｰｶ]通りを挟んで　公園あり
犯人の侵入経路は？
公園から勝手口までは１２秒　１６歩
犯人は　ここに身を潜めて
入る機会をうかがっていた
捜査本部は　外国人グループによる
複数犯だと見てる→
こんな狭い所に　何人も隠れること
できないだろう
無視かよ
勝手口の鍵穴は無傷だった
こじ開けた形跡は　なし
犯人は　どうやって
部屋に入ったと思う？
ドア付近に　ゴミ箱があるよね
犯行は夕飯どき
犯人は　奥さんがゴミを捨てに
出てくるのを待って襲ったんです
勝手口の壁に
頭を打ちつけられた跡があった
[ｽﾋﾟｰｶ]奥さんの遺体の　側頭部のあとは
それで間違いないでしょう
[ｽﾋﾟｰｶ]犯行は計画的だな
恐らく下見もしてる
犯人は秩序型
最後の晩さんは　ハンバーグか
[ｽﾋﾟｰｶ]母親は　この洗濯機置き場で
[ｽﾋﾟｰｶ]父親は　この風呂場で刺され
遺体は　外へ運ばれたようです
どけ
遺体を運んだ…　どこに？
遺体は　この中に入れられてた
あれを　かぶせられて
遺体を侮辱してる
[ｽﾋﾟｰｶ]何だ？　このマーク
あのマーク　過去の事件と
リンクしてないか調べて
了解
≪（新堀）ゾディアック事件のマークに似てる
劇場型の　においがしますね
床に　こんなものが落ちてた
子供の絵日記の１枚だが
ちょっと妙だ
ソーセージの　においがする
犯人が食べたってことか？
夕暮れどき
食事が終わった頃
〈妻は夕飯の片付け〉
〈夫はテレビを見てる〉
《早く出てこい》
《今だ》
《殺さなきゃ》
《殺さなきゃ！》
ＣＩＡ　始めるよ
ここ２ヵ月で　同じような事件が
八王子と荻窪で発生した
夫婦揃って惨殺され
子供が行方不明
だが　手口がバラバラ
目撃された不審車両も異なる
捜査本部は
子供の連れ去りを目的にした
組織的な外国人グループの犯罪の線で
捜査を進めていた
しかし　捜査は行き詰まってる
君達の意見を聞きたい
たしかに　統計でも
残虐な殺害方法と
外国人による犯行の因果関係は
証明され…
何か　どれも違うと思うんですけど
動機も犯人像も
あの現場で　染みついた
激しい憎悪というか
犯行への強いこだわりを
感じました
きっと　単独の同一犯の犯行です
やめてくんないかな？
感覚でモノ言うの
とりあえず　リンク分析しよう→
まず　八王子の事件から
被害者夫婦は　自宅で拘束された後
７日間も食事を与えられず
監禁された後　刺殺された→
８歳の息子は　連れ去られて
行方不明
被害者の家族構成が
今回と　まったく同じ
これが　この犯人の犯行のルール
犯人は　どうして殺す前に
７日間も放置するようなこと
したと思う？
犯人は　餓死させることに
こだわったんじゃ？
やるね　翔子ちゃん
解剖所見では　夫婦の胃に
植物の葉が残存してた
遺体は　現場で一番の証拠だ
監禁された場所にあった観葉植物
夫婦は　この葉っぱを食べて
生き延びようとした
でも　力尽きた
次は　荻窪の事件→
被害者夫婦は拘束され　体中に→
バーナーのようなもので
焼かれたあとが無数にあった→
この事件でも
７歳の息子が行方不明
火あぶり　想像できない
５０％以上のヤケドだ
犯人は　体の半分を焼き尽くした
地獄のような苦しみだったろう
子供達は　無事だと思うか？
犯人が　児童性愛者だとしたら
生きてる確率は低いです
ふんッ　何でも確率か
それが専門なんで
餓死　火あぶり　今回は箱詰め→
どれも手口が全部違う
単独犯か　複数犯か
みんなの意見は？
単独犯でしょうね
解剖所見によると　今回の夫婦
どちらの遺体も
凶器は同一のナイフ
傷の深さも同じ
複数犯なら
殺すのを手分けするでしょ
僕も単独犯だと思います→
統計によると
外国人犯罪のほとんどが→
金銭目的の犯行　でも今回は違う
私　もう言いました　単独犯
感覚ですけど
私も　単独犯説
現場周辺に
不審者の目撃情報がない
複数で　しかも外国人ならば
情報があがってくるはず
じゃあ　単独の同一犯ってことで
いいな？
あの！
僕は　今回に限っては
模倣犯も　ありだと思います
根拠は　これ
[ｽﾋﾟｰｶ]（男）助けて　助けて　助けて
[ｽﾋﾟｰｶ]フフフ　ハハハ…
[ｽﾋﾟｰｶ]東京都・府中市天神町
５丁目１０番２１号
[ｽﾋﾟｰｶ]ゴミを早く処分しろ
犯人が通報してきたのは
今回が初めて
しかも　警察をバカにしてる
劇場型犯罪の兆候
だから模倣犯です
しかも　この紙は
前の２件の現場には　なかった
なるほど
違う
紙を食べたのは
犯人が成長している証し
成長？
紙を食べるという行為の中に
犯人の妄想が隠れている気が
するんです
犯人は　妄想と現実の区別が
つかなくなってきている
殺人鬼として成長する特徴です
じゃあ　何で今回だけ通報したの？
だから動機がシフトしてるんです
連続殺人の過程で
動機の変化は　たまにあって
たとえばテッド・バンディ
最初は　性的な目的で女性を殺害
次第に　殺すこと自体へと
目的が変化
今　その持論は必要ない
意見　バラバラ
また来る
どうぞ　吸ってください
いや　禁煙３ヵ月
こっからが正念場だ
変わった連中ですね
何？
ＣＰＳです
写真や資料だけで
延々と議論してます
頼もしいじゃないか
動機は不明　犯行は凶悪
ガラスを割るように人を殺す
我々　刑事の常識では
対処できない犯罪ばかりだ
ずっと現場でやってきた君は
犯人の　においを知ってる
彼らは　犯人の頭の中を知ってる
きっと　君の力になる
君は
もっと上に行くべき人間だ
だから…
自分は
失敗した人間ですから
≪（新堀）もしも　君が言うように
同一犯の犯行だとしたら
すごいモンスターってことになる
成長してるんです
犯人は　強烈な妄想と空想
ファンタジーを抱いてる
ファンタジーか　古風だなＦＢＩ
とにかく
もっと殺さなきゃっていう妄想を
アイツは　もう止められません
自信満々
「もう犯人の頭ん中
のぞいちゃいました」
みたいな言い方
分析は　まとまったか？
でも　最悪のケースは
想定できました
最悪？
犯人は　日本の犯罪史上にない
モンスター
しかも　成長してる
恐らく…
何だ？
犯人から　何らかのメッセージが
届くでしょう
メッセージか
≪（結城）それが　犯行が
もっとエスカレートする危険信号
「本当の俺に　辿り着いてみろ」
同一犯　確定
ＣＰＳは　声明文が届くことを
予測したそうですね
プロファイリングを
聞かせてもらえますか？
はい
送られてきた
３枚の写真からも分かるように
３件の事件は
単独の同一犯による犯行です
日本の殺人は
５５．１％が住宅内での犯行→
９０．８％が単独犯です
今回の犯行形態は　日本における
平均的なタイプといえます
（三沢）どこが平均的？
少なくとも僕は→
こんな凶悪犯
聞いたことありません
手口が特殊だからといって
特殊な犯人だとは限りません
事件を俯瞰的に見ることが
今の段階では必要です
送られてきた写真には
母親への幻想が感じられます→
犯人の犯行動機は　何らかの妄想に
よるものでしょう→
妄想のタイプは２種類
奇妙な妄想タイプと
理解可能な妄想タイプ
今回の犯人は　こっちです
僕は理解できませんけどね
どう見ても奇妙すぎる
奇妙な妄想っていうのは
犯行が　もっと変わっていて
たとえば「サクラメントの吸血鬼」
彼は　自分の血液が粉になるという
妄想にかられ
６人を殺し　その血を飲んだんです
でも今回は　そこまでじゃない
今のところ考えられる　犯人の
パーソナリティーは　２０～４０代の男性…
≪（藤堂）結城さん
我々　刑事が欲しいのは
犯人の分析じゃない
犯人を捕まえるためのヒントです
ですよね？　柘植さん
大雑把すぎます　もっと具体的に
それじゃ捜しようがないでしょ
≪（結城）プロファイリングが完成すれば
具体的に言えます　でも今は…
この犯人には　父親がおらず
母親に育てられた可能性が高い
でも今は　もう母親とは
一緒に住んでいません
死んだのか　疎遠になったのか…
母親への何らかのトラウマがあるはず
そして　この写真は
犯人にとって殺人の戦利品です
犯人は　この写真を見ながら
犯行のときに味わった興奮を
自分の中で追体験するんです
何度も　自分の中の
ファンタジーに浸って
でも　それに飽きたら　また殺す
ファンタジー？
犯人の妄想や空想のことです
猟奇殺人犯は　自分の妄想を
殺人で実現するために殺し続ける
切り裂きジャックは
母親の浮気がトラウマで
ふしだらな母親を殺すという
ファンタジーを
娼婦を殺すことで実現したという
説があります
もういい　分かった！
声明文は　どう分析する？
要求どおり
載せた方がいいと思うか？
≪（藤堂）それは　この場で
議論することではないのでは？
どう思う？　結城
声明文の扱いは
判断が難しい問題で…
私は載せた方がいいと思います
香月ッ
犯人は　何かを訴えたがっています
「俺を探してくれ」という言葉に
切実さが感じられます
犯行が劇場型にシフトしてます
僕の統計分析によると→
反社会型の愉快犯なら　６４％が
声明文を掲載しても犯行を続ける
犯人は　自分を正当化しようと…
掲載は危険すぎます
「俺に辿り着いてみろ」は
自分を理解してくれ　という表れ
載せないと　必ず
また誰かを殺します
チーフを差し置いて　新人が勝手に
ベラベラと意見するとは
ＣＰＳは
ずいぶんと放任主義なんですね→
我々と違って→
ですが　ここは警察です
会議には　情報だけあげればいい
判断は　上でします
「本当の俺」
「止めたければ　辿り着いてみろ」
勝手な発言　やめてくれないかな
止めたいんです　犯人
それは誰もが同じ
辿り着けそうな気がするんです
このモンスターに
香月　あんた
そういうことしてるとね
それに結城さん
結果　欲しいんじゃないですか？
生意気な女は嫌いですけど
生意気なプロファイラーは
嫌いじゃないですよ　俺は
僕は嫌いですけどね　勝手すぎる
それ以上言わないで　チームでしょ
そもそも　プロファイリングってのは
集団作業じゃないと
思いますけどね　俺は
これ？
これに　こだわってる？
ラストワン　どうぞ
ありがとうございます
新人のわりには　堂々としてるね
勝手にしゃべるな　って
怒られました
声明文を載せると
犯人に屈するような気がしてね
刑事のプライドってヤツだよ
どうだ？　私をプロファイリング
してみてくれないか
えッ？
≪（岡林）「ドケチ」でも
「ぐうたら」でも　文句は言わない
ヒントだ
きちょうめん
周囲には温厚に見えるが　実は頑固
どうして？
お札の向きが揃っています
カードの種類は多くない
信用した店しか
利用しない人だから
最近は　昔ほど仕事は好きじゃない
やっかいな事件が
立て続けに起こることに
嫌気がさしている
だから趣味を始めた
バードウォッチング
よく行くのは　奥多摩
それに　禁煙も失敗ですね
すげえな
おはようございます
ドヤ顔してるよ　翔子ちゃん
生まれつきです
≪（奥居）ぬわわわ～ッ
竜　竜？
前科者リスト　該当者ゼロ
もう一度　見直せってか？
ロリコンの顔
てか　何？
あのミステリー・サークル
ということは　ここも
犯行予測ポイントってことになる
ああ～ッ　ここもだ
こりゃ　予測とは言えないな
みんな　おなかすいたでしょ
ご飯　食べ行かない？
アルコールは　月に２回までと
決めているので
また７日後に誘ってください
俺も　家庭が解散寸前なんで
帰ります
お先に
（新堀）いいんですか？
つきあわなくて
あの人　たまに　やたらと
ネックレスや時計を触るときがある
不安を隠す　しぐさ
何か俺達に隠してる
ダメですよ
身内のプロファイリングは
何か　ミステリアスっていうか
苦手なんだよ
まずいと思いますよ
もう２回連続で断ってる
次　断ると
反抗的な部下と思われます
お前も　帰るって言ったろ
僕は　この前　行ったんで
（舌打ち）
ジェフリー・ダーマーは
１７人の少年を食べた
１９７８年
フリッツ・ハールマンは犠牲者の肉を
豚肉だといって売ってたんです
私の分析だと　彼らは…
焼けてる
はい
結城さん　聞いてもいいですか？
何？
何で　私を
ＣＰＳにスカウトしたんです？
香月はさ
何でプロファイラーになったの？
あるでしょ？　理由
犯罪者の頭の中が　見てみたくて
大学時代　実習で
医療刑務所に行って
殺人犯の心理検査をしたんです
報道だと　彼は
３人を殺害した凶悪犯
でも実際の彼は
悪い人というより　弱い人でした
その時　理解できるんじゃないかと
思ったんです　犯罪者の心理が
で　ＦＢＩアカデミーに行って
プロファイリングを
習ってみたいと思ったんです
香月の想像を超える
闇を抱えた犯罪者もいる
だから面白いんですよ
そういう犯人の頭の中に入るのは
怖いな
犯人がですか？
あんたが
何ですか　それ
結城さんに言われたくないですよ
はあ？
ここ　あんたの　おごりね
えッ？
焼けてるよ　あんたの分
こっち
嫌ですよ　焦げたの
（男）ウエッ
≪（記者）警察の職務怠慢行為
としか言えず→
警察に問題があるとの声が
各報道機関からあがっています→
声明文を掲載したのは
警察のミスであり→
軽率な判断だった　との声が
多く聞かれます→
そしてまた　一つの家族の
尊い命が犠牲となり→
社会的動揺は広がっています→
インターネット上では　犯人をたたえる
書き込みもあるなど→
さまざまな事件の…
お前が殺したんだぞ
お前が殺したんだぞ！
なあッ！
石渡ッ
殺された妻が
これを握らされてた
声明文の件は　軽率でした
申し訳ありません
掲載は上の判断です　ですが
ＣＰＳは
この捜査からは外れてもらいます
これは　私の判断です
管理官
もう一度チャンスをください
お願いします
分かりませんか？
警察のせいで　また犠牲者が出た
と責められながら
現場を　はいずりまわる
刑事の気持ちが
どうして　毎回　手口を変える？
暗号　解けました
難しく考えない方が
むしろ　うまくいった
≪（結城）暗号には何て？
≪（新堀）４つのキーワードが隠されてた
どういう意味だ？
文学　歴史
色々考えたけど　分からない
難しく考えない方が
いいんでしょ？
処刑終了
すぐ削除して
削除しても
面白がるバカが　動画を
バラまき続けますよ
まずい　ネットが騒げば
犯人はもっと成長する
その前に　捕まえればいい
結城さん　ＣＩＡしよう
捜査を外された
統計にない事件
貴重な研究材料なのに
何で　僕らまで
アイツ一人のせいで
プロファイラーのメンツ　丸つぶれですか
外すのは香月だけでいい
チームだから連帯責任は仕方ない
チームなんてどうでもいい！
プロファイリングを
上に認めさせることの方が大事だ
研究材料に
プロファイラーのメンツか
はッ　くだらない
ちょっと来て　ほら
これ見て
プロファイラーとして
必死に犯人と向き合ってるの
あの子だけってこと？
たしかに　香月は
自信過剰で危なっかしい
だけど　純粋に
犯人を突き止めようとしてる→
犯行を止めようとしてる
みんなで止めるの
それが　このチームの仕事
（新堀）でも…
捜査は外された　でも
プロファイリングをやめるとは
言ってないでしょ？
おッ
禁煙は失敗だ
君のプロファイリングは
的中したな
私も
プロファイリングしてみようか
私をですか？
≪（岡林）うん
犯人が
自分の予想を裏切る犯行におよび
自分の判断が間違っていたことが
悔しい
≪（岡林）また新たな犠牲者が出て
自分のせいだ　と責めている
≪（岡林）でも自分は
犯人を理解している
≪（岡林）理解しているはずだ→
だから絶対に→
犯人に　辿り着きたい
どうだ？
当たってるか？
私達は　捜査を外されました
私のせいで
君の敵は　自分じゃない
藤堂君でもない
犯人だ
辿り着いてくれ
ＣＩＡ　やるよ
被疑者を確保した
今　任意で引っ張ってる
ああ～　疲れた
何や　拍子抜けって感じや
（舞子）仕事の愚痴は後
はよ　お風呂入って片づけせんと
うるさいな
舞子　お母さんに似てきとうで
ほっといて
はい　お風呂
おなか　すいた～
しゃあないな
うどんでも　ゆでたるわ
ありがとう
[ﾃﾚﾋﾞ]先ほど合同捜査本部のある
[ﾃﾚﾋﾞ]府中南署に移送され
[ﾃﾚﾋﾞ]事情聴取を受けています
[ﾃﾚﾋﾞ]警察の発表は　まだですが
[ﾃﾚﾋﾞ]これまでに都内で起きた
一家殺人事件で６人が死亡
[ﾃﾚﾋﾞ]子供３人が行方不明で
[ﾃﾚﾋﾞ]警察は出頭してきた男に
[ﾃﾚﾋﾞ]事情聴取をしています…
コイツが犯人？
[ﾃﾚﾋﾞ]男は国分寺駅の近くにある
[ﾃﾚﾋﾞ]動画サイト運営会社で働いており
[ﾃﾚﾋﾞ]会社に隠れて　児童ポルノ動画を
[ﾃﾚﾋﾞ]インターネットで管理していました
[ﾃﾚﾋﾞ]では　犯人と名乗る男の
[ﾃﾚﾋﾞ]自宅前からの中継です
[ﾃﾚﾋﾞ]（記者）こちらが男の自宅前です
一人暮らしじゃない…
[ﾃﾚﾋﾞ]今現在　家宅捜索が
行われている模様です
[ﾃﾚﾋﾞ]男は　この家で
両親と同居しているようです
両親と同居！？
何　どないしたん？
プロファイリングと違う…
[ﾃﾚﾋﾞ]先ほどから容疑者の自宅と
勤務先を家宅捜索しています
[ﾃﾚﾋﾞ]近所の人の話によると
[ﾃﾚﾋﾞ]男の父親は開業医で
母親は私立大学の教授
[ﾃﾚﾋﾞ]容疑者の男は
大学卒業後も定職に就かず…
（ノック）
はい
結城
捕まった男　どう思う？
どうして？
おとなしく自供してる
でも　ホシのにおいがしない
刑事の勘だ　お前は？
犯人像と　あまりにも一致しない
ニュースの情報から分析すると
なりすまし犯の可能性が高い
結城
ちょっと一緒に来てくれないか
岡林課長に会見を中止させて
捜査を見直すよう言う
このまま記者会見すれば
真犯人を刺激する可能性もある
≪（岡林）その後　本人が犯行を
認める内容を話し始めたため
当庁では一連の
一家惨殺事件の重要参考人として
任意同行を求め　取り調べ中です
本人は自供を始めており
犯人の可能性が
極めて高いと思われます
[ﾃﾚﾋﾞ]（記者）犯人のサイトには
正義だと書いてありましたが？
[ﾃﾚﾋﾞ]人殺しに　正義などありません
[ﾃﾚﾋﾞ]人の命を
平気で奪うような人間に
[ﾃﾚﾋﾞ]正義を語る資格はない
犯人を刺激した
（くぐもった声）
どうした？
しっかりしろ
（２人）キャーッ
はい
≪（新堀）カワセミだ→
地球上でオスとメスが
つがいで子育てする動物は→
どれくらい　いると思う？
やめて
答えは人間と鳥だけ
カワセミの父親は
子煩悩で有名なんだ→
岡林さんに似てる
頼む
力を貸してくれ
この手で捕まえたい
絶対に
俺の手で
遺体から
目を背けたくなったのは初めてだ
とても見てられなかった
やりきれない
分かりました
ＤＮＡ鑑定の結果
本宮はシロだったって
そんなこと分かってたよ！
≪（新堀）寺田さん
≪（結城）諦めんの？
辿り着くんじゃなかったの？→
違う？
そうです
だったら　最後まで辿り着こうよ
私達には　ヤツが見える
居場所も　行動パターンも
癖も性格も
歩んできた人生も全部
そうでしょ
犯人は　岡林さんに正義を
否定されたことが許せず　殺した
自分の犯行には正義があると
強く思い込んでる
その理由が気になります
香月の言うファンタジーが
第一の事件現場に行ってみよう
犯行の特徴は
最初の犯行に一番　表れる
≪（結城）夫婦は　ここで
７日間　監禁された
一切の食事も水も与えられずに
犯人は
たびたび　ここを訪れ
夫婦が餓死するのを
そして　おびえ苦しむのを
ここで見ていたんです
≪（結城）犯人は　被害者に
殺す以上の苦しみを
与えることに　こだわってる
これは…
この鉢は元々
ここにあったんです
でも　動かされた
あそこに拘束した
夫婦の近くに運んだのは
犯人？
でも　おかしくないですか
犯人は餓死させたいはずなのに
どうして？
《食えよ》
《腹が減ってんだろ　食えよ》
《食え　食えよ！》
《食えよ　食え》
《食えよ　食え！》
《ちゃんと食えよ》
《食え！》
《（香月・男）食え！》
≪（結城）香月？
この観葉植物は
犯人が　わざと与えたんです
犯人は夫婦を
餓死させるだけではいけなかった
この葉を
食べさせなくてはいけなかった
共通するテーマは虐待
全て
虐待事件と同じ殺し方をしていた
犯行は虐待への
強いメッセージだったんです
やっぱりな
３件目の
事件
解剖所見を見てて気づいた
殺された夫婦の胃の中に
食べたばかりのハンバーグが残ってた
でも　ゴミ箱の中に
ハンバーグが１個丸ごと
手付かずで捨てられていた
それって
きっと子供の分だ
あの夜　子供に
食事を与えなかったと考えられる
虐待の兆候だ
それに　この犯人が食べた絵日記
柘植さん達が調べた結果
あの日　あの家族が
水族館に行った事実はなかった
夫婦は仕事だった
じゃあ　どうして？
この子の願望だ
家族で出かけたいって
妄想を絵にするのは
虐待を受けている子の特徴です
犯人のターゲットは虐待家庭
他の被害者の家でも
親は子供を虐待してたはず
どうやら　君の分析は
正しいみたいだね　ＦＢＩ
暗号文にあった
キーワードを組み合わせたら
もう一つの
メッセージが浮かび上がった
これは
虐待防止のシンボルマークだ
犯人のファンタジーが分かった
犯人を犯行に駆り立てた妄想は
虐待する親への復讐
犯人には
虐待された過去があるはずです
みんな　プロファイリングまとめて
会議で発表する
（河合）被害者には皆
借金がありましたが
目立った金銭トラブルの情報は
つかめてません
≪（久保田）足跡のワークブーツが
判明しました→
日本製で全国に３万足…
もういい
何の進展もなしとは
どういうことだ！
管理官　プロファイリングを
発表させてください
プロファイリングは必要ないと
言ったはずです
お願いです　聞くだけでも…
現場に戻れ！→
何かをつかむまで戻ってくるな
俺は聞きたい
この捜査の指揮官は　私です
一捜査員として
聞きたいと言ってるんです
役に立たないかどうかは
聞いた上で判断すればいい
（藤堂）座れ
≪（結城）犯人は過去に→
父親から
虐待を受けていたはずです
（充）ごめんなさい　ごめんなさい
犯人は　なしえなかった
父親への復讐という妄想を
虐待家庭の親を殺すことで
実現しようとしています
「なしえなかった」とは？
犯人の父親は
小さな頃に死んだんです
だから　いつか父親に
復讐してやろうという計画は
なしえなかった
父親が死んだのは
犯人が７～８歳の頃→
被害者家族が全て３人家族で→
子供が７～８歳なのは→
犯人が当時の自分と→
重ね合わせていたからだと→
思われます
≪（新堀）バッファーゾーンは→
半径５キロの　この楕円形→
この中に犯人の住まい
または職場がある確率は　８７．６％
犯人は全ての被害者家族に
虐待があったことを
知りえる立場にいた人間です
役場や児童相談所　学校など
≪（新堀）でも　そこの職場の
人間だとは限りません
仕事はコンピューター関係
それらの場所に出入りしてる→
ＩＴ業者の中に
いる人物かもしれません
捜査対象は２ヵ月前に　その仕事に
係わるようになった
人物だけでいい
（久保田）なぜ　そう言えます？
虐待から１０年以上たって
犯行に及んだのは
犯行に駆り立てる
何らかのストレスがあったから
犯人は２ヵ月前　虐待を間近で見て
妄想がよみがえったんです
全てが当たってるとは思うな
これだけ言えば　どれかは当たる
捜査の　道具にすぎないと思え
≪（結城）そうです
プロファイリングは
捜査のツールでしかありません
犯人を捕まえるのは　皆さんです
我々は　それを全力で支えます
ホシは進化したモンスターだ
油断するな
（一同）はいッ
柘植さん
ちょっと
気になることがあるんですけど
被害者の子供達に　共通して
配られていたカードがあった
ＮＰＯ　児童虐待ホットラインのカードだ
子供達から虐待のＳＯＳを
受け付ける団体です
関係者なら
虐待を知ることができる
これから　そのＮＰＯに行ってみる
また連絡する
おい
香月　お前…
現場検証です　今後のために
研究データ　取っとかないと
あれ　嘘ですよね
[TEL]（充の泣き声）
[TEL]（充）もしもし
≪（国木田）伊野充君？
（国木田）
児童虐待ホットラインの者だけど
お前
そっか
じゃあボク　住所言えるかな？
ここには
男性の職員はいないんですか？
ええ　ウチは女性だけです
柘植さん
[TEL]（充）僕なんか
いない方がいいんだ
≪（国木田）そんなことないよ→
いない方がいいのは　お父さんだ
[TEL]（充）えッ？
大丈夫　僕が守ってあげる
[TEL]（充）助けて　お兄ちゃん！
国木田譲　２６歳　ホットラインの
ＩＴシステム全般を担当しています
３日前から会社を休んでいます
踏み込むぞ
お前は　ここで待ってろ
ゴー
充君？
えッ？
助けに来たよ
[ｽﾋﾟｰｶ]（スタッフ）もしもし
児童虐待ホットラインです
[ｽﾋﾟｰｶ]（拓実）ねえ　助けて
[ｽﾋﾟｰｶ]（スタッフ）大丈夫よ
住所を教えてくれる？
[ｽﾋﾟｰｶ]東京都府中市　富岡拓実
３件目の事件の子供だ
国木田は
通話記録をハッキングして→
ターゲットを選んでたんですね
こんにちは～
ボク　１人？
お父さんが寝てる
≪（警官）そっか
近所の人がさっき→
変な男の人と
一緒にいたって言ってたから→
何もなきゃいいんだ
うわ～！
（奥居）了解
国木田が
ターゲットの家に立て籠もりました
ＳＩＴが出動したようです
[TEL]マル被は国木田譲　２６歳
[TEL]練馬署の巡査を襲い
拳銃を強奪後　巡査に発砲
[TEL]負傷した巡査は
病院に搬送され　治療中
[TEL]マル被は　その家の
父親と息子を人質に籠城
[TEL]これといった動き　要求はなし
ＳＩＴの配備が完了したら報告しろ
狙撃班　ここ→
ここ　ここ→
三方向から狙え
止めてあげる
私が　あなたを
（結城）国木田譲さんの
お母さんですね
（美代子）何か？
息子さんのことで　お話があります
もう　何年も前に
縁を切りましたから
正直に話してください
亡くなったご主人は
息子さんを虐待していましたね
（結城）あなたの息子は
また新しい家族を
殺そうとしてるんです
[TEL]（奥居）父親は国木田隆明
報道写真家
[TEL]日本人で初めて
アラン・ミゲル賞を受賞
[TEL]１９９５年
取材中の事故により３８歳で死亡
父親が死んだのは
１５年前ってことですか？
おかしい　年齢にズレがある
まさか…
（銃声）
退陣　退陣
香月　何やってんだ！
父親が死んだ時
国木田は１１歳でした
でも　ターゲットの子供は７～８歳
私達のプロファイリング　間違ってたかも…
どういうことだ？
恐らく国木田は…
柘植さんッ
被害者の奥さんが
外出してたみたいです
ウチに…
あの子が　１０歳の時でした
大きなアザが　目の下に
それが　最初でした
それから　仕事から帰ると
暗室に子供を閉じ込めて
どうして
守ってあげなかったんですか？
怒ったら
手をつけられない人でした
息子さんは
あなたに助けてほしかったんです
そして今も　そう思ってます
そんなはず…
これが　その証拠です
そんなはずない！
あの子は私を恨んでるんです
あの子は私を…
でも　殺さなかった
息子さんを
止めなければなりません
全て話してください
犯人が
新しい闇サイト　立ち上げてる！
（舌打ち）
何が公開処刑だ
（藤堂）国木田から
コンタクトがありました
母親に手錠をさして
中に入れろという要求です→
ＳＩＴに女性隊員は？→
じゃ　すぐに婦警を呼べ！
すぐには無理だ
被害者の奥さんを
黙って差し出せっていうんですか
そうは言ってない
じゃあ　どうするんです？
私が行きます
どういうつもりだ？
私が　母親として中に入ります
君は警察官じゃない
そんなこと　許可できない
私なら犯人を説得できます
時間のムダだ！
ホントの彼が分かったんです
私にしか国木田を理解できません
持ってけ
そんなの　クビになっちゃいますよ
柘植さん
ＦＢＩにいたんなら　使えるだろ
最悪だ
部下の命は　自分で守ります
２人とも　大丈夫？
すいません　すいません…
何で　あの子が？
俺の判断だ
始めよっか
銃はな　こうやって握るんだ
大丈夫　怖くない
お兄ちゃんがついてる
≪（奥居）どういうこと？
国木田の妄想は　子供に親を
殺させることで完結するんです→
親への復讐
国木田は　あの子と
自分を重ね合わしてるってことか
いえ　国木田の母親に会って
分かったことがあります→
国木田には
四つ下の弟がいたんです→
でも　７歳の時に死んでる
香月は　きっと
そのことに気づいてる
年齢がズレてる秘密が
分かったと言ってた
怖がることないよ　あいつを殺そう
お前がやらなくちゃ意味がない
撃て
できないよ
撃て！
ごめんね　充
ずっと我慢させて　ごめんね
お母さんが悪かったの
あなたを守ってあげられなくて
お母さん　あなたが
殴られてるのを知ってるのに
助けてあげなかった
≪（新堀）香月は
子供に言ってるようで→
国木田に語りかけてる
どうして？
国木田の感情を
引き出そうとしてる
ロールプレイによる
演劇療法みたいなものだ
全部　お母さんが悪いの
あなた達を　守れなかった
私は　悪いお母さんだった
ごめんね
お前　警察だろ
お前から処刑だ
狙撃班　Ｂ地点　どうだ？
こちらＢ地点
ベランダの障害物で死角が生じ→
ターゲットの位置を
確認できません
クソッ！
香月が　何とかしてくれるはずです
止めたければ　早く俺を探してくれ
本当の俺　辿り着いてみろ
私は辿り着いた　あなたに
ホントは
自分を止めてほしいんでしょ
止めてあげる
黙れ
私が止める
助けたかったんでしょ　弟を
あなたは許せなかった
父親の暴力が
弟を虐待する父親が憎かった
憎かったんでしょ
《（隆明）何だ　その目は》
《言ってるだろが！》
でも
お母さんは助けてくれなかった
《（国木田）やめろ！》
《何やってんだ　お前は　離せよ》
《お母さん　お母さ～ん》
《助けて》
《離せ　ほら》
《お母さん　お母さん！》
守ってほしいのに
守ってくれなかった
あなた達兄弟を裏切った
《（隆明）誰と会ってたんだよ》
《何なんだ　あの男は！》
《≪（隆明）俺は　お前達のために
働いてんだよ→》
《バカにしやがって→》
《お前がそんなんだから　あいつら
俺のことバカにすんだよ》
弟を守るのは
自分しかいないと思った
自分が絶対に
弟を守ってみせると　誓った
文則…
《（文則）出してください
助けてくださ～い！》
《（物音）》
守りたかったよね
守りたかったんだよね　弟を
でも
守れなかったと自分を責めたよね
《（文則）こんなのヤダ》
《おなかすいた》
《食え　おいしいぞ》
もういい　自分を責めなくて
もう　やめよう
うわあ～ッ
全ＳＩＴ隊員
突入態勢に入り　指示を待て
俺がやらなくちゃいけないんだ
俺がやらなくちゃいけないんだ！
文則　殺そう
やめて
お父さんは　もういないの！
お前が殺せないなら
俺が殺してやる
やめて　お兄ちゃん！
《（文則）もうやめて　お兄ちゃん》
《≪（文則）お兄ちゃん》
《もう　やめようよ》
もうやめて　お兄ちゃん
もう　やめようよ
なあ
俺は　何で生まれてきたんだ？
俺と文則は
何で生まれてきたんだ？
（銃声）
[TEL]（狙撃手）狙撃　成功しました
よくやった
（隊員）人質　確保
すみませんでした
「監禁された子供達には」
「お菓子やオモチャが
与えられていた」だって
何だろ　このやりきれない気持ち
≪（新堀）ちょっと前のデータだと
児童相談所にあった
児童虐待の相談件数は４万件
それだって
氷山の一角かもしれない
だからって　虐待された子がみんな
犯罪者になるわけじゃない
過去を乗り越えて
前向きに生きてる人もいる
さッ
みんな早く報告書　出して→
時間よ
時間？
今日　飲みに行く人？
（店員）お待たせしました
失礼します→
こちらビールと　ウイスキーでございます
ごゆっくりどうぞ
どう？
クロですね
彼氏　１００％浮気してますね
と　友達の彼だって
根拠は？
レシートの４軒のお店は…
カンターの円仮説によると
アンカーポイント　住んでる場所は
この辺り
彼の家
友達の
この恵比寿のレストランを出て
２人はタクシーに乗った
料金は８００円→
進んだ距離は２．２キロ→
降りたのは
恐らく→
この辺り
目的は　クリスティンタワーホテル
えッ　何で決めつけられるんですか
決め手は　この「セイカツザッカ」
（奥居）生活雑貨？
いや　私の口からは　ちょっと
何よ
コンドーム
あッ　お水下さい　１つ