（奈緒子）キャーッ！
（舞子）お姉ちゃん
ここ　家じゃないんだから
（香月）勝手に動かさないでよ
分かんなくなるから
（奥居）お先～
姉がいつも　お世話になってます
（奥居）いいえ
妹さんは　礼儀正しくて　いい子ね
姉と似たんです
コラッ
もうちょっとで終わるから
あっちで待ってて
一緒に帰るなんて　仲いいんだね
それもありますけど
ちょっと心配なんで
妹　軽い神経症で
時々　急に不安になると
一人でいられなくなるんです
そうなんだ？
１０年前　勤めていた大学の火事で
父が亡くなったんです
その火事　妹も見てしまって
（結城）今日は　もういいから
妹さんと帰れば？
でも　科警研の会合があるからって
寺田さんと新堀さんに
データ入力　頼まれてるんで
（寺田）分かった
ここへ最初に着いたときから
すぐにね
頬筋が　キュッと締まってた
緊張したときの表情の特徴
モエちゃん　こういう所で働くの
初めてでしょ？
（モエ）すご～い　当たりです
私　今日が入店初日なんです～
でしょ？
ウブな感じが　またかわいいよね
赤外線しちゃう？
ありがとうございます
（新堀）何が会合だよ
（マミ）あの～
休みの日は　何してるんですか？
や　や　休みですか？
（携帯着信）
はい
（上原）寺田
上原
娘さん　急で驚いたよ
ああ
三宅先生　監察医　辞めるらしい
えッ？
（上原）娘さんを
自分で検死したんだ→
心が折れたとしても無理はないよ
検死！？
娘さん　病死じゃないのか？
殺されたんだ
殺された？
かなり悲惨な
殺され方だったらしい
犯人は？
噂だと相当　捜査も難航してるって
（刑事部長）こっち　どうぞ
おお　いたいた
ああ　ご苦労さま
（松尾）２０分ぐらいかと思います
神奈川県警の方ですよね？
警視庁捜査一課
犯罪行動分析室の寺田です
噂の　警視庁のプロファイラーか
この事件に
協力させていただけませんか？
協力って　ここは管轄外だろう
先生は　僕の恩師なんです
話を聞いてください
（藤堂）どういうことです？
神奈川県警から
君に協力要請が来るとは
さあ
とぼけるな
何かあるに決まってる
いえ　私達は何も
協力は断ります　よその事件に
係わってる暇などない
（柘植）残念ですね
チャンスだったのに
よそでもＣＰＳが活躍すれば
課長の名声も上がったはずです
課長　ですが
失敗すれば大恥をかきますよ
（板倉）結城君　どうなんだ
解決できそうなのか？
解決してみせます
そうか　では…
１週間だ
１週間の期限付きだ
たった１週間で解決しろと？
別にしなくてもいい
１週間なら　解決できなくても
恥をかかなくてすむ
かまいません
１週間で　突き止めてみせます
神奈川県内で
若い女性の変死体が連続して３件
異なる場所で発見された
死因は失血死
全身の血を抜き取られていた
被害者の首元には　いずれも
歯形があったんですよね？
犯人は吸血鬼
マスコミが勝手に
そう騒いでるだけ
神奈川県警に捜査協力する
すぐ準備して
（寺田・新堀）はい
吸血鬼殺人事件…
（武林）一日中歩き回って
そんな事しか分かんねえのか→
もっと実のある情報持ってこい！
（刑事Ａ）はいッ
僕　こういうの苦手なんだよな
武林管理官　警視庁からＣＰＳの
皆さんが　お見えになりました
お待ちしてました　どうぞ
被害者の血を抜き取るといった
いわゆる吸血鬼殺人は
海外では珍しくありません
たとえばドイツには
「デュッセルドルフの吸血鬼」と呼ばれた
ペーター・キュルテンがいます
彼は　性的快楽を求め
９人の女性を殺害し
首を切り裂くと
あふれ出る血を飲んでいました
その人格は凶暴で　犯行は
残忍きわまりないものでした
今回の犯人の目的も
性的快楽だと？
その可能性が一つ　あともう一つは
病気です
犯人は　ヴァンパイアフィリアに
かかっている可能性があります
ヴァンパイアフィリア？
吸血病です
好血症ともいわれ
人や動物のものに限らず
血液を口にすることを好む症状を
示す病気です
この病気には禁断症状があり
もし犯人が　この病気なら
また血に飢えてるでしょう
犯人には　暴行　性犯罪　動物虐待の
前科がある可能性が高いです
私達からは以上です
やっぱり　その程度か
そんなこと
全部こっちで洗ってんだよ
プロファイリングを進めれば
もっと具体的に…
３人も死んでんだよ！
（武林）そんな悠長に
待ってられるか
頭ん中だけで　犯人追ってろ
松尾ッ
（松尾）はい
（武林）お部屋にお連れして
（松尾）分かりました
ここが　皆さんの部屋になります
ごゆっくりどうぞ
何ですか？　ここ
部屋って　ここ資料室だろう
超アウェー
捜査情報は？
すぐに用意すると言っていたが
期待できないな
話が違くありません？
私達　お願いされてきたんじゃ…
完全にナメられてる　頭来た
絶対　見返してやる
おッ　すっごい　この資料　超レア
ここ最高
神奈川県警のデータベースに
ハッキングしてください
何　サラッと
ものすごいこと言ってんのよ
吸血鬼事件に関する情報が
欲しいんです　できませんか？
できる　できないの
問題じゃなくてさ
な～んだ　できないんですね
じゃあいいです
ちょっとッ　できるわよ
バカにしないで
じゃ　お願いしま～す
あッ
（三宅）マスコミは
吸血鬼などと呼んでるが
ただ　命をもてあそぶ殺人鬼ですよ
腕に　どれも内出血のあとが…
被害者の爪
はがされていたんですか？
３件とも犯人は　被害者の爪を
１枚はがしていました
何で　爪を１枚だけ…
犯人は　どうやって
血液を抜き取ったんですか？
カテーテルを使ったんです
人は　血液を抜かれると
顔面や四肢などの皮膚が
そう白になり→
次第に意識が遠のいていきます
やがて　脳に血液が回らなくなり→
意識を失い→
呼吸が弱まって死亡する
（三宅）それでも　なお犯人は
被害者の首元に　噛みつき→
最後の一滴まで
血液をしぼり取った
まるで拷問だ
とても普通の人間が
できることじゃない
まさか
自分の娘を検死する日が
来るなんて
寺田君
犯人を　必ず見つけだしてくれ
はい
娘さんの無念は
必ず僕が晴らします
君と先生との関係
結城は知ってるのか？
話してません
じゃあ　俺から報告しておく
待ってください
そんなことをしたら
チーフは俺を外そうとします
それなら　それで仕方ない
この事件を解決したいんです
捜査に私情は禁物だ
それだけじゃありません
あんな悲惨な殺され方をした
被害者を
もう出したくないんです
この犯人は　捕まるまで
殺人をやめません
俺の手で　捕まえたいんです
松尾です
被害者の爪が発見されました
血液が　かけられてるようです
この写真って　まさか
神奈川県警のデータベースを？
ちょっと
のぞかせてもらっただけ～
（新堀）ちょっと　って…
神奈川区の公園で発見された爪は
３件目の被害者　三宅奈緒子さんの
ものと断定された→
爪には　血がかけられていた
どう解釈する？
世間を騒がせて
楽しんでるんでしょう
犯人は
注目されたがっているんです
注目されたいのであれば
もっとショッキングなこともできたはず
たとえば
遺体をバラバラにするとか
これには何か
意味があるのかもしれません
残り２件の爪も　どこかに
埋められている可能性がある
新堀君　場所　特定できる？
当然です　１日あれば十分
採血に
医療器具を使用してることから
神奈川県警は　医療関係者の
リストを集めています
違う　犯人は医療関係者じゃない
どうして　そう思う？
検死写真　出してください
採血した周辺に
内出血のあとがあります
採血に　何度か失敗してるんです
医療関係者では　ありえない
じゃあ　犯人はどうして
血に　こだわったと思う？
やっぱり　ヴァンパイアフィリアでは？
どうしても血が飲みたかった
爪まで　はいでるんだ
ただ血が目的だったとは言えない
犯人は　性的サディストだ
私は　残虐性を感じません
着衣の乱れもないし
性的暴行の痕跡も見当たりません
性的サディストであれば　遺体を
物と同じように扱うでしょう
しかし　これらの遺体の扱われ方は
丁寧です
どこが丁寧だ？
血を抜いて　爪をはいでんだぞ
（結城）寺田君
香月は　どう考える？
犯人は　爪をはぎ
それをわざわざ別の場所まで運び
埋めて　血をかけている
そこに　何らかの犯人のファンタジーが
あると思うんです
〈ここは人通りも多く
遺体を隠すには不適切〉
〈犯人は　何で　こんな場所に？〉
〈遺体に敬意がある〉
（携帯着信）
はい
緊急捜査会議よ
県警が何か　つかんだみたい
了解
被害者の３人には
共通点がありました
３人とも　横浜南病院に
入院歴があります
犯人は　その病院関係者の中に
いるものと思われます
待ってください
犯人は医療関係者じゃありません
はあッ？
採血に　何度も失敗してる
医療関係者なら
そう何度もミスはしない
捜査の協力をしたいのか
邪魔をしたいのかッ
寺田君　座って
（武林）全員　手分けして
リストにある病院関係者
当たってくれ
（刑事Ｂ）横浜港西警察署の
者ですが…
内村さん
ですよね？
（内村）俺は殺してない
分かってます
でも何か隠してますよね
被害者とは
どんな関係なんですか？
俺は　やってないって！
内村さんッ
（女性の悲鳴）
おいッ　人が落ちたぞ！　誰か呼べ
何てこと　してくれたんだ！
大変　申し訳ありませんでした
内村は　意識不明の重体
重要参考人の一人だったんだぞ！
（武林）あんたの部下が
恩師の娘が殺されたから
捜査協力させてほしい　って→
上に泣きついてきた
その結果がこれか？
何で言わなかったの？
すいませんでした
あんたが勝手な行動をとったのは
事件に私情が入ってたから？
一切　それがなかったとは
言えません
でも　あんな殺し方をした犯人は
許せない
捕まえたかったんです
チームでしょ　私達
捕まえるよ　絶対
新堀君が　残りの被害者の
爪がある場所を推測した
だが　今は県警を動かせないだろ？
だから　お願いしてるの
寺田を外さないのか？
義理人情で協力するつもりはない
三宅先生
寺田君は　ああ見えても
マジメな努力家で
人一倍　正義感が強い
《眼瞼結膜が　そう白
溢血点が　数個発現している》
《寺田君　写真を》
《はい》
《１時から１件　それと
緊急で１件　依頼が来ています》
《分かった　回してくれ》
《子供と歩いてるとき
通り魔に刺されたらしい》
《必死で子供を
守ろうとしたんだろうな》
《何ヵ所も　防御創がある》
《犯人は？》
《逃走中だ》
《次から次と》
《次から次と
毎日　遺体が運ばれてくる》
《ここに来る遺体は》
《みんな悲しそうです》
《その上》
《こんな冷たい場所に寝かされて》
《止めたいんです》
《ここに　遺体になって
運ばれてくる前に》
（三宅）だから　プロファイラーの仕事を
彼に勧めたんです
悲しい遺体を
少しでも減らしてくれ　って
今　私が彼に会えば
空回りさせるだけだ
彼の性格は　よく知ってるからね
今の寺田さんには犯人が見える
捕まえましょう　絶対
悲しい遺体を減らしましょう
お前　結城さんに似てきたぞ
はあッ？
流出？
はい
横浜南病院の入院患者のデータが
個人のパソコンから流出しています
犯人は　このリストから
ターゲットを選んでたんですね
流出させたのは
看護師の内村です
内村が隠してたのは
このことだった
じゃあ　やっぱり内村は
犯人じゃない
どうしたんだ？
教会が見えるんです
遺体の発見場所からは　全て
聖なる場所…
香月
犯人は
〈どうしても血が欲しかった〉
〈犯人には　血と爪が必要な
理由があった〉
〈犯人にとって　被害者は〉
〈目的を達成するための
聖なる　いけにえ〉
《聖女と　その爪を捧げ…》
〈はぎとった爪は
ある儀式に必要だった〉
〈爪は種〉
〈血は　聖なる水〉
〈犯人は　命は大地から芽生えると
信じていた〉
《生き返ってくれ》
《（男）生き返ってくれ》
復活の儀式
犯人のファンタジーが
分かりました
管理官　また女性が
連れ去られました　行方不明です
病院関係者のアリバイは？
職員全員　アリバイがあります
そんなはずない　もう一度
医療関係者を洗い直せ
分かりました　行くぞ
プロファイリングが完成しました
ムダ話を聞いてる時間はない
犯人は医療関係者では　ありません
そして　性犯罪者でも
ヴァンパイアフィリアでもありませんでした
犯人は　罪悪感に
さいなまれた男です
犯人にとって　この犯行は
復活の儀式だったんです
復活の儀式だ？
遺体は　全て手を組まされ
教会が見える場所で
発見されています
犯人は遺体を捨てたんじゃない
安置していたんです
遺体に敬意を払って
敬意？
ええ　目的のために
犠牲になってくれた被害者に
感謝の念があった
何を言ってるんだッ
犯人は　爪まで　はいでるんだ
爪をはいだのは　爪を種に見立て
血をかけることで命が芽吹く
という　犯人独自の
復活の儀式のためです
ギリシャでは　神話時代から
死者が血を飲むことによって
生き返るとの伝説があります
犯人は
いくつかの神話を組み合わせて
独自の儀式を
作り上げたんでしょう
犯人には　どうしても
生き返らせたい人がいた
被害者は　いずれも
２０歳　プラスマイナス２歳の女性
血液型はＡＢ型
生き返らせたかったのは　おそらく
死んだ恋人です
死んだ恋人
ここ数年で　１８歳から２２歳の女性が
失血死した事件→
もしくは事故を洗ってください
犯人は　その死に
係わっているはずです　そして
恋人を殺したのは自分だという
強い妄想を抱いています
よそ者の　お前らに
指図されたくない
寺田君
お願いします
私達は　このプロファイリングに
自信を持ってます
だけど　私達がやれることには
限界があります
犯人を逮捕することができるのは
皆さんです
お願いします　調べてください
お願いします
（石渡）失礼します
警視庁の石渡です
残りの被害者の爪を発見しました
プロファイリングどおりの場所に
ありました
意地を張ってる場合ですか？
人殺しに管轄はありません
プロファイリングを
始めてください
はい
犯人の行動パターンから考えられる
犯人の居住地を発表します
（中野）彩香　もうすぐだよ
もうすぐ目覚めるからね
（女性の　うめき声）
（武林）被害者は
あと何時間もつ？
７時間が　精一杯でしょう
管理官　茶臼岳で
恋人とハイキング中に女性が滑落し
死亡した事故がありました
しかも　その女性を乗せた
霊きゅう車ごと　盗難にあい
当時　つきあっていた男が
指名手配になってます
この男の名前は？
中野正敏→
犯行当時から
行方不明中のままです
この男を捜すんだ！
（一同）はい！
ダメです　プロファイリングで考えられる
場所は全て捜索しましたが
犯人は見つかりません
あと２時間
おかしい　居住エリアは
絶対に間違ってないはずなんだ
何でだよ
待って
遺体の発見場所は　ここと
ここと　ここ
爪が埋められていた場所が
ここと　ここと　ここ
香月？
そして教会の場所は？
ここと　ここと　ここ
やっぱり
どういうこと？
何だよ　それ？
（結城）魔方陣？
まさか
今回の犯行は　犯人にとって
死者復活の儀式
犯人の行動には
全て意味があるはずです
この中心が　犯人にとっての聖地
亡くなった恋人と犯人は
ここにいるはずです
時間がない　急げ
（一同）はいッ
（結城）香月ッ
（足音）
（松尾）中野正敏だな
連続殺人事件の容疑者として
逮捕する
（刑事Ｃ）被害者１名　発見
ようし　運び出せ
中野ッ
来るなッ
ナイフを下ろせ！
あと少しなんだよ
あと少しで　彩香が
危険だ
中野ッ　観念しろ！
刺激するなッ
来るな！
彩香に触んなッ
私達は助けに来たの
嘘だ！
あの事故は　あなたのせいじゃない
あなたは悪くない
《彩香　彩香！》
《おいッ》
《おい　彩香》
《おい　しっかりしろ彩香　おいッ》
《誰かーッ　誰かーッ》
俺が悪いんだ
俺が助けてやれなかったから
《ごめんな　俺が悪いんだ》
《俺が助けるから》
彩香さんを
助けたかったんですよね
どうしても　助けてあげたかった
《（中野）血がいるんだ
血がいるんだよ》
《血が　血が…》
《血がいるんだ　血がいるんだ》
血がいるんだよ
もっと血が！
血が必要なんだ
《彩香　起きてくれよ》
《目を覚ましてくれよ》
彩香！
起きてくれよ　目を覚ましてくれよ
（中野）彩香！
私達が　彩香さんを助けてあげる
この人　医者なんです
彩香さんを
治療させてください
（中野）お願いします
助けてください
彩香を
彩香を助けてください
お願いします　お願いします→
お願いします
分かりました
寺田君　ありがとう
いえ
君に事件を
解決してもらったことが
せめてもの救いだ
もう少し　頑張ることにしたよ
えッ？
私も　寺田君と　思いは一緒だ
私は　死体の声を聞いて
君に届ける
だから寺田君は　犯人の声を聞いて
捕まえてくれ
一緒に　悲しい遺体を
一つでも減らしていこう
はい
今回
ずいぶんと　ＣＰＳに
肩入れしたみたいですね
何か　ねらいがあるんですか？
言ったはずです
ホシを捕まえるためなら
何だってやる　と
殺しだって
ですか？
死んでも　なお愛される
女の気持ちって
どんな感じなんだろ？
生きてるうちにも
愛されない女には
分からないんじゃないでしょうか
ケンカ売ってんの？
結城さんは　誰かに本気で
愛されたことってあります？
何で　あんたに
言わなきゃいけないのよ
あッ　なんか怪しい
身内のプロファイリングは禁止ッ
すいません　遅くなりました
あれッ　新堀君は？
新堀？　知りませんけど
（新堀）うわッ　嘘ッ
キツネ話殺人事件の資料も
あるじゃん
こりゃ　お宝もんだよ