（巽）僕は人を殺すために
生まれてきたんだ
生まれながらのモンスター→
そのうち分かるよ
僕は　もっと深い場所にいる
この人　香月に何か隠してる
（結城）法務大臣が死刑執行に
サインをしたらしい
（柘植）誘拐事件が起きた
巽の行った犯行を
全て明らかにしろ
それが犯人の要求だ
（犯人）少女を誘拐した
救いたければ
警察は俺の言うとおりにしろ
死刑囚・巽の
犯行の全てを明らかにするんだ→
アイツは　まだ殺してる
いつまで待たせんだよ！→
[ｽﾋﾟｰｶ]ちゃんと捜査しろよ
[ｽﾋﾟｰｶ]次に進展がないようなら
子供を殺す
[ｽﾋﾟｰｶ]お前ら警察と
巽のせいで死ぬんだ
犯人は名乗っておらず
誰が殺されたのかも言わない
（奥居）何で？　解明したいなら
被害者の名前　教えるはず
身元が割れるのを恐れてだろう
犯人は巽に殺された人間は
他に何人もいると考えてるようだ
自分は
被害者達の代表だと言ってる
犯人の最初の電話から
既に２０時間以上　過ぎてる
なぜ　もっと早く
捜査に呼ばなかったの
上層部は今も
君達を必要と思っていない
（寺田が舌打ちする）
（寺田）犯人にとって交渉は
何も進展していません
犯人は相当なストレス状態です
時間がない
（新堀）統計では誘拐事件は
９７．２％の検挙率→
でも　それは
身代金目的でのこと
目的が金以外となると
少女の命が危険です
だから　ここに来たんだ
俺は君達を認めてる
力を貸してほしい
誘拐事件の
プロファイリングしよう
すぐに資料まとめて
（香月）もう一度
巽に会わしてください
彼のことは
まだ何も分かっていません
死刑が執行されれば
二度と真相を明らかにできない…
巽は　本当のこと言うと思えない
巽の心の闇を解き明かす
そう言ったじゃないですか
他に…
今は子供を救うことが先決だ
そのためにも　解明することが
必要じゃありませんか？
犯罪者の要求には応えない
それに　巽の事件は解決済み
それが本庁のスタンスだ
犯人とのネゴシエートを頼む
交渉術は専門だったよな
はい
両親によると　発作は
いつ起きても　おかしくないそうだ
薬は？
持ってはいるが
犯人には病気のことは伝えてない
（藤堂）向こうに交渉の切り札を
渡したくない
交渉術の基本　ですよね？
あなたの腕を
期待していいんですよね　結城さん
もちろんです
それを聞けてよかった
ＣＰＳを動かすよう
進言してくれたのは管理官だ
（藤堂）課長　遅くなりました
すいません
ＣＰＳのチャンスでもある　頼むぞ
分かりました
♪♪～
（着信音）
（三沢）犯人から電話です！
はい　警視庁の結城です
[TEL]（犯人）女か　何で人が代わった？
交渉を進めるため
私もイライラしてるの
上が一向に動かないから
安心して
私は　あなたに
全面的に協力する
あんた　話が分かるな
で　捜査は始めたのか？
巽は何て言ってる？
巽は
他に誰も殺してないって言ってる
[TEL]そんなはずない！
アイツは　まだ殺してる
だったら　あなたの主張が
正しいって証拠　ある？
あなたが誰かも分からない
誰が殺されたのかも
それじゃ捜査のしようがない
なるほど
見たんだよ
あの日の夕方
河川敷でアイツの顔を
すれ違った時　服に血が付いてた
犯人は河川敷の近くに住んでいた
[TEL]その日から
いなくなったんだよ
帰ってこない　ずっと
帰ってこないのは　誰？
あなたの家族？
[TEL]お前らが捜すのは俺じゃない
巽に殺された人間だ
失踪届を探ってもムダだ
出してないからな
巽に殺されたんだと訴えても
お前ら警察は
調書さえ取らなかった
もういい
子供を殺す
殺したら
あなたの望みは　かなわない
殺さなきゃ
俺の本気が伝わらないだろ
おい　お母さんに最後の別れを言え
[TEL]早く言えよ
（愛莉）パパ　ママ
[TEL]（犯人）早く言え　さよならって
（愛莉の母）愛莉ッ
薬をあげてと伝えてください！
（父）お願いです　薬を…
≪（石渡）二人とも落ち着いて！
薬のことは言っちゃダメだ！→
分かってるでしょ　結城さん
[TEL]さよならって言えよ　早くよ
[TEL]（愛莉の荒い息）
[TEL]早く　さよならって言えよ　おい
やめて　その子　病気なの
乱暴にしないで
薬をあげて　どっかに持ってるはず
発作を止めてあげて
いいよ
そりゃ大変だ
でも　条件がある
巽と話をさせろ
それが薬をやる条件だ
そんなこと　簡単にできない
だったら　子供が死ぬだけだ
[TEL]２時間後　巽と話をさせろ
[TEL]それが無理なら　子供を殺す
通話エリアは？
（久保田）
前の電話と違うエリアです
電話するたびに車で移動してます
これじゃ網を張れません
台なしだ　何もかも
（愛莉の母が泣く）
巽聡史　２４歳
４歳の頃　公園に
置き去りにされているところを
警察官により保護される
出生は不明
小学校の頃から神童と呼ばれ…
成績は　ずば抜けて優秀
だけど　その一方で小学校時代から
「死」に異様なまでの関心を持ち
（同時に）学校で
飼っていた金魚やカメ
そしてウサギを殺した
ゾクゾクしたよ
あの感覚
今も覚えてる
１７歳の誕生日　初めて人を殺した
実験室と呼ぶ　父親の会社の
使われていない倉庫で
拉致した男女を
生きたまま解剖した
そうやって殺した後
また遺体を丁寧に縫い合わせ
瞼を接着剤で閉じ合わせた
どう　ウサギよりゾクゾクした？
７人も殺したのは
楽しかったから？
ホントは
もっと殺したんじゃないの？
それを聞きに来たんでしょ　香月
外で　また何かあったんだね
僕に係わる事件が
あなたのことを知りたい
僕も知りたかった　自分のことが
僕が殺したのは７人じゃない
他にもいるよ
香月
僕に協力させてほしい
僕の罪を少しでも償う
最後のチャンスかもしれない
何があったの？
教えて
（板倉）警視総監は　何があっても
人命優先とのことだ
（藤堂）しかし　巽に未解決の事件が
あったと認めるわけには…→
警視庁の威信に係わります
人の命よりプライドかよ
≪（板倉）だとすれば　まずは→
巽と電話させることを受け入れて
懐柔を図るしかないな
巽は
おとなしく協力すると思うか？
協力するとは思えません　巽は…
課長
犯人の要求をのむのは　どうかと
犯人は要求をのまなければ
どうする？
先輩　いい加減に…
じゃ　どうやって
子供の命を救うんだよ！
犯人を逮捕しても
子供が
生きて帰らなければ意味がない
次に交渉に応じなければ
犯人は人質を殺すでしょう
音声分析によると
犯人は２０歳プラスマイナス３歳
若くて狂信的
相当な覚悟も感じられました
少女に「お母さんに
お別れを言え」と言っていました
犯人は母親一人に
育てられた可能性があります
亡くしたのも　きっと母親でしょう
自暴自棄に
なっているかもしれません
法務省は何と言ってるんだ
電話をつなげそうか？
課長
（河合）東京拘置所から
警視庁の人間が
巽との面談を
始めているとの連絡が
勝手なことしないで
すみませんでした
でも
事件の真相を明らかにすることが
我々警察の仕事だと思います
だから　私は…
アンタが行ったのは
ただの興味本位
今の私達の仕事は
誘拐事件を解決すること
彼は　他に殺したことを認めました
巽は誰を殺したと言ってる？
それは　まだ言えないと
ただ彼は　この事件に
協力したいと言いました
自分の罪を償う
最後のチャンスだと
事件のこと　しゃべったの？
巽の言葉は信用できません
じゃ　お前は今すぐ
他の方法で人質を救えんのか？
巽と犯人を
話させるよう取り計らう
準備してくれ
君は　あのモンスターの言うことを
信じるっていうの？
信じる
生まれながらの
モンスターなんていない
私は　そう思ってる
大丈夫か？
大丈夫　ただの軽い発作
いつからだ？
先天性なの
病気のこと言ったら
ＣＰＳを任されないと思ったから
お前が
死に物狂いで作ったチームだ
信じろ
無理すんなよ
電話で話す前に
誰を殺したのか教えて
何でも協力するって言ったでしょ
僕は
誘拐事件に協力すると言ったんだ
犯人が僕と話したいなら直接話す
香月　もう時間だ
（着信音）
≪犯人からです
電話を転送する
もしもし
[TEL]（犯人）お前が巽か？
そうだよ　初めまして
お前が殺したのは７人じゃない
他にもいる
[TEL]そうだな？
[TEL]何とか言えよ！
素直に認めて
[TEL]おい　巽！
そうだ　僕は他にも殺している
[TEL]遺体はどこだ？
[TEL]お前が殺した人間の居場所を
全て吐き出せ
[TEL]まだ何人も殺してんだろ
言って
[TEL]殺して　どこに捨てた？
話して
何でも協力するって言ったでしょ
[TEL]言えよ　全部言え！
どうした
なぜ　しゃべらない？
[TEL]何だよ
お前　バカにしてんのか
後悔してるって
反省してるって言って　早く
すみません
申し訳ありませんが
[ｽﾋﾟｰｶ]後悔していません
何だと！？
[TEL]お前　バカにしてんのか
コイツ
私が指示したとおりに話して
殺したことは取り返せない
だから　言い訳はしない
でも　償いたいと思ってる
そう言って
[TEL]人を殺したんだぞ
何の罪もない人を
お前　それでも人間かよ！
[TEL]謝れよ
謝れって！
僕は人間じゃない
モンスターだよ
[TEL]お前　何言ってんだよ
お前の家族の墓は
僕だけが知っている
僕が死ねば
きっと一生　見つからない
[TEL]テメエ！
勝手にしゃべんな　指示に従え！
[TEL]言え
どこに埋めたのか言え
人質を殺すぞ！
墓を教えてあげてもいいよ
でも　その前に人質を解放しろ
それが条件だ
[TEL]お前…
人殺しに命令される覚えはない
君だって誘拐犯じゃないか
僕と同じ犯罪者だ
お前と一緒にするな
確かに　僕は
君みたいな卑劣な犯罪者じゃない
[TEL]やりたくて　やってんじゃねえ
香月　寺田君　止めて
[ｽﾋﾟｰｶ]僕は幼い子供は襲わなかった
[ｽﾋﾟｰｶ]君の犯罪はクズのやることだ
[ｽﾋﾟｰｶ]さっさと人質を解放しろ
何で勝手なことしてんだ！
僕なりに協力したつもりだ
人質を解放するよう言った
ふざけやがって
言っただろ　僕はモンスターだって
（巽）女の子は生きてられるかな
≪（藤堂）
どう責任を取るおつもりですか
申し訳ありません
これで犯人が逆上し
少女が殺されでもしたら
香月の言うことを
ぬけぬけと真に受けて
死刑囚と
電話させるべきじゃなかった
（着信音）
犯人を確保しました！
先ほどの通話中に　新堀が居場所を
プロファイリングしました
これまでの逆探知で
つかんだ通話エリアから
犯人の移動のクセを割り出し
行動を予測したんです→
決定打は　さっきの電話なんです
だから
巽との電話はムダじゃなかった
いません
（石渡）柘植さん
少女の姿が見当たりません
どこかに
捕らわれてるんでしょうか→
それに
薬はコイツが所持していました
≪（石渡）子供はどこだ？　言え
病気だって知ってんだろ
死ぬかもしれないんだ
言えません
巽が全てを話すまでは
ふざけんな
あの子を必死で捜すみたいに　俺の
母さんも必死で捜してくれれば
こんなことしなくて済んだんだ
お前の言ってる未認知の遺体は
母親なのか？
母さんを見つけてくれよ→
見つけてあげてくれよ
誘拐されてから　もう２４時間だ
女の子の体力は
とっくに限界を超えてる
いつ発作が起きるか分からない
結城さん　巽の事件の
真相を解き明かしましょう
女の子の命を救うには　それしか…
君はアイツに殺されかけた
また危険な目に遭うかも
巽は　あと何日かで
この世からいなくなる　その前に
俺も解き明かすべきだと思う
未発見の遺体が
どっかに眠ってるなら
絶対に見つけ出したい
生きる権利があるのと同じように
誰かに死を認められる
権利もあると俺は思います
ＣＩＡするよ
このチームで
巽の心の闇を解き明かす
はい
実験室と呼ばれた倉庫には
殺された
７人の遺体が集められていた
遺体は
巽にとってコレクションかもしれない
標本ってこと？
そう　遺体はどれも
きれいに血も拭き取られていた
死体コレクターの
猟奇殺人犯は海外に多い
違うんじゃないかな
それは死体性愛者の場合
彼は違う
被害者には男も女もいる
瞼を接着剤で閉じ合わせたことは
どう分析する？
何かを見るなというメッセージでしょう
犯人が何かを見たくないという
暗示の可能性も
俺は背中を
四角く切り裂いたのが気になる
解剖したいのなら腹を切るだろう
その方が苦しむ顔も見れる
サディストなら絶対にそうするはずだ
過去のデータにも引っかからない
極めて特殊な犯行だ
背中が重要な変数なのか
四角に切ることが重要なのか
どっちも大事に決まってますよね
背中を四角く切ることに
犯人のファンタジーが隠れてるはず
ちょっと　これ
巽は桜南大学で開かれた→
心理学の公開講習に
参加してました→
何かのヒントに
なんないかな
今泉先生…
知ってんのか？
ええ　父の研究室時代の同僚です
妹のカウンセリングも
してもらっていて
（舞子）この間
料理をしてて火を見たら
涙が止まらなくなって
（今泉）昔のこと
まだ思い出すんだね
つらくなかった？
ただ　あの火事を思い出すだけで
正直　悲しい気持ちが弱くなってる
私って薄情なのかな
もう１０年もたってるんだよ
舞子ちゃんのせいじゃない
記憶とはね　そういうもんなんだよ
（受付）次回のご予約の
確認なんですけど…
舞子？
お姉ちゃん　どないしたん？
ちょっとな　仕事で
立派になったね　翔子ちゃん
今日は
彼のことを　お伺いに来たんです
巽聡史　私の患者だった子だ
患者ですか　先生の公開講座に
参加していただけでは？
きっかけは　そうだった
でもね　ある日
カウンセリングしてくれないかと
相談があった
いや　悩みがあるって
何の悩みです？
死刑囚に
プライバシーはないのかな
少なくとも
犯罪者に守秘義務はありません
罪の全てを
明らかにする義務はあっても
巽君はね
自分がモンスターじゃないかと
悩んでいたんだ
巽は悩んでたんですか
モンスターであることを
悩みというよりも
苦しんでいたという方が
正しいかもしれない→
彼は自分の中の残虐性に恐れ→
抑制したいと必死に戦っていた
その理由が知りたいと
相談に来たんだ
自分がモンスターである理由が
知りたいと
これがね
彼に実施した心理テストだ
バウムテスト
１本の木を描いてもらうことで
深層心理を探ろうとした
何だ　この絵
枝だけで葉がない
孤独感　人との係わりが
ないことを示している
それにこれ　幹が細く
大地がなく
根っこだけしか描かれていない
家族関係の形成が見られない
このテストでは　木の幹全体が
これを描いた時の年齢を表す→
つまり　この幹は１７歳の彼自身
そして　ほら
この幹の
４分の１にできた　このコブ
大体　４歳辺りだ→
しかも　そこから下の描写が曖昧
彼には幼少期の記憶がない？
そうだ
だから　私は巽君に
退行催眠をかけた→
過去の記憶をよみがえらせたら→
その理由が分かった
《そうか》
《君は　その夜》
《突然　起こされると》
《お母さんに
押し入れに入れられたんだね》
《はい…》
《それで》
《押し入れの外では
何があったの？→》
《何か見たの？》
《お母さんが》
《お父さんを》
《刺してた》
（今泉）４歳の時　母親が父親を
殺す姿を見ていたんだ
暗い押し入れの中から→
父親を刺している母親の姿を
その記憶を聞いた巽は？
納得したと
納得？
《僕は人殺しの血を
引き継いでいたんですね》
《これで納得しました》
《僕は生まれながらの
モンスターだったんだ》
彼は奥底から湧き起こる
殺人衝動の原点を知り
ホッとした様子だった
きっと　アイデンティティーを
見つけたんだろう
アイデンティティー？
彼は殺人が自分の存在意義だと？
≪（今泉）恐らくね→
だから
その後　７人もの人を…
いえ
彼が殺した人は　もう一人います
７人を殺害する前に
もう一人
ママ
≪（奥居）該当する事件はない
ないはずありません
巽を産んだ母親の事件の記録が
どこかに残ってる
ちゃんと調べてください
巽が作った
ストーリーかもしれないな
そんなはずない　どっかに巽の
原体験になった事件があるはず
マリエさん
ちょっと検索方法　変えてほしい
ヒットした！
〈ここで
巽は４歳まで暮らしていた〉
《≪（今泉）４歳の時
暗い押し入れの中から→》
《母親が父親を
殺す姿を見ていたんだ》
《お母さんが》
《≪（巽）お母さんが》
《お母さんが…》
（三沢）いたぞ→
救急隊を早く！
（石渡）もう大丈夫だよ
これで　無事に事件は解決です
皆さん　お疲れさまでした
まだ終わってません！
巽の事件の全容解明が
まだ　できていません
未認知の遺体などない
もう事件は終わったんだ
俺達は
まだ終わったとは思っていません
この事件を　最後まで見届けます
（久保田）柘植さん
女の子は保護したんですよ
事件は　まだ終わってない
遺体は必ずある
絶対　見つけるぞ
≪（一同）はい
もう会えないかと思ってたよ　香月
≪（看守）座れ
今日は　おそろいで
どんな楽しい話なの？
やめろ
電気をつけろ　つけろって！
怖いの？
暗闇が
最後の面談を始める
座って
（結城）あなたが最初に
動物を解剖したのは１０歳→
かわいがっていた猫が
死んだ時だった
ゾクゾクしたんでしょ
体を切り刻む感触に
ああ　したよ
今度は自分の手で
殺してみたいと思った
学校で飼っていた金魚やカメを
でも　それじゃ物足りず
ウサギを切り裂いた
言ったよね
あの感覚は今でも覚えてるって
動物を殺し
解剖して楽しかったか
本当は自分の中から湧き出てくる
残虐性が怖かったんじゃないのか
怖くなんかないよ　だって僕は…
≪（新堀）君は苦しんでたはずだ
抑えても抑えても　こみ上げてくる
サディスティックな衝動に苦しんでた
苦しくなんかないよ　僕は…
だから　今泉先生の
カウンセリングを受けた
どうして自分の中で
残虐な衝動が生まれるのか
その理由を
どうしても知りたかった
≪（結城）そこで分かった
残虐的な衝動を生み出す原体験が
それは　あの日
この中で殺人現場を見たこと
怖かった
怖くて　たまらなかった
だから　強く目をつぶった
遺体の瞼を閉じ合わせたのは
暗闇に対する恐怖の暗示
≪（結城）暗闇が怖いのは→
今でも瞼に焼きついてる→
あの原体験を思い出すから
封印されていた幼い頃の
強烈すぎる記憶を
呼び起こされた　あなたは
母親を恨んだ
強く　強く恨んだ
母親を捜し歩いた
そして
ようやく見つけた母親を　殺した
あなたが最初に殺したのは
自分の母親だった
《（巽）お前のせいだ》
《お前のせいだ》
《お前のせいだ　お前のせいだ》
そうだよ
アイツのせいだ
アイツのせいで僕は…
モンスターに生まれたと
納得した
自分の中の残虐性を肯定した
１７歳の誕生日に
一人目を手にかけると
合計７人もの人を殺し続けた→
生きたまま解剖するという
残忍な手口で
解剖は
至福の時だった
人体の不思議を実感できた
今まで何人もの大人達が
僕が人を殺すことに
理由を求めてきた
理由のない殺人は
怖くてしょうがないみたいでね
そのたびに僕は
社会への恨み
両親への恨みを話してあげた
けど　どれも違う
僕は楽しんでいた
人を殺すことを
心から求めていたんだよ
人を殺すこと
それが
巽聡史
僕の存在意義なんだ
僕はね
僕は
生まれながらのモンスターなんだ
違う　モンスターなんかじゃない
命を奪いたくて
解剖したんじゃない
解剖したホントの理由
教えてあげる
探していたの　スイッチを
昔にも探したことがあったでしょ
かわいがっていた猫が死んだ時
あなたは必死に
生き返らせるためのスイッチを探した
[ｽﾋﾟｰｶ]（巽）不思議だった
[ｽﾋﾟｰｶ]突然　動かなくなった
[ｽﾋﾟｰｶ]だから
探したんだよ
あれは子供の頃の話だ！
違う　今でも一緒
今でも大切なものを
生き返らせるためのスイッチが
どこかにあると信じているの
そんなことない　そんなはずないッ
命にはスイッチがあるという
妄想は　今も消えていない
僕は殺したくて解剖したんだ
血を浴びたくて殺したんだよ！
違う　お前はいつも後悔してた
だから　白い布をかけて遺体を
弔っていた　無意識のうちにな
君はスイッチが見つかれば
かわいがっていた猫も
亡くなったお父さんも
殺したお母さんも
また　みんな動き出すって
心のどこかで思ってた→
君は　いつも
背中を四角に切ってた→
まるで
オモチャの電池ボックスだ→
中にはスイッチがある
潜在意識の中で　あなたは
ずっとスイッチを探していたの
でも　人は機械じゃない
こんなスイッチなんて
ないの
僕は　モンスターなんだ
生まれながらの
モンスターなんだよ！
あなたのお母さんは
お父さんを殺してなんかいない
勘違いだったの
お前が４歳の時
家に強盗が押し入った
お父さんを殺したのは
強盗犯だったんだ
《（巽の父）やめろ！》
《（母）やめてください→》
《出ていって　嫌ッ》
《嫌～ッ》
あなたが見たのは
刺されたお父さんを
助けようとしている
お母さんの姿だったの
デタラメだ
事件後　精神的に
追い詰められたお母さんは
公園に
あなたを置き去りにしてしまった
≪（新堀）その後　深く反省した
お母さんは君の居場所をつかんで
君がお世話になっていた
巽夫妻のもとに
謝罪の手紙を送っていた
でも　その手紙は
あなたの目に
触れることはなかった
あなたが憎んだお母さんは
あなたを捨てたことを後悔し
もう一度　引き取りたいと
そう願っていたの
嘘だ
じゃあ　僕は
僕は一体…
心の弱い　一人の人間
死ぬ前に
一人の人間として命に向き合って
その重さを感じればいい
苦しいけれど
それが　あなたが犯したことへの罰
僕は…
生まれながらの
モンスターなんていない
お母さんに
愛されて生まれてきたの
女の子は無事　保護したぞ
お前の母親も見つけた
（結城）今日　巽の死刑が執行された
（奥居）まさか誘拐犯が→
巽の弟だったなんてね
夫を殺され　身重だったとはいえ
あの時　巽を育てるのを
諦めなければ　巽は…
だからって　アイツに
同情の余地なんてありません
人は　どんな悲劇からも立ち直れる
生い立ちや
不幸な出来事のせいにはできない
最期の時
アイツ　何を思ったんだろ
自分が
殺してしまった人達
最期は　モンスターとしてではなく
人として　この世を去ったと
そう思いたい