（鍵をかける）
（チャイム）
（今岡）鍵あいてたよ　危ないよ→
絵里
絵里？
（きしむ音がする）
（香月）犯人は
空気のような存在です
内向的で交友範囲が狭く　気が弱い
これが
詳しいプロファイリングです
２人組！？　露出狂がですか
ええ　２人組です
そんなこと
考えてもいませんでした
さすが　噂どおりの
美人プロファイラーさんですね
そういう言い方は　ちょっと
失礼しました
容姿と能力は　関係ありませんから
美人プロファイラー
美人すぎる　プロファイラー
（寺田）
香月がやらかした？　今度は何だ
（新堀）杉並の露出狂事件
知ってますよね
もう１００件近く
被害が出たってアレか
勝手にプロファイリングしたんですよ
誰にも頼まれてないのに
まるで押し売り
（奥居）所轄の捜査は大混乱
早速クレーム
しかも　露出狂は２人組だって
統計的にありえない
公然わいせつの９５％は　単独犯です
じゃあ
ありえなくなくないですか？
５％あれば　なくないですよね
ムキになんなよ
５％なんて　統計的にはゼロ同然
１００人の女の子がいて　５人が
変態に襲われても被害はゼロと？
無視するの？
屁理屈は　やめろ
１００人の女の子が
怖い思い　したんです
女の敵　許せない
じゃあ　こっちの敵はいいわけ？
これって…
≪（新堀）昨夜　また事件が起きた
ウチらは捜査に参加できないかも
どうしてですか？
（藤堂）結城さんは
日頃　おっしゃっておられる
プロファイリングは　あくまで
捜査支援の道具にすぎないと
（結城）はい
ハサミが　勝手に動きだして
人の髪を切ったりしますか？
しませんよね　柘植先輩？
（柘植）切りません
そう
ハサミが
勝手に動きだすなんてことは
現実には　ありえない
道具が
意思を持たないでいただきたい
僕らは刑事じゃない
警察庁の技官　捜査権もない
刑事に知恵を貸すだけ
図に描いて説明しようか
ＦＢＩじゃプロファイラーに権限も…
ここは日本なんだよ！
今の状況は俺も不満だよ
でも　今はヤツらの道具として
認められるしかないだろ
だからって　黙っていることなんか
私には　できません
香月は　許せなかったんです
だから　力になりたいと
かばうんですか
チームですから
間違ってます
部下も道具だと思った方がいい
結城さん
ＣＰＳの設立は　あなたの
悲願だったと聞いております
それが
簡単に潰れてもいいんですか？
今の結城さんに必要なのは
使える道具だけを選ぶことです
そして道具は
うまく使いこなすんです
お分かりですよね
全然　分かんない
二度目だぞ
お前のせいで捜査　外されんのは
俺も１人でやりたい
３人　やり方も違う
チームなんて意味ない　でもな
私　間違ったことしてませんから
集合
協力要請　来たよ
要請　来ないかと思いました
お願いします
昨夜　板橋で　毒殺された
女性の遺体が見つかった
１ヵ月前にも板橋で
同様の手口で女性が殺されてる
２人は
赤いダッフルコートを着せられ
クローゼットに吊るされてた
コートは犯人が用意したものだ
それを殺害後に着せた
捜査本部は　同一の
ストーカーによる犯行だとみてる
２人は
同じ人間にストーキングされ
板橋南署に被害届を出してた
でも
そのストーカーが誰か特定できないと
統計によると　ストーカーの
第１位は　元カレです→
未練がましく別れた女をつけ回す
私の統計でも　そう
前の恋人は調べたが　シロだった
被害者２人の共通点や
共通する交友関係も
今のところ　判明していない
でも　絶対どっかに接点があるはず
犯人が
ターゲットを知った機会や場所が
それと
２人ともコートのポケットに
これを突っ込まれてた
現場は鑑識も終わって
遺体は解剖に回されてる
現場に行く？　遺体を見る？
現場を先に
遺体が先…
僕的には
現状のデータがあれば十分です
またバラバラ
どっちです？
同時には　できませんよ
じゃ　別々に動けば？
あんた達　組むのが嫌なんでしょ
だったら　１人ずつ捜査すればいい
その代わり　報告は必ず上げること
競争ってことか
おい　クマッ
柘植さん
現場　付き合ってください
遺体　見てきます
結城
♪♪～
クライムシーン分析　始めます
[ｽﾋﾟｰｶ]現場は大通り近くの
６階建てマンション
[ｽﾋﾟｰｶ]築３０年以上
周囲にも
マンションが立ち並び
[ｽﾋﾟｰｶ]１階には商店が３軒
[ｽﾋﾟｰｶ]新堀さん
データ取れてます？
[ｽﾋﾟｰｶ]どうせ　こっそり
盗み見てるんでしょ
見てないよ
昨夜も　このドアに
嫌がらせで貼られていた
「許さない」
遅くなりました　徳山さん
（徳山）あッ　ご無沙汰しております
相変わらずカタイですね
板橋南署・生活安全課の徳山刑事だ
ＣＰＳの香月です
徳山です
昔　一緒に
事件を担当したことがある
今回の被害者２名から
ストーカーの相談を受けていた
２人とも最初の被害は
匿名のラブレターでした
消印のない手紙です
それが次第にエスカレートして
プレゼントまで
勝手に送りつけるようになって→
ついには　盗撮した写真や
脅迫めいた警告文まで
恋人の存在を嫉妬してますね
心当たりは誰も？
２人とも見当がつかないと
被害者のマンション周辺の聞き込みや
店舗まで捜査し→
パトロールを強化しましたが
不審な人物は
全く見当たりませんでした
全く？
ええ
でも　きっと
見落としていたと思うんです
自分が犯人を見つけていれば
殺されずに済んだんです→
自分のせいです
あの　徳山さん
ストーカーの嫌がらせの中に
これは　ありませんでしたか？
いえ　なかったはずですが
そうですか
何が気になる？
いえ…
絶対に　解決してあげてください
全身の皮膚の色は蒼白
死後硬直は
緩解に向かっている
１５時４８分　地下鉄に乗り
１６時３分　高島平駅で降りる
犯人は被害者と面識がありますね
室内へ
無理やり侵入した形跡もない
ドアに
あんな写真を貼られた直後でも
被害者は
急に訪れた犯人を招き入れた
被害者は犯人に心を許していた
でも　犯人は被害者が許せなかった
「許さない」
《許さない　許さない》
残りの半分は
犯人が持ち帰った
まるで十字架だ
処刑のつもりか？
犯人は　ただのストーカーでは
ないかもしれません
この　うっすらとした圧迫痕は
犯人の腕の痕だ
どういうことか分かるか？
（石渡）いや
抱きしめてたんだよ
犯人は　ハンガーで吊るした死体を
ずっと抱きしめてた
そのために吊るした
理解できない
そして　この下着の痕
普通は　下着の痕が
これだけ強く残ることはない
サイズが
合ってない下着を着せられたんだ
赤いコートだけじゃなく
中に着ていた服　下着まで
犯人好みのものに
≪（新堀）この１週間で高島平駅に
二度も降りてる→
これまで一度も
降りたことのない駅で二度も
会社を早退して　被害者は
どこに立ち寄ったんだ？
（三沢）出かけないの？
聞き込みとかさ
データさえあれば
ここでも犯人の行動は計算できる
暇なら
その辺　走ってくれば？
そうしてくる
ホントに行ったよ
高島平駅に　何があるんだ？
プレゼント
この花だけでも…
（今岡）絵里とは
別れた方がよかったんです
脅されたとき　別れてれば
絵里は殺されずに済んだ
絵里を殺したのは俺です
犯人の言うとおり　別れてれば
そうすれば…
絵里さんは
別れなかったでしょう　絶対に
あの晩　あなたの誕生日に
用意してたプレゼントです
プレゼントは　もう一つありました
高島平駅の件　分かったよ
被害者は
病院に立ち寄ってたみたいね
本部の最新の報告書にあった
高島平第一病院…
≪（石渡）そんな…
犯人が殺したのは２人じゃない
３人だ
何か気がつきませんか？
「そんな服　着るな」
「赤いルージュなんて　するな」
「ネイルは　まだ早い」
犯人は被害者の服　靴　メイク
ネイル　携帯ストラップにまで
細かく注文をつけています
犯人は被害者に自分の理想の
女性像を押しつけているんです
ただ　ある部分にだけは
注文をつけていない
髪形だ
そう　ヘアスタイルです
犯人は被害者の髪形だけは
自分の思うように
できたのかもしれません
被害者の２人の女性
同じ髪形をしています
これが被害者の共通点だ
２人が同じ美容院に
通ってなかったか　調べるぞ
はい
（清美）確かに西野さんも
大友さんもウチの常連様ですが
このお店の従業員の方の
リストを頂けませんか
過去に
働いてたことのある方も全て
あと顧客のリストも全て
（清美）はい
（梶山）下にあります
結構な数ですけど　大丈夫っすか？
確かに相当な数だ
本部の捜査員に
調べるよう頼んでみる
お願いします
きっと　この中に犯人がいます
（久保田）ＣＰＳから要望があった
美容院を調べました→
男性スタッフ全て洗いましたが
不審な人物は一切いませんでした
そんなはずありません
あの中に
絶対　容疑者がいるはずです
君は　我々の捜査を疑ってるのか
別に　そういうわけでは
刑事は君達の道具じゃない
道具は君達だ
もう一度　調べてください
顧客リストも他のスタッフも
全てのリスト
調べてみる必要があると思います
接点は　あそこです
あの中に必ず犯人が…
香月
お前１人が
捜査をしてるんじゃない
他にも
調べなきゃいけないこともある
あのリストを潰すのに
どれほどの捜査員が必要で
どれだけの汗が流れるか
分かってんのか
調べるのが
皆さんの仕事ですよね
事件解決のためであれば
どれだけでも　汗をかくべきです
あれほど足引っ張んなっつったろ
道具が
持ち主　怒らせてどうする！
正しいこと黙ってるのが
正しいと？
君のせいで欲しい情報が
下りてこなくなったんだよ
邪魔すんな
柘植さんも言ってただろ
１人で　やってんじゃねえんだ
「１人で」ですよね　今回は
僕らは！
解決したいんだよ
絶対に
お前のせいで犯人逮捕が遠のいた
そう思わないのか
思いません
私は
犯人に近づいている
大丈夫か　アイツら
このまま放っておいて
大丈夫
やり方は違っても
捕まえたいって気持ちは一緒
柘植君も信じて
私が選んだ３人なんだから
ここと　ここ…
（結城）私達は　犯人に近づいてる
愛のしるし…
（ノック）
結城さんと柘植さんに
今　分かってることを報告して
はい
犯人は
被害者２人が通っていた美容室に
係わりのある人物であることは
間違いありません
犯人は自分好みの服を用意し
着せ替えていました
被害者宅は　いずれも板橋区内
東武線と埼京線沿線→
そこから　次の犯行予測エリアを→
割り出したんですが
その確率は６８％
犯人は
被害者２人と親しい関係です
でも
何か犯人像が釈然としないんです
本当に犯人はストーカーなのか
ストーカーは本来
愛するターゲットを殺しません
大切な存在を
失いたくありませんからね
まれに殺人に至るケースはあるが
その確率は　とても低い
ストーカーが相手を殺すときに
抱く感情は恨みです
でも　今回の犯人は
愛したまま被害者を殺した
遺体に犯人が
抱きついたと思われる痕があった
犯人は殺害した被害者を
１時間も抱きしめてた
これは　犯人の愛のしるしです
憎悪の表れじゃないのか？
だったら
もう半分が現場に残ってるはず
でも　なかった
犯人が持ち帰ったんです
半分に切って持ち帰ったのは
ペアリングの意味では？
今　言えることは　犯人は
ただのストーカーではない
今回の犯人は　どのストーカーのタイプにも
分類できません
ただのストーカー犯じゃない
ただのストーカーじゃない
犯人は被害者に別の誰かを
重ね合わせて見ています
赤いコートは　その誰かの象徴
でも　今は
それが誰なのか分かりません
今　分かっているのは
これだけです　すいません
すいません　中途半端な報告で
すみません
引き続き　分析を続けます
完璧なデータ
これあれば
すぐにでもプロファイリング
完成するんじゃないですか
あの３人
それ　プリントアウトしといて
≪（奥居）了解
正しいことを黙ってるのって
正しいんですかね
ああ？
やっぱり　本部を動かして…
しょうがねえだろ
道具なんだから！
あの美容院も
犯人の行動エリアの中
（石渡）管理官　昨夜の匿名の
情報提供の件ですが→
極秘で内偵捜査を進めています
くれぐれも
マスコミには嗅ぎつかれるな
慎重に進めろ
はい
藤堂管理官
もう一度だけで構いません
この美容院を調べてください
また君か
全ての顧客　スタッフのアリバイを…
捜査員を割く余裕はない
次の被害者を出したくないんです
それは　こっちだって同じだ！
今　優先すべき捜査がある
要求は受け入れられない
クソッ
よろしくお願いいたします
徳山さん
あの美容師の方に何か？
またストーカーです
誰かに　つけられてるようで
外に出るのも怖い
今夜も自宅まで送ってほしいって
かわいそうに
３人の情報を合わせたら
かなり犯人像が絞れます
正しいこと　するか
道具が勝手に歩き回るつもり？
止めるはずないでしょ
私は
意思のある道具を選んだんだから
行ってきます
迷惑なんです　刑事でもないなら
答える義務はないでしょ
警視庁から来ました
一つ伺いたいのですが
お前達に捜査権はないはずだ
明日から石渡達に協力させる
勘違いするな
俺は
全ての可能性を潰したいだけだ
捜査は１人でやるもんじゃない
１人で　できるもんでもない
それだけは覚えとけ
すみませんでした
捕まえるぞ
一緒に
ただいま～
（舞子）お帰り
何　早くない？
うん
あッ　舞子
その服　私のや
何　勝手に着とん
合コンで
ちょっと年上感　出そう思て→
でも　キッツイわ
お姉ちゃん　細すぎ
ほら　痕できてない？
服　傷むやん
無理やり　着んとって
そっか
寺田さんのレポートに犯人は殺害後
赤いコートだけではなく
サイズの合わない服や
下着を着せてたと…
そう　サイズの小さな服を無理やり
でも　おかしいと思いませんか？
事件前　犯人が被害者にプレゼントした
靴は　サイズがピタリと一致していた
犯人は
被害者の全てを熟知していた
だったら
服のサイズを間違うはずはない
犯人が小さな服を着せたことには
他に意味がある
犯人は被害者に
誰かを重ね合わせています
それはきっと　妹です
犯人の妄想は妹
新堀さんのレポートによると
被害者が着せられていた服は
５年以上前のものでした
犯人は　きっと
妹が着ていた服を着せたんです
犯人の妹は
５年以上も前に　死んでる
犯人は死んだ妹に
ずっと会いたいと思っていた
そんなとき
犯人は被害者に出会ったんです
〈ここで　妹によく似た被害者に〉
《ずっと会いたかった》
《妹に会えた》
〈犯人は次第に
彼女を妹に重ね合わせていった〉
《違う
妹は　そんな服着ない》
《そんな靴　履かない》
《メイクも違う》
《教えてあげなきゃ》
《そんな男　ダメだ》
《別れた方がいい》
《許さない》
《この子の　もっと近くにいたい》
《妹を見ていたい》
《あそこはダメだ》
《あそこも》
《ダメだ》
〈犯人は　どこから
この場所を見ていたんだろう〉
あそこだ！
プロファイリング　完成しました
（河合）藤堂管理官
重要参考人の車から
現場にあったものと同じ
クマのヌイグルミが
見つかりました
あなたが被害者宅の周辺を
うろついてたという
証言は取れてる
何も知らないって言ってるでしょ
俺はただ　彼女達が心配で
徳山は被害者の身を案じ
非番も警らを強化していただけと
容疑を否認しています
物証もあります
徳山を逮捕した方が…
（藤堂）簡単に言うな
身内の逮捕は　大問題になる
徳山には妹もいます
徳山刑事を
殺人容疑で…
徳山刑事は　犯人ではありません
犯人が捜査の網に
引っかからなかった理由も
徳山刑事が不審人物を
見つけられなかった理由も
全て分かりました
犯人は
被害者のマンションの前にある
ヨガスタジオから
監視していたんです
《あそこだ！》
犯人は
女性です
犯人は姉として
亡き妹への妄想を抱いていました
ヨガスタジオの会員と　美容院の
リストを照らし合わせてください
その中に　犯人がいます
管理官　ヨガスタジオの
会員名簿を取り寄せましょう
女が女にストーカーだなんて
にわかに信じることはできません
会員名簿は　もう手に入れました
それに
お見せしたいものがあります
今回の事件データを
洗い直したところ
興味深い事故に辿り着きました
４年前の転落事故です
当時の事故調書には
こう書かれていました
「亡くなった女性は赤いダッフルコートを
着た状態で発見され」
「事故当時　姉と一緒だった」
姉の名は田宮清美
あの美容院の美容師です
ヨガスタジオの名簿にも
名前はありました
彼女は徳山刑事にストーカーの
被害を訴えていました
きっと徳山さんに　罪を
なすりつけるため近づいたんです
家まで送ってほしいと言って
車の中に
クマのヌイグルミを隠した
彼女が　犯人です
管理官
これが　チームの
プロファイリングの総意です
田宮清美を
重要参考人として引っ張れ
（一同）はい
道具に助けられたな　俺達
〈赤いコートは
彼女にとって　妹の象徴だった〉
分かりますよね　大友絵里さん
《（清美・香月）会いたい》
《もう一度　妹に会いたい》
《そう思って
コートをいつも抱きしめていた》
《（琴美）お母さん　どこ行くの？》
《ママ　出かけてくるから》
〈母親は男と蒸発し〉
〈姉妹２人きりになった〉
〈姉は　献身的に妹の面倒をみた〉
〈いつまでも２人でいたかった〉
〈でも〉
《あんな男と付き合うの
やめなさいよ！》
《（琴美）ほっといてよ》
《（清美・香月）裏切られた気がした》
《妹が変わってしまう気がした》
《変わらないで》
《（清美・香月）変わらないで》
《変わらないで！》
《私だけのもの》
《妹は　私だけのもの》
《永遠に　私だけの…》
《永遠に》
《私だけのもの》
よかったですね　疑いが晴れて
ありがとうございました
亡くなった被害者も浮かばれます
（携帯着信）
柘植です
調査は内密に進めてます
はい
結城にも気づかれてません
ていうかさ　香月
「ごめんなさい」とか　ないわけ？
さんざん僕らの足　引っ張っただろ
「えッ　何で」って顔　何で？
笑ってるよ
してたね　してた
香月が　お節介でプロファイリングした
杉並の露出狂　無事解決したって
犯人は　２人組だって
えッ…
謝ってくださいね
謝らなくていいぞ　新堀
ごめんなさい　はい
ごめんなさい
弱ッ