（結城）面談するのは巽聡史　２４歳→
１７歳の誕生日に初めて人を殺し→
それから全部で７人もの
命を奪った
（香月）アチッ　殺したのは
父親の会社の倉庫
彼は　その倉庫を
実験室と呼んでいた
すいません　マヨネーズ１つ
かしこまりました
（寺田）被害者は生きたまま
解剖されたんだ
麻酔もなしに
（新堀）でも発見された遺体は
どれもキレイだった
解剖して殺した後
丁寧に　また縫い合わせてあった
そして遺体はどれも　まぶたが
接着剤でとめられていた
（奥居）あのさ　やめない？
どうしてです？
ミーティング　食事しながらやろうって
言ったのマリエさんですよ
マヨネーズ
お待たせいたしました
（柘植）やはり結城は
死んだ香月教授と
頻繁にコンタクトを取っていたようです
例の捜査情報を漏えいさせた
可能性があります
ええ　それに香月教授の死は
ただの火災じゃなく
事件だと考えているようです
ヤツに殺されたと…
すいません
もう　調査は
やめさせてくれませんか
分かってます　自分の過去は…
（電話が切れる）
面談は明日から３回
東京拘置所で行う
でも　よく本人が
ＯＫしましたね　面談
逆　向こうから希望してきた
向こうから？
ＣＰＳと会いたいって
日本中を震かんさせた
少年犯罪者ですからね
貴重な研究データになりますよ
面談は２人　私ともう１人
それで誰が適任かを相談…
新人が出しゃばんな！
先輩なら譲ってくださいよ
データ収集が目的なら僕かと
もうさ　ジャンケンで決めたら？
やめた方がいいと思うよ
せーの
（３人）ジャンケンポン！
（３人）あいこでしょ！→
あいこでしょ→
あいこでしょ！
≪（結城）ほらね
さすが心理分析のプロ
（３人）あいこでしょ！
（苦しそうな　うめき声）
（吉野）やめてください
お願いします→
お願いします！→
お願い　やめて…
（苦しそうに　うめく〉
（男）次　これ
（吉野がうめく）
≪（結城）香月　ちょっと座って
はい
カメラ映りいいね　翔子ちゃん
セクハラ
ここに　ぶち込んで
やりましょうか　２人とも
おお　怖ッ
僕は関係ないんで
（舌打ちをする寺田）
≪（看守）座れ
初めまして　警視庁の
プロファイラー　結城です
香月です
今日は　あなたの犯行の理由を
明らかにするために面談に来た
で　あなたは何で
面談を希望したの？
（巽）ねえ　キャンディ　ない？
持ってないし　あげられない
話を続けさせてもらうわ
４人もいれば
誰かは持ってるでしょ？
４歳の時　施設を出て
決して貧しくはない家庭に育った
成績優秀　不登校でもない
非行や補導の前科もない
そんな　あなたが１７歳の誕生日
初めて人を
殺そうと思ったのは　どうして？
頭の中でビートルズの
ヘルター・スケルターが聞こえたんだ
耳元で「殺せ　殺せ」って
それはチャールズ・マンソン
「月が落ちてきて」
「僕の教えを守らない
全ての人類を抹殺する」って
リンドバーグ・サンダース
香月
見事な洞察力だ
さすがＩＱ１４０の天才
別に普通でしょ
僕は１６０だけどね
ちゃんと答えるんなら　あげる
どうして人を殺そうと思ったの？
１０歳の時
拾ってきた猫が
動かなくなった→
不思議だった→
突然　動かなくなった→
だから　探したんだよ
体の中のスイッチを
スイッチ？
でも
そんなの途中から
どうでもよくなった
楽しかった→
ゾクゾクした
気がつくと
猫はバラバラになっていた
だから　組み立て直したんだよ
元通りにね
≪（結城）人を解剖したのも
同じ理由？
さあ　どう思う？
（結城）それで　スイッチはあったの？
あの猫には　なかった
もらうよ
ねえ
きのうの事件
おもしろそうだね
あなた　あなた　あなた！
（石渡）きのうは息子さんの
誕生日だったそうです
だから
いつもより早く帰宅した→
その帰り道に襲われたそうです
泣いていいんだぞ
（博人）パパが男は
泣いちゃダメだって…
今日は泣いていい
（すすり泣く博人）
犯人　捕まえて…
捕まえたら　僕が…
そいつ殺すから…
僕が…
人を殺すことは悪いことだ
≪（巽）犯人は知的
[ｽﾋﾟｰｶ]凶悪犯を気取ってるけど
[ｽﾋﾟｰｶ]実は幼稚な男
犯行は残虐に見えるけど
どこか子供っぽい
きのうの犯人は
あなたとは違う？
[ｽﾋﾟｰｶ]それは君達が
分析することでしょ
結城さん
ヤツのペースになってます
ねえ　怖いんじゃないの？　本当は
だから死刑を引き延ばすために
私達を呼んだ　違う？
楽しみだよ
殺すのは何度も経験したけど
殺されるのは初めてだからね
≪（結城）人の命を
何だと思ってるの？
何とも
僕は人を殺すために
生まれてきたんだ
生まれながらのモンスター
まだ面談　終わってない
次は９２　７３…
またね
（ドアが閉まる）
表情からは何も読み取れなかった
こんなの初めてだ
予想以上に手ごわい相手かも
負けないけど…
安易に彼の闇に
足を踏み入れたら
飲み込まれる
私は知りたいです
彼の心の中に　どれほどの
闇が広がっているのか
その先に何が見えるのか…
≪（石渡）ホシが
飲み込ませたものですが→
ヨーロッパ各国で売られてる
ものだと判明しました
≪（河合）古いものは
１０年以上も前の商品です
（久保田）ただキーホルダーのみ
非売品のものでした→
何かの記念品のようです
すぐに特定しろ　ヨーロッパへの
渡航者リストを手に入れるんだ
≪（藤堂）柘植さん　渡航リスト
全部洗えっていうんですか！？
お前らができないんなら
俺だけでもやる
持って来い
（三沢）分かりました
すぐに洗います
あ～ッ
ああッ！
どうしてＣＰＳへの
協力を断った？
（藤堂）この事件は
一課のみで解決します
俺はアイツらの意見が聞きたい
事件解決の手がかりがほしいんだ
この犯人は
私の手で捕まえます
俺は捕まえさえすればいい！
先輩　変わりましたね
昔の先輩　そんなじゃなかった
キャリアとしての
プライドがあった
１日も早く逮捕したいんだよ　頼む
好きにしてください
ただ私は
彼らに頼るつもりはない
犯人は被害者を車に拉致し
無理やり　これらのものを
飲み込ませた
飲み込ませたものに
何か意味があるのか？
いや　おそらく
ものは関係ないでしょう
数字です　数字に何か
意味があると思います
１件目と違って　今回は
足跡が数種類　発見されている
おかしいな　最初の犯行には
足跡が１つしかなかった
複数犯の可能性もあるってこと！？
捜査本部は　その線も疑ってる
いや　犯人は単独犯でしょう
足のサイズが　どれも同じ
歩幅も一定　足跡の
向きから見ても分かるように
犯人は左右違う種類の靴を履いて
ペタペタと歩き回ったんです
何でそんなこと？
捜査を混乱させるのが狙い
遺体の状況は？
１件目と全く同じ姿勢で
遺棄されている
ただの偶然だろ
もしかして…　寺田さん！
遺体のＧＰＳデータ送ってください
うん　了解
寺田君　遺体が何か
飲み込まされた形跡は？
口の中に傷がありません
今回は何も飲み込まされて
いないようですね
数字は必ずどこかに
隠されています
この犯人は
殺すことには興味がない
犯行は手が込んでますが
殺し方はシンプル
確かに殺し方は機械的
執着を感じさせない刺し方だ
犯人は秩序型
知能が高く　プライドも高い
クイズなら　難易度が
高い方が面白い…
《殺すことなんて興味ない》
《遺体は　ただのアイテム》
《犯罪は最高のゲーム》
《ウキウキする》
《さあ　僕からの
クイズを楽しんでくれ》
《僕の最高の
クイズの答えが分かるかな？》
《解答者は君達だ》
《次は９２　７３》
≪（結城）２件とも犯人は
数字を残してる
目的は何だと思う？
クイズです　この犯人にとって
殺人はゲームでしかありません
２件目の被害者は警察官　しかも
警官のヘルメットに数字を残した
クイズの解答者は警察ってわけか
犯人のプロファイリングは？
犯人は知的
凶悪犯を気取っているが
実は幼稚な男
それ　巽が言った
プロファイリングでしょ
彼は次の数字も言い当てました
巽には犯人が見えているんです
この事件と巽を結びつけるのは
安易すぎる
いや　そうでもないようですね
２つの遺体は　やっぱり
ある方向を指していました→
１件目の遺体が
指していたのは北の方向→
２件目の遺体が
指していたのは東北東→
この２つの線が
交わる場所が　ここ
東京拘置所　巽がいる場所です
どういうことだ？
アイツは次の数字も当てた
何の関係があるんだ
数字の意味を
解読しないと　どうにも…
巽が犯人を操っている可能性は？
数字を解読しないと　どうにも
今日の面談で
本人から聞き出しましょう
死刑囚に捜査協力させるつもり！？
彼には犯人が見えています
プロファイラーとして興味があります
それは個人的な興味でしょ
心配か？
いや　別に…
巽との面談の目的は
彼の心の闇をのぞくため
事件の手がかりを
得るためじゃない
面談は何時からだ？
３時からです
（巽）当たったでしょ
僕が言った数字
面談の続きをします
まだ解読できないんだ　あの数字
君達も大したことないね
挑発に乗らないで
いい？　事件のことには
絶対に触れないこと
[ｽﾋﾟｰｶ]この犯人にとって
殺人はゲーム
遺体はただの　そのアイテム
香月なら　それぐらい
分かってるでしょ？
[TEL]（結城）話を聞いちゃダメ
面談を進めて
巽　お前いい加減に…
お前は黙ってろ！
次　口を開けば面談は終わりだ
僕の表情見てれば分かるでしょ
本気だって
香月なら教えてあげるよ
数字の意味
香月に聞き出すよう言え
やめて　口出ししないで
数字の意味を
聞き出すよう言うんだ！
ダメ　相手のペースに乗らないで！
本当は知りたいんでしょ？
僕が　なぜ数字を言い当てたか
どうして…
どうして…　人を殺したの？
私が知りたいのは　あなたのこと
父親が死んだんだ
火事で死んだんだよ
もう一生　父親は追い越せない
死んだ人間には認めてもらう
ことができないからね
それでもまだ　必死に
父親の背中を追いかけてる→
精神科医になり
犯罪者の頭に興味を持った
ふざけないで！　私の話は関係ない
≪（巽）君の論文　読んだよ
ファザーコンプレックス
[ｽﾋﾟｰｶ]認めなよ
論文から　にじみ出てた
[ｽﾋﾟｰｶ]「お父さん　お父さん」って思いが
バカにしやがって　アイツ！
心理学者にでもなったつもり？
学者！？
言ったよね　モンスターだよ　僕は
ねえ　本当に火事で死んだの？
寺田君　香月を連れ出して
香月…
どういう意味？
僕には分かるんだ
殺しの匂いが
そんなはずない
あれはただの火事
≪（巽）聞こえる…　ドクドクドク…
香月の心臓の音
≪（巽）君も心のどこかで
疑ってたんでしょ？
そんなこと思ってない！
寺田君　早く！
香月　終わりだ！
そのうち分かるよ
僕はもっと深い場所にいる
君が　まだ知らない場所
くれば分かるよ
面談は終わり
気をつけて
この人　香月に何か隠してる
早く行って
あッ　次の数字
教えなきゃね　次は…
次はない　私達が必ず止める
もし犯人が知りたくなったら
来るといいよ
香月が１人で来たら
教えてあげる
香月
巽への面談は終了することにした
どうしてですか？
巽は香月を翻弄して
楽しんでる
これ以上　面談を続けるのは危険だ
ヤツの狙いは香月だった
そう分かった以上
面談は意味がない
でも　まだ何も分かってない
巽は　こっちを揺さぶって
楽しんでるだけ
死刑囚の暇つぶしに
つきあってられない
結城さん　彼の頭の中
のぞきたくない…
アンタがすでに
のぞかれてんの！
結城さん
私に何か
隠してることがあるんですか？
とにかく　もう面談はしない
待ってください　結城さん
やめろ　香月
どうしてここで終わるんですか
プロファイラーとして
悔しくないんですか！
今は面談より事件の解決だ
悔しいよ　でも僕もそう思う
ただいま
おなかすいた～
どないしたん？
（舞子）炒めものしてたら
火があがってもうて→
ちょっと思い出しちゃった
《（巽）ねえ　ホントに
火事で死んだの？》
お姉ちゃん　薬とって
いいよ
舞子　アンタ薬　変わったん？
今泉先生が
その方がいいって
ほんま
はい　お水
ありがとう
（新堀）看守の誰かが
リークでもしたんでしょ
塀の中から事件を楽しみやがって
犯人から新聞社に
犯行予告が届いた
「親愛なる巽氏へ」
「やはり僕を理解してくれるのは
あなただけだ」
「７日１９時
次の殺人はあなたに捧げます」
１９時って
もう１０時間切ってる！
やっぱり巽の数字は
犯人へのメッセージだった
そして　この犯行予告は
それへの返信
≪（結城）２件の殺人の成功体験が
犯人に自信をつけさせてる
殺すことに何の戸惑いもない
プロファイリングを急いで！
結城さん！　犯人が飲み込ませた
キーホルダーの出元が分かりました→
オランダのものです　２０年前
オランダの少年サッカーチームが→
優勝した時につくられた
記念品みたいですね
犯人は少年時代
オランダに住んでた？
オランダ大使館に
邦人名簿があるはずだ
２０年前のリストを
今すぐ引き出せ
それは　外務省の許可を
得ない限りできません
構わない　今すぐ引き出せ！
責任は俺が持つ
プロファイリングはできてるか？
犯人は裕福な家庭に育ち
両親に厳しい
しつけを受けていた
だが両親の期待に応えられず
どこかで挫折
犯人は社会的に
評価されていない人物
社会を恐怖におとし入れ
本当の自分は強いと
力の誇示をしたいと思ってる
犯人にとって　この殺人はクイズ
もしかしたら現場に何かヒントが
残されていたかもしれません
それが　この犯人の
プライドのような気がします
それだけじゃ捕まえようがない！
事件解決のキーは数字の解読
どうだ　天才？
文字を数字に変換するゲマトリアの
秘法は当てはまらなかった
頻度分析も違う
だから何！？
まだかかりそう
≪（奥居）オランダ大使館から
邦人名簿　引き出しました→
邦人登録者は８２３人
日本人学校の生徒が３２５人です
あと９時間で
全部当たるのは無理だ
巽から聞き出しましょう
今は　それしか方法がありません
巽は犯人を操ってるかもしれない
それはできない
あと９時間で　また１人
犠牲者が出ます
殺されるんです
だったら私が聞き出す
結城さんには話さないでしょう
アイツは香月を指名してた
香月と巽を
話させるわけにいかない！
アイツは香月を
おびき出そうとしてる
アンタをもてあそんで
楽しもうとしてるの
私は大丈夫です
結城さん！
香月を行かせるしかありません
全員で今できることを
やるべきです
アイツに僕が負けるはずがない
アイツから聞き出す前に
僕が必ず突き止める！
柘植さん　現場に同行願います
犯人が残したヒントが
まだあるかもしれません
結城　お前がいるなら大丈夫だ
やっぱり来たね　香月
≪（看守）座れ
（巽）僕は香月と
２人で話したいんだ
すいません　外してください
≪（看守）しかし…
何かあれば
すぐにお呼びしますから
会話は全部　私が指示する
私の言うとおりに巽と話して
数字の意味を聞きに来た　教えて
いいよ　でも条件がある
僕の質問に全部　正直に答えて
私をプロファイリングするつもり？
条件に　おとなしく従っちゃダメ
こっちからも条件を出して
質問は５つだけ
それ以上は答えない
少ない
時間がない
僕には関係ない
捕まえられなければ
数字を聞く意味がない
条件がのめなければ答えない
じゃあ　おまけ
その耳ん中のもの取って→
それなら５つで構わない
香月…　時間を稼いで
どうすんの？
香月…
[ｽﾋﾟｰｶ]それでいい
[ｽﾋﾟｰｶ]早く始めて
今までで一番
つらい思い出は何？
１７歳の時　父が死んだこと
例の火事だね
お父さんは香月の
目の前で死んだんだよね
お父さんは　どんな人だった？
優しかった
そう　優しかったね
尊敬してたよね
《（直也）どうだった？》
《こういう症例も
エレクトラコンプレックスなるんや》
仕事をしている姿が好きだった
憧れてた
《また年とったなあ》
《おッ　ありがとう》
《決めたんよ
私も精神科医になるわ》
《人の心を知りたいんよ》
《人の心は分からない》
《でも勉強すれば…》
「人の心に寄り添える」
よく　そう言ってなかった？
先生は本物の精神科医だった
何で？
お父さんには感謝してるよ
知ってるの！？　父のこと
僕は　お父さんの患者だからね
嘘　こっちはアンタのこと
調べてから来てる
そんな記録　どこにもなかった
お父さんは君からもらったペンを
大事そうにしていた
大事そうに胸元に
いつも差してあった
先生はモンスターである僕を
理解しようとしてくれた
僕が人を殺し始める　前日までね
ずっと会いたかったよ
先生の娘がプロファイラーに
なったと聞いて
この国に殺される前に
君と話がしたかった
やめて…
まだだよ　もっと君の話が聞きたい
もういいでしょ！　私の話は
早く　数字の意味を教えて
怖い顔すんなよ
君のお父さんは優しかった
香月のお父さんは
僕を肯定してくれたんだ
生まれながらの
モンスターの僕を
父は　あなたを
肯定したりなんかしない
ただ共感しただけ
あなたの心の闇に
同じことだよ
僕が人を殺すことを
認めてくれたんだよ
父は　そんなこと
認めたりなんかしない！
ダメだよ香月
プロファイラーが
感情的になっちゃ
どうしました？
１つだけ赤く変色してる
≪（奥居）アルカリ性の薬品がクキに
注入された可能性が高いですね
それで花の成分が強い
アルカリ性になり
化学反応を起こして
赤く変色したものと思われます
≪（巽）最後の質問だ
もう５つ終わったはず
数字の意味　知りたくないの？
なぜ　お父さんが死ななければ
ならなかったのか
考えたことはない？
あるわけないでしょ
父は火事で死んだんだから
ただの火事じゃ
なかったとしたら？
どういう意味？
殺された…　とか
何を言ってんの！？
誰かに殺されたんだよ
そんなわけない！
僕が犯人を知っていたとしても？
嘘…
知りたくない？
誰に殺されたのか？
誰なの？
答えてよ！
ねえ！
≪（結城）そこまで！
犯人の特定ができた
おめでとう
北村だな　降りろ
（北村）ゲームオーバー
おいッ　ちょッ　ちょッ　何だよ→
やめろよ！
《（男）やめろよ！
おい　やめろって》
《（銃声）》
柘植さん！
≪（結城）犯人は３２歳の男
１０代のほとんどを
オランダで過ごした
男の父親は有名な化学者だった
あの数字は化学で使う
元素記号だった
第１の事件の数字は７　１６　４２→
２件目が７３　９２
これを並び替えると
ある言葉になる
モンスター
やっと分かったんだ
優秀な父親のもとで育った彼は
父親を超えられないことへの
コンプレックスがあった
そして僕の犯行に憧れを抱いた→
大きな事件を起こせば
自分も天才だと注目される
当たってる？
≪（結城）ええそう　犯人は
あなたのファンだった
想像性に欠けた幼稚な男
だからそこ
ちょっと突いてやったんだよ
数字を送って
僕は君を見ている
喜んだろうね
（看守）時間だ
うわーッ！
香月！
さっき僕が言ったことは全部　嘘
僕は何も知らない
おい！
今日　法務大臣が
巽の死刑執行にサインをしたらしい
結局　何ひとつ　彼の心の闇を
解き明かせなかった
誘拐事件が起きた
助けて　助けて！
「巽の行った犯行を
全て明らかにしろ」
それが犯人の要求だ