（一太）ふざけたこと
してくれんじゃねえか。
（トモキ）隙を見て逃げて。
（ユイ）でも…。
（ハヤト）てめえみたいなゴキブリ野郎→
いっぺん　ぶっ飛べ！
私　強い人が好きなの。
今度　好きなことしてあげる。
はい！？
ちょっと待った！
華咲工業高校って
ワルばっかいるとこなんだよ。
（菊池）例の釣りバカ　やりいくぞ。
（新野）強ええ強ええって
言われてっけどよ→
手も足も出ねえじゃねえかよ！
チクショウが！
桃浜高の頭　赤井一太だ！
一太さんはうちの頭らしい。
ああん　頭？
クマ？
何？
ごめん。
奈良友基っておめえか。
え？
赤井にかわいがられてるらしいな。
ちょっと面かせよ。　おい。
何ですか？　お店の人呼びますよ！
うっせえぞ！
おい　この女も連れてけ。
彼女は関係ないだろ。
はい。
[TEL]
[TEL]（新野）おう　赤井か。
俺が誰だかわかるか？
いつだったかな？
おめえにボコられた
白滝高の新野だよ。
何の用だ？
今　奈良ってガキと
一緒にいんだけどよ。
奈良って…。
トモキ…？
おめえんとこのガキは預かった。
浜通りの第３倉庫だ。
さっさと来いよ！
かわいい後輩が
どうなってもしんねえぞ！
てめえ　汚ねえマネしやがって…
すぐ行くから待っとけ！
ちょっと出かけてくるわ。
おい　おい！　ちょっと待てよ！
トモキがどうしたんだよ！？
俺も行く。
わかってんのか？
まともじゃ
帰ってこれねえかもしんねえぞ。
お前１人でな
行かせられるわけねえだろ。
見かけによらず
友達思いなんだな。
ほら。
おもしろそうじゃねえか。
俺だけ仲間外れは許さねえ。
落ちんじゃねえぞ。
バカ　落ちるわけねえだろ。
バカッ！　危ねえ…。
ごめん　秋山さん。
奈良君が謝ることじゃないでしょ。
でも　俺のせいで…。
俺　絶対なんとかするから。
なんとかするって
この状況じゃ何にも…。
おい　こら！
くっちゃべってんじゃねえぞ
てめえら！　あっ？
とんだ災難だな　姉ちゃん。
へぇ　よく見ると
結構かわいい顔してんじゃん。
かわいがってやろうか。　え？
このアマ！
やめろよ！
殴るなら　俺　殴ればいいだろ！
おう　ごめん　ごめん。
怖えな　お前。
おい　じっとしてろ。
おい！
ヒュ～！
おもしれえ。
それ使わせてもらうわ。
赤井が来たときに。
え？
お前ら　ちょっと来い。
いいアイディア浮かんだぞ。
えっ　何すか？
（新野）いいから来いよ。
奈良君…　大丈夫？
もうすぐ　赤井の泣きっ面が
見られんぞ。　おう！
秋山さん。
奥に非常口がある。
隙を見て逃げて。
でも…。
バカ！　お前　何やってんだ　バイク屋！
秋山さん　今だ！
おい　何やってんだ！
おい　女が逃げたぞ！
女は　ほっとけ　赤井が来んぞ！
♪♪～
新野。
ふざけたこと
してくれんじゃねえか。
久しぶりだな　赤井。
ここで　きっちり　ケリつけようぜ。
いたっ！
てめえ　いきなり何すんだよ？
危ねえじゃねえか　こら
てめえ　思いっきり　頭打ったぞ！
誰だよ　あいつ？
あの赤井を蹴ったぞ！
お前が　ちゃんと
捕まってねえからだろうが！
てめえ　また　わけわかんねえこと
言いやがって　この野郎！
わけわかんねえのは
てめえだろ　こら！
なんだ　てめえ　この野郎！
黙れや！
おい　赤井　いつまで　そんなガキと
じゃれあってんだ？　ああっ！
なんだ　おめえ　あっ？
なんか　むさくるしい奴ら
ばっかだな。
白滝高の新野だ
昔　俺がつぶしたんだよ。
うん　確かに
しらたきみてえな頭してやがんな。
ふざけてんのか　この野郎！
おめえこそ　変な頭しやがって。
あん？　しらたき？
なに　頭に血のぼらせてんだ？
やれ！
えいっ！
おい！
なんだよ　これ。
俺らに触ると　ああなるんだよ。
それが　ここのルールだ。
あん？
相変わらず　汚ねえ野郎だな。
赤井は　わかったみてえだな。
じゃあ　遠慮なく。
いくぜ。
（笑い声）
おお～っ！
触れよ　おら！　触れよ！
おい　聞いてんのかよ　この野郎！
あん？　おい　どうしたんだよ
赤井ちゃん　終わり？
終わり　泣いちゃうの？
泣いちゃうの？
この野郎！
この　ど素人が！
おい　バイク屋。
てめえの相手は　俺がしてやるよ。
せいや～っ！
（うめき声）
クッソ～。
いってえな。
やっと　理解したのかよ
この編み込み野郎！
耐えてんじゃねえよ　おら！
おら　おら！
立てよ　立てよ。
ほんと　気に入らねえんだよ！
（笑い声）
クッソ～　この野郎！
おい　てめえ　早くつぶれろよ。
おっら！
え～い　え～い　え～い！
（うめき声）
おい　まだ　殴ってねえだろ！
てめえが
ルール無視してるからだろうが！
（笑い声）
おい　バイク屋　どうすんだよ！？
どうするたって
こうするしかねえだろ。
赤井～。
よそ見してんじゃねえよ！
強え　強えって言われてっけどよ→
手も足も出ねえじゃねえかよ。
なぁ　赤井？
チクショウが！
チクショウが　だって！
チクショウ！　チクショウ！　チクショウ…！
（笑い声）
おい　赤井　おら　立てよ！
この前の　お返しだよ！
どうしたんだよ！
（笑い声）
おい　かかってこいや！
もう終わりだよ。
やりましたよ　新野さん。
おおっ　よくやった。
あざ～す。
早く　かかってこいや。
やめた。
あん？
トモキ！　５分だけ我慢しろ。
こいつら　全部ぶっつぶす。
えっ？
バカ　何考えてんだ！
なに　言ってんだ　こら！
この野郎！
やるじゃねえか。
奈良！
ちょっとだけ我慢しとけ。
赤井！
ええっ　そんな！
♪♪～
しゃ～っ！
何してんだ　この野郎。
♪♪～
いいのかよ
手を出せばあいつが…。。
もうちょっとでケンジが…。
♪♪～
てめえ　ぶっ殺してやる。
てめえみたいなゴキブリ野郎な…。
くそっ。
いっぺん　ぶっ飛べ。
うわっ。
これであいこだ。
おい　トモキ　大丈夫…。
すみません　一太さん
ありがとうございました。
あれ？　何で？
助けたの　俺だよね？
あ～
いつの間にか真っ暗だな　おい。
あ～　くそっ。
こんなに殴られたの　初めてだ。
ハヤトも一太さんも　無茶しすぎだよ。
もうちょっと待ってれば
ケンジが助けに…。
助けにこねえじゃねえかよ。
ほんとに伝えたのかよ。
ちゃんと伝えたよ　メールで。
ほら。
（ケンジ）何だ？　このメール。
何だ　このメール
てめえ　メチャクチャじゃねえかよ。
てめえ　ふざけんな。
ごめんなさい…。
結局…。
お前の判断が
いちばん正しかったのかもな。
ふっ　あたりめえだ
俺はいつも正しいんだよ。
だけど　お前
必死だったじゃねえか。
奈良のこと
早く助けたかったんだろう。
はっ　何を…。
意味わかんねえよ。
照れんな照れんな。
よし　じゃあ　俺
奈良送って帰るわ。
ありがとうございます。
ん？　お前ら　まさか…。
悪いな　２人乗せらんねえし。
またな　ハヤト。
おい　おい　バカ。
こんなとこ置いてくな。
はい　こっちこっち　まっすぐ！！
これ　うちのガレージに
置いときゃいいじゃんよ。
いや　絶対持ってく。
すんげえ重いんだけど
ハヤト　よく１人で運べたな。
まあな　友情の力ってやつかな？
つうか　引越し先まだ？
あと５分ぐらいだな。
それ　１０回くらい言ってるぞ。
（ユイ）何それ？　また盗んだの？
秋山さん。
バカ野郎。
盗んだんじゃねえよ。
これは由緒正しい金次郎なんだよ。
俺らの小学校　廃校になったんだ。
それで。
ふん　メガネザルにな→
男の友情の重みなんか
わかんねえよ。
あんたこそ　ど田舎から出てきた
山猿のクセして　何言ってんのよ。
成績はサル以下でしょ。
キーキー言ってねえで　お前→
さっさと行け
俺らはな忙しいんだよ。
ほら　あっち行け　あっち行け。
やめてよ！！
もうついて来ないで。
トモキ　トモキ…。
お　とっと…。　ちょっとトモキ…。
ハヤトと秋山さんって
仲いいんだね。
え？
お～。
もうちょい…。
そこ　気をつけろよ　お前。
あ～　疲れた！！
いや～　労働者諸君　ご苦労ご苦労。
あ！　何が労働者諸君だよ。
お前　昔から人使いが荒いんだよ。
よっし　金ちゃんばっちりだ。
ハヤト　ここで１人暮らしするのか…。
まあな…。
あ～。
なんか１人だと広すぎんな。
俺　たまに遊びに来る。
なんかあったら　家来てもいいし。
（笑い声）
やっぱ持つべきものは
友だよな　おい。
で。
メシ　何おごってくれんだ？
奈良家スペシャルディナー
おすすめは　カレーだ。
は！　なんでうちの料理なんだよ。
だって　トモキのかあちゃんが
いつでもご飯食べに来ていいって。
なんだよ　ふざけんなよ。
（ケンジの叫び声）
ねぇねぇ　君さ　ひとり？
これから遊びいくんだけど
一緒に来ない？
え～　どうしよっかな。
いいじゃん　一緒に行こうよ。
私　あそこにいる人にも
誘われてるんだけど。
えっ？
なんだよ　あいつ。
私　強い人が好きなの。
どっちか　強いほうと
つきあってあげる。
食った…　よいしょ。
あっ？　なんだ　おめえはよ。
てめえこそ　なんだ　この野郎。
なんだよ　てめえ　やんのか　コラ？
（争う声）
おい　おい　おい！
お前ら　なにしてんだよ。
なんだ　てめえ　やんのか？
コラ　おい。
かわいい女の子が困ってんだろ。
おい　てめえ
ケンカ売ってんのか　コラ。
おい　やるぞ。
やるぞ。
ねぇ　助けて。
よっしゃ～　やったるぜ。
うわ～。
なんなんだよ　こいつ。
気持悪っ。
うわ～。
おりゃ～。
ありがとう。
あいつら　しつこくて困ってたの。
いや　全然　全然　平気　平気…。
よかった。
うん　全然　もう…。
あっ　私　レイナ　よろしくね。
レイナちゃん…。
お礼したいし　メアド交換しよっか。
今度　好きなことしてあげる。
はい！？　す…　好きなこと。
好きな…。
ほら　できた。
じゃあ　また今度　メールするね。
はい…　また。
レイナちゃん　はぁ…。
レイナちゃん。
おい　コラ！
（一樹）すみません。
すみません　弁償しますから。
（佐藤）当然だろうが。
おめえが単車
ぶつけたんだからよ。
っつうか　そんなんで
済むと思ってんのか？
いえ　思ってません。
（石野）じゃあ
どうしてくれんのよ　あっ？
おい。
（お腹の鳴る音）
あ～　チクショウ　今日　駄目だ。
調子が悪い。
釣りの神様
ありがとうございました！
よし。
（鼻歌）
ちょっと待った。
コラコラ！　釣り人がポイ捨てなんて
駄目だろう。
あっ？
空き缶は　ちゃんと
持って帰りなさい。
なんだ　おめえ。
うっ！
なにすんだ　いきなり。
おい　この制服見て言ってんのか？
俺ら　華咲だぞ。
だっせえ格好しやがって。
魚くせえんだよ　おっさん。
てめえら　釣り人の風上にも
おけねえな。
だから　釣り人じゃねえって
うわ～っ。
てめえ。
それから　俺は　おっさんじゃねえ。
桃浜に通ってる
まじめな高校生だ。
いってえ。
おい　早く出せ。
おう　覚えてろよ！
なんだ　ありゃ？
≪お～い　助けてくれ。
お～い　助けてくれ。
おい　ここだよ　ここ。
早く。
お～っ。
よう　あんた　こっから
出してくんねえか？
ハハハ…　お前　お前　何やってんだよ。
え　どうなってんの　これ？
おい　てめえ　ぶっ殺すぞ。
あっそ。　じゃあさいなら。
あ～　わかったわかった。
な　頼むよ。
こっから出してくれよ。
頼む？
いや　お願いします。
ってなわけでさ
ひどいと思わねえ？
単車のミラー　ちょこっと
あたっただけで→
ここまでしやがってよ。
ってかあんた　マジで
華咲高校知んねえの？
知らねえよ。
俺こっち帰ってきたばっかだし。
まあ　俺もいろんな修羅場
くぐり抜けてきたけど→
華咲とだけは関わりたくない。
あそこはマジでやべえよ。
ふ～ん。
俺　九十九商業の→
二階堂一樹。　カズって呼んでくれよ。
おう。
桃浜の美咲隼斗だ。
助けてもらった礼に
教えといてやるよ。
華咲工業高校って
地元じゃワルの華って→
呼ばれてっけど　あそこ
ヤクザの養成所かってぐれえ→
ワルばっかいるとこなんだよ。
あんた　そこやっちまったんだよ。
マジで死ぬかもよ。
（真田）桃浜の奴にやられた？
あの学校にまともにケンカできる奴
いねえだろ。
真田君　本当なんだって。
そいつ確かに→
桃浜に通ってるって。
釣りオヤジみてえな
格好してたけど　なあ？
ああ。　編み込み頭で
めちゃめちゃ強えぇ。
わかった。　俺らが借り返す。
悪りぃな　頼むよ。
頼むわ。
よお　真田　菊池。
２年の先輩方が　何の用ですか？
てめえら　守谷さんの呼び出し
無視したな。
ほっといてくださいよ。
俺ら誰かの下につく為に
この学校入ったわけじゃねえし。
イキガってんじゃねえよ。
守谷さんに刃向かうと
ここじゃ生きてけねえぞ。
ああ？　１～２年早く
生まれたからって→
偉そうにしてんじゃんねえよ。
俺らより→
強えぇってんだったら
いくらでも→
言うこと聞いてやるよ。
守谷さんの下につけねえなら→
お前ら潰せって命令されてんだよ。
おい！　ごちゃごちゃうっせえぞ。
命令されてケンカするやつらに
負ける気がしねえんだよ。
かかって来いや　おらあ。
お～い　トモキ　池行こうぜえ。
昼に学校来て　保健室で寝たら→
また釣り？
付き合いきれねえよ。
お魚ちゃんのな
夜の食事時間に合わせて→
体力蓄えてんだよ。
１人で行けよ。
俺　忙しいんだよ。
何だよ　どこ行くんだよ？
一太さんとこ。
へえ～　あいつのほうが
大事なんだ。
へえ～　あっそ。　ひっど。
じゃあな。
おい！　お前な　デカバス釣っても
後で悔しがんなよ。
んだよ。　ケンジはバイトばっかだしよ。
使えねえな。　ったく。
（口笛）
おいおいおい。
うらあ。　おい。
守谷の野郎　汚ねえ真似ばっか
しやがって。
あいつら　自分で
出て来ねえくせによ。
真田。
準備運動には
ちょうどよかったな。
あ？
例の釣りバカ　やりに行くぞ。
仲間やられてんだ。
へへへ…　そう来なくちゃ。
そいつ　どこいるんだ？
さあな。　学校いなきゃ
釣りしてんだろ。
だな。
♪♪「俺は天下のバスハンター」
♪♪「今に見ていろ　お魚ちゃん」
（菊池）おい。
全然来ねえじゃねえかよ。
おい。
おいおい。
あ～　いねえな。
腑抜けた野郎ばっかだぜ。
ちょっとおめえ。
はい。
聞きてえことあんだよ。
編み込み頭の　釣りバカいるか？
あ　編み込みですか？
おお。
いや　ちょっと　わかんないです。
わかんねえだとコラ。
た　た　たぶん　うちの高校には→
いないんじゃないかな。
知ってます。
美咲隼斗っていう転校生でしょ？
ああ？
池に釣りに行くって
言ってましたけど。
だとよ？
佐藤と石野がやられた池か？
だろうな。
ありがとよ。