（カズ）華咲工業高校って　あそこ
ヤクザの養成所かってぐらい→
ワルばっかいるとこなんだよ。
そこやっちまったら→
マジで死ぬかもよ。
（真田）桃浜の奴に　やられた？
俺らが借り返す。
（ユイ）私　レイナ。
強い人が好きなの。
今度　好きなことしてあげる。
（ハヤト）はい！？
てめえら守谷さんの呼び出し
無視したな。
ほっといてくださいよ。
俺ら誰かの下につくために→
この学校　入ったわけじゃねえし。
（菊池）例の釣りバカやりに行くぞ。
仲間やられてんだ。
そうこなくちゃ。
♪♪「お魚ちゃん」
（菊池）おい。
全然　来ねえじゃねえかよ。
おい。
おい　おい。
あ～　いねえな。
腑抜けた野郎ばっかだぜ。
ちょっと　おめえ。
はい。
聞きてえことあんだよ。
編み込み頭の釣りバカ　いるか？
あ　編み込みですか？
おお。
いや　ちょっと　わかんないです。
わかんねえだと　コラ。
た　た　たぶん　うちの高校には→
いないんじゃないかなって。
いるんだよ。
ごめんなさい。
知ってます。
美咲隼斗っていう転校生でしょ？
ああ？
池に釣りに行くって
言ってましたけど。
だとよ？
佐藤と石野がやられた池か？
だろうな。
ありがとよ。
いねえな…　編み込み頭。
ああ。
佐藤と石野は　唯一残った
俺らの仲間だからな。
きっちり
落とし前つけてやんねえと。
俺　単車ぶつけちゃってさ。
弁償しなきゃいけねえんだよ。
マジきついわ…。
ていうか　そっち　高校どこ？
（ケンジ）桃浜。
桃浜か…。
じゃあさ　編み込みの
釣りバカみてえな奴　知ってる？
美咲隼斗って奴。
いや。
そいつさ→
華咲のワル　２人やっちゃってさ。
いや　だって
華咲っつったら　お前→
単車ちょこっとぶつけたぐれえで
人　埋める奴らだぜ？
いや　たぶん今頃
池に　プカプカ浮いてるよ。
[TEL]
もしもし。
[TEL]マ　マジ　超やべえ…。
[TEL]今すぐ　桃北池　来てくれ…。
お　おい！
おい…　どうした？
そういえば　あんた　名前は？
花山…　健次。
桃浜の花山？
え？　あの　ケンカで腕　全折りした？
行くとこできた…。
あと　任せる。
は　はい　喜んで。
どこだ？
お前ら…　華咲か？
だったら　どうした？　おい。
ハヤト…　どこやった？
あ？
おいっ！
それが人にもの聞く態度か？　あ？
おい　何やってんだよ　ケンジ。
どうよ？　超やばくね？　ほら！
まさか…　それで電話？
マジやべえだろ。
バスじゃなくて　コイなんだけどな。
ほら　でけえだろ？　おい！
あれ？　友達？
いやね　君たち　ツイてるよ。
あのね　こんなんね
なかなか釣れないよ。
サイズね　サイズ
ちょっと待って　メジャーがね…。
おい。　おめえ
今朝　ここで２人　ボコったろ？
そうだっけ？
バイクに乗った…。
ああ　金髪と赤毛の？
よけた。
あ～っ。
５０センチオーバーの大物ちゃんが！
てめえがやったのは俺らの連れだ。
マジかよ！　まだ魚拓も
取ってねえのに…。
いや～っ！　ケンジ　ケンジ
竿が　竿が　真っ二つ…。
真っ二つ…。
また　よけやがった。
この野郎　この竿はな→
中坊んとき　コツコツ　バイトして
やっと買った竿なんだよ。
どんだけ　大事にしてたか…
おめえ　ぶっ飛ばす！
たかが　竿くらいでマジになんなよ。
たかが　竿だ？
オラ。
コイと竿の仇だ　この野郎。
こうなったら　とことんやろうぜ！
見～っけ。
さてと　こっちもやるか。
おっ？　いや…。
てめえ　胸ぐらつかんだこと
忘れてんじゃねえよ。
オラ！
意外と頑丈なんだな。
あっ！
うっ…。
あはは　バカだけど。
俺はバカじゃねえ。
♪♪～
うぉ～。
やるじゃねえか　てめえ。
おい　そんなもんか　てめえ
もっとこいよ。　オラ！
((南：諸君　入学おめでとう。
３年の南だ。　早速だが→
うちの規則ってものを教えとく。
放課後残して規則かよ。
そんなんどうだっていいだろうが。
そうだ　そうだ。
お前ら　１年は奴隷だ。
２年　３年に逆らうことは
断じて許さねえ。
これは　うちの頭の
守谷直人の絶対命令だ。
いいな　よく覚えとけ。
そんなの守れるわけねえだろ　バカ。
だな。
（竹内）てめえ　コラ！
おもしれえ　どこまで
いきがってられるかな？
（石野）すげえな　あんたら。
（佐藤）すげえな　俺ら
お前らについていくよ。
どこ中　どこ中？
マジですげえよ　やべえよ))
なに　いらだってんだ。
あっ？
さっきから
いらだってんのがバレバレだぜ。
うっせぇ　うっせぇ
うっせえんだよ。
((あぁ　ちょっと。
何すんだよ。
多い。
（笑い声）
バカじゃねえの…　あっ…。
三浦と中村がやられた。
はぁ？
はぁ　ふざけんなよ。
駅裏で２年と３年に→
半殺しにされたって。
おい…。
くそっ。
何人目だよ！？
悪りぃけど　俺　やっぱ抜けるわ。
はっ？　おい。
俺も…　やっぱり→
あいつらに逆らうなんて無理だよ。
おい。
俺も抜けるわ。
おい　おい　待てって　おい。
待てよ。
悪りぃな　真田。
おい　いいのかよ　真田。
行きたい奴は行かせりゃいい。
縛りつけたら守谷と同じだ。
あんときに　こうズル～つって
バァ～なってんの。
マジか？
ありえないだろう　あれ。
ありえねえな。
あぁ。
（鉄パイプを引きずる音）
おい　ナンバー２の俺が
わざわざ来てやったぜ。
華咲のナンバー２なら…
タイマン張れんだろう！？
なんで　俺がサシで
やんなきゃいけねえんだよ。
（笑い声）
守谷は何で出てこねえ？
うちの頭はな→
お前らみてえなバカ
相手にしないの。
とっとと俺らの下つけよ。
汚ねえな。
これが華咲かよ！？
おい　やれ。
てめぇら　汚ねえぞ))
こういうケンカ　久しぶりだぜ。
何を笑ってやがる。
おちろ　おい　まだ…
まだか　おい　おい　おい。
おちろ　おちろ　おちろ。
うが～！
うわぁ～！
ケンカはな　どっちが強ぇか…
それだけだ。
（シャッター音）
くそ…。
大丈夫か？　ケンジ。
あぁ…。
心配して損した。
えっ？　何？
心配してくれたの？
別に。
おい　おい　ケンジ　悪かったよ。
おい　ちょっ…　待てよ。
（チャイム）
（トモキ）秋山さん。
奈良君。
ごめん　俺も最近
ここで昼飯　食べてて。
うん　知ってた。
奈良君がいるときは
美術室　行ってたから。
ごめん。
私もどっちかっていうと→
１人が好きだし。
ごめん　邪魔して。
奈良君　謝ってばっかり。
あぁ…　ごめん。
あの　その…。
隣　座ってもいいかな？
うん。
何？
あっ…。
実は　この前　公園で見かけたんだ
秋山さんのこと。
秋山さんかなと思ったら
全然　雰囲気違くて。
どんな人？
大人っぽくて
服装とかも派手な感じ。
じゃあ　私じゃないよ。
私　派手な服なんて持ってないし。
そうだよね。
秋山さん　その腕のアザ…。
え？
どうしたの？　それ。
何でもないから。
じゃあ　私行くね。
うん。
ごめんね。
くっそ　何で
急に動かなくなんだよ。
知らねえよ！
（エンジンをかける音）
おい！
よっ　石野　佐藤。
あの　釣りバカのことは任せとけ
このままじゃ済まさねえからな。
あぁ　俺らが絶対　潰してやる。
もういいんだ
俺たち気にしてないからさ。
おいおいおい　あれ。
（一太）バカ野郎！
メンテナンスもできねえ奴が
キャブ丸出しのバイクなんか→
乗ってんな　このどあほ！
まぁ　いい　きっちり
直してやるから預かるぞ。
あぁ。
お前ら　華咲か？
その　ツラ見てると
相当　暴れてるみたいだな。
守谷に　こき使われてるのか。
うるせえ！
守谷は俺らが　ぶっ潰す！
ぶっ潰すって　お前…。
守谷は　クソ強えぞ。
てめえ　さっきから
いちいちうっせえんだよ！
そうやって　誰かれ構わず
ケンカ売ってっと→
ろくなことになんねえぞ。
こんちは。
あぁ～　やっぱ首痛えかも
絶対あいつらのせいだよ　もう。
あっ！　お前　俺に負けた　アスパラ君。
てめえ　釣りバカ野郎
俺らは負けてねえぞ！
気にすんな　そいつバカだけど→
ケンカだけは　めちゃくちゃ強えから
負けてもしようがねえよ。
うるせえ！　てめえに負けたなんて
これっぽっちも思ってねえよ。
お前とやる前
５０人と相手してたんだ。
ハンデやったんだよ～。
５０は言いすぎだろう。
まぁ…　勝負に納得いかねえなら
いつでも相手してやるよ。
あ？　上等だ　こら
今すぐでもいいぞ！
おい！
ケンカすんなら出てけよ。
あっ　もしもし？　愛ちゃん？
ち～す　浩ちゃんだよ。
ねぇ　今夜行っていい？
いいじゃん　邪魔しないからさ。
ただエッチするだけ　ははは…。
竹内浩平　華咲幹部で
いちばん　脇が甘そうなやつ。
おぉ　マユみん？　速攻行くよ。
今日はメイド服　リクエストしちゃおうかな
あはは…　そうだな→
でもやっぱな　ミニスカポリスでも
いいんだけどな　どうすっかな。
キャッ！
おい！
すみません。
俺のほうこそ　悪ぃ。
ごめんなさい。
君　かわいいね。
今から時間ある？
あんた強い？
モチ寝かさねえよ。
じゃなくて→
ケンカってことなんだけど。
ああ　ケンカね。
そんなん　一度だって
負けたことねえよ。
私　強い人がタイプなの。
今度　ゆっくり会わない？
く～　いいね　そういうの大歓迎！
ねぇ　ねぇ　ねぇ
名前　なんていうの？
っていうか番号教えて　番号
番号教えて。
雨か…。
（一太）おい。
バイクは直してやるよ。
それと　いいか→
守谷はやめとけ。
おい　バイク屋　守谷って誰だよ？
世の中には
信じんらんねえくらいの→
怪物がいんだよ。
わ～　インブル！　っていうか　竹内！
お前　また女かよ！
レイナちゃんっつうんだけどさ
すげえいい女でよ→
「ケンカ強い？」とか
上目遣いで聞いてきちゃってよ！
その女　私のところにも来ました。
は？　何で　おめえんとこに
来んだよ？
今度　２人っきりで会いたいって
言われませんでした？
あの女　意外と
女狐かもしれないねぇ。
そんなことより
あいつらのこと　どうすんだよ？
２年が　かなりやられてんだ。
ほっとくわけには　いかねえだろ。
菊池と真田　あの２人
意外としぶといねぇ。
まぁ　退屈しのぎにはなるけど。
守谷…　菊池と真田　どうする？
今使える１年は何人だ？
すぐ動けるのは　５０人ほどかと。
なら　そいつら使って→
ちょっと遊んでみるか。
おもしろい話を聞きました。
あ？
菊池と真田ですが
最近　隣町のバイク屋に→
よく出入りしているようですね。
その店というのが
赤井一太の実家。
桃浜の赤井か？
あいつら　手組んでるってことか？
そのようだね。
「待ってるね」。
美咲隼斗…　まずは
あいつと竹内の腕比べね。
レイナちゃん！
約束の時間より早くない？
ちょっと予定変更っつうことで。
俺のダチもレイナちゃんに
会いたいってさ　ほら　行こうよ。
やめて　痛いって！
かわいいじゃん。
どういうこと？
どうせなら　みんなで
楽しんじゃおうって思ってね。
帰る。
待てよ。
お楽しみは　これからだ。
どけ！
俺が先だ。
華咲　なめたマネすんと
痛い目　遭うぞ。
やめて　はなして！
泣き叫んだって　誰も来ねえよ！
どけ！　俺が先だ。
華咲　なめたマネすんと
痛い目　遭うぞ。
やめて　はなして！
泣き叫んだって　誰も来ねえよ。
うわあ。
いて。
いてえ。
てめえら　レイナちゃんに
何してんだ！
おめえ　誰だよ！
俺はレイナちゃんのな…。
まあ　その　あれだよ…。
そんなんどうだっていいんだよ。
てめえ。
おら！
うわあ。
レイナちゃん早く　ほら。
待て　コラァ。
♪♪～
ざけんじゃねえよ。
どこ行きやがった。
[ｽﾋﾟｰｶ]撮影料金をお入れください。
苦しいんだけど…。
ああ　ごめん　ごめん。
あの…　家まで送るよ。
いい　大丈夫だから。
いや　でもあいつら戻ってきたら
心配だしさ。
じゃあ１つだけ
お願い聞いてくれる？
うん。　俺　レイナちゃんのためなら→
何でも　聞く。
レイナを守って。
え？
レイナ　強い人が好き。
今日はありがとうね。
♪♪～
す　好き？
（ケンジ）ハヤトが告白された？
まあな。
こう　す　好きって見つめられて→
こう何ていうかな　体中に
電流が走って突き抜ける感じ？
うん。　まあ　わかんねえだろうな
トモキとケンジにはな。
ちょっと　どんな子？
まあ　言ってみれば
桃浜いちのジョウビ？　あ　ごめん美女。
完璧　嘘だな。
あっぶね　騙されるとこだった。
うん。
おい　嘘じゃねえよ　レイナちゃん
っつってな。
ハイハイハイハイ。
わかった　エア彼女ね。
ただいま。
（光）ババアさっさと金出せよ。
（ガラスの割れる音）
（恵子）いや　キャアー。
（光）あんた　親父に飼われた
家政婦だろうが。
渋ってんじゃねえ。
キャー。
お母さん！
お願いだから光さん→
もう乱暴しないで。
お母さん　何でこいつの
言いなりになるの？
ユイは黙ってなさい。
光さん　今日はこれで…。
こんなんじゃ　足りねえよ。
よぉ　妹。
おめえの体も買ってやろうか？
（恵子）ユイ！
もう嫌。　誰か助けて。
あいつ　女連れて逃げやがった。
マジで許せねえ。
竹内　わかったって。
その編み込みとやらも
菊池と真田同様→
赤井一太の店に
出入りしてるようですね。
へえ　じゃあ　ますます
ぶっ殺さねえといけねえな。
どいつが火種かわかんねえけど→
大本から消さねえと→
火はくすぶり続けるぜ。
そろそろつまんねえゲーム
終わりにしねえとな。