（トモキ）ケンジ。
（ケンジ）六鬼會は関係ねえ。
（京谷）とりあえず
挨拶しにいっとくか。
（ハヤト）ダチやられて黙って…。
友達なら言うこと聞けよ！
（トモキ）お前のせいで一太さんも
母さんも傷つけられたんだぞ。
いいかげんにしろよ！
おめえの大事な友達と→
女をさらった。
どっちを助けよっか。
（トモキ）秋山さんを助けて
秋山さんのこと　好きなんだ。
こんな情けないこと
友達にしか頼めないから。
奈良さん　奈良さん。
頭上げるよ。
はい　奈良さん　酸素しますよ。
消毒。
はい。
Ｏ　３リッター開始します。
あいつは自分の代わりにお前を
守ってくれ　って言ったんだ…。
お前を救ったのは　あいつだよ。
（ユイ）トモキ君　トモキ君…。
先生　トモキは？
緊急で手術をする必要があります。
手術をしても　意識が戻る確率は
恐らく３割程度。
いや　トモキ君…。
((ハヤト　秋山さんを助けて。
こんな情けないこと
友達にしか頼めないから))
お前は　最後まで友達だって
言ってくれたよな…。
駄目。
行っちゃ駄目。
駄目！
ハヤト君まで　やられちゃったら
どうすればいいの？
お前はトモキのそばに
いてやってくれ。
そのほうがあいつも喜ぶよ。
知ってんだろ？
あいつは　お前のこと…。
ハヤト君。
大丈夫…。
俺は負けねえよ。
♪♪～
六鬼會　どこだ？
ああ？
俺たち　まだ六鬼會に
入ったばっかでよ…。
暴れすぎだよ　お前。
おい　何も知らねえ
っつってんだろ。
京谷さん　あの編み込みの野郎が
また暴れてます。
[TEL]今回は８人。
（京谷）８×３は？
いや　１１　１４。
１７…。
１７×３。
（歓声）
違います　１９…。
うわ～っ！
トモキは？
今　手術始まった。
ハヤト君が…。
ひとりで六鬼會のところに。
♪♪～
（咳込む声）
（御堂）てめえやったの　美咲か？
はい　奴が…。
てめえ。
やっと　見つけたぜ。
うぉ～っ！
♪♪～
お願い　ハヤト君を助けて。
ケンジ君！
((いっけ～　羽ばたけ
羽ばたけ　羽ばたけ！
甘い　甘い　甘い))
俺は…。
行けない。
このままだとハヤト君が…。
♪♪～
ハヤト君が死んじゃう！
飛べ　飛べ飛べ！
残念！
（笑い声）
♪♪～
((「将来の夢　美咲隼斗。
僕の将来の夢は　友達と
ずっと一緒にいることです。
時々　ケンカをして→
大嫌いって思うこともあるけど→
やっぱり
友達と一緒にいるときが→
いちばん楽しいです。
だから　中学生になっても→
高校生になっても
大人になっても→
おじいちゃんになっても→
友達と　ずっと
ずっと一緒にいたいです」。
俺…　明日　転校するんだ。
こいつがあれば
俺たち　ずっと友達だろ。
友達じゃねえ。
お前のせいだ！))
ＤＣ。
わかってる。
お待たせしました。
クリア。
駄目だ。
よし　２００。
クリア。
もう１回。
（トモキ）ハヤト。
♪♪～
おいおいおい　やんのか　こら！
ぶっ殺してやる。
♪♪～
ひとりでノコノコきやがって…。
マジで勝てると思ってんのか？
あ？
（ケンジ）ひとりじゃねえよ。
すまん　遅くなった。
何でここに…。
バカ野郎！！
友達じゃねえか。
約束したろ。
俺たちは　ずっと…。
友達だ。
♪♪～
（笑い声）
いいね。
そこまでして　俺らボコりてえか？
（京谷の笑い声）
御堂ちゃん　あのでかいほう。
ああ。
俺は…。
♪♪～
（笑い声）
こっちは任せろ。
♪♪～
（笑い声）
待て！　こら！！
♪♪～
（笑い声）
（御堂）１回ボコったのによ
何でまた歯向かってくるわけ？
俺はな　１回でわかんねえ奴が
大嫌いなんだよ！！
おりゃ！！
お前らには
俺は捕まえられないんだよ。
一生悔しがってろ。
アディオス。
♪♪～
（警報音）
飛んできたぜ。
あ～！！
うわ～！
何やってんだ　このやろう！！
俺の車だぞ　こら！！
お前がたたいてんじゃねえかよ。
♪♪～
死ね！！
やっと捕まえたぜ…。
うら～！！
♪♪～
こんなことをして
タダですむと思うなよ。
俺たち　六鬼會をなめてると
死ぬんだよ。
（うめき声）
へへっ　こうしてる間にもな
下のもんが集まって来てんだよ。
♪♪～
お前は　お前は絶対に死ぬ。
いや　殺す。
ぐちゃぐちゃにしてやるからな。
（御堂の笑い声）
楽しみだな。
♪♪～
うわ～！
同じ手はくわねえよ。
おら～！
うわ～！
あ～　許して　許して…。
わ～！
許して…。
うお～！
許して…
ほんとに　俺たちの負けだ　な。
京谷は俺が止めるから　な。
お願いだから立たせてくれよ。
な　な　許してくれ。
♪♪～
うわ～！
（うめき声）
へっ　はははっ。
いい加減　くたばれや　こら！！
♪♪～
バーカ。
もう１回…。
死ねや！！
♪♪～
（一太）ケンジが許しても
俺が許さねえよ。
♪♪～
うっ　いてぇ。
ヒッヒー！
♪♪～
だあ～！
シャア～！
やったあ。
疲れたあ。
やったなあ。
ああ～。
いてえ。
大丈夫かよ。
いててて…。　バカ　バカ。
♪♪～
こんないてえの　人生初めてだ。
危ない！
ハヤト～！
いってえ…。
けど　これで正当防衛。
ああ～！！
ケンジ！
おお！
ぶっ飛べ～！
♪♪～
（うめき声）
いいか。
今度また来やがったらな→
どんなことしてでも
またてめえを→
ぶっ飛ばしてやるからなあ。
♪♪～
やったぞ　トモキ！
（心電図の音）
♪♪～
痛い痛い痛い。
あとちょっと。
（ユイ）痛い痛い痛い。
腕が　痛い～。
折れる。
折れねえよ　お前。
たぶん　あとちょっと。
ああ　バカ　バカ　早い　早い。
重い。
ここ曲がるぞ。
曲がるぞいくぞ。
♪♪～
退院おめでとう。
トーモキー！
おめでとう～。
早くこっち来い。
早く。
走れ　走れ。
ダッシュ　トモキ。
ひっでえ　ボコボコじゃねえかよ。
♪♪～
退院おめでとう　トモキ君。
って　何持って来てんだよ！
いや　いち早く→
お前に見せようと思ってよ。
そうだよ。
これ　す～ごい
重かったんだから。
本当だよ。
っていうか　俺のおかげでこいつ
京谷ぶっ飛ばしたからな。
ねえねえねえねえ！
これに私も名前書いてもいい？
うん。　もちろん。
何でお前が答えんだ。
ふざけんな。
これはな　お前３人の友情の証…。
ジャーン。
バカ　バカ　お前。
用意いいなあ。
用意がいいな。
いやいやいや。
ちょっと　バカ　バカ　お前…。
♪♪～
退院祝いしてやろうと
思ったけど…まあ→
邪魔しねえほうがいいか。
で～きた。
俺の隣だ～。
てめえ　俺が助けたのに
何様だ！　この野郎。
♪♪～
お宅　桃浜の人？
（笑い声）