（伸一郎）＜「山咲みどり様。→
話し合いの結果
私　曽根崎伸一郎と理恵は→
離婚致しました」＞
（丸山が英語で話す声）
（丸山）イエス。　ＯＫ！
サンキュー　ベリー　マッチ。　グッバイ。
どうです？　理恵さんのほうは。
（みどり）通じません。
多分　勤務中かと。
曽根崎さんは　今　学会で
ヨーロッパに行かれてるようですね。
そちらにも　連絡　取ってみます。
すみません。
どうしていいか分からなくて
やっかいな事　お願いして。
こんな事くらいしか
お役に立てませんから。
私　理恵の部屋に行ってみます。
もしかしたら　夜勤明けで→
休んでるかもしれませんから。
まあ…。　子供が生まれたら
どうするつもりなの？
♪♪～
（ノック）
（屋敷）どうぞ。
（清川）遅くなりました。
以前　お願いした件に
ついてなんだが。
はい。　ご報告しようと
思ってました。
曽根崎先生が　代理出産に
加担しているという噂について→
私なりに調査してみました。
結論から言いますと→
それらしい事実は
見当たりませんでした。
そうでしたか。
引き続き　注意は　してみますが
ご懸念には及ばないと思います。
君が言うのなら
間違いはないでしょう。
嫌な役目を　させてしまったね。
申し訳ありませんでした。
「ご懸念には及びません」か…。
（清川）嘘だろ？
（清川）山咲さん！
清川先生…。
♪♪～
（理恵）お母さん…。
キャンパスで　曽根崎先生を
捜しておられたんですよ。
主治医のね。
清川先生が　こちらを
教えて下さったんです。
ありがとうございます。
それじゃ。
ありがとうございました。
そこに　いて！
やっと会えた…。
いい先生ね。　帝王切開の手術
引き受けて下さるって。
そんな事まで話したの？
大丈夫。
母親だとは言ってないから。
何なの？　こんな所まで。
電話は通じないし
マンションには　いないし→
いつ帰ってくるか
分からないんだもの。
来るしかないでしょう。
ここは　職場なの。
簡単に　出入りされたら困るのよ。
体調だって　大丈夫なの？
伸一郎さんから。
手紙？
そこに書いてある事　本当なの？
あなたたち　離婚したって。
本当よ。
どういう事？
簡単に説明なんか　できないわ。
してちょうだい　ちゃんと。
自分の事を　自分で決めただけよ。
お母さんには　関係ないわ。
でも　この子は違うでしょ。
ここに　いるのは　あなたと
伸一郎さんの子供でしょ？
勝手に離婚しちゃうなんて…
そんなの　無責任でしょ。
別に　ケンカをしたとか
そういう事じゃないわ。
伸一郎は　これからも　ずっと
アメリカで暮らしていくだろうし→
私は　まだまだ　こっちで
やりたい事が　あるし。
だったら　このまま
夫婦でいるのは　不自然だねって。
離れたまま　無理に
親子で　いるくらいなら→
ちゃんと　けじめを　つけたほうが
いいと思ったの。　それだけよ。
それだけの事で…。
これから　私　病院へ
戻らなくちゃいけないの。
門まで送ってくから。
伸一郎さんは　何て？
アメリカに行って　話したんでしょ？
伸一郎さんも　そう言ったの？
「子供のために離婚しよう」って。
伸一郎は…
それほど　熱心に　子供を→
欲しがってた訳じゃないから。
人が来ると　いけないから
早く！
理恵ちゃん。
一緒に住まない？
えっ？
一緒に暮らしましょう。
この子が生まれるまで。
この子の母親は
あなたなんだもの。
（丸山）毎日　毎日…　時々。
毎日　時々　毎日です。
あ～。
それから　新聞は
止めましたんで。
止めたと。
すみません。
面倒な事　お願いして。
いいえ。　かえって
申し訳ないようです。
私ごときに　出入りを
許して頂いて。
おなかが大きくなれば
目立ちますし→
今のうちに　娘の所へ行くのが
ちょうどいいかなって。
主治医の先生と　同居するんだから
私も　そのほうが安心です。
理恵さんも　自分の子供が
大きくなっていくのを→
間近で確かめる事が　できる。
もっと早く　そうすれば　よかった。
そうすれば　離婚だって
食い止められたかもしれないって。
それは　どうかな？　夫婦の事は
当事者にしか分からない。
伸一郎さんっていう人は
少し…　変わった人で。
論文を書くアイデアが　ひらめくと→
何十時間でも　飲まず食わずで
研究に没頭するそうです。
離婚を言いだしたのは
伸一郎さんのほうで→
理恵は　それに従うしか
なかったんだと思います。
でも　私　まだ　諦めていません。
私が一緒に暮らす事で
伸一郎さんと理恵の絆を→
取り戻してやりたいんです。
孫のためにも。
気持ちは分かりますけど
男というのは　追い込まれると→
とにかく　逃げ出したくなる
生き物ですからね。
そうなんですか？
ええ。
私も　理恵さんの旦那さんと
同じでしたよ。
私には　才能は　なかったけれども
仕事は面白かった。
言葉の通じない　外国での仕事は→
毎日　一枚一枚　新しい景色が
開けていくような気がしてね。→
そんな時　「どうして
電話をくれないのか？」とか→
「次　日本に戻るのは
いつか？」とか→
そういう　女性からの質問で
現実に引き戻されるのが→
何より不愉快だった。→
まあ　何というか　若いころの
話ですがね。　ハッハッハッ…。
私には　ずっと
この眺めしか　なかったわ。
あっ。
（丸山）何です？　何です？
蹴ったんです。　おなかの子が。
わぁ～　すごい！　３５年ぶり…。
あっ　また！　すごい！　すごい！
新しい景色…　山咲さん
今　ここで　見つけてるんですよ。
今　この場所で。
♪♪～
新しい景色…。
新しい景色が開けるなんて…→
そんな生活が　あるなんて
考えてもみなかった。
♪♪～
＜「曽根崎伸一郎様。→
出産までの日々を　理恵のマンションで
一緒に過ごす事になりました。→
理恵と　一つ屋根の下で暮らすのは
１０年ぶりの事です。→
毎朝　私は　理恵を起こし
理恵は　自分の子供に→
『行ってきます』と声をかけ
出かけていきます」＞
行ってきま～す。
＜「その時の理恵は
とても楽しそうで→
見ている私は　切なくなります。→
伸一郎さん。→
あなたと理恵が離婚したとは
どうしても信じられません。→
理恵との暮らしを　もう一度→
考えてもらう訳には
いきませんか？」＞
（浩子）ありがとうございます。
あっ　こんにちは！
こんにちは。
（ユミ）ちぃ～す。
どうしたの？
元気ないんじゃない？
今日は　コージくんは？
これ…。
朝　起きたら
いなくなってたんですって。
えっ？
青井さん　お入り下さい。
おばちゃん　一緒に来て！
私？
さっき　理恵先生に　今日は
大事な話が　あるって言われたの。
青井さん。　ほかの患者さんを
巻き込んでは駄目よ。
駄目！　怖い…。
だって　最近
マジ最低な事しか　なかったし。
ねっ　いいっしょ？
付き添いって事で。
おばちゃんだって　妊婦なんだし。
妊婦…？
どうぞ。
尿蛋白の数値が高いし→
血液検査でも　腎機能が
著しく低下してる。
昔　腎炎に　かかった事ある？
分かんないけど…　小さいころ
何度か　病院に行った。
そう。
母親が家を出てからは
それっきりに　なっちゃったけど。
表面上は治ったみたいだけど
それが　また　悪化したのね。
妊娠で　腎臓への負担が
かかったから。
入院で良くなりますか？
それとも　お薬？
率直に言います。
このまま妊娠を続けるのは
非常に危険です。
今のまま　腎機能が悪化すれば→
母体に　かなりの負担を
強いる事になる。
産後に　腎透析が必要となるような
後遺症が残る可能性が　大です。
もちろん　命の危険も。
今なら　妊娠中絶が可能です。
あなたの場合　あなたの健康を
第一に考えるなら…。
何それ？
おろせって言ってんの？
今なら　ぎりぎり間に合うから。
意味　分かんない！
私が　そうしてって言った時は
あんなに邪魔したくせに！
タクは　動くんだよ…。
タク？
名前でしょう？
赤ちゃんに　名前　付けてるのね？
コージが　アパートから　いなくなって…→
私　どうしたらいいか
分かんなくて→
ヤカンを　火に　かけたまま
ぼ～っとしてた。
そしたら　いきなり
おなかが動いた気がして…。→
「えっ　何？　何？」って思って
キョロったら　煙が上がってた。
お湯なんか　とっくに　なくて…
ヤカンは　真っ赤に焼けてて。
教えてくれたんだわ　タクくんが。
（ユミ）助けてくれたんだよ。
タクは　命の恩人なんだよ。
なのに…　なのに　そのタクを
どうして　私が→
殺さなくちゃなんないの？
赤ちゃんは　早ければ→
１８週くらいから
おなかを蹴ります。
特別な事じゃないわ。
おなかの中で　おしっこも　する。
あくびだって　する。
それは　当たり前の事なの。
あなたの気持ちも分かるけど→
今のままでは
あなたの命が危ない。
♪♪～
ユミちゃん！
（妙高）青井さん…。→
青井さん！　また　逃げるの？
診察に来る度に　何度も
ここから飛び出しましたね。
気に入らない事や
耳の痛い事を言われると…。
うっせえな！
赤ちゃんが生まれたら
そんな訳にはいかないのよ！
生まれた赤ちゃんは　育つの。
もし　出産で　彼女が死んだり
病気が悪化したら→
赤ちゃんは　誰が育てるの？
それは…。
今　あの子に　優しい言葉を
かけてやるのは　簡単よ。
でも　そのせいで　これから→
どれほどの危険に見舞われるか
見失ったら→
苦しむのは　彼女自身なの。
お待たせしました。
ありがとうございます。
ごめんなさいね。
理恵先生ったら
あんな　きつい言い方して。
何で　おばちゃんが謝るの？
何となく…。
悔しい。　言い返せなくて。
手術…　受けるの？
そんな事できない！
でも　理恵先生に
言い返せなかった。
そんで　また　逃げようとした。
おばちゃん　何か
してあげられる事　ある？
ありがとう。　でも　いい。
♪♪～
私ね…　今　生まれて初めて
頭　使って　すっごく考えてんの。
タクと２人分の脳みそ
使って　すっごく。
うん。
今まで　周りのせいに
してきたけど→
これは　人のせいにしちゃ
いけないんだと思う。
私が考えなくちゃって。
だって　この子の　お母さんは→
私しか　いないから。
そんな事
誰も認めてくんないけど。
私は認める。
私は知ってる
今日の　ユミちゃんの事。
たとえ　どういう結論を
選んだとしても→
ユミちゃんが　ちゃんと迷って
ちゃんと考えて→
そうして決めたんだって事→
私が　ちゃんと覚えててあげる。
お母さん。
♪♪～
≪（ユミの泣き声）
どうぞ。
頂きます。
いい香り！
ピーベリーという豆です。
ほかのコーヒー豆とは違って
実の中に　１つしか豆がない。
その分　香りや　うまみが
凝縮された→
希少な豆と言われています。
君には　おわびを言わないと。
しばらく前の事です。
匿名の手紙が来た。
そこには　君が　代理出産に
手を貸していると→
書かれてありました。
心当たりが　ありますか？
どういう事でしょう？
いや…　心当たりというのは→
「そんな噂を流す者に　心当たりが
あるか？」という意味です。
君が　そのような事に
加担していないというのは→
清川くんからも聞きました。
清川先生が？
私を調べたんですか？
申し訳ない。　このとおり。
いえ…。
たった一時でも
もしやと疑ったのも事実でね。
はい。
私が　代理出産という
第三者が介在する生殖医療には→
反対だという話は　しましたね？
屋敷先生。
臨床の現場に立った時→
私は　いつも
ただ一つを自分に課します。
医学で　私の力で　この人たちを
幸せにする事は　できるのか。
不妊治療に苦しむ方たちに→
できるならば　どんな可能性でも
試してもらいたい。
そう思う気持ちは
間違いなんでしょうか？
不妊治療というのは
ただ　妊娠を→
ただ　出産をしてもらえれば
いいという事ではない。
生まれた子の　その後を
考えなくてはならない。
はい。
例えば　外国では
生まれた子供を→
クライアントに渡さないという
問題が起きている。
そういう状況が　子供にとって
良いとは　とても思えない。
他者ではなく
肉親間で行われるとしたら？
母親と娘の間で　代理出産を？
はい。
日本の現行法では　産んだ女性を
母親と見なします。
肉親が　代理出産を行った場合→
法律上の親子関係は
更に複雑になる。
肉親ならば　話し合いでの解決が
期待できます。
その両者に　対立関係が生じたら？
代理出産で生まれた子の
法的地位は　極めて不安定です。
あらゆる可能性が
検証されない限り…→
行われるべきではない！
これが　私の意見です。
えっ？　送別会ですか？
[TEL]（丸山）山咲さんが　黙って
娘さんの所に行かれたので→
皆さんから　不満の声が
上がってましてね。
次回の句会は　改めて
山咲さんの壮行会にしようと。
え～？　でも　私なんか…。
テーマも　「山咲さん」という事で。
みんな張り切ってますから
是非　参加して下さい。
ありがとうございます。　喜んで。
おなかも　ぎりぎり
目立たないと思いますから。
はい。　じゃ　失礼します。
わっ！
かつ節　削れましたけど。
削ったら　ホウレンソウの
お浸しに載せる。
もう　何も　できないんだから。
コソコソ　電話なんか　しちゃって。
別に　コソコソなんか
してないでしょう？
中学生みたい。
そういえば
あなたも　中学校の時→
よく　ボーイフレンドと
電話で話してたわね。
子機　持って　部屋から
こ～んな離れて。
声が聞こえないように
ボソボソって。
２０年前の話なんか　しないでよ！
携帯電話なんか
ない時代ですもんねぇ。
[TEL]
ボーイフレンド！　伸一郎さんじゃない？
はい　もしもし。
青井さん？　青井ユミさんなの？
（妙高）茉莉亜先生に
ユミさんの事を　お話したんです。
そしたら　是非　会ってみたいって
おっしゃって。
それで　私に電話を？
一人じゃ怖かったし。　どうせなら
理恵先生と　おばちゃんにも→
立ち会ってもらおうと思って。
（茉莉亜）青井ユミさん。→
あなたの事は
妙高助産師から聞きました。
母体に　とても危険な
お産になりますが→
それでも　あなたは
赤ちゃんを産むつもりなの？
はい。
私　言ったわよね？
それが　どれほど危険な事か。
子供を育てるってね
とっても大変な事なの。
無事に生まれても　あなたには
夫も　いない　仕事も　ない。
もし　今の病状が悪化したら
どうするつもりなの？
ありがとう　先生。→
私みたいな人間の事を
本気で心配してくれて。
でも　私も　本気で考えたんだ。
私　産むよ。
タクは　おなかの中から
お母さんの私を助けてくれた。→
火事に　なりそうなのを
知らせてくれた。
私ね　タクが生まれたら
その話を→
何べんでも　何十ぺんでも
聞かせてあげる。→
一生　忘れないで　ずっと　ずっと
大切にしていく。
私は　死ぬつもりは　ない。
タクと２人で生きる。
どうやって？
父親も母親も
いなくなっちゃったけど→
おばあちゃんが　いるんだ。
ケンカして
飛び出してきたきりだけど…。
私　謝って　もう一度　家へ帰る。
そうして　働く。
♪♪～
こちらへ。
ユミさん。
心配いらないわ。
この子も　あなたも　大丈夫よ。
ありがとう…！
良かった！
（ユミ）ありがとう！
ありがとう！
♪♪～
（阿部）「我が去りし
のちも咲き継ぐ　母子草」。
（克子）いい！　これ　すごく　いい！
（熊田）まあ　悪くはないけどね。
（関町）何だか　力が
湧いてくる。
まあ　そこそこね。
これは　山咲さんですね。
はい。
せっかく調子が出てきたのに
やめられるとは　本当　残念です。
（熊田）そういえば　最近
すごく太ったんじゃない？
（阿部）熊田さんは　山咲さんに
何か　文句でも　あるんですか？
一人だけ　上手に　なっちゃって。→
また戻ってきてよね。
私の句を　楽しいって
言ってくれるの→
山咲さんだけなんだから。
ありがとう。
皆さんが　よろしければ。
（拍手）
いや　だけど　これ
本当に　いい句よね～。
これ　生まれてくる
お孫さんの事　詠んだ句でしょ。
理恵ちゃんの赤ちゃん。
では　最後に…。
「再会を　信じて春を　惜しみけり」。
（克子）再会って…　丸山さん
しょっちゅう会ってるくせに。
知ってますよ　みんな。
確認済みです。
最近　車のキーに
謎の合鍵が増えたって。
いや　いや…　これは　ただ
留守宅の植木に水やりとか→
郵便物の受け取りとか…。
水やり？　郵便の受け取り？
違いますよ！　そうなんだけれども
私なんか　ただの使いっ走りで。
ねえ？
はい！
ほら～。
（笑い声）
＜「曽根崎伸一郎様。→
ご返事は　ありませんが
私は書きます。→
私の役目は
無事　出産する事です。→
生まれる子供を育てるのは
父親　母親の役目です。→
伸一郎さん。　いま一度
お願い致します。→
理恵との復縁を
考えて頂けませんか？→
理恵に　もう一度
会ってやってくれませんか？→
理恵が　離婚に同意したのは→
決して本意ではなかったと
信じています」＞
伸一郎さんから電話が？
これ。
あっ　はい。
今朝　いつものように
植木に水やりと→
郵便物を受け取りにいくと
不意に　電話が鳴りましてね。
電話は　留守電に
しているはずですけど。
何といいますか
先日　句会で冷やかされて→
私も　この…
調子に乗ったというか。
早い話が　出てしまいまして…。
すみません！
それで？
相手は　私が出たんで
驚いたんでしょう。
黙ってしまいまして。
男性の声だったんですね？
はい。
何度か　「もしもし」と
言ってるうちに→
ぴんと来ましてね
「曽根崎さんですか？」と言うと→
「はい」と。
「私は　留守を
預かってる者ですが→
山咲さんに　伝言が　あるなら
お伝えしますよ」と言うと…。
[TEL]（伸一郎）誤解です。
はっ？
[TEL]（伸一郎）そう　お伝え下さい。
誤解だと。
もしもし？　もしもし？
誤解？
確かに　そう。
どういう意味かしら？
それは　普通　山咲さんの誤解を
解きたいという意味ですよね。
私が　誤解？　伸一郎さんの何を？
離婚の事じゃないでしょうか？
山咲さんは　理恵さんの離婚は
伸一郎さんが言いだした事だ。
そう　お考えでしたよね。
ええ。
できるなら　今でも　二人には
復縁してほしいと思っています。
二人の子供のために。
ですから　私　伸一郎さんに
何度も手紙を書きました。
理恵を　もう一度
振り向いてやってくれないかって。
背を向けたのは
理恵さんのほうだったのでは？
理恵が？
ええ。
離婚を言いだしたのは
娘さんのほうだった。
まさか！　ありえません
そんな事…。
そうでしょうか？
だって…　子供が　いるんです！
でも　現に　曽根崎さんは
そう言ってる。　誤解だと。
聞くんです。
理恵さんの本当の気持ち…
離婚を決意した　本当の理由を。
おなかの赤ちゃんのために。
♪♪～
（チャイム）
ただいま～。
ただいま。
どうしたの？　怖い顔して。
話が　あるの。
長くなりそう？
私　おなか　ペコペコなんだけど。
そうね。　お仕事　大変ですものね。
どうするの？
この子が生まれたら。
どうしたの？
あなたは　私から受け取ったあと→
この子を　ちゃんと
育ててくれるの？
どういう意味？
聞かせて。
子供は　ちゃんと育てます。
私が　欲しくて欲しくて
産んでもらった赤ちゃんだもの。
大切に育てるわ。
最初は　シッターさんや　お母さんに→
迷惑掛ける事も
あるかもしれないけど。
何？　私が母親じゃ　不安なの？
駄目って事？
不安だわ。
私の　どこが？
勝手に離婚しちゃうような
あなただもの。
また　その話？　言ったでしょう？
離れ離れに暮らして　子供に
寂しい思いをさせるより→
初めから　私一人で　一生懸命
育てようと思っただけよ。
嘘だわ。
小さい時　お父さんが　いなくて
あなたは　とても寂しそうだった。
その　あなたが　自分の子供に
同じ思いを　させる訳がない。
何か　あるはずよ。　何か理由が。
私は…　育てたいの。
私の赤ちゃんを。
私には　もう
産む事は　できないけれど→
でも　そういう人だって→
赤ちゃんを育てる事は
できるんだって→
大勢の人に
そう教えてあげたいの。
諦めちゃいけないんだって。
私を非難する人も
いるかもしれない。
しちゃいけない事だって
責める人も　いるかもしれない。
でも　「こういう方法だって
あるんじゃない？」って→
そうやって
生まれた赤ちゃんを→
いっぱい抱きしめてあげたって
いいんじゃないって→
そう言ってあげたいのよ。
大勢の人…？
私…　公表するつもりなの。
この子は　代理出産で
生まれた子供だって。
そんな…！
その事　伸一郎さんには？
必要ないでしょう？
もう　彼と私は
家族ではないんだから。
そういう事…。
何？
そのために　自分から
離婚を言いだしたのね。
この子が　無事に生まれたら→
代理出産の事
いずれ公表するつもりで。
あなたは　赤ちゃんを
何だと思ってるの？！
私が　ここで育ててるのはね
命なの！
あなたが　自分一人で勝手にしては
いけないものなの！
自分の思いどおりに
しちゃいけない。
そう言いたいのね？
自分だけのものじゃないって。
そう！
♪♪～
寂しかったの？
本当は　伸一郎さんと一緒に→
この子を
育てたかったんじゃなかったの？
だったら　まだ間に合う。　今から
伸一郎さんに言って　二人で…。
私の事　分かったように
言わないで！
私を　自分と
一緒にしないでよ！
私？
お母さんは　ずっと
一人で暮らしてきたわ。
私のためって言うけど
本当は　私のせいで→
再婚も　仕事も　できなかった事を
恨んでなかった？
私が　理恵ちゃんを？
だから　あんな訳の分からない
俳句の先生に→
私たちの秘密を　ぽろっと
打ち明けちゃったりするのよ。
寂しかったのは
お母さんのほうだわ。
赤ちゃんを身ごもって
寂しさを埋め合わせたのは→
お母さんのほうなのよ！
♪♪～
その子は　私の子よ。
私のカルテを作って→
私は　その子が　私の　おなかで
育ってるという事にしてあるわ。
いつでも　お母さんのカルテと
差し替えられる。
何て事を…！
どこ行くの？
あなたに任せていたら
この子を守れない。
出ていくの？
あなたのクリニックでは
子供を産まない。
あなたの好きになんか　させない。
勝手な事しないで！
私の子を連れていかないで！
「私の」？
いいえ…　私の赤ちゃんよ。
この子は…　私を蹴るの。
あなたには渡さない！
♪♪～
（丸山）代理出産を公表する？
丸山さん。　私　どうしたら
いいですか？
それは…　いや…。
私は　いいんです。
たとえ　私が　好奇の目で
見られるようになったとしても→
この赤ちゃんが　どうやって
生まれてきたか　それは→
私も理恵も　背負わなくちゃ
いけない事ですから。
でも…　でも
はい。
この子は違います。
この子が　将来の事を　自分で
決められるようになるまで→
私　守ってあげたいんです！
戻りましょう。
えっ？
理恵さんのマンションです。
送っていきます。
駄目よ！
戻ったら　あの子の所で
この子を産む事になる。
あの子の事を認めた事に
なってしまう。
それは嫌なんですね？
ええ！
ならば　戦うんです。
えっ？
娘さんと戦って→
その　もくろみを
撤回させるんです。
そんな事…。
できませんか？
おなかの中の子を守ると
言ったのは　ただの掛け声かな？
違います！
いいですか？
おなかの中の子供は→
理恵さんの子供であり　同時に
あなたの赤ちゃんでもある。
その子は　どうしようもなく
あなた方親子を結び付けている。
あなたは　娘さんと
向き合うしかないんです。
娘さんの所に帰りましょう。
そして　助けを求めるんです。
助け…　誰に？
父親です。　赤ちゃんの。
お酒を飲んだり
タバコを吸ったりしてないわね？
してません。
熱は？
少し高めだけど　平熱です。
背中の痛みも　ありません。
そう。
怖くないの？　自分の決めた事が。
怖いよ。　怖いし　寂しいし…。
回想
私の赤ちゃんよ。→
あなたには渡さない！
♪♪～
＜「曽根崎伸一郎様。→
離婚が　あなたのほうからの
申し出でない事は→
よく分かりました。→
その上で　お話したい事が
あります。→
私の　おなかの子供は→
遺伝上は
理恵の子かもしれませんが→
私も　この子の母親です。→
その母親から　おなかの子の
父親である　あなたに→
是非　お願いしたい事が
あります」＞
♪♪～
おなかの赤ちゃんは→
娘さんからの預かりもの
というだけではないんです！
曽根崎先生も同じです。
公表に反対なんですね。
公表だと？　ふざけんなよ！
伸一郎さん。
お母さん…。
私には　切り札が　あります。
♪♪～