速球を完璧に運ばれました。
逆転満塁ホームラン。
本拠地の初戦を落とした西武、５
連敗です。
（汽笛）
（みどり）＜「曽根崎伸一郎様。→
あなたと理恵の赤ちゃんを
私の　おなかで　育て始めて→
２か月が経ちました。→
おなかの子を　しのぶと名付け→
誰にも知られぬよう
静かに暮らす毎日です」＞
♪♪～
（理恵）もしもし　お母さん？
体は？　つわりの様子は　どう？
ジンギスカンが食べたい。
[TEL]朝から？
とにかく　お肉が食べたくて。
理恵ちゃんの時は　魚だったわ。
赤身の　お刺身が
食べたくて食べたくて→
毎日　魚屋さんに通ったんだから。
へえ～　初めて聞いた。
あのね　食べられるものが
あるのは　いいけど→
食べ過ぎには気を付けて。
妊婦が体重を増やすのは
危険な事だから。
分かった。
明日は健診よ。
行き帰りも慎重にね。
それと…　誰にも
気づかれてないわよね？
もちろん。
じゃあ　明日。
私の赤ちゃんに　よろしく。
はい。
回想
（丸山）あなたが　代理出産を？
大丈夫！
あなたの事は
私が　必ず守ってあげるから。
しのぶ。
（屋敷）すぐに調べて下さい。→
これが事実ならば　処分を
考えなくてはなりません。
♪♪～
（ドアが開く音）
待ちなさい。
話は　まだ途中よ。　戻りなさい。
（ユミ）診察とか　いらねえし！
父親　連れてこいって言うから→
連れてきてやったんだろ。
何で　始末してくんねえんだよ！
とにかく　診察室へ
戻りましょう。　君も。
（妙高）どうされました？
神崎さん。
（貴子）おなか痛くて。　今朝から
少しずつですけど　出血も…。
分かりました。　診察室へ。
少し待ってて。
あなたも座ったら？
（コージ）やっぱ　無理っす！
僕に　タケシ先輩の代わりなんて。
しっかりしろよ。　お前が
やるっつったんだろ？
でも…　偽者って
もう　バレてるっぽいし。
グダグダ言わずに　黙って付き添え！
何だよ？　おばちゃん。
文句あっかよ？
ユミ先輩！
ごめんなさい。　違うの。
二人とも　いい子だなぁと思って。
あっ？
だって　ほかにも
病院は　いっぱい　あるのに→
おろしたいって言いながら
何度も足を運んでくるなんて。
何が言いたいんだよ？
本当は　産みたいのよね？
更年期の　おばはんは
黙ってな！
静かにしなさい！
帰る！
青井さん　診察料は？
すいません。　僕が払います！
ねえ　待って。
うるせえな！
ねえ…　待って。
何だよ！
（清川）ヤンキー娘と
それに手を焼く母親か。
妊婦１人目。
（ノック）
（浩子）清川先生！　荒木です。
あっ…　ここで　ずっと
先生に不妊治療を。
あ～！
大学で偉くなったんでしょう。
だから　マリアクリニック→
辞めちゃったんでしょ？
偉くなんか　なってないよ。
今日は　どうしたんです？
こんな所で。
ちょっとね…。
先生。　私　妊娠したんです。
５年７か月で　やっと。
本当か！　良かったな～。
ここで産むの？
もちろんです。
なるほど。
４人のうちの　２人目。
落ちてましたよ。
ありがとうございます。
私　暑がりなんです。
手袋なんて　今まで
した事も　なかったのに→
冷やしちゃいけないって
言われて…。
でも　もう　必要ないわね。
山咲さん　診察室へ　どうぞ。
はい。
神崎さんは　そのまま
お待ち下さい。
準備が　でき次第
病室に移って頂きますんで。
ごめんなさい…。
この子が　できた時　私
ほんの少しだけ　迷ったんです。
仕事も忙しいし
どうしようかなって…。
だから　罰が当たったのね。→
もう　おなかで育ってないって…。
今のところ　特に
異常は　ありません。
ありがとうございます。
塩分は　徹底的に控えて下さい。
高齢出産の方は
妊娠高血圧症を発症すると→
命に関わります。
体重も増えすぎないように。
はい。
母子手帳は　もう
交付されましたか？
母子手帳…。
お住まいになってる自治体の
保険センターや役所に申請すれば→
すぐに　もらう事が　できますよ。
健診の無料サービスや→
母親学級の　お知らせなど
いろいろ　ありますから→
是非　お持ちになって下さいね。
はい。
（ブザー音）
茉莉亜先生だわ。
（妙高）私が参ります。
母子手帳だって。
わくわくするわね～。
でも　この年じゃ
ちょっと恥ずかしいかな？
それに　カウンターで
いろいろ聞かれても　困るしね。
これ使って。
私が　もらっておいたから。
あ～　理恵ちゃん…。
まあ　ありがとう！
へえ～　今　こんなふうに
なってるんだ。
あっ　嫌だ。　どうしよう？
何だか　実感が湧いてきちゃった。
私　お母さんに　なるんだなぁって。
ちょっと…
お母さんは　私でしょ？
そうでした。
♪♪～
清川先生が
お見えになってたなんて。
近くに　用事が　ありましてね
先生の　お見舞いに。
（茉莉亜）ありがたい事だわ。
久広が　医療過誤訴訟の
被告となってから→
このクリニックを訪れる人も
いなくなってしまって。
耳が痛いな。
真っ先に逃げ出したヤツと
思ってるんでしょう？
先生には　大学病院での
お立場が　おありです。
そのくらい　心得ておりますよ。
マリアクリニックを抜きにして
今の僕は　ありえません。
ここでの経験を踏み台に→
先生が　准教授昇進へと
飛躍されたのなら→
これ以上の喜びは　ありません。
先生。　クリニックのほうへ
いかがです？
曽根崎先生も
お見えになってますよ。
そうだな。　今日は
妊婦さん　そろいぶみ？
ええ　皆さん。
あっ…　お一人　残念な事に
なってしまいましたが。
流産？
妙高さん。　ここは　いいからね
診察室へ戻ってあげて。
曽根崎先生お一人では　大変だわ。
はい。
じゃあ　僕も…。
先生は　どうぞ　ごゆっくり。→
それとも　私と　お話するのは
お嫌かしら？
（清川）いや…　まさか。
（ユミ）おばさん。
どうしたの？
風邪ひくわよ　そんな格好で。
さっき言ってたの…
どういう意味？
えっ？
だから…
何か言ってたじゃん。
本当は　私が　赤ん坊を
産みたがってるとか何とか。
何だ…　それで　私の事
待っててくれたの？
こんな寒い所で。
よせよ。
おろすつもりなら　とっくに
ほかの病院　探してるでしょう？
なのに　何だかんだ言いながら
通ってくるのは→
誰かに　「産みなさい」って
背中　押してもらえるの→
待ってるんじゃないかなって。
待ってねえよ。
そうなの？
私には　そう見えたから。
これ返してくれるの
次の診察の時で　いいから。
じゃあね。
自信ないよ…。
だって　私…　まだ　二十歳だよ。
お金も　ないし…
タケシには逃げられるし→
一人じゃ　育てらんないよ。
泣いたりしたら
たたいちゃうかもしれないし。
（ユミ）そしたら　子供が
かわいそうじゃん。
ユミさん…。
私みたいなヤツは　赤ん坊なんか
産んじゃいけないんだよ！
そうだろ？
そう言ってよ　おばちゃん！
私は　５５よ。
仕事も　ないし
旦那さんも　いないし→
でも　赤ちゃん　産もうと思ってる。
おばさんが…　妊娠？
うん。
更年期障害じゃなくて？
えっ？　ちょっと待って…。
おばさん…　どういう人？
超能力者？　魔法使い？
その年で妊娠するし
私の事　当てちゃうし…。
やっぱり！
本当は　おろしたくないんだ。
だったら　もう少し
迷ってみたら？
育てたいって気持ちが
あるんなら→
そこから始めても
いいと思うけどな。
お母さん。
決まってんだよ。
産んじゃいけないんだよ！
私みたいに　金も　ない
父親も　いない　バカな人間はさ。
（コージ）そんな事ないよ！
帰ったんじゃなかったのかよ？
捜してたんだ…　ずっと。
ユミ先輩が　そうしたいなら
産もうよ。
はぁ？
ユミ先輩　バカじゃないよ。
僕が　ケガしてるの見て
転んだって言ってるのに→
タケシ先輩に　ボコられてたの→
最初に気づいてくれたの
ユミ先輩だった。
マジやめて。
僕が　お父さんに　なるよ。
だから…　産もう。　産もうよ！→
ねっ？　僕が
お父さんに　なるよ！
（コージ）僕が　お父さんに　なるよ！
清川先生が？
ええ。　表で　ばったり。→
こちらへは　まだ？
知らなかった。
おう。　診察　終わったか？
清川先生。　おかげさまで。
どうされたんですか？　突然。
お見舞いに　いらして
下さったんですよ　茉莉亜先生の。
お見舞い…。
妊婦さんは　あと１人かな？
いえ　今日の診療は　これで。
おしまい？
確か　４人のはずじゃ？
（妙高）お一人　先ほど
お帰りになりました。
清川先生が　茉莉亜先生の所に
いらしてる間に。
帰った？
お年を召してるけど→
とっても　きれいな方ですよ。
荒木さん…。
先生。　ちょっと　いいですか？
本当は　どういった　ご用件で？
何が？
ただの　お見舞いのはず
ないでしょう？
このクリニックとは　できるだけ→
関わらないように
してきた先生が。
俺は　意外と律儀なんだ。
知らなかったろ？
そういう事に　してあげても
いいですけど。
こちらの頼みを
聞いて頂けるなら。
頼み？
秋に　カイザーを１件　予定してます。
執刀を　先生に
お願いしたいんです。
ただの帝王切開にしちゃ
随分　先の話だなぁ。
カイザーの技術については
トップクラスの先生ですもの。
早めに　キープしておかないと。
それほど　リスクの高い
妊婦って事か。
例えば…　超高齢出産とか？
リスクの伴わない出産なんか
ありません。
いいだろう。　カイザーは引き受けた。
ありがとうございます。
その代わり　条件が　ある。
カイザーを引き受ける以上は
責任が　ある。
その妊婦さんを
俺に診察させてくれ。
回想
（コージ）お父さんに　なるよ！→
産もうよ！　お父さんに　なるよ！
＜「『お父さん』。　その言葉を→
とても初々しい気持ちで
聞きました。→
伸一郎さん。
ジンギスカンの好きな　あなたは→
私の　おなかの赤ちゃんの
紛れもない　お父さんです。→
できれば　この子に→
もう少し　温かい言葉を
かけてあげてくれますか？→
『お父さんは　こんなに
あなたを愛しているのよ』と→
私が　しっかり
赤ちゃんに伝えます」＞
[TEL]
来るなって　どういう事？
[TEL]だから　次の健診。
クリニックへは来なくていいから。
帝華大の清川っていう
私の上司に　カイザーを頼んだの。
お母さんの帝王切開。
そしたら　引き受ける代わりに→
妊婦さんを
自分で診察したいって。
今　先生に　代理出産の事を
感づかれたら→
やっかいな事になるわ。
先生が　診察日を指定してきたら→
当日　行けなくなったと
連絡を　ちょうだい。
ここを乗り切ったら
次の手を考えるから。
とにかく　今回は
そういう事にして。
先生には　絶対に
気づかれないようにするから。
いいわね？
（熊田）山咲さん。
はい。
また　ぼんやりして。
すみません。
私たち　句を詠む者は
うつろいゆく季節に目を凝らし→
いくつものシャッターチャンスを　ものに
しなければならないんです。→
もっと緊張して。
はい！
（阿部）どうちゃったんですか？
（関町）まるで　丸山ジュニアだ。
丸山さんが　急に
欠席されるんですもの。
こういう時は　古参の私たちが
頑張らないと。
そうです。　頑張りましょう！
（克子）ちょっと太った？
ちょっとね　運動不足でね…。
「あたらしき　命守らむ　風光る」。
これ　みどりさんの句でしょう。
私が清記したの。
字を見て　すぐ分かったわ。→
「小さい命を守ってやるのは
私しか　いない」。→
いい句よね～。
長男　産んだ時
思い出しちゃった。
そう？
（笑い声）
（阿部）選句しましょう。
私語は禁止。
もっと緊張して！
ねぇ～。
「あたらしき　命守らむ　風光る」。
「風光る　命育む　ひとの目に」。
（阿部）同じ事を詠み合われた方が
いるんですね。→
まるで　お互いの事を
詠み合ったような。
♪♪～
（丸山）あっ　いや　いや　いや…。
どうしたんですか？　こんな所へ。
丸山さん。
お出かけだったんですか？
あっ　来ちゃ駄目です。
私　ちょっと風邪気味で。
あの…　すぐ帰ります。
皆さんの句を
届けにきただけですから。
♪♪～
あの～　すみません。
その…　塩だけ
お願いできますか？　パッパッと。
どうぞ。　あの～
その辺に座って下さい。
学生時代の友人が　急逝しましてね
今日は　その葬儀に。
そんな大変な時に…。
いいえ！
来て下さって　よかった。
こういう気持ちを　一人で
引きずるのは　何ともね…。
あなたで良かった。
そう言って頂くと。
まあ　どうぞ座って。
あ～　私に近づかないで。
失礼します。
はい。
♪♪～
（丸山）参ったなぁ。
同じ季語で　同じ　ねらいとは。
出来は　まるで違いますけど。
小さな命を見守る人と
それを見ている自分か。
まあ　同じ時の事を
詠んでるんだから　当たり前か。
（笑い声）
実は…　今日は→
それを　お届けしにきた
だけじゃないんです。
丸山さんに　お願いが　あって。
私に？
丸山さんに…→
父親に　なって
頂けないでしょうか？　この子の。
今　私　何か聞き間違えましたか？
父親？　私が？
はい。
いや　いや…　いや　いや　いや…。
あの～　出産の時に　帝王切開を
お願いする　大学病院の先生が→
私を診察したいと
おっしゃっていて。
ああ…。
私が　娘の代理出産を
する事が分かれば→
大学病院に勤務する娘も→
マリアクリニックの院長さんにも
迷惑が掛かります。
娘は　手術まで　私を　先生に→
会わせないようにしようと
しているようですけれども→
そんな事で乗り切れるとは
とても思えないんです。
それで　私に　父親を？
あなたの夫を演じろと。
はい。
ああ…　そういう…　何というか→
私のような寂しい男を
くすぐるような…。
失礼な事を言って…
謝ります。
あ～　いや　いや。
失礼じゃないから　たちが悪い。
ほかに　この事を
知っている方も　いませんし。
山咲さん。
確かに　私は　あなたの秘密を
知ってしまいました。
驚きましたよ。
まさか…　ねえ？　そんな→
娘さんの　お子さんを
妊娠されてるだなんて。
あなたの人生だ。
あなたは　とても魅力的な女性だし
私で　よければ→
できるだけ　力になりたい。
ありがとうございます！
だが　あなたの　している事に
納得は　できない！
代理出産か…。
私　あのあと　いろいろ調べました。
本を読んだり　いろいろ。
識者の見解も　当事者や
現場の意見も　賛成も反対も→
どれも　全部
正しいと思えました。→
誰もが　真面目に　真剣に
その事と向き合ってる。
はい。
だから　代理出産が
いいか悪いか→
家族も　いないような私に
口を挟む資格は　ない。
ただ　私が言いたいのは→
あなたは　自分の人生を
犠牲にしてまで→
娘さんに尽くしてやる必要が
あるんですか？
犠牲だなんて…。
あなたの年で子供を産むのは→
命懸けの　リスクが大きすぎる！
娘は　癌治療のために
妊娠中の子宮を失いました。
自分が生きるために
赤ちゃんを死なせてしまったと→
深く傷ついています。
その代わりを埋めてやるのが→
親の愛だと？
いけませんか？
子供が　いなくても
幸せな人は　大勢いる。
その事を教えてあげるのも
親の愛じゃないでしょうか？
父親に成りすまして…→
その場限りの嘘に　つきあう事は
私には　できない。
（伸一郎）＜「山咲みどり様。
ごめんなさい。→
今の僕は　お母さんの
おなかの赤ちゃんに→
話しかけたり　音楽を聞かせたり→
そういう事は　できません。→
父親に　なるという実感が
どうしても湧かないのです。→
『おなかの赤ちゃんに　父親らしく
振る舞え』と言われる度→
恐怖を感じる自分が　います。→
研究にしか
安らぎを見いだせない僕は→
きっと　欠陥人間なのでしょう。→
あしからず　お許し下さい」＞
♪♪～
話を合わせて下さるんですね？
いや　そこまでは…。
だったら
なぜ　いらしたんです？
なぜって…
車の中でも言いました。
診察日が今日だと
伺っていたので…。
足元も不安で。
つきあって下さい。
ここまで来たのなら。
あなたの事が心配です。
これは本当だ。
だが　嘘は　つけない。
つきあえと言うなら
そうしますが→
私は　あなたの横で　あなたの話を
肯定も否定も　しませんから。
それじゃ
意味ないじゃありませんか！
意味ない…　シ～！
あなたこそ
なぜ来たんです？
えっ？
診察に来れば
ただの妊婦じゃない事が→
バレるかもしれない。
後ろめたい気持ちになるのは
嫌だったんです。
手術を　お願いする先生には
ちゃんと診察して頂きたかったし。
この子を守るのは
私しか　いませんから。
山咲さん。
医師と患者は　対等です。
あなたが子供を思うなら
こちらからも→
安心して預けられる医師どうか
見極めなくてはならない。
ただでさえ　リスクの多い　お産です。
体に気を遣う人間が
１人でも多いほうがいい。
一緒に　先生に会いましょう。
（浩子）ありがとうございました。
すいません。
旦那様ですか？
はぁ　まあ…。
すてきな方。
いや～。
山咲さん…。
次の方。
はい。
≪（清川）次の方　どうぞ～。
あっ…　はい！
（清川）確認のため　お名前を。
山咲みどりです。
（清川）山咲さんね。
今　１５週という事ですか？
はい。
僕の分娩記録を
塗り替えて頂けそうだな。
５５歳ですか。　これまで
不妊治療は　どちらで？
不妊治療？
治療して
妊娠されたんですよね？
いいえ　何も。
（清川）ごく自然に？
はい。
久しぶりの妊娠で
いろいろ　事情に　うとくて…。
よろしく　お願い致します。
失礼ですが　こちらは？
あっ…　私　桜宮市で
句会の指導をしています→
丸山と申します。
山咲さんとも　そこで。
どういう　ご関係でしょう？
俳句の師弟関係と…。
ご主人ですか？
入籍は　しておりません。
知らなかったわ。
山咲さんに　こんな　すてきな
パートナーが　いらしたなんて。
あっ　いや　いや…。
なぜ　こちらのクリニックに？
こちらには　いい先生が
いらっしゃると伺って。
久しぶりの妊娠で　事情には
うとかったはずじゃ？
すみません。　正直に申します。
大きな病院では　恥ずかしくて…。
以前　こちらで　お世話になった
知り合いから→
こちらの女医さんが
とても親切だと伺ったので。
（清川）こちらで　お産された
妊婦さんね。　誰だろう？
桜宮市からは　何人か
おいででしたから。
なるほど。
山咲さん。
あとで　診察は　しますが…→
率直に言って
こちらでの出産は難しい。
清川先生…。
（清川）あなたの年齢で妊娠された。
それは　とても
すばらしい事です。→
ですが　残念ながら
この出産は　大変　危険だ。→
新生児集中治療室や→
最新の設備の　そろった病院へ
行かれる事を　お勧めします。
でも…。
（清川）それとも　何か
事情が　おありですか？→
大きな病院へは
行けないという事情が。
初めて　こちらに伺った時
まだ冬でした。
こちらの　お庭で　偶然→
茉莉亜先生に
お目にかかりました。
冬なのに　花のある庭に
感激した私に→
先生が　おっしゃったんです。
花といえば　皆さん
春や夏ばかりを思うけれど→
冬を迎えても　咲く花は　あります。
自分の事を言われてるような
気がしました。
もう　何も　ないと
思ってたんです。
私の季節は　終わってしまって
あとは　静かな→
枯れ葉みたいな最後を
待つだけなのかなぁって。
でも　この子が　おなかに宿って→
ここで　命が育ってるんだって
分かった時から→
何だか　急に　信じられないような
力が湧いてきて…。
私　もっと　もっと
生きなきゃって。
私　ここで産みたいんです。
茉莉亜先生のクリニックで。
お気持ちは　よく分かりました。
ですが…。
私からも　お願いします。
こちらで　この人を
診てやってくれませんか？→
先ほど　先生は
事情と　おっしゃった。→
「何か　事情が　あるでは？」と。
事情…　事情ね。
こう言っちゃ何ですが
私ぐらいの年になると分かる。
親がいて　子が　できれば　それは
いろんな　しがらみが生まれます。
お恥ずかしいくらいの
高齢出産ですが→
できますれば　こちらで…
是非　よろしく　お願いします。
♪♪～
どうぞ。　散らかってますけど。
すぐに失礼します。
事情を　お話ししたら。
いいんですよ。
どうぞ　ごゆっくり。
驚きました。
母に　秘密を打ち明けるような→
そんな親しい方が　いたなんて。
それは　誤解だわ。
たまたま　私が　お二人の事を
知ってしまっただけで。
たまたま？
はい。
たまたま知っただけの方が
どうして→
母の嘘に　つきあってまで
クリニックへ見えたんですか？
それは…。
なぜでしょうね？
丸山さん。
残念ながら　今の私には
うまく答えられそうもない。
そういう事って　世の中に
たくさん　ありますよね。
私　ずっと　仕事で
海外を飛び回ってまして→
一人でした。
余計な荷物なんか
背負い込みたくない。
家族とか　家庭とか→
ややこしい人間関係は
一切　ごめんだってね。
…で　気が付いたら
今の年に　なってました。
ある時　一人の女性と
知り合いまして。
彼女は…　なんと　病で
子宮を失った娘の代わりに→
子供を産むんだと言う。
「なんて愚かな」と思いました。
いまだに　全く理解できない。
納得も　できない。
でも…　なぜでしょう？
その話を聞いた夜…
やたら涙が出た。
愚かさが　まぶしかった。
今までの　私の人生の中で
一番　欠けていたものだ。
そう思いました。
今　私は　この年になって　初めて→
愚かにも　誰かと
つながりたいと思っている。
彼女と　彼女の子供の力に
なれるならと。
（丸山）お二人の絆に
水をさすつもりは　ありません。
また　そういう関係でもない。
それだけは　どうか…。
♪♪～
今日は　本当に
ありがとうございました。
いえ　こちらこそ。
本当　言うとね　私を頼ってくれて
うれしかった。　ありがとう。
♪♪～
どんな事情が　あるにせよ→
母が　私たちの事を
あなたに打ち明けたというのは→
やはり　納得がいきません。
理恵ちゃん。
ですが…→
今日は　ありがとうございました。
いや…　何だろう？
叱られたのに　てれるな。
いや　いや　いや…。
♪♪～
（伸一郎）＜「山咲みどり様。→
先日は
申し訳ありませんでした。→
こちらの事情や感情を→
一方的に　お母さんに
ぶつけてしまいました。→
無礼を　心から　おわびします。→
ですが　なぜか
新鮮な気持ちになりました。→
理恵とは　こんな　やり取りを
した事が　なかったので」＞
君の旧姓は　何だったかな？
曽根崎くん。
あれは　君の母親だな？
何の　お話でしょう？
あんな事で　ごまかせると
思ってるのか？
何を　おっしゃってるのか
さっぱり。
代理出産の話だよ。
君が　母親に
産んでもらおうとしている→
子供の話だ。
マリアクリニックが閉鎖になれば→
保存されていた　君の受精卵も
処分されてしまう。
焦った君は　子宮を摘出した
自分の代わりに→
母親の山咲みどりに
子供を身ごもってもらった。
彼女は　自分の子供を
妊娠したんです。
そうだな。
父親まで現れて
「これは　自分の子だ。→
自然に妊娠した」と
言い張られたら→
それ以上は　責められないな。
カイザーは引き受ける。
はい。
ただし　それ以上の事情は
俺は知らない。
それで　いいか？
ありがとうございます。
一つ　聞かせてくれないか？
なぜ　そこまでして　君は
子供を得ようとする？
素朴な願望として
自分の子供が欲しいのか？
それとも　代理出産という
生殖医療に→
医師として挑戦してみたいのか？
どっちだ？
赤ちゃんが欲しいんです。
それだけです。
♪♪～
忘れるなよ。
君の本心が　どっちに
あっても　いいが→
君の投げた石は　君の母親や
父親役を買って出た男の人生に→
既に　波紋を広げている。→
屋敷教授のもとで
スタッフである君が→
代理出産を　もくろんでいる事が
知れたら→
君は　ここでの職も　信用も
何もかも失うだろう。
その覚悟は　あるのか？
何より　君は　もう
生まれてくる子供を→
とっくに　君の選択に
巻き込んでる。
頭を下げるなら　俺じゃない。
まず　彼らに下げろ。
えっ？　何ですって？
ごめんなさい。　声が遠くて。
ううん　何でもない。
ちょっと　声が聞きたかっただけ。
体は　大丈夫？
うん！
つわりも　すっかり。
体重も　それほど増えてない。
あっ　塩分も控えてるから。
それなら良かった。
お母さん。
な～に？
私の赤ちゃんに　よろしく。
それから…。
（飛行機の音）
うん？　うん？
（丸山）＜「丸山です。
こんな句が　できました」＞
「我が胸の　うちにも望み　燕来る」。
回想
（丸山）この年になって　初めて→
愚かにも　誰かと
つながりたいと思っている。
♪♪～
（伸一郎）＜「山咲みどり様。→
先日　理恵が　こちらに
渡米してきました」＞
渡米？
（伸一郎）＜「話し合いの結果
私　曽根崎伸一郎と理恵は→
離婚致しました」＞
♪♪～
今のままでは
あなたの命が危ない。
聞くんです。　理恵さんに真相を。
公表するつもりなの。
この子は　代理出産で
生まれた子供だって。
何て事を…！
あなたには渡さない！
♪♪～