（みどり）理恵ちゃんの赤ちゃん
お母さんに産ませて。
（理恵）私が　非常勤で勤めてる
クリニック。　出産も　そこで。
茉莉亜先生にも
黙ってようって決めたのね。
今　やらなくちゃ　私は　自分の
赤ちゃんに　二度と会えない！
秘密にしましょう。
理恵ちゃんと　お母さんだけの。
＜「曽根崎伸一郎様。→
１月１日　マリアクリニックで
伸一郎さんと理恵の受精卵を→
おなかの中に
送り届けてもらいました。→
最初で最後の　チャンスです。→
もし　赤ちゃんが
できていたら…」＞
辞める？
少し　お休みを頂こうかと。
何か　ご家庭の事情でも？
はい。　まあ…。
痛いな～。　お年寄りの　お世話は
これからの季節→
いくら　手が　あっても
足りないんですよね。
すみません。　でも　あの…
必ず　また戻ってきますから。
＜「これから　当分の間は
ただ　無事に→
理恵に　赤ちゃんを
手渡す事だけを考えて→
一人　静かに暮らすつもりです」＞
[TEL]
あら…。
もしもし？
[TEL]何で出ないの？　携帯。
ごめんなさい。　気が付かなくて。
メッセージ　入れてくれればいいのに。
[TEL]入れた。　何度も。
体は？　大丈夫？
[TEL]ええ　ありがとう。
今のところ　何もない。
明日のマリアクリニックの診察だけど→
ほかにも
妊婦さんたちが　いるから。
時間　ずらしたほうがいい？
ううん　自然にしてて。
そのほうがいい。
体は　絶対　冷やさないようにね。
明日の検査で　妊娠してるかどうか
正確に分かるから。
明日…。
♪♪～
（車のクラクション）
（丸山）駅までですか？
ええ…。
どうぞ。　待ってたら　体のしんまで
凍っちゃいますよ。
句会　やめられるそうですね。
盛田さんから伺いました。
すみません。
残念だな～。　あなたらしい俳句
詠まれてたのに。
いいえ。　私なんか　とても…。
（丸山）介護の仕事も
お休みされるそうだし…。
お孫さんが生まれたら
お嬢さんの　お手伝いを？
はぁ…。
（丸山）東京の病院で
産婦人科の先生されてるとか。
それも　盛田さんが？
産婦人科の　お医者さん
今　大変なんでしょう？
どこも人手不足で。
この間　昔の同僚に会った時
そんな話をね。
私　記者やってたんですね。
新聞の。→
外信ですから　ほとんど
外国暮らしですね。
いや～　話せば
長くなるんですけど→
そのころの私の愛読書…。
あら　もう駅。
どうも　ありがとうございました。
助かりました。
あの～　待ってますから。
句会　来て下さいね　是非！
わっ！
（ユミ）だから　してるよ　何度も！
タケシが出ないんだって。
うん　病院。→
そっちに聞いたら
何か分かんのかなと思って。
邪魔だよ！
（貴子）ちょっと　あなた。
あなたよ。
はっ？
携帯　切りなさい。
そして謝りなさい　こちらに。
はぁ？
ご年配は労わるのが　礼儀でしょ。
ご年配は　邪魔になんないように
生きんのが　礼儀だろ。
それほど　ご年配でも…。
（妙高）神崎さん　どうぞ。
はい。
お～　怖っ。　更年期じゃねえの？
ねえ　更年期って　つらいの？
病院　来るほど？
さあ？
夏に　リスボンへ行く予定が
あるんです。
夏なら　安定期に入りますね。
ご旅行で？
いえ　買い付けです。
アンティーク家具の。
すてき。
ひと月かけて　各都市を回ります。
強行軍になります。
大丈夫ですよね？
神崎さん。　過労は
早産の原因になります。
夏になれば　安定期には入りますが
無理は　して頂きたくないです。
じゃあ　どうしろって
言うんですか？
初めて　会社から
任された仕事なんです。
どうなさりたいですか？
（ユミ）チャッチャと
始末しちゃって下さ～い。
妊娠中絶手術を
受けたいという事ね？
はぁ。
手術を受けたいのなら　同意書を
書いてもらわなくちゃなりません。
父親の住所と名前も。
父親は　いない。
携帯も　つながんない。
そう。
いいっしょ　別に。
父親いなくたって　赤ちゃん
産んでる人　いるんだし。
だったら　父親なしで
中絶する人間　いたってさ。
そんな理屈は通りません。
これは　あなたの体の事なの。
中絶手術も出産も
女性の体にとっては→
負担のかかる大変な事よ。
もっと　自分の体を大切にして。
ここに　いるの。
あなたの　ここ。　赤ちゃん。
♪♪～
（浩子）恥ずかしいわ　こんな年で。
全然…　全然。
やっとなんです。
こちらに通って…　５年。
そうなんですか。
何度　着床しても　いつも
２か月で流産してしまって。
年齢的にも　今回が最後かなって。
そんな…　まだまだ　お若いのに。
キリが　ないですから　不妊治療は。
どこかで　ふんぎりつけないと。
でも…　最後の最後に→
やっと…。
良かったですね。
荒木さん　中へ　どうぞ。
はい。
（ユミ）おばちゃん。
さっきは　ごめん。
山咲さん。　問診票に
ご記入頂けました？
はい。　こちらで
よろしいでしょうか？
お預かりします。
♪♪～
山咲みどりさん。
はい。
確認のため　生年月日を
もう一度　お願いします。
昭和２９年１０月１９日。　５５歳。
上が　１１２。　下が　８０です。
体調は　いかがですか？
特に　変わりは　ありません。
立ちくらみや　熱は？
少し熱っぽい気がします。
それ以外は　特に。
では　診察台へ。
はい。
♪♪～
おめでとうございます。
妊娠されています。
♪♪～
（妙高）信じられません。→
私が担当した　一番　高齢の
妊婦さんでも　５０歳でした。
５５歳で妊娠だなんて。
経産婦の方でしょう？
なら　ありえるわ。
山咲さんも　お子さんが１人。
普通の妊娠だと思われますか？
ええ。
女性の体って　不思議ね～。
こういう事も　あるのね。
♪♪～
理恵ちゃん。
お母さん…。
卵　１つだったけど　授かったね。
安心しなさい。
お母さん　この１人を守る。
この子を　必ず　あなたに
手渡してあげるから。
私　ひどい娘だよね。
お母さんに頼ってばっかりで…。
そんな事ない。
理恵ちゃんは
お医者さんなんだから→
お医者さんとして
お母さんを守って。　ねっ？
♪♪～
私の赤ちゃん…。
おめでとう。
お母さん。
♪♪～
[TEL]
もしもし…。
[TEL]また出ない　携帯。
あ～　ごめんなさい。
ご飯　炊いた途端
もう　朝から吐き気が…。
あ～　つわりね。　大丈夫？
[TEL]３５年ぶり。
炊きたての　ご飯で
こうなる事　忘れてた。
うっ…。
[TEL]この前　言い忘れたんだけど→
助産師の妙高さんが
お母さんの事　疑ってるの。
勘の鋭い人だから　気を付けて。
分かった。
（インターホン）
理恵ちゃん　ちょっと待っててね。
はい。
（克子）みどりさん？
盛田です～。　来ちゃった！
えっ　克子さん？
今　ちょっと　いいかな？
えっ？　ちょっと待って…。
そのまま。　そのまま！
え～？
[TEL]もしもし？　もしもし？
理恵ちゃん。　あの…　悪いけど
あとで　かけ直して。
[TEL]分かった。　あっ　それと…→
私の赤ちゃんに　よろしく。
はい。
♪♪～
あなた　顔色　悪いわよ。　大丈夫？
風邪気味みたい。
私　代わるわ。
えっ？　いや…　いいって。
いいから　いいから。
水くさい事　言わないで。
座って　座って。
ありがとう。
どうぞ。
はい。
ねえ…　句会　また来てね。
えっ？
今日はね
それを言いにきたの。
私　しゅうとめを見送って
５０も　とうに過ぎちゃってさ→
気が付いたら
私の周り　誰も　いないの。
子供たちは　自分の生活に夢中で→
亭主は　趣味の釣りに夢中でさ。
私の時計だけ
止まっちゃってるみたい。
（笑い声）
こんなふうに　おしゃべりできる
友達って　大事だわ。
忙しいと思うけど　月に１回ぐらい
わいわいとさ。
丸山さんだって　寂しそうよ。
（笑い声）
（丸山）いや　傑作だ。
（熊田）丸山さんに
褒められるなんて。
潔いまでに見事です。
実に熊田さんらしい。
そうですか？
（阿部）丸山さん
どうしちゃったんですか？
分かるでしょ？
ああ…。
自由律俳句か。　なるほど。
（熊田）チャレンジしてみようかと
思いまして。
（丸山）いいんじゃないですか？
山頭火も放哉も形なしだ。
さあ　さあ　阿部さん。
もう一度　是非。　ねっ？　詠んで。
では…。
（せきばらい）
（阿部）「孫の手が　かわいい」。
（笑い声）
本当に　一人で大丈夫？
本当に大丈夫。
一人で　のんびり帰るから。
盛田さ～ん！
ほら　皆さん待ってるから。
じゃあさ　何かあったら
必ず電話してね。
ありがとう。
行くよ～！
（熊田）じゃ　お先に～！
じゃあね～。
（丸山）山咲さん。
あっ…　どうも。
お体の様子　いかがですか？
お送りしましょう。
いえ。　車酔いしそうなので。
そうですか。　じゃ　歩きましょう。
私も　ちょうど　歩きたいなと…。
いえ　本当に　もう…。
お疲れさまでした。
山咲さん…　待って。
丸山さん！　大丈夫ですか？
ああ　すみません。
しばらくすれば治まりますから。
お薬は？　お水
もらってきましょうか？
えっ？
こんな事で
振り向いてもらえるんですね。
お芝居なんですか？
少しは
心配してもらえましたか？
失礼します。
（丸山）付けですね。
何十年も　世界中を
飛び回ってきた。
時限装置みたいなもんです。
心臓に。
家族も　つくらず…→
勝手気まま　ず～っと
一人で　やってきましたから。
それも　お芝居？
作り話で　あなたの気を引こうと
してるように見えますか？
少し。
そういうところなんだな～
あなたの。
おとなしいようでいて
はっきり　ものを言う。
優しいようでいて　大胆だ。
何か　こう…
しでかしそうな感じがね→
見てて　目が離せない。
あなたの事を　もっと知りたい。
年甲斐もなくと　お思いですか？
違うな。　この年だから
言えるんです。
ためらったり
もったいぶったりしてる時間は→
もう　ない。
♪♪～
丸山さん。
私のような者に　そんなふうに
言って下さるなんて→
うれしいです。
ありがとうございます。
でも　丸山さんの気持ちに
お応えする事は　できません。
なぜですか？
ほかに　いい方　探して下さい。
なぜ　あなたじゃ駄目なんですか？
丸山さんは
私を好きなんじゃないわ。
きっと　誰かを
好きになりたいんです。
その気持ち　少し分かります。
そうしてないと　寂しいような…。
♪♪～
あなたが　いいんです！
＜「曽根崎伸一郎様。→
世の中には　物好きで
好奇心旺盛という人が→
こちらの想像以上に
多いのです。→
彼らの目から　興味から→
私は　おなかの赤ちゃんを
私の孫を→
守らなくてはなりません」＞
留守電
お母さん。　理恵です。
今　勤務が終わったところ。→
深夜なので　こちらに
メッセージ残します。→
明日は診察日よね？
階段や坂道に気を付けて。→
クリニックで待ってます。→
私の赤ちゃんに　よろしく。
はい。
＜「この子を　無事
理恵に手渡すまで→
どうか　何事もなく
過ごせますよう」＞
何か？
ああ…　実に　風情のある
建物だなぁと。
病院ですか？
山咲さん。
はい。
今日は　先生が　急な会議で
少し遅れるそうです。
しばらく　そちらで
お待ち頂く事になりますが。
はい。
♪♪～
ちわ～す。
こんにちは。
♪♪～
乗ります！
（清川）体調は　どうだ？　痛みは？
つれるような感じが　時々。
その節は　手術の執刀
ありがとうございました。
あの程度なら　５年も研修すれば
誰でも　できる。
でも　傷跡が　とても　きれいです。
これほどの処置は
先生の手技でしか　できません。
マリアクリニック？　これから。
はい。
茉莉亜先生の　ご容態は？
あまり…。
北海道にいる息子さんが
訴えられてる事も→
かなりの
ご心労なんだろうな～。→
そろそろ　空気　読めよ。
係争中の身内がいる　クリニックと
いつまでも関わっているのを→
屋敷教授が
心配しておられますよ。
手を引けって事ですか？
先生みたいに。
そうだ。
人のクリニックばかり肩入れしてると
足元　すくわれるぞ。
偉くなりたいやつは
ここには　山ほど　いるからな。
今　つまらない事で
優秀な産婦人科医を失いたくない。
うちも　ぎりぎりで　やってる。
あのクリニックには　先生も→
お世話になったはずです。
金　なかったもんなぁ～　俺。
あそこのおかげで
飢え死にせずに済んだ。
症例も多彩だった。
育ててもらったって
おっしゃってるんですよね？
恩知らずって言いたいんだろ？
皮肉の下手なやつだ。
今　あのクリニックには　４人の
妊婦さんたちが通っています。
マリアクリニック最後の４人です。
彼女たちを見届けるまで→
あそこに通う事
お許し願えないでしょうか？
何で　そこまで　あのクリニックに
こだわるんだ？→
何か　あるのか？
何も。
（ユミ）何それ？！
（妙高）ですから　こちらにも→
さっき　連絡が
あったばかりなんです。
先生も　こちらに
向かってるころだと思いますから。
待てっつうの？
ふざけんじゃね～よ。　帰る。
もったいないわ。
せっかく来たのに。
マジむかつく！
大丈夫？
レモンなら　あるけど。
つわりじゃねえし！
人の事　説教しといて
何だっつってんだよ！
じゃあ　私も…。
（妙高）山咲さんは
どうぞ　そのまま。
山咲さんの　お体では→
何度も行ったり来たりは
負担になります。
お待ちになってる間
私が　話し相手になりますから。
こちらには
どなたかの　ご紹介で？
はぁ…。
（ドアが開く音）
青井さん…。
どうしたの？
変なオヤジが　いる！
私が出てったら　陰に隠れた。
絶対　変だよ。　あいつ　変態だよ！
♪♪～
あいつ！
まだ　いたの…。
♪♪～
すいません！　遅くなりました！
（妙高）皆さん
お帰りになりました。
後日　また
出直してこられるそうです。
裏口から出るよう
ご案内しました。
裏口？
（妙高）はい。
不審者が１人→
表を　ウロウロしておりまして。
不審者…？
まるで　うちのクリニックを
うかがってるみたいに。
まさか。　うちのクリニックに
どんな秘密が　あるっていうの？
ありますよ～　いろいろ。
不思議な妊婦さんの事とか。
率直に伺います。　あの妊婦さん
どう思われますか？
あの妊婦さんって？
山咲みどりさんです。→
女性の体は　不思議です。
５０代で妊娠も　ありえるでしょう。
でも…　あの方は　何か違う。
これは　私の勘です。
ここで　２９年　助産師として
働いてきた私の。
カルテなら拝見しました。→
住所も保険証も
きちんと　なさってました。
私　不安なんです。
あの山咲っていう妊婦さんが→
このクリニックに
やっかい事を持ち込んで→
いずれ　茉莉亜先生を苦しめる事に
なるんじゃないかって。
茉莉亜先生を？
（妙高）ご存じでしょう？→
先生の息子さん　久広さんの事。→
分娩の時の出血多量が原因で
裁判に　なってしまって。
ご遺族の方の気持ちも
分かります。
けれども　母子ともに救おうと
力を尽くしたにもかかわらず→
医療過誤訴訟の被告に
なってしまった事→
久広さんは
深く傷ついておられます。
「もう　命を取り上げる
自信は　ない」。→
そう　茉莉亜先生に
おっしゃったそうです。
この上　茉莉亜先生を→
苦しめようとする者が
現れるなら→
私は　決して許さない。
♪♪～
（伸一郎）＜「山咲みどり様。→
無事　妊娠されたとの事
おめでとうございます。→
そして　ありがとうございます。→
海を隔てた遠くの土地に→
自分と　遺伝上の　つながりを持つ
命が育っているというのは→
実に不思議な気持ちです。→
これから　お母さんには
お手間を取らせますが→
よろしく　お願い申し上げます」＞
（インターホン）
♪♪～
（茉莉亜）何か　言いたい事が
あるんでしょ？
先生に　お許し頂きたい事が
あって…。
昨年夏　子宮に　癌が見つかり→
清川先生に　お願いして
摘出して頂きました。
摘出？　あなたが？
子宮を摘出した時　私には
３か月の赤ちゃんが　いました。
赤ちゃんが欲しかった…。
私は　保存しておいた
夫と私の受精卵を…→
母の子宮に　移植しました。
移植した受精卵は　無事　着床し→
今　母の　おなかには
１人の赤ちゃんが　います。
先生。　母を　このマリアクリニックの
妊婦の１人に　して頂けませんか？
ご病気の先生に　どれほど
勝手な事を　お願いしてるのか→
よく分かってるつもりです。
でも　私は　ここで…
このマリアクリニックで→
新しい命を　取り上げたいんです。
新しい命を…。
私の子供です。
順調にいけば　９月
帝王切開で出産の予定です。
それは…　代理出産という事ね？
はい。
代理出産は　今の日本では
原則　認められない。
はい。　私は…。
それでも　あえて　やるというの？
私の　このクリニックで…。
♪♪～
（笑い声）
先生？
愉快だわ　とても。
私には　もう…
何も　ないと思ってた。
でも　まだ　あったのね。
この　終わりかけた　クリニックにも
できる事が…。
おやりなさい！→
マリアクリニックは　私の生きた証し。
そこを　あなたは
何かを生み出す場所に→
変えようとしている。
あなたの　しようとしている事が
正しいか　正しくないか→
私には分からない。→
でも　それは　いつか…　分かる。
♪♪～
（インターホン）
はい。
山咲さんですか？
句会の丸山です。
夜分　遅くに
すみません。
いえ。
（丸山）「もし　よろしかったら
少し　お話を」。
車が　あります。　どこか
お体に触らない所へでも。
「どうぞ　おあがり下さい」。
どうぞ。
夜分に…。
いえ。
失礼します。
私も　丸山さんに
お話が　あります。
ああ…　何でしょう？
今日　私の出先に
いらっしゃいましたよね？
ああ…　いや～
気づいておられましたか。
信じられない。
あなたのせいですよ。
私の？
「ほかの誰でもいい」
なんて　おっしゃるから→
少し　むきになった。
失礼な事を言ったのなら
謝ります。
いやいや　おかげで
分かりましたよ。
私が　なぜ　あなたに惹かれるのか。
二度と　こういう事は
なさらないで下さい。
あなた　ひょっとして…
妊娠されてますよね？→
仕事や我々から　距離を
置こうとしたのも　そのせいだ。
違いますか？
お帰り下さい。
誤解しないで下さい。
私は　あなたのプライバシーを
暴くつもりは　ない。
脅すつもりも　ありません。→
話したところで
誰も信用しませんよ。→
あなたの年で　赤ちゃんだなんて。
どうぞ　早く　お帰…。
あなたからは　華やいだ命の
においがする。
あなたなら　ありえる。
父親は　どんな男だろうかとか→
まあ　私にとっては　少々
ショックな話ではありますがね。
そんな人　いません。
[TEL]
出なくて　いいんですか？
娘です。
あとで　かけ直しますから。
長居をしてしまいました。
帰ります。
二度と　いらっしゃらないで。
最後に　一つだけ。
病院は　もっと　設備の整った所を
選ばれたほうがいい。
あなたの年齢で
出産されるなら　なおさらだ。→
いくら　人目に　つかないから
といって　あんな遠い病院まで…。
あそこが　いいんです！
高齢の出産には
合併症などのリスクが高い。
下手をすると　あなた自身の
命に関わります。
友人に　医者が　います。
よければ…。
ほっといて下さい。
何か　ご事情が…。
私に　かまわないで！　うっ…。
あっ　失礼…。
大丈夫…　ですか？
[TEL]
山咲さん　電話。
「もしもし　お母さん？
理恵です。→
携帯に出ないので
こちらに　かけてみました。→
今日　茉莉亜先生に
お母さんの事　話しました。→
体は　大丈夫？→
今は　一番　流産の危険が
高い時なので　気を付けて。→
私の赤ちゃんに　よろしく」。
♪♪～
「私の赤ちゃん」？
あなたが　代理出産を？
♪♪～
誰にも　言わないで下さい。
夫が亡くなった時
理恵は　まだ４歳でした。
私　どうしていいか
分からなくて　途方に暮れて…。
でも　「この子には
私しか　いないんだ」って→
「絶対　幸せにしよう」って
そう言い聞かせて→
やっと　生きてこれたんです。
世界中を飛び回ってこられた
あなたには→
凡庸な生活に思われると
思いますが→
でも　私には　かけがえのない
大切な時間だった。
娘のおかげで　何とか　今日まで
私　やってこれたんです。
だから　今度は　あなたが
娘さんの力になろうと？
それが　あなたの命に
関わる事でも？
構いません。
そうして　あなたは
ただ一人で身ごもった。
聖母のように。
聖母　みどり。
「マドンナ・ヴェルデ」という訳だ。
聖母？
私は　誰にも言いません。
どうぞ　ご安心を。
♪♪～
何ですか？
（屋敷）すぐに調べて下さい。
♪♪～
（屋敷）これが　事実ならば→
処分を考えなくてはなりません。
＜「曽根崎伸一郎様。→
おなかの子に
私の　おなかに　いる間だけ→
名前を付ける事にしました」＞
＜「亡くなった夫が好きだった
百人一首の歌が　あります。→
『忍ぶれど　色に出でにけり
わが恋は→
ものや思ふと　ひとの問ふまで』。→
今　私は　おなかの孫を
こう呼んでいます」＞
しのぶ。
♪♪～
執刀を　先生に
お願いしたいんです。
俺に　診察させてくれ。
産みなさいって
背中　押してもらうの→
待ってるんじゃないかなって。
父親に　なって
頂けないでしょうか？　この子の。
こちらでの出産は難しい。
でも…。
（清川）何か　事情が
おありですか？
♪♪～