(青井聡太)日本のジｬーナリズムは
絶対に死なせない
三池の首を獲りましょう
(吉岡)メディアと同じように
政治にも 新陳代謝が必要です
(三池)議員を辞職いたします
<｢日本新報｣の
｢ＡＭＣジｬパン｣への身売りに➡
あくまでも反対する長澤英昭は➡
最後のカードを切った>
(長澤)日新テレビとの
新しい協力関係を…
日新テレビとの連帯!?
(新里)おい なんの騒ぎだ！
(東原)
新里社長の即時退任を要求する！
<青井聡太は
一転 窮地に追い込まれた>
<更に 信頼を置いていた
秘書でもある娘 高鳥亜都子が➡
思いも寄らぬ行動に出る>
どうして こんなことしたんだ
亜都子！
(高鳥亜都子)知らなかったでしょ
こんな傷があることも
あなたが 破滅するところを
この目で見届ける
<父と娘の因縁が
青井に 最大の試練をもたらす>
♬～
(記者)おい 来たぞ！
(記者)オッ 来た来た来た…
(記者)青井さん！
(ｼｬｯﾀｰ音)
(記者たち)青井さん！
(記者)三池議員支援者の
内部告発 強要の件ですが➡
本当なんですか！
(記者)記事になれば
なんでもありですか！
どうなんですか！
お願いします
(記者たち)青井さん！
♬～
(記者)青井さ～ん！
(記者)青井さん！
｟ハァ ハァ…｠
｟≪(千佳子)亜都子のことなんか
どうでもいいっていうの!?｠
｟熱があるのよ 今日ぐらい
そばにいてあげられないの？｠
｟しかたないだろ ネットは
待っちゃくんないんだ｠
(千佳子)｟こんなことなら➡
日本にいたときの方が
まだ ましだわ｠
♬～
(ﾄﾞｱの音)
(ｸﾞﾗｽを置く音)
♬～
｟ママ…｠
(千佳子)｟アァー｠
｟ママ やめて…｠
(千佳子)｟何すんのよ！｠
｟離しなさい
離しなさいってば！｠
(ｽﾄｰﾌﾞにぶつかる音)
｟キャア！｠
｟アアー！ アアッ ウウ…｠
｟ウゥ… アアー｠
♬～
ママ…
(長澤)世間も驚いたでしょうね…
(藤代)ハハハッ…
日本新報と
日新テレビの連帯には
思えば
長澤さんとは よく➡
昔 同じ事件を
追いかけましたね
ロッキード
(藤代)ンー 日航機ハイジャック
(長澤)
青酸コーラ無差別殺人事件…
激動の時代でしたなぁ
私たちは➡
報道の使命というものを
守るために➡
競い合ってきました
それで 今 こうして➡
手を取り合う
まあ 藤代社長…
(藤代)ハハハッ
飲んでください
(藤代)ああ
(雨音)
♬～
(木元)大騒ぎでしたよ
労働組合の連中が
社長室に押し寄せて
新里社長も
かなり めんくらった様子でした
来月の取締役会まで
もたないかもしれませんね
身売りなど➡
ふざけたことしようとした
罰が当たったんですよ
日本新報を
窮地に追い込んだ報いです
(長澤)木元君…
(木元)はい
心積もりをしておいてください
次期社長として
はい
♬～
(南康祐)長澤さんが
組合を唆したようです
日新テレビと連帯すれば
新聞は存続
身売りする必要はなくなると
紙の新聞を残せるということか…
この前のメール騒動といい
今回の発表といい➡
長澤さんは➡
一個人株主の振る舞いとして
許される範疇を超えています
いいんですか？
(吉岡)長澤さん
あなたのねらいどおりですね
(長澤)
総理のお力添えがあればこそです
驚きましたよ
三池さんが
もう使えないとみるや➡
いとも簡単に こちらに
くら替えするんですから
☎(長澤)総理… 私には➡
日本新報を守る義務があるのです
創業者一族としての意地ですか
♬～
(ｱﾘｯｻ･英語で)
(英語で)
(ｱﾘｯｻ)
(垣田)皆さん
もう ご存じでしょうが…➡
日本新報が 日新テレビとの連帯を
発表しました
ボスのスキｬンダルまでリークして
我々と 徹底的に争うつもりです
(今村)長澤英昭のスキャンダルを
つかむぞ
(室井)長澤のですか…
(今村)
｢メディア議連｣ 知ってるよな？
(松永)三池が中心になって➡
ネット上の言論統制を
行おうとしていた団体ですよね
｟メディア議連は
言論弾圧ですよ｠
｟絶対に
認めるわけにはいきません｠
(今村)そうだ
長澤は テレビも巻き込んで➡
三池が考えていた以上のことを
するつもりだ
(室井)
すぐに 長澤の身辺を洗います！
松永！
(松永)はい！
(今村)ほかの者は
メディア議連について調べ直せ
(記者たち)はい！
(記者)行こう
もはや 日本新報の➡
身売り引き受けだけの問題じゃない
俺たちが 民主主義の番人なんだ
｟どうなんですか！ 三池さん！｠
♬～
<新里に 辞任要求した
日本新報労働組合は➡
臨時組合大会を開催した
そして 改めて➡
身売り反対の特別動議が出された>
(東原)新里社長の
無責任な行動によって➡
我らの日本新報は
最大の危機に直面している！
このままでは➡
１３０年の歴史に
幕を下ろすことになってしまう！
もう 我慢の限界だ！
そんなことは許されない‼
長澤氏は
紙の新聞を守ると言った！
つまり それは
我々を守るということだ！
我々には 何があっても
新聞を発行し続ける使命がある！
外資のネット企業なんかに 新聞を
奪われるわけにはいかない！
我々は 長澤氏を支持する！
(組合員)よ～し いいぞ！
(組合員)いいぞ！
♬～
(東原)社員持ち株会が
反対にまわれば➡
身売りを阻止できる！
組合も 身売り反対の決議を
改めて 可決し➡
会社に 圧力をかける！
新里社長とＡＭＣの好きには
絶対に…
(扉の音)
青井さん…
青井社長…
(町山)何しに来た！
(組合員)何しに来たんだよ
(町山)
あんたを呼んだ覚えはないぞ！
(椎名)落ち着け！ 興奮するな！
(町山)放せ！
皆さん 冷静に！ 冷静に！
≪(東原)やめろ！
(東原)青井社長
ここには あなたの場所はない
(町山)殴り殺されたって
文句は言えんぞ！
青井さん…
報道の意義とはなんだ？
(町山)何？
報道の意義とはなんだ！
俺が この新報にいた２０年前➡
いや そのもっと前から➡
歴代の社長が 政治家たちと
つるんできたことは➡
ここにいる誰もが知ってるだろ
長年 民自党を仕切ってきた
三池とも➡
現職総理の吉岡とも
今まで 新報幹部は➡
この国の権力の中枢に
深く関与し➡
持ちつ持たれつの関係を
築いてきた
その事実を知ってるだろ
なぜ お前ら➡
俺が 三池の収賄記事を
すっぱ抜いたときに➡
追いかけてこなかったんだ
お前たちにとって
いちばん大切なのは なんだ？
会社じゃないだろう！
己の保身のために
権力者たちの気持ちを忖度して➡
まともな記事が
書けると思ってんのか！
読者である国民のことを
本当に考えてんのか！
そんなことで この日本新報は
新聞社と呼べるのか？
目を覚ませ！
どこ行っちまったんだ
報道の社会正義は？
お前ら
ジャーナリストじゃないのか！
俺は 今日➡
お前たちに
伝えたいことがあって来た
俺が 本当にやりたいこと
それは…➡
日本新報の魂の再生だ！
魂の再生？
ジャーナリストとしての魂だ
時の政権に
こびへつらうことなく➡
権力を監視し 国民のために➡
正しい情報を送り続ける
お前らが忘れてる報道の根源を
俺は 再生したいんだ
お前らも分かってるとおり
新聞の発行部数は下がり続けてる
これは 厳然たる事実だ
だが 記者は➡
自分の将来に
不安を感じてちゃダメなんだ
そんなことじゃ
毎日の取材に没頭できない
新報を支えてんのは
記者だけじゃない
印刷部門も
発送部門も 販売店も➡
みんな 必死で生き残ろうとしてる
俺は この日本新報の社員全員を
守りたいと思ってる
(町山)調子のいいことを言うな！
あんたが 紙の新聞をなくすと
言ったんじゃないか！
確かに 俺は そう言った
(町山)多くの社員の職を
奪おうとしてるのは➡
あんただろ！
(組合員たち)そうだ！
(組合員たちの怒号)
じゃあ お前ら➡
この泥舟を なんとかできんのか！
ＡＭＣは
世界最大のネット通販会社だ
今 業務の増大が 問題になってる
そこでだ
ＡＭＣのオペレーション部門に➡
新報の印刷 販売部門の人間を
すべて吸収する
更に 全国の販売店を➡
ＡＭＣの配送拠点として
再生させる
(ざわめき)
(東原)そんなことが…➡
できるのか？
できる！
今まで 新報を支え
頑張り続けてきた人間を➡
俺は
誰一人 見捨てるつもりはない！
♬～
(町山)
誰も… クビにならないのか？
そこまで考えていたんだ…
(椎名)青井…
♬～
(椎名)お前のこと
信じてもいいんだな？
♬～
こっからが勝負だ
青井さん…
本当に
青井が そんなこと言ったのか？
(石島)信じられない…
青井さんの言葉に
組合も揺れています
(新里)青井の真意は➡
日本新報を壊すことではなく…➡
救うことだったのか
(石島)新里社長➡
我々は どうすれば…
青井に懸けてみようじゃないか
♬～
これから先の…➡
日本新報の未来を…
(東海林)南
オオー 東海林
(東海林)ちょうどよかった
ちょっといいか？
ああ どうした？
(東海林)
俺… 辞めることにしたんだ
最近じゃ 資料室の仕事ですら
きつくってな…
そんなに悪いのか？
腎臓病ってのは 厄介だ…
なあ 辞めて どうするんだ？
岐阜に帰る
地元紙で
働かせてもらえそうなんだ
週３日でいいって言ってくれてる
小学生のときに
初めて記事を書いた
模造紙の学級新聞
｢クラスで
いちばんの人気者は誰か｣とか➡
｢好きな給食ランキング｣とか
みんな 楽しみにしてくれて
俺の新聞 取り囲んで➡
盛り上がってさ…
あんときだな➡
将来
新聞記者になるって決めたのは
なあ 南 頼みがある
♬～
記者を やめないでくれ
東海林…
東原君 考え直せ！
外資の通販会社に➡
日本の新聞社のことなんぞ
分かるはずないじゃないか！
東原君？
おい！ 聞いてるのか！
東原！
組合は
ＡＭＣへの身売りを容認すると…
長澤さん！
日本新報は 誰にも渡さん
♬～
(今村)青井社長➡
長澤に関して
気になる情報が入りました
どんな情報だ
(室井)日新美術館に➡
吉岡総理の秘書が
入っていくのを見ました
吉岡の秘書？
(室井)それで 喫茶店の店員から
聞き出したんですが➡
長澤は 館内にある喫茶店が
お気に入りで➡
何かと そこで
人に会ってるそうなんです
その中には 民自党 前政調会長の
三池高志もいたと…
吉岡総理も 長澤と
つながりがあるのかもしれません
♬～
こっからは 俺が進める
形は変わるかもしれないけど➡
これで 酒井さんのお母さんも
仕事 続けられるかもしれない
(優奈)よかった…
アッ そうだ 南さん➡
今夜 うちの実家に来ませんか？
母も 会いたがってたんで
えっ？
晩ご飯 一緒にどうですか？
手料理… アッ 私じゃないですよ
うちの母 口は悪いんですけど➡
料理の腕は 確かなんで
アア… 家庭料理か
食べてないな そういうの
じゃあ ぜひ…
(ﾏﾅｰﾓｰﾄﾞ)
アッ あの… ちょっと ごめん
やっぱり 今夜 行けなくなった
また 今度
エッ…
ごめん
♬～
(ﾄﾞｱの音)
(長谷川)お待たせいたしました
私のような男を必要とされるとは
それなりの礼は させてもらう
♬～
青井さん
悪いな こんなとこまで
いえ
お前 長澤と面識あるか？
あ… あります
日新美術館に行ったことは？
あの… 一体 何なんですか？
長澤は 明日➡
吉岡総理に会うかもしれん
おそらく
また 仕掛けるつもりだろう…➡
メディア議連のようなことをな
いや まさか…
密会場所は
日新美術館内の喫茶店だ
なぜ それを私に…
お前の力が どうしても必要だ
俺は その現場の証拠を
押さえたいと思ってる
三池さんのときのようにですか？
そうだ
明日は 休館日だ
うちの記者は 入り込めない
しかし➡
新報社員のお前なら 問題はない
いや 待ってください！
むちゃですよ！
青井さんだって 今
散々たたかれてるじゃないですか
内部告発の強要か？
それを 私にもやれと…
これは… 最後の戦いだ
長澤は 本物だ
ヤツも かつては
優秀な記者だった
新報に尽くし
すべてをささげてきた
ジャーナリストの魂を持つ
最も手ごわい相手だ
♬～
この戦いには➡
日本のメディアの
未来が懸かってる
もし 負ければ➡
ジャーナリズムは死ぬ
♬～
私には できませんよ…
おい 南！
猟犬なんだよ 俺も お前も
スクープのにおいを嗅いだなら
どこまでも追っていく
まさか 社長室で
牙を抜かれたんじゃないだろうな
♬～
そこまで迎えに行ってくるね！
≪(季子)は～い
(優奈)南さん！
アッ… 迷惑だったかな
とんでもない
どうぞ
うん
(季子)
南さん どんどんおかわりしてね
フフフッ
この子 本当に
南さんのこと尊敬してるんですよ
たまに 実家に帰っては
南さんの話ばっかりしてね
(優奈)お母さん！
(季子)アッ そうそう…
ヨイショ…
(優奈)ちょっと やめてよ！
(季子)南さんが書いた記事➡
みんな スクラップして
取ってあるんですよ ほら
これ 酒井さんが…
♬～
(季子)
明日 早いから 私 先に休むわね
ゆっくりしてってね
ああ…
ちょっと お母さん！
≪(ﾄﾞｱの音)
♬～
(優奈)もう少し
ゆっくりしていけばいいのに
アッ うん…
でも 今日はこれで
じゃあ
♬～
南さん…
大丈夫です 南さんなら
大丈夫です
♬～
(解錠音)
｟お前の力が どうしても必要だ｠
｟この戦いには➡
日本のメディアの
未来が懸かってる｠
｟もし 負ければ➡
ジャーナリズムは死ぬ｠
♬～
(ｻﾗﾘｰﾏﾝ)おい 聞いたかよ！
(ｻﾗﾘｰﾏﾝ)何？
(ｻﾗﾘｰﾏﾝ)ＡＭＣが…
ＡＭＣが…
おい！
(ｻﾗﾘｰﾏﾝ)ウワッ…
ＡＭＣが どうした！
(ｻﾗﾘｰﾏﾝ)はあ？
誰が言ってんだ！ おい！
(ｻﾗﾘｰﾏﾝ)ちょっと！ あんた 何っ!?
ダアッ！
ハァ ハァ…
(ﾏﾅｰﾓｰﾄﾞ)
(操作音)
もしもし…
(石島)南！ お前 今どこだ！
エッ… アッ…
ネットニュース見たか！
ネットニュース？
｢spider net｣ってサイトだ
今すぐ見ろ！
お前ら 何 ぼさっと見てんだよ！
準備 出来てんのか？ 急げ
(ｽﾀｯﾌたち)はい
(石島)
酒井君 確認の方 よろしくね
はい
｢spider net｣？
♬～
｢世界一のネット通販企業
ＡＭＣは､➡
日本最大手の新聞社､
日本新報を買収したと発表した｡｣
｢日本新報は先日､➡
日新テレビとの連帯を
発表したばかりだった｡｣
｢関係者によると､ 経営陣は
全てＡＭＣからの出向になり､➡
社員の半数をリストラ｡
日本新報は廃刊となり､➡
ネットニュースサイト
『ＡＭＣニュース』に全て吸収｡｣
｢印刷､ 販売部門を
閉鎖する計画があると➡
コメントしている｡｣
なんだ これ…
(東原)まさか…
(町山)どういうことだよ➡
これは！ 青井は
俺たちのことを守るって➡
言ってたんじゃないのか
あれは 全部 うそだったのか！
あいつは
俺たちを油断させておいて➡
寝首をかいたんだ 最初から
それが ねらいだったんだ！
クソッ！
♬～
(ﾏﾅｰﾓｰﾄﾞ)
(操作音)
高鳥さん 新報は大騒ぎです
こっちも
問い合わせが殺到しているわ
一体 どこから こんな情報が…
南さん 分からないの？
えっ？
フェイクニュースよ
フェイクニュース…
｢spider net｣は➡
コピペばかりで
まったく調べもしない➡
なんでも記事にする
悪名高いサイトよ
でっちあげってことですか…
一度 ネットに出てしまえば
収拾は不可能
真実か うそかなんか関係ない
大統領選挙にも
大きな影響を与えたようにね
情報を
コントロールしているのか➡
私たちが 情報に
コントロールされているのか➡
それすらも曖昧なのよ
そんな…
(男性と女性の声)日本新報 廃刊!?
(女性の声)どうせ AMCは すぐ➡
売りつけるつもりなんでしょ？
(男性の声)ＡＭＣは どうせ➡
お金のことしか考えてないんだろ
(男性の声)なんだよ これ➡
ＡＭＣの単なる乗っ取りじゃねぇか
ハハハッ… アハハッ！
アハハッ…
ハハッ… アハッ…
アアァー！ アアー！ アアー！
終わりだ
もう 何もかも…
社長…
♬～
<身売り交渉を妨げることが
できないと悟った長澤は…➡
フェイクニュースを
意図的に流した>
(女性)長谷川さ～ん
(長谷川)会いたかった
♬～
やむをえん…
(ﾄﾗｯｸのｸﾗｸｼｮﾝ)
♬～
ハァ ハァ ハァ ハァ ハァ…
ウワァーー！
ワアァー！
<日本新報の
ＡＭＣへの身売り交渉は➡
暗礁に乗り上げた>
<一度 変わってしまった流れは➡
もはや 誰にも
止めることはできなかった>
残念ですが…
私の力が及ばなかったために
申し訳ない
頭を上げてください
あなたの責任なんかじゃない
紙の新聞撤廃を
突きつけられたとき➡
私は あなたが➡
２０年前の意趣返しを
しようとしているんだと思った
だが それは誤りだった
あなたは 日本新報を
倒産の危機から救うために➡
あえて
憎まれ役を買って出たんですね
私は…➡
新報を愛しています
私を育ててくれたのは
紛れもなく 新報です
私のことを 恨んでいるのでは？
いいえ
組織とは そういうものかと
私が 日本新報に入社したとき…
記事は もはや 手書きではなく➡
ワープロになっていた
新報は ｢活字｣を捨てたんだ
紙面製作も デジタルになり➡
１００年近く続いた
活版による印刷が終わった
印刷工場のおやじさんたちが
活字への思いを➡
泣きながら語ってくれたよ…
紙の新聞という｢モノ｣に➡
一字一字
魂を込めて作り続けてきた➡
人間の誇りというものを
♬～
今の俺たちは 同じ状況にいる
遅かれ早かれ 紙の新聞は衰退する
だが 我々は
それから 目を背けてきた
日本のメディアは
経営と編集が 一体化している
いわば 鎖国状態です
経営は プロに任せ➡
編集は よい新聞を出すことに
専念すべきだ
そうすれば
問題点は きちんと指摘され➡
外部からの影響も受けにくくなる
新聞の自由は保たれる
♬～
身売りが成立していれば➡
新報も 新しい時代を➡
生き抜いていくことが
できたろうに…
♬～
おい
捨てちまったな あんた…
ジャーナリストの魂を
(解錠音)
(ｱﾘｯｻ･英語で)
You're fired！ 聡太
(ﾄﾞｱの音)
♬～
≪(ﾄﾞｱの音)
すまん
すぐに いる物だけ持ってくから
どうぞ
♬～
お前の計算どおりになったな
ちゃんと見届けたか？
俺が破滅するとこ
ええ
しっかりね
ねえ どんな気分？
家族よりも大切な仕事に
負けた気分は
人生ささげたってね➡
仕事は 何も返してくれない
奪っていくだけなのよ
そうかもな
清々したわ
これで ママも 少しは浮かばれる
邪魔したな
じゃあ…
もう 会うこともないだろうけど
亜都子
体には 気をつけろよ
じゃあな
≪(ﾄﾞｱの音)
ウウッ…
ウッ ウウッ…
ウウゥ… ウッ ウウッ…
♬～
<新里は
青井と会合を終えた３日後➡
記者会見を開いた>
(新里)
今後は 日新テレビと連帯し➡
報道部門を 日本新報が担い➡
広告 営業部門を統合し➡
更に 夕刊の全国的停止➡
朝刊についても
３分の２程度の枚数に縮小
大胆なスリム化を行ってまいります
(辻)それは 事実上
日本新報の縮小ですよね
いえ そうではありません
(辻)
日新テレビと連帯しなければ➡
日本新報は立ち行かない
ということではないんですか！
(記者)答えてくださいよ 社長！
(記者)社長！
社長
みんな 知りたがってるんですよ
真実を伝えてください！
(記者)どうなんですか！
(辻)社長！
(記者たちの声)
｟お前
新聞と心中する覚悟はあるか｠
｟考えろ！｠
｟そんなとき お前ら日本の新聞は
どうするべきだ？｠
｟どうやって 真実を届ける？｠
｟どうやって ジャーナリズムを
守っていく!?｠
｟お前も やるべきことが
あるんじゃないのか？｠
♬～
私を
記者に戻していただけませんか
記者として
地方の支局で もう一度➡
一から やり直したいんです
お願いします
♬～
(優奈)記者に戻るんですか？
よかったですね
でも 本社じゃない
地方の支局なんだ
あのスクラップのおかげだよ
♬～
ありがとう
あの… 酒井さん
俺は…
♬～
記者として 一本立ちできたら…
あ… あの…
スクラップして待ってます
フフッ
♬～
アメリカの会社は シビアだ
勝者には 名誉と報酬
敗者には 侮蔑と You're fired！
分かりやすくていい
♬～
お前と仕事したかったな
共にジャーナリストとして
♬～
高鳥さんは？
あいつは しっかり生き残った
俺の悪いところは
似なかったんだろうな
フフッ…
おい
コーヒーでも おごれ
俺は 今日から無職だ
フッ…
♬～
(やじ馬たちの話し声)
(男性)こんなに書かれちゃうと…
(女性)すごいわ
(男性)｢社長クビ｣って書いてる
(男性)えっ どこ？ どこ？
(男性)ハハハッ
♬～
<青井は ＡＭＣジャパンを去り➡
南も また 日本新報本社から➡
地方支局へと旅立った…>
♬～
<日本最大の新聞社による
身売り騒動から １年がたった>
<新里の辞任を受け 新社長には➡
取締役だった
木元保が就任していた>
♬～
<日本新報と日新テレビの連帯は➡
結局 発行部数の増加には
つながらず➡
収益が上がることはなかった>
<結果として
大規模なリストラが断行された>
<更に 日新テレビとの連帯を
実現するために➡
長澤が
現職の総理大臣 吉岡浩一と➡
つながっていたことや➡
意図的に フェイクニュースを
流したことも発覚>
<長澤は 表舞台から
退かざるをえなくなった>
<そして
｢日本新報｣という名前だけが➡
かろうじて残った>
こんにちは
お久しぶりです
ちょっと また取材させてください
どうです？ 今年
(漁師)なかなか よさそうです
こいつがね 所帯 持ったんだよ
オッ ほんとですか！
おめでとうございます
(漁師)ありがとうございます
<日本新報の身売り騒動は➡
それに関わった人々の人生を
大きく変えた>
<誰のもとにも
春が訪れることはなかった…>
(西洋人･中国語で)
(中国人･中国語で)
(ﾄﾞｱの音)
(中国人)ニーハオ
(西洋人)ニーハオ
(中国人)
(西洋人)
(中国語で)
♬～