<創業１３０年の歴史を誇る➡
日本最大手の新聞社 ｢日本新報｣>
<かつては 栄華を極めた
この巨大新聞社も➡
インターネットや
スマートフォンの隆盛により➡
発行部数と広告収入が
大きく減少し➡
著しい経営難に陥っていた>
<そんな折 社長である小寺は➡
ひそかに 外資系企業に接触>
<我が国では 前例のない➡
巨大新聞社の身売りを
画策していた>
(青井聡太･英語)
日本新報を 必ず獲る
<｢ＡＭＣジャパン｣を率いる
一人の日本人➡
青井聡太>
You're fired！
(南康祐)社長！
<小寺の急死により
社長となった新里は➡
社長室の南康祐を使い
身売り交渉を引き継いだ>
(新里)君には 引き続き
社長室で仕事してもらう
我が社の… 身売りに関して
身売り!?
<しかし 民自党議員の三池高志➡
創業者一族の長澤英昭が
立ちはだかる>
(長澤)日本新報の身売り話
潰していただけませんか
<実は 青井は➡
２０年前に 新里に
左遷を命じられ退社した➡
日本新報の記者であった>
(高鳥亜都子)パパ
日本新報のこと憎んでますよ
<２０年ぶりに
日本新報と対峙した青井…>
<彼が 古巣に突きつけた
衝撃の身売り条件とは…>
現在の御社における
紙の新聞の発行を➡
全面停止してください
それは…➡
日本新報を
廃刊しろということですか!?
紙の全廃
それが 絶対条件です
♬～
紙の新聞の発行は 停止
全面的に
ネットに移行していただきます
つまり
御社が現在やっていることに➡
合わせろと？
身売り成立後は➡
ＡＭＣジャパンの
ニュースサイトは閉鎖し➡
新報のニュースサイトに
統合させるつもりです
そして ＡＭＣ通販サイトの➡
プレミアム会員1000万人に
読ませるようにします
日本新報は 名前だけを残し➡
ネットメディアになれと？
日本新報のブランドを残す
最善の策です
痛みは伴いますが
致し方ありません
数年前には イギリスの高級紙も
完全電子化を果たしました
世界的に見て 電子化の流れは
もう 止められない
事情が違います
宅配の定期購読が
主体である日本の場合➡
紙の新聞が
安定した収入源であることは➡
ご存じですよね
それを いきなり➡
全面停止とは
正直 なんと言っていいのか…
何より 現在の印刷所や➡
全国にある販売店は
一体 どうするのですか？
電子化すれば
印刷や発送部門は 廃止できます
紙の新聞廃止と同時に➡
相当な規模のリストラが
可能となるでしょう
リストラ…
♬～
即答しかねます
取材して記事を書く
どんな媒体であろうが
記者の仕事は同じでは？
今回を逃せば 日本新報は➡
再生する最大のチャンスを
失うことになる
もはや ｢紙か ウェブか｣などと
言ってる場合じゃないのでは？
もともと
身売りを持ちかけたのは➡
こちらです…
フッ…
持ち帰っていただいて結構です
ただし こちらとしては…➡
長くは待てない
♬～
(垣田)
大丈夫ですか あんな条件 出して
あんな条件？
(垣田)新報にとっては
厳しすぎませんか
１３０年の歴史を誇る大新聞社が
外資の…➡
それも ネットメディアによって
紙の廃刊に追い込まれる
こんな条件 のみますかね
当然の流れだと思うけど
新聞も テレビも
日本のマスコミは➡
何十年も 既得権益に安住してきた
(垣田)それはそうだけど
ボスの言うとおり
彼らが生き残るためには➡
ほかに選択肢はない
これは… 革命よ
あるいは 戦争だな
(ｷｰﾎﾞｰﾄﾞを打つ音)
ハァ…
(優奈)大丈夫ですか？
お疲れみたいですね
ああ… 大丈夫
今日の会談 何かあったんですか？
帰ってから
社長も げっそりしてましたけど
ああ…
アッ ごめんなさい
まだ 話せないですよね
それじゃあ 私 お先に失礼します
お疲れさま
お疲れさまです
(優奈)｟中学生のときに
父を亡くしたんです｠
｟それから
母が 父の後を継いで➡
あの販売店を続けてきて…｠
｟紙の新聞廃止と同時に➡
相当な規模のリストラが
可能となるでしょう｠
(優奈)お疲れさまでした
(ｽﾀｯﾌたち)お疲れさまでした
♬～
(伊東)
紙の停止… 本当ですか!?
(鳥井)そんな条件
のめるはずがありません！
(木元)のむんですか？ 紙の撤廃を
ンー…
まだ 決断できていない
この件は
一切 社員には伝えるな
どんな反応が出るか
想像もしたくない
(ﾏﾅｰﾓｰﾄﾞ)
(木元)すまん 先に行っててくれ
はい 木元です
ええ
今 終わりました
♬～
(三池)
相当 苦しそうだな 日本新報は
身売りを考えるのも当然だ
この前 会った男は
実際 どうなんだ
創業者一族の あの長澤という男は
(渡)難しい立場にいます
２５年前 新報が
会社の再編をしようとしたとき➡
社主であった
長澤さんのお父上が抵抗しました
そこで 社主の権限を
そぐような改革が行われました
一種のクーデターです
(三池)社主は 経営陣から外され➡
息子は 美術館の館長か…
今回の件は よほど
腹に据えかねたんだろうな
(渡)｢新報は
いまだに 自分たち一族の会社｣
そういう意識があるかと
身売りは 絶対にさせないか…
交渉を
潰してほしいとのことでしたが➡
どうされますか
検討する
♬～
辞める？
辞めるって お前 新報をか
(辻)そうだ
辞めて どうするんだよ
なあ 身売りが原因か
(辻)察してくれよ
上司にも 人事にも 一身上の都合
としか言ってないんだ
お前 社会部のエースじゃないか
やめろよ そういうの
誰も引き止めなかったのか
特には
何考えてんだ うちの会社
新聞社の財産は
人材だっていうのに…
１００人いる記者の
１人にすぎないってことさ
俺がいなくなったって
新報が潰れるわけじゃない
(ﾏｳｽのｸﾘｯｸ音)
(ｷｰﾎﾞｰﾄﾞを打つ音)
♬～
ンー…
(新里)青井聡太に
食い込んでくれないか
ヤツの考えてることが
いまひとつ読み取れん
話したろ
新報時代➡
青井を ネット事業部に
異動させたのは 私だ
もう ２０年も前のことですよね
あの…➡
青井さんは どうして
異動させられたんですか？
南➡
君は 記者に戻りたいんだったな？
ここらで
君の実力を見せてくれないか？
私に それを証明することは➡
君の将来にとって
決して 損ではあるまい
♬～
(外国人社員たち･英語)
お待たせしました
いや びっくりしましたよ
南さんの方から➡
いらしていただいて
しかも いきなり 社内見学なんて
アア… いえ…
せっかく➡
いらしていただいたんですけど
ボスは 今日➡
ずっと 外なんです
いえ こちらこそ➡
突然 お邪魔してしまって
(記者たちの声)
(記者･英語)
(記者)だから これ
情報が断片的だから ダメだって
どうですか うちの編集部は
なんというか…
あまり 新報と変わりませんね
違うのは 仕切りがないので➡
誰が記者で 誰がデスクなのか
分からないことぐらいです
いや それにしても
皆さん お忙しそうですね
この時間だと
夕刊の締め切り前ですか
フフフッ
南さん それ➡
本気で言ってます？
えっ？
ネットメディアに
夕刊も 朝刊もありませんよ
そうか…
アｯ その記事 もう アップする？
(室井)はい
ちょっと待って
見ててください
お願い
(室井)はい
ありがとう
これで おしまい
えっ？ もう読めるんですか
はい
世界中どこででも
デスクによる
チェック機能はないんですか
新聞社と違って
デスクのチェックは存在しません
書いたら 記者が自己責任で➡
即アップロードする
いや…➡
多数のチェックが入らないと➡
記事の精度が
こう 磨かれないのでは？
メディアとしての信用度も
低くなってしまう
問題ありません
基本的に➡
取材力のある優秀な人間しか
採用していませんので
読者に
いち早く 情報を届けるには➡
無駄なプロセスは
省くに越したことありません
こんな状態が
２４時間 続くんですか
記者たちは 完全交代制
情報は スピードが命
今どき 朝刊や 夕刊でしか
ニュースを見ない人なんて➡
いませんよね？
ちょっと待ってください
お車 用意していますので
車？
はい 会社まで お送りします
アッ いえいえ 悪いですから
でも もう呼んじゃったんで
≪(車の走行音)
どうぞ
じゃあ お言葉に甘えて…
♬～
どうした 乗らないのか？
一体 何を探りに来たんだ？
いや 探るなんて
そんなつもりは…
ごまかすな 偵察だろ？
新里社長の使いか？
お前
身売りのこと どう思ってる？
私ですか
本心 言ってみろ
私は 社長の意向を重んじながら…
おい！
現場を離れると
すっかり 牙を抜かれるみたいだな
元社会部の記者なんだろ
どうして そのことを…
的確に答えろ！
お前自身は
身売りのことを どう捉えてる？
まさか 安っぽいプライドに
こだわってんじゃないだろうな？
｢俺たちは
日本を代表する新聞社だ｣
｢外資に身売りするなど
あってはならない｣
いえ そんなことは…
お前 自分の会社が➡
どれだけ 危機的な状況にあるか
分かってるのか？
ここ１０年間の決算書類に
目を通したことがあんのか？
発行部数 見たか？
日本新報を立て直す策があるなら
今 ここで言ってみろ！
それは…
お前 新聞と心中する覚悟はあるか
心中…
♬～
今 日本でも アメリカでも➡
新聞は 危機的な状況にある
この数年で
世界は スマホ一色になった
これは 時代の流れだ
身売りによって
記事を電子化すれば➡
読者は 朝夕 問わず➡
いつでも
日本新報の記事にアクセスできる
消費者が それを望んでるんだ
テレビより速く しかも➡
クライアントの制約を
受けないメディアだ
俺と組むことで…
日本新報は再生する！
俺は 日本新報を獲る
紙の全面停止は 必ず実現する
♬～
ありがとうございました…
おい この先を左折しろ！
(車の急発進の音)
アッ… ちょ… ちょっと！
≪(記者たちの声)
≪(笛の音)
(記者たちの声)
なんでしょうか…
おい 何があった？
(大西)南さん…
与党の議員が 不正な献金を
受け取ったみたいで➡
これから 地検の特捜部が
踏み込むらしいんです
このビルにいるのか
(大西)はい
アッ 出てきました！
(記者)伊藤先生！ 伊藤先生
献金を受け取られたんですか？
伊藤先生！
(記者たちの声)
(記者)伊藤議員！
(記者)ひと言 お願いします！
(記者)
ハイヤー 行ってくれ！ ハイヤー
おい 何やってんだよ
お前も追いかけろよ！
ハイヤー出せ！ 早く
(大西)いや うち 車ないんです！
何ぃ!?
(大西)経費削減ですよ！
タクシー呼びます！
タクシーって…
おい…
おい！ こっちにまわせ 急げ！
使え！
(大西)エッ… アッ いや…
ほら！
絶対 逃がすな！
♬～
(大西)ありがとうございます！
早く行け！ 離すなよ！
♬～
(東海林)南？
オオー 東海林 久しぶり
まだ いた？
(東海林)ああ…
どうしたの 珍しい
いや ちょっと懐かしくなってな
(東海林)懐かしいな…
刷りたての紙のぬくもりと
インクの香りが➡
仕事をしたって気に
させてくれたよなぁ
その充実感のために➡
記者は 仕事に打ち込んでる
デジタルの記事には それがない
単なる データの羅列じゃないか…
(東海林)そっか 辻が辞めるか
ああ 俺も驚いた
(東海林)辞めて どうするって？
俺も聞いたけど 何も答えなかった
同期なのに
ハハハッ 辻は お前に
ライバル心 燃やしてたからなぁ
俺に？ まさか
あいつは 協会賞記者だぜ
よく言ってたよ 南の書く記事には
ぬくもりがあるって
俺には分からないな…
フフッ
♬～
なんだ 調子悪いのか
ああ よくはない
休めばいいじゃないか
休んでると
席が なくなりそうだから
病気療養なら
ちゃんと申請すれば…
俺は もう どの道
取材現場には戻れない
今の仕事に
しがみつくしかないんだ…
ほら 食おう
ここの肉じゃが 絶品だよな
こういうの食わしてくれる嫁さん
早く欲しいよな
ハハッ ああ…
(垣田)
どうでした あの南という男は？
彼は 今 新報の中で
飼い殺しにされている
処遇に
不満を抱いているのは明らかね
うまく取り込んで利用すれば➡
こちらが欲しい情報を
いくらでも持ってきてくれるはず
スパイか…
新聞記者は➡
社に よほど
恨みでも持っていないかぎり➡
内部情報など漏らさない
あの男は 絶好のターゲｯトでは？
♬～
(ﾋﾞﾃﾞｵの音声)
≪(ﾉｯｸ)
(ﾄﾞｱの音)
(渡)失礼します
先生 今 長澤館長から
お電話がありました
どうした
日本新報の身売りに対する
ＡＭＣジャパンの条件は➡
｢紙の新聞の全面停止｣だそうです
過激だな…
新聞は まだまだ利用価値がある
上手に利用すれば
情報も止められる
こちらに 有利な記事を
書かせることも難しくはない
マスコミの｢ご意見｣を➡
神妙に
聞いているふりさえしておけば➡
ヤツらの政権批判は弱まる
権力に
コミットしているという気分は➡
ヤツらを酔わせる
(渡)しかし➡
インターネットの影響力には
目をみはるものがあります
アア… 危ない！
♬～
お孫さんですか
元気なのはいいんだが
何かあってからじゃ遅いからな
心配は尽きん
やはり ネットを規制する
｢メディア議連構想｣は➡
正解だったな
我々にとっても 党にとっても
首相を守ってやったときは
さすがに ひやひやしたが
(記者)｟総理とは
何を話されていたんですか？｠
(渡)もう２０年になりますか
確か あのとき
ｽｸｰﾌﾟしかけたのは 新報でしたね
(三池)その新報も➡
今や ネットメディアに
なろうとしている
ネットは 情報の海だ
海流は 気まぐれで
ハンドリングがしきれん
スキャンダルが 一度 出回れば
消すことは 永遠に不可能だ
身売り話は 潰さねばならない
なんとしても
ＡＭＣジャパンを排除する
はい
(三池)よし！
見ろ… 勝った
(女性)やった～！
(渡)おめでとうございます
(裕高)やった～！ イエーイ！
やった やった～！
(石島)南！ ややこしい人が来るぞ
えっ？
<創業者一族の末裔であり
筆頭株主でもある長澤英昭は➡
個人で１１％
日新美術館の名義で１０％➡
合計２１％の株を所有していた…>
<それは 株主総会において
長澤が同意しないかぎり➡
ＡＭＣジｬパンとの身売り交渉が➡
まとまることはない
ということを意味している>
(長澤)
同席者は 必要ないと思いますが
(新里)社長室の人間です
ご安心ください
(長澤)そうですか…
(新里)君
南と申します
よろしくお願いいたします
(新里)わざわざ
お越しいただかなくても➡
私から 美術館へ出向きましたのに
やはり 新報の身売り交渉を
進めているようですね
しかるべきタイミングで➡
ご報告しようと思っていたのですが
(長澤)認めませんよ
ＡＭＣへの売却を認めません
あちらは 新報の廃刊を
要求してきたようですね
(新里)廃刊ではありません
その件は どちらから…
(長澤)どうも あなたには
先日の忠告が通じなかったようだ
♬～
私は 新報を愛している
はい
私の方針に 賛同してくれる人は➡
決して 少なくないことを
覚えておいてください
♬～
(優奈)小寺社長も➡
長澤さんの相手は大変だって
よく こぼしてました
南さん
体には気をつけてくださいね
えっ？
本当は
仕事の相談とか 愚痴とか➡
私が聞けたらいいんですけど
アア…
ありがとう
でも 酒井さんこそ
体調管理 しっかりね
私は平気です
体だけは丈夫ですから
母親譲りです
販売店の仕事って
結構 肉体労働なんですよ
チラシの差し込みから配達まで
数人で➡
時間内にやらなきゃいけないから
朝夕 毎日
自慢の母です
(ﾏﾅｰﾓｰﾄﾞ)
ちょっと ごめん
はい
(ﾏﾅｰﾓｰﾄﾞ)
(長澤)南君？
長澤です
はい…
(長澤)今から
ちょっと 会えないだろうか
今からですか？
(長澤)新報の歴史は長い…
もう１３０年になるからね
その間に いろいろなことがあった
戦争を挟んで 景気のいいときや
悪いときもあった
しかし
新報は 途切れることなく➡
新聞を発行し続けてきた
これは 大変なことでしょう
そう思います
その新聞を➡
発行停止にするとは
どういうことですか
これは まさに 新聞の死だ
新里社長は
引きどころを考えた方がいい
わしに付かないか？
えっ？
君は➡
新里社長の すぐ近くにいる
これはという情報を➡
私に流してくれないか
♬～
一人か？
青井社長…
(ﾏｽﾀｰ)お久しぶりです 青井さん
いつものでいいですか
ええ お願いします
(ﾏｽﾀｰ)はい
どうして ここに
もともと 俺の行きつけだ
記者時代のな
♬～
条件を提示してから１週間だ
新里社長は どうだ？
私の口からは…
紙の新聞をやめて
うまくいくと思うか
分かりません…
ただ ギャンブルは きついかと
フフフッ…
昔は 新聞自体が
ギャンブルみたいなもんだった
ブンヤには リスクを冒してでも➡
書かなきゃいけないときが
あるんだよ
時代が違います
上司のチェックが
何重にも入ることで➡
記事の精度が上がると
私は思います
もし 誤報だったら
誰が責任を取るんですか
でも お前は信じてたんだろ
自分の記事を
フッ… ハハハッ…
♬～
新報の社員は 今➡
支社を含めて 約5000人
今回の身売りには➡
その社員と
家族の命運が懸かってる
いずれは すべての新聞が
紙からネットへ移行するんだ
ネットのスピードと拡散力には
もはや 誰もかなわない
だから 何なんですか！
ちゃんと現場に行って 命懸けで➡
正確な情報を取ってきてるのは
新聞記者です
紙の新聞がなくなったら
人は 一体➡
どの情報を
信頼すればいいんですか！
国民は そんなに
紙の新聞を信頼しているか？
少なくとも
僕は そう信じてます…
失礼します
(ﾄﾞｱの音)
ハァー…
≪ 南！
人が 紙しか信じないなら
どうして➡
ネットのフェイクニュースが
大統領選にまで影響するんだ？
ヒラリーが 売春組織に
関与してるなんてデマを➡
なぜ 多くの人が信じた？
今や 紙か ネットかなんて
関係ないんじゃないのか？
紙の新聞だけが 真実を
伝えられるなんていうのは驕りだ
大事なのは
必死で取ってきた真実を➡
いかに
早く届けるかじゃないのか！
♬～
確かに 今や ネットに正義はない
紙を読む人間が
どんどん減ってるなか➡
ネットでは
うそが まかり通り そのうえ➡
お前たちが
必死で取ってきたニュースが➡
コピペで 簡単に転載されてしまう
記者たちの魂が
安易なｸﾘｯｸ稼ぎに利用されてる
考えろ！
そんなとき➡
お前ら日本の新聞は
どうするべきだ？
どうやって 真実を届ける？
どうやって
ジャーナリズムを守っていく!?
♬～
１３０年だか知らないが➡
歴史に あぐらをかいた組織は…
必ず崩壊する
お前 うちに来ないか？
このまま 社長室で
飼い殺しになってた方が楽か？
俺には そうは思えん
お前の中には まだ
記者としての本能が眠ってる
本能？
特ダネを書くことだ
自分だけが知ってることを
誰よりも早く 他人に知らせたい
そういう本能が 人一倍強いヤツが
本物の新聞記者になる
今 いちばん それが報われるのは
ネットだ
うちに来れば
お前の本能を満たしてやる
本物の記者は 好機を逃さない
♬～
オファーは しばらく有効だ
考えておけ
♬～
おはようございます
(石島)南➡
転送したメールは見たか？
はい？
何なんですか これ
(石島)今朝方➡
東京本社の全部長に
一斉に送られてきた
(長澤の声)｢去年から新報の
身売りの話が出ていますが､➡
現在､ 米国企業 ＡＭＣとの間で➡
交渉が進んでいるのは事実です｡｣
｢その際､
条件として出てきたのは､➡
なんと
紙の新聞発行を全面停止せよ､➡
ということでした｡｣
｢紙からネットへの
全面移行ということです｡｣
｢当然､ これが実行されれば､➡
印刷･発行部門は不要になり､➡
大規模なリストラが
断行されるでしょう｡｣
｢新聞社は､ 新聞を発行してこそ
存在価値があるものであり､➡
ＡＭＣ側の要求は
新報を 『殺す』ものです｡｣
｢ＡＭＣの提示する条件は➡
決して容認されるものではなく､➡
新報経営陣は 直ちに
交渉を打ち切るべきです｡｣
｢これは 社員全員の未来に
かかわることであり､➡
全社を挙げて検討し､➡
意思決定しなければならない
事案です｡｣
｢長澤英昭｣
<新里は 定例の部長会で
説明を求められた>
(椎名)今朝の一斉メール
あれは 本当のことですか
(新里)そういう条件が
出ているのは 事実です
今 取締役会で検討中です
(椎名)そんな官僚答弁を
聞きに来たんじゃありませんよ！
社長個人のお考えは
どうなんですか！
(部長たち)社長！
(部長)どう考えてるんですか！
(部長)どうなんですか！
(部長)考えを教えてくださいよ
(部長)お答えください 社長！
(部長たち)社長！ 社長！
(木元)効果は十分です
社内世論は➡
かなりの割合で
身売り反対に傾いたかと思います
分かりました
失礼いたしました
(三池)いえ
餌を ばらまいておきました
下にも波及しているようです
そうですか
何よりです
日本を代表する新聞社が➡
外資に身売りするだけでも
問題なのに➡
紙の新聞の発行停止など
あってはならん
いくつもの新聞があってこそ
言論の自由は保障されるんです
おっしゃるとおりです
ＡＭＣには…
交渉から外れてもらいましょう
やっと 先生のお力を
お借りできますか…
♬～
(垣田)ボス！ 大変です！
新報の社内全員に➡
紙の発行停止の提案が
知れ渡っているそうです！
エエッ!?
(垣田)こうなると➡
社員たちの動揺は 避けられません
今後の交渉にも影響が出ます
我々も 何か手を打たないと…
(英語で)
(ｱﾘｯｻ･英語で)
(ｱﾘｯｻ)
(椎名)
社長に言われてきたんだろう？
ええ
さっきの件は
あくまで 個人的な発言だ
社長が心配しているような
部長同士の談合はない
社長のお気持ちは なんとも…
だいたい 部長会なんて
単なる会議で➡
何かの権限を持ってるわけじゃない
俺たちが 何を言っても➡
会社の方針を決めるのは
社長たちだ
おい どこまで知ってるんだ
ＡＭＣ側のねらいは
別のところにあるんじゃないか？
と… 言いますと？
うちを潰すことだ
知ってるだろ？
青井は 新里社長に
新報から追い出されたんだ
青井さんは 少なくとも➡
社長に対する個人的な恨みは
口にはしていません
そんなに簡単な話かな…
俺も 若い頃は あいつと一緒に
現場を走り回っていた
同期なんだ
青井は 記者としては
かなり優秀だったよ
あいつの執念深さは
よく分かってる
いや でも だからと言って…
知ってるのか？
青井が辞めたときの事件を
事件？
(長澤)ところで
ＡＭＣ側の代表の人間を➡
ご存じですか？
(三池)いえ
青井聡太という もともとは
新報におった記者です
青井聡太…
｟≪ どうなんですか 三池さん！
答えてください！｠
♬～
先生とは
いろいろ ご縁がおありかと
これは 十二分に
手を打つ必要がありますね
♬～
アハハッ…
アハハハッ！
ハハッ ハハハッ！
アハハッ！
おい 垣田！
(垣田)はい
(椎名)青井には ある噂があってな
噂？
あいつは 社の機密情報を
抜き取っていったらしい
まさか… どういうことですか
社内の業務用サーバーに➡
青井のパソコン経由で 不正に
ログインされた形跡があった
何が盗まれていたのかは
分からない
青井は 辞めたあと
アメリカで仕事を始めた
向こうじゃ
情報は 高く売れたはずだ
そんな… 信じられません
お前が 青井の何を知ってる？
ほんの数回 会っただけで
もう 取り込まれたのか？
とにかく
青井という人間は信用できない
ヤツが 新報を➡
ただの懐かしい古巣と
思ってないことは 確かなんだ
｟考えろ！｠
｟そんなとき お前ら日本の新聞は
どうするべきだ？｠
｟どうやって 真実を届ける？｠
｟どうやって ジャーナリズムを
守っていく!?｠
｟お前 うちに来ないか？｠
♬～
(ｷｰﾎﾞｰﾄﾞを打つ音)
ボス それは
いくらなんでも やり過ぎでは…
任せろ
絶対に 奪い獲ってやる
♬～
俺は ヤツらに… 全面戦争を挑む
We are the new Kurofune
つまり 我々に➡
日本新報の身売り引き受けを
やめろと
なんで
教えてくれなかったんですか？
(長澤)こちらは
労働組合が動きはじめましたよ
これは ゲームじゃない！
日本初の新聞の再生であり➡
伝統あるメディアを守る戦いだ