来たの 遅かったじゃない
えっと 柏崎
星奈って呼びなさい
あんたあの狐女のこと名前で呼んでたでしょう
あたしが名字だと
あんたの中であたしの方が優先順位下みたいじゃない
わかったよ せ 星奈
隣人部の活動を始める
なあ 三日月
夜空だ
夜 空
なあ 活動って何だ
結局 友達をつくるなんて簡単にできる
友達をつくるには ゲームだ
WANAWANA
グッと Good 弾ける
案外なんだい ハマってんじゃん
人見知りしてる暇に 始めよう
友達 作っちゃって遊んじゃって Yeah!
クールに見えて 実は超寂しい
妄想ならバイバイバイ
親友なら いないいないいないいない
何不自由なく だけど足りない
リア充から遠い遠い遠い
親友なら いないいないいないいない
残念同士で 集まったら
Ah- 予想が出来ない 展開の 地雷を踏んだ
SOWASOWA
絶対絶対覗きたい
後悔100回したくないって
つまんない プライドなんて
捨てきっちゃって 振りきっちゃって
残念観念してみたら
案外なんだいハマってんじゃん
ぶつかって どぎまぎ合って 見つけよう
友達 作っちゃって遊んじゃって Yeah
絶対絶対覗きたい
YOU！ 捨てきっちゃって 振りきっちゃって
Yes！ どーだいどーだいそこんとこ
本字幕由诸神卖萌组(kamigami.org)出品 仅供交流学习之用 禁止用于商业用途
---诸神卖萌组---
日听：安少   翻译: 银苹果   校对：喵儿 小草爱吃梨
时间轴：nono   后期：Maize
だからそんなので釣られるのは子供くらいだって
甘いな小鷹
最近のゲームの主流は これだ
プレイングステイツポータブルだ
PSPだろう うちの妹も持ってる
昨日の夜1人でファミレスに行ってたら
1人でファミレス
うるさい
そこで後ろの席にいた4人の高校生が
楽しそうにこれをやっていた
あ 「モン狩り」か
知ってるの
ファンタジー世界でモンスターや動物を狩るアクションゲームだ
このゲームでは他の人間と協力して遊ぶことができる
うまくなれば他のプレイヤーに頼られるから
ゲームをやるうちに仲良くなれるというわけだ
アイテムの交換もできて
話しかけるきっかけも作りやすい
つまり部活でこのゲームの腕を磨いたり
アイテムを手に入れて
友達を作ろうってわけか
触るな 油がつく
あたしそんな脂ぎってないわよ
って 話し聞いてる
黙れ 油肉
というわけで
来週の月曜日 PSPとモン狩を持ってくること
そして次の月曜日
操作とかは予習してあるな
ああ
ふん 忙しいかったけど
ちょっとだけ試しに遊んであげたわ
まあ所詮はゲームなんてお子様のお遊びだけどね
小鷹と乳牛のゲームランクは
俺はまだ1 全然敵が倒せなくてな
ふっ 私は3だ
3 すごいな
あたしは6
６！？
それって確か 最高ランク
ゲームまで天才的だなんて
あたしってどこまで完壁なのかしら
さっきちょっとだけって言ってなかったか
どんだけやりこんでるんだよ
べ べつにやりこんでなんかないわよ
プレイ時間見せてみろ肉
あ ちょっと 勝手に見ないでよ
なに 53時間だと
しかもなんか装備も可愛いし
生焼け肉のくせに生意気だ
いたた
なにすんのよ
お前 目の下にクマがあるな
そ そんなわけないでしょう
さては 金曜家に帰ってから土日の間ずっとコレやってただろう
し 獅子はたかがモンスター狩りにすら全力を注ぐのよ
乳
獅子
あぁ
ったく
さあ あたしがホストで ゲーム始めるわよ
肩慣らしで手頃なクエスト受けてあげるから準備しなさい
なんだかんだ言って 真面目に部活に取り込んでんだよな
それじゃ 行くわよ
お待たせ
なんだあの姿は
しょうがないだろ
まだ始めたばっかなんだから
装備じゃなくてキャラ自体のことだ
悲しいくらい本人と似てないな
小鷹はこういうロン毛の外人になりたいわけ
キャラの名前がホークっていうのもベタベタよね
ほっとけ ゲームなんだからちょっとくらい現実と違ってもいいだろ
ちょっと？
さあ 狩りへ出発だ
さっさとボスを狩りに行くぞ
まずはどこに向かうか
はぁ？！　なにするんだ肉
ごめんごめん　ちょっと操作をミスしちゃったわね
さ 気を取り直して狩りに出かけましょう
ランク６のヤツがいまさらそんなミス
まさか このために何十時間も
操作ミスなら仕方ないな
じゃあ 行くか
よし
いきなり何すんのよ
あー ボタン押し間違えた
今のどう考えても狙ったでしょう
狙ってない
事実無根の言いがかりはやめてほしいな
こんのー
おい 来たぞ
こんなのあたしが蹴散らしてあげる
ふん　蜥蜴の分際であたしに逆らうなんて百億年早
睡眠薬？
おい 夜空
せい
よし 今度は仕留めた
なんですって
いや 掩護しようとしたのだがな
不可抗力だ 悪いな
どう見てもあたし狙いじゃない
なあ 協力プレイなんだから
ちゃんと協力しようぜ
ふん　そうだな 次の狩りではもっと協力してやろう
あたしも本気で協力するわ
覚悟しなさい
そして このあと　真の狩りが始まった
肉が動き回るなど不快だ
挽肉にしてやろう
ゴミカスの分際で生意気よ
大人しくあたしに狩られなさい
黙れ肉
うるさいバカギツネ
ほ ドクライト ラッキー
カスはカスらしく 跪いて靴を舐めなさい
黙ってさっさとくたばれ 肉
助けてくれ
悪い 力尽きちまった…
人を殺すときだけ生きていると実感できる
ブッた切られて腸をブチ撒けろバカキツネ
死ね
避けんな バカ
挽肉になれ
ふん やっぱりゲームは駄目だな
無駄な時間を過ごしちゃったわ
だいたい 最近の携帯ゲーム機は
通信プレイありきというのが気に入らない
どうして他人と一緒にゲームをやらなきゃいけないんだ
それじゃ今日の部活の意味が…
まったくその通りね
ゲームの世界でまで他人に気を遣わなきゃいけないなんてどうかしてるわ
まったくだ
お前らいつ他人に気を遣った
はあ？
なんでもありません
今日はどこ寄ってく
そうだなー
夕べモン狩りどうだった
ジンロウガ倒したけど 逆鱗出ないんだよな
尻尾は余ってんのにさあ
よーし
尻尾余ってんだったら分けてよ
オッケー
なあ
俺もモン狩やってるんだけどさ
ドスジャギラの襟巻き持ってたら
交換してくれないか
もちろんいいよ
ほ 他にもなにかほしいのある
何でもあげるから
そうか 悪いな
翌日には俺が白昼堂々教室でカツアゲしたという噂が
クラス中に広まっていた
なんだそれ
ヤンキーだけあって無知ね
これはテレビジョンとプレイングステイツという文明の利器よ
電気で動くわ
未開人か俺は
なんで部室にそんなものをことだ
ゲームをやるために決まってるじゃない
一体どうやってそんなでかい物を
てかなんでわざわざ学校にまで持ってきてやるんだよ
モン狩りみたいなくそゲームじゃなくて
部活に役立ちそうなゲームを見つけたから
わざわざ持ってきてあげたのよ
感謝しなさいクズども
黙れ肉 コーヒーがまずくなる
あたしが持ってきたティーセット 勝手に使わないでよ
きらめきスクールライフ７
いわゆるギャルゲーってやつか
部の活動に相応しいゲームでしょう
たしかに 他人と会話する練習になるかもしれないな
でもこれって男向けじゃないか
確か女の子向けでイケメンと仲良くなるヤツもあったと
はあ 男なんかと仲良くなってどうすんの
さいですか
か か 柏崎
おい肉 なんで勝手にお前の名前にしてるんだ
はあ
ここは部の代表である私の名前を入れるべきだ
いつからあんたが部の代表になったのよ馬鹿ギツネ
なあ 主人公は男だから俺の名前で
却下
こういう時は息ぴったりだな
まぁ　ゲーム持ってきたのは星奈なんだから
名前くらい星奈に譲るのは妥当じゃないか
しょうがないな
わかってるじゃない小鷹
えっと　柏崎せ　せ…
やっぱり気に入らない
えい
もう 何すんのよ馬鹿
僕の名前は柏崎せもぼぬめ
何よせもぼぬめって
まあ 結構いい名前じゃないか
いっそ改名したらどうだ
星奈という名前は口に出すだけでムカムカしてくるし
よう せもぼぬめ
こいつの名前は鈴木マサル
中学時代からの親友だ
馬鹿な 既に親友がいるだと
なのにまだ友達がほしいとか言ってるのか この男は
小鷹顔が怖い ていうか キモイ
充実した学園生活を送るには
カワウィー女の子と仲良くなるのが一番
いいこと言うわ チャラ男のくせに
まさにあたしはそういう友達がほしいのよ
はじめまして 私 藤林あかり
入学したばっかりで不安だったんだけど
隣がいい人そうでよかった
これから仲良くしてね 柏崎くん
どう答えるか選べってか
３だね
なんで3 一番ありえねえだろ
入学初日にいきなり知らない男に声をかけてくるような女が
信用できるわけないじゃない
ああ きっとこの女 クラスの男全員に同じことを言ってるぞ
いやいやいや 真面目そうな娘じゃないか
こういうのに限って本当はビッチなのだ
クラスに一人はいるだろう
清純そうな見た目で裏では男を食いまくってる女
いるのかそんなやつ
きっといる
最近のＪＫはビッチばっかりってネットに書いてあったし
お前もその最近のＪＫなわけだが
それじゃ 3で決まりね
馴れ馴れしい女だな 消えろ
ご ごめんね 柏崎くん
確かに初対面なのに馴れ馴れしかったかも
今度から気をつけるから 気を悪くしないでね
ごめんな 藤林さん
行動を選んでバラメーターを上げると
女の子との出会いが発生するみたいだな
実力がない者は女子と知り合うことさえできないとは世知辛いな
まるで現実のようだ
とにかく 学力が低いのは論外ね
まずは勉強をやらせるわよ
そうだな 頭の悪い男は嫌いだ
勉強すればするだけ伸びるとは
こいつは最初どれだけバカだったのだ
いや そこはゲームだし
あ 誰がきたぞ
あ すみません
また選択肢
どうせまた2か
で どっちにする
1だね
え なんで
本なんて読んでる暇があったら勉強しろせもぽぬめ
次のテストまでに学力200を目指してるんだから
サボってんじゃないわよクズ
だよな
こっちこそごめん
ありがとうございます
あの よろしければ
お名前を教えていただけませんか
いいよ 僕はD組の柏崎せもぽぬめ
柏崎せもぽぬめさん
いいお名前ですね
なんという残念な感性 こわ
とりあえずこの子と友達になってみようと思うけど
文句ないわね
ビッチの藤林よりはるかにマシか まあいいだろう
有希子
はい
はー 可愛いわこの子
ほんと可愛い
女の子が自分を慕ってくれるのって最高
ふん まあ割といいやつじゃないか
有希子 一緒に帰りましょう
いや
ごめんなさい
な なんで どうしたの有希子
長田有希子が急に冷たくなったのはこれが原因か
どういうことよ
お前 藤林さんに会うたびにひどい扱いばっかしてただろう
ある女の子に嫌われると悪い噂が流れて
連鎖的に他の女の子にも悪い印象を与えるらしい
つまりあたしが有希子に嫌われたのは
藤林があたしの悪口を学校中に触れ回ってるからなのね
あんの腐れビッチ
いや そういうことじゃなくて
ここには 評判が悪くなったら早く謝って仲直りしようって書いてあるぞ
はあ なんであたしがあのクソ女に謝らないといけないの
仲直りもなにも あの雌豚と仲直くなった覚えなんてないわ
同感だ
自分が悪いわけでもないのに
勝手に話しかけてきて勝手に傷ついたなどとぬかす
バカ女に頭を下げるなんてまっぴらだ
意見が合ったわね
あたしは絶対に譲らない
それに有希子ならきっと誤解だってわかってくれるはずよ
うん
有希子　あたし
ごめんなさい
さよなら
待って
ゆ 有希子　信じてたのに
マジかよ どんだけ感情移入してんだ
おい どこ行く気だ お前は
藤林あかり ブチ殺す
だ 大丈夫か
有希子ー！
おはよー
小鷹 小鷹
こっち こっち
はい
え
それ貸したげるから　帰ったらすぐやりなさいよね
特に藤林あかりの三年目のイベントなんてマジ泣けるんだから
お前昨日散々 藤林あかりのことをビッチだの雌豚だのって
あかりのことを悪く言わないで
あれ
いい あかりはね
幼い頃に両親を亡くして一人ぼっちで苦労してきたの
それでも世間を恨むことなく
周囲に笑顔を振りまいてるのよ
さいですか
あと 有希子も絶対攻略すること
ていうか
アイナも美帆も菜摘も観月も可憐も
みんないい子なのよ
お前 昨日帰ってから 全員攻略したのかよ
もちろんよ あんたも絶対全員のエンディングを見るべきだわ
わかった
まあ 気が向いたらやってみるよ
ダメ 気が向いたらじゃなくて絶対やること
これは義務よ
「きらスク」は全ての国民がプレイすべき作品だわ
これはただのゲームなんかじゃない
言うなればそう
人生 かしらね
いけない 授業が始まっちゃう
絶対やるのよ
いけね
隣人部 活動記録
星奈が七人の女の子と仲良くなった
二次元で
あー 脳內 想像理想の 現実逃避
今更どっちだっていっけど 友達作り
一人寂しい奴だと蔑む 視線が気になる
で 上っ面だけ集まったら
それでいいと 思っているうちに
あれよあれよと登場 揃って 破天荒な奴らに
マイペース 乱されてゆく 頭くる！特に憎っくき肉
私の胸秘かに焦って 優柔不斷気味で
My heart 伝えられない 殘念なのは 私なのか
もやもやを かきわけ Today！
置き去りにされた 乙女心 あの日から悔やんでいる
早く見つけ出して 迷子のココロ
知っているか 肉
ギャルゲーを徹夜でクリアすると
その人間の脳波がギャルゲーに支配されてしまうということを
え マジで
脳波がギャルゲーに支配されてしまった人間は
正常な判断ができなくなってしまい
友達ができなくなってしまうという
やめてよ
しかも髪が間抜けな金髪になったり
無駄に胸の脂肪が増えて乳牛になってしまったり
それホントなの
もちろん嘘だ
夜空のアホ
アホはお前だ
次回 「市民プールはフラグがない」
ん なんだプールって