隣人部 活動記録
本日の活動 海で合宿
ようやく座れる
ここ
私も こちらに
早く取れ
そういえば 理科は
車両の連結部を見てくると言ってました
連結部
あ またババなのだ
ククク 愚か者め
そろそろ 終焉のレクイエムを奏でよう
ドロー
ババ引いたばい
ざまあみろ うんこ吸血鬼め
これで 私の勝ちだ
これ
あ またババだ
WANAWANA
グッと Good 弾ける
案外なんだい ハマってんじゃん
人見知りしてる暇に 始めよう
友達 作っちゃって遊んじゃって Yeah
クールに見えて 実は超寂しい
妄想ならバイバイバイ
親友なら いないいないいないいない
何不自由なく だけど足りない
リア充から遠い遠い遠い
親友なら いないいないいないいない
残念同士で 集まったら
Ah- 予想が出来ない 展開の 地雷を踏んだ
SOWASOWA
絶対絶対覗きたい
後悔100回したくないって
つまんない プライドなんて
捨てきっちゃって 振りきっちゃって
残念観念してみたら
案外なんだいハマってんじゃん
ぶつかって どぎまぎ合って 見つけよう
友達 作っちゃって遊んじゃって Yeah
絶対絶対覗きたい
YOU！ 捨てきっちゃって 振りきっちゃって
Yes！ どーだいどーだいそこんとこ
本字幕由诸神卖萌组(kamigami.org)出品  仅供交流学习之用 禁止用于商业用途
---诸神卖萌组---
日听:安少   翻译:银苹果   校对:喵儿&小草爱吃梨   时间轴&后期:亢奋的蛇
駅から徒歩１時間もかかるとは
バスもタクシーもないとはな
しかたないでしょ
別荘なんて車で行くところなんだから
まあ ここにいてもしかたない
行こう
しかたないわね
こういうときは普通顧問の先生が車を出してくれたりするのだが
む 無茶言うな
いくら私が天才で顧問の先生でも車の免許は取れるわけがないのだ
お前 こういうの弱そうなのに 頑張るな
連結部で エネルギー充電しましたから
武骨な鉄の塊同士がガッチリつながって
走行中に ずっとギシギシアンアンやっているのですよ
あんなエロエロ空間はほかにないです
あそこにいるだけで 理科までエッチな気持ちになってしまいます
あッ う 海
海 海 海
ついたわね
別荘はこっちよ
ここ ホントに俺達だけで使っていいのか
もちろんよ
お お 泳ぐ あんちゃん泳ぐ
そんな興奮してお前は子供だな
荷物 運んでからな
そういえばあれはやらないんですか
あれ
何かみんなでポーズとりながら海に向かって
「海だー！」って叫ぶという羞恥プレイのことです
羞恥プレイとか言うな
そういえば 「もふモフ！」でも
みんなで海に行ったときにそれやってたわね
私もマンガなどで見たことはあるが あれは一体何なんだ
リア充の儀式か
リア充になれば理解できるのかもしれませんね
じゃあ よく分かんないけど練習しとく
そうだな 将来友達と海に来る機会があったときに
ちゃんとできないと困るからな
あれは練習するものなのか
海に向かって「海だー！」って叫ぶのか 訳が分からんな
私が合図したらみんな一斉に叫ぶのだぞ
ポーズは任せる
よし ではいくぞ
せーの
海だ
理科 潮風苦手です
な なんかアレだな
そ そうね
だよな
こういうのは一人で練習するべきものだな
「海だ！」と叫ぶ練習はもうちょっと上達してからにしよう
上達って何だよ
青い空と白い波と真っ赤な太陽がわれを呼んでおるわ
小鳩 遊ぶのはちゃんと日焼け止め塗ってからな
むッ 忠告大儀である
日焼けして お風呂に入るととても痛いからな ククク
冷たい
我慢しろ
何かすごくいやらしいです 先輩
お前らもちゃんと塗っとけよ
私は持ってきてないのだが
まあ 大丈夫か
おにいちゃん 私にも紫外線バリア 塗って 塗って
おお マリアも肌弱そうだからな
アニキ 私もお願いできますか
おう 分かった マリアの次な
恐縮です
では私がアニキの後ろを
ゆ ゆ 幸村くんが小鷹先輩のバックを
小鷹先輩はちょっぴり緊張しながらも期待に胸を高鳴らせて
幸村くんの意外なほど立派なそれを受け入れ
すごく大きいです
エクスカリバー
訳が分からん
夜空 あたしに日焼け止めを塗りなさい
ああ 何で私が肉の加工を手伝わなければならないのだ
べ 別にいいでしょ
ふん まあいい 塗ってやる
いくぞ
冷たい
我慢しろ
もうちょっと丁寧に塗れないの力入れすぎじゃない
慣れてないからな
ふん ならしかたないわね
ちゃんとムラなく塗りなさいよね
ああ 任せておけ
ねえ あんたの手結構大きくない
気のせいだろう
そう 背中だから感覚が違うのかしら
あんた 何やってんのよ
おっと まだ起きるな
何 動けない
重心をおさえているからな
どれだけ力を入れても立ち上がれまい
私に背中をさらすとは間抜けな肉め
ちゃんと手で塗りなさいよ バカ
手で塗るのも足で塗るのも変わらないだろう
大違いよ 他人の背中を踏んでもいいのはあたしだけだから
そういえば 貴様は取り巻きの男どもをご褒美と称して踏んでいるらしいな
どうだ 私のご褒美は嬉しいか
嬉しいわけないでしょ バカ夜空
あれは神であるあたしの足だから 価値があるのよ
本当は貴様 踏まれて喜んでいるのではないか
体は正直だぞ
そ そんなこと ない
図星のようだな 地面に体をおしつけられて
地面に体をおしつけられて 起き上がることもできず
誇りも尊厳も奪われた屈辱的な格好で
ただ 蹂躙されるがままになっている
こんな状況を喜ぶなんて貴様はとんだ変態だな
このメスブタ肉奴隷め
き 気持ちよくなんか ないのに
貴様の本質は虐げられることに喜びを見いだすメス犬
生まれながらの変態肉なのだ
動くわいせつ物
粘液まみれのメス肉め
思う存分 めちゃくちゃに蹂躙してくださいと
神であるこの私に慈悲を乞え
調子に乗るな
何
あたしは変態なんかじゃないんだから
私こそが女王様で女神なんだからね 分かった
まったく 生意気な肉だ
星奈はオッパイ大きいな
夜空のド畜生外道スライムー
ふん スライムは貴様だろうが
バカ
海でも結局こうなるのか あいつは
そーれ
料理できんの俺だけかよ
ヨーグルトあったかな
何やってんだ こんなとこで
こ 小鷹
あ あんた あのその
み 見た
何を
私が走ってく前に その
あのときは 小鳩に日焼け止め塗ってたから よく知らねえけど
どうせ また夜空にいびられたんだろ
うん そ そうなの
夕食 できてるぞ
うん
待って
いけ あんちゃん
小鷹 何を作っている
パエリア 港のほうで魚介類が安く買えたからな
そんなものまで作れるのか
まあ 二人暮らしが長いからな
夜空は得意な料理とかないのか
調理実習とかあったろ
ふん 調理実習のときはいつも部屋の隅でぽつんと立っていた
同じ班の連中は 私などいないかのように料理を作る
作り終わったら 端っこの席について
お情けのように盛り付けられた 私の分の料理を気まずい思いをしながら食べるだけ
真っ先に食べ終えて 自分の食べた分の食器を洗う
私が調理実習でやることはいつもそれだけだった
そ そうか
小鷹にしては上出来な味ね
ホント おいしいですね
今日は 一段と手によりをかけたではないか
バカなうんこ吸血鬼
うるさいばい うちは
合宿も今晩で終わりか
明日には帰るってのに
結局 合宿らしいことは何もしてないな
合宿らしいことって何
海に向かって 「海だー！」と叫ぶ練習をしたじゃないか
あれはノーカウントだろう
確かに もうちょっと何かやりたいですね
だろ
はい 夜に若い男女が集まってやることといえば
そう 乱
ひわいなことを言うな
では 夏の夜らしく怪談とか肝試しとか どうでしょう
意外だな バリバリ理系のお前がそういうこと言うとは
女の子はみんなオカルト大好きなんですよ 先輩
理科も 科学者である前に 一人の乙女だったということです
痴女ですが
自分で言うなよ
肝試しイベントは 「きらスク」でもあったから やってみたいわ
ふん ではみんなで怖い話を披露しあって
それから外の林に行くのはどうだ
いいんじゃないか
アニキの望まれるままに
夜の闇は わが朋友
恐怖など みじんも感じぬわ
わ 私だって お化けなんか怖くないぞ
では 言いだしっぺの理科から
最初からハードル上げちゃいますよ
なんと 表紙はどう見てもフリデス本にしか見えないのに
内容は デスフリ本だったのです
おい 続きは
これで終わりですけど
はい 次
では 私が
恐怖のしゅうまい
それは笑い話だ
しかし 本当に恐ろしい
次
今度は 私の怪談で
あんた達を恐怖のどん底にたたき落としてやるわ
な 何でみんな怖がらないのよ
次
よし それじゃあ俺がとっておきの怪談を聞かせてやる
タイトルは「恐怖のみそ汁」
く 苦しい
な なんでアウグスティヌス
お お母さん 何で入れた
何で入れたの アウグスティヌスの首
何で笑うんだ
小鷹 何でお前はそう残念なのだ
あんたの話は
お前らの感性は分からないぜ
では 私の話でおしまいにして
これは私の友達から聞いた話だが
あんた 友達いないじゃない
黙れ 肉
物語の主人公の名前は仮にＡ子としておこう
とある公立中学に通う少女だった彼女には一人の親友がいた
名前は そうだな Ｙ子としておこう
Ａ子とＹ子は何をするにもいつも一緒だった
ところで 彼女達の学校には一つの怪談が伝えられていた
「闇子さん」と呼ばれる少女の霊だ
彼女は学校で友達を裏切るようなまねをした人間にとりついて
殺してしまうのだという
色恋沙汰による争いで 友情に亀裂が入って以来
親友だったＹ子を裏切り いじめて自殺に追い込んだＡ子
気がつくと Ａ子の周りには怪現象が起きるようになっていた
それは どんどんエスカレートし続け
そして ついに
それ以来 Ａ子の姿を見た者はいない
さて 肝試しに行くか
なあ 夜空やっぱりやめないか
外は暗くて危ないし
そそそ そうよ
もしものことがあったら大変だし
では 肝試しは中止にするか
時間がたってしまえば 夜空の怪談は怖くて眠れないってほどでもなかった
ただ 親友を裏切ったって話が
俺の頭の中に引っかかっていた
あいつも 俺を裏切り者だと思ってるんだろうか
まさか
小鷹 ねえ 小鷹
星奈 どうしたんだ
ちょ ちょっとついてきて
どうしたんだ
ト トイレについてきてほしいの
トイレ
別に怖いわけじゃないんだからね
でも ほらあのね
念のためっていうか
同じ部屋の夜空につきあってもらえばいいじゃないか
あいつにそんなこと頼んだら絶対バカにするでしょうが
早く ちょっとその限界だから
分かった
ちゃんといるわよね 小鷹
ああ いるぞ
小鷹 いる
いるわよね
いるって
ちゃんと返事してよ バカ
小鷹 いる
いるよ
よ 夜空に今のこと絶対言わないでよ
言ったら許さないからね
はいはい
あんちゃん
どうした 小鳩
トイレ ついてきて
あんちゃん おる
いるぞ
トイレか
おお 何で分かったのだ
おにいちゃんはすごいな
おにいちゃん いる
うえッ おにいちゃん おにいちゃん
いるぞ 安心して うんこしろ
分かった
はいはい さっさとトイレ行くぞ
はッ トイレ
理科はただ夜這いに来ただけですが
帰れ
さっき自分のもしとけばよかった
何だ 小鷹か どうしたのだ
トイレだよ
わ 私もトイレだ
せ せっかくだから 一緒に行くぞ 小鷹
お前 まさか闇子さんの話のせいで
一人でトイレに行くのが怖いんじゃ
そそそ そんなことあるわけないだろう
何で自分が話したネタで怖がってるんだよ
自分が怖くない話で 他人を怖がらせられるわけないだろう
あ あの 小鷹
先 入っていいよ
すまん
こ 小鷹いるな
いるよ
小鷹
いる
つーか 俺もトイレ行きたいんだからいなくなるわけないだろう
そ そうだな
待たせたな
いや
私も 小鷹が出るまで待っていてやろう
というか 小鷹は怖くなかったのか あの怪談
全然 平気だ
そうか 怖くなかったか
でも まあ
友達を裏切るのはよくないよな
ああ
そうだな
あー 脳內 想像理想の 現実逃避
今更どっちだっていっけど 友達作り
一人寂しい奴だと蔑む 視線が気になる
で 上っ面だけ集まったら
それでいいと 思っているうちに
あれよあれよと登場 揃って 破天荒な奴らに
マイペース 乱されてゆく 頭くる！特に憎っくき肉
私の胸秘かに焦って 優柔不斷気味で
My heart 伝えられない 殘念なのは 私なのか
もやもやを かきわけ Today！
置き去りにされた 乙女心 あの日から悔やんでいる
早く見つけ出して 迷子のココロ
ところで さっきの怪談では夜空にほんのわずかに遅れをとってしまった俺だが
はあ どこがわずかだ
俺の話芸の本領は 実はお笑いにあるというのは誰でも知ってると思う
さっさと寝んとな
待て 何でいきなりそんな反応なんだよ
俺の粋なお笑いトークを聞きたいとか思わんのか
まったく思わん
せめて タイトルだけでも聞いて
寝る
待て 待て 待て
次回 「女子は浴衣姿がな 超かわいい」
それじゃ次のタイトルはだな
あれ 夜空 おい