んてな　マリアって先生なんだが　ポテチばっか食ってるんだ
ろくなものを食わないのは健康によくないよな
ろくなもんを食っとらんのはうちもじゃ
なんか言ったか
ふん　貴様は高貴なる夜の血族に連なるもの
忌まわしき教会の手先との戯れ合いは　禍をもたらすであろう
ククク　我が半身の覚醒に伴い
我も長きに渡る眠りから目覚めてしまったようだ
早いな　小鳩
うん　今朝の供物はなかなか凝った趣向ではないか
全部朝飯じゃないからな　弁当用だ
本当　どうしたのだあんちゃん
我が眷属よ　ようやく我の偉大さを思い知り敬う気になったということか
昨日話してなかったっけ
マリアって子がさ　まともに飯食わないから
俺が弁当でも作ってやろうっと思って
ああ　もちろん小鳩の分もあるぞ
我の供物はそのマリアとやらのついでか
何だって
何でもなかん
おい　どこ行くんだ
もう朝飯できるぞ　小鳩
あんちゃんの　あほ
WANAWANA
グッと Good 弾ける
案外なんだい ハマってんじゃん
人見知りしてる暇に 始めよう
友達 作っちゃって遊んじゃって Yeah
クールに見えて 実は超寂しい
妄想ならバイバイバイ
親友なら いないいないいないいない
何不自由なく だけど足りない
リア充から遠い遠い遠い
親友なら いないいないいないいない
残念同士で 集まったら
Ah- 予想が出来ない 展開の 地雷を踏んだ
SOWASOWA
絶対絶対覗きたい
後悔100回したくないって
つまんない プライドなんて
捨てきっちゃって 振りきっちゃって
残念観念してみたら
案外なんだいハマってんじゃん
ぶつかって どぎまぎ合って 見つけよう
友達 作っちゃって遊んじゃって Yeah
絶対絶対覗きたい
YOU！ 捨てきっちゃって 振りきっちゃって
Yes！ どーだいどーだいそこんとこ
本字幕由诸神卖萌组(kamigami.org)出品 仅供交流学习之用 禁止用于商业用途
---诸神卖萌组---
日听：安少   翻译: 银苹果   校对：喵儿 小草爱吃梨
时间轴：nono   后期：Maize
どうしたのだこんな時間に
またか　ポテチばっか食ってると体に悪いぞ
いいのだ　シスターのご飯はまずくてうんこみたいなのだ
見るがいい
おお　いつの間に
夜空のために働くとくれるのだ
餌付けかよ　しょうがないな
ほら
こ　これ　小鷹が作ったのか
私にくれるというのか
何か望みなのだ　地位か　名誉か
別に何もいらないって
あ　弁当箱は返せよ　明日も作って来てやるからな
なぜ小鷹は親切にしてくれるのだ　本当は神の使徒か
なんかマリア見ていると　俺の妹の小さいごろを思い出して
ほっとけないだよ
小鷹は妹がいるのか
道理でお兄ちゃんっぽいなと思ったんのだ
まあな
じゃ俺は教室戻るから　あんまポテチばっか食うなよ
分かったのだ　お兄ちゃん
お兄ちゃん
というわけで　小鷹は早弁しているという噂が流れたのだが
申し訳ありません　あにき
わたくしの差し入れが足りませんでしたか
いや
ありがとう
お兄ちゃん
あのな　お弁当超うまかったぞ
あれに比べたら夜空のくれるポテチなんてうんこだな
うんこしかくれないうんこ夜空のバーかバーか
ああ
嘘でした　ポテチもおいしいです
幼女にお兄ちゃんと呼ばせるなんて　小鷹先輩は妹萌えの人だったんですか
俺が呼ばせてる訳じゃねえよ
小鷹は実はお兄ちゃんだから　私もお兄ちゃんと呼ぶのだ
あぁ　ゲームの中に入れたらいいのに
ち　違うはよ
今のはただの冗談っていうか　言ってみただけだからね
星奈先輩　ゲームの世界に入れるとまではいけませんが
似たような体験ができるゲームでしたら持ってますよ
本当に
何でそんなのを持ってるんだ
開発のお手伝いをしていたら　試作品をいただきました
やりますか
やる　やるわ
これ装着するのか
その通りです
世界のラージハード社から　満を持して世の中に送り出されるかもしれない
ヘッドマウトディスプレイの最新型
そしてこれが　同日発売される予定の専用ソフト
3D対応　超大作ファタジーRPG「ロマンシング佐賀」14の体験版です
何で佐賀
会社が佐賀県にあるからです
それだけかよ
（なんじゃこりゃ）
真っ暗で何も見えないぞ
今ソフト立ち上げてますから　もう少し待ってください
佐賀　それは最後のフロンティア
何でだよ
時の佐賀県知事はこの世界に終止符を打つべく
異世界から魔王を召喚し
その力で世界を滅亡させようと企んだ
オープニング長いので飛ばしますね
ちょっ　佐賀県のバルハラ城が超気になるんだけど
先に行きます　まずキャラメイクですが　選ぶのは職業だけです
好きなのをどうぞ
バルハラ城
これにするか
小鷹先輩
なんだ　すげえ格好だな
カンナ―を選んだらこうありました
先輩だってかなりすごいですよ
そうなのか
メニューから装備を選べば自分の姿を確認できます
なんだこれ
俺魔法使いを選んだはずだぞ
ネットには「三十歳になるまで童貞を守り続ければ
魔法使いになれる」という都市伝説がありまして
見事魔法使いになった男の姿です
そんな魔法使いは嫌だ
つーかこいつ　魔法を覚いてないじゃないか
魔法使いといっても単なる称号ですね
それ職業じゃねえから
何あんた　その格好
人のこと言えないぞ　星奈
え　ちょ　ちょっと待って
何よこれ　あたしは鍛冶屋を選んだのに
言われてみれば鍛冶屋っぽいな
違うわよ
鍛冶屋ってのはもっと洗練された服を着て
魔法で呼び出した刀で
華麗に敵をやっつける
どこの世界にそんな鍛冶屋がいるんですか
はあ　失敗したわ
こんなのは　私に一番似合わない職業じゃない
ぐずぐず言うな　肉
なにそれ
薔薇少女と言うのを選んだ
開発者が適当に作ったっぽいですね
でも　攻撃力魔法防御など　かなり高く設定されてます
ふ　強いならまあいいか
それ気に入ってるのか　夜空
ふん　別に
あにき　わたくしのはどうですか
まあその　強そうだな
幸村さんはサムライですね
あれ　星奈と夜空と幸村が前衛で　理科が遠距離攻撃で
俺は
小鷹先輩は役立たず　ですね
俺は役立たずか
となると　回復役がいないな
私がいるのだ
マリア
マリアさんはシスターを選んだんですね
回復系の後衛です
って　どっかで見たような
神の使徒はいつでも神の使徒なのだ
みんな揃ってようだし　そろそろ行くか
皆さんつきました
あれが魔王のいる　バルハラ城です
魔王を倒すまでのオフラインモードは　いわばチュートリアルです
チュートリアルで倒される魔王
所詮は佐賀県の魔王ですから
もののけが現れましたね
なにこのエイリアン　超キモいんだけど
まるでうんこなのだ
ワラスボ
ワラスボじゃないか
なんなのだ　ワラスボというのは
九州有明海に生息する魚だ
九州に住んでた時に食った
あれを食べたのですか　さすがですあにき
これは一番の雑魚　ワラスボ兵士ですね
見た目がエイリアンみたいなので採用されました
見た目　か
じゃあとりあえずぶっ殺すわよ
待ってくれ
見た目が怖いだけでモンスター扱いなんて可哀想じゃないか
ワラスボだって　好きてこんな姿に生まれたわけじゃないんだ
頼む　こいつらを見逃してやってくれないか
優しいんですね　小鷹先輩
自分の境遇と重ね合わせだのか
いい人なのだ　お兄ちゃんは
ま　あんたらしいかもね
みんな
喰らえ
ワラスボ
何でだよ　何で殺すんだよ
え　だってキモいし
気持は分かりますが　倒さないと先に進めません
奴らの死は無駄ではない
経験値として　私たちの中に生き続ける
悪魔は去るのだ
武士の情けです
な　何で攻撃して来ないんだ
未完成品なので　まだ敵の行動バタンーがプログラムされていないようですね
せ　切なすぎるぜ　ワラスボはな
見た目は怖いだけど　おいしいんだぞ
レベルアップしたみたいですね
あにき　技が増えました
魔法を覚えたのだ
戦ってない俺にも経験値は入るのか
パーティーですからね
スキルが増えてるぞ
なになに　信じているだけでは何も起きません
実際に行動しなければ現実は何も変わりませんよ
うざっ
こうして　さまざまなワラスボモンスターをやり倒し
ついにバルハラ城に辿り着いた
広いな
魔王もワラスボかよ
モデルも使いまわしですね
いきなり襲いかかってくる魔王って何よ
セリフもまだ用意されてなかったみたいですね
堅い
星奈　大丈夫か
うん　痛くはないけど
ヒットポイント半分近く減っちゃった
そうだ　こういう時の回復だよ
マリアは
マリア　どうしたんだ　マリア
先輩　ちょっと待ってくださいね
お　マリアさんソファーで寝てます
使えない幼女だな
ったく　でも戦いはこうでなくちゃ面白くないわ
肉　私の「ローズガード」を使えば
敵の斬属性攻撃を一度だけ無効化できる
かまわず正面から突っ込め
分かったわ
爆砕ハンマー
今だ　夜空
うむ　壁のグラフィックもかなりリアルだな
夜空　あああぁぁぁ
星奈のあねご
夜空
私はただ「攻撃を無効化できる」と言っただけだぞ
使ってやるとは一言も言ってない
正面から突っ込めって
さっさと突撃して死ねという意味だ
ちょっとあんた
何やってくれんのよ　この　この
あれ　ちょ　ちょっと
ローズガード
あ　すごいな夜空
だが　この魔法は数は使えない
幸村　理科
私がひきつけてる間に　回り込んで攻撃しろ
了解
承知しました
ローズっ　ひゃっ
夜空
な　なに　ひゃっ　ひゃあはっ
おい　大丈夫か
おのれ　肉
バーか　バーか　あたしを甘く見ないてほしいわね
まさか　実際の夜空の体を
戦場で死ぬのは本望です
バランス悪いですね
幸村　理科
これは終わったな
あんちゃん
マリア　目が覚めたのか
大丈夫か
大丈夫だ　魔法を
よくも　貴様
我が半身を傷つけるとは　バカなことをしたものよ
この真祖の怒りを　恐怖と共に味わうがいい
おい　回復　魔法
ククク　我は偉大ああ
お前　まさか
マリア
こ　小鳩
この子　小鷹を助けると言い出してな
ククク　我が半身よ
いつも遅くまで何をやっているのかと思えば
このような子供騙しの遊びをしているとは
なにこのアイリスそっくりの子　小鷹の知り合い
妹　俺の妹の羽瀬川小鳩だ
あんたの妹がこんなに可愛いわけないじゃない
本当だ
んで小鳩　お前何しに来たんだ
我が眷属である貴様が　最近我の奉仕をおろそかにして
くだらぬ人間どもと戯れているゆえに　監視しに来たのだ
つまり　小鷹先輩が自分より部活を優先しているのが気に入らないから
様子を見に来た　というわけですね
ちょ　ちょっも
いやだこの子　ブラコンっていうやつ
どうしよう「もふ？モフ！」の立夏ちゃんみたいに可愛い
何でもゲームに例えるな気持ち悪い
たしかに　帰りが遅いのは悪かったな
そうだ　日曜日には毎週豚骨ラーメン作ってやるのってのはどうだ
豚骨ラーメン?　毎週?
に　にんにくたくさん入れてくれる
おお　いいぞ
やったああ
まあ　休みの日には手間のかかる料理も作れるし
それに弁当も
お弁当
お兄ちゃん
お兄ちゃん魔王を倒したのか
無事でよかったのだ
マリア　まだ寝ぼけてんのか
寝ぼけて
あ　もうゲームは終わったのか
ごめんなお兄ちゃん
お兄ちゃんは私が守ってやろうと思ったのにな
あほぉぉぉ
あほ　あほ　あほ　あほあほあほぉぉぉ
あほとはなんだ　あほっていう方があほなんだぞ
うるさいあほぉぉぉ
何なのだお前は
小鳩　俺の妹だ
こいつがお兄ちゃんの妹なのか
またお兄ちゃんって言った
わ　我は  妹などではない
え　妹じゃないのか?
妹だ
妹らしいぞ
我は一万年の時を生きる夜の血族
貴様ら教会の犬どもと長き争いを繰り広げてきた
人間どもには吸血鬼と呼ばれ　恐れられている存在だ
吸血鬼　知ってる　怖い奴だ
何で吸血鬼がここにいるのだ
我が血をわけし半身が　神の手先に毒されぬようにだ
戯れに部活とやらに入部するのも悪くない
ってお前中等部だろ
中等部の生徒が入部しちゃいけないって規定はなかったわよ
まあ　妹なら問題ないか
いいや　私も反対する理由はないな
友達もいなさそうだし
ククク　夜の闇だけが我の唯一の友
やっぱ友達いないのかお前
何で吸血鬼を入部させるのだ
私は反対だぞ
貴様こそ我が眷属に手を出すな
なにを　お兄ちゃんは私にお弁当を作ってくれる神の使徒なのだ
お前死ね　神の名のもとに私が裁いてやる
貴様こそ我が闇の力の前に屈するがいい
これがかつて教室を震撼させた闇の力
羽瀬川菌タッチ
た　タッチ返し　十字バリヤ
はい無駄　うちハイパーバリヤしとるで効かんもん
菌
タッチ
そんなん狡いぞ
羽瀬川菌タッチはやめろ
うんこ　うんこやろうが
うんこをいうほうはうんこ
片づけ　しますか
うんこ吸血鬼はうんこなんだもん
結局　無意味なゲームだったな
ああ　あんたがあそこで援護してれば　魔王何て今頃
貴様などもともと必要なかった
なんですって
お前にはうほうほとハンマーを繰り回していただけの原始人とのお似合いだ
こっちの喧嘩も変わらないですね
まあなんつーか　こいつらとゲームはやるべきじゃないってことで
あれは鍛冶屋よ　文明人よ
すまないが　猿の言葉は分からない　人類語で喋ってくれ
そうですか　理科は楽しかったですよ
今喋ってるんだ
え
皆でゲームをやるというのは初めてでしたが
とても　楽しかったです
夜空先輩　先の悲鳴は可愛かったですよ
萌えてしまいました
か　可愛いとか言うな
ローズ　ふぁーひゃぁああ
貴様　肉
いつか千倍にして返す
あんちゃんは
うちのあんちゃんなんじゃ
あー 脳內 想像理想の 現実逃避
今更どっちだっていっけど 友達作り
一人寂しい奴だと蔑む 視線が気になる
で 上っ面だけ集まったら
それでいいと 思っているうちに
あれよあれよと登場 揃って 破天荒な奴らに
マイペース 乱されてゆく 頭くる！特に憎っくき肉
私の胸秘かに焦って 優柔不斷気味で
My heart 伝えられない 殘念なのは 私なのか
もやもやを かきわけ Today！
置き去りにされた 乙女心 あの日から悔やんでいる
早く見つけ出して 迷子のココロ
おのれ吸血鬼め　これでも喰らえ
我は並みの吸血鬼をはるかに超えし力を持つ神祖
そんなものなど効かぬわ
そんなの狡い
効かへんと言っとるやろ　止めろ子供のくせに
私は子供じゃないぞ　立派な大人だ
大人の知識もいっぱい知ってるぞ
大人の知識だと
それはセック…
次回　カラオケボックスは客が少ない(ﾟДﾟ)
好きな男と布団で天井のシミを数える それがセック…
消え去れ 神の使徒