(小金井) 私には勝てないと
思い知ったはずだ｡
(小金井) な… 何だ!? お前ら！
ぐあっ！ あ…｡
おい！ 助けろ！
あ… うぅ！
♬～
あぁ！
あっ！
(倉地久則) う…！
あ… う…｡
(湯原) さぁ 鬼退治を始めます｡
う～ あ～！
(赤城左門) 何やってるんですか？
(三枝)
店は 畳むことになりました｡
急ですね｡
(三枝) 永遠に続く
日常を求めていたんですがね｡
俺も さっき
同じこと 思いました｡
(男性) パス出して…！
出せ 出せ… ＯＫ｡
あぁ もう… いいよ 俺 行くよ｡
≪集合！≫
あぁ!? あ～！
あ… あぁ あ～！
(サイレン)
(桃子) 私の名前 桃子の由来って
何だと思う？
さぁ 何でしょう？
警察官だった父親が
正義の味方であれって➡
この人の名前から取ったの｡
ＳＴの出番ですね
百合根警部に連絡しましょう｡
聞いてないの？
百合根警部は 昨日…｡
わざわざ 俺を呼び出すほどの
難事件か？ 楽しみだ｡
今日 来てもらったのは➡
事件とは関係なく｡
よし 帰る｡
(百合根友久) 赤城さん！
謎を解くのが 俺の仕事だ｡
百合根警部は
ＳＴのキャップから 外れます｡
私抜きで 上が決めたので
当初は 反対したんですが➡
警視に昇進ということで➡
受け入れました｡
ＳＴの功績が認められ
異例の抜擢で➡
警察庁刑事局 特殊犯罪対策室の
室長になります｡
(拍手)
おめでとう｡
警視…｡
(池田) 室長…｡
同期の出世競争に後れを取って
残念ね？ 池田管理官｡
ま… 待ってください
自分は 前々から言ってる通り➡
ＳＴの人達と ずっ…｡
(拍手)
おめでとう キャップ
いや～ 実に めでたい｡
素晴らしい｡
自分の後任は誰ですか？
まさかＳＴを野放しに
するわけじゃないですよね？
この人達は猛獣ですよ
野生のカバですよ！
その気になったら
地上最強なんです｡
猛獣使いが必要です｡
私の補助職務を離れて➡
ＳＴの新しいキャップに
なるようにと 上が｡
私が…？
異動は １週間後｡
それまでに
引き継ぎ お願いいたします｡
赤城さんにも 今回の人事について
了承してもらいたくて➡
出向いてもらいました｡
承知した｡
非常に いい知らせだ｡
それよりも 事件をよこせ
退屈極まりない｡
お前は 余計なことは言わない｡
だから 話す｡
♬～
何なんだ！ あいつは
僕が これまで どれだけ➡
世話を焼いて来たと思ってる 僕が
いなけりゃ何もできないくせに｡
いつもは どんな命令だって
無視するくせに！
こんな時だけ…｡
｢承知した 非常に いい知らせだ｣｡
いいかげんにしろよ！
僕が どれだけ ＳＴに
懸けて来たと思ってるんだ！
ムン！ くっ！
騒音被害で
慰謝料 請求したいわ～｡
｢ひと晩たっても
怒りが持続しているのは➡
すごいですね｣と｡
何なんだ 何なんだ！
あいつは 大体…｡
(青山) はい ストップ｡
そういう愚痴は
三枝さんの店でやろうか｡
行きました 行きましたけど…｡
⦅え～！⦆
連絡も つかなくて｡
三枝さん
どこ行っちゃったんだろう？
他人の心配より
自分の心配したら どう？
それにしても
室長って 似合わな過ぎ｡
ハハ 笑える！
現世では
大変お世話になりました｡
いいですか
皆さん よく考えてみてください｡
僕が いなくなったら
困りますよ 絶対｡
そこの人 それぐらいにしておけ｡
そこの人？ そこの人って何です？
ていうか 赤城さん
いつから そこにいたんですか？
｢何なんだ！ あいつ➡
僕が これまで どれだけ
世話を焼いて来たと思ってる｡
僕が いなきゃ
何にもできないくせに｣｡
最初から…｡
最後の最後で 本音が聞けた｡
もう思い残すことは ないだろ
出てけ｡
あ～ そうですか そうですね｡
今まで お邪魔して
申し訳ございませんでした｡
それでは さようなら｡
ハァ｡
分かってますから｡
皆さん 僕に
｢止めるなら 今ですよ｣みたいな➡
ベタなセリフを言わせて
笑いたいだけなんでしょ｡
言いませんから！
止めても行っちゃいますから！
何なら スキップしながら
行っちゃいますから！
♬～
赤城さん それ 何の写真ですか？
ミスター百合根には関係ない｡
ミスター？
あっ そっか
もう キャップじゃないんだ｡
異動は １週間後です
それまでは キャップです｡
つまり 赤城さんは
僕の部下ですから｡
何の写真を見てるのか
答える義務がある！
桃太郎事件の現場写真だ｡
桃太郎事件？
何も聞いてませんが｡
こいつ はじめましてじゃないな｡
あれ？
室長 まだ いらしたんですか？
それ わざとですね｡
(牧村) 何か分かりましたか？
実物を見せろ！ 話は それからだ｡
(桃子)
それが 状況が変わりました｡
これと似たような遺体が
埼玉県でも見つかりました｡
モモタロウの刻印 ありです｡
埼玉県…｡
現場は 川越だな｡
(桃子) そうです 大正解！
あの 僕
何にも聞いてませんけど？
なぜ ２件目が川越だと
分かったんです？
だから 遺体を見るのが先だ
連れて行け！
あのですね！
(牧村) 了解！
残り１週間でしょ？
追い掛けたら？
スキップしながら｡
赤城さ～ん その事件➡
僕 何にも聞いてませんよ～｡
♬～
[TEL](受信音)
みんなして
黒崎さんのマネしないでさぁ｡
いえ｡
どう言葉にしていいのか
分からないのです｡
私なんて せっかく
ＳＴに戻る決意をしたのに｡
ショックを受けてるの？
本当は かなりショックだ｡
なのに
ショックだとは言いたくない｡
寂しく つらい気持ちを率先して
告白する勇気がない｡
仲間をプロファイリングするのは
ルール違反です｡
青山ちゃんは？
赤城さんも
僕らと同じ気持ちなのかな？
さぁ どうかしらね？
なんと！
昨夜 キャップの人事異動の後に➡
赤城さんに
呼び出されたと言っています｡
⦅今から話をするのは➡
俺が子供の頃に同じクラスだった
知り合いの話だ⦆
⦅その知り合いには
とても仲のいい友達がいた⦆
⦅しかし 友達は引っ越し
転校することになってしまった⦆
⦅お別れの時だ⦆
⦅知り合いは 友達と
どう接していいのか分からず➡
無視をしてしまった⦆
⦅２人は何の会話も しないまま
引っ越しの日を迎え➡
以来 そのまま
二度と会うことはなかった⦆
⦅引っ越しの前に
絶交することで➡
後になって訪れるであろう➡
喪失感を和らげたわけだな⦆
⦅どうだ？⦆
⦅この決断は
間違ってなかったと思うか？⦆
(黒崎)⦅赤城さんの決断は➡
間違ってない⦆
⦅よし！ そうだな よし！⦆
⦅いや…
待て待て 待て待て 待て待て⦆
⦅これは 俺の話ではない⦆
⦅俺の子供の頃の
同じクラスの知り合いの話だ⦆
⦅これ さっきも言ったろ？
な？⦆
⦅そうか 分かった ありがとな⦆
⦅ハッ⦆
♬～
⦅永遠に続く日常なんて ない⦆
⦅絶交しといたほうが いいな⦆
♬～
(青山) 絶交って…
気持ちいいほど極端だ｡
私 考えてみたんですが➡
今回の人事は キャップが
ＳＴを卒業するのではなく➡
私達が キャップから➡
卒業するためのもの
かもしれないと｡
そろそろ
そういう時期なのかしら｡
永遠に 一緒なんて
あり得ないもんね｡
ああ｡
(パトカーのサイレン)
(サイレン)
最後に もう一度
確認しますけど➡
百合根警部を同行させても
松戸理事官から➡
怒られませんよね？
何度も言わせないでください｡
あと１週間は
ＳＴのキャップなんです｡
(関本) ご苦労さまです｡
こちらは 埼玉県警 捜査一課の…｡
関本です お噂は かねがね｡
握手をすると
相手の手のひらから➡
大小含め 約１０万個の
雑菌をもらうことになる｡
そんな手で遺体に触れることは
死者に対する冒涜だ｡
警視庁
ＳＴ付きの百合根警部です｡
事件は １週間以内に解決します｡
ええ 頼みます｡
こいつも
はじめましてじゃ ない｡
遺留品に免許証がありました｡
被害者の名前は 泉田マチ子｡
美容品販売会社の経営者 ３４歳｡
鑑識によれば 死因は 首を
絞められたことによる窒息死｡
顔面が鬱血 膨張している
絞殺で正しい｡
手首にも変色
後ろ手に縛られていた｡
口元のかぶれ
ガムテープで ふさがれていた｡
拘束監禁の上 殺されたんだ｡
で ｢モモタロウ｣の字か｡
よし 全員 ここを動くな｡
この辺りには この場にそぐわぬ
不自然なものが➡
１つ 放置されている
それを今から見つけろ｡
制限時間は…｡
３分だ 行くぞ？ よ～い ドン！
ほら 見つけろ！ 探せ 動け！
待ってください！
何ですか？
この場に そぐわぬものとは｡
意味が分かりませんが｡
すいません 彼は いつも➡
こんな調子でして
僕が今から仲介しますんで｡
(せき払い)
さて 赤城さん…｡
(桃子) 今の どういうことです？
え？
この写真だ｡
(桃子) これが 何か？
バカか お前は｡
バカにも分かるように
教えてください｡
葛飾の公園で見つかった 最初の
犠牲者の現場写真に写っていた｡
奥のフェンスに
ポスターが貼られているが➡
１枚だけ こちらを向いている｡
人が見ないほうに
ポスターは貼らない｡
つまり
犯人は わざわざ貼ったんだ｡
(赤城の声) 犯人は この住所を
俺達に見せたかった｡
｢埼玉県川越市大和田…｣
ここのことですね！
僕も
今 ちょうど思ったところです｡
つまり これ…｡
犯人のメッセージだ｡
第一の現場に 第二の現場の
ヒントとなるものを置いたんだ｡
僕達に
遺体を発見させたいってこと…｡
警察に対する挑発ですよ｡
いや 待て待て 待て待て…｡
今 僕達と言ったな
ミスターは もはやＳＴではない｡
一緒くたにするな｡
あと１週間は ＳＴの…｡
ここにも 恐らく 第三の現場の
ヒントとなるものを置いたはずだ｡
さぁ 動け 見つけろ 探せ！
はい！
ハァ…｡
赤城さん｡
部外者は帰っていいぞ ミスター｡
僕はミスターじゃ ない！
いいですか 赤城さん もし僕が
今から そのヒントを見つけたら➡
ミスターじゃなく
キャップと呼んでください！
いいですね！
(関本) あった！ ありました！
早～い！
これではないですか？
早い 早過ぎる｡
第三の現場は 千葉県の柏だ
確認しろ｡
してます｡
現場に行くぞ｡
我々も 緊急事件手配として
同行します｡
今のところ それらしい
遺体発見の報告はないとのこと…｡
急げ これから見つかるはずだ｡
はい｡
(氷川) うわ～‼
(機銃音)
動くな！ 全員 床に伏せろ！
おい！ 手を頭に置け！
早くしろよ おら！
おい！
(女性) キャ～！ あぁ！
おい！ 言う通りにしないと
ぶっ殺すぞ この野郎！
おい！ お前らもだよ！
キャ～！
ケータイ 財布
持ってるもの 全部出せ おら！
早くしろ！
[ｽﾋﾟｰｶ](警官) 警視庁から各局
現在 千代田ＰＳ管内は➡
銃使用 立てこもり事件発生｡
[ｽﾋﾟｰｶ] 状況 詳細不明だが
マルヒは男１名 銃を所持｡
[ｽﾋﾟｰｶ] なお 既に
発砲したとの情報あり｡
人質の数は？
会員カードの入場記録から
２０人だと分かっています｡
人質全員の個人情報も
入手しました｡
(警官) 理事官！
１１０番を通じて
犯人と名乗る男から電話が｡
お願いします｡
警視庁の松戸警視です｡
[TEL] あなたは？
(氷川) 質問するのは こっちだ｡
[TEL] ここは お互い協力して
問題を解決しましょう｡
黙って聞け！
ＳＴの赤城左門を連れて来い｡
[TEL](氷川) ヤツとしか交渉しない｡
彼は 現場に出ている｡
少し 時間をくれない？
５分やる｡
１秒でも遅れたら➡
女が１人 死ぬぞ この野郎！
(桃子) ５分!?
いや ５分で
そっちに行くことなんて➡
無理です 不可能です｡
ミスター 青山に電話しろ｡
僕はキャップなので
ミスターと呼ばれても➡
返事をしたくないところですが
緊急事態なので➡
渋々 かけることにします
どうぞ｡
[TEL](振動音)
今 現場 着いた｡
俺がいなくても やれるな？
もちろん 任せて｡
(ドアが開く音)
僕が 赤城さんの代役をやるよ｡
さすがに 女だとバレる｡
頭脳は僕 声の代役は…➡
キャップ お願い｡
キャップ…｡
おい あと１分だぞ
分かってんのか！
キャ～！ あぁ あぁ…！
ほら ほら｡
お願いです… この人の言うことを
聞いてください…｡
[TEL](池田) 待て 落ち着け｡
誰だ？ あんた｡
ＳＴの赤城左門だ｡
フフフ…｡
おめでとう ほら 戻れ！
(女性) あぁ！
でも まだだ｡
[TEL](池田) 要求を聞こう｡
お前も人質に加われ｡
こっちで話す｡
中に入るなら 俺より
黒崎が適任じゃないか？
彼だと会話にならないでしょ｡
同感｡
クッソ｡
僕を信じてよ キャップ｡
(警官) ご協力 感謝いたします｡
お疲れさまです｡
(山吹) あの車は？
運転者が まだ見つかりません｡
♬～
何ですと!?
(山吹)
犯人の車を発見いたしました｡
(山吹) 周到に
準備をしていたのでしょう｡
車内から 指紋は
発見できませんでしたが➡
幻覚系の薬物です｡
犯人が使用しているなら
現在 興奮状態にあり➡
とても危険です｡
♬～
(警官) ≪ご苦労さまです！≫
あっちは大丈夫ですかね？
(警官達) ご苦労さまです｡
ついに ３人目か｡
背中｡
あっ 背中を見せてください｡
(鑑識達) はい｡
(鑑識達) せ～の！
ハァ また背中に…
どういう意味でしょう？
一番 彫りやすかったんだろう｡
彫りやすかった？
一番 スペースが広く
脂肪が少ない｡
腹は ぶよぶよしていて
文字を刻むのは難しい｡
特に 女性は脂肪が多いから
下手に 刃物を入れたりすると➡
脂肪が はみ出す｡
まるで
経験があるような発言ですね｡
赤城さんは 医者ですので｡
とにかく 同一犯による
連続猟奇殺人ってことですね｡
合同捜査本部を立てる
準備をしないと…｡
いや これは同一犯ではない｡
全員 キョトンか 大いに結構｡
東京も埼玉も千葉も
警察官は 全国規模で➡
バカばかりで愛くるしいな バカ！
いいか まず最初の被害者は➡
身長１６９ｃｍ 体重が８５ｋｇ
太り気味だ｡
第二の被害者は 身長１５５ｃｍ
体重が５５ｋｇ｡
女性であることを鑑みても➡
最初の被害者に比べて
楽に殺せただろう｡
だが実際は 第二の被害者を
殺す時のほうが犯人は苦労してる｡
首を絞めた索条痕が
全てを物語ってる｡
つまり 最初の殺人と第二の殺人は
犯人が違う｡
そして この第三の被害者だが➡
身長が１８０ｃｍ
体重が９０ｋｇもある｡
かなりの筋肉質｡
すごい 見ただけで体重まで…｡
はい｡
抵抗されたら
絞殺するのは難しい｡
だが 索条痕を見れば 犯人は
簡単に彼を殺害したと分かる｡
このことから ３つの事件は全て
犯人は別々だと考えるべきだ｡
しかし 模倣犯の可能性は
かなり低く…｡
一連の連続殺人は １つの思想で
まとまったグループによる➡
組織的犯行｡
１つの思想？ グループ？
それは どういう…｡
顔を見れば分かるだろ
はじめましての顔じゃないだろ｡
キョトン パート２か
さすがだ バカ！
だったら もう何も考えるな バカ
質問もするな バカ！
黙って この どっかにある
第四の現場の➡
ヒントとなるものを探して来い
バカ！
バカ…｡
あ～｡
赤城さん バカ バカ 言い過ぎです
そこまでです｡
いいですか？ 皆さん
これがＳＴ名物 猛獣 赤城です｡
野生のカバみたいな男なんです｡
カバ？
飼育係は僕ですので
僕に任せてください｡
言われた通り ヒントを探そう｡
(警官達) はい｡
ハァ ハァ…｡
ハァ ハァ ハァ…｡
あ～‼
(客達) うぅ…！
あぁ～‼
ハァ ハァ…｡
(ノック)
誰だ？
赤城か？
赤城なのか!?
(池田) ≪中に入るぞ いいな？≫
[ｽﾋﾟｰｶ](青山) まずは絶対に
自分は赤城だと名乗らないこと｡
もし顔見知りだった場合
ウソをついたことになり➡
信用を失う｡
大事なのは
犯人の信用を得ること｡
１人か？ １人だな？
１人で来たんだな!?
１人だ 武器もない 丸腰だ｡
よし 入れ すぐ入れ！
(氷川) こっち来い｡
ゆっくり来い｡
勝負は
最初に目が合った瞬間に決まる｡
犯人は多分
じっと こっちを観察する｡
その時 表情に変化があれば
顔見知りの可能性がある｡
止まれ 止まれ！
[ｽﾋﾟｰｶ](青山) ただ僕は
その可能性は低いと思う｡
お前が赤城か…｡
予想通り｡
要求を聞こう｡
５０００万円と ヘリを用意しろ｡
それは おかしい そんな
平凡な要求をするつもりなら➡
わざわざ赤城さんを
交渉相手に指名しない｡
本当に それだけか？
他に要求があるんじゃないか？
うるせぇ～！
来い！
キャ～！
おい！
あぁ！ あ…｡
質問するのは俺だけだ
お前は黙ってろ！
黙らないでいい
もっと追い詰めて｡
金とヘリを用意しろ！
今すぐだ！
お願いします…｡
(青山) ヘリと５０００万円を
用意して逃げたところで➡
すぐに足がついて捕まる｡
立てこもるための
準備をした割には➡
逃走計画が ずさん過ぎる｡
早く そこの電話で伝えろ！
おぉ！
待て待て！ 分かった｡
[TEL](ベル)
[TEL](池田) 赤城だ
ヘリと５０００万円の用意を｡
犯人の言う通りにしてくれ｡
用意できないって言い返して｡
どうした？ ぶっ殺すぞ おら！
早く！
今すぐには 用意できないそうだ｡
ふざけんな おら！
上からの指示だ！
いくら何でも上には逆らえない
それが組織というもので…｡
黙れ！ おい！
そんなことはない｡
俺は聞いたんだ｡
お前は 一人 勝手に捜査をして➡
どんな難事件でも
解決するんだろ！
組織なんて気にしないんだろ！
いいから 言う通りにしろよ！
(池田) 分かった➡
分かったから 落ち着け｡
そっか… そういうことか｡
[ｽﾋﾟｰｶ](青山) キャップ よく聞いて
犯人は赤城さんに➡
何らかの事件を
解決してもらいたがってる｡
[ｽﾋﾟｰｶ] かつて 警察に訴えたけど
捜査してもらえなかった｡
[ｽﾋﾟｰｶ] だから 組織を無視する
赤城さんを呼び付けた｡
何 黙ってる？
今➡
君をプロファイリングしていた｡
金じゃ ない｡
何か別のことで困ってる｡
黙れ 黙れ 黙れ 黙れ！
赤城さんを呼び付けて
事件を解決してほしかった｡
でも 土壇場で迷った
だから要求をすり替えて➡
５０００万円とか言い出したんだ｡
でも なぜ 土壇場で迷う？
家族がいるんだな？
なるほど 家族か｡
家族に迷惑が掛かると考えた｡
(警官)
犯人が 車を借りた際に提出した➡
免許証の画像 入手しました｡
架空の住所が使われており➡
名前も偽造されてると
思われますが｡
顔写真は ウソをつけない｡
どいてくださるかしら｡
♬～
[TEL](ベル)
出ろ！ 出ろ！
[TEL] 今 犯人の正体を調べてる｡
[TEL] 時間を稼いで｡
ヘリと５０００万円はＯＫだ｡
人質を解放してくれ｡
何分だ？ 何分で ヘリは来る？
１０分… １０分くれ｡
(翠) あら｡
やっぱり 私 すごい｡
氷川涼介 ３７歳｡
３年前 覚せい剤所持で
逮捕されてる｡
家族関係は？
服役中に離婚してる｡
犯人は 前科あり
服役中に離婚している｡
(氷川) よし １０分だ｡
１０分だけだぞ！
ああ｡
ウソなら この女 殺すからな！
(池田) なぁ｡
本当は 俺に解決してほしい
事件があるんじゃないか？
あぁ!?
１０分｡
俺の話を聞いてくれないか｡
聞いてるだけでいい｡
暇つぶしだと思って｡
俺は…｡
つい半年前に 離婚した｡
え？ あの人 バツイチなの？
(池田) 相手は幼なじみで…｡
何だ ハッタリか｡
(池田) 警視庁に入ることが
決まって プロポーズした｡
でも…｡
その後 仕事 仕事 仕事で➡
何も家族らしいことは
してやれなかった｡
で…｡
結婚して４年｡
愛想を尽かされて 離婚だ｡
ハァ…｡
若くして管理官になった｡
出世をすることだけが
生きがいだった｡
フッ でも…｡
つい先日 同期に抜かれた｡
(池田) 絶対に負けるはずのない
出世レースに 負けたんだ｡
ハハハ…｡
こういう時に思うよ｡
ちゃんと結婚生活を
続けるべきだったって｡
子供は いたのか？
いない｡
そっちは？
それは よかったな｡
ＯＫ いいね 子供だ
氷川の子供を調べて｡
何か 未解決の事件に
巻き込まれたのかも｡
君の子供は？
黙れ｡
もういい 話は飽きた｡
娘さんは…｡
黙れって言ってんだろ！
何にも知らないくせによ！
息子さんか｡
息子さんが どうしたんだ？
すごいや
僕の指示なしに追い詰めてる｡
見くびらないで｡
彼は だてに
出世したわけじゃ ない｡
(池田) 息子さんの身に
何があったんだ？
会えてないのか？ 離婚した後｡
フフっ｡
さすが…｡
噂に聞く 赤城左門だな｡
息子と会えてない｡
警察に訴えても捜査してくれない｡
そうか 失踪者だ｡
行方不明の捜索願から調べてみて｡
分かった｡
氷川の息子に捜索願が出てる｡
もう １年も前のこと｡
氷川が出所したのが
８か月前だから➡
服役中に
息子が行方不明になってる｡
ひょっとして…｡
息子さんは
行方不明になったのか？
それで会えてない｡
警察に訴えたが
捜しては くれなかった｡
残念ながら 事件性のない場合
警察は➡
失踪者を捜そうとは しないから｡
そうだ｡
警察が悪いんだ｡
(池田) でも 赤城は違う｡
赤城なら 捜してくれるはずだと｡
あっ！
やめろ！
(青山) 氷川の家族とは
まだ 連絡がつかないわけ!?
(銃声)
(女性) キャ～！
池田管理官！ 何があった!?
(悲鳴)
あぁ…｡
動くなって言ったのに
動くからだろ｡
おい お前も動くな！
止血しないと お前は殺人犯だぞ！
人質が撃たれたんだ｡
突入の用意！
(警官達) はい！
(女性) うぅ…｡
分かるか？
この人を外に出す｡
黙れ 黙れ 黙れ 黙れ！
放っておいたら 突入されるぞ！
おい ヘリ どうした？
ヘリ… ヘリ どうした!?
諦めろ！
お前の目的は 息子さんだろ｡
(客達) あぁ…！
お前 外 連れてけ｡
ほら 早く！
早くしろ おい！ ほら！
ハァ… １人 撃たれました｡
今 人質１名と共に 外に出します｡
救護をお願いします ハァ…｡
はい 意識はあります｡
(氷川) おい…｡
これ どういうことだ？
ふざけんな お前…｡
お前 赤城じゃねえのかよ!?
お～い！
(客達の悲鳴)
(爆発音)
撃つな～！
(銃声)
(客達の悲鳴)
(池田) ハァ ハァ ハァ…｡
よかった…｡
あ…｡
あぁ…｡
分かりました｡
どうしたの？
池田が 撃たれた｡
ハァ ハァ ハァ…｡
ハァ ハァ…｡
ハァ…｡
≪クーパー≫
≪はい≫
≪ケリー≫
別れた奥さんに
電話 入れましょうか？
もう した｡
留守電だった｡
折り返しは ない｡
あの話 ホントだったんだ｡
何が？
駆け引きや ハッタリでは
人は動かせない｡
⦅つい半年前に 離婚した⦆
彼は それを分かってる｡
立派な捜査官よ｡
あなた達に足りない部分を
補ってくれる｡
どこ行くの？
無事は 祈らないの？
それより先に すべきことがある｡
池田管理官も
きっと それを願ってる｡
♬～
最初の被害者
倉地久則さんの自宅です｡
妻と２人暮らしだったそうです｡
(倉地静江) 主人は
ここで昼寝をしていたので➡
私は 買い物に出掛けました｡
(静江) たった２０分のことです｡
その間に主人は いなくなって…｡
つまり 自宅で 犯人に
拉致されたってことですか？
何で こんなことが…｡
(泣き声)
何だ？ これは｡
ちょ… 赤城さん！
あっ！
♬～
店 閉めたのか｡
(三枝)
二足のわらじは 性に合わない｡
そう言ってくれると
信じていたよ｡
協力…➡
してくれるな？
何をすればいい？
服役中 あなたは
妻から 一方的に離婚を決められ➡
息子の涼太くんと引き離された｡
(紫織の声)
出所後 涼太くんが失踪しており➡
捜索願が出ていることを知った｡
仕方なく 強硬手段に出た｡
赤城左門という
有能な捜査官の噂を聞き➡
彼なら 見つけ出してくれる
かもしれないと考え➡
立てこもり事件を起こし➡
赤城を呼ぶように 要求した｡
はい… 間違いありません｡
涼太くんの
消息が つかめましたが➡
聞きたいですか？
はい…｡
お願いします｡
行方不明の後➡
遺体となって 発見されました｡
誰も悪くない➡
そんな類いの事故でした｡
うわ～！
(泣き声)
(翠の声) これで本当に
よかったんですね？
(佳代子) はい
ご迷惑をお掛けいたしました｡
(佳代子) 涼太を…｡
あんな男に
会わせたくはないんです｡
(山吹の声)
当然といえば 当然ですね｡
事件性がないといっても
まだ幼い子供の捜索願が出れば➡
全国 どこの警察だって
一生懸命 捜します｡
見つかって 当然です｡
でも…｡
別れた夫には
知られたくなかった｡
あの彼は どうなりました？
確か ホントの名前は➡
池田といったかな｡
死んだんですか？
死ぬわけないでしょ｡
池田｡
ハァ…｡
フゥ…｡
悪いが…｡
しばらく現場には 戻れない｡
見れば 分かるよ｡
すごいな お前は｡
え？
ハァ… こんな むちゃさせられて｡
俺には ＳＴを使いこなす
自信がないよ｡
使いこなすって 何言ってんの？
使ってやってるのは
僕達のほうなんだけど｡
僕の指示があったから
池田さんも 完璧に➡
ミッションを
こなせたんじゃない？
あっ ごめん ショックだった？
フフフ…｡
｢池田さん｣か｡
初めて名前を呼ばれた｡
やっと
あんたらの視界に入れたわけだ｡
(青山) フッ｡
そうだね｡
いい働きっぷりだったよ
池田さん｡
当然だよ｡
ハァ…｡
これからも 頼むな｡
よろしく｡
でも やっぱり
そんなの おかしい！
いくら父親が
犯罪者になったからって➡
息子さんを死んだことにして
会わせないなんて➡
どうかしてる！
父親が刑務所に入ったところで
いつか絶対にバレる｡
だったら 今のうちに
真実を伝えたほうがいい！
父親のためにも 母親のためにも➡
息子さんのためにもだ！
(三枝) ２人きりだと➡
たくさん喋るんですね 黒崎君は｡
黒崎君は とてもピュアだ｡
実に 正しい｡
ですが これからは
こう 覚えといてください｡
警察の仕事には➡
絶対に踏み越えてはいけない
境界線があります｡
警察官のやれることには
限界があるんです｡
とても悲しいことにね｡
その母親が
どんな決断をしようが➡
それを警察が とやかく
言えることはないのですよ｡
あれ？
あれれれれ？
三枝さん｡
店は どうしたんですか？
閉店ってなってましたけど｡
(三枝) 赤城君が欲しがっていた
チケットが手に入りました｡
赤城さんが 水族館？
渡しておいていただけますか？
２人目の被害者 泉田マチ子さんが
最後に目撃されたのは➡
この辺りだということですが｡
ハァ ハァ…｡
見ろ｡
あ…｡
ハァ ハァ｡
立てこもり事件の
人質２０名の中で➡
別人のＩＤで
現場に入っていた人間がいました｡
(警官)⦅ん？⦆
⦅あなたは
小金井さんのはずですよね？⦆
⦅実は
これは拾ったものでして…⦆
元の持ち主に確認したところ➡
失踪していた｡
失踪？
３日前から 捜索願が出ている｡
小金井 誠 ５２歳｡
レストランチェーンの経営者｡
小金井氏が
最後に目撃された場所で➡
激しく争った物音が聞こえた
という証言も出ている｡
至急 現場へ急行して｡
はい｡
あ～あ もう
早く向こうの捜査に戻らないと➡
一生 赤城さんに
ミスターって呼ばれる気がする｡
ここが➡
小金井さんが
最後に目撃された…｡
ん？
３人目の被害者
畑山録太郎さんは➡
自宅代わりにしていた
このホテルに戻った後➡
行方が
分からなくなったそうです｡
♬～
ここで拉致されたんだ｡
何だ？ これ｡
(赤城の声) 犯人グループは
被害者を拉致した現場に➡
必ず このマークを残す｡
[TEL](振動音)
何だ？
三枝さんが？
(三枝) よかった｡
しっかり
渡してもらえたようですね｡
俺は 生きてる魚は嫌いですよ｡
(三枝) 知っていますよ
お話がしたかったんです｡
謎は解けましたか？
例の桃太郎の｡
変ですねぇ｡
それは まだ
外に漏れてない事件です｡
他にも まだ
気になることがあります｡
なぜ 急に 店を閉めたんですか？
そもそも ３か月前
突然 警察を辞めた理由も➡
不明瞭なままです｡
教えていただきたい｡
ご想像に お任せします｡
桃太郎事件の謎については
全て解けましたよ｡
ぜひ 聞きたい｡
一連の殺人事件の被害者は
３人とも➡
少なからず 有名な人間達でした
ネットで見掛けた➡
はじめましてじゃない顔
ばかりです｡
(赤城の声) 第一の被害者
倉地久則は体育教師で➡
体罰で生徒を死なせたが
高校が認めず おとがめなし｡
第二の被害者 泉田マチ子は➡
詐欺まがいの手口で
美容商品を売りつけ➡
消費者から訴えられたが
裁判で勝訴｡
そして 第三の被害者
畑山録太郎は➡
時効となった
殺人事件の犯人だったと➡
告白した本を出版し
大もうけした｡
いずれも世間的には
悪人だと思われてる連中です｡
犯人グループは
正義の味方を気取り➡
世間的に悪人だとされる人物を
罰しています｡
桃太郎の鬼退治です｡
警察の仕事には➡
絶対に踏み越えてはいけない
境界線がある｡
警察官のやれることには
限界がある｡
よかった｡
そのことについても
しっかり伝わっていたようです｡
俺に 聞かせたかったんですね｡
でなければ
わざわざ足を運びません｡
鬼退治をしてるのは➡
三枝さんのグループですか？
♬～
三枝さんが警察を辞めたのは➡
警察の限界に絶望したから｡
だから 犯人グループに加わった｡
(三枝) ええ その通りです｡
グループが接触して来るまで
店を開いて待っていた｡
狙い通りになったので
店は閉じた｡
認めましたね｡
彼らが 次に殺すのは➡
百合根君➡
もしくは 赤城君です｡
さて 一体
彼らは どちらを殺すでしょう？
そんなものは簡単です｡
ヤツらが殺したいのは➡
俺です｡
ほう 理由は？
キャップが
悪人であるはずがない｡
だが 俺は
恨みを買いやすい悪人です｡
それに 俺が消えれば
ヤツらは自由に人殺しができる｡
正義の殺人を続けるためには➡
俺のような天才が
邪魔なんですよ｡
ハハハハ｡
ハハハ…｡
あの赤城左門が➡
そんな短絡的な答えを出すとは｡
失望させないでくださいね｡
待て！
力ずくで止めますか？
力ずくで答えを求めますか？
そんなことは
君のプライドが許さない｡
君は 謎を解きたい自分に
ウソをつけない｡
証拠をねつ造してまで
謎を解くような人間を➡
赤城君は 絶対に許せない｡
私は➡
そういうところに賭けたんです｡
次に お会いする時には➡
素晴らしい謎解きを
見せてもらえると➡
信じていますよ｡
♬～
赤城さん
『ＳＴ』が映画になります｡
あぁ…｡
赤城さん｡