♬～
[ﾊﾟｿｺﾝ](ﾅﾚｰｼｮﾝ) 黒髪の怨霊が巣食う➡
戦慄の廃墟｡
[ﾊﾟｿｺﾝ] こちらは 知る人ぞ知る
都内某所の心霊スポットです｡
[ﾊﾟｿｺﾝ] どうやら２０年前に刺殺事件が
あったらしいのですが｡
[ﾊﾟｿｺﾝ](安達) フッ！
(安達) あっ！
[ﾊﾟｿｺﾝ]
(ﾅﾚｰｼｮﾝ) 突然 安達の様子が…｡
あぁ…｡
[ﾊﾟｿｺﾝ]
(優子) 先生 先生…｡
[ﾊﾟｿｺﾝ](安達)
霊の波動をキャッチしました｡
[ﾊﾟｿｺﾝ] あぁ…｡
[ﾊﾟｿｺﾝ] はい お願いします｡
[ﾊﾟｿｺﾝ](ﾅﾚｰｼｮﾝ)
紙人形を出し 霊視する安達｡
[ﾊﾟｿｺﾝ] 一体 ここに
何がいるのだろうか？
ヤァ！
[ﾊﾟｿｺﾝ]
(ﾅﾚｰｼｮﾝ) すると…｡
[ﾊﾟｿｺﾝ] キャ～！
[ﾊﾟｿｺﾝ](ﾅﾚｰｼｮﾝ)
さらに 中へ入って行くと…｡
[ﾊﾟｿｺﾝ](優子) ちょっとヤバいですね…
キャ～！
(青山) うわ～～！
(百合根友久) うおっ！
(青山) あ～！
青山さん どうしたんですか!?
[ﾊﾟｿｺﾝ](ﾅﾚｰｼｮﾝ)
お分かりいただけただろうか？
[ﾊﾟｿｺﾝ] 無人の廃墟の窓に
浴衣姿の人が…｡
どうせ こんなの やらせなのに…
仕事中ですよ？
(翠) あら！ 安達春輔ｼﾘｰｽﾞは➡
結構 ガチなんじゃないかって
評判だけどね｡
(山吹) 心霊現象自体
ないとは言い切れない以上➡
このような番組があって
しかるべきかと｡
｢今度の休みに ＤＶＤの鑑賞会を
やろう｣と言っています｡
(青山) いいね～！
キャップも来るでしょ？
え？ あ… あっ いや 僕は➡
ちょっと用があるので…｡
(赤城左門) この嘘つきめ｡
キャップは異常なメモ魔だ
もしも予定があれば➡
どんな しょうもないことでも
必ずメモする｡
だが さっきトイレで拾った
キャップのメモ帳には➡
今度の休みに関して
何の記述も見られなかった｡
勝手に見ないでくださいよ！
つまり 用があるという➡
今の発言は 嘘だ｡
な… 何で 僕が嘘をつかなきゃ
いけないんですか｡
え？ え… うわっ 何？ 何？
何ですか？ 何ですか!?
いや 昨日 ご自分で
電気の点検があると➡
おっしゃってましたよ｡
別に 怖いとか そういうんじゃ
ありませんからね｡
[TEL](ベル)
うお～！
電話だよ｡
[TEL](ベル)
そんなこと 分かってます｡
はい ＳＴです｡
(クリック音)
[ﾊﾟｿｺﾝ](安達) 苦しむ声ですよね これ｡
(優子) いや 何か…｡
[ﾊﾟｿｺﾝ]
(安達) あぁ…｡
はい 分かりました｡
千歳区のビルで
男性の遺体が発見されました｡
細田康夫 ４９歳
オクトパスプロという➡
映像プロダクションの
プロデューサーだそうです｡
え!?
ちょ… ちょ ちょ… ちょっと｡
これこれ これこれ…｡
(クリック音)
♪～
あっ！
(サイレン)
(桃子) ≪ここで安達春輔ｼﾘｰｽﾞの
新作を撮影中でした≫
(青山) ということは ハハハ…➡
出るんだ！ この部屋｡
あぁ…｡
首の骨が折れてる｡
恐らく 頚髄の損傷が死因だろう｡
あの こちらの方は…？
(桃子)
第一発見者の戸川一郎さん｡
被害者と同じ オクトパスプロの
ＡＤさんよ｡
(桃子の声) 戸川さんが朝の５時に
カメラのテープを回収に来て➡
遺体を発見したそうです｡
詳しく お話を…｡
キャップ！
ちょっといいかな？
これは…➡
霊の たたりかもしれない｡
はい？
ほら あれ｡
あれって
安達春輔の紙人形でしょう？
(戸川) あっ よく知ってますね｡
(戸川の声)
昨夜の撮影でも 安達さんが➡
その紙人形 使って
霊視したんです｡
⦅ヤァ！⦆
キャップ よく見てよ｡
紙人形の首のとこ
切れてるでしょ｡
ほ… 細田さんも 同じように
首の骨を折って死んだんだよ！
ハァ～…｡
(菊川) おい お前ら➡
非科学特捜班に 改名したほうが
いいんじゃないのか？
そんなものは 偶然だ｡
被害者は この照明用の脚立から
落ちて 首の骨を折った｡
俺の読みだと
こいつは ただの事故だ｡
いや これは事故じゃ ない｡
何？
細田の役職は
照明係でも ＡＤでもなく➡
お偉いﾌﾟﾛﾃﾞｭｰｻｰだ そんな奴が
夜中に わざわざ ここに戻って➡
脚立なんかに上る理由が
どこにある？
遺体から
アルコールのにおいがしただろ！
酔っぱらいってのは
訳の分からん行動をするもんだよ｡
なるほど
部下と飲みに行った帰り➡
電柱に上って大騒ぎしていた
酔っぱらいが言うと➡
説得力があるな｡
だが この遺体は そこまでの
酩酊状態に陥るほどの➡
アルコールは摂取していない
それから 人間は➡
倒れたり落ちたりしたら
反射的に手を突く｡
通常ならば
腕や肘 肩の骨折が みられるが➡
この遺体には それがない｡
(赤城の声) 後ろ向きに
落ちたというなら話は別だ｡
実際に
後頭部を打った痕跡がある｡
その場合
仰向けに倒れるはずだが➡
見ての通り 遺体は俯せ｡
明らかに不自然だ 以上｡
それは どうかな？
後ろ向きに落ちて そのまま
勢い余って転がったんだ｡
だから 俯せになった｡
遺体と脚立の間が
ちょっと開いてるだろう｡
もういいぞ｡
(鑑識達) 了解｡
牧村！
聞き込みの結果を教えてやれ｡
(牧村) このビルで
聞き込みをしましたが➡
言い合いや争う音を聞いた人は
いませんでした｡
以上！ 一課は 事故ってことで
引き揚げるよ｡
行くぞ｡
勝手にしろ｡
後で ほえ面かくのは そっちだ｡
ククっ… フフフ…！
｢ほえ面かく｣だってよ！
リアルで そんなセリフ言う奴
いたんだな｡
ハハハ…！
さっさと帰れ！ 捜査の邪魔だ｡
フフフ…！
ん？
捜査の邪魔って 赤城さん➡
まさかとは思いますけど
捜査を続けるつもりですか？
当たり前だ
これは絶対に事故じゃ ない｡
事故であるはずがない
事故であって たまるか！
何か むきになってません？
あっ 菊川さんに笑われたこと
気にしてるんでしょう｡
仕方ありませんよ｡
確かに ほえ面かくなんて
言いませんもん｡
大体 ほえ面って
どんな顔ですか？ 見てみたい…｡
言われるまでもない｡
俺が真相を解明して➡
キャップに 菊川のほえ面を➡
思う存分 拝ませてやる｡
はい｡
ん～…｡
ハァ…｡
昨日の件で 何か
お気付きになったことは➡
ありませんか？
実は 昨日の撮影中なんですけど➡
細田さんと
ディレクターの千葉さんが…｡
(ﾋﾞﾃﾞｵｶﾒﾗ:優子) キャ～！ もう…
もう無理です 無理です 帰る｡
⦅これじゃあ ダメです⦆
⦅肝心の心霊現象が
全く撮れてないじゃないですか⦆
⦅そんなもん 必要ない⦆
⦅タレントが ビビりまくって
ギャ～ギャ～ わめいてれば➡
それで 十分怖いんだよ⦆
⦅ｷﾞｬ～ｷﾞｬ～ わめいてりゃいいって➡
あんた
これ 心霊番組だろうよ！⦆
細田さんと千葉さんが？
あの２人 しょっちゅう
ケンカしてましたもん｡
撮影方針をめぐって
日頃から対立していた千葉が➡
細田を殺害した可能性があるな｡
ほら 早速 菊川の捜査に
重大な見落としが見つかった｡
あいつの ほえ面は もうすぐだ｡
まだ根に持ってる｡
確かに 細田さんとは
少々 やり合いました｡
あの人は プロデューサーとしての
志が低過ぎる｡
(千葉の声) 昨夜も
タレントの水木優子を連れて➡
さっさと
打ち上げに行ってしまいました｡
私達は部屋に残って
粘ることにしたんです｡
だけど 心霊現象は
一向に撮れませんでした｡
そしたら 安達さんが…｡
⦅あんまり人数が多いと➡
心霊現象ってのは
起きづらいんですよね⦆
⦅はぁ…⦆
⦅カメラ 回したままにして➡
一回 全員 ここを出ましょうか⦆
(千葉)⦅分かりました
じゃあ出ましょう⦆
⦅スイッチを切る音⦆
(安達) ええ そうですね｡
部屋を出たのが １１時頃でした｡
ありがとうございます｡
(安達) 皆さん 打ち上げに
合流されるということで➡
で ＡＤの彼が
私のことも誘ってくれたんです｡
あの お喋り男だな｡
戸川さんですよね？
いえ 戸川君じゃなくてね｡
もう一人の… う～ん｡
彼 何つったかな｡
もう一人？
とにかく せっかく
誘っていただいたんですが➡
私は 先に失礼して
真っすぐ 帰宅しました｡
ＡＤの上原毅彦です｡
ＡＤは ２人いたのか｡
これは 明らかに菊川の連絡ミスだ
あいつの ほえ面…｡
もう ほえ面のことは
忘れましょう｡
この人の影が薄いから
いけないんだよ｡
青山さん…｡
(上原) あぁ いや➡
いいんです いいんです
あの その通りですから｡
昨夜は 安達さんが帰った後➡
僕達も 途中から
打ち上げに加わりました｡
(細田)
⦅だから お前 ダメなんだよ⦆
⦅すいません⦆
⦅お前 ホントつまんねえ奴だな⦆
⦅そんなんだから
いつまで経っても➡
ＡＤのままなんだよ⦆
⦅すいません…⦆
(上原の声) 千葉さんと戸川君は
先に お店を出たみたいです｡
２時に あの部屋に
戻らなきゃいけなかったんです｡
無人で回してたカメラが
あったでしょう？
テープの交換が
必要だったんですよ｡
テープ 見たいんだけど｡
無理です！
ご覧の通り
編集の真っ最中ですから｡
そもそも 収録素材を
警察に見せること自体➡
あり得ないでしょう｡
報道の自由に抵触する
大問題ですよ｡
テープ交換なんて
ＡＤ１人で十分なはずだろう｡
だって➡
真夜中に あの部屋に１人で
行くなんて気味が悪いでしょう？
さすがに 戸川が
かわいそうだと思いましてね｡
ただ それだけですよ｡
上原さんは 打ち上げに最後まで
残ってたんじゃないですかねぇ｡
フッ あの人 要領悪いからな｡
もう 随分ＡＤやってるんですけど
細田さんが➡
ディレクターに 昇進させようと
しませんでしたもん｡
あんた 何か
後ろめたいことでもあるのか？
さっきから 何でもかんでも
ペラペラ ペラペラ喋ってるのは➡
捜査 かく乱するためじゃ
ないだろうな？
協力的で
ありがたいじゃないですか｡
僕も 千葉さんも 別に➡
後ろめたいことなんて
何もありませんから｡
はい 僕は最後まで残ってました｡
打ち上げは ３時すぎに終わって➡
皆さんと別れました｡
車を返しに 会社に
帰らなければいけなかったんで｡
車を返した後は？
そのまま朝まで
会社で寝てました｡
細田と最後に別れたのは誰だ？
分かりません｡
それなら私です｡
細田さんと
自宅の方向が同じだから➡
途中まで 一緒に帰りました｡
(優子) あ… ちょっと
何なんですか？ この人｡
あっ すいません｡
被害者と
最後まで一緒にいた奴に➡
疑いの目を向けるのは当然だ｡
キャップ
菊川のほえ面は すぐそこだ｡
ほえ面は
以後 禁止でお願いします｡
それで ２人になった後
あなたと細田さんは？
もう一軒 行こうって
誘われたんですけど➡
断って家に帰りました｡
ロケで クタクタでしたし｡
今回のケース すっごい面白いね｡
同感だ｡
関係者全員
みんなが みんな 嘘をついてる｡
それ どういうことですか？
(青山) 視線が おかしかったり➡
体の一部を触ったり➡
人間が嘘をつく時の特徴が
バッチリ 表れてた｡
みんなの嘘を暴くことが
できたら➡
おのずと
真相が見えて来ると思うよ｡
お～！
事故ではない？
あらゆる可能性を考えるべきだと｡
確証は 得られたんですか？
事件だという｡
関係者の証言に
疑わしい点が多々あって｡
一日 勝手に動き回った結果が
それだけ？
はい…｡
しかし 青山さんによれば
関係者の全員が嘘をついてると｡
そこを暴けば 真相が見えると｡
それで真相が事故だったら？
あらゆる可能性が
あるんでしょう？
フゥ…｡
おっしゃる通りです｡
ハァ…｡
(池田) なぁ 松戸理事官は➡
どうして お前らＳＴに
当たりが強いと思う？
えっ 何でだろう？
結城 翠だよ｡
えっ 翠さんが？ 何で？
聞いてないのか？ 何も｡
ああ｡
理事官は 結城 翠に
ＳＴに いてほしくないようだ｡
⦅ここに いるべきじゃないと
思うけど⦆
⦅松戸理事官 それ…➡
聞き飽きちゃった⦆
へ？ 何で？ 翠さんが
ＳＴにいるべきじゃないって➡
何だよ？
だから 今 調べてる｡
俺も手伝う｡
お前には 捜査があるだろ｡
そっちのほうまで ヘマをしたら
お前だけじゃ ない➡
俺まで とばっちりを食らうんだ｡
ハァ…｡
だよね｡
う～ん｡
ハァ… 赤城さん これって
ホントに 事件なんですよね？
後で やっぱり事故でした
なんてことは ないですよね？
ねぇ 赤城さん ホント 大丈夫…？
まだ そんなこと言ってるのか｡
だったら 今夜 あの部屋に来い｡
被害者の死亡推定時刻
３時から５時の間だ｡
翠と黒崎も呼べ｡
夜中に あそこへですか？
キャップが うるさいから
実験して見せてやる｡
実験？
これから 黒崎に
実際に 脚立から落ちてもらう｡
どういう体勢になるか
よく見ておくんだな｡
え？ そんな上からですか？
危ないですよ｡
菊川は 細田が脚立から
ただ落ちたのではなく➡
転げ落ちたから 勢いが付いて
俯せになったと言った｡
だとすると
かなり高い位置からじゃないと➡
そういう状態には ならない｡
ホントに 大丈夫なんですか？
普通の人がやったら
死んじゃうだろうね｡
だけど 黒崎さんは 古武道で
鍛えに鍛えてるんだから｡
(倒れた音)
黒崎さん 大丈夫ですか!?
(黒崎) 深夜だが 朝飯前だ｡
ハァ…｡
見ての通り 黒崎は 仰向けだ｡
この程度の高さの脚立からじゃ➡
俯せになるほどの勢いは
付かないってわけだ｡
菊川が どれだけ でたらめな奴か
分かったろ？
あの これ
たまたまってことは ないですか？
ざっと計算してみたけど➡
人間が 俯せになるほどの
勢いで転がるには➡
脚立の高さが最低でも
２ｍ５０ｃｍは必要なの｡
まぁ 実際に
やってみるまでもなかったんだ｡
物分かりの悪いキャップを持つと
本当に苦労させられる｡
悪かったですね｡
でも これだけで
事故じゃ ないっていうのもな｡
心配すんな 実験の本番は明日だ｡
じゃあ 青山さん
自宅まで送りますね｡
(車のエンジン音)
(カーステレオのノイズ)
あれ？ 電波悪いのかな？
そこで止めて｡
あっ はい｡
へぇ～ ここですか｡
青山さんって
実は 結構な お嬢さま…｡
はぁ～｡
外に出ててよ 着替えるんだから｡
あっ はい｡
赤城さん 知ってました？ あれ｡
ん？
あっ 青山さん｡
おやすみ｡
(ドアのロック音)
あっ 現場の部屋は
最上階の５階ですよ｡
あの 青山さん 昨日の…｡
(エレベーターの到着音)
つぅ…｡
(山田) 何だよ また上の話か｡
昨夜遅く 上の部屋で
物音 聞かなかったか？
昨夜じゃなくて一昨日の夜ですよ｡
キャップは黙ってろ 昨夜だ｡
それなら
いきなり デカい音がしたんで➡
目が覚めちゃいましたよ｡
え？
はぁ？
まさか お前らが
やったんじゃねえんだろうな？
いえ あの…｡
チッ ったく 警察ってのは
捜査って言えば➡
何でも 許されると思うなよ？
あっ！
(鍵が掛かる音)
(青山) これが赤城さんの実験の
第２の目的だよ｡
おじさんを怒らせることですか？
(青山) キャップは バカ？
昨日 黒崎さんが やったように
脚立から人が落ちたりしたら➡
周りの住人は
当然 その音に気付くってこと｡
一課の聞き込みでは➡
事件の夜 不審な音を聞いた人は
いなかった｡
不審な音を
聞かなかったということは➡
普通なら
事件性がないことを示すよね？
だけど 今回の場合は逆なんだ｡
大きな音がするのが普通｡
となると 当然 殺人ですね？
あるいは➡
霊の たたり｡
キャップさ 朝から
僕に言いたいことあるよね？
はい｡
あの 昨日
家に帰る時の青山さんって➡
いつもと
雰囲気 違ってましたけど｡
あぁ あれね｡
僕は 家じゃ あの格好なんだよ｡
え？
毎朝 出勤してから
着替えてるってこと｡
それって
コスプレか何かってことですか？
あのさ 僕は秩序恐怖症だよ｡
この だらしない格好のが
本来の僕に決まってるじゃないか｡
じゃあ ずっと そのままでいれば
いいじゃないですか｡
そうだね｡
あっ う～！
(山吹) キャップ！
これも 捜査の一環ですから｡
これ 早く！ フゥ～｡
[TV](ﾅﾚｰｼｮﾝ) 立ち入り禁止！
日本の超危険スポット１００｡
始まった！
[TV](ﾅﾚｰｼｮﾝ)
こちらは 都内の某マンション｡
[TV](優子) 何か さっきから
変な音がするんですけど｡
[TV](安達) ええ ええ ええ ええ｡
[TV] 騒いでますね｡
[TV](物音)
うお～！
[TV](ﾅﾚｰｼｮﾝ) 突然 何者かが 壁を➡
たたく音が｡
(青山) アハハハ…！
うぅ…！
[TV] あぁ！ あぁ…｡
(ﾅﾚｰｼｮﾝ) 安達の様子に異変が｡
[TV]
頭が痛い…｡
[TV] 先生！ 先生…｡
頭痛 来た～！
ヤダヤダ ヤダヤダ…！
[TV](安達) ず～っと
こっちを見てます！ あぁ…｡
[TV](ﾅﾚｰｼｮﾝ)
そして 安達から ある提案が｡
[TV] あんまり人数が多いと➡
心霊現象ってのは
起きづらいんですよね｡
[TV](千葉) はぁ…｡
[TV] どうしましょうかね
カメラ 回したままにして➡
一回 全員 ここを出ましょうか｡
[TV](ﾅﾚｰｼｮﾝ) カメラは
無人の部屋を記録し続けた｡
[TV](ﾅﾚｰｼｮﾝ) すると…｡
あ～！
うお～！
うわ～！ うわ～！ うわ～！
(青山) うお～！
通った！ 通った～！
ハハハ…！
あ～！ ハァ…｡
(青山) お～！
[TV](ﾅﾚｰｼｮﾝ) 我々には 一体
何が できるのだろうか？
あ～！ 面白かった！
僕 今日 眠れないかもしれません｡
いやいや あれ 微妙でしょ
ぼんやり過ぎでしょ｡
｢バッチリ映っていたら
逆に嘘くさい｣と言っています｡
青山 ＤＶＤ貸してくれ｡
シリーズを全部 見てみたい｡
あっ ハマっちゃったんじゃ
ないですか？
[TV] あぁ！ あぁ…｡
(ﾅﾚｰｼｮﾝ) 安達の様子に異変が｡
[TV]
頭が痛い…｡
[TV](優子) 先生！ 先生…｡
[TV](安達) ここに霊がいますね｡
赤城さん 何か調べてるんですか？
キャップは気にしなくていい
ゆっくり朝飯でも食ってろ｡
チキンカレーください｡
(三枝) あぁ…｡
カレーは１１時からなんですよ｡
じゃあ… サンドイッチで｡
すいません｡
カレー 飽きてたから
ちょうど よかったです｡
(三枝)
｢何だ カレー出せねえのかよ➡
ホント 使えねえ店だな｣なんて
思いませんでした？
そんなこと思いませんよ｡
ホントに？
あぁ…｡
正直 カレーは食べたかったです｡
飽きてるなんて嘘でしたね｡
人間って 知らないうちに
嘘ついちゃうんですね｡
百合根君は
私との人間関係を守ろうとして➡
あえて
嘘をついてくれたんでしょう？
私を傷つけないために｡
嘘といっても➡
必ずしも 悪いものばかりでは
ありませんよ｡
でも まぁ 大抵は
しょうもないプライドだったり➡
身勝手な都合だったり➡
そんな くだらないもののために
つくから➡
嘘は 嫌われるんですけどね｡
三枝さん キャップのサンドイッチ
キャンセルしてください｡
ひとの注文
勝手に断らないでください｡
悠長に朝飯 食ってる暇なんてない
やはり 安達春輔は非常に危険だ｡
行くぞ｡
え？ え？
すいません｡
今も 頭痛はするのか？
いや それ 事件と関係ないでしょ｡
(安達) あっ 構いませんよ｡
普段は 痛みません｡
私の頭痛はね 霊が近づいた時だけ
起こるんですよ｡
ハッ まぁ➡
心霊現象に➡
アレルギー反応を起こす方が
いらっしゃるのも➡
分かってはいます｡
物理学の小山教授と
論争を続けてるよね？
(小山)⦅そんなものは
科学的に説明できるんだよ！⦆
⦅何が心霊現象だ！
このペテン師め！⦆
あんな人を相手にしても
仕方ありませんよ｡
ただ 何だか
水を差された気分ですよね｡
下火になった心霊ブームを
もう一度 盛り上げようと➡
私と細田さんは 一緒に
頑張っていたところでしたから｡
細田さんは いわば➡
私の戦友なんですよ｡
彼が亡くなった悲しみは…｡
悲しみはね➡
いまだに 癒えないですよ｡
お気持ち よく分かります｡
どうぞ｡
あぁ すいません｡
[TEL](呼び出し音)
山吹か？
これから
一課に行ってくれないか？
取ってもらいたい令状が１つ…｡
いや ２つある｡
安達春輔 意外といい人でしたね｡
赤城さんは
疑ってるみたいですけど➡
僕には人を殺すような人には
見えないな｡
キャップは 嘘をつくのも
見破るのも ド下手だね｡
(戸川) あぁ あの２人➡
めちゃくちゃ仲悪かったっすよ｡
だまされた｡
うさんくさい文化人と➡
弱小プロのプロデューサーだ
どうせ 金のことで➡
もめてたんだろう
容易に想像がつく｡
かなり 金に困ってるみたいです｡
昔 細田さんが 水木優子と
不倫してたことを持ち出して➡
脅迫まがいのことまでしたって
聞いたな｡
(青山)
え？ あの２人 付き合ってたの？
ですよね？ 上原さん｡
あぁ｡
僕も聞いたことあります｡
今は 切れてるみたいですけど｡
すいません｡
分かりやすいなぁ｡
あの人
水木優子が好きなんですよ｡
あぁ｡
あの もう いいですよね？
あっ ありがとうございました｡
ういっす｡
すんません｡
とにかく 安達春輔には
立派な動機がありました｡
やっぱり あの人は怪しいです｡
赤城さん これ｡
ホント 運のいい奴ですね｡
これで また
あのペテン師が のさばりますよ｡
え？ 青山さん？
え？
えっ 何なんですか？
何か分かったんですか？
テープ？
あんた達も しつこいなぁ｡
よほどテープを
見せたくないらしいな｡
だが 悪あがきしても もう無駄だ｡
テープ押収の令状が出ています｡
カメラは
遺体とは逆向きだったから➡
やっぱり 何も映ってませんね｡
[TEL](受信音)
(山吹) 赤城さん｡
やはり あの部屋からは
被害者が付けていた➡
整髪料の成分は出ませんでした｡
それと➡
安達春輔のマンションの
防犯カメラも令状が下りました｡
ありがとうございます｡
あれ？ 黒崎さんは？
銀行です 現場検証の後に➡
ＡＴＭのカードが 急に
使えなくなったらしいんですよ｡
急にですか？
そんなこともあるんですね｡
このテープ 飛んでる｡
え？
音で分かった
ちょっと ここ見てて｡
ホントだ
何も映ってないのに 何で？
テープが一度 止められてる｡
犯人は 自分がいた間の部分を
消したんだろう｡
ということは➡
肝心な部分は消されたんですよね｡
まだ 落ち込むのは
早いと思うけど｡
え？
部屋の外での音までは 犯人も
気が回らなかったみたいよ｡
廊下を歩く足音が
かすかに残ってた｡
しかも この足音 なかなか面白い｡
面白いって どういうことですか？
(翠) 詳しく分析してみる｡
キャップ｡
そろそろ 菊川のほえ面➡
拝む準備をしといたほうが
いいかもしれないな｡
ほえ面のこと
まだ 引きずってたんですか｡
あっ 赤城さん それって…！
あとは 二三 確認するだけだ｡
何で 俺が
ほえ面野郎の手助けなんか➡
しなきゃいけねえんだよ｡
(桃子) さぁ 何ででしょうね？
おっ？
お前！
サイン本で警部殿に釣られたな？
しまっ… あっ｡
あんたに どうしても
聞きたいことがあって 来た｡
俺は
安達春輔シリーズを全部見た｡
あんたは いつも幽霊を見たと
ギャ～ギャ～ わめいていたが➡
あれは 芝居か？
それとも 本当に見えていたのか？
え？ 聞きたいことって➡
それですか？
正直に答えてくれ｡
細田さんに言われて
芝居したことも あります｡
だけど 大抵は➡
見えてます｡
そうか
わざわざ聞きに来てよかった｡
聞かなきゃよかった～｡
その 細田だけどな｡
事故で死んだんじゃ ない｡
殺されたんだ｡
そうでしたか｡
あんな 死に方をして…｡
細田は さぞ 無念だろうな｡
[TEL](受信音)
♬～
なぜだ？
おかしい｡
え？ な… 何なんですか？
そんなはずは ない｡
あっ いや…！
何だ？ これは｡
いや おかしい｡
何だ？
え？
いや…｡
どういうことだ？
そんなはずは ない｡
この くそ暑いのに➡
キャップが グラタンなんて
時間が かかるものを➡
昼飯に注文して
ゆっくり食っていたせいだ｡
おかげで 最も気温が高い時間に
現場に行くことになり➡
脳の働きが鈍った
捜査が行き詰まったのは➡
全部 キャップのせいだ｡
いや それ 関係ないでしょ｡
というか 行き詰まったりしちゃ
困ります しっかりしてください｡
[TEL](振動音)
はい｡
安達春輔が
マンションに帰って来た時間は➡
朝の６時前よ｡
⦅私は 先に失礼して
真っすぐ 自宅へ帰りました⦆
分かりました｡
やっぱり 安達春輔の証言は
嘘でした｡
あの人 真っすぐ家に帰らず
どこかに寄ってたんですよ｡
赤城さん まだまだ諦めず
頑張りましょう！
(エンジン音)
(カーステレオのノイズ)
まただ
ここに来ると いつもこうだ｡
あっ｡
(カーステレオのノイズ)
(ｶｰｽﾃﾚｵ) ＤＪミノルの
｢ホッティー ウエーブ｣！
あっ これ 違法放送ですね｡
総合通信局に…｡
うるさい！
(ｶｰｽﾃﾚｵ:DJﾐﾉﾙ)
お前らをさらなる灼熱地獄に…｡
この声…｡
え？ ちょっと！
ハァ ハァ…｡
あぁ…｡
あぁ…！
残念だ｡
謎が全て 解けてしまった！
え？
事件関係者を全員 集めてほしい｡
今夜 あの部屋に｡
え？
ついさっき 行き詰まったって｡
それから 菊川に➡
ほえ面をかきに来いと
伝えておけ！
ハァ…｡
この 嘘つきどもが！
ちょっと 赤城さん｡
お前達が あれこれ嘘をつくから➡
真相に たどり着くのに
随分と時間が かかってしまった｡
嘘といえば 安達さん
警察に嘘の証言をしましたね？
事件の夜 真っすぐ 家に帰らず➡
どこかに寄ってましたよね？
やっぱり
あんたが犯人だったのか｡
あん時 急に部屋を無人にしようと
言うから怪しいと思ったんだよ！
違う！ 私が殺したんじゃ ない｡
じゃあ 説明してくださいよ
どこに行ってたんですか？
あっ… そ… それは｡
いや… でも ホントに
私じゃないんだ！
あんたが犯人かどうかは
もうすぐ分かる｡
これから
細田の霊を見る人間が➡
この事件の犯人だ｡
[TEL](受信音)
(電源を入れる音)
あれ？
何か寒気がして来たぞ
気のせいかな？
あぁ！ あっ…｡
頭 痛い！
あ… 赤城さん｡
キャップ 水木優子を見ろ｡
(安達) あ… あぁ｡
見えてるんだな？
何が見えてるのか 言ってみろ｡
細田さん…｡
(安達) ハァ ハァ ハァ…｡
あぁ…｡
キャ～！
キャ～！ キャ～！
(安達) 水木さん 落ち着いて｡
私が今から 除霊を…｡
そんなものは無駄だ｡
今回の心霊現象には➡
別に原因がある｡
それは こいつだ｡
(ﾗｼﾞｵ) ＤＪミノルの
｢ホッティー ウエーブ｣｡
これ…｡
(ﾗｼﾞｵ:DJﾐﾉﾙ)今日も ﾗﾌﾞｱﾝﾄﾞﾋﾟｰｽで…｡
うわ～お！
(ﾗｼﾞｵ:DJﾐﾉﾙ)メールいただきました
千代田区霞が関➡
百合根友久様｡
(DJﾐﾉﾙ) ｢僕は今日
猛暑日にも かかわらず➡
昼食に 熱々のグラタンを➡
食べるという愚行を冒し…｣｡
[TEL](受信音)
｢部下に多大な迷惑を
掛けてしまいました｣ フッ｡
ＤＪミノルは➡
しばし 桜田門方面へ
ご出張のため➡
放送は ただ今をもちまして
終了いたします｡
南無釈迦牟尼仏｡
俺は必ず 帰って来るぜ～！
ヘヘ～ すいませんでした｡
うん｡
ねっ フフっ すいません｡
この部屋の下に住んでる
ＤＪミノルこと➡
山田 稔 ５５歳 職業不詳が➡
不定期で違法な放送を行っていた
奴は 放送のため➡
屋上に巨大なアンテナを
勝手に設置していた｡
(赤城の声) だが メンテナンスを
怠り続けた アンテナは➡
下を向いてしまっていた｡
そのせいで アンテナの真下に
当たる 最上階の この部屋には➡
放送が行われてる間だけ➡
過度な電磁波が
浴びせられることになった｡
さっき この測定器の値は
２００ﾐﾘﾜｯﾄﾊﾟｰ平方ｾﾝﾁﾒｰﾄﾙ｡
これは 通常の数値の５０００倍｡
放送が終わると… この通り｡
安達さん｡
頭痛が治まって来たようだな｡
あんたの頭痛も
霊のせいなんかじゃ ない｡
電磁波の刺激を受けて
痛んでるだけだろう｡
医者として 言うぞ｡
手遅れになる前に
検査を受けるんだな｡
電磁波のことは
分かりましたけど➡
水木さんの見た幽霊と 一体
どういう関係があるんですか？
カナダの
ある脳神経学者によると➡
高出力の電磁波が
人間の側頭葉に影響を及ぼし➡
過去の記憶などが 幻覚となって➡
現れることがあるという｡
水木さん…｡
さっき あんたが見たのは
幽霊なんかじゃ ない｡
細田の幻覚だ｡
あんたが電磁波に弱く➡
幻覚を見やすい体質であることは
昼間 確認させてもらった｡
⦅大抵は➡
見えてます⦆
見る幻覚は 人それぞれだ｡
一番恐れていることが
幻覚となる場合が多い｡
⦅あんな死に方をして…⦆
⦅細田は さぞ 無念だろうな⦆
そう念押ししたら あんたは
やはり 細田の幻覚を見た｡
細田が死んだことが
あんたの大きな心の傷に➡
なっていたからかもしれない｡
だが それだけじゃ
あんなに取り乱したりは しない｡
あんたが 細田の幻覚を見た理由｡
そして
あんなに取り乱した理由は１つ｡
自分が細田を殺したという思いが
あったからだ｡
酔っぱらった細田さんが…｡
⦅ちょっと待てよ！⦆
(優子)⦅やめてください！⦆
(優子の声)
強引に迫って来たんです➡
よりを戻そうって｡
(細田)⦅うわ！ あぁ！⦆
(優子の声)
でも私は そんな気はなかった！
殺すつもりなんて
なかったんです！
細田は ここではなく
別の場所で頭を打っていたんだ｡
だから 頭に付けていた
整髪料の成分も➡
この部屋からは 出なかった｡
だとすると 細田をここまで
運んで来たことになるが…｡
お前一人で どうやったんだ？
それは…｡
(翠)
この部屋を撮影したテープには➡
犯人の足音が残ってた
それも ２人分｡
(優子) ハァ ハァ…｡
[ﾊﾟｿｺﾝ]
(足音)
(青山) 翠さんの地獄耳だから
分かったんだ｡
つまり この事件には もう一人…｡
別の人間が かかわってる｡
それが誰なのか｡
ここにいる関係者の嘘を
順番に暴けば 分かるよ｡
まずは 安達さん｡
事件の夜 寄り道した訳を
教えてくれなかったけど➡
まぁ 言えるわけないよね｡
それが何か 関係あるんですか？
記事のネタ元は
安達さんなんだよ｡
敵対してる教授を陥れるために➡
ずっとスキャンダルを
狙ってたんだ｡
この週刊誌を出してるのが➡
あんたの本と同じ
徳文社だから ピンと来た｡
(青山)
編集部に行ったら あの夜も➡
あなたと一緒だったっていう
記者が認めたよ｡
でも これで安達さんには➡
アリバイがあったってことに
なりますね｡
次に 千葉さんと戸川さん｡
事件の夜 ２人して
テープの回収に来たのは➡
千葉さんが証言したように
ここが不気味だからじゃ ない｡
⦅真夜中に あの部屋に
１人で行くなんて➡
気味が悪いでしょう？⦆
あれは 嘘だ｡
一刻も早く テープを手に入れて➡
とっても後ろめたいことを
するためだよね？
２人はテープを持って
オクトパスプロへ向かった｡
他のスタッフに見られる前に
やらせを仕込んでおくためだ｡
番組で心霊現象だと言っていた
光は 合成だった｡
事件の夜に ２人のアカウントで
編集作業をされた履歴も残ってた｡
殺人の容疑者にされるかも
しれないのに 嘘をつくとはな｡
そこまでして隠そうとした秘密も
心底 くだらないし➡
結局 全部 バレてしまったとは
笑わせる｡
これで 千葉さんと戸川さんにも➡
アリバイがあったってことに
なりますね｡
残すは…｡
上原さん あなたが…｡
ハッ…｡
だから 僕は… 店を出た後➡
車を戻しに
すぐに会社に向かったんですよ｡
それで
会社で 朝まで寝てたんで…｡
そうだよ｡
オクトパスプロには ひと晩中➡
千葉さんと戸川さんがいたんだ｡
上原さんは 来た？
いいえ｡
僕も 会ってません｡
アリバイがないのは➡
もう 上原さんだけなんだよ｡
ハァ…｡
確かに➡
優子さんを手伝ったのは 僕です｡
あの夜 帰ったふりをして➡
優子さんの後をつけました｡
(細田)⦅うわ！ あぁ！⦆
⦅転げ落ちる音⦆
(上原の声)
事故に見せ掛けようと➡
僕が言ったんです｡
(上原)⦅優子さん 来てください⦆
(優子)⦅え？⦆
(上原の声) それで ２人で➡
細田さんの死体を
この部屋まで運んで来ました｡
僕➡
ずっと優子さんのことが
好きだったんです｡
だから 優子さんのこと➡
守りたいって思いました｡
あきれた奴だな｡
懲りずに まだ嘘をついてやがる｡
え？
水木優子と２人で
細田の死体を運んで来たという➡
さっきの証言は 大嘘だ！
いや それはさっき ご自分で
証明されたじゃないですか！
テープに 足音が
２つ入ってるとか言って｡
え？ あれですか 今度は３人目…｡
嘘なのは そこじゃ ない｡
細田の死体 ここが嘘だ｡
この部屋に運び込まれた時➡
細田は まだ死体じゃなかった｡
生きていたんだ｡
何で そんなことが分かるんだよ｡
こぶだ｡
こぶ？
細田の後頭部には 血腫
こぶがあった｡
心停止していたとしたら
ここまでの こぶは出来ない｡
細田は 気を失っていただけ
ということだ｡
つまり ２人で
細田を ここに運び入れた後➡
どちらかが殺したことになる｡
安達さんの霊視で➡
紙人形の首が ちぎれたのを
思い出したんだろうね｡
犯人は
細田さんの首の骨を折ったんだ｡
あぁ あぁ…｡
あっ それ…
あっ それ 優子さんですよ｡
僕は 優子さんに言われて➡
先に 車に戻ったんです
だから この部屋には➡
優子さん一人しかいなかったから
多分 その時にね➡
優子さんが やったんでしょ？
何言ってんの!?
(上原) え？
お前は バカか｡
イライラする
つくなら もっと うまい嘘をつけ｡
違う 嘘なんか ついてない！
優子さんが 細田を殺したんだ！
お前が 嘘をついてると
例のテープも証明している｡
(翠)
この部屋に向かって来る足音は➡
ハイヒールと
ゴム底のスニーカーの２つ｡
でも 最後に去って行ったのは
１つになってた｡
[ﾊﾟｿｺﾝ](足音)
その足音が ﾊｲﾋｰﾙならば お前の
証言が正しいということになる｡
だが 残念ながら
足音は スニーカーだった｡
どうする？
僕は ﾊｲﾋｰﾙを履いていましたと➡
さらに
みっともない嘘をつくのか？
この部屋に 最後まで残って
細田を殺したのは➡
お前だ 上原｡
だって…➡
ＡＤなんかじゃ
相手にされないんですよ？
細田が いたんじゃ
ディレクターにもなれないし｡
おまけに 細田➡
また優子さんに
ちょっかい 出してたんですよ｡
細田 消えろ｡
細田 いなくなれって
毎日 思ってたら➡
優子さんが 細田を
階段から突き落とすとこに➡
出くわしたんですよ｡
そしたら もう…｡
やるしかないでしょ…｡
(サイレン)
今回は 俺の負けだ｡
お前の言う通り
ほえ面でも何でも かいてやるよ｡
菊川さん 結構 律義なんですね｡
行くぞ｡
うわ～ん！
違う それじゃ ただのバカ面だ
やり直せ｡
ホ～！
何だ？ それ｡
ほえ面｡
もう一回 早く｡
ウォ～！
もっと 体 使ってやってみろ｡
え～？ ワォ～！
お疲れさまでした｡
キャップ いつか言ってたよね？
わざわざ着替えたりしないで➡
ずっと いつもの格好で
いればいいのにって｡
ホント その通りだよね｡
でも 僕には それができないんだ｡
いつもの格好だと
親が すごく嫌がるから｡
親と ぎくしゃくするのが
面倒だから➡
家じゃ 嘘の格好して
逃げてるんだ｡
僕も この事件の関係者と
同じだね｡
ホント➡
くだらない嘘ついてるって
自分でも思う｡
青山さんの嘘は
くだらなくなんか ないですよ｡
だって
青山さんが 嘘をつくことで➡
ご両親も嫌な思いをしないで
済んでるわけでしょ？
いつか 青山さんが 本当に
嘘をつくのが嫌になる日までは➡
今のままで
いればいいじゃないですか｡
キャップに言われなくても
そうするし｡
♬～
赤城さん
全部 知ってたんでしょ？
だったら 何だ？
キャップに話すかどうかは
あいつが 自分で決めることだ｡
全て打ち明けてしまうなんて➡
あいつも お人よしだ｡
≪今回は ご苦労さまでした≫
はい ありがとうございます｡
褒めてはいません｡
え？
職務を全うしただけだと
考えるべきです｡
刑事達と捜査方針が違っても➡
いえ 違うからこそ➡
彼らの存在価値が
あるんでしょう？
ただ 私は➡
その価値を発揮できる場所が
ＳＴだとは思いません｡
それは 彼らを科捜研に
戻すということですか？
今後の身の振り方➡
よく考えといて｡
下がっていいぞ｡
理事官のお考えは
よく分かりました｡
でも➡
自分は あの人達から
絶対に離れません｡
とことん
彼らに付き合うつもりです｡
それが➡
自分の存在価値です｡
♬～
え!?
今の話
もしかして聞こえてました？
｢あの人達から
絶対に離れません｣ フフっ｡
キャップがいう あの人達に
私は入ってるの？
当たり前じゃないですか｡
フッ｡
やっぱり 本人に聞かれると
照れるな｡
そう｡
あっ そうだ 翠さん｡
１つ 聞きたいんですけど➡
松戸理事官と
昔 何かあったんですか？
ない｡
ですよね ありがとうございます｡
嘘｡
実は まだ１つ
謎が残ってるんですよ｡
安達春輔が
現場の部屋で霊視した時➡
紙人形の首が切れたんですよ｡
それは➡
霊の たたりということに
しといては どうでしょう？
フッ｡
がっかりしないでくださいよ｡
♬～
いいですか？
紙人形を放り投げる時に➡
人さし指と親指で
首の所をつまんで➡
親指の爪で
切れ目を入れるんです｡
床に落ちた時には
首が切れている｡
フフっ…｡
やっぱりな｡
そうじゃないかと思ってました｡
まぁ 真実なんて
大抵 そんなもんですよ｡
嘘のほうが
ず～っと面白いことがありますよ｡
赤城さん 『ST』が映画になります｡
キャップ 妄想は
それぐらいにしておけ｡