(翠) キャップ｡
(百合根友久) はい｡
私 ＳＴ辞めるから｡
はぁ～!?
ＳＴを辞める!?
それ どういうことですか!?
辞めて どうするんですか!?
それ 言う必要あるかしら？
ありますよ
あるに決まってるでしょ！
だって 僕 キャップなんですよ!?
気持ち悪い｡
(松戸紫織) 確かに
彼女から 異動願が出ています｡
理事官が 唆したんですか？
どういう意味？
翠さんをＳＴから
引き離したいんですよね？
あ… 私は 何も｡
池田から聞きました｡
お… おい｡
私は 何も指示していません｡
当然でしょ？ 何かを指示して➡
｢うん｣と うなずくような
人間ではない 彼女は｡
そうですね｡
異動願が出たので➡
結城 翠には ＦＢＩラボ行きを
推薦しておきました｡
ちょうどいい機会なので➡
他のメンバーについても
私のプランを伝えておきます｡
赤城左門 東京大学 法医学教室｡
青山 翔は 科学警察研究所へ
研修生として出向｡
黒崎勇治は
警視庁警備部 警備第二課へ異動｡
山吹才蔵は 関東管区警察学校にて
後進の育成｡
ＳＴを
解散させたいってことですか？
あとは あなたね 百合根警部｡
僕はＳＴに残ります
結城 翠は もちろん➡
赤城左門 青山 翔
黒崎勇治 山吹才蔵が➡
警察組織の中で
才能を生かすために➡
ＳＴを解散させません｡
それが
ＳＴ全員の意見ならいいけど｡
下手くそ｡
(菊川)
≪ｳｨｰﾝ国際ﾊﾞｲｵﾘﾝｺﾝｸｰﾙは➡
世界最高峰のコンクールです≫
そこで優勝した柚木響子には
大注目してました｡
こんな内々の演奏会に
誘っていただいて➡
感謝感激です｡
お礼なら上層部に言って｡
招待状が たまたま私に
回りに回って来ただけだから｡
それで 捜査一課に
お声を掛けていただいたとは➡
本当に 私はラッキーな男です｡
いやはや こういう時は 女性を
エスコートすべきだと思い…｡
ねぇ 結城君｡
(響子) キャ～！
(菊川) 東都音大の保有する➡
ストラディバリウスで
メンデルスゾーンを弾くんです｡
[TEL](振動音)
いや～ 実に楽しみです｡
(辛島) どうしたの？
そこから動かないで 今 行くから｡
(玲子) どうしたの？
(菊川) 愛の悲しみを… 愛の➡
愛の悲しみを…｡
赤城さんは
何とも思わないんですか！
思うって何をだ？
翠さんが いなくなるんですよ？
しかも 理由も教えてくれない！
というか
気持ち悪いって何ですか？
(青山) 翠さんは
キャップが気持ち悪いんだよ～｡
そのまんまじゃないですか
意味が分かりません！
分っかんないか～｡
青山さんは
翠さんが辞めてもいいんですか？
僕 もう帰っていい？
え？ え？
え～っと… 赤城さんも
何とか言ってください｡
赤城さんは これでいいんですか？
翠からだ｡
え？
東都音大で人が死んでる｡
あっ ちょっと！
♬～
(菊川)
亡くなったのは小松貞夫 ４５歳｡
東都音楽大学の教授で➡
柚木響子さんの恩師だそうだ｡
まぁ 死因は恐らく…｡
脳挫傷 恐らくではない｡
曖昧なことしか言えないなら
黙ってろ｡
赤城さん｡
それより…｡
この部屋 一体 何だ？
ストラディバリウスの展示室だよ｡
湿度や温度が２４時間 ３６５日➡
管理されている｡
バイオリンは
デリケートな楽器だからな｡
ここで練習できるように
防音も完璧だ｡
♬～
ここは 控室です｡
あんたは？
大学職員の辛島です｡
この部屋は 特別室といいまして➡
ストラディバリウスの展示室と➡
応接室と控室に分かれています｡
普段は鍵が掛けられていて
立ち入り禁止です｡
｢普段は｣？
今 柚木響子さんが使ってんだよ｡
ストラディバリウスを弾く
演奏会を予定してたから➡
自由に練習できるように
鍵は 彼女が預かってた｡
柚木響子？ 誰だ？
(菊川)
ウソだろ？ 知らねえのかよ｡
柚木さんは ｳｨｰﾝ国際ﾊﾞｲｵﾘﾝ…｡
(響子) 私です｡
私が 小松教授を見つけました｡
その時の状況を
詳しく教えてください｡
特別室に入るドアは
オートロックで➡
柚木さんは鍵を持たずに
部屋を出てしまった｡
⦅すみません
部屋に鍵を置き忘れてしまって⦆
(警備員)⦅ハハっ 分かりました⦆
⦅お願いします⦆
(牧村の声)
警備員にドアを開けてもらうと➡
チェーンが掛かっていた｡
⦅どなたか いるんですか？
開けてください⦆
(牧村の声)
警備員が声を掛けるが➡
応答がなく…｡
(警備員)⦅少し お待ちください⦆
(響子)⦅あぁ はい…⦆
(牧村の声)
仕方なくチェーンを切断｡
小松教授が倒れていた｡
⦅キャ～！⦆
(牧村の声)
パニックに陥った柚木さんは➡
辛島さんに連絡をし
彼らは ここへ駆け付けた｡
(大野)⦅あっ…⦆
⦅小松教授…⦆
柚木さんと同じことを
警備員も証言しています｡
…ってことは つまり➡
密室殺人！
ハッ！ あっ…｡
お願いだから
その言葉 使わないで｡
その言葉？
まさか ｢密室｣のことですか？
いくら閉所恐怖症だからって
密室って聞いただけで？
あ～ん ん～…｡
何が 密室殺人だよ｡
小松さんは
自分でチェーンを掛けた｡
そして
ラグに足を取られて転び➡
ここに 頭を打ち付けた｡
(小松)⦅あっ！⦆
確かに事故の可能性もありますね｡
事故の可能性じゃ ない 事故だ！
ドアには
チェーンが掛かってたんだぞ｡
バカ よく見ろ｡
転んで
展示台に頭を打ち付けたなら➡
血痕の形状は 円形だ｡
これは
殴られて飛んで来た飛沫…｡
この血痕は
事故に見せ掛けるための➡
偽装工作だ｡
なるほど…｡
ドアは 内側から
チェーンが掛かっていた｡
しかし
あなたは これを事故ではなく➡
殺人事件だと断定した｡
そうだ｡
この血痕だけを根拠に｡
ようやく 理解できたようだな｡
その… 赤城さんは
あらゆる可能性を考えて➡
慎重に捜査に当たるべきだと…｡
例えば あんたが殺した可能性も➡
その一つだ｡
♬～
なぜ 小松貞夫が ここにいた？
分かりません｡
分からない？
あんたが知らない間に➡
小松が勝手に
特別室に入ったっていうのか｡
鍵は どうやって開けた？
私には 分かりません｡
まぁ いい 鍵のことは
鍵屋にでも聞くんだな｡
まるで 他人事だなぁ｡
偽装工作の稚拙さから考えて
知能犯ではない｡
これは つまらない 俺は 帰る｡
赤城さん！
結構です｡
では 今回は
ＳＴ抜きで捜査を進めます｡
ちょっと待ってください｡
人が１人 死んでいる｡
それをつまらないなんて
言い切る捜査員がいると➡
警察への信頼が失墜します｡
警察が信頼を得るのに➡
事件解決以外の道があるのか？
犯人検挙以上の必要があることが
あるのか？
赤城さんの言う通りです｡
必ずＳＴで殺人犯を検挙して
被害者の無念を晴らします｡
では もし 検挙できなかったり➡
これが
単なる事故だと判明したら？
ＳＴを即刻 解散して構いません！
分かりました 約束です｡
あ～！ どうしてあんなことを
言ったんだ！
ＳＴの将来を懸けるなんて！
この口が勝手に動いたんです！
この口が いけないんです！
あ～～！
事件を解決しないと
ＳＴは 僕のせいで解散です～｡
そっか～｡
キャップのせいだね｡
何？ 私のせい？
いいえ キャップでしょう｡
キャップ！
さっさと事件を整理しろ｡
はい…｡
柚木響子さんに
事情聴取したところ➡
午前９時 音大時代の後輩で➡
現在は 同大学の非常勤講師➡
福島玲子さんが特別室に
柚木響子さんを訪ねています｡
⦅ノック⦆
(響子)⦅は～い！⦆
⦅あっ いらっしゃい➡
どうぞ⦆
♪～
(百合根の声)
その後 １０時から約２時間➡
リハーサルが行われ➡
正午すぎに柚木響子さんは
特別室に戻った｡
(百合根の声)
午後１時から２時までは➡
音楽プロデューサーの
大野伸一郎さんが➡
午後２時半頃から３時すぎまでは
柚木響子さんの先輩で➡
現在は大学職員の辛島さんが
特別室を訪ねています｡
そして 柚木響子さんは➡
演奏会の前に 気分転換で外へ｡
鍵を部屋に置き忘れたため
警備員に鍵を開けてもらうと➡
チェーンが掛かっていて➡
小松貞夫さんが死んでいた｡
犯人は どうやって
特別室に出入りしたんでしょう｡
犯人は なぜ わざわざ
特別室で小松を殺した？
その前に 小松は
なぜ 特別室にいたのか｡
翠 柚木響子の証言で
何か気になることは あったか？
彼女 ウソをついてた｡
なるほどな…｡
あれは ウソか｡
⦅なぜ
小松貞夫が ここにいた？⦆
⦅分かりません⦆
あれはウソ
ピッチが急に変化した｡
動揺してる証拠｡
そうか
小松が死んで 得をするのは…｡
家族に生命保険は
入るだろうけど➡
わざわざ
特別室で殺す必然性はない｡
今回の事件で
結果的に被害を被ったのは…｡
柚木響子 演奏会は中止になり
コンクール優勝の➡
新進バイオリニストという名に
傷が付いた｡
そうか 犯人の目的は➡
柚木響子さんを
陥れることだったんですよ！
この３人から
事情を聴きましょう！
いや 焦るな 焦って
いいことなんて一つもない｡
僕はＳＴを
解散させたくありません｡
心に決めてるんです
皆さんの居場所をつくるって｡
そのために 理事官に
認めてもらう必要がある｡
(青山)
別に認めてもらいたくないけど？
ねぇ？
そういうところですよ｡
ＳＴも 少しは
認められる努力をしないと！
ハァ…｡
赤城さんの毒舌➡
青山さんの机の上 ひど過ぎます｡
翠さんと山吹さんの服装
改善できませんか？
黒崎さんだって
挨拶くらいは頑張りましょうよ｡
フゥ…｡
事情聴取に 行って来ます｡
間違ったことは言ってませんから｡
そうだな｡
僕は ただ➡
皆さんに もう少し
賢く生きてほしいだけなんです｡
何 言ってる？ 俺は賢い｡
だから…
そういう意味じゃなくて｡
(大野) ≪ほいっ≫
リハーサルの後
大野さんは 事前に約束もせず➡
柚木さんの特別室を
訪ねましたよね？
ええ｡
柚木さんは
特別室に入り浸りで➡
練習をしてると
聞いてましたから➡
行けば会えると思ったんです｡
どんな用件で？
(大野) 彼女のＣＤを
出したいと思っていたので➡
その相談です｡
まぁ… もう一度 彼女の演奏を➡
聴きたいっていうのも
ありましたけど｡
♪～
⦅ブラボー！ ブラボー！⦆
⦅やっぱり最高ですね
あなたの弾くｽﾄﾗﾃﾞｨﾊﾞﾘｳｽは⦆
⦅ハハハ…！⦆
⦅柚木さん 今日は➡
契約書を持って来ました⦆
⦅僕を信じてください
必ず大ヒットさせますから ね？⦆
⦅お断りします⦆
⦅何度いらっしゃっても
答えは同じです⦆
(大野の声)
あまり かたくなだったので➡
僕も 大人げなかったんですが➡
挨拶も ろくにせずに
部屋を出ました｡
柚木さんは なぜCDﾃﾞﾋﾞｭｰの話を
断ったんですか？
フッ
それ 本人に聞いてください｡
聞かなくても分かる｡
理由は あんたがクラシックに
まるで興味がないからだ｡
これは…｡
本を開いた形跡すらない｡
あんた バイオリンとビオラの
区別は つくのか？
え？
あんたは 柚木響子が
有名なｺﾝｸｰﾙで賞を取ったから➡
ＣＤを出したかったにすぎない｡
(大野) おい…｡
別に構わない｡
俺が知りたいのは その場に
彼女の恩師である➡
小松教授が
いたのではないかということだ｡
小松が デビューに反対し➡
それに腹を立てたあんたは
小松を殺害｡
違う！ 私は殺してなんかいない！
私は 柚木さんと
２人で話をしただけです！
大体 小松さん➡
教え子のためを思うような人じゃ
ないんですよ？
あんた方 教授っていう肩書に
だまされてるんです｡
小松さん 柚木さんに
体の関係 迫ってたんですよ｡
ウソだと思うなら
調べてみてください｡
大野さんが言ったことは
本当でしょうか？
小松を殺したんだろうと言われて
動揺していたが➡
話をして行くうちに
落ち着きを取り戻していた｡
あながち でたらめとも思えない｡
まだ２人残ってる 行くぞ｡
福島さんは なぜ特別室に？
出勤の時
特別室の前を通り掛かったので➡
響子さんに
ひと言 お祝いを言おうと思って｡
(響子)⦅どうぞ⦆
⦅響子さん このたびは
おめでとうございます⦆
⦅ありがとう⦆
⦅へぇ～ ホントに特別室
独り占めしてるんですね⦆
⦅ストラディバリウスで
練習し放題じゃないですか⦆
⦅これが しがない非常勤講師と➡
ｳｨｰﾝ国際ﾊﾞｲｵﾘﾝｺﾝｸｰﾙ優勝者の
差ですね⦆
⦅お茶でも入れるわね⦆
⦅やっぱり お茶は結構です⦆
(響子)⦅え？⦆
⦅日本が誇るバイオリニストに➡
やけどでもされたら
困りますから⦆
⦅忘れないでください⦆
⦅ブームは すぐに終わる⦆
⦅あなたの音楽生命なんて➡
いつどうなるか
分かりませんから⦆
私が響子さんを妬んでいたとでも
言いたいんですか？
妬み うらやみ➡
悔しくて 夜も眠れない｡
は？
柚木響子を陥れてやろうと考えた
あんたは 特別室で…｡
彼女の恩師 小松貞夫を殺した｡
そんな…
勝手なこと言わないでください｡
どうやって
特別室に出入りしたんだ？
この人 頭おかしい｡
落ち着いて｡
警察は 随分 決め付けた言い方を
するんですね｡
すいません｡
福島さんは 一時期
美し過ぎるバイオリニストと➡
マスコミに
取り上げられたことがあって｡
しかし マスコミは飽きっぽい
だから 福島さんは➡
｢マスコミに踊らされず
頑張ってください｣と➡
柚木さんに言いたかった
それだけです｡
そりゃ 時には ひとの成功を
うらやむこともあります｡
でも だからって
関係ない小松教授を➡
殺すと思いますか？
思わない｡
は？
だが あんたが言った➡
｢あなたの音楽生命なんか
いつどうなるか分からない｣｡
これは単なる嫌みじゃ ない
何かが起きるという宣言だ｡
そして何かが起こった時に
あんたは ドヤ顔で➡
柚木響子を
あざ笑うつもりだった｡
一体 何 計画していたんだ？
言い掛かりは やめて｡
お前達の三角関係も お見通しだ｡
え？ 三角関係？
(赤城の声) 柚木響子と辛島は
かつて恋人同士だった｡
しかし恐らく
響子の海外留学で破局｡
その後
辛島と福島玲子は付き合い始め➡
現在に至る｡
３人の座る位置 視線の絡み方
そらせ方から明らかだ｡
あんたは 元カノの響子に
自分達の仲を見せつけたい｡
一方 柚木響子は
今でも辛島に気持ちがある｡
あんたは 恋愛では
今のところ響子に勝っている｡
だが 仕事では完敗だ｡
元美し過ぎるバイオリニストの
非常勤講師と➡
ｳｨｰﾝ国際ﾊﾞｲｵﾘﾝｺﾝｸｰﾙの
優勝者とでは話にならない｡
だから センセーショナルな
密室殺人を企て➡
柚木響子さんに
汚名を着せようとした｡
違う！
名誉毀損で訴えてやるから｡
まぁいい すぐに分かる｡
それで➡
あんたは
なぜ特別室に行ったんだ？
あんたは小松との関係に悩み
それを辛島に相談していた｡
そうだな？
どうして それを…｡
辛島さんから聞きました
もしかして あの日➡
小松さんは あなたを訪ねて
特別室に来たんじゃないですか？
はい｡
辛島さんが帰った後
小松教授が来て…｡
(響子の声)
強引に押し倒されて…｡
でも 殺してません｡
私は必死で逃げた
それだけなんです｡
黙っていて すみません｡
でも 疑われるのが怖くて…｡
突き飛ばした時に 小松さんは
頭を打ったんじゃないですか？
それなら正当防衛が
認められると思います｡
(響子) 違います｡
私が襲われたのは応接室です｡
展示室じゃありません｡
人を引きずった形跡は
なかったが…｡
小松さんが柚木響子さんに
付きまとっていたことは➡
小松さんのメールから
裏が取れました｡
結局 柚木響子は
肉体関係を迫られて｡
大野伸一郎は
ＣＤデビューを断られた腹いせに｡
福島玲子は 嫉妬ゆえ｡
辛島秋仁は
純粋に響子を助けるため｡
みんな 小松を殺害しても
おかしくない➡
動機があったってことだ｡
捜査は 振り出しに戻った
ということですね｡
(桃子) 関係者について いくつか
新しいことが分かりました｡
何ですか!?
音楽プロデューサーの
大野の事務所は倒産寸前で➡
かなり借金もあるようです
大学職員の辛島は➡
殺された小松教授と
折り合いが悪かったようで➡
パワハラに近い扱いを
受けていたという証言も出ました｡
ハァ… ありがとうございます｡
でも…➡
決定打には ならないな～｡
う～ん…｡
すみません｡
(三枝) こういう時は
｢ありがとう｣ですよ｡
僕は➡
ＳＴを守れないかもしれません｡
全然 捜査も進まない｡
このままじゃ 本当に
ＳＴは解散になっちゃいます｡
翠さんが辞めるって言っても➡
誰も真剣になってくれないし
赤城さんも｡
俺は事件に集中してる｡
赤城さんは いいんですか？
このまま ＳＴのみんなが
バラバラになっても｡
俺は事件に集中してる｡
集中させろ｡
つまらないとか言ってたのに｡
ＳＴを
解散させたくないからですか？
うるさい 黙れ！
そっちは 頼みます｡
こっちは こっちで 悩みます｡
その悩みに答えられる人物を
知っていますよ｡
連絡してみましょう｡
えっ 誰です？
松戸理事官です｡
えっ… え～!?
百合根君の問いに
きっと答えてくれるはずです｡
♪～ (店内のＢＧＭ)
久しぶり｡
確か 昨日もお会いしたと
思いますけど？
ここで会うのは
久しぶりって言ったのよ｡
７年ぶりです｡
７年前？
(三枝) 松戸理事官は 刑事として
結城君は科捜研の新人として➡
とある殺人事件の捜査で
知り合いました｡
(三枝の声) 結城君は優秀過ぎて
その分析や推理に➡
周りの刑事が
誰も ついて行けなかった｡
新人の意見なんて
ばかばかしいと切り捨てた｡
でも 松戸理事官だけは
結城君を信じ➡
事件を解決に導きました｡
昔 捜査で行き詰まった時➡
ここで よく
あなたの意見を聞いたわね｡
(三枝)
事件解決後 松戸理事官は➡
結城君を高く評価し➡
さまざまなポストを用意しました｡
しかし 結城君が
｢うん｣と うなずいたことは➡
一度も ありませんでした｡
ＦＢＩラボに行くということは➡
当然 飛行機に乗るわけだけど➡
閉所恐怖症は相変わらず？
乗れるの？
(翠) どうかな？
広さは関係ないから｡
私が閉所だと思った所が閉所なの｡
ＳＴを辞めたくなった理由は？
言う必要あるかしら？
束縛されるから｡
あなたは 今のＳＴも
閉所だと思い込んでいる｡
でも 百合根警部は
束縛なんてしていない｡
あなたや ＳＴのメンバー達に
期待しているだけ｡
かつての私と同じ｡
何？ それが言いたかったわけ？
あなたは
その期待から逃げたいだけ｡
私に ＳＴを続けさせたいの？
辞めさせたいの？ どっち？
何を言っても聞かないでしょ｡
♬～
でも ＳＴが
あなたの言う閉所なのか➡
♬～
よく考えてみて｡
遅くなりました｡
お待ちしておりました｡
苦いの｡
甘いものを食べた後なんですね｡
理事官は なぜ 急に翠さんが➡
ＳＴを辞めたいと言ったか
分かりますか？
あなたが原因でしょ｡
ハァ やっぱり｡
ですよね｡
でも やっぱり
ＳＴ以外にないと思います｡
翠さんだけじゃなく
皆さんの居場所は｡
キャップ｡
ＳＴは 俺達のために あるのか？
ＳＴは➡
各分野に秀でた者を集め➡
科学的見地から
捜査を支援させるためにあります｡
捜査のためです｡
ＳＴは 事件解決のために
存在してます｡
あっ…｡
僕は ＳＴのキャップ 失格ですね｡
あ～ どうしよう｡
考えろ～ 考えろ～｡
理事官は 翠さんの居場所づくりに
失敗して 後悔しましたか？
失敗は認める｡
でも 後悔は してない｡
そんな暇は ない｡
それは 理事官が強いからです｡
僕には できません｡
僕に できることは…｡
１つしかありません｡
１つしかないなら➡
やるしかないですよね！
ハァ ありがとうございました｡
(翠)⦅私が閉所だと思った所が
閉所なの⦆
⦅あなたは 今のＳＴも
閉所だと思い込んでいる⦆
⦅でも 百合根警部は
束縛なんてしていない⦆
⦅あなたや ＳＴのメンバー達に
期待しているだけ⦆
(三枝)
本音を教えていただけますか？
どうですか？ 彼らは｡
目が離せません
いろいろ やってくれますから｡
あっ それは すいませんでした｡
でも…➡
赤城左門が あんなこと言うとは｡
｢ＳＴは 俺達のために あるのか｣
ですね｡
私も驚きました｡
だから 目が離せないんです｡
百合根君の おかげでしょうか｡
かもしれませんね｡
それでも そういう自覚が
命取りになるってこと➡
彼は 知っておいたほうがいい｡
難しいですね 人と人は｡
正解は ありませんから｡
確認したいことがあるから
ドア閉めていいかしら？
はい｡
(施錠された音)
♬～
密室｡
窓すらない｡
息が…｡
か… 息が…｡
苦しくない｡
ウソ？
ご協力 ありがとう｡
(警官) お疲れさまです｡
(翠) ハハっ！
(バイオリン)♪～
♪～
(乱暴に弾く音)
ハァ…｡
ちょ…｡
何やってんだ？ キャップ｡
｢１ ＳＴに残って➡
これまで通り
その力を発揮すること｣｡
｢２ ＦＢＩラボで
最先端の技術…｣｡
それって 翠さんの今後についての
シミュレーションってこと？
どうやら １００パターンまで
考えたようですね｡
フッ そうですね｡
徹夜ですかね｡
あ～！ 違うんです！
何が？
誤解しないでください｡
これは 決して
束縛じゃありません｡
僕は ただ…｡
この１００パターンを
取りあえず 一緒に考える時の➡
足掛かりにしようと思って｡
あっ 皆さんの今後のことも
一緒に考えたいので➡
待っていてください｡
キャップ バカだね｡
バカですね｡
(黒崎) バカ｡
ひどいな みんなして
バカ バカって｡
キャップって ホント バカ｡
私の今後なんて
どうでもいいでしょ？
今は 殺人事件の捜査中｡
翠さん…｡
その大量のメモ 片しておいて｡
私の机に｡
捜査が終わったら 読む｡
事件を頭から整理するぞ｡
バカキャップ｡
赤城さん！
菊川さん 呼んで
気になることがある｡
はい！
[ｽﾋﾟｰｶ](バイオリン)♪～
この音が 柚木響子が弾く
ストラディバリウスなのね｡
ああ 東都音大に
聞き込みに行った時➡
演奏会の中止を残念がっていたら
貸してくれたんだよ｡
何が気になるんです？
昨夜 柚木響子が バイオリンを
弾いてるのを聴いたの｡
彼女 大学から借りた
貴重なストラディバリウスとは➡
思えないような
扱いをしてたから｡
それで どうだったんですか？
この音が
ストラディバリウスなら➡
昨夜 弾いてたのは
ストラディバリウスじゃ ない｡
聴き分けられんのか？
バイオリンといっても
倍音構成が 微妙に違うから➡
一挺一挺 音が違う可能性はある｡
つまり
バイオリンにも個性があり➡
翠さんなら 聴き分けられる
ということですね｡
他に 録音はないのか？
もう一つ ある｡
事件当日の朝
行われたリハーサルだ｡
[ｽﾋﾟｰｶ](バイオリン)♪～
これも
ストラディバリウスじゃ ない｡
普通 リハーサルでは
本番の楽器を使う｡
なぜ ストラディバリウスを
弾かない？
ストラディバリウスは
非常に高価なものなんですよね？
数千万円から数億円｡
オークションで
１２億円で落札されたこともある｡
ふ～ん 盗みたくなる金額だ｡
はぁはぁはぁ｡
例えば 誰かが
ストラディバリウスを盗み➡
犯行の発覚を遅らせるために
代わりに偽物を置いた｡
柚木響子は その すり替えに➡
気付いていないのではないかと
言っています｡
相手はプロだぞ バイオリンが
変わって気付かないわけがない｡
でも だとすると 柚木響子は➡
ストラディバリウスが
盗まれたことを何で隠してたの？
もしかして 柚木響子さんが
バイオリンをすり替えた｡
愚か者が
一番疑われるのも柚木響子だ｡
柚木が すり替え犯とは
考えにくい｡
じゃあ 誰が？
必ず どこかに➡
恐らくは 柚木響子の近くに➡
彼女を陥れようとしていた
人物が いるはずだ｡
黙っていたのは
柚木響子だけじゃ ない｡
あの人も
リハーサルを聴いたなら➡
ストラディバリウスじゃ
ないことに 気付いたはず｡
あの人？
誰ですか？
辛島秋仁｡
彼は耳がいい 私と同じぐらいね｡
(響子)⦅キャ～！⦆
気付いていたのに
黙っているとは➡
辛島 疑わしいですな｡
辛島さんをかばって➡
柚木響子さんが
黙っているのも分かります｡
彼女は辛島さんのことが
まだ好きなんです｡
じゃあ 本物のｽﾄﾗﾃﾞｨﾊﾞﾘｳｽは
どこだ？
念のため 盗品をさばく闇ルートに
怪しい動きがないか➡
三課に調べてもらってください｡
俺は 生のストラディバリウスを
絶対に聴く！
そのためだったら
何だってやるよ｡
私は 柚木響子の周辺を調べます｡
おう｡
問題は
ストラディバリウスの事件と➡
小松さん殺害が
どう関わってるかです｡
あるいは 全く関わっていないか｡
もっと問題は 密室です｡
犯人は
どうやってチェーンが掛かった➡
特別室に出入りできたのか｡
確かに 密室の謎を解かない限り➡
これが殺人事件だと
主張することも難しい｡
(ドアが閉まる音)
菊川さん 驚かせないでください！
まだ いたんですか？
今 出てったよね!?
どこから湧いて出た？
ひとをボウフラみたいに言うな！
柚木響子の貴重なディスクを➡
赤城のブースに しまったんだ
傷つけられたら困る｡
勝手に入ったら
赤城さんに叱られますよ｡
あ～！
(菊川) え？
ん～！
うお～！
そうか｡
う～… そういうことか｡
ん～… あ～！
残念ながら➡
菊川のせいで謎が解けてしまった｡
ん～… あ～｡
そうだった…｡
こんなことに 今まで…！
あっ あ～あ～！
気付かないなんて…！
愚か… この愚か者！
あ～ ちょ…！
あ～ もう！
あ～ もういいですから！
謎が解けたなら 教えてください！
ん～…｡
思う存分 教えてやる｡
ついて来い｡
[TEL](振動音)
(響子の声)
｢お世話になった皆様へ｡
留学先のドイツに
戻ることにしました｡
その前に 皆様には どうしても
私の演奏を聴いていただき➡
感謝の気持ちを
お伝えしたいと思います｡
明日 予定通り➡
ストラディバリウスを
演奏いたしますので➡
お楽しみいただけることと
存じます｡
ぜひ おいでください｡
柚木響子｣｡
来ていただいて
ありがとうございます｡
(客) ホントに
楽しみにしてたんですよ｡
♬～
≪どこへ行く？≫
演奏は これからですよ｡
大野さん｡
ストラディバリウスを聴ける
貴重な機会ですから｡
ちょっと 急用ができまして｡
すいません｡
何です？ どいてくださいよ｡
残念 警備会社じゃなくて
警視庁から来ました｡
(大野) あっ ちょっと！
何するんです？ ちょっと！
やめてくださいよ！ あっ！
これは？
いや それは あの
娘のために買った練習用の…｡
バイオリンと ビオラの
違いも分からないのに➡
まともなバイオリンが
選べたのか？
やめてください！ ちょっと…！
えっ あ…！ ダメ ダメ！
やめて！
♬～
(大野) あ…｡
ストラディバリウスが…｡
(翠) よく見て｡
それ 偽物
あなたには 分からないかしら？
に… 偽物？
事件が起きた日以来
ストラディバリウスは➡
偽物に すり替えられていた｡
偽物といっても ひと目見ただけ
一度聴いただけでは➡
一般人には分からない
精巧な作り｡
でも そのことに気付いた人物が
２人いた｡
１人は もちろん
演奏した柚木さん｡
もう１人は 辛島さん｡
あなたの優れた聴覚は はっきりと
違いを捉えていたはず｡
でも 犯人をかばって黙ってた
なぜなら➡
バイオリンのすり替え犯は
あなたの恋人➡
福島玲子さん｡
あんたは あの時…｡
⦅彼女の恩師 小松貞夫を殺した⦆
(赤城の声) 目の周りの筋肉が
動いて シワが出来ていた｡
それは 安心 安堵の表情だ｡
ストラディバリウスのことが
まだ俺達にバレていないと➡
ホッとしていたんだ｡
勝手に犯人にしないでよ｡
大学の あなたのパソコンから➡
マスコミに送る予定だった
告発文を見つけた｡
(桃子) これが書けるのは
バイオリンをすり替えた犯人だけ｡
(赤城の声) あんたは ﾊﾞｲｵﾘﾝｹｰｽを
応接室に置き 展示室へ｡
そこで わざと嫌みを言い…｡
⦅これが しがない非常勤講師と➡
ｳｨｰﾝ国際ﾊﾞｲｵﾘﾝｺﾝｸｰﾙ優勝者の
差ですね⦆
⦅お茶でも入れるわね⦆
(赤城の声)
柚木響子が去ってから➡
あんたは バッグに隠しておいた
偽のストラディバリウスを➡
本物と すり替えた｡
あんたは ケースを
わざわざ応接室に置いたことで➡
後で バイオリンのすり替えに
気付くはずの➡
柚木響子から
疑われないようにした｡
玲子だったの？
あんたは すり替えたのは
辛島だと思っていたんだな｡
廊下の鉢植えから
あなたの指紋が出ました｡
恐らく
そこに鍵を隠していたんだ｡
辛島と２人で話をするため➡
特別室の中に入って
待っていてもらおうとした｡
バイオリンの
すり替えが できたのは➡
鍵の在りかを知っていた
辛島さんだけ｡
そう あなたは考えた
そして 同じ理由から➡
小松さん殺害も
辛島さんの犯行だと思い込んだ｡
だから あなたは 小松さんに
襲われたことも黙っていた｡
辛島さんを
必死で かばっていたのに➡
辛島さんから あなたに
な～んの話もない｡
それで あなたはイラついて
バイオリンに当たった｡
違う？
⦅乱暴に弾く音⦆
⦅ハァ…⦆
(翠) で すり替えられたのは
バイオリンだけじゃ ない｡
僕達の意識も
すり替えられていました｡
犯人は
柚木響子さんを陥れるため➡
小松さんを殺したわけじゃ ない｡
ストラディバリウスが欲しくて
小松さんを殺した｡
犯人は…｡
お前だ｡
ち… 違う！
ストラディバリウスを盗み➡
それを売り払い
借金返済に充てるつもりだった｡
違うと言ってるだろ！
遺体発見時 特別室のドアには➡
チェーンが掛かっていた
出入りは不可能だったんだから➡
殺人犯も まだ特別室にいたと
考えるのが論理的だ｡
あの日 柚木響子にＣＤデビューを
断られた あんたは…｡
⦅ドアが閉まる音⦆
(赤城の声) 帰ったと思わせ
控室に忍び込んだ｡
お前は ストラディバリウスを盗む
チャンスをうかがっていた｡
しかし➡
辛島が やって来た｡
⦅小松教授から➡
こんなメールが来て困ってるの⦆
辛島が帰った後は
今度は 小松が やって来た｡
⦅響子！⦆
⦅やめて！⦆
⦅あっ！ 響子…⦆
(響子)
⦅離して！ 離してって！⦆
⦅ハァ ハァ…！⦆
(赤城の声) お前は
誰もいなくなったと思い込んだ｡
♬～
(小松)⦅あっ…⦆
⦅ハァ…⦆
♬～
⦅フゥ～⦆
⦅ハァ… ハハっ⦆
⦅大野さん あんた…⦆
⦅小松さん！⦆
⦅あんただって ひとに言われたら
困ることしてたろ!?⦆
⦅え？⦆
⦅ねぇ…
落ち着いて話しましょうよ⦆
⦅ねぇ！ フフっ
落ち着いて話しましょう⦆
⦅ねぇ さぁ ほら さぁ！⦆
⦅うわ～！⦆
⦅ハァ どうしよう…⦆
⦅どうしよう ハァ…⦆
⦅よし⦆
(赤城の声)
お前は防音対策がなされている➡
展示室で 小松を殺害｡
事故のように偽装工作し➡
ストラディバリウスを盗んで
逃げようとしたが…｡
(響子)⦅すみません
部屋に鍵を置き忘れてしまって⦆
(警備員)⦅ハハっ 分かりました⦆
(響子)⦅お願いします⦆
⦅鍵が開く音⦆
⦅どなたか いるんですか？
開けてください⦆
⦅ノック⦆
⦅すいません⦆
(警備員)⦅少し お待ちください⦆
(響子)⦅あぁ はい…⦆
⦅キャ～！⦆
(赤城の声)
そして 駆け付けた関係者が➡
全員 死体に目を奪われ
展示室に入るのを確認すると➡
まるで 自分も特別室の外から
来たかのように➡
関係者に加わった｡
これができたのは 展示室に➡
柚木響子と２人でいた
お前だけだ｡
柚木響子が
手前の応接室にいれば➡
控室に忍び込むことなどできない｡
特別室のドアに
チェーンが掛かっていたことで➡
現場は密室であると
意識が すり替えられたんだ｡
閉所と思うから 閉所｡
密室と思うから 密室｡
いや ち… 違う 違う！
俺は やってない！
黙れ 何度も同じことを言うな
この単細胞｡
そもそも小松は 柚木響子に
肉体関係を迫ったと➡
なぜ お前が知っていたんだ
知っていたこと自体➡
お前が 控室に隠れていた証拠だ｡
(菊川) 駄目押しが必要か？
お前が 盗品売買の闇市場で➡
バイオリン愛好家を
探してたことも 裏が取れてる｡
あ… あ…｡
(桃子) 立ちなさい｡
小松貞夫殺害容疑で
同行願います｡
福島玲子さん 窃盗の容疑で➡
ご同行願います｡
皆さんからも
事情を伺いますんで｡
この事件 翠さんがいなければ
解けませんでした｡
ＳＴ解散の危機を救ったのは➡
翠さんです｡
キャップって…｡
いいの 何でもない｡
え？ 言ってください｡
気になって今夜 眠れません｡
ちょうどいいじゃないか｡
みんなの１００パターン
徹夜で考えるんだろ？
それと これとは別です｡
バイオリン
片付けなくていいんですか？
赤城さん！
報告は 以上ですね？
ご苦労さまでした｡
あの ＳＴの今後の件ですが…｡
何でもありません 失礼します｡
♬～
ちょっと待って｡
百合根｡
これ 見てみろ｡
(池田) 松戸理事官が書いた
ＳＴ解散後の➡
メンバー全員の
シミュレーションだ｡
でも➡
もう使わないから
捨てろと言われた｡
すごい｡
ああ｡
すごいよ｡
♬～
いろいろあったようですが
よかったですね｡
解散は 免れました｡
俺の１００パターン 考えたか？
えっ まだですよ 今は青山さんの
１００パターンを考え中です｡
何だよ｡
あっ もしかして➡
後回しにされて ひがんでます？
じゃなかったら 焼きもち？
誰に向かって言ってる｡
照れなくても｡
照れてない｡
照れてるじゃないですか｡
あっ ありがとうございます｡
青山の１００パターン…｡
はい｡
例えば？
何で 赤城さんに
言わなきゃいけないんですか？
赤城さんは
青山さんが終わった後➡
ちゃんとやるので
待っててください｡
＜このドラマの
ｵﾘｼﾞﾅﾙｻｳﾝﾄﾞﾄﾗｯｸＣＤを➡
抽選で ３０名様に
プレゼントいたします＞
＜ご覧の宛先まで
ご応募ください＞
キャップ さよならだ｡
赤城さん？