(小型カメラの起動音)
♬～
ハァ…｡
キャ～～！
(殴る音)
(小型カメラの作動音)
(百合根友久) もういい
もういいです やめてください｡
何なんですか これは？
ひど過ぎる｡
３か月前から 昼夜を問わず➡
都内の通行人が 突然
何者かに殴られて➡
気絶する事件が
連続して起きてます｡
そして今朝 サイバー犯罪対策課が
この映像を見つけた｡
犯人は 犯行の一部始終を
自ら撮影し➡
ネットにアップしていたようだ
タイトルは…｡
(池田) ｢Sudenaguri｣｡
素手 殴り…｡
犯人は 一連の犯行を
ゲームだと感じている｡
ルールは 被害者を殴るのは
素手で１発だけ ２発は殴らない｡
事実 失敗した場面も
アップしている｡
(殴る音)
(男性) うっ！
ふざけんなよ こら お前
おい！
待て こら！
３か月前から定期的に
犯行が起きて来ましたが➡
ここ２週間
その間隔は狭くなって来てます｡
閲覧数が増加して来て
注目を浴びたため➡
劇場型の愉快犯になり 犯行が
ｴｽｶﾚｰﾄしているのだと推測される｡
いつ最悪な事態になるか
分からない｡
そこで➡
ＳＴに
捜査に加わってもらいます｡
えっ いいんですか？
彼らには期待してるんです｡
ねぇ？
ありがとうございます
頑張ります｡
私達 凡人にはない➡
とっても秀でた才能を
持ってるんだから｡
早く結果を出してくださいね｡
あなたが 自分で選んだ道です｡
失礼します｡
[TEL](振動音)
池田です｡
百合根警部｡
また スデナグリの犯行が…
ついに 死亡者が出た｡
(サイレン)
お疲れさまです｡
遺体の身元は 山田 修 ２７歳｡
撲殺です｡
親孝行だったんですね 山田さん｡
(桃子)
両親に ハワイ行きのプレゼント｡
スデナグリ…｡
許せないな｡
(赤城左門)
許せないなら 頭を使え｡
赤城さん いつの間に？
一匹狼は 気配を消せる｡
俺は 気付いていたけどな｡
許せないという感情は
右脳の働きで➡
キャップが使うべきは
理論をつかさどる左脳だ｡
…と言いたいところだが
実際のところ➡
右脳と左脳には
それほどの差は ない｡
何の話ですか？
死因は 脳挫傷
バトル兆候も出ている｡
恐らく 外傷性くも膜下出血｡
脳挫傷により 口内で
嘔吐した形跡もあるが➡
どこにも
吐しゃ物は見当たらない｡
つまり 被害者は死後
ここまで運ばれて来た｡
外傷からいって
凶器は鋭利なものではなく➡
もっと丸みを帯びたもの
脳挫傷になるほど➡
威力のあるもので
殴られたんだから➡
少なくとも 人間の拳では ない｡
ということは？
俺の右脳と左脳が言ってる｡
｢これは
スデナグリの犯行じゃ ない➡
模倣犯だ｣と｡
追うべき事件は２つ｡
忙しくなるな｡
♬～
(青山)
このスデナグリって暴行犯は➡
被害者を無差別に選び
もちろん何の恨みもなく➡
ただ 単純に犯行を楽しんでる
つまり 無秩序型｡
犯行を映像に残すなんて
典型的過ぎる｡
でも一方
こっちの殺人事件は秩序型｡
スデナグリのことを知って➡
こいつの犯行に見せ掛けて
遺体を運んで来た｡
(桃子) 犯人は別々ってことか｡
スト～ップ！ 何してんだよ！
勝手に触るなよ
完璧な配置なのに｡
ハァ～ 空気がおいしい！
青山さんは 潔癖症をこじらせて
裏返った 秩序恐怖症なので➡
一見 無秩序に置かれてても
そうじゃないみたいで｡
それで？
どっちを先に解決したい？
そりゃ 殺人事件に決まってる｡
どっち？
あっ…｡
あのな｡
ｽﾃﾞﾅｸﾞﾘは 中野を生活拠点にする➡
２０歳代男性｡
中野？
犯行範囲から
地理的プロファイリングをした｡
連続犯というのは
犯行に慣れて来ると➡
西や東に遠出するけど
最初の犯行は➡
土地勘のある場所を選ぶ｡
最初の犯行は いずれも中野｡
犯人は中野在住か➡
もしくは
学校や仕事場が 中野にある｡
ふ～ん｡
それだけじゃ ない｡
連続犯は 犯行が成功するたびに
パターンに ハマって行く｡
それを識別 分析すれば➡
次の犯行が起きる場所も時間も
楽勝で予測できる｡
場所も時間も｡
地理的プロファイリングは
統計学だから➡
事件が起きれば起きるほど
精度は高くなる｡
つまり 犯行を重ねれば重ねるほど
犯人は 自分の首を絞めて行く｡
次の犯行は？
今夜｡
場所は？
可能性があるのは ２か所｡
(青山)
どちらも 日当たりの悪い路地裏｡
道幅は３.５ｍから４ｍ
人けもない｡
犯人は
撮影しやすい場所を選んだ｡
急いで張り込みましょう｡
その計算
絶対に当たってるんだろうな？
僕をバカにするってことは➡
プロファイリングの研究を
重ねて来た先人達を➡
バカにするってことになる｡
余計なまねは するなよ｡
明日には 殺人の捜査に戻る
行くぞ｡
はい｡
ねぇ 僕 もう帰っていい？
ダメです｡
キャップに聞いてないよ｡
よく そこまで気配を消せますね｡
これで 邪魔者は消えた｡
明日が来るまでに
解決してやろう｡
ご両親によれば 山田さんは➡
文具メーカーに
勤めていたらしいのですが➡
会社に確認したところ
すでに３年も前に➡
辞めていました｡
家賃は
しっかり払われていたので➡
何かしら
働いていたんだとは思いますが➡
どのような
日常生活を送っていたのか➡
ご両親も 前の会社の人も
分からないそうで｡
赤城さんみたいに
引きこもりだったんですかね｡
キャップ よく屈伸しておけ｡
はい？
その推理は間違っている｡
罰として走れ｡
大人になってまで どうして
罰走しなきゃいけないんですか？
被害者の顔は 日焼けをしていたが
ムラがあった｡
顔の右側に比べ 左側が黒かった｡
だが 自宅の間取りは北向き｡
日焼けはできない｡
⦅目覚まし時計のアラーム⦆
(赤城の声) 被害者は夜型だった｡
起きるのは 毎日１１時｡
支度をして家を出るのは
恐らく１２時｡
１２時に 太陽は
真南を向いている｡
⦅スイッチを入れる音⦆
どのストップウオッチも
３０分に設定されていた｡
被害者は ずっと毎日
３０分 走っていたんだ｡
キャップも ここから西に向かって
３０分 走れ｡
被害者の生活スタイルが分かるぞ｡
それ 意味があるんですかね｡
はい よ～い ドン｡
行け！
もう～｡
♬～
ハァ ハァ…｡
(せき込み)
[TEL](呼び出し音)
あっ もしもし…｡
[TEL](音声ｶﾞｲﾀﾞﾝｽ) 留守番電話に…｡
くっ…｡
[TEL](発信音)
赤城さん どこですか？ 僕
ちゃんと30分 走りましたからね！
[TEL](受信音)
ハァ ハァ…｡
毎日 マラソンしていた被害者と➡
何もしてないキャップじゃ
ペースが違う｡
３０分 走ったところで
到達する場所に 歴然の差が出る｡
じゃあ 何で ここに…｡
被害者が キャップの倍は速いと
仮定して計算した｡
最初から
計算してくれればいいのに…｡
この辺りに 日頃の被害者を
見ている人間がいるはずだ｡
ハァ… 調べましょう｡
ヤダ｡
ヤダ？
聞き込みをするのは
キャップの仕事だ やれ｡
いや…｡
(せき込み)
虚弱体質め｡
キャップは
｢犯人が許せない｣と言っていた｡
この程度のことで
心が折れるのか？
情けない刑事だな｡
やれ｡
うわ～～！
♬～
うわ～！
眉が下がって にらみ付けた後
目元の筋肉が 一気に動いた｡
怒りから つかの間の喜び
ストレス発散｡
俺を殴るのは
妄想だけにしてくれ｡
ええ！ スッキリしましたとも｡
[TEL](操作音)
牧村です 第一現場 到着しました｡
(桃子) 了解 第二現場も到着｡
あとは 夜を待つだけか｡
こっちに来てくれよ
スデナグリの野郎｡
でも 本当に当たるんでしょうか？
青山さんの計算は｡
あいつに昔 女房の浮気現場を
当てられたことがある｡
行動範囲から
地理的ﾌﾟﾛﾌｧｲﾘﾝｸﾞしたそうだ｡
信じらんない｡
だろう？
いや 奥さんが浮気ですか？
亭主が家に帰らなきゃ
誰だって そうなる｡
許したんですか？
許されたのは 俺のほう｡
え？
お前も刑事を続けたいなら
結婚はするな｡
相手を不幸にするだけだ｡
♬～
[TEL](受信音)
ここまで来るのに
苦労しましたよ｡
あぁ ストップ！
どうです？ 間違いないでしょ？
４時間も聞き込みしましたからね｡
いいぞ キャップ… 実に➡
ほれぼれするほど
短絡的な脳みそだ｡
大事な時間を４時間も失った｡
少しは
褒めてくれてもいいんですけど｡
ゆとり世代め｡
昔の偉い人に言ってください！
僕達 好きで ゆとって来た
わけじゃありませんから！
ハァ｡
♬～
ここに座っていれば
左側から 日を浴びる｡
山田さんは 毎日 ここに来て➡
ここに座ってた｡
山田さんが何をしていたか
分かりませんか？
まさか…｡
あまり顔を合わせることも
なかったものですから｡
♬～
血の痕｡
ここが 殺害現場だ｡
マンションの所有者は 広塚章太｡
彼は 大畑アキオという
ペンネームで活動している➡
ライトノベル
いわゆる ラノベの作家です｡
(百合根の声) この大畑アキオは➡
ラノベファンの間で ある噂が
付きまとっている小説家でした｡
大畑アキオは…｡
２人いる… だろ？
シリアスな作風と
コミカルな作風と➡
真逆の作品を
ものすごいスピードで➡
発表し続けていたから
そう言われるのも無理はない｡
もちろん 本人も出版社も
その噂を否定は しているが｡
池田 詳しいね 知ってたの？
(せき払い)
失礼しました 池田管理官
ご存じで？
趣味は読書 ジャンルは不問｡
知らなかったです｡
僕なんて
小説は感情移入し過ぎちゃって➡
疲れちゃうから 全く 読まなくて｡
報告の続きを｡
大畑アキオ 本名 広塚章太が
借りていたマンションに➡
被害者は
毎日のように通っていました｡
(百合根の声)
つまり 大畑アキオというのは➡
広塚章太と山田 修の
２人からなる➡
コンビの小説家だったんです｡
で 今
出版社から提供してもらった➡
大畑アキオの直筆文を
青山さんが分析していて… ねっ｡
間違いない｡
大畑アキオは ２人いる｡
見て この丸｡
書き方が ２つある｡
丸を手書きする時
ほとんどの人は 割れ目が出来る｡
その位置から 性格をプロファイル
することだってできるんだ｡
僕に かかればね｡
(青山の声) 割れ目が
下に出来る人は ナルシシスト｡
自己中心的だが
それを巧妙に隠しており➡
周りには
好人物に見えていることが多い｡
(広塚)⦅これも頼むわ なっ⦆
(青山の声)
主従関係では 主になりやすく➡
正義は 自分の中にあるタイプ｡
一方 割れ目が左に出来る人は
ネガティブ｡
自分に自信がなく 周りからも
暗い人間と思われがち｡
主従関係においては
従になりやすく➡
正義は
社会通念の中にあるタイプ｡
ナルシシストの あるじと
それに従う ネガティブな人間｡
コンビで小説を書くには
もってこいの組み合わせ｡
以上｡
どうよ 赤城さんに負けず
青山さんも すごいだろ｡
ああ もう１人の怪物だ｡
何？ それ また ニーチェの話？
｢怪物と闘う者は 自らも…｣｡
｢自らも怪物と化さぬよう
心せよ｣｡
ただ…｡
赤城とは どこか違うらしい｡
え？
まだ もろそうだ｡
♬～
ハァ…｡
随分 熱心だな｡
小説とは つまり ウソ｡
ウソは 人間の本性が
一番 出やすい｡
つまり 小説の内容というのは➡
書いた人 そのものが
確実に投影されている➡
心理分析の格好の材料です｡
今まで 気付かなかったなぁ｡
任意出頭で もうすぐ広塚が来る｡
それまでには
プロファイリング まとめて➡
資料をお渡ししま～す｡
取り調べは キャップだけに
やらせるつもりか？
え？
もしかして 僕にも参加しろって？
やですよ そんなの｡
僕の仕事は
こうして分析することだけ｡
なら それでいい｡
引きこもり 治ったんだから➡
赤城さんが同席すればいいと
思いますけど？
(せき込み)
(女性) あぁ｡
(女性) うぅ…｡
(せき込み)
(女性) あぁ うぅ…｡
残念でした｡
(菊川) う～！
スデナグリ君
無駄な抵抗は やめなさい！
あ？
菊川さん！
(殴る音)
(桃子) あぁ！
離せ！
≪ハハハ…！≫
菊川さん！
(殴る音)
≪ハハハ…！≫
≪行くぞ！≫
≪ハハハ…≫
(桃子) 菊川さん？
菊川さん 菊川さん
しっかりしてください！
菊川さん｡
菊川さん！
刑事さんの言う通りです
認めますよ｡
山田は
もう１人の大畑アキオです｡
でも… 僕 殺してませんよ｡
山田さんとは
どこで知り合ったんですか？
それは 言いたくないんだけどな｡
インターネットの
小説投稿サイトだろ？
何だ 調べてるんじゃないですか｡
違う
うちのプロファイラーの分析だ｡
大畑アキオが書いた小説
『アップデートが終わらない』は➡
２体のｱﾝﾄﾞﾛｲﾄﾞが 漫才師として
成長して行く物語だが➡
２体は
インターネットで知り合った｡
これは お前と
被害者 山田 修の関係が➡
モチーフになってると分析できる｡
すごいな 正解｡
サイトで知り合って
２人で 大畑アキオとして➡
活動しようと誘いました｡
他には どんなふうに
分析されてるんです？
お前が犯人だと断定している｡
(広塚) だから 違うんだけどなぁ｡
ゴーストライターであることを
暴露されそうになったことが➡
殺害動機だ｡
暴露されそうになったのは➡
事実だけど…｡
殺してないし｡
ファザコン野郎｡
何だよ？ 急に｡
小説家にとって デビュー作は➡
最も 自らの経験が
反映されやすい｡
お前が 大畑アキオという
ペンネームで書いたデビュー作➡
『千手観音物語』の主人公には
父親が いない｡
小さい頃に 父母が離婚している｡
調べさせてもらいました｡
広塚さんも
幼い頃に ご両親が離婚されて➡
母方に引き取られていますよね？
『千手観音物語』の主人公は➡
彫刻家 兼 武道家として
異世界を放浪するが➡
実は それは父親を探す旅であり➡
彫刻家 兼 武道家という仕事も
父親と同じものだった｡
離婚された
おとうさんの本名は➡
大畑章夫というんですよね？
それも調べさせてもらいました｡
お前は 小説家になりたかった
父親の後を追うように➡
小説家を目指し
ペンネームを父親の名にした｡
その名前で
小説家として売れれば➡
離婚以来 音信不通だった父親が➡
会いに来てくれるかもしれないと
思った｡
立派な ファザコンだ｡
それと 山田が死んだことと➡
関係あんの？
お前には 小説の才能など ない｡
フッ 堂々と言ってくれるね｡
デビュー作は 自身の経験を
踏まえて書けたが➡
２作目が書けなくなった
そこで インターネットを通じて➡
才能ある 山田 修に
オファーを出した｡
山田は もともと ネガティブで
出世欲も ほとんどなく➡
ただ好きで
小説を書いてるタイプだ｡
ナルシシストで
自己顕示欲が強く➡
父親と会うために
名前を売りたい お前とは真逆｡
まさに デコとボコが
合致したコンビだ｡
山田さんが書いた
大畑アキオの２作目➡
『アップデートが終わらない』が
大ヒット｡
以降 シリアスな路線は
お前が書き➡
コミカルな路線を
山田 修が書いた｡
藤子不二雄に憧れて➡
あのマンションを山田と２人で
トキワ荘って呼んでましたから｡
しかし その山田さんが
コンビを解消しようと言い出した｡
または
秘密を暴露すると言い出した｡
(山田)⦅もう
人の名前で書きたくない！⦆
⦅自分の名前で書きたいんだ！⦆
⦅誰のおかげで
ここまで やって来れたんだよ⦆
⦅絶対 お前のこと
つぶしてやるからな⦆
⦅やれるもんなら
やってみろよ！⦆
(百合根の声) 焦ったあなたは
口論となるうちに➡
カッとなって 山田さんを殺害｡
あぁ！ これ 誘導尋問だ｡
警察って ホントにやるんですね
そういうこと｡
山田さんは 毎日 そのトキワ荘に
マラソンで通い➡
顔の左右に
日焼けの差が出るほど➡
机に向かって
書いていたんですよ！
僕は 山田さんのマネを
させられたから分かるんです｡
山田さんは ２４時間の
ほとんどを小説に費やしていた｡
私生活なんて 全く なかった！
それが幸せかどうかは
本人じゃないと分からないけど➡
少なくとも 恨みを買うような
人生は送って来なかった！
あるとするなら
あなたとのトラブルだ！
それ以外 考えられないんだよ！
誘導の次は 脅し｡
こうやって 何人も
冤罪被害者が増えて行くんだ｡
へぇ～ いい取材になる～！
次は 冤罪から立ち上がる
ヒーローを➡
主人公に書いてみますよ｡
被害者の死亡推定時刻は
一昨日の午後６時だ｡
その時 どこで何をしていた？
アリバイなら ありませんよ｡
ここに来る前に話しましたけど｡
だったら ＤＮＡ鑑定に応じろ
犯人のものと一致しなければ➡
いくらでも冤罪ヒーローを
書いてくれていい｡
はいはい 了解です｡
何なんですか？ あいつ｡
曲がりなりにも
一緒に小説を書いていた➡
相棒が死んだわけですよね!?
どうして
あんな態度がとれるかな｡
あの男は犯人じゃ ない｡
え？
何で そう言い切れるんです？
顔色だ｡
ＤＮＡ鑑定するまでもない｡
顔色？
日焼けですか？
[TEL](振動音)
はい｡
え？
意識は？
まだ｡
命に別条は ないんですよね？
(菊川)⦅その計算 絶対に
当たってるんだろうな？⦆
⦅僕をバカにするってことは➡
プロファイリングの研究を
重ねて来た先人達を➡
バカにするってことになる⦆
(心電計の音)
スデナグリは複数犯だった｡
⦅離せ！⦆
⦅ハハハ…！⦆
ウソだ！ そんなわけない！
今回の全ての犯行を
分析してみたんだ｡
犯人の人格は１つに集約された
それは犯人が１人だって証拠だ｡
集団で １つの人格を
形成してるってことは➡
あり得ない？
ごく まれになら｡
大丈夫｡
誰だって ミスはする｡
百合根警部 申し訳ありませんが➡
今回の事件は ＳＴ抜きで
やることになりました｡
♬～
僕のせい？
刑事は危険な仕事だから➡
こういうこともあります｡
ほら それに桃子さんも
言ってたじゃないですか｡
誰だって ミスはするって…
仕方ないですよ｡
あれ ウソだよ｡
え？
口元を隠す しぐさ｡
⦅誰だって ミスはする⦆
本当のことを言っていない時に
人は そうする｡
僕に怒りをぶつけたかったけど➡
キャップの手前
感情を押し殺しただけ｡
大人って すごいね｡
[TEL](受信音)
ねぇ 僕 もう帰っていい？
赤城さんが呼んでます｡
きっと 慰めてくれますから
一緒に行きましょう｡
言っておくが➡
慰める気は 毛頭ない｡
赤城さん！
お前は もう１つ
ミスを犯している｡
山田 修を殺したのは
広塚ではない｡
違う！
違くない｡
法医学の観点から断言できる
お前の分析は間違っている｡
愚か者｡
スデナグリの件も そうだ
複数犯である可能性を無視し➡
単独犯だと決め付けていた｡
愚か者｡
以上だ 反論はあるか？
ないなら とっとと帰って
プロファイリングを見直せ｡
ちょっと それだけ？
それだけのために
呼びつけたんですか!?
あぁ 青山さんも！
いい もう ほっとけ｡
やっぱり残ります
おなか すいたんで｡
言われた通りに やりたくない
秩序恐怖症か｡
えっ 今度は赤城さん？
(青山) 三枝さん オムライス｡
ケチャップ３倍で｡
(三枝) はい｡
あぁ もう～！
(ドアが閉まる音)
冷たくないですか？
青山さん 落ち込んでるんですよ｡
もっと他に言うことあるんじゃ
ないですか？
他に？ 例えば？
ミスは誰でもするものだから
頑張れとか｡
プロファイリングを
見直せと言った｡
それで励ましたつもりですか？
ダメなら切り捨てる それだけだ｡
ひどいです 仲間なのに｡
俺は 一匹狼だ｡
僕らはチームです！
なら 言わせてもらおう｡
何であいつは ああなんだ
わがまま過ぎる！
いや それは…｡
分かってるよ 分かってる｡
俺に そっくりだ
だからこそ腹が立つ｡
１つのチームに
２人のわがままは いらない｡
おまけに犯人像の推理が
ぶつかる２人だ｡
広塚が犯人じゃないって
理由は何ですか？
顔色って何のことです？
ＤＮＡ鑑定の結果を待て｡
そんなの朝になっちゃいますよ｡
今日中に解決するって言ったの
赤城さんでしょ！
被害者 山田 修の爪から➡
犯人と思われる皮膚を採取し
病理に回した｡
結果 皮膚がんと思われる
細胞が検出された｡
恐らく末期だ｡
しかし 広塚は
顔の血色が良かった｡
末期がんには見えない｡
容疑者から 外していい｡
あれ？ 青山さんは？
｢ねぇ 僕 もう帰っていい？｣｡
…と言って 帰りましたよ｡
すごい！ 似てます｡
赤城君に言われた通り➡
プロファイリングを
見直すつもりなんでしょうね｡
赤城君は
青山さんに期待してるんです｡
成長してほしいんですよ｡
でも だとしたら あんな発言…｡
⦅ダメなら切り捨てる⦆
あ…｡
口元を隠す しぐさ｡
あれが本心じゃなかったのかな｡
成長か…｡
確かに こんなふうに
キレイに食べきる青山さん➡
初めてだ｡
今回の件は➡
ＳＴのプロファイリングミスが
原因だそうですね｡
彼らも人間なのでしょう｡
だったら いりません｡
使えない人間は いりません｡
おっしゃる通りです｡
どう 責任を取るつもりですか？
百合根警部には…｡
池田管理官｡
百合根警部ではなく➡
池田管理官？
使えない部下の責任は
誰が取りますか？
分かりますね？
はい｡
♬～
聞こえてた？ 中での会話｡
(翠) ｢使えない部下の責任は
誰が取りますか？｣｡
地獄耳ね 相変わらず｡
で 何？
別に｡
お仲間を見限るなら 今のうちよ｡
フフ…｡
♬～
(心電計の音)
ジャ～ン！ はい ドーナツ｡
あぁ～！
山田 修は殺される直前➡
小説の新人賞コンクールに
応募していた｡
(青山) 本名で応募してる｡
一次審査は 通過しただけで落選｡
大畑アキオとして書けば
売れるのに➡
本名だと
全然 相手にされなかった｡
(山吹) 人間は
ブランドに弱いですからねぇ｡
ジャ～ン フフフ… ドーナツ｡
フフフ… かぶった～｡
ブランド 肩書 名前｡
例えば 無名の作家が書いた➡
優秀な犯罪小説よりも➡
実際の殺人犯が書いた➡
全く面白くない
凡庸な小説のほうが➡
間違いなく売れることでしょう｡
大事なのは➡
中身ではなく 外見｡
スデナグリも同じね｡
はい｡
(山吹の声) 犯人達は 集団で
スデナグリという➡
ブランドを作り上げ
犯行を続けている｡
とても頭の良い集団です｡
そして 本名で落選した
山田 修も➡
それを深く理解した｡
♬～
やる気を失った彼が➡
小説家を辞めたい
コンビを解消したいと言う｡
ついでにコンビの秘密を
暴露すると言う｡
カッとなった広塚は…｡
違う そうはならない！
では 私達は これで｡
ごきげんよう｡
(青山) 待って！
僕を手伝えって
誰に命令されたの？
赤城さん？ それともキャップ？
どうぞ｡
フッ…｡
あぁ！ いい いい！
どっちだって いい｡
ありがとう｡
(翠) フフっ｡
♬～
やはり犯人と広塚は
ＤＮＡが一致しなかった｡
つまり 広塚は犯人ではない｡
病理の結果も やはり
皮膚がんを示してますね｡
そこで 皮膚がん患者について
調べて来ました｡
まずは顔色ですが…｡
釈迦に説法する気か｡
あっ！ ちょっと
何してるんですか！
やめろ 俺のが…｡
あっ… 調べて来たんですよ！
イチャイチャしてるところ
申し訳ないんだけど｡
イチャイチャ？
イチャイチャしてない｡
するわけない そんな目で見るな｡
(青山) 過剰反応だな｡
大畑アキオの小説を
あらためて分析した｡
(青山) シリアスな作風の
デビュー作 『千手観音物語』は➡
広塚が書き
コミカルな作風の２作目➡
『アップデートが終わらない』は
山田が書いた｡
３作目以降 シリアス コミカルと
２つの人格が 交互に書いている｡
でも あることに気がついた
シリアス大畑➡
つまり 広塚が書いたと思われる
５作目の➡
『帰って来た桃太郎｡
でもおじいさんが行方不明』から➡
様子がおかしい｡
様子がおかしい？
ほら見て
広塚はデビュー作を平仮名で➡
｢こと｣｢とき｣｢ほう｣と書いている｡
でも ５作目からは➡
漢字で｢事｣｢時｣｢方｣と書いていた｡
ここから分かることは つまり➡
５作目以降 シリアス大畑が
書くべき作品の作者が➡
広塚から 別人に変わった｡
大畑アキオは 広塚と山田以外に
もう１人いるということになる｡
それ 誰です？
その もう１人が書いた➡
『帰って来た桃太郎｡
でもおじいさんが行方不明』は➡
おじいさんが末期のガンに
侵されている描写がある｡
その もう１人が犯人だ｡
犯人は 自らの死を前に➡
広塚の仕事を手伝っていた｡
そして大畑アキオが
複数人いるということを➡
暴露しようとした 山田 修を➡
広塚に成り代わって殺害した｡
♬～
(青山) でも なぜ➡
犯人が そこまで
広塚を守りたかったのか｡
あっ！
♬～
答えは ここにある｡
え？
抗がん剤は
その副作用で爪がむけて➡
物に触れるたびに
痛みが走るともいわれている｡
だから手袋を欠かせない｡
真夏なのに
分厚い手袋をしている人間が➡
事件関係者の中に１人いた｡
犯人は その人？
あぁ…｡
う～ん…｡
残念だ あぁ…｡
謎が 全て➡
解けてしまった あぁ…｡
そんなこと言ってないで
赤城さん 急ぎましょう｡
待って！
スデナグリの
次の犯行を割り出してみたんだ｡
(青山) これ 伝えても？
もちろん｡
というわけで徹夜だったんだ｡
もう帰っていい？
ああ ゆっくり休め｡
ハァ～｡
(女性の鼻歌)
ちょっと無理があったかしら？
ふん！ うっ！
♬～
≪おい！≫
≪あっ！≫
♬～
≪うわっ！≫
うぅ うぅ…｡
うっ！
(男性) うぅ…！
(黒崎) 菊川さんの分｡
被害者達の分｡
ぐっ…｡
(せき込み)
(男性) うぅ…｡
ダメ！
ダメ｡
[TEL](呼び出し音)
もしもし 筒井です｡
今 確保しました｡
ありがとう｡
♬～
よっしゃ～！
(エレベーターの到着音)
≪どこへ行くつもりだ？≫
あなたが犯人ですね？
あなたが
もう１人の大畑アキオですね？
体調は大丈夫ですか？
もう かなり
進行しているでしょう？
ご心配には及びません｡
あんたは 責任感が強い｡
自分が死んだ後の広塚が
心配だった｡
広塚の秘密と名誉を守りたくて➡
山田 修を殺した｡
(広塚)⦅ふざけんなよ！
何 勝手なこと言ってんだよ！⦆
⦅誰のおかげで
書けてると思ってんだよ⦆
⦅俺の名前 使ってるからだろ！⦆
(山田)⦅もう 人の名前で
書きたくない！⦆
⦅自分の名前で書きたいんだ！⦆
⦅誰のおかげで
ここまで やって来れたんだよ⦆
⦅絶対 お前
つぶしてやるからな！⦆
⦅やれるもんなら
やってみろよ！⦆
♬～
⦅山田さん⦆
⦅山田さん マズいですよ
そんなこと⦆
⦅山田さん！⦆
(山田)⦅もう
あっち行ってくださいよ！⦆
(突き飛ばす音)
♬～
丸の割れ目が右に出来る人間は➡
責任感が強いそうだ｡
うちのプロファイラーが
言っていた｡
しかし なぜ そこまで➡
あんたは
広塚を守りたかったのか｡
これは事実ですね？
♬～
そんな…｡
知らなかったんですね？
何も｡
あんたは ヤツと知り合い➡
その才能を見抜いて➡
大畑アキオの一員に加えた｡
でも それも全て➡
最初から ヤツの計画だった｡
ヤツは あんたに近づきたくて
管理人になった｡
それは なぜか｡
(青山の声) 犯人は
広塚章太の生き別れた父親｡
♬～
おとうさんは 息子が
小説家になったことに気付いて➡
会いに来たんです｡
自分の病に気付いた時➡
残りの人生を
息子に ささげようと思った｡
父親は小説家になりたかった｡
すると 息子が➡
その夢をかなえてくれた｡
父親の名前をペンネームにして｡
全ては息子のために｡
おとうさんが書いた
小説を読みました｡
生き別れた父と息子が➡
最後に再会できる物語でした｡
♬～
ハァ… あの人に…｡
会えますか？
親父さんは➡
裁判が始まるまで
持つか分からない｡
会え｡
♬～
(大畑章夫) ありがとうよ｡
これからは➡
自分の名前で書くんだぞ？
(広塚)⦅面白いから
もっと書いてね！ パパ⦆
(大畑)⦅もっと？⦆
(広塚)⦅うん もっとたくさん！⦆
(大畑)⦅ハハハ…！ そうか⦆
⦅よし！ じゃあ 書こう！⦆
(広塚)
⦅やった！ ありがとう パパ！⦆
(大畑)⦅どういたしまして⦆
(泣き声)
♬～
片付けといて｡
はい｡
ハァ…｡
え？ お前が女子高生？
それ 犯罪だろ｡
ひどいな｡
♬～
あの…｡
あんな偉そうに言いながら
ﾌﾟﾛﾌｧｲﾘﾝｸﾞ間違ってしまって➡
すいませんでした｡
助かったよ｡
犯行場所をお前が
ピタリと当ててくれたおかげで➡
犯人を全員 逮捕できた｡
この調子で また頼むな！
勝手に触んなよ｡
完璧な無秩序ヘアなんだから｡
ハハハ…！
そうだ これ｡
え？
赤城さんが置いてった｡
知らない間に見舞いに来たみたい｡
仲間のミスは自分のミス｡
どこが一匹狼なのかね｡
♬～
気持ち悪い｡
どこが一匹狼なんですかねぇ？
うるさい｡
あっ ありがとうございます｡
♬～