♬～
(男性) はい 動いて動いて！
下がるな おい！ 右だよ 右！
(内藤) あっ！ ハァ～｡
(男性) ん？
(内藤) あれ？
(男性)
誰だ？ 電気消したヤツは！
おい つけろ！
おい！ 休んでんじゃないよ！
あっ すいません！
(男性) はい 続けて！
動いて 動いて！
(マリ) 痛った～！
もう 何よ…｡
顎 痛った…｡
え？
あっ…｡
あぁ…｡
あっ！
ヤダ… 何？
何で!?
ヤダ ヤダ！
助けて 助けて…｡
イヤ～！
あぁ…｡
やっぱ 黒さんと やんのが
一番上がるんだよな｡
だから もっとジム来てくんない？
公務員ってさ
そんなに忙しいわけ？
(内藤) あっ じゃあさ
これは やっぱり無理？
ハァ｡
来月の舞台｡
え？ 来てくれんの？
ありがとう！
あっ チケット代は大丈夫｡
招待するから｡
え？ 払ってくれんの？
やった～！ ありがとう！
チケット売った分だけ
ギャラになるんだよ｡
助かるぜ フフっ フフフ…｡
[TEL](着信音)
え？
はい そうだけど？
え？ そんなわけないって｡
あぁ もう 分かったから
すぐに確認するよ｡
ったく…｡
大家のおばさん｡
家賃が引き落とせないって
何 ボケてんだよ｡
金なら ちゃんと
銀行に入ってるっつうの｡
え？
何だ？ これ｡
情報料 ２０万円って…｡
何だ？ これ！
(消防車のサイレン)
(ざわめき)
≪危ないですよ 下がって！
前に出ないで 下がって！≫
(百合根友久)
昨夜発生した火災の被害者です｡
身元は現在 調査中で…｡
(赤城左門) ２０歳代女性｡
多量のアルコールを摂取した後➡
一酸化炭素中毒を起こして死亡｡
前歯は全部セラミック｡
顎と鼻にはプロテーゼを入れ➡
脇の下には豊胸手術の痕｡
被害者は 自分の容姿が
金になると分かってる｡
つまり 仕事は芸能関係か 水商売｡
水商売ならば
かなりの高級クラブにお勤めだ｡
いや それほどでもないかと
被害者が倒れていたのは➡
コスプレが売りの
キャバクラだったので｡
売りがコスプレ？
安くて庶民的なキャバクラです｡
高級ではない｡
それは おかしい｡
俺は誰だ？
赤城左門だ 間違うはずがない｡
すごい自信ですね 尊敬します｡
だったら今すぐ現場へ連れて行け｡
俺が間違っていることなど
あり得ない｡
(サイレン)
(菊川) 真夜中の繁華街で
また不審火か｡
この辺で起きた火事は
これで何件目だ？
あっ え～っと 確か…｡
４件だ｡
今月に入って
近隣で起きた不審火は４件目だ｡
お前らが１つも解決できないまま
ついに今回 死者が出た｡
被害者を殺したのは お前達だ｡
あ～！ そこまで！
赤城さん ほら 見てください｡
高級クラブではない！
いや… 俺は間違っていない｡
となると 被害者は この店の
従業員ではないということになる｡
全員 付近の高級クラブを
探って来い｡
どっかで働いていたはずだ
３０分以内に見つけろ いいな？
お前らもだ｡
チッ｡
すいません すいません
ホントにすいません！
火元は ここですね｡
じゅうたんと金属ロッカーの
周りが激しく燃えている｡
出火原因は…｡
あれ？
黒崎さん どうしたんです？
やじ馬に交じってた
中に入れろって顔しやがって｡
俺が呼んだ 出火原因は何だ？
においを嗅いでくれ｡
ガソリンか？ 灯油か？ ガスか？
黒崎 それは何を意味する顔だ？
あっ 山吹さんがいないから➡
耳打ちする相手がいないんですよ｡
[TEL](受信音)
クッソ～ ダメか～｡
(菊川) 何やってんだ？ お前ら！
でもね 黒崎さん 聞いてください｡
ＳＴのキャップに就任して２年
いいかげん そろそろ僕にも➡
耳打ちしてくれても
いいんじゃないでしょうか？
いいですか？
｢いつまでも あると思うな➡
親と 金と 山吹さん｣ですよ｡
え？
え？ いや え？ え？
あっ… え？
おっ！
うん… あっ うん！
あぁ… うっ… 黒崎さん｡
おい 何か分かったのか？
あぁ いえ｡
何も においは しないそうです
何が燃えたか分からない➡
だから出火原因も分からないって｡
ほう となると自然発火か？
超常現象か!?
ＳＴが誇る
においのスペシャリストが➡
さすがの分析だな！
フフフ…｡
フフフ… はい！
ナメてんのか？ お前ら｡
大頬骨筋が波を打ってる｡
え？
ハァ～…｡
ほほ笑みをつくる筋肉｡
あっ｡
ここと ここだ｡
何するんですか！
たったひと言で それほど喜ぶとは
よほど友達がいないらしいな｡
だって黒崎さんが 初めて
話し掛けてくれたんですよ｡
ねぇ？
黒崎さん？
キャップ 行くぞ ここは用済みだ｡
あれ？ 赤城さんも｡
何だ？
大頬骨筋が波を打ってる｡
当然だ 何の においもしない
出火原因不明の火事｡
まさに
赤城左門に ふさわしい難事件｡
心が躍る 頬も波打つ｡
フフフ…｡
昨夜の不審火により 死者１名｡
過去３件の
連続不審火との関連は？
出火原因も不明のまま➡
依然として
捜査は難航しておりまして｡
それで ＳＴに出動を要請？
やむを得ず｡
やむを得ず？
便利な言葉ね｡
彼らは どうせ
楽しんでるでしょうね｡
この難事件に…
人が死んでるっていうのに｡
１つ よろしいでしょうか？
理事官は どうして
それほどまでに ＳＴを…｡
ＳＴを… 何？
いえ｡
(内藤) ネットで
たまたま見つけたんだ｡
エントリー無料って
書いてあったからさ｡
(内藤の声) ケータイで
ﾌﾟﾛﾌｨﾙ送ったら 登録するって｡
金が掛かるなんて
どこにも書いてなかったのに｡
あっ 電話もしてみたんだ｡
(内藤) ほら｡
[TEL](呼び出し音)
[TEL](音声ｶﾞｲﾀﾞﾝｽ)
こちらは エレガンス企画です｡
[TEL] 後ほど 担当者から
ご連絡いたしますので➡
音声ガイダンスに沿って
ご希望の番号を…｡
なぁ これって詐欺だよな？
俺 だまされたんだよな？
(内藤) ハァ… 母ちゃんに
何て言ったらいいんだよ｡
家賃は払えねえし 食費もねえし｡
大した役者にもなってねえで…｡
今さら
田舎に帰れるかってんだよ｡
(黒崎) 警察に…｡
警察なんて 何もしてくんねえよ！
前に ネズミ講に
引っ掛かった時だって➡
そうだったんだ｡
被害届 出して それで終わり！
俺の人生 こんなことばっかかよ｡
みんな➡
俺のことなんて
どうだっていいんだ｡
その程度なんだよ 俺なんて｡
誰も守ってくんねえし…｡
だったら…➡
自分で
どうにかするしかねえよな｡
俺は 役者なんだ｡
こいつら だましてやるよ｡
そして 金 取り返す｡
やめておけ｡
あの金はな➡
母ちゃんの１０万円なんだ｡
田舎から出る時➡
母ちゃんがくれた
なけなしの１０万円なんだ｡
ずっと大事に取ってた
金なんだよ｡
(菊川)
死亡した 斉藤マリ ２５歳は➡
最近まで マリアという名前で➡
近くのクラブ
｢シャルトル｣に勤めていた｡
そこは高級か？
高級ｸﾗﾌﾞなんだな？
それ大事か？
大事だ
赤城左門が間違えるはずがない｡
続けてください｡
血液からは
多量のアルコールを検出｡
死因は 一酸化炭素中毒だ｡
(桃子) え～ 出火した店舗および
このビルは 極央組の所有です｡
極央組は
この一帯を縄張にしている➡
広域指定暴力団で➡
仕切っているのは
荒木健介 ５８歳｡
(牧村) 極央組は
詐欺 恐喝 売春 賭博など➡
違法な手口で 荒稼ぎして来た➡
いわゆる典型的な暴力団です｡
[TEL](音声ｶﾞｲﾀﾞﾝｽ)
⦅こちらは エレガンス企画です⦆
[TEL]⦅後ほど 担当者から
ご連絡いたしますので…⦆
⦅なぁ これって詐欺だよな？⦆
(牧村) ４年ほど前
荒木が 何者かに襲われて以来➡
極央組と夏目会の関係が
急激に悪化しています｡
襲われた？ 殺害目的ですか？
詳細は不明ですが
臀部を刃物で刺されてます｡
ばかばかしい｡
刺すなら ここだ
５秒あれば終わる｡
(せき払い)
(桃子) え～ 夏目会は➡
近年 台頭して来た組織で➡
現在の幹部は 向井卓也 ４５歳｡
(桃子の声) 向井は ほとんど
表に出ることなく➡
多数の事業を展開｡
いわゆる インテリヤクザと
いえるでしょう｡
進めろ｡
え～
４件の火事の概要はというと…｡
あぁ はい 僕 分かります｡
最初の火事は
夏目会所有のレストランの厨房｡
２件目は 極央組所有の
スナックのソファ付近｡
３件目は 夏目会関連の
整骨院のワゴン周辺で➡
４件目の店も➡
じゅうたんと ロッカーが
激しく燃えていました｡
いずれも火の気ない場所で
出火原因が分かっていません｡
(青山) 火のない所に出火？
何それ おいしそう｡
極央組と夏目会の衝突が
エスカレートして➡
互いに
火を付け合ってるってことか｡
げぇ～ 何それ
おいしくない まっずい｡
短絡思考過ぎて 吐き気する
うえっ｡
ばかにしてんのか？
してない｡
(翠) してる｡
(山吹) してますね｡
何言ってんの
ばかには してないよ｡
超ばかにしてんだよ｡
(せき払い)
(翠) ハハハ…｡
とにかく さっさと
出火原因を突き止めろ！ 行くぞ｡
(桃子) あの
被疑者候補も絞ってくれれば➡
あとは こっちで何とかしますから
お願いします｡
警部？
あぁ 承知しました｡
(桃子) はい｡
えっ あれ？
山吹さん 黒崎さんは？
今 出て行きましたよ｡
どこへ？
｢聞いてくれるな｣➡
…と 彼の目が語っておりました｡
(組員) はい｡
(組員) ちょっと…｡
(組員) おい 何だ？ てめぇ
何か用か？
(木島)
お前 まさか 夏目会の者か？
ほら見ろ 高級だ｡
被害者は 高級クラブで働いていた
俺は正しかった｡
中に入るまで分かりませんよ
じゃあ 行きましょう｡
行く？ 行くってどこに？
店内に聞き込みに｡
無理だ｡
何で？
何で… それぐらい分かれ｡
なるほど 苦手なんですね
こういう店｡
キングオブ人見知りだから
赤城さん｡
そうじゃ ない｡
モテ過ぎるから 嫌なんだ｡
ホントですか？
本当だ｡
だったら 店内で
高級クラブであることを確かめる｡
それ以外は 誰とも話さない
何かあれば キャップの責任だ｡
いいか 俺を助けろ 約束だぞ｡
はい はい 分かりました
行きましょう はい｡
(レナ) もちろん知ってるわ
うちのナンバーワンだったもの｡
それが
あんなことになっちゃって｡
では この男に見覚えは？
さぁ
うちのお客さんじゃないわねぇ｡
高級だ 俺は間違ってない｡
間違ってない｡
(女性達) おはようございま～す｡
(レナ) あら もう そんな時間？
ごめんなさいね 刑事さん
そろそろ お店 開けないと｡
刑事さんって もしかして…｡
ねぇ マリアちゃんのこと
調べてるんでしょ？
あっ はい｡
ねぇ じゃあ あっちも刑事さん？
私 めっちゃタイプなんだけど～｡
ねぇ 今度 お客さんで来て｡
マリアちゃん 急に引き抜きなんて
おかしいと思ったんだよね｡
引き抜き？
その話を もう少し詳しく｡
キャップ この状態を何とかしろ｡
赤城さん ちょっと待ってください
他に何か知ってることは…？
あの… 助けてくれ！
前のお店のお客さんで➡
ヤクザみたいな人がいるって｡
キャップ 約束が違う｡
その人って この人ですか？
キャップ！
えっと… どうだったかな？
私 あんまりよく知らなくて｡
そうだ とにかく飲もう！
ねっ 飲みましょう｡
赤城さん！
ん～｡
何？ これ かわいいんだけど～｡
キモかわいい～｡
触るな｡
赤城さん…｡
(レナ) あら いらっしゃいませ｡
いらっしゃいませ｡
あっ！
(レナ) どうぞ こちらへ｡
何で 黒崎さんが？
(レナ) 初めてで
いらっしゃいますよね？
はじめまして ママのレナです｡
赤城さん しっかりしてください｡
(レナ) ちょ… え？
お～｡
あぁ…｡
ダメよ
私に近づくと けがするから｡
ちょ… ちょっと 黒崎さん｡
言ってるでしょ？
本当に危ないの｡
実は私 ヤクザの女なの｡
ウソだと思ってるでしょ？
来るわけないでしょう｡
ここは夏目会の店だもの｡
そんなことしたら
向井が黙ってないわ｡
赤城さん｡
赤城さん 赤城さん｡
うるさい 何の用だ｡
黒崎さんが 黒崎さんが➡
ママ… ママの肩を抱いて➡
クールに決めてるんですよ｡
妄想は それぐらいにしておけ｡
妄想じゃないですって｡
それなら幻覚だ｡
幻覚は 脳の防衛本能
あんな女どもに➡
囲まれたら誰だって…｡
赤城さん ちゃんと見てください｡
ほら あれ！
いいかげん 話してくれませんか？
黒崎さん ずっと変ですよ｡
何か隠してますよね？
フゥ…｡
山吹さんは いませんよ
呼びもしません｡
さぁ どうぞ｡
何ですか？ さっきは
話してくれたじゃないですか｡
キャップ 一度遊んだから
友達だと思うのは子供の理屈だ｡
赤城さんは黙ってて でないと
さっきの店に放り込みますよ｡
また 絡まれますよ｡
それは 嫌だ｡
黒崎さん
自分勝手な単独行動する人間は➡
赤城さん１人で十分なんです｡
一匹狼を気取る子供が
２人もいたら➡
たまったもんじゃ ない｡
今のは聞き捨てならない
俺が子供だと？
ちゃんと話してくれないと
僕達はチームなんです｡
お忘れかもしれませんが
僕は上司なんです｡
上司には報告 連絡 相談を…｡
キャップ そこまでだ｡
言葉に少しでも とげを感じたら
黒崎は何も語らない｡
そう簡単に人は変わらない｡
肝に銘じておけ｡
(黒崎) 友達が詐欺に遭った｡
黒崎さん！
このタイミングで 喋りやがって｡
[TEL](受信音)
分かりました｡
｢友人が詐欺にあった｡
荒木の組織だ｡
彼を助けるために
状況を探りたい｣｡
｢だったら 被害届を➡
だせばいいじゃないですか｣｡
[TEL](受信音)
｢じゃあ 黒崎さんが➡
警察の人間だってことは？｣｡
[TEL](受信音)
だますだなんて…｡
こうやって話す人
ホントにいるんだ｡
友達がいないから ちょっと
話し掛けられたくらいで➡
舞い上がる 典型的な
コミュニケーション障害だ｡
寂しいんですね
一匹狼の割には｡
うぅ…｡
お前は 大体ここで何してる？
証言の裏取りをして来たから
ご報告です｡
シャルトルのオーナーは
夏目会の向井でした｡
つまり荒木は対立組織の店から
被害者を引き抜こうとしていた｡
プラス それとは別に かなり
重要な目撃証言も入りました｡
なんと あの日 被害者の女性と…｡
被害者の女性と荒木が➡
一緒に店に入って行くのを
見たという情報が出て来た➡
…だな？
何で分かるんです？
荒木は４年前 何者かに刺されて➡
臀部側面を負傷している｡
(赤城の声)
荒木の傷は 深さ７ｃｍ｡
中臀筋に達する刺し傷だ
その後遺症で➡
トレンデレンブルグ徴候が
表れているとすれば➡
歩行時には上体が左右に揺れる｡
火災のあった夜
荒木は現場にいた｡
もう帰れ｡
百合根君！ 私 あなたに同情する｡
黒崎さんは
何も悪くありませんって｡
だから もう悩まないで｡
(三枝) 友達のためですか｡
いいですね｡
年齢が行くと 友達そのものが
つくりづらくなります｡
それに友情のもろさや
はかなさも見えて来る｡
ましてや 人とのｺﾐｭﾆｹｰｼｮﾝが
希薄になっている中➡
そういう話は新鮮です｡
でも 黒崎さん｡
その友達とは どうやって
コミュニケーション取ってるの？
[TEL](受信音)
何ですか？ これ｡
なるほど そういうことですか｡
全然 分かんないんですけど｡
女性には分からない
感覚かもしれませんが➡
男には 拳で語り合うということも
あるんですよ｡
そういうのって
漫画の世界だけだと思ってました｡
言葉は
大切な ｺﾐｭﾆｹｰｼｮﾝﾂｰﾙですが➡
でも言葉以外にも 意思疎通の
方法は たくさんあるでしょう｡
例えば 長年連れ添った夫婦には➡
あうんの呼吸というものも
生まれますし➡
以心伝心ということもある｡
お気持ちは分かりますが
捜査に私情を挟むのは➡
警察としては
良くないんじゃないでしょうか｡
[TEL](受信音)
(菊川) ≪マリってホステスは
知ってるな？≫
(荒木) あんな女のことで
話すことなんかねえよ｡
誰かが やらなきゃ➡
俺が ぶっ殺していたかも
しれねえけどな｡
火事のあった夜 一緒だったことは
認めるんだな？
あいつに やらせるつもりだった店
見に行ったんだよ｡
それなのに あの女
酔っぱらって➡
店が汚ねぇだの せめぇだの
いちゃもんつけやがってよ｡
(荒木の声)
揚げ句の果てに 前の店に戻る
なんて言いやがるからよ➡
頭に来て
張り倒して出て来たんだよ｡
⦅顎 痛った…⦆
⦅マズいよ 近いよ 結構 これ⦆
⦅ヤバいな⦆
そしたら
いきなり火が出たんだよ｡
ウソつくんじゃ ねえ！
そんな子供みたいな言い訳が
通じると思ってんのか！
バカ野郎！
誰がウソついてんだ この野郎！
[TEL](着信音)
[TEL](内藤) なぁ
大変なことになっちまって➡
黒さんしか頼めるヤツが
いねえんだ｡
[TEL] 今から どっかで会えねえか？
(青山) 取り調べの最中に
｢ぶっ殺す｣なんて➡
衝動的攻撃型だね｡
もし 荒木が本気で
マリを殺したいと思っていたら➡
その場で
首でも絞めてるはずだよ｡
火を付けるにしても ヤツなら➡
短絡的に
灯油やガソリンをまくだろうな｡
となると 一連の放火は
荒木の仕業じゃないんですよね｡
(青山)
今まで起きた不審火は➡
どれも
２つの組織の縄張で起きている｡
つまり
２つの組の抗争のように見える｡
けど その目的は不明｡
だから 考える
目的は火を付けること？
ううん 違う
犯人は 同一の手口と思われる➡
特殊な方法をあえて使っている｡
つまり 火を付け合っているように
見せ掛けて➡
自分の能力を誇示している｡
犯人は 知的好奇心が旺盛で
自己顕示欲の強いナルシシスト｡
火を付けることで
優越感と達成感を得ている｡
見つけました｡
国立大で物理を専攻し
大学院で博士号を取得しています｡
話を聞く 俺も行ってやる｡
(向井) それで お話というのは？
はい｡
この女性のことで｡
う～ん
見たこともありませんねぇ｡
あなたがオーナーの店で
働いていた➡
斉藤マリという女性です
ご存じないですか？
あなたは 水槽の中の金魚を➡
全て 見分けることができますか？
え？
残念ながら
私に そんな特技はありません｡
彼女は 極央組とのトラブルに
巻き込まれた疑いがあります｡
何か心当たりはありませんか？
極央組…｡
あぁ あの目障りな連中ですか｡
彼らと私は違う｡
ネズミが ちょっと
かみついたくらいで大騒ぎして➡
彼らには 摂理というものが➡
全く分かっていない｡
摂理… 何の摂理だ？
ヤクザの摂理か？
ところで 不審火の原因は
お分かりですか？
あの火事では
うちも被害を受けています｡
残念ながら 全く分かっていない｡
火を付けた犯人は
よほど優秀らしい｡
う～ん そうですか｡
警察の力には
期待していたんですが➡
やはり分かりませんか｡
非常に 興味深い現象だ｡
だが 私はオカルトは信じません｡
現象には 必ず科学的根拠がある｡
それが解明できなければ
この事件は解決しません｡
そう… 思いませんか？
いくら科学者を気取っても➡
しょせん ヤクザはヤクザだ｡
(内藤) ≪黒さん！≫
エレガンス企画の番号に➡
ヤクザの弁護士のふりをして
電話をしたんだ｡
そしたら…｡
折り返し来て…｡
[TEL]⦅着信音⦆
⦅来た…⦆
⦅どうしよう…⦆
⦅どうしよう⦆
⦅はい スズキ弁護士事務所です⦆
[TEL](荒木)⦅てめぇ どこの者だ！⦆
[TEL]⦅うちが極央組だと知ってて
いちゃもん つけてんのか？⦆
⦅もちろん 承知しております⦆
⦅そちらの盗撮サイトに➡
夏目会に関連する女性の写真が
使われていた件ですが…⦆
[TEL](荒木)⦅何だと？⦆
３０００万円
用意するから来いって｡
頼む 一緒に来てくれないか？
俺…｡
いつまでも
こんなことしていられないって➡
ホントは分かってんだ｡
３０歳 過ぎてさ➡
いつまでも夢 追い掛けて➡
母ちゃんにまで 迷惑を掛けて…｡
だから これが 俺の最後の役だ｡
この役をやり遂げて➡
この生活に けじめを付ける｡
黒さん｡
俺と一緒に来てくれないか？
分かったよ｡
いや いいんだ｡
短い間だったけど➡
ありがとな｡
ハァ…｡
行って来るよ｡
(青山) 向井は 明らかに
自己愛性攻撃型だよ｡
人と目を合わさず 指の反復行動を
繰り返していたのも その象徴｡
理性的で 知的レベルも高い
自己顕示欲の塊｡
自分に自信があるからこそ
今の自分に満足できていない｡
自信があるのに 不満なんですか？
キャップも あいつがうれしそうに
話してた様子を見ただろう｡
女達を金魚に例えたり
部下をネズミと言ったり➡
あいつは 必死で学者としての
自分を主張していた｡
それが あいつの自己顕示であり
プライドだ｡
つまり 特殊な方法を使うことで
自分の能力に酔っぱらって➡
自己満足に浸ってるってわけ｡
そうなると やはり事件の鍵は
出火原因 出火方法だ｡
火の気のない所に
どうやって火を付けたのか｡
黒崎君は 前に油が染み込んだ布を
重ねて置いておくと➡
条件次第で発火するって
言ってたけど｡
油なら 黒崎が
においで気付くはずだ｡
今回の現場の共通点は➡
金属と燃えやすい物が
密着しているという点か｡
金属…｡
金属なら
通電すれば電界が集中するけど｡
♬～
よし！
え？ 黒崎さん？
助けて… ほしい｡
助けてほしい？
(木島) 約束の金です｡
今 用意できるのは
これだけですが｡
はい… 確かに｡
どうぞ お持ちください｡
(机を叩く音)
できるもんならな！
何が 弁護士だ！
俺達が そんな猿芝居に
だまされると思うか？
ヤクザ ナメやがって！
大変です！ ガサ入れです｡
クソ！ お前ら ヤバいもん 隠せ！
(男性達) お～！
コラ！ 動くな！ 警察だ！
銃刀法違反の容疑で
家宅捜索を始める！
元気があって いいね～！
どこに隠した？
あっ… ハァ ハァ…｡
おっ｡
あぁ！
黒さん… 何で？
黒崎さん！
(警官)
お疲れさまです ご苦労さまです｡
何だよ？ これ｡
公務員って そういうことかよ？
俺をおとり役にでも
使ったのか？
なぁ！
あんた… 最低だよ！
大丈夫ですか？
友達って あの人なんですね？
キャップ｡
簡単に かわせる相手に
黙って 突き飛ばされた｡
それが黒崎の意思だ｡
キャップは行くべきじゃ ない｡
[TEL](振動音)
はい｡
分かりました｡
５件目の火災が発生｡
死者１名です｡
♬～
⦅あんた… 最低だよ！⦆
(翠) 火元と思われるのは
このカーペット付近｡
前回と 全く同じ手口ね｡
近隣のタクシー会社から
情報がありました｡
出火の直前
カーナビや 連絡用の無線が➡
大きく乱れたそうです｡
近くで 強い電磁波でも
発生したのかしら？
誰かが
無線機にブースターでも付けて➡
違法に 強い電波を流せば
そんなことも あり得るけど｡
これは 何だ？
キッチンで使う アルミ板？
まさか…｡
なるほど｡
そうか｡
そういうことか｡
あぁ…｡
何てことだ｡
謎が…｡
解けてしまった！
あぁ… あ～｡
始めます｡
一連の不審火には
共通点があります｡
火元となったのは➡
全て 金属製のテーブルやワゴン
ロッカーなどで➡
一般的には 火元になるとは
考えにくいものばかり｡
問題は その点です｡
この問題を解決するのに
一つ 大きなヒントがあった｡
それは 出火直前
現場周辺のカーナビや無線に➡
乱れが確認されたことだ｡
無線が乱れた｡
イコール 何だ？
日本語は➡
通じているか？
ハァ…｡
無線の乱れ イコール➡
強い電磁波が
発生した可能性がある｡
そうよね？
その仮説が正しければ
一連の不審火の原因は➡
電磁波により生じる
放電ということになる｡
アンダーソン局在です｡
これは ４件目に不審火が発生した
現場のロッカーなど➡
金属製の物の配置を
２０分の１で再現したもの｡
無線機に
非常に強力なブースターと➡
指向性の強いアンテナを付ける｡
(ボタンを押す音)
♬～
違法に 強い電磁波の照射により➡
電化製品が誤作動を起こす｡
(ボタンを押す音)
(スイッチを切る音)
そして 何者かが➡
電磁波が反射や緩衝を
繰り返すことで➡
共振するような環境を
つくり出したとしたら…｡
(翠) そこには
アンダーソン局在のような➡
現象が生まれ
電磁波は１万倍にも達する｡
(ボタンを押す音)
♬～
これが 我々の考える
一連の不審火の出火原因です｡
出火の原因は 分かりました｡
では これで
犯人を特定できるんですか？
照合の結果 ５件目の火事で死んだ
被害者は荒木だと判明した｡
煙を吸い込んだ形跡がなく
火が付いた時には➡
すでに意識がなかったか
死亡していた｡
状況は 前回のケースに似ているが
その点が違う｡
つまり ４件目の被害者
斉藤マリは➡
偶然 その場に居合わせたが➡
荒木は 作意をもって
ここに放置された｡
本来の目的は
荒木だったということだ｡
これで犯人は 特定できるのかって
聞いてるんです｡
荒木を殺したいヤツは 大勢いる｡
その中で この現象を理解し
実際に 同じ状況をつくり出し➡
かつ そんな自分の優秀さを
アピールしたい人間は…｡
ヤツだけだ｡
♬～
だが 証拠がなければ
逮捕はできないだろう｡
心配するな 例の黒崎の友人は➡
向井の弁護士だと
名乗ったらしいな｡
はい 夏目会の顧問弁護士で➡
画像の不正使用について
話があると｡
いくら 学者ぶっても
ヤクザは ヤクザだ｡
勝手に名前を使った人間を
向井は ほってはおかないだろう｡
必ず そいつを捜し出す
証拠は その時に押さえる｡
そんなことが 可能ですか？
黒崎がいる｡
[TEL](振動音)
来たみたいだな｡
はい！
結城 翠さん｡
相変わらず トリプルＡの能力を
維持しているようね｡
よかった｡
ということは…｡
ここにいるべきじゃないと
思うけど｡
松戸理事官 それ…➡
聞き飽きちゃった｡
♬～
(内藤) あぁ…｡
あぁ…｡
(向井) ≪その金は…≫
(向井) 君が私の名を使って➡
極央組から巻き上げたものだね？
あんたは？
これは驚いた｡
名をかたった相手も知らないのか｡
(向井) ともかく…｡
クソ！
君のしたことは
私のビジネスルールに反する｡
ルールを破った者には➡
それなりの代償が必要だ｡
おい！
あぁ！
あぁ！ うぅ…｡
(足音)
うっ… ハァ…｡
何しに来た？
♬～
あぁ！
(黒崎) ハァ…｡
♬～
(内藤) おら！
あっ うわ！
♬～
おら～！
あっ あぁ…｡
♬～
あっ…｡
うっ… あっ！
♬～
(パトカーのサイレン)
おい｡
(菊川) おい？
向井の事務所を捜索しろ｡
言われなくてもする｡
その時に
必ず押収してほしいものがある｡
彼は軽々しく組織の名を使い➡
詐欺行為によって金を奪いました｡
見過ごすわけには
いかないでしょう？
火事のほうは どうなんだよ？
お前の部屋から
違法出力の無線機が押収されたぞ｡
あれで
火を付けたんじゃねえのか？
無線機で火を｡
そんなことができるなら
ぜひ やり方を知りたいですね｡
どうすれば火が付くんです？
押収した 向井のＰＣです｡
あっ…｡
やれ｡
♬～
(翠) 出来た｡
これで どうかしら？
悪くない｡
ハァ… わざと 突っ込み所
作るのって た～いへ～ん｡
あの これは？
これが向井のプライドだ｡
証拠を出せと言われたからな｡
暴行は認めました｡
保釈金は用意します 他に何か？
無線機の用途です｡
あれは強い電磁波を
発生させるためのものですね？
業務用です
先ほども そう言いましたが｡
ハァ…｡
今度は
電波法違反の取り調べですか？
ヤクザらしい言い草だな｡
業務用だと？
売人どもと取引の話か？
いいえ｡
なら 仲間や組員と抗争の相談か？
ばかにしないでいただきたい｡
大切な研究のためです｡
♬～
研究とは これのことか？
フッ… こんなものを持ち出して
何のつもりです？
しょせん あなた方に理解な…｡
違う…｡
違う‼
貴様 これを勝手に いじったな？
何の話だ｡
その汚い手で触っただろう！
最後の数列が違ってる｡
アンダーソン局在の
方程式というのは➡
そもそも…｡
アンダーソン局在｡
これが アンダーソン局在の
方程式だと 分かるんだな？
♬～
当然だ｡
過去４件の不審火は…｡
実験｡
いつか荒木を殺すため｡
かなり うまく行ったろう？
(荒木)
⦅てめぇ どこの者だ あぁ!?⦆
⦅ただで済むと
思ってんのか コラ⦆
⦅やめろ！⦆
⦅おい 何やってんだ
この野郎！ あぁ!?⦆
♬～
⦅スイッチを入れる音⦆
ここが違うんだ｡
ヤクザの割には
よくやったと褒めてやる｡
だが お前は
科学者でも何でもない｡
ただの 人…｡
ただの人殺しだ！
人が２人も死んでるんだぞ｡
１人は何も関係ない女性だ｡
自分の店が持てるって
夢を持ってた若者だ！
分かってんのか!?
百合根！
すいません 取り乱しました｡
いや 正しい｡
キャップが間違えるはずがない｡
お前は 脳の使い方を間違えたな｡
♬～
(菊川) お疲れ｡
お疲れさまです｡
内藤茂太の件で片が付いた｡
あいつは 放免だ｡
今度 ヤクザを敵に回したら
どうなるか➡
きつ～く
おきゅうを据えておいた｡
よかった｡
まだ 間に合うんじゃないのか？
ハァ… その…｡
助けに来てくれて ありがとな｡
それなのに ひどいこと言って…｡
謝るのは 俺のほうだ｡
お前を… だましたりして｡
何だよ 気にすんなよ！
大体 俺 だまされやすいんだよ｡
詐欺師に だまされて
ヤクザに だまされて➡
黒さんだろ？ っていうことは
結局 素直ってことだろう？
ん｡
イエ～イ！
っていうか 腹へったんだけど｡
警察って
かつ丼 出してくんねえのな｡
(内藤) アハっ！
(黒崎) 特上｡
(内藤) えっ 特上が何？
特上 おごってくれんの？
やった～！
♬～
友情って いいですね｡
友達は 言葉を使わずとも
意思が伝わる｡
言葉だけが
意思の表現手段ではない｡
そして 黒崎君の場合➡
その相手に
特別な感情を持った時➡
喋るのでしょう｡
えっ じゃあ！
特別な感情とは言ったが➡
ポジティブな感情とは限らない
憎しみという場合もある｡
また そんなこと言って…｡
そういう赤城さんだって
僕 分かってますよ？
憎まれ口 叩く相手というのは…｡
プロファイリングのまね事か｡
そんなこと頼んでない｡
そうですね｡
言葉にしなくても
ちゃんと伝わってますから｡
キャップ｡
はい｡
気持ち悪いぞ｡
それ 前にも言われましたけど｡
♬～
それに触るな｡
あっ 何でですか？
いいじゃないですか｡
やめろ！
何でですか？
いいじゃないですか ねぇ？
気持ち悪い｡