(松戸紫織) 百合根警部は
ＳＴのキャップから 外れます｡
異動は １週間後｡
(三枝) 永遠に続く日常を
求めていたんですがね｡
(赤城左門) 俺も さっき
同じこと 思いました｡
(池田) 撃つな！
(百合根友久の声)
池田が 撃たれた｡
桃太郎事件の謎については
全て解けましたよ｡
犯人グループは
正義の味方を気取り➡
世間的に悪人だとされる人物を
罰しています｡
桃太郎の鬼退治です｡
(三枝)
彼らが 次に殺すのは➡
百合根君➡
もしくは赤城君です｡
さて 一体
彼らは どちらを殺すでしょう？
♬～
初めてだ｡
こんなに お行儀がいいのは｡
どういう訳か
赤城さんが 超やる気なんだ｡
今回の事件の犯人は複数
ヤツらはグループで行動し➡
ルールに のっとった犯行を
繰り返す｡
ルールその１
被害者を拉致した現場に➡
ひと筆描きの
五芒星といわれるマークを残す｡
ルールその２
殺人の実行犯は いつも違う｡
犯人は１人につき
被害者１人を絞殺している｡
グループ全員が
殺人の実行犯になる仕組みだ｡
被害者の首に出来た索状痕から➡
犯人グループ３名の
身体的特徴が分かってる｡
倉地久則を殺害した犯人は➡
身長１７５ｃｍ 体重７２キロ｡
泉田マチ子殺害犯は やや小柄｡
身長１７０ｃｍ 体重は６５キロ｡
畑山録太郎殺害犯は 大柄｡
身長185ｃｍ 体重は 90キロ近い｡
ルールその３ 殺害後➡
被害者の背中に
｢モモタロウ｣の字を刻み➡
遺体を捨てる｡
このことから分かるのは 犯人達は
一つの思想で まとまってること｡
それは 世直しだ｡
第一の被害者 倉地久則は
体育教師で➡
体罰で生徒を死なせたが
高校が認めず おとがめなし｡
第二の被害者 泉田マチ子は➡
詐欺まがいの手口で
美容商品を売りつけ➡
消費者から訴えられたが
裁判で勝訴｡
第三の被害者 畑山録太郎は➡
時効となった
殺人事件の犯人だったと➡
告白した本を出版し
大もうけした｡
いずれも世間的には
悪人だとされる連中だ｡
犯人グループは 桃太郎の鬼退治
よろしく 悪人を成敗する｡
警察も法律も 無視した処刑だ｡
そして ルールその４だ
ヤツらは遺体を遺棄した現場に➡
次なる遺体遺棄現場を
示唆する物証をわざと残す｡
これは何を意味するか｡
バカで愚かな警察に対する挑発だ｡
俺が 散々 お前達に
言って来たことだ｡
しかし誰一人 反省しないから
こんな事態になるんだ｡
恥を知れ！ 恥を知れ 恥を｡
これが言いたくて
お行儀良くしてたんだ｡
お前らの前で話しすると疲れるわ
帰る｡
仕事終わり お疲れ～｡
(翠) あ～ むさ苦しい｡
はい 皆さん 注目です こちら｡
もう一人
連れ去られた人物がいます｡
小金井 誠さん｡
コガネイホールディングス
という➡
レストランチェーンの
トップですが➡
この会社はブラック企業だと
批判されており➡
先日
過労死した従業員達の遺族から➡
集団訴訟を起こされました｡
(百合根の声)裁判は コガネイ側の
勝訴となりましたが➡
それで より一層
非難の声が増えました｡
⦅遺族連中が
控訴するなら 金を握らせろ⦆
⦅そしたら あいつらは 黙る⦆
⦅今回の裁判で➡
私には勝てないと
思い知ったはずだ⦆
⦅な… 何だ!? お前ら！⦆
(百合根の声) 小金井さんが
連れ去られた現場にも➡
五芒星のマークがありました｡
彼も また
世間では悪人とされる人物です｡
メディアには報道を控えるように
要請しました｡
世間が騒げば
犯人達の有利に働く｡
小金井氏が 遺体となって
発見される前に事件を解決します｡
(関本雄蔵)
遅れて申し訳ございません｡
埼玉県警 捜査一課の関本です
３件目の現場に➡
次なる現場のヒントとなる物証を
見つけました｡
練馬区にある
遊園地のお土産です｡
所轄に確認を｡
はい｡
(桃子) ダメです もう遅い！
ネットに画像が｡
(サイレン)
♬～
これで ４人目｡
こいつは 仕方ない｡
仕方ない？
犯人グループに拉致されたのは➡
４日前だ
その時点で殺されたも同然｡
問題は
誰が５人目の被害者になるかだ｡
赤城さん 今の言葉
聞き捨てなりません｡
人一人が殺されたことを
仕方ないなんて！
うるさい 黙れ うるさい 黙れ
うるさい！
ハァ…｡
今回の現場にあったのは
これです｡
次の現場は日本全体
そういうメッセージだろう｡
そんな…
それじゃ ヒントにならない｡
犯人達は予告をやめたんだ
青山の意見を聞く｡
ラボに戻る｡
いくら世間から悪人と
言われようが➡
家族も いたろうに｡
やりたいことも あったろうに｡
それ 僕も 前に
同じことを言ったことがあって｡
赤城さんに ｢当然だろ｣って➡
バッサリ
切り捨てられちゃいましたけど｡
大事なことですよね
刑事にとって そういう思いは｡
それでは 皆さんのご意見や
お考えをお聞かせください｡
ありのまま
捜査本部に お伝えしますので｡
どうぞ｡
どうしたんですか？
いつもは ガンガン来るのに｡
ミスターは
いつまでＳＴにいるんだっけ？
ミスター？
⦅ミスター百合根には 関係ない⦆
⦅ミスター？⦆
⦅あっ そっか
もう キャップじゃないんだ⦆
池田管理官の
体調次第じゃないでしょうか｡
何だ 辞めないの？
辞めていいよ的なムード
やめてください｡
中ぶらりんの状態
やなんだよな～｡
ミスターって呼ぶべきか
キャップって呼ぶべきか➡
悩んじゃうから｡
どっちで呼んでほしいか
本人に決めてもらったら～？
キャップ！ キャップがいいです
今まで通り！
じゃあ ミスターだね 決まり｡
でしょうね｡
[TEL](受信音)
じゃあ
ガンガン言っていい？ ミスター｡
ミスター 許可します｡
今回の犯人達は それぞれ
実行犯が違うといっても➡
一連の犯行は ほれっぼれするほど
完璧な秩序型で➡
組織としては
完全に 一つに まとまっている｡
だから 体は 複数あっても➡
ここは 一つの人格だと考える｡
ポイントは ３つ｡
１ 被害者 ２ 物証
３ 矛盾｡
矛盾？ 矛盾っていうのは？
ミスター 気が早い
まずは ｢１ 被害者｣から｡
犯人達は 被害者の選択に
明確な意思がある｡
被害者は全員 世間から
悪人と評されながらも➡
おとがめがなかった人々だ
これに似た事例が➡
１９８０年代の
ニューヨークにある｡
(青山の声)
ﾊﾞｰﾅｰﾄﾞ･ｹﾞｯﾂという犯罪者は➡
社会問題に
なっていた ４人のギャングを➡
制裁のつもりで殺害しようとした｡
ゲッツは逮捕されたが
市民の反応は 分かりやすかった｡
｢よくやってくれた
重い刑にしないでほしい｣｡
その声を反映してか
殺人未遂の罪にも問われず➡
拳銃不法所持で
有罪になっただけだった｡
今回の犯人達は➡
まさに その市民の声を
欲しがっている｡
(山吹) 警察が報道規制を
敷いたと分かると➡
あえて 万人に事件が伝わるように
遺体を放置しましたね｡
事件が明るみに出ないと
意味ないからね｡
そしたら 最初から大々的に
遺体を放置すれば？
ブ～ はい バカ～｡
そこはインパクトの問題でしょう｡
事件が明るみになった後➡
実は同じような事件が
３つありました➡
警察が これを公表しませんでした
ってなったら？
警察に非難の声が集まります｡
ピンポ～ン！
次に ｢２ 物証｣について｡
犯人達は 五芒星や
モモタロウの刻印など➡
犯人達 自らを表すものを
平然と残し➡
次なる事件現場へのヒントを
あえて 置いている｡
まぁ いわゆる 劇場型犯罪だね｡
赤城さんも言ってた通り
警察への挑戦状ね｡
(青山) 正義を遂行する自分達を
社会にアピールし➡
警察や裁判所が決める正義が➡
いかに 生ぬるいかってことを
広めたいんだ｡
でも だからこそ➡
｢３ 矛盾｣が生じる｡
で… 今は ここまで｡
ここまで？
僕は 彼らが強烈な矛盾を
抱えてると思うんだけど➡
う～ん ごめん
まだ うまく言葉にできない｡
あんだけ あおっておいて？
うるさいな～
じゃあ これだけ伝えておくよ｡
犯人グループの主犯格には➡
自殺願望がある｡
え？
(青山) 壮大な目的を
遂行したいのに➡
自ら 死にたがってる｡
そう感じる そういう矛盾｡
でも なぜ 僕が
そう感じてしまうのか➡
自分でも分からない｡
自殺願望…｡
(記者) すいません！
変わった様子 ありましたか？
ひと言 お願いします｡
♬～
山吹 陰陽五行説について
詳しいか？
陰陽五行説…
さて 通り一遍のことしか➡
知りませんが｡
どの程度だ？
陰陽五行説とは すなわち➡
｢木｣➡
｢火｣➡
｢土｣➡
｢金｣➡
｢水｣のことで➡
それぞれが 方角や色
人間の体の五臓など➡
世の中の全てが
この五行に当てはめられます｡
それこそ においや 味の感覚から
動物や花➡
木の実や 魚まで｡
その五芒星のマークというのは
陰陽五行説とも関係していたな？
ええ ５つの元素の働きを
表しています｡
犯人達は 正義の殺人という
壮大な目的を掲げる割には➡
その一方で
謎を解かせたがっている｡
そうだねぇ それが矛盾なんだ｡
そして 主犯格には自殺願望
その理由は…｡
青山 引き続き 悩め｡
ＯＫ 悩む｡
でだ➡
犯人達は これについても➡
俺達に 謎を解いてみろと
言っている｡
どんな謎でしょう？
だから 解いてやった｡
第一の被害者 倉地久則｡
第二の被害者 泉田マチ子｡
第三の被害者 畑山録太郎｡
そして 第四の被害者 小金井 誠｡
そして これらの漢字を
イメージさせた場所に➡
死体を放置している｡
｢土｣の倉地には グラウンド｡
｢水｣の泉田には プール｡
｢火｣の畑山には 焼却場｡
｢金｣の小金井には
遊園地の料金表｡
犯人達の
次のターゲットの名前には…｡
｢木｣が入ってる｡
それ 結構 多いですよね｡
僕も入ってます｡
(三枝)⦅彼らが 次に殺すのは➡
百合根君➡
もしくは 赤城君です⦆
ミスター 命令だ｡
二度と ここを動くな｡
は？
赤城さん もしかして➡
僕が次のターゲットだと
思ってるんですか？
自宅も危険だ
ラボに引きこもってろ｡
僕 世間から
悪人認定されてませんけど｡
黙れ 捜査にも加わるな｡
捜査は やります
あと５日間は キャップなんです｡
貴様がいると 足手まといだ！
ついに 貴様呼ばわり…｡
この男が 外に出ようものなら
殴れ｡
半殺しまでなら許す いいな｡
♬～
[TEL](受信音)
赤城さん！
埼玉県警の関本警部補が
連れ去られました｡
現場には あのマークが｡
♬～
監視カメラの映像は？
警備室から記録ディスクが
持ち出されていました｡
内部に 犯人グループに
属する人間がいる｡
警備員リストを調べろ｡
すぐに｡
｢木｣の次は ｢土｣…｡
♬～
(三枝)⦅彼らが 次に殺すのは➡
百合根君➡
もしくは 赤城君です⦆
(翠)
コガネイグループの警備員に➡
犯人達の体格に合う人物が
１人だけいた｡
鮫島賢一 元埼玉県警の警察官で➡
小金井社長のﾎﾞﾃﾞｨｰｶﾞｰﾄﾞとして
入社してる｡
分かりました｡
(山吹) しかし この人は
世間的に悪人じゃないでしょ｡
いや 警察を悪だと
決め付けてる人って 意外と多い｡
その上 今回の事件で➡
すっかり 警察は悪者だ｡
(関本麻衣) 主人が
何をやったっていうんですか？
悪人なんかじゃありません｡
分かってます｡
殺人を捜査する人間には
２つのパターンがある｡
一つは この男のように➡
遺族に同情し
犯人逮捕に燃えるタイプ｡
もう一つは➡
人殺しの気持ちになって
捜査を進めるタイプ｡
刑事になって
２０年以上 たつと聞いた｡
すなわち 人殺しが
日常になっていた｡
何を言ってるんです!?
旦那は➡
刑事という仕事に
悩んでいただろう？
心が疲れ➡
辞めたがっていた｡
人殺しの気持ちになって
考えるタイプって➡
あれ 赤城さんご自身のことを
いってるんでしょう？
ミスターは 今回の犯人達
どう思う？
それは やっぱり…➡
許せません｡
関本さんも言ってたんですよ｡
世間に悪人と思われようが
家族は いたはずだって｡
家族は悲しんでるって｡
だが その悪人達によって
苦しめられた人々もいる｡
その人々の心を
犯人達が救ったと思わないか？
赤城さん
そういうところ 僕 嫌いです｡
殺人は殺人ですよ｡
｢怪物と闘う者は 自らも
怪物と化さぬよう 心せよ｣｡
いいですか？ これですよ｡
人殺しの気持ちになって
謎を解く必要なんて ないんです｡
こういう状況 珍し過ぎて
緊張するんですけど｡
主犯格の自殺願望について
気付いたことは？
まだ ちょっと
うまく説明する自信がない｡
それは あれか…｡
人を殺すヤツの
気持ちになってみた結果➡
感じたことなのか？
う～ん…｡
ちょっと違うんだよなぁ｡
プロファイラーっていうと
犯罪者の気持ちになって➡
捜査するみたいな
誤解 受けるけど➡
あくまで統計学だから｡
自分の中にある
大量の統計データが➡
主犯格の自殺願望を
示してる感じかなぁ？
分かります？
赤城さん 何か変ですよ｡
俺をプロファイリングしてくれ｡
(青山) え？
どうして 俺は
謎を解くことに こだわるんだ？
人を殺す怪物達の気持ちが
知りたいからか？
ごめん 僕 分かんない｡
そういうのは
キャップと話してください｡
ヤツがいなくなったら➡
俺は どうなる？
何？ それ｡
赤城さんらしくない｡
(青山) フゥ…｡
でも 僕も悩んでる｡
自立しなきゃ キャップから｡
自立…｡
(青山) 新しいキャップが来ても➡
今までと同じようにやること｡
僕らの心のリハビリは
もう終わり｡
(三枝) 急にお呼び立てして
すみません｡
いえ｡
お願いした通り➡
お一人ですね？
はい｡
あれ？ キャップ…
じゃなくて ミスターは？
理事官が お話があるそうです｡
ここに戻ってるはずだが｡
何？ 話って｡
百合根警部のこと｡
ＳＴ離脱が➡
正式に決まった｡
捜査の真っただ中なのに➡
上は 何も分かってない｡
百合根警部に連絡するよう
伝えておいて｡
⦅犯罪と密接に かかわる者ほど
罪を犯さないよう➡
怪物にならないよう
気を付けなければならない⦆
⦅警察官だって同じです⦆
⦅俺も…⦆
⦅赤城さんは
モンスターにはなりません⦆
⦅何で 言い切れる？⦆
⦅僕が ちゃんと止めますから⦆
(山吹) 本当に お別れなんですね｡
お礼を言いたいなぁ キャップに｡
こんな僕らの面倒 見てくれて
ありがとうって｡
(青山)
みんなも僕と同じ気持ちでしょ？
だから 仲間を
プロファイルするのは反則｡
ねっ 赤城さんも そうでしょ？
全員そろってますか？
キャ… スターは いないが｡
キャスター？
キャス… いや ミスター
ミスター百合根だ｡
一連の事件は ここ最近だけに
起きたわけじゃなさそうです｡
３か月前
モモタロウと刻まれた遺体が➡
埼玉の春日部でも
発見されていました｡
犯人は まだ捕まってません｡
休業中なので 豆の状態は
保証できませんが どうぞ｡
休業中って いつか
復活するつもりなんですか？
赤城君から 何か聞きましたか？
何かとは？
私のことで｡
いえ 何も｡
そうですか｡
ていうか 赤城さん➡
僕が
ＳＴを離れると決まってから➡
あまり話してくれないんですよね｡
捜査から外れろとか 怒りだすし｡
今回の事件が最後なので➡
最後ぐらい➡
赤城さんの役に立ちたいなぁ｡
桃太郎について 少しだけ お話を｡
捜査の協力をしてくれるんですね｡
お願いします｡
桃太郎のモデルとなったのは➡
吉備津彦命という人物でした｡
(三枝の声) 彼が岡山
当時の吉備の国に やって来て➡
悪事を働いてた者達に
戦いを挑んだというのが➡
日本書紀に伝わる
正史ではあります｡
しかし➡
異なった解釈をしている
人間も います｡
それって どんな？
吉備津彦命は➡
大和朝廷から送られた
侵略者であり➡
地元で悪事を働いていた者など
いなかったというのです｡
桃太郎が 侵略者？
勝者が歴史をつくる｡
いつの時代も 善と悪は対立する｡
いや そうではないのです｡
(三枝の声) いつの時代も
対立するのは 善と善｡
こちらの正義と あちらの正義｡
(三枝の声) 使い古された
言説ではありますが➡
これこそが まさに
私は真理だと思うのです｡
これ 早くキャップ… じゃなくて
ミスターに伝えないと｡
桃太郎が侵略者だという話を
教えてくれたのは➡
私の親友でした｡
親友？
彼とは同期で➡
いっつも警察の正義について➡
ああでもない こうでもないと
語り合ったものです｡
正義の話になると いっつも彼は➡
桃太郎の話をした｡
その人は 今？
刑事を続けるうち➡
心が疲れてしまってね｡
言ってみれば➡
怪物になってしまったんです｡
私がＳＴをつくったのは➡
赤城君達の居場所を
つくるためでもあり➡
もっと多くの人達に➡
警察というものを
信じてもらいたかったからです｡
最後まで➡
赤城君を頼みますよ キャップ｡
はい｡
これ｡
前に 赤城さんから
もらったんですけど➡
恥ずかしくて 使えなくて｡
うん｡
悪くない｡
[TEL](振動音)
あっ すいません ラボからです｡
(ドアが開く音)
今回の連続殺人には
エピソードゼロがある｡
３か月前
モモタロウと刻まれた遺体が➡
埼玉県春日部で 発見されていた｡
春日部で？
殺されたのは天木新平 ３７歳｡
彼もまた 世間では
悪人とされている人間だ｡
天木は１５年前 レイプ殺人事件の
容疑者として逮捕されたが➡
裁判で物証が否定され
無罪となっていた｡
だが 釈放後 すぐに
天木は 再びレイプ殺人を起こす｡
婦人警官が殺された
警察に対する復讐だ｡
警察は執念の捜査を続けたが➡
天木は姿をくらまし
行方が分からなくなる｡
しかし ３か月前に殺された｡
[TEL] 犯人は？
捕まってない
だが 疑わしき人間は多数いる｡
捜査に加わった刑事達の
ほとんどは➡
天木に殺意を抱いていたはずだ
その中で １人だけ➡
特筆すべき人間がいる｡
誰です？
[TEL] 三枝さんだ｡
三枝さんと 天木が殺害した
婦人警官は同期で 仲が良かった｡
そして 天木が殺された
３か月前というのは➡
三枝さんが
警察を辞めた時期と 一致する｡
⦅辞めるんですよ 警察を
やりたいことが ありましてね⦆
⦅日本は いつの間にかに➡
不健康な国に
なってしまいました⦆
⦅大切な人を
奪われた者の感情は➡
どこに持ってけば
いいんでしょうね⦆
[TEL] おい ミスター 聞いてるか？
話は まだ終わってない ミスター｡
三枝さん！ 三枝さん！
ミスターは 三枝さんと一緒だ｡
[TEL](操作音)
ミスター 今 どこにいる？
ミスター！
[TEL] 返事をしろ！ ミスター｡
[TEL](銃声)
キャップ！
キャップ しっかりしろ！
うあ～！ うっ あぁ…｡
[TEL] キャップ 何があった!?
うぅ…｡
くっ…｡
(ドアが開く音)
翠 キャップのケータイの
ＧＰＳを｡
キャップ！ キャップ！
(翠) 三枝さんのカフェ！
キャップ！
(においを嗅ぐ音)
(黒崎) キャップの血液…｡
キャップも殺される｡
次のターゲットは俺だったはずだ｡
どういう意味でしょう？
１人にさせてくれ｡
♬～
お前は 赤城だ｡
絶対に謎は解ける｡
三枝さんが
犯人グループと接触し➡
犯行計画について知ってることは
確かだ｡
その三枝さんが次のターゲットを
キャップか俺だと言い切った｡
だが その理由は何だ？
ヤツらの目的は…｡
何を考えてる？
正義の殺人｡
警察への挑発｡
自殺願望｡
♬～
(鮫島) よいしょ｡
≪よいしょ≫
♬～
ハァ ハァ…｡
(湯原) 心配するな｡
こいつは 元監察医だ
ケガは問題ない｡
感心したよ 拳銃を向けられて
撃って来るとはな｡
私は撃つ気など なかったのに｡
彼が そうか？
ああ｡
♬～
関本さん｡
ＳＴの百合根です 大丈夫ですか？
百合根警部！ ええ｡
[TEL](振動音)
三枝さん 残念です｡
謎が全て解けました｡
今から そちらに行って
お伝えします｡
場所を教えてください｡
一人で行きます｡
赤城が来るまで
２０分といったところか｡
では その前に
すべきことを片付けよう｡
桃太郎の鬼退治｡
(青山) 今から話すのは
犯人グループの➡
主犯格の 頭の中身だ｡
主犯格の最初の殺人の被害者が➡
この天木新平ならば
動機は 恐らく復讐だ｡
野に放たれた天木という怪物を➡
１５年がかりで見つけ出し
正義の鉄槌を下した｡
しかし 殺人であることは
変わりません｡
だから 彼は
自分の行為を正当化したかった｡
それで 同じような志を持った
仲間を集め➡
他の悪人達にも
正義の処刑を始めて➡
歯止めが利かなくなった｡
それが
ここ１週間の一連の犯行だ｡
で 驚かないで
聞いてほしいんだけど➡
天木を殺した主犯格
その候補の一人として➡
三枝参事官がいるの｡
(ざわめき)
こいつは悪人だ 殺せ｡
(三枝) 悪人？
お前から聞いたのは➡
この世に 善と悪の区別はない
という話だった｡
仲間に入ると決めたんだろ？
なら できる｡
♬～
三枝さん ダメです！
何がどうなってるのか➡
分からないけど
とにかく ダメです！
埼玉県警 捜査一課 関本雄蔵｡
１５年前➡
彼がまだ新人刑事だった頃➡
大きなミスを犯した｡
殺人事件の被疑者を
逮捕するために➡
証拠をでっち上げた｡
その結果 裁判所は➡
あらゆる証拠が
信ぴょう性に乏しいとして➡
被疑者を無罪とした｡
その数日後➡
被疑者は婦人警官を殺した｡
それ レイプ殺人の…｡
(湯原)
天木新平が野放しになったのは➡
こいつのせいだ！
(湯原)⦅今が その時だ⦆
⦅俺は正義を貫く⦆
聖子を殺したのは➡
こいつなんだよ｡
三枝さん！
(山吹) 確かに 三枝さんは➡
天木が殺した婦人警官
吉村聖子とは同期で➡
仲が とても良かったという話が
あります｡
でも僕らは
三枝さん犯人説を疑ってる｡
吉村聖子を殺した後の天木は
警察が威信を懸けて捜査しても➡
その居場所を割り出せなかった｡
そういう人間を
誰が見つけられる？
一般の人間に
そんな捜査能力あるかなぁ？
ないでしょ｡
何だかんだで 皆さん
バカなりに刑事だもんね｡
一般の人間とは違う｡
では どのような人間が
天木を見つけたのか｡
元刑事だ｡
(山吹) 優秀な刑事だった人間が➡
吉村聖子が殺害された直後に
仕事を辞め➡
天木を見つけることだけに
執念を燃やし➡
見つけ 殺害｡
復讐を果たしたのです｡
ちょっと待って｡
三枝参事官が退官したのは
３か月前｡
それまでの参事官は 激務で➡
天木の居場所を捜すなんて
難しいでしょう｡
正解｡
そこで殺された吉村聖子さんと
近しい人間を➡
リストから検索すると
あら 不思議｡
天木が姿をくらました直後
辞職した刑事がいた｡
(山吹) 湯原圭太｡
三枝参事官とは
同期に当たります｡
一連の犯行の主犯格は 湯原だ｡
湯原｡
(湯原)
どうした？ 三枝 覚悟を決めろ｡
茶番は やめろ｡
彼が 証拠を
でっち上げたというのは ウソだ｡
お前も➡
彼を本気で殺したいとは
思っていない｡
この拳銃は 軽過ぎる｡
弾は 入っていない｡
フッ｡
さすがだな｡
むしろ➡
彼は お前達の
仲間なんじゃないのか？
フフ…｡
試したんだな？ 俺を｡
いや｡
わずかな可能性に懸けたんだ｡
どうしても
お前を信じられなかった｡
四の五の言わずに
引き金を引けば よかったのに｡
関本さん 何で…？
あなたにも いずれ分かる｡
人殺しの捜査を続けていれば｡
いつから
俺達の動きに気付いていた？
天木が殺されて うすうす
気付いていたんだろう？
だから 警察を辞めた｡
そして 俺が
接触して来るのを待った｡
⦅どうして警察を辞めた？⦆
⦅お前と同じだよ 湯原⦆
⦅許せないんだ⦆
⦅警察が やれることには
限界がある⦆
⦅だが 本当の悪は➡
限界の向こう側にいる⦆
⦅俺は もう一つの➡
正義をつくりたい⦆
⦅桃太郎の話 覚えてるか？⦆
⦅ああ⦆
(青山) 湯原の志は
警察に代わって 悪を裁くこと｡
そして
そこに集まって来た同志達は➡
いずれも
警察という存在そのものに➡
嫌気が差した連中ばかりなはず｡
(翠) 例えば 元埼玉県警の
鮫島だったりね｡
皆さんも よく分かると思う｡
人殺しの捜査を
日常的な仕事にしてると➡
誰だって 心が弱るよねぇ｡
でも悪魔は そこに付け込む｡
悪魔は 正義という概念だ｡
心が弱った刑事は
人殺しのハードルが低くなり➡
自分が信じる正義のためなら
何でもするようになる｡
警察なのに
人を殺すようになってしまう｡
鬼退治という大義名分の下➡
仲間を集め
わざわざ敵地を侵略する➡
桃太郎になるのです｡
(翠) これを見て｡
彼らが遺体を放置した場所を
つなぐと…｡
(翠) そっくりだと思わない？
(ざわめき)
もう一つの警察組織をつくるのが
湯原の狙い｡
ちょっと… ちょっと待って！
一瞬 聞き流すとこだったけど
山吹さん 今さっき➡
桃太郎が侵略者って
言わなかった？
言いましたね｡
(青山) それ 何の話？
諸説ある話の一つ
地元 岡山に伝わる逸話です｡
皆さん 知ってた？
(ざわめき)
あ～…｡
なぜ知らない？ バカか！
これくらい 常識だ！
恥を知れ！ 恥を｡
出てけ！
赤城さんのマネです｡
(拍手)
ヘヘ…｡
一度 やってみたかった ハハハ…｡
犯人の目的は それだ！
発想の転換
価値観をひっくり返すこと｡
善人だった桃太郎も
実は そうじゃ ない｡
詳しく説明して｡
ずっと疑問だったんだ｡
僕は 今回の犯人に
矛盾を感じていた｡
自殺願望のことね｡
犯人達は多くのヒントを残し
警察に挑戦して来てる｡
絶対に負けるつもりはないんだ
完璧な勝利で終わりたいんだ｡
でも それと自殺願望は
相反すると思っていたけど➡
全く 相反さない！
敵である警察に 永遠に
捕まらない方法が一つだけある｡
それが 自殺｡
(青山) そうすることで
犯人達は 永遠の存在になる｡
警察をこき下ろし
犯人達を褒めたたえる➡
市民の神になる｡
そして 誰もが気付く｡
悪は 必ず滅びる｡
警察や法律が 悪人を➡
やっつけられなくなった
この世の中に➡
悪がはびこる この世の中に➡
疲れきった世間の人々に
発想の転換を与え➡
価値観をひっくり返す｡
悪は 必ず滅びる｡
｢自分達も警察に頼らず➡
悪を倒していいんだ｣ってね｡
俺達の仲間に入って
止めるつもりだったんだろう？
残念だな 最初から気付いていたよ
お前のウソに｡
だから 全ての犯行は
お前抜きでやった｡
その分 利用させてもらったよ｡
おかげで➡
赤城左門をあおることができた｡
(三枝)⦅彼らが次に殺すのは➡
百合根君➡
もしくは赤城君です⦆
⦅さて 一体 彼らは
どちらを殺すでしょう？⦆
♬～
というわけだ｡
分かっただろう｡
私のここは➡
誰よりも上手だ｡
もちろん➡
彼よりもね｡
(足音)
(湯原)
さぁ 聞かせてもらおうか？
次に我々が殺すのは 君か 彼か｡
どっちだ？
キャップだ｡
キャップが殺されれば
俺は お前を許さない｡
必ず復讐する
同じ対価を払わせる｡
殺す 確実に殺す｡
お前は そこまで読んでる｡
そして 俺に殺されるなら
お前は死んでもいいと思ってる｡
いわば 自殺願望｡
死ねば お前は神になる｡
警察に勝利した神 永遠の存在｡
一方 俺は殺人犯として捕まり➡
二度と謎解きも 推理も 捜査も
できなくなる｡
お前達の組織を止める人間は
誰もいなくなる｡
それが お前が描いた
最高のシナリオなんだ｡
これが 謎の答えだ｡
ハッハッハッ…｡
ハハハ…｡
お前の負けだ 赤城左門｡
お前の推理は 大間違いだ｡
ここに 謎の答えを書いた｡
さぁ｡
私を殺せ 殺して腹を裂いて➡
正解を取り出せ！
医者なら簡単だろう？
(三枝)
ばかなことはやめろ！ 湯原｡
警察は 変わったんだよ｡
お前がいた頃とは違うんだ！
今なら 正義が貫ける
強くなったんだよ！
どこがだ!?
そのために ＳＴをつくった｡
彼らに解けない謎はないんだ！
(湯原) そう｡
それなんだよ 三枝｡
ＳＴなるものが結成されて以来
ず～っと 見て来た｡
赤城左門｡
君は 謎を解くことに
異様に こだわる｡
⦅残念だ！ 謎が…⦆
⦅解けてしまった⦆
⦅あ～…⦆
⦅あ～！⦆
⦅この愚か者！⦆
⦅謎が 全て解けてしまった！⦆
それは 人を殺す怪物の気持ちを
知りたいからだ｡
だが 今回 君は
謎を解くことができなかった｡
それは なぜか？
人を殺したことのない君には➡
人殺しの気持ちが
分からないからだ｡
人を殺せば 謎は解ける｡
ダメです…｡
赤城さん
絶対に撃っちゃダメです｡
言ったでしょ？
殺人は 殺人ですよ！
悪人を始末しただけだ！
それでも 否定するのか？
当然だ あんたらのやったことは
組織的犯行による連続殺人！
絶対に逮捕されて
法の裁きを受けないといけない｡
古くさい正義感だ｡
それと言っとくけど 赤城さんが
謎を解くことに こだわるのは➡
人の役に立ちたいからなんだよ｡
謎を解いて事件を解決すれば➡
みんなが喜ぶって
分かってるんだ！ 赤城さんは｡
それを何だ？
人殺しの気持ちが分かりたいとか
勝手に決め付けるな！
そっちこそ 大間違いだ｡
赤城さんは
怪物なんかじゃない 人間だ｡
俺の大事な友達だ
俺史上最高の➡
最高の大親友だ！
♬～
うっ！
早くしないと お友達が死ぬぞ？
(三枝) やめるんだ！ 湯原｡
彼らなら 天木を野放した人間に
たどり着ける｡
聖子の無念を
晴らすことができるんだよ！
俺達が できなかったことを
この２人に懸けよう！
⦅証拠を捏造してまで
謎を解くような人間を➡
赤城君は 絶対に許せない⦆
⦅そういうところに
賭けたんです⦆
う…｡
あっ あぁ～…｡
あ～…｡
あ～！
あ～～！
残念だ ハァ…｡
謎が➡
全て 解けてしまった｡
ハァ…｡
ハァ ハァ…｡
謎が解けたぞ｡
この 目くそ鼻くそ脱糞野郎！
ハァ…｡
お前が殺したいのは
俺でもキャップでもない｡
お前自身だ｡
そして お前を殺すのは
やはり 俺だ｡
人を殺す味を➡
覚えさせたいんだろう？
お前は 天木新平を殺して
歯止めが利かなくなった｡
仲間を求め
そいつらにも一人一人➡
人殺しの気持ちを
理解させて行った｡
そして ついに俺の番だ｡
俺が お前を殺せば 俺もまた
歯止めが利かなくなると考えた｡
そして 死んだお前の遺志を継ぎ➡
これからは
俺が こいつらを率いて➡
正義の殺人を
続けることを期待した｡
だが お前は 俺を誤解している｡
残念だったな｡
俺は 殺人鬼の気持ち
なんてものには 興味がない｡
俺はなぁ…｡
キャップの言う通りだ｡
謎を解くことでしか
みんなに認めてもらえない｡
社会と かかわれない｡
対人恐怖症で 口が悪く
性格も腐った俺は➡
人の役に立つためには
謎を解くことしかないんだ｡
ありがとな キャップ…｡
キャップが いたからこそ➡
やっと 気付けた｡
モモタロウの刻印は
世の中は 善と悪ではなく➡
善と善しかないとメッセージ｡
へどが出るほど くだらない！
お前は 間違っている！
どれだけ時代が変わろうと
社会が変わろうと➡
法律をねじ曲げ
憲法の解釈を変えようとも➡
人を殺すことだけは
絶対なる悪だ｡
人が人を殺すことだけは
絶対に許されない｡
こんなものに➡
存在価値はない｡
最後に残る謎…｡
なぜ お前は死にたいか｡
あの時に言われたことの意味が
ようやく分かりましたよ｡
⦅証拠を捏造してまで
謎を解くような人間を➡
赤城君は 絶対に許せない⦆
天木逮捕のため
証拠をでっち上げた刑事を➡
俺に 見つけろという
意味だったんですね｡
湯原が 最も憎んでる相手を➡
自分では探せないから
俺に託した｡
賭けに勝ちましたよ 三枝さん｡
証拠をでっち上げたのは➡
お前だ｡
上まぶたが上がり
下まぶたが こわばった｡
唇も横に引きつっている
恐怖の表情だ｡
全て言い当てる俺が
そんなに怖いのか？
お前が証拠をでっち上げたせいで
天木は無罪となり➡
吉村聖子は殺された
だから お前は自分を許せない｡
天木新平を殺したところで
お前の罪悪感は 晴れなかった｡
だから 歯止めが利かなくなった｡
暴走する自分を止めてほしくて➡
五芒星を残し ｢モモタロウ｣を刻み
次の犯行現場を示唆し➡
三枝さんを使い 俺を挑発した｡
それが 答えだ 完璧な謎解きだ！
反論は聞かない｡
(足音)
撃つな 絶対に殺すな！
♬～
あぁ！
(桃子) 確保！
♬～
くっ…！
(銃声)
キャップ！
キャップ… キャップ！
しっかりしろ！
キャップ！
湯原！
離せ！
お前は間違ってるんだよ！
赤城さん…｡
さ… 最後の最後まで…｡
役立たずで➡
恩返しもできなくて➡
すいません…｡
でも 僕➡
青山さん…｡
翠さん…｡
黒崎さん…｡
山吹さん…｡
そして 赤城さんに➡
会えてよかったです｡
ありがとうございました｡
ハハっ…｡
楽しかったです｡
キャップ｡
キャップ！
キャップ‼
これは かすり傷だ｡
え？
｢え？｣じゃ ない 死にはしない｡
痛い痛い！ い～…！
当たり前だろ！
しっかりしろ！
赤城さん 痛って…｡
ほら 立て！ ほら！
痛たたた…！
あ～ 痛い！
しっかりしろ！
痛い痛い…！
当たり前だろ｡
僕 死ぬんじゃなかったんですか？
すいませんでした 大丈夫です｡
ご迷惑をお掛けしました…
痛い 痛い！
(三枝) 赤城君 これは？
しっかり歩け ほら！
赤城さん これ かすり傷にしては
出血多量過ぎませんか？
大丈夫だ｡
痛い 痛い…！
(百合根の声) 事件は終わった｡
この３か月
三枝さんが やっていたことは➡
松戸理事官さえ 知らなかった｡
上から聞きました｡
警察を辞めたふりを
していたそうですね｡
(三枝)私は ふりをするつもりなど
なかったのですが｡
潜入捜査ということですか｡
あぁ…｡
ハァ… 信じられません
異例の事態です｡
それだけ焦っていたんですよ
上も 私も｡
ご迷惑をお掛けしました｡
いろいろと 大変だったでしょ？
ＳＴの面倒を見るのは｡
いいえ まったく｡
尊敬する人の後任だったので｡
私もです｡
(三枝)
後任が あなたでなければ➡
私は 今でもＳＴのお守り役｡
湯原を追うことなど
できなかったです｡
(三枝) 正義は 独り善がりに
貫くものではなく➡
皆で分かち合い➡
支え合うものなのかも
しれませんね｡
ええ｡
(三枝) もっと早く➡
彼にも気付かせたかった｡
何？ それ 狙ってんの？
仲のいい同期だこと｡
(青山)
早く赤城さんにも見せたいよ｡
フフ…｡
｢赤城さんは嫉妬に狂うだろう｣と
言っています｡
ペアルックなだけにね｡
お前は かすっただけだろう｡
大げさなんだよ｡
あっ ちょっと…｡
すいません｡
いろいろと
キャップのおかげです｡
感謝の極みです｡
キャップに束縛されても
どういう訳か➡
そんな気がしないの
これって すごいことよ｡
私 変わったの｡
こういう時って
何て言うんだっけ？
｢ありがとう｣ですね｡
そうだっけ？
(青山)
感謝の言葉は 言えば言うほど➡
その人の幸福指数が
上がるんだって｡
僕 調べたけど｡
確かに
幸せな気持ちになりました｡
快楽物質が分泌されるって聞いた｡
だから言っとく｡
キャップ ありがとう｡
キャップがいなきゃ 僕ら
ＳＴをやる意味なかったし➡
キャップがいたから➡
僕ら このままでもいいんだって
思えたよ｡
♬～
｢いえ そんなことありません｡
こちらのほうこそ
青山さんをはじめ➡
皆さんには
お世話になりっ放しです｡
感謝します
ありがとうございます｣➡
…とか いらないから
それくらい 分かってる｡
どういたしまして｡
あ～ もう！
素直じゃない人ばっかりだ！
サンキュ｡
素直！ 黒崎さんが一番素直！
ハハっ｡
(山吹) フフフ…｡
(青山) ≪あれ？ 泣いてんの？≫
≪泣いてませんよ 泣いてません≫
(山吹) ≪それは涙というものでは
ないのですか？≫
≪あっ これは多分
涙だと思います はい フフっ≫
(翠) ≪気持ち悪い≫
≪気持ち悪いって 何ですか！≫
(山吹) ≪｢目が赤いじゃないか｣
と 言っています≫
≪そりゃそうですよ ちょっと涙…
もう心に響いてるんですよ≫
(牧村) あれ？ 菊川さん｡
それ 百合根君に？
お別れ いいんですか？
(菊川) お仲間とのお別れに➡
水を差すような野暮は やめとけ｡
♬～
じゃあ お別れの会は終了～｡
え？
これ 送別会だったんですか!?
お疲れ～ もう出てっていいよ｡
特殊犯罪対策室だっけ？
せいぜい頑張って｡
殉職なさらない程度に｡
皆さん あのですね…！
あ～ もう いつまでいんの？
いい感じに
バイバイできたんだから➡
早く出てこうよ めめしいな
見損なうよ｡
ですから 僕 まだ あと４日は➡
ＳＴにいるんで
それまではキャップですから｡
皆さん 気が早いですから｡
[TEL](振動音)
それに
赤城さんに お別れがまだです｡
あっ 赤城さんですか？
みんなが いじめるんです
早く来てください｡
え？ ｢誰だ｣って？
僕ですよ キャップです！
＜その翌日のことだった＞
＜赤城さんは逮捕された＞
＜殺人事件の被疑者として＞
♬～
今回の脱走劇は
仕組まれたものだ｡
謎を解くのは この俺 赤城だ｡
誰にも邪魔させない
それを言いに来た｡
反論は聞かない｡
赤城さん ここに来てませんか？
キャップ さよならだ｡