外に出ちまったのか
見て
それじゃあ　やっぱり　ここは…
まだ迷宮の中だよ
何が起こったんだ
分かりません
この能なしがぁ
分かりませんじゃねぇよ　このゴミクズが
てめぇのせいだろ
俺があんな平民にだまされるなんて　くそぉ
ノウナシガァ　ノウナシガァ
てめぇのせいだろ　ノウナシガァ
人っ子一人いねぇ
ここは　何なんだろうな
ネクロポリス
昔　ウーゴくんから聞いたんだ
「頑丈な部屋」の外には
死者の街　ネクロポリスが広がってるって
これって　そういう所なのかな
頑丈な部屋？
っていうかあの巨人　しゃべれんのか
今は　体しか出せないけど
ちゃんと　お顔だってあるよ
なかなか　ハンサムなんだ
そっか     お前の自慢の友達なんだな
笛　取り返したら　ウーゴくん俺にも紹介してくれよ
あと　お前のことも    いろいろ聞かせてくれよな
うん　いいよ
ここが　ゴールなのか　俺たちが目指してきた　迷宮の
翻译：Calluna&卷
校对：Syura
后期：银桑
ひどい…この人　前が焼けただれちゃってるよ
この刺し傷は…
本字幕由诸神字幕组(kamigami.org)出品 仅供交流学习之用
若您喜欢此动画 请支持正版音像制品
アラジン
てめぇ
何なんだよ…ふざけんじゃねぇぞ
このゴミが　下民が！　誰に口を利いてる…
下民も領主も　ここまで来たら関係ねぇだろ
関係ない？
ふざけんじゃねぇよ
弱くて　下品で　生きてる価値もないゴミのくせによぉ
はっ…　アラジンは？
おい　待てよ
www.Kamigami.org
待ちたまえ　君
诸神字幕组
まだ　刑が執行されていないじゃないか
刑？
そうだ　まったく…　何なんだよ　あの化け物は
なぜ　この僕が　あんな目に…
全部　お前のせいだ
お前のせいだ
よっぽど怖い目に遭ったみてぇだな
でもよ　今更　何言ってんだ
ここは　迷宮だぜ
地位も　血筋も　名誉も関係ねぇ
誰もが人生懸けて命張る場所
www.Kamigami.org
诸神字幕组
怖けりゃ家で震えてな    お坊ちゃんよぉ
もういい　黙れ
下民には　実力で分からせねばならないようだな
バカが　僕が何年剣術を習ってきたかも知らず…
しかも　本来は王族にしか伝授されない王宮剣術だぞ
じっくりいたぶって　殺してやる
まずは…　足
よくよけたな
だが　これはどうだ
こんなもんかい　領主様
くそっ
なぜだ　なぜ当たらない
それはな…
脇が開いてるからだよ
首　肘　肩…　がら空きだぞ
先生に習わなかったのか
落第点だぜ
ちょっと　剣術をかじったくらいじゃ　こんな…
これは　れっきとした…
王宮剣術
お…　お前は　誰だ
なぜ　トラン語が読める
何なんだ
昔のことは　忘れたつもりなのに
体は　覚えてんだな…
モ…　モルジアナ
今すぐ助けろ　僕を助けろ
無駄だぜ    あんな遠くから…
この距離を　一瞬で
どうした　観念したのかな　君
なあ　あんた　いつまでこんなヤツに従ってんだ
ここは　迷宮なんだ
領主様から逃げたって　誰もとがめやしねぇ
自由になれるんだ
モ…　モルジアナ…
なんで…
いい子だぞ
やっぱり　お前は僕のいちばんの奴隷だ
この下民　下民
ちょっと剣が使えたって　お前は使われる側の人間なんだよ
奴隷ってもんが全然　分かってない
見せてやるよ　正しい使い方を
殺せ
ほら　僕の命令だよ
できるだろう　モルジアナ
できるよな　なあ
殺せ    殺せ    殺せ…
殺れ
何
なんだ　お前　何かしたのか
アリババくん　大丈夫かい
気をつけろ…
あの女　やべぇぞ
僕の笛　返してよ
悪いね
でも　こうでもしないと　君
その小物ばかり　ひいきするだろ
僕の笛　返してよ
なら　力ずくで　奪ってみろよ
返して
先生の言ったとおりだ
彼こそが　王を導く者
偉大なる創世の魔法使い
マギ
坊ちゃん　私が去ったすぐあと　迷宮が現れ
１０年後　とある少年がやってくるでしょう
彼こそが…
いいぞ…君こそ　先生が予言した僕の力なんだな
マギよ　僕を選ぶと言うんだ
さもないと…
モルジアナはね
あのファナリスの末裔なんだ
その蹴りは　雷のごとく
百獣の王ライオンの腹を一撃で貫くという
まさに　地上最強の猛獣なんだ
さあ　マギよ
君も　哀れなライオンになりたくなければ
僕の軍門に下れ
笛　返して
ま…　待ってくれ
僕を王にしてくれるんだろ
僕は待ってたんだ
君に選ばれる　今日という日を
そのために　僕は人を使い　法を敷き    商いを興し
チーシャンを栄えさせた　すごいだろう
そうだ…僕はすごい　僕は偉い　僕はできる男だ
だから　僕を王様に…
王様
なんのことか分かんないけど
僕は　おにいさんのこと　そんなに大した人じゃないと思うよ
大丈夫かい　アリババくん
今の　すっげぇかったな　魔法か
お前　ほんと　何なんだよ
何って…アリババくん　僕は　君の友達さ
さあ　冒険の続きをしようよ    ゴールを目指そう
誰だ　王になるのは
お前か
違う　違うな
これは…
お主
な…　なんだ　今のは　おい
ぴいぴいしゃべるな　聞こえんわ
おい！　おい　おい！
これはこれは　マギよ
頭下げた
あ…　あなた様は…
www.kamigami.org
诸神字幕组
何を話してるんだろう
通じてるのか
大体の事情は　分かり申した
我が名は　アモン
礼節と厳格から造られし    炎をつかさどるジンです
この迷宮の主として　迷宮クリアを認めます
www.kamigami.org
诸神字幕组
ク…　クリアか
やあ　アモンくん　僕はアラジン
はじめまして…　だよね
はい　しかし私はあなたを知っています　マギよ
マギってなんだい
マギとは　王の選定者
いつの世も    王は魔法使いが選ぶもの
人が群れれば　正しく束ねる王がいる
王となるべき者がおる
その者を探し　見抜き　導いて　鍛えられる賢者を
我らが偉大なる大王はこの世界に遣わされたのです
愛しきソロモンの移し身よ
それが　あなた様なのですよ
なあなあ　クリアってことは
ぜ～んぶ持ってっていいんだよな　なっ
好きにせい
なぜ　あんな小僧にしたのですか
なんのことだい
それより　ねえ　教えてよ
移し身って　どういうこと
僕って一体　何者なの
それは…
な…　なんだ
何者かが道を閉じようとしておる
このままだと    外へ帰れなくなるぞ
こ…　困るよ　帰してくれよ
わめくな
帰る者はこの中に入れ
この迷宮は崩壊する
取り残されれば死ぬるのみだぞ
おい　お前は戻らないのか
おねえさん　早く
なんでそんなヤツ　気にかけるんだよ
今まで　さんざん嫌なことされてきたんだろ
あっ　ゴルタス　生きて…
こ…　こんな男…
出して…　ならない…
しゃべれたの
こんな…　バカの言いなりに…
人を…たくさん　あやめてきた…
俺も　出るべきではない…
だが…　お前は違う
まだ戻れる…
国へ帰れ…　モルジアナ…
それが…　俺の…　最後の望み…
送るぞ
ゴルタス　ドルジス　いい子だなぁ
よ～し　好きなだけトウモロコシをやるぞ
あれ　モルジアナは
行くぞ
ソロモン王より授かりし魔力もこれで最後じゃ
よいのか　マギよ
変なのに攻略されたら面倒じゃん
お前が種まいた　領主もいないし
もう帰ろうぜ
クリア…　しちゃったね
僕らの冒険も　おしまいなんだね
俺はさ　この財宝を元手に
シンドリアでひと旗　揚げるつもりなんだ
前に　絵巻見せたろ
あのシンドバッドが造った国さ
そこで　俺はシンドバッド?ドリームを実現させるんだ
すてきだね
まあ…　その前にちょっとバルバッドって国に寄って
用事を済ませてからだけど
その…　お前はどうすんだ
僕は別に…
そっか
俺　お前に会わなかったら
攻略できなかった気がするよ
つ～か　攻略にすら来なかったかも
いざとなると　足が　すくむっつうか…
それで　ひでぇ失敗したこともあって
まあ　単に　卑怯者とも言う
そんなことないよ
君は　勇気ある人さ
砂漠のキャラバンを覚えてるかい
君は　どれだけ　自分の夢や名誉をバカにされても
怒ったりしなかったよね
けれど　ほかの人の命の価値がバカにされたとき
本気で怒り
自分の身を投げ出すことをためらいもしなかったね
僕　あのときからね
君のことが　大好きになったんだ
大丈夫　君は卑怯者なんかじゃないよ
勇気ある人だよ　絶対に
だって　君は僕の尊敬する友達だからね
一緒に行こう
何が冒険はおしまいだよ
世界にはもっとほかにも楽しいこと　ワクワクすることがいっぱいある
まだ　なんにも終わってねぇよ
だから　全部　見に行こうぜ
なっ！　アラジン！
よ～し　決定な
楽しみだな
一緒に行こうね　アリババくん　約束だよ
約束だよ
ここは　郊外の…
あの坊主が　攻略したのか
迷宮の跡から…
伝説どおりだぞ
まさか　あいつが
すぐに　お前も来るよな
待ってるぜ　アラジン！
お目覚めかい　ルフの子や
おばあちゃん　僕が何者か知ってるのかい
次回　草原の民
って…　アラジン　どこ行ってんだよ
本字幕由诸神字幕组(kamigami.org)出品 仅供交流学习之用
若您喜欢此动画 请支持正版音像制品
翻译：Calluna&卷   校对：Syura   后期：银桑