ババ様 しっかりしろ
ババ様!
おばあちゃん!
まだ生きてる 早く村へ運ぶんだ
僕が運ぶ
死なないで おばあちゃん
本当ですか
はい 警備中に黄牙一族の急襲を受けたもようです
だから 申し上げたでしょう
もはや交渉など不要
ひと思いに殲滅すべきです
黄牙の村へ向かいます
なっ...
本当に我が軍に対して矢を向けたのか確かめねばなりません
勝手は許しませんぞ
あなたは姫君とはいえ 前皇帝の娘
今の地位は現皇帝陛下のご慈悲で与えられたもの
そして 私は陛下よりあなたの監視を任されている
勝手な行動は見逃せませんな
ならば 私個人として向かいます
白瑛殿
武力による支配はいずれ大きな復讐を招く
真に人の心をつかむもの それは崇高な理想と志のはずよ
もはや止めません
が 留守中の軍の指揮権は私が預かる
それでよいですかな
やむをえません
行きますよ 青舜
はい
ババ様を射た矢は煌帝国のそれと同じだ
戦うべきだ
奴隷狩りされ ババ様を闇討ちされ
もう我慢する理由はどこにもない
ああ そうだ 一族の未来のために戦うべきだ
そうだ そうだ
待てよ みんな
ババ様は何があっても戦争はしてはいけないと言った
ただ生きるための心の戦をすべきだと...
相手にそんなつもりはないんだ
トーヤたちだって奴隷にされかけたんだ
もう戦うしかない
やっちまえ
おばあちゃん...
おばあちゃんの大好きな村が大変だよ
戦うんだ 一族の誇りのために
一族のために
どうしよう...みんなが死んじゃう
力を貸しておくれ アラジン
これで全権を掌握できたわけですね
しかし あれだけ挑発したのに
兵一人 殺さぬとはとんだ腰抜けですな
おかげで こちらが手を汚すはめになりました
しかし そこへ我らの姫様がのこのこと現れたら
どうなるであろう
と... 言いますと
私は心配しておるのだよ
怒り狂った異民族に姫様が
万が一にも討ち取られやしないかとね
ま... まさか そのためにすべてを
一体なぜ...
なぜ
好きだからさ
口では戦が嫌いだとかぬかしていたバカどもが
怒り狂い 本性をむき出しにして殺し合う
戦争がね
黄牙の一族が戦を起こしたがっているとは思えません
なぜです
昨晩 不思議な少年から話を聞いたからです
僕に家族を教えてくれた大好きな人たちなんだ
殺さないで
その少年 迷宮攻略者なんでしょうか
分からない
でも 彼の言葉は信用できる気がしました
姫様と何か通じ合ったのかもしれませんね
同じ攻略者として
とにかく 話し合いましょう
姫様
よくもババ様を!
落ち着いてください
我々は交渉をしに参ったのです
ふざけるな もうだまされないぞ
姫様
なんでよけない
我々に戦意はありません
真相を探るためにも交渉の席をどうか
だまされるな
昨日と同じ手だ やっちまえ
そ... そうだ
やめんか バカども!
ババ様
情けないまねをするな
それでも黄牙の戦士か
見誤るな 己が本当に守るべきものを
そのためにどんな戦い方をすべきかを
我が一族は煌帝国の傘下に下ります
ババ様
あんなヤツらに下ったら皆殺しにされてしまいます
ご覧のとおりです 姫様
我が一族は長きにわたる侵略と奴隷狩りで
心身ともに傷つき果てております
私はこれ以上家族が傷つくのを許せません
一度は御国と戦うことさえ覚悟しておりましたが
しかし ある子供が私に言うのです
敵国の将たるあなたは信用できる人物じゃと
しかし その傷は尋常ではありません
やはり 我が軍の矢で...
村長一人と村人全員の命
どちらが大事か あなたなら分かろう
あなたの意思 確かに受け継ぎました
これより 黄牙一族は煌帝国および白瑛の名のもとに
安全を保障します
ついに他国に下るのか...
関係ないだろ そんなこと
誇り高い心を持ち続ければいいだけだ
ババ様のように
どうじゃ 黄牙の者たちよ
己が意思を示せよ
すごいね ウーゴくん
みんな未来のために何をすべきか 選ぶ勇気を持ってる
僕らには何もすべきことがなかったよ
ババ様 しっかり
おばあちゃん
ババ様
どうした アラジン
こんな後ろで一人でいてからに
おばあちゃん 死んじゃったんだね
みんな泣いてるよ
おばあちゃんのこと大好きだったんだね
ひと事のように言いなさる
アラジンはどうなんだい
僕だっておばあちゃんのこと大好きさ
でも 僕はみんなより思い出が少ないからね
のう アラジン
お主 自分が独りぼっちだと思っておるじゃろう
そんなことはないよ
この姿になった今 わしはやっとお主のことが分かったんじゃ
あれをご覧
生きとし生ける者は個
しかし その源泉はすべて一つに集約される
すべての魂をつなぐ世界の血潮 それがルフ
そして そのルフに愛され
力を借りることができるお主は...
お主はマギ
幾億の生命と共に生き
彼らを導いて 世界を創る者
だから お主は独りではないんだよ
愛しいソロモンの子よ
いつも味方でいるよ
これから この地の平和を守らねばなりません
はい
そして 戻ったら片づけなければならないことがあります
何をするつもり
何って 戦争ですよ
兵を退きなさい
黄牙の村は交渉により傘下に収めました
期待外れの腰抜けでしたな
奴隷狩りされ 闇討ちされたのにもかかわらず
唯々諾々と交渉に応じてしまうとは
やはり あなただったのね 呂斎
そうですよ ただし 私の筋書きはこうでした
異民族の村で姫は哀れにも惨殺されてしまう
残された呂斎は姫の敵討ちに全軍を率いて村を滅ぼすとね
さあ どうかしらね
千人長のあなたごときが全軍の指揮を
なぜそんな不相応なことを考えてしまったのかしら
お前さえ来なければ
この私が抜擢されるはずだったのだ この部隊の将にな
こいつらは私直属の部下
安心してくたばれ クソ女
怪しげな技を...
迷宮攻略者め 討ち取れ
眷属器 双月剣
いかがいたしましょう
時間を稼いで
この程度の兵力なら残りの魔力で蹴散らせます
了解
狭愛と混沌の精霊よ 汝に命ず
我が身を覆え 我が身に宿れ
我が身を大いなる魔人と化せ
パイモン
逆賊 呂斎
煌帝国第一皇女 練白瑛が刑に処す
覚悟せよ
ババ様 おやすみなさい
ウーゴくん 僕はこの村に来てよかったよ
自分のことがやっと分かってきた そんな気がするんだ
あのとき 君が言ってたとおりだね
なんだろう
このままでは全滅です
矢を放て
味方に当たります
案ずるな 当たりはせん
矢を放て
このままでは魔力がもたない
青舜
はい
一気にかたをつけます
「マグルアルハザード」
姫様
呂斎を...敵の数は減らした
呂斎を捕らえよ
なんの数を減らしたのですかな
金属器にためた魔力を使いきれば
その恩恵を受ける眷属器は何もできなくなる
無力ですなぁ 攻略者殿
安心なさい 姫様
すぐに殺してさしあげますよ
あなたの大事な弟 練白龍もね
貴様
いいでしょう 私も武人
どちらが将軍にふさわしいか 刃で決しましょうぞ
望むところだ
一騎打ちなら勝算はある
信じやがった バカ女
お前はなぶり殺しだよ
もはや これまでか...
何が第一皇女だ
お前なんざ ちっぽけな存在よ
「灼熱の双掌」
少年... 君は一体...
僕かい 僕は...
そう アラジン お主は...
マギさ
マギ...
扇が...
おねえさん ちょっとそれに触らせてくれないかい
ご機嫌いかが 皆さん
私はパイモン
狭愛と混沌からソロモンに造られし ジンよ
主は女王 練白瑛
それにしても 私を実体化させるほどの魔力はどこから
あ～ら マギじゃない
あらまあ 珍しいお方に会えたわ
まただ 一体何を話してるんだろう?
なるほど 事情は分かったわ
世界で異変が起こっているようね
本字幕由诸神字幕组(kamigami.org)出品 仅供交流学习之用
若您喜欢此动画 请支持正版音像制品
でも そんなの関係ないわ
私は私が王の器とほれ込んだ白瑛ちゃんに力を貸すだけ
翻译：Calluna&卷   校对：Syura   后期：银桑
そのために私は造られたの
王の器?
そうよ
白瑛ちゃんだって王の候補として煌帝国のマギに選ばれたんだから
神官殿 どこにおわすか 神官殿
いや マギよ
そこか
皇帝陛下の拝謁を怠るな
怒りに触れるぞ
だって 俺 あの豚野郎気にくわねぇもん
白龍
何用か 神官殿
お前が皇帝になっちまえばいいんだよ
ぱぁっと 力を手に入れてさ
迷宮攻略に行くべきだぜ
お前の姉上の練白瑛みてぇにな
私はその神官に迷宮へといざなわれたのです
僕のほかにもマギがいる
そうよ 王の選定こそマギの使命
あなたは今まで王を選んだことはないの
私が迷宮で白瑛ちゃんと契約したように
ほんとに これ もらっていいの
いいんだ ババ様もきっと喜ぶよ
武器も持っていけよ
バカ アラジンには必要ねぇよ
おにいさん ゴルタスって人を知ってるかい
そんなことがあったのか
「ゴルタス」は黄牙によくある名前なんだ
きっとそいつも俺たちの家族さ
魂の弔いをしておくよ
そっか...
偶然とはいえ 最期を見届けてくれてありがとうな
偶然じゃないよ
君は外へ出るべきときが来たようだ
アラジン 覚えているか
自分が何者か分からないと泣いていたことを
思いのままに旅をすれば きっと見つかるよ
君の生まれた意味が
たくさんの人々と出会い
自分を見つけてゆく
そういうふうに 君は導かれているのだから
本当に君が言ってたとおりだね ウーゴくん
出発するぞ
兄弟の別れは済んだか
アラジン またな
元気でね
また会おう 黄牙のみんな
あの迷宮での出来事が王を選ぶってことだったんだ
君に会うことで何が変わるのかはまだ分からないけど
アリババくん 僕は君に会いに行くよ
使えない奴隷は砂漠ハイエナの餌よ
大丈夫 あなたを奴隷にはさせません
次回 戦闘民族ファナリス
モルジアナ かっけぇ
てか... 俺の出番は