-----OP-----
さあ 買った 買った
新鮮なハミウリ 白杏子 ナツメヤシ
この町じゃ採れないものばかりだよ
ありがとうございました
カバブのおにいさん 口直しにどう
そっちの飲んだくれのおじいちゃん
これ 酒にできるよ
次の荷はまだか サアサ
早くしないと売り切れちまうぞ
今 まとめて運ばれてくるわ
あっ ほら
お前がうちのキャラバンに入ってくれて本当によかったよ モルジアナ
はい
チーシャンでモルジアナと会ってからもう半年たつのね
あのときはすみませんでした
バルバッドへ向かうキャラバンと聞いて
思わず馬車の前に飛び出してしまったのです
見ず知らずの私を乗せてくださって
本当に感謝しております
いや いいって…
モルジアナはとっても働き者だしな
そうよ バルバッドまでと言わず
このままずっとうちにいてもいいのよ
いえ 私は故郷へ帰ります
それが私の恩人との約束ですから
本字幕由诸神字幕组(kamigami.org)出品 仅供交流学习之用
若您喜欢此动画 请支持正版音像制品
翻译：Calluna&卷   校对：Syura   时间轴：Hr包子   后期：娜夏
何かあったのかしら
どうしたんだ
バルバッドの内紛で盗賊崩れのゴロツキが町に流れ込んできてるんだ
お前たちも早いとこ出発した方がいいぜ
ライラ…
盗賊崩れなんか怖くはないさ 気にせず商売しようぜ
いってぇな どこに目ぇ付けてんだよ
あらやだ 下品なお嬢さんね
奴隷商人…
かわいそうに
どうして奴隷なんて制度があるのかしら
嫌だな このアザ
早く消えてくれないかな
人間を鎖でつなぐなんて
誰が思いついたのかしら
ダメじゃないか モルジアナ
僕から逃げられるとでも思ったのかい
どこへ逃げてもお前は僕の奴隷なんだ
一生鎖で縛り続けてやる
嫌っ… 助けて
誰か…    誰か
大丈夫か
うなされていたぞ
すみません
怖い夢を見ていました
そういうときはいい薬草がある
待ってな
えっと 確か ここに…
本当に…
ありがとうございます
だから それはもういいって
同じキャラバンの仲間なんだから
それに私だってここじゃモルジアナと同じ
キャラバンに拾われた身だし
あった これこれ
まっ そういう意味じゃ 私の恩人はサアサだよな
砂漠で行き倒れてた私を助けてくれた
それと もう一人 あの不思議な少年
不思議な少年
話してもモルジアナはきっと信じないだろうなぁ
でも そんなふうにいろんな人に助けられてきたから 私はここにいる
だから 今度は私がサアサとこのキャラバンの仲間たちを守る番なんだ
ありがとう
なんだよ… 聞いてたのかよ
聞かなくても分かっていたわ
ライラは本当に優しいね
そんなことないよ
それに正義感があって 仲間思い
だから そんなことないって
てれてもダメよ
てれてない
本当に
もう寝る
バルバッドには行かないんですか
バルバッドへの一本道に盗賊団が住み着いてしまったんだ
我々は別ルートを行くことにした
モルジアナは故郷へ帰るためバルバッドを目指しているんだったな
はい バルバッドからしか船が出ていなくて…
ほかにルートはないのかね
故郷はどこなんだ
まあいい… その盗賊団は相当凶暴らしくてな
私の友人のキャラバンも襲われて 隊員を何人か失ったという
だから 諦めておくれ あの道は通れない
でも もし…
もし誰かがその盗賊団を倒せば 道は通れるようになりますよね
どう いい砦でしょ
いや～ まったくです ファティマーさん
こんなすばらしい砦を我が盗賊団のアジトに使わせてもらえるとは
いいのよ
おかげで 私ももうかってるから
盗賊と奴隷商人は持ちつ持たれつですな
それにしても 砦が堅牢すぎて警備が暇で暇で
盗賊団の皆さん 少々お話があるのですが
ここから出ていってもらえませんか
今 なんつった お嬢ちゃん
ここから出ていってくださいと
道が通れなくてとても迷惑しています
ダメなら…
力ずくで立ち退いていただきます
おもしれぇお嬢ちゃんだな
それじゃあ おじちゃんで試してみるかい
このガキ
なんだ 騒がしいな
どけ 俺がやる
死ね このガキ
あの赤髪 強靭な脚力
獣のような戦いぶり
間違いない あの少女は…
暗黒大陸の覇者
最強の戦闘民族ファナリス
ねえ 頭領さん
あの子 欲しいわ もらっていい
頭領はどこですか
よけるなんて さすがね
お目に掛かれてうれしくてよ ファナリスのお嬢さん
あなたが盗賊団の頭領ですか
嫌ぁね 盗賊なんかと一緒にしないでよ
私は奴隷商人よ
昨日の…
なら早く頭領を呼んで さもないと…
さもないと?
さもないと…
あれ
やっと効いてきたようね
牛をも眠らせる砂漠カラスの爪の毒
捕獲完了
おやすみ お嬢ちゃん
痛いか モルジアナ
僕から逃げようなんて考えるからだ
お前は奴隷だ
その鎖があるかぎり
どこへも逃げられないんだよ
嫌っ… やめて… 助けて…
おねえちゃん 大丈夫
私はナージャっていうの
お母さんとお父さんとバルバッドに住んでたんだけど
怖いおじさんたちに捕まっちゃって
そうですか
なんて頑丈な足かせ
おねえちゃん
私たちこれからどうなっちゃうの
奴隷にされます
私たちを捕まえたのは奴隷商人ですので
このままだと 私たちは奴隷にされてしまいます
奴隷って
まず 奴隷市場で裸にされ競売に掛けられます
そして見知らぬ土地に売られ
そこで鎖を付けられて死ぬまで働くことになります
逃げようとすれば 鞭打ち
そのほか 恐ろしい罰を受けることになります
お父さん お母さん 怖いよ…
どこにいるの 助けて… 助けて
いえ その… 大丈夫です
やっぱりあなたは奴隷にはなりません
なぜなら 私が隙を見てここから逃げます
そのとき あなたとあなたのご両親を連れていきます
本当に
本当です
私が絶対になんとかしますから
あなたは奴隷にはなりません 信じてください
モルジアナ! モルジアナ!
やっぱり どこにもいない
もしかして 一人でバルバッドへ
でも 途中には盗賊団のアジトがあるんじゃ…
くそ 助けに行かねぇと
待て
なんで止めるんだ
仲間が危険な目に遭ってるかもしれないんだぞ
すごい熱
どなたか…どなたか来てください
あら 舌の根まで腫らして…こらダメね
でも ちょうどよかった
砂漠ハイエナの餌が切れてたのよ
嫌っ 助けて…
うちはねぇ 価値の低い奴隷の手当てはしないの
だって薬代がもったいないじゃない
だからね そういう奴隷は餌にするのよ
いい機会だから あなたもよく見てなさい
奴隷がどういうものかを
やめろ!
外れないわよ その足かせは特別製だもの
外れない
絶対に助けるって約束したのに…
無理だ 無理
お前の鎖はずっと一生 絶対に外すことはできない
本当か モルジアナ
誰!?
君の力はそんなものか
その足かせを外すこともできないのか
君の鎖はもう取れたはずだよ モルジアナ
君はもう昔とは違う
奴隷の身分から解放された
君を本当に縛っていたものはもう何一つない
ただ 過去の恐怖だけだ
そして それは勇気で簡単に断ち切れる
そうだ モルジアナ
君を縛るものなど この世に何一つない
なんなのよ あの子
もう大丈夫よ
さあ 早くここから逃げましょう
競売用のあれを全部出しなさい
猛毒を持つマウレニアサーベルタイガーよ
気をつけて 牙や爪にかすっただけで即死だからね
おねえちゃん…
全然大丈夫よ
そう 大丈夫
なぜなら 私の脚は… 体は…
誰よりも 何よりも
速い! 鋭い!
そして 強い!
私はファナリス
大陸の覇者 最強の戦闘民族
お手上げだわ
奴隷商として奴隷を買い損ねた私のミスね
殺されてもしかたない
鍵を下さい
捕まっている人たちを逃がします
何よ 情けをかけたつもり
奴隷のくせに…
私はもう奴隷ではありません
なんだ なんだ あんた
逃げてください 鍵はこの中にあります
ナージャ
お母さん お父さん
早く薬をお願いします
おい 薬はどこだ
怖かったよ…
おねえさん あのときのおねえさんかい
やっぱり あのときのおねえさん
あなたは…
アラジン 知り合いか
うん ほら 前に話した強いおねえさんさ
あなたみたいな強い人がどうして捕まってるんですか
キャラバンに大きな岩を落とされちゃったんだ
そのまま僕は気を失っちゃって
気付いたら みんなと一緒にこうなってて
こっちです お頭
絶対に逃がすな
まずいぞ
アラジン これ お前のだろ
恩に着るぞ
俺の仲間を奪い返すために傭兵を雇ってくれるとは
友人のキャラバンを見捨てられないからな
こら ライラ サアサ
お前たちは宿で待ってろと…
そうはいくかよ モルジアナも捕まってるかもしれないんだ
助けて
巨人が
なんだ
盗賊たちか
逃げなきゃ
誰か
大丈夫 心配ない あれは…
おねえさん 久しぶりだね
変わってないな お前
不思議な少年とはこの方のことだったんですね
アリババくんに出会う前の町で知り合ったのさ
懐かしい感触だよ
いいかげんにしろ
それにしても モルジアナも知り合いだったなんてすごい偶然
そうでもないぞ
旅の途中 思わぬ友人との再会はあるものだ
俺たちのようにな
よかったな バルバッドに行けるぞ
あれ モルジアナさんもバルバッドへ行くの
僕もだよ
こいつはチーシャンには会いたいヤツがいないって
バルバッドへ行くことになったんだ
アリババさんのこと…
ちょうどいい 一緒に行こうよ
異論はありません
あのね 世界は実はつながっているんだって
だから たとえ離れてしまってもみんな一人じゃない
大切な人とはいつまでも ずっとどこかでつながっているのさ
あのとき…
確かに ゴルタスの声が聞こえた気がした
じゃあね
絶対 また会おうな
うん またね
じゃあ 行こう
はい
これからもよろしくね モルジアナさん
ねえ 「モルジアナさん」って長いから なんて呼ぼうか
なんとでも
じゃあ モッさん
嫌かい
いえ…
俺が７つの迷宮を攻略した男
七海の覇王 シンドバッドさ
いいから 早く服を着てください シン
次回 その名はシンドバッド
なんかすごいのキタァァァァァ