の身を辱めた蛮行 万死に値する
あんた何したんだ
ま 待て 俺は無実だ
次回 星の名はシンドバッド
真実は多分一つ
熱いから 気をつけて
ありがとう
まずは 臨時政府の立ち上げとそのメンバーの選定からだな
そのあと 国民全員による選挙を行う
頑張ってますね アリババ君
仕事に 打ち込むことで
友を救えなかった痛みを乗り越えようとしているのだろう
まずは共和制がどういうもんなのか 国民に知ってもらうことが最優先だ
これからだね
ああ 先は長いぜ
痛っ
蛇 かまれた
見たことのない蛇ですが 毒はなさそうです
大丈夫かい アリババくん
大変です 沖合に煌帝国の大艦隊が
なんで 煌が？
最初から 艦隊を派遣していたのだろうな
反乱に乗じて この国を完全に支配下に置くために
なら 反乱はもう収まってます
とはいえ まだ 新政府が発足したわけではありません
今は無政府状態だと言い張られたら 反論は難しい
アリババ君 君は 一刻も早くこの国を出なければならない
煌は 何をおいてもまず 王家の者を押さえにかかるだろうからな
今度こそ 全権を奪って完全な傀儡政権に仕立てるか
あるいは 今までの圧政の象徴として見せしめに処刑するか
そんな…
じゃあ 俺に逃げろって言うんですか この国を見捨てて
そうだ
そんなことできない
俺は誓ったんだ カシムに 死んでいったみんなに
この国を いい国にするって
もう 俺は逃げない
逃げるくらいなら 戦ってやる
許せ アリババ君
これが 君と この国のためなんだ
船
バルバッドじゃない
あれはシンドリアです
あなたには ずっと薬で眠っていただきましたので
すべてシンの指示です
シンドバッド王は現在 煌帝国に向かっています
七海連合の長として 自分が責任を持って交渉すると
なんの権利があって そんなことするんだ
確かに なんの権利もありません
だが同時に シンにはあなたやバルバッドを救わねばならない義務もないのです
翻译：低音子
校对：Maize
后期：银桑
本字幕由诸神字幕组(kamigami.org)出品 仅供交流学习之用
若您喜欢此动画 请支持正版音像制品
くそっ
くそっ くそ
アリババさん
www.Kamigami.org
诸神字幕组
帰って来られたようですね
ああ
いらっしゃい 安くしとくよ
シンドバッド国王陛下 ご帰還
ご無事のご帰還 何よりです
長い間 留守にしたな
それで アリババ君たちの様子は？
到着して ひと月くらいはずっと荒れていましたが
今では 随分 落ち着いていますよ
では 彼らを呼んでくれ
煌との会談の成果を伝えよう
結論から言おう
煌帝国は バルバッドを支配下には置くが
共和国としての自治は認めるそうだ
じゃあ…
うん 国民の自由は保障される
奴隷化されることはない
だが 煌への治外法権や関税自主権など
少々厳しい結論になるだろう
七海の王として できるかぎり手は尽くした
それは 保証しよう
ありがとうございます
ほう 礼を言ってくれるのかい
あなたがいない間に 俺も随分考えました
でも あなたがやった以上の方法は 全然 思いつかなかった
ですから 本当にありがとうございました
それで これからどうするつもりだい アリババ君
目立たないように 外からバルバッドをサポートできればいいなって
目立たぬようにか
残念だが それは難しいかもしれない
君たちは もう組織に目をつけられてしまったからな
組織？
世界の異変については 以前 触れたと思う
頻発する戦争や貧困 差別
だが それは偶然ではない
ある組織の作為によるものなのだ
アル・サーメン
ヤツらは決して一つの名を名乗らんが
俺たちは ヤツらをそう呼んでいる
アル・サーメン
それじゃあ まさかバルバッドのことも…
そうだ バルバッドを経済的に混乱に落とし込んだ男や
黒いジンを操っていた男
そして ジュダルの背後にいるものこそ アル・サーメンに間違いない
そして 連中は今も 世界中で同じようなことを行っている
俺たちは シンドリア建国以前から ヤツらと戦い続けている
アリババ君 君の中に怒りがあるなら
その怒りを俺たちに預けてくれ
アル・サーメンとの戦いに力を貸してほしい
承諾してくれるなら 必要な力を付けるための手助けもしよう
必要な力って
分かっていると思うが
アリババ君の魔装も アラジンの魔法もまだまだ未完成だ
この宮殿には 優秀な魔法使いや剣士もいるんだ
彼らに 君たちの師匠を頼もうと思っている
魔法使いがいるのかい
とても優れた水の魔導師だよ
すべての魔法使いの頂点たるマギが
魔導師に教えを請うというのも妙な話だが
彼女なら 君の知りたいことを教えてくれるはずだ
王よ 東沖に 南海生物が現れました
ちょうどいい 君たちの師匠となる人物の腕前を見せよう
そして よく考えて自分たちの進路を決めてくれ
八人将 召集だ
な なんだよ あの化け物は
きた 久しぶりだなぁ
そろそろかしら
始まるぞ 狩りが
狩り
来たぞ
我らが王と 八人将が
ヤムライハ シャルルカン 今日の獲物はお前たちに任せる
仰せのままに 王よ
負けねぇぜ
どうかしらね
無駄よ
いっくぜ
眷属器 流閃剣
次
腹開き
内臓 背骨 腹骨
解体完了
盛りつけた
仲よく分けてくれよな
というわけで 彼女が君の魔法の師匠だ
ヤムライハと申します
私などがお役に立てるか不安ですが なんなりとお聞きください
おねえさ～ん
嫌ぁ 嫌ぁ やめっ
やめろ クソガキが
大丈夫か って… 熱っ
大げさね ただの蒸気よ
びしょぬれだよ
マギだっていうから 緊張してたのに
ただのエロガキじゃない
今度やったら 体中の体液を沸騰させるからね
おねえさんって 優しそうなのに優しくないんだね
やめとけ やめとけ
その女は 軟弱なくせに 偉そうなのが多い魔法使いの中でも
飛び切り 陰険だからよ
なんですって
こいつは シャルルカン アリババ君の剣の師匠だ
剣術を習おうってんだって
はい
剣のよさが分かるなんて なかなか見どころあるじゃないか
えっと 何ババ君？
アリババです
ああ アリババ君ね
そいつとしゃべると 剣術バカがうつるわよ
なんだと
やる気
二人とも 競い合うのはまたの機会にしてくれ
今夜は 謝肉宴だ
シンドバッド王と南海の恵みに感謝を
感謝を
これが 謝肉宴か
すごく盛大なお祭りだね
南海生物はもともと やっかい者でしかなかったらしいけど
狩るところを見せ物にして 獲物を振る舞うようにしたら
今じゃ この国の観光の目玉になったんだってさ
たった一代で 絶海の孤島にこんな国を建てちまうとか
www.kamigami.org
诸神字幕组
つくづく すげぇよな
ほんと お祭りはいいよね
女の人たちも 特別 おめかしだし
あっ どうも
なあ アラジン そういやモルジアナは？
ううん
何 言ってるんですか アリババさん
さっきから ずっと目の前にいるじゃないですか
www.kamigami.org
诸神字幕组
モルさん すっごく似合うよ
そうですか
そうそう すげぇ似合ってるよ
きれいすぎて 誰かと思っちまったぜ
ねえ 二人とも 早くごちそうを食べに行こうよ
来たな アリババ君 君らが来るのを待っていたんだ
八人将を紹介しよう
ジャーファルはもう知ってるな
ふだんは政務官だが
こう見えても特殊な暗殺術の名手で
修行の相手も きっと務まるぞ
ご所望とあれば
マスルールはでかい剣を提げてはいるが 剣の師には向かないぞ
小さい頃には剣闘士をやっていたが 今はサボりっぱなしで
剣術などからきしだ
はあ… すんません
父ちゃん 酒飲んでいい？
ダメだ
呼んだか 王よ
極北の秘境 イムチャックの戦士ヒナホホだ
図体がでかいが 彼の種族はみんなこうなのだ 気にするな
よろしくな
パルテビア帝国の元軍人 ドラコーンだ
竜のような姿だが もともとは普通の人間だったし
誠実な男だ
美人な妻もいるんだぞ
人妻は ダメだ
何よ 文句あるの
頭でっかちなうえに そんな帽子かぶるなよ
邪魔だろうが
マグノシュタットのヤムライハ
エリオハプトのシャルルカン
本当にいっつも仲よしだよね 二人は
アルテミュラのピスティ
ハーイ
ササンのスパルトス
彼らは 同盟国から訳あって預かっている王家の子息や
事情があって シンドリアに身を寄せてきた者たちだ
アリババ君と似たような者たちかもしれないな
あっちで スパルトスも遊ぼうよ
いや 私はああいった下品な戯れには加わらない
そこを ひとつ
結構だ
それから もう一つ君には言っておかねばならないことがある
煌帝国での交渉の際 俺はある申し出を皇帝から引き受けた
それは あちらの皇子のシンドリアへの留学だ
複雑だろうが ひとまず静観してくれ
はい
シン様 紅玉姫とは話をつけてこられたのですか
なぜ そんな必要があるんだ？
七海の天然
まさか シン 彼女に手を出したりしてないでしょうね
俺は 外交のために行ったんだぞ
もちろん 彼女とは何もなかったよ
お主 相変わらず妻をめとる気はないのか
そうだ シンドバッド
ガキはいいぞ お前もたくさんつくれ
何を言う 子がいなくても
俺には もう 国民というたくさんの家族がいるからな
シンドバッド王とシンドリア王国に祝福あれ
祝福あれ
不思議です とても小さな島なのに
とっても大きな国だね
そうだな
どうかしました
いや それよか モルジアナ
一つ気になってたんだけどさ
はい
その なんかなし崩しにここまで一緒に来てもらったけど
お前 ほんとに俺たちといていいのか
ここからなら 暗黒大陸には渡れるんだろ
はい
なら どうして
私も アル・サーメンの話を少し聞いたんです
今でももちろん お二人への恩返しは忘れていません
でも もうそれだけではなく
虐げられる人たちのために戦うお二人と同じように
私も 一緒に戦いたいのです
どうか お供させてください
いや… そんな お供とか…
ダメ ですか
それが今 モルさんのしたいことなんだね
はい
なら そうすればいいんだよ
一緒にいるのでも なんでも
だって 君は 自由なんだから
そうだな 誰にも遠慮なんかいらねぇ
自分のやりたいことをやればいい
これから先も ずっと
許してもらえた
いや 許可などなくてもやりたいようにしていいと
お二人と共に この力を振るってよいと
これからも ずっと ずっと…
何かしら この落ち着かない気持ちをどうしたらいいの
モルさんが一緒なら 頼もしいね
ああ 百人力だぜ
いいぞ 飛び入りのねえちゃん
なんの踊りなんだろうね
さあな でも…
きれいだぞ モルジアナ
なあ アラジン
俺はもう二度と 世界中の誰もカシムみたいなことにはさせたくねぇんだ
だから 俺はこれから そういうことのために戦いたいと思う
そうかい
うん そうだ
分かったよ 僕も君と一緒にアル・サーメンと戦うよ
「君には勇気がある」
その一言を信じ飛び出した
周りは彼を嘲笑って
わ ら
「どうせ何一つあいつにはできないさ」
言わせておけ
キミは決して弱くなんかない
誰にも果たせなかった夢を願え　強く
必ず叶えてみせるって
さあ自らの旗掲げ
進め前に
にじむ涙は
シンドリアへの針路は予定どおりです 白龍皇子殿下
存在の証
キ  ミ
力になろう
シンドバッド王とは 果たしていかなる人物か
迷う時はこの僕が傍にいる
シンドバッド 殺す シンドバッド 殺す
私に あんなことをしておいて
だから行こう
世界の全てを見に
殺す
本字幕由诸神字幕组(kamigami.org)出品 仅供交流学习之用
若您喜欢此动画 请支持正版音像制品
翻译：低音子   校对：Maize   后期：银桑