バルバッドを奴隷産出国にするだと
やりましょう　アリババさん
私たちで　そのふざけた計画を止めるんです
頼むよ　アリババ
急がないと　調印式の日が来てしまう
調印式だと
５日後兄さんと煌帝国の王女との結婚式がある
そのとき　国民を担保に入れる誓約の調印式も行われるんだ
５日後？
お願いだ　アリババ　兄さんを止めてくれ
僕には　何もできないんだ
話は分かった
俺に任せてくれないか
シンドリアの同盟国とバルバッド政府に抗議してみよう
国民を奴隷として輸出するなんてバカげた政策だけは止めてみせる
でも
副王
そろそろ参りませんと
若　頼みましたぞ
ああ
なあ　アラジン　昨日サブマド兄さんが来たんだよ
俺に　この国を救ってほしいって
確かに　この国は今　大変なことが起こってる
誰かがなんとかしなきゃいけないんだ
でも
それって　俺がすることなのかな
国に戻ってから　俺なりに頑張ったつもりだけど
うまくいかなかった
お前は俺に期待してくれたけど　やっぱ　それ　違うと思うわ
世の中にはさぁ　いるんだよ　本物の英雄が
例えば　シンドバッドさん…みたいなさ
すごいんだぜ
度胸も実力も人望も　桁外れだ
翻译：Calluna&卷
校对：Syura
后期：银桑
あっという間に　霧の団のみんなも　まとめちまった
本字幕由诸神字幕组(kamigami.org)出品 仅供交流学习之用
若您喜欢此动画 请支持正版音像制品
ほんと…　かなわねぇよな
煌帝国が絡んでいるとなると　同盟国と掛け合っても無駄かもしれません
ああ　仮に奴隷産出国になるのは止められても
本質的な解決にはならん
この国は生まれ変わる必要があるんだ
この国を　真に思う人間の手で
それは　アリババ君のことですか
正直　あまり期待できないな
彼は　実力も自信も足りない
なぜアラジンは　彼を選んだのか
ちょっとシン　朝から飲み過ぎですよ
しかたねぇだろ　俺はずっと…
www.Kamigami.org
モルジアナ
诸神字幕组
ケガ人の手当てが一段落しました
そ…そうか　分かった　君も休みなさい
アリババさんは
確かに　自信がなく見えるところがあるかもしれませんが
かつて　奴隷だった私を救ってくださったのは
ほかでもない　彼でした
だから　私は思うのです
この国を救うのも　あの人だって
失礼します
www.Kamigami.org
诸神字幕组
決めつけるのはちょっと早かったかな
酔っていたからですよ　シン
ご婚姻と同時に行われる調印式により
バルバッドは更にもり立てられましょう
大丈夫ですよ　陛下
煌帝国と共にあなたのバルバッドは栄えるのです
煌帝国　近年　勢力を伸ばし
小国家からたった数年で中原を制覇した軍事国家だ
その勢いの原動力は不明だったが　昨日やっと分かった
煌帝国のマギ　ジュダルだ
ジュダル
あの…すみません　マギとは　なんなのですか
それは　俺も知りたいな
マギとは創世の魔法使いと呼ばれる
魔法を使い　ルフを操る
しかし　俺たちに最も関係のあるマギの能力は
迷宮を出現させ　そこに人を導けるということだ
じゃあ　シンドバッドさんもマギに導かれて
いや　俺はジュダルが出現させた迷宮を勝手に攻略させてもらってね
それが気に入らないらしいあいつと　何度かぶつかったよ
まあ　俺のような例外はさておき
ジュダルは自分が出現させた迷宮にさまざまな人を送り込み
煌帝国を近年まれに見る巨大な帝国に作り上げてしまった
そして　彼らの侵略の勢いはとどまることを知らず
その魔手は　大陸南部にまで至り
次に狙っているのが
このバルバッド王国だ
煌は数年前から　この国に直接?間接の介入を始めていた
そして　今まさに　現国王をからめ捕ろうとしている
アブマドは煌帝国の口車に乗って　まんまと国を疲弊させた
土地を奪われ　利権を奪われ
そして　今度は国民を奴隷として売ろうとしている
それこそ　今俺たちがなんとかせねばならない
この国にとって　最大の問題だ
では　私たちの敵は　煌帝国とアブマド?サルージャということですね
そう思ってもらってかまわない
それだけ分かれば十分です　ありがとうございました
ありがとうございました
アリババ君　君には　まだ用があるんだ
話をしよう　俺と二人で
君の父上　バルバッド先王とは親しくさせてもらっていたよ
いつだったか　俺にはもう一人息子がいる
とても優秀なヤツなんだ　とそんな話をされたことがあった
あれは　君のことだったんだな
それが俺と同じ　迷宮攻略者となって現れるなんて
これも　ルフの導きかな
やめてくださいよ　俺　そんなんじゃないですから
どういうことだい
俺は　アラジンの力を借りて迷宮を攻略しただけで
何もしてないし
ジンの力も　あなたにはまったく通用しなかったし
同じとか　そんなの
君が　アブマドとの交渉失敗で自信を失ったのは分かる
だが　今　そんな調子では困る
アブマドを王に頂くかぎり　煌の属国化は避けられない
この国は　生まれ変わらなければならないんだ
どういうことか分かるか
アリババ君
君が　この国の王になれ
心配するな　俺が力の限り支える
ジンの使い方も教えよう
実力や自信はこなしながら付ければ…
やめてください
俺が王とか　そんなわけないじゃないですか
だが　君は霧の団のリーダーをしていた
それは　いずれ　この国を引っ張っていく覚悟があったからじゃないのか
俺が　リーダーをしてたのはたまたま王族の血を引いていたからで
覚悟なんて
カシムの考えに従ってやってただけなんです
アリババ君
人には　生まれたときに与えられる役目があるんじゃないか
モルジアナは　この国を救うのは君だと言っていた
彼女だけじゃない　王宮前に集まった人々の顔を忘れたか
サブマドは　なぜ　ゆうべ来た
霧の団も…　みんな　君に期待している
それは　皆が感じ取ったからじゃないか　君の役目を
そんな　王になれなんて
どうすりゃいいんだよ
懐かしいな
俺も　昔おふくろやカシムたちとあんなふうに暮らしてた
国民を　奴隷に
それって　この人たちもみんな奴隷にされちまうってことなのか
わっ　アリババだ
アリババ王子
アリババ
本物か
アリババ王子
おい　国王との会談はどうなったんだ
あんたが　国をなんとかしろよ
助けてください　アリババ王子
あんた　王族なんだろ
国民の我慢は　限界なんだ
一人で出歩いちゃあ　危ないぜ
カシム
今まで　何してたんだ
こっちは　大変だったんだぜ
ああ　煌の怪物に襲われたんだってな
知ってるならなんで戻ってこなかった
戻ってたまるかよ　シンドバッドのもとになんか
七海の覇王だかなんだか知らねぇが　バカにしやがって
絶対　許せねぇ
でもよ　実際　俺たちだけの力じゃ　もう何もできないだろ
いいや
いいか　アリババ
俺たち以外にも　この国を変えたい人間は山ほどいる
国民だよ
ヤツらの我慢は　もう限界だ
それに　王宮じゃ国民奴隷化計画なんてのが持ち上がってる
どこから　それを…
それを　国民にバラして武器を与えればどうなると思う？
そう　俺たちは国民を扇動し　大軍勢となって現王政を倒す
カシム　お前　本気で言ってんのかよ
ああ　武器の当てもある
お前には言ってなかったが　以前から霧の団に協力してくれてる人だ
俺たちの魔法武器も彼から借りたものなんだ
奴隷化の情報も　この人が持ってきてくれたんだぜ
お初にお目にかかります　アリババ殿下
それがしは　しがない武器商人
微力ながら　カシム様のお手伝いをさせていただいております
なんだ　こいつの嫌な気配
今度も大量の武器を貸してくれるそうだ
反乱民全員に行き渡るようご用意しましょう
やめるんだ　カシム
アブマドは煌帝国とつながっている
煌の軍隊が出張ってくるかもしれないんだぞ
そんなもん　数で圧倒できる
何しろこっちは　バルバッド全国民だ
それじゃ　戦争じゃないか
そんなことになったらどれだけの命が奪われると思ってるんだ
国のために戦って死ぬんだ　本望だろ
犠牲がどんだけ出ようが　最後に勝つのは俺たちだ
カシム
お前　どうしちまったんだよ
分かってんのか　お前は今
自分のその手でなんの罪もねぇ人たちを血の海に沈めようとしてるんだぞ
www.kamigami.org
诸神字幕组
決行は　あさっての夜だ
俺と来るよな　アリババ
戦争するなんて　聞いてない
しかたねぇだろ
霧の団で　義賊をやっても無駄だった
王子のお前が出てっても　アブマドを少しも動かすことはできなかった
だから俺たち　もう戦争するしかないんだ
違うか　アリババ
俺は　そうは思わない
www.kamigami.org
诸神字幕组
お前は　間違ってる
俺は　ほかの方法を取るべきだと思う
じゃあ　どうすりゃいいんだよ
それは分からない
ほら見ろ
分からない…　けれど
必ず　その方法を見つけ出す
そして　国の人たちを１人も死なせずに　俺がこの国を救ってみせる
何すんだ　てめぇ
アリババよぉ　お前といるとしんどいわ
分かってんじゃねぇか　お前には力もねぇ　覚悟もねぇ
王族としても役立たずだ
だからもう　いらねぇよ　お前
俺の前から消えな
それでも俺を止めるってんなら
次　会うときは敵だ
シン　どうでした
よい返事は　もらえなかったよ
そうですか
アリババ君
シンドバッドさん
俺にジンの使い方を教えてください
力が必要なんだ　この国を守るために
どうしたんだい　急に
カシムのことは言えない
あんなになっても　俺のダチなんだ
役目とか
王になるとかは　まだよく分からないですけど
この国のために俺にできることは　なんでもやるべきだと思ったんです
でも　今の俺には　なんの力もない
だから　力を下さい
カシムを止めるために
いいだろう
アラジンのジンを見ただろう
金属器に大量の魔力を送り込めば
あのように　ジンそのものを実体化することもできる
だが　あれはマギたるアラジンのみに可能な技
魔力の少ない我々人間は　別の手段を取らねばならない
別の手段
ああ
このジンの力を集積させ　己と同化させることで
実体化に近い力を得る
すなわち　魔装だ
魔装
究極的には　全身を覆う　全身魔装を目指すが
一朝一夕には無理だ
まずは　あの煌帝国の姫が見せた一部分のみの魔装
武器化魔装を習得してもらう
金属器とそれを持つ腕に魔装を行う技だ
成功すれば　そのナイフはアモンの本体が持つ武器そのものの姿となる
さあ　やってみたまえ
はい
ダメだ　もっと炎を収束させるんだ
魔力が尽きると　ジンの金属器は何もできなくなる
注意しろ
またためるには　どうしたらいいんですか
体力を回復させ　金属器を身に付けていれば
数時間ほどでたまる
戦いの最中に切れたら　どうするんですか
ほかにも方法がないわけでもないな
それは
筋は悪くないな
そうですか
まだ武器化はできないが　鍛えがいがありそうだ
楽しそうですね　シン
まあな　何が彼をやる気にさせたかは分からないが
これで　光明が見えたというものさ
それは　ちょうど　よかったです
ヤムライハから連絡が入りました
ヤツらの影が　間違いなくこのバルバッドでうごめいていると
やはりな
こうなれば　時間の勝負だ
明日は　俺も少し動いてみようと思う
というと
あの煌帝国の姫君と話をつけに行く
おそらく　彼女がアブマドの婚約者だろうからな
でも　そうやすやすと話せるでしょうか
大丈夫だろう
彼女は　話を聞いてくれる女性な気がするんだ
そうですね
どうした　ジャーファル
七海の女ったらし
何か言ったか　マスルール
おい
アリババさん
もう起きていたのですか　まだ休んでいた方が
ちょっと　アラジンの様子が気になってさ
アラジン　大変なことに巻き込んじまったな
ウーゴくんも
あの…アラジンは　いつもあなたのことを尊敬する友達だと言ってました
だから　この国で困っていたあなたを助けたこと
巻き込まれたなんて　きっと思ってません
君は勇気ある人だよ　絶対に
だって　君は僕の尊敬する友達だからね
ありがとう　モルジアナ
決心がついたよ
アリババさん　なんだか様子が変
前にもこんなことがあったような
あのあと　アリババさんは一人で行ってしまった
まさか
子供のミルクがないんです
ごめん　モルジアナ　シンドバッドさん
カシムが動くのは　今日
それより早く　この状況をなんとかしなきゃなんねぇんだ
待て
なんだ　貴様は
出るなと言ったろうが
お前は
俺は　バルバッド第三王子　アリババ·サルージャだ
この門を開けろ
アブマド王って　どんな人かな
殺せ　あんなゴミ　余は認めん
アリババが頑張ってるんだ　僕も
次回　反逆の王子
燃えろ　俺の魔力　炎になれ
本字幕由诸神字幕组(kamigami.org)出品 仅供交流学习之用
若您喜欢此动画 请支持正版音像制品
翻译：Calluna&卷   校对：Syura   后期：银桑