一体　何が…
黒い意志に飲み込まれてしまったんだ
お前も来るんだ　アラジン
ソロモンの知恵！
アラジン殿！
ダメだ…　あの額の飾りに邪魔をされてしまう
なら　あれを壊せばよいのですね
モルさん！
モルジアナ殿　どうして…
少しですが　魔力が回復しました
そんなまやかしにとらわれるなんて
アリババさんらしくありません！
力ずくでもいつものあなたに戻してみせます
もうこんな所にまで…
よそ見とは余裕よのう
霧で光を弱めたか
しかし魔力が尽きれば それもできなくなろう
な…　なんだ？　これは
上がってくるぞ！
どけ！
まずいな
全軍　結界の内側まで下がれ！
シン
ヤツらの本当の狙いはアリババ君とアラジンだ
こちらは陽動だったということか
そんな…
こうなった以上　俺が…
しかし…
シンドバッド様！
紅玉姫
わ…　私に…
私に　お手伝いさせてください
もう　やめるんだ
嫌です あなたを元に戻すまで諦めません
モルジアナ殿！
くそ！
何もできないなんて　俺は…　俺は！
ザガン！
俺に力を貸してくれ！
ようやく呼んだか
意地を張るねぇ　君は
でも嫌いじゃないよ　そういうの
ザガンくん　どうして…
ちょっと物足りないですが
彼に賭けることにしたんです マギよ
これなら！
あとは君しだいだよ　泣き虫君
翻译：低音子
校对：Syura
后期：银桑
本字幕由诸神字幕组(kamigami.org)出品 仅供交流学习之用
若您喜欢此动画 请支持正版音像制品
白龍さん
俺が隙を作ります
いけますか
もちろんです
モルジアナ殿！
アラジン！
ソロモンの知恵！
アリババくん
www.Kamigami.org
诸神字幕组
魔力が尽きたようだのう
いいざまじゃ！
所詮　魔導師など我ら金属器使いの敵ではないのだ
下衆じじい
御託が多いわよ
www.Kamigami.org
诸神字幕组
弱い犬ほど　よくほえるってやつね
お…おにょれ わしの全身魔装を見るがいい！
極大魔法 「焼夷光葬砲」！
死ね！
バカな！　わしの極大魔法をはね返すとは…
なぜじゃ お主の魔力は　もう…
さっき　あなたが砕いたのは私が発明した魔法道具なの
世界で唯一の魔力蓄蔵装置
そんな！ただの魔導師ごときが…
ごめんね　私　天才魔導師なの
お…　おにょれ！　貴様… 貴様ぁ!!
魔力が尽きた金属器使いなど
もはや　ただの的です
効いてるけど
ヤムの魔法くらい一気にやらないと…
あれは…
煌帝国の姫さんか？
悲哀と隔絶の精霊よ
汝が王に力を集わせ
地上を裁く大いなる激流をもたらさんことを！
「水神召海」！
これもあなたの読みどおりなのですか？シン
まだ終わっていない
転送魔法の用意を
アリババくん　どこだい
アリババ…　くん？
帰ろう　アリババくん
みんな待ってるよ
なあ…
どうして 俺たちは生きるんだろう？
すべてが運命で決まってるなら
どうしてその決まってる運命をたどらなくちゃいけないんだ
俺は　何べんも間違ってきた
間違うことすら 運命だっていうのなら
俺は　もう…
それは　本当に君の心の言葉かい？
アリババくん
運命は言いなりになるものじゃない
乗り越えることで　命を 世界を前へ進めるものなんだよ
君と出会って　僕らはいくつもの運命を越えてきた
つらいこともあったよ 悲しいことも
でも君はいつでも立ち上がってきた
前に進むことを諦めなかった
そう　君は勇気ある人
僕は知ってる
気付いているかい？
君がその信念で勇気づけた人たちは
みんな前を向いて  それぞれの道に立ち向かう
君の勇気が世界を動かす力になっているんだ
君の戦いこそがルフの導き
運命そのものなんだよ
間違えたなら 探せばいいんだよ　よりよい道を
それはきっとある
きっと　君なら見つけられる
だって君は　僕の大好きなアリババくんだからね！
アラジン…
アリババさん！
この先に  本当の闇がある
行こう　アリババくん
ああ
シンドバッドめ
煌の姫まで手なずけていたとは
だが　ヤツへの呪いは健在
アリババ王はもはや私の奴隷だ
これでよしとするか
俺の国に戦争を仕掛けておいて
生きて帰れると思ったのか
支配と服従の精霊  フォカロル…
我が身に宿れ
バカめ
呪いを受けたまま魔装などすれば
お前をむしばむ力も強くなるだけだ！
ちょうどよい
貴様も我らが父のもとに下るがいい！
なんだ　あれは…
く…　黒ルフを…
あいにく　すでに呪われた身でね
お前の呪いは取るに足らなかったな
まさか…
必死でザガンに行ってくれたアリババ君に悪いからな
この力は最後まで使わないつもりだったんだが…
半分　堕転して…
「風裂斬」！
この世界の未来に  お前たちは必要ない
君だね？
アリババくんから出ていってくれるかい？
そう望むなら
アリババ王　その剣で　俺を突け
さっきまでとは違うさ
俺の本体はシンドバッドにほふられた
もはや俺は単なる呪いの核にすぎん
はぁ…　やれよ
その前に　君たちに尋ねる
なぜこの世界に仇をなす？
貴様　やはりソロモンの代行者なのだな
君たちが動くことで世界に戦争や貧困が生まれる
なぜ　そんなことをするのか
ほかの誰でもなく 僕自身が聞きたい
この世界に暗黒を作るためさ
そして　すべてを解放する
この世界を支配する監獄…
すなわち　運命からだ
www.kamigami.org
诸神字幕组
誰かに決められた結末へ向けて敷かれたあらがえぬ道
そこから逃れ生きられる唯一の術…
それが　堕転だ
君たちは運命を誤解している
運命を否定すれば 世界は前へ進む力を失い
滅びるしかなくなるんだ
「理想郷」のように
「理想郷」か
www.kamigami.org
诸神字幕组
我らが偉大なるソロモン王と眷属たち 三人のマギたちよ！
王のために更に精進するのじゃぞ
パイモン　ザガン
うるせぇ　くそじじい
王よ
我らが選びし　大王よ
あの時代より　我々は何億と同じ議論を繰り返し
その果てに滅ぼし合ったのだ　共に
この世界でもお前たちと分かり合うことはない
さあ　俺を消せよ
さもなくば　お前たちを巻き込んで自滅するぞ！
アリババくんがその剣を使えば
彼を永遠に消滅させることもできるよ
やれよ
清濁併せ持つ覚悟がなければ
この先も貴様は苦しみ続ける
あの男には絶対勝てん
なぜ殺さない？
俺は　もう憎みたくないんだ
できるかなんて分かんねぇ
でも　もし　俺にしかできない 運命の戦いがあるなら
これが　今俺ができる精いっぱいの答えだ
アリババくん
屈辱だよ
こんなに穏やかな気持ちでソロモンのもとへ還されようとは
もう二度と顔向けできまいと思っていたのに
イサアク…
イサアク
よかったね  もう大丈夫だよ
君は　アリババくんの中に少し混じっていたんだね
呪いも抑えていてくれたんだろ？ ありがとう
アリババさん
アリババ殿
みんな
おかえり　アリババくん
心配かけたな
でも　おかげでばっちり元に戻ったぜ
本当に　大丈夫なんですね？
よかった…
モルジアナ
モルジアナ殿
大丈夫　眠ったみたいだよ
頑張ったもんね　モルさん
ありがとな
お前もな　白龍
ザガン　手に入れたんだな  よかったぜ
はい
さあ　僕たちも帰ろう
なあ　アラジン
なんつぅか　その…
いろいろあり過ぎて あれだけど…
とにかく　全部ありがとな
僕の方こそだよ
君に会えて　君と友達になれて 本当によかった
チーシャンで出会ってから
随分　遠くまで来たよな
どこまで行けるかな？　俺たち
ずっとさ
きっと　ずっと遠い未来
はるかな場所まで僕らの冒険は続く
その旅路の中で
運命の逆流は常に君を目がけ　立ちはだかる
でもそれを乗り越えて いつか君は王になるだろう
世界を前へと導く先導者になる
僕はマギ
そんな君を導くためにやってきたんだから
ルフに愛された者たちが動きだす
見渡す限りの荒野に　ひとり立っているんだ
そりゃ身震いもするだろ
みんな ご苦労だった
一つの危機は去ったが
俺たちの前にはまだ多くの困難が待ち受けている
幼い少女が　夢に見ている　白馬の王子みたいなもの
だが恐れるな
今　力は俺たちのもとに集いつつある
僕らもどっかで　知らないうちに　期待してしまっていたのかも
つかんでみせるぞ この手で
俺たちが願い続けてきた世界を
不完全なこの世界を　誰かが
はっ！
それこそが　俺たちの運命なのだ
描き足してくれるなんてない
世界を求める人々の旅が加速してゆく
信じるという言葉を　君は子供っぽいと笑うかい？
そうか
見渡し限りの荒野で　行き先を示すもの
やっぱりおやじたちくらいじゃびくともしなかったみたいだぜ  シンドリアは
胸に抱いて歩いてこう　世界が微笑む
それでこそだ　シンドバッド
刃を交えるのが楽しみだ
この場所がどこだろうと見上げれば瞬く星
皆も心せよ
世界のすべては我が帝国が手に入れる
その下で君を思えば　悪くない夜になる
冷たい胸に火が灯る
歴史の節目にマギは現る
世界は　どこに行こうとしてるんだろうね
本字幕由诸神字幕组(kamigami.org)出品 仅供交流学习之用
若您喜欢此动画 请支持正版音像制品
翻译：低音子   校对：Syura   后期：银桑