お前は一人じゃない！
確かに　俺は一人で生きていけない人間です
兄や姉や家族に助けられてばかりでした
いつまでも　このままではいられないことは分かっている
でも　今は…
あなたたちと一緒にどうか戦わせてください
白龍…
ああ　俺の方こそ頼むぜ
一緒にこの迷宮を攻略しよう
はい！
とても濃密な気配が感じられます
うん　随分たくさんいるね　僕にもなんとなく分かるよ
どうやら　ザガンは本気で俺たちを潰したいようですね
つまり　ヤツもそんだけ必死ってこったろ
なら　もっと慌てさせてやろうぜ
彼らの攻略の様子はどうだ？
順調です
一時期ふた手に分かれていたりもしましたが
今は一丸となって進んでいるようです
そうですか　少し心配だったのですが
アリババ君と白龍君も仲よくなっているのですね
だといいのだがな
もっと詳しくは分からないのか？
残念ながら
ただ　もし命が失われれば
この水人形は消えてしまうので
それまでは　無事だということです
ちょっと　ヤムライハ
まさか　彼らは…
違います！
翻译：东坡
校对：Syura
后期：银桑
ダメ！　もうもたない！
本字幕由诸神字幕组(kamigami.org)出品 仅供交流学习之用
若您喜欢此动画 请支持正版音像制品
バカな！
ヤムライハの結界が破られただと
ジュダル
第一級非常警報を発令！
はっ！
近衛を水晶広場に展開させろ！
どうした　おっかねぇ顔だな
貴様…
眷属器　双蛇！
www.Kamigami.org
诸神字幕组
ザコはどきな　俺はシンドバッドに用があるんだよ
なんだと？
やめろ　ジャーファル
何をしに来た　ジュダル
みっともねぇ面だなぁ　シンドバッド
なんでそんなもん付けてんだ？
www.Kamigami.org
诸神字幕组
俺の顔の話をしに来たわけではあるまい
相変わらず　つれねぇな
いけ！
助かったぜ　白龍
後ろは任せてください　全力で支援します
どうなるか心配だったけど
あんなにバラバラだったのが　今は…
私だって！
出過ぎるな　モルジアナ！
でも　私　うれしいんです！
あなたたちと　こうして肩を並べて戦えることが
なあ　シンドバッド
お前はあいつをどう思ってるんだ？
あいつとは？
アラジンだよ　おかしいだろ？
この世にもう一人マギが存在するなんてよぉ
いつの時代にもマギは３人しかいねぇんだ
お前は知ってるんだろ
それは歴史が証明してる
いつでも３人のマギが王を選び　国を作り  この世を作ってきたんだ
今の時代だって　そうだったろう
まずは俺
それとレームのばばあ
そして　もう一人は世界をほっつき歩いちゃあ
迷宮を出して　消える　例のあいつだよ
これで　全部のはずだった
新しいマギが現れるのなら  このうちの誰かが死ななきゃならねぇ
だが　そんな情報は入ってねぇ
じゃあ　あいつは何なんだ!?
歴史上　初めて存在する４人目のマギ　アラジン
しかも　あいつは俺も知らねぇ不思議な力を持って　あのとき現れた
あれ以来　組織のおやじどもはあの力を相当欲しがってる
もしかしてお前もその口なのかと思ってよ
何が言いたい？
とぼけんなよ　何をするつもりなんだ
あのチビを使って　お前は何をするつもりなんだ
お前には関係ない
つれねぇな
俺は　寂しいっつってんだぜ
俺はお前と組みたかったのによ
お前は　組織の人間だろうが
パルテビアのあのとき　お前らが俺たちに何をしたか　忘れたのか？
そんな顔すんなよ　シンドバッド
俺だってよぉ…
俺だって…アル・サーメンの被害者なんだぜ!?
あのチビのマギに見せてもらったんだよ
俺の過去をな
俺は　ルフに選ばれて
とある小さな東の村に生まれた
だが　両親もすぐ組織に殺されて
さらわれた俺は訳分かんねぇままマギとして利用されてきたんだよ
赤ん坊のときから　ずっとだぜ
それでも
全部　俺が悪いっていうのかよ
俺だって　普通に生きたかった
なのに　俺が全部悪いっていうのかよ  シンドバッド！
ジュダル
もうダメだ！
かわいそうになっちまったのか？
お前って　ほんとにいいヤツだな
ジュダル…
勘違いすんなよ　さっきの話は本当だけど
俺　そんなの　どうだっていいんだ
今までどおり　やりたいようにやるだけさ
俺を愚弄するためにわざわざ煌から来たのか
ご苦労なことだな
だが　話がそれで終わりなら
俺たちの全力のもてなしを受けてもらおうか
そういや　本題を忘れてたぜ
組織のおやじたちが本気で仕掛けてくるぞ
お前が悪いんだぜ　シンドバッド
お前がチビどもを取り込もうとするから
おやじたちがマジギレしちまった
いつものからめ手じゃねぇ　直接　この国を落としに来る
つまり　戦争さ
それだけじゃねぇ
お前チビどもをとりあえずザガンに送り込めば安全だと思ったろ？
何？
でも　残念だったな
まさか　お前たちの手の者をザガンに送り込んだのか
言ったろ　おやじたちは　本気だって
やっと　広い所に出たぜ
なかなかやるねぇ　君たち
ザガン　今すぐ　村人を解放しろ
嫌だね～
何!?
どうする？
僕を倒すかい？
でも　君たちさ  なんか僕に頼みがあって来たんじゃないの
「灼熱の連弾」
僕の力なんか　いらないってわけ
君は誰？
アラジン
君が本物のジンなら
今くらいの魔法で傷つけられるわけがないんだ
なのに　君は自分の一部を犠牲にしてる
ねえ　教えておくれよ
君は誰　何者なんだい
ちぇ～　つまんないの
もうちょっと脅かしてやろうと思ったのに
マギの言うとおり　僕はジンじゃない
ザガンが　自分に似せて作った迷宮生物さ
てめぇ　偽物のくせに
村人たちの家族や大事な人をさらって  あんなことしやがったのか
やだやだ　何　真剣になってるのさ
あんなの　ただのいたずらじゃないか
いたずらだと
ふざけるんじゃねぇ
お前がザガンじゃねぇなら　もう手加減なんかしねぇ
今すぐ　村の人たちの魔法を解いて　元に戻せ
それができるのは　本体だけだよ
会いたかったら　宝物庫まで行くんだね
上等だ　行ってやらぁ
あっさり　やられた
残念でした
僕を作ったザガンは大地のジン
だから　僕はこの迷宮の土の養分で  何度でもよみがえるのさ
アリババ殿
白龍さん
こんな化け物とどう戦えば
モルさん　一旦　退こう
はい
逃げようっての～
残念　もう君たちは絶対　逃げらんないんだよ～
深い
何かいる
それは　僕の本体だよ
落ちたら君たちは胃液で一瞬でパァ！
モルさん  みんなをターバンに
www.kamigami.org
诸神字幕组
甘い！
ダメ…　このままではみんな　消えてしまう
私の大切な人たちが…共に誓った未来が
届かない
脚も壁に届かないと　私…
飛べない
モルさんは　鳥みたいだね
そうならいいのに
www.kamigami.org
诸神字幕组
みんなのもとへ飛んでゆける翼が  私にあれば
モルさん　この鎖は…
なんの音だ
何
あいつらどうやって出てきたんだ
皆さんはここにいてください
モルさん
私は下の本体を倒してきます
血迷ったの
せっかく出てこられたのに
また　自分から僕の口の中に飛び込んでくるなんて
串刺しにして　食ってやる
鎖で反動をつけて移動しているのか
１本１本がまるで私の手みたいに…
これが　私の眷属器
いい気になるなよ
そんな　ちんけな鎖でこの僕に一体　どうやって
どうする　どうする
熱い
力を求めよ　我は眷属
炎のジン　アモンより生まれし　炎熱の眷属
眷属器　炎翼鉄鎖
何
バ…　バカな
やった　私　眷属器が使えたわ
これでもっと　みんなの役に立てる
私…私…
皆さん　私　やりました…
すっごいじゃん　モルジアナ！
やったね　モルさん！
すごいです！
モルジアナ～！
モルさ～ん！
モルジアナ殿！
おい　どうしたんだよ　モルジアナ！
モルジアナ　しっかりしろ！ モルジアナ！
モルさん！
モルジアナ殿
何があったんだ？　モルジアナ
モルさん　魔力が切れかかってる
きっと　さっき　すごい技で魔力を使い過ぎたんだ
たぶん　モルさんは　もともと魔力の量が少なかったんだ
しかも　このように一瞬で大量の魔力を失ってしまうと  命に関わる
この衰弱ではもはや自力での回復は不可能です
早く医者に診せないと
わ…私　まだ…
動いちゃダメだ
せっかく…　これから役に立てると思ってたのに…
モルジアナ！
すみません　アリババさん…
もう十分だ　すぐにここを出て　治してやるからな
皆さん
ティアレ
無事でよかった
宝物庫へ行こう
みんなを助けるんだ
開け　ゴマ！
やあ　また会えたね　マギよ
そして　アリババ王
傷の具合は　どうかね？
てめぇ～！
そんな状態でも
君らはあっという間にザガンの最深部まで到達してしまった
さすがは　マギ　そして　マギの選んだ王の器だ
もっとも　それもここまでだがね
黙れ　ザガンはてめぇなんかには渡さねぇ
ザガンは余禄みたいなものだ
私の真の目的はザガンではない
なんだと？
私が欲しいのは君たちだよ
我らが父へ捧げるために
ソロモンの知恵とアリババ王の命を頂く
すべては八芳星の計画書のままに
本字幕由诸神字幕组(kamigami.org)出品 仅供交流学习之用
若您喜欢此动画 请支持正版音像制品
翻译：东坡   校对：Syura   后期：银桑