目が覚めて
王が亡くなったっていう知らせを聞いて
その日のうちにバルバッドを逃げ出したよ
それから　オアシス都市群で  日銭を稼いで暮らして
昔からの憧れだったし
迷宮に入ってお宝を手に入れたら償えるかも…なんて思いはじめてさ
でも　やっぱ　口先ばっかで
ただ毎日をなんとなくやり過ごしてたんだ
アラジン　お前に出会うまで
なるほどねぇ
先王の隠し子だったか
ちょっと　シン
盗み聞きなんて悪趣味ですよ
でも　やはり分からないことがあります
今の話のとおりなら
カシムはあなたを裏切った人です
なのになぜ　あなたは霧の団にいるのですか
迷宮を攻略したあと
新しい一歩を踏み出す前にけじめをつけようと思って
バルバッドに帰ったんだ
でも　そこで見たのは…
なあ　じいさん　バルバッドはどうしてこんなになっちまったんだ
どうしたもこうしたもねぇ
先王が死んでからはめちゃくちゃになる一方さ
最近は国を荒らし回る賊も出るしな
賊？
ああ　こんな霧の夜には…
霧の団だ　霧の団が出たぞ
カシム
お前　アリババか
カシム…
翻译：Calluna&卷
校对：Syura
后期：银桑
俺も最初は国を荒らしてる張本人だと思ってたさ
でも　話を聞いたら
本字幕由诸神字幕组(kamigami.org)出品 仅供交流学习之用
若您喜欢此动画 请支持正版音像制品
全然　違ってたんだ
本当に悪いのは国の方だったんだ
これは
マリアムだ
お前が王宮に行った次の年
スラムで疫病がはやってよ
なのに国は知らんぷりどころか
俺たちを隔離してスラムに閉じ込めやがったんだ
医者もいねぇ　薬もねぇ
食い物だって…
そんななかで　どいつもこいつもバタバタ死んでったよ
マリアムも血ぃ吐いて
苦しんで…苦しんで苦しんで
でも　俺は何も…
www.Kamigami.org
诸神字幕组
何一つ　できなかったんだ…
マリアム…
お前　言ってたじゃねぇか    みんな無事だって
ほかに何が言えた
みんな　死んじまったって…
国に殺されたって言えばよかったのか　王子様よぉ
www.Kamigami.org
诸神字幕组
疫病が落ち着いたあと    スラムは焼き払われて
それを見て思ったよ
国は俺たちのことなんかゴミ程度にしか思ってないんだって
だから俺は霧の団を組織したんだ
国に殺されちまう前に…
自分たちの力で戦って生き延びるために
でも　こんなやり方でなんとかできると思ってるのか
盗賊は所詮盗賊だ
いつか狩られちまうぞ
んなこたぁ　分かってるよ
お前に言われるまでもねぇ
でも　ほかにやり方が分かんねぇんだよ
カシム
そうだ
そうだよな
アリババ　霧の団に入って…
いや　リーダーになってくれよ
王子のお前がいれば　霧の団は賊軍じゃなくなる
俺を裏切ったこともあった
でも　話してて　やっぱり思ったんだ
カシムは俺の家族で友達なんだって
だから　霧の団に入ったんだ
なんだろう　この感じ
俺はすぐに行動を起こした
民衆の支持を得るために盗んだ物資を市民に分け与えるようにしたんだ
僕は前にもこんな場面を見たことがある気がする
機が熟したら俺は身分を明かして
アブマドと話をつけに行く
俺はやるぜ　アラジン
そっか
ねえ　もしそれでもうまくいかなかったら　どうするんだい
それは…
ひとつ戦争でもおっぱじめるか
怒りに任せて戦ってしまうと
とても悲しいことが起こる気がするんだ
でも…そんなの　しょうがねぇだろ
この国は今　ひでぇんだよ
誰かがやんなきゃダメなんだ
もちろん　正しいやり方じゃないのは分かってるけど
でも…　でも俺は…
もう訳分かんねぇよ
こんな情けねぇ俺が…
だから　今　お前たちには会いたくなかったのに…
頼むよ…もう出てってくれよ
この国から出てってくれ
いってぇ
落ち着いておくれよ　アリババくん
確かに　この国の問題は僕らにはとても難しい
でも　大丈夫だよ
僕も君と一緒に考えるから
君の大切な友達のために
どうすればいいか　僕にも考えさせておくれよ
ウーゴくんも　モルさんもいる
みんなで考えれば
きっと今よりいい答えが見つかるはずさ
アラジン…
ねっ　アリババくん
よう　待たせたな
助けに来たぜ　相棒
カシム
お前ら　ゆうべの
襲え　襲え　どうせ　金持ちだ
目標の特徴は分からねぇ
どんどん　ひっ捕まえろ
ホテルを襲うなんて聞いてねぇぞ
バカ野郎　やらなきゃこっちがやられちまうんだよ
やられる？
情報が入ったんだ
このホテルにいるんだよ　あの男
シンドバッドが
やっちまいな
シン
任せろ
俺が誰か分かったうえで仕掛けてきたようだな
もちろんだ　シンドバッドさんよぉ
ああ　もう　この役立たず
うるせぇ
なんだ　今の…
ハッサン
余計な魔力を使わせやがって
話はあとだ　急げ
待ってくれ　俺は…
危ねぇ
こっちだ
どうするのです　アリババさん
彼らは所詮盗賊なんですよ
黙れ　化け物女
またやられてぇのか
ひるむな　かかれ
マスルール
了解
すごい…
やり過ぎだぞ　マスルール
な…なんだ　お前たちは
何って　俺を捜しに来たんだろ
そうか…お前が
なんだ　これは
動けば動くほど締め上げるぞ
いいか　誰も動くんじゃねぇ
助けないと
無用です
バカな
七海の覇王の名はだてじゃありません
この程度の魔法道具は俺には効かないよ
くっそ
カシム
さて　あとは君を捕まえれば    俺の仕事は終わりだ
なっ　怪傑アリババ君
大将同士　決着をつけようじゃないか
なんなら　出せばいい
攻略者なんだろう
マジかよ…シンドバッド
伝説の迷宮攻略者じゃねぇか
アラジン　どうして動かないの
アリババさんが危ないのに
アリババ　逃げろ
野郎ども　俺たちの頭領を逃がすんだ
なるほど　それも一つの手だ
どうせ　霧の団は終わりだし
考えてみれば　君はこいつらとは違う人間だものな
逃げたければ逃げるがいい
彼らはスラム街の人間だ
だが君は違う
いくらそのふりをしようとしても
君は所詮王子様だ
黙れ
知ったふうな口　利くんじゃねぇ
俺とこいつらに何一つ　違いなんてねぇ
みんな　俺の大切な兄弟たちだよ
それを…その絆をバカにすんじゃねぇ
礼節と厳格の精霊よ
汝と汝の眷属に命ず
我が魔力を糧として
我が意志に大いなる力を与えよ
出でよ　アモン
やってやる…
相手がシンドバッドだろうと
霧の団は終わらせねぇ
この力があるかぎり
これがアモン…炎のジンか
バルバッド流王宮剣術
炎とのコンビネーションも悪くない
ほ…炎が…
アリババ
君はジンの使い方をまるで分かっていない
悪ぃ…カシム
俺…
ちくしょ
なんで　あんたなんかが出てくんだよ
シンドリアは関係ねぇだろ
あんたが来なきゃ　俺たちは負けなしだったのに
それは内通者から情報をもらってうまいことやっていただけだろうが
己の無力さも分からない愚か者が
お前は勝てないケンカに周りを巻き込み
破滅させようとしていただけだ
捕らえられたら　彼らはどうなるのですか
厳しいですが　反逆者の末路は処刑台です
だが　それでも戦うというなら
お前らにはもう一つ　道が残されている
欠けているものを補うこと
すなわち
この俺を霧の団の仲間にすることだ
シン…あなたが霧の団に
ああ
それで　戦う
www.kamigami.org
バルバッド国と
诸神字幕组
ああ
それはおかしい
霧の団は倒すべき敵です
貿易再開のため　アブマド王と約束したではありませんか
だが　俺は霧の団に味方したくなったのだ
あんた　言ってること　変わってますよ
自分で考えて決めたとか
かっこいいこと　言ってたじゃないですか
ジャーファル君
お前はなんて冷酷な男なんだ
www.kamigami.org
诸神字幕组
お前も知ったろう　この国の惨状を
それでもなお　お前の心は動かなかったというのか
そりゃ…確かにひどいとは思いましたが
だろう
なんで私が悪者に…
だから　俺は思ったのだ
あのバカ王よりも
スラムのために必死で戦うこいつらの力になりたいと
俺は霧の団と共に戦うぞ
この人　一体
変わった人だね　シンドバッドおじさんって
とっても有名人になっちゃうのは　僕　分かるよ
そうですか
というわけで　入団を認めてくれるかな    アリババ君
悪いけど　それを信じるほど
俺はもう甘くねぇつもりなんだ
ただ　この国の民を助けたいだけ
と言っても　信じられないか
そうだな…ほかにも理由があるとすれば
それは世界の異変を止めるためだ
君たちは感じないか
近年　戦争が頻発し
貧困や差別は拡大し
世界が混乱に満ち満ちていると
俺はシンドリア王としてこの状況を憂えている
だから　世界異変の一つである
このバルバッドの内乱を解決したいと思っている
それで　どうだろうか
どうって…何なんだ　この人は
いきなり　世界とか
だまされんな
国王のくせに何が俺たちの仲間だ
てめぇら上の人間は
俺たちみてぇな汚ぇ下の人間が飢えて死のうがいいと思ってんだろ
自分たちがぜいたくに暮らすためならよぉ
違うか　シンドバッドさんよぉ
黙れ
シンがどれほどの傷を負い
自分を犠牲にして生きてきたか
知りもしない野盗ごときが
やめろ　ジャーファル
すみません
分かった　もうやめてくれ
じゃあ　仲間にしてくれるんだな　ありがとう
ジャーファルおにいさんはちょっと怖い人だったんだね
まあ…　時々
では　早速だが
アリババ君    君には俺とバルバッド王宮に行ってもらう
君は民衆の支持を得たら
身分を明かし　アブマドと話をつけるつもりなのだろう
それが今だということだよ
霧の団の頭領として　すでに民衆の支持は得ているし
王子としての身分は俺が保証しよう
俺は先王とは古い知り合いでね
君は先王によく似ているよ
紛れもなくバルバッド王子だ
だから君には　重い責任があるんじゃないのか
カシム君もいいね
話し合いがまとまれば
スラムの人々の生活は保障される
それが君たちの望んでいたことなのだろう
好きにしろよ
カシム…
行っておいでよ　アリババくん
君は勇気ある人じゃないか
僕は知ってる
「告げる
国を憂いし者は本日正午王宮に集まられたし」
「皆の前で我はアブマド王に謁見し
この国の行く末について存分に話し合う所存なり」
これは期待していいのか
「霧の団頭領　怪傑アリババこと
バルバッド国第三王子アリババ・サルージャ」
怪傑アリババが王子
こいつはすごいぞ
行こうぜ
王宮へ
こんなに集まるなんて
人々がいかに君に期待し
今の国王に絶望しているかの証しだ
彼らの声を自分の力にしたまえ
はい
この騒ぎを仕掛けたのはおじさんでしね
俺は内政干渉はしない主義だ
話は兄弟同士でつけてくれ
もう　さんざんちょっかい出していて　何言ってるでし
アブマド兄さん
は…話を聞いてやろうよ　兄さん
アリババはちゃんと話せるヤツだから
僕は知ってるから
兄さん　知ってると思うけど
宝物庫の件は俺のせいだ
父上が亡くなったのも　俺が原因も同然だ
あのとき　俺は消せない罪を犯したと思っている
でも　なぜ霧の団が宝物庫を襲ったのか
今　みんなが王宮に押し寄せているのか…
考えてくれ　あんたの国民は今死ぬほど苦しんでるんだ
アブマド兄さん　国王としてのあんたに頼む
国民の生活をこれからは全力で守ると約束してくれ
そうすれば　俺は霧の団を解散する
言いたいことはそれだけか
待てよ　約束は…
無礼ぞ
下賤の輩が許しなく正統なる王の前で口を開くな
余は第23代バルバッド国王　アブマド・サルージャであるぞ
スラムの拾い子を弟などと思うたことはない
そちの首　シンドリア王の加護なくば
とうに飛んでいること　忘れるな
下がれ　余は気分が悪い
王宮の外にウジがたくさん湧いて…
ふざけるな
自分の国民をそんなふうにぬかすお前に王の資格なんてない
おや　これはなんの騒ぎですかな
戻ったのか　銀行屋
アリババくん　大丈夫かな
こんなに　国民の人々に支持されているんですから
きっと　大丈夫です
そうだね
なんだよ　この人だかり
なんだろう　今　一瞬だけ
あの人が黒い太陽に見えた気がした
もっと　俺と遊べよ　チビのマギ
はっきりと分かる
僕はこの人を止めなくてはならない
次回　その名はジュダル
なんか　また　濃いヤツ　キタァァァァァァ
本字幕由诸神字幕组(kamigami.org)出品 仅供交流学习之用
若您喜欢此动画 请支持正版音像制品
翻译：Calluna&卷   校对：Syura   后期：银桑