にいちゃん 腹減ったよ
バルバッドまでの辛抱だ
あそこは 今 荒れてるからな
だとしても まずは先立つものがないと
にいちゃん あれ あれ
酒臭っ
酔い潰れてますね
ねえねえ モルさんは故郷への船に乗るために
バルバッドに行くんだよね?
はい
それと ずっと会いたいと思ってたんです
あなたと アリババさんにお礼がしたくて
お礼?
私に自由な未来を与えてくださって
本当に感謝しています
ありがと アラジン
やめてよ モルさん
僕もだけど アリババくんもお礼なんかいらないって言うと思うよ
だって アリババくんはそういう優しい人だからね
僕も早くアリババくんに会いたくなっちゃったな
会えますよ この道をたどれば
うん そうだね
やあ 君たち
今日はいい天気だね
モルさん 危ない 下がって
大丈夫です ここは私に任せてください
いや... 違うんだ
モンスターかもしれないよ
分かりました 私がやります
話を聞いてくれ
服を貸してくれてありがとう アラジン
俺の名はシン
バルバッドへ向かう途中で泥棒に身ぐるみやられてね
そっか ごめんよ おじさん
どうも僕は砂漠越えのせいで
危険なものに敏感になってるようだよ
ほう 砂漠を越えたのか
北天山高原から中央砂漠を越えてきたのさ
珍しい植物や生き物がたくさんいたよ
いいね
未知なる土地や知識に出会う あの高揚感
道を切り開くことで生まれる自信 経験
仲間たちとの命懸けの絆
冒険はいい まさに男のロマンだよ
分かる 分かるよ おじさんの気持ち
それに君のようなかわいらしいお嬢さんとの出会いも
旅の楽しみの一つだね
潮の香り
その丘を越えれば見えるはずだよ
ここが...
バルバッド
そう この港町を首都に
近海の大小数百の島々を束ねる一大海洋国家
バルバッド王国だ
この国は 北のオアシス都市群
北東の小国群
西のパルテビアやレーム帝国...
海上交易の中心地として古来より栄えてたんだ
代々サルージャ家という王族が治めて もり立ててきたのだがね
「王政打破」
先王が亡くなってからは 国が乱れているようだ
でも ここなら安全だよ
俺がいつも使う国一番の高級ホテル
宿代は俺が出そう
好きなだけここに泊まってゆくといい
ありがとう おじさん お金持ちなんだね
なんだ 貴様 怪しいヤツめ
俺のどこが怪しいっていうんだ
どう見ても怪しいだろうが
いましたね
まったく... 何をなさっているんだ あの人は
ちゃんとはいてる
服が小さいじゃないか
お待ちなさい
私どもの主人がご迷惑をおかけしました
主人の言葉どおり宿代はこちらにお任せください
ありがとう 部下のおにいさんたち
さあ あなたはとっととそのみっともない格好をなんとかしてください
じゃあな アラジンとモルジアナ
あとで飯でも一緒に食おう
驚いたろう お前と同じ ファナリスとはな
まあ 珍しいっすからね
ところで シン まさか
荷物をすべて盗られたわけではないですよね
盗られたんだ
服だけじゃなく あらゆる道具まで
すべて盗られた
あんたはあれがなんだか忘れたんですか
大丈夫 大丈夫
なんとかするから 俺に任せておけ
まったく...
いつになったら 王としての自覚が生まれるんですか
我がシンドリア国の主 シンドバッド王よ
いい部屋だね
そうだ おねえさん
暗黒大陸に行く船ってどこから乗れるのかな
暗黒?
南への船でございますね
でしたら 今は難しいかと
実は...
シ... シンドバッドおじさん お久しぶりでしな
挨拶など不要だ
俺の用件は一つだけ
シンドリアとの船舶貿易を再開しろ
俺とお前らのおやじさんが培ってきた両国の関係をぶち壊す気か
わ... 悪いけど 交易再開は無理でし
今 バルバッドは国内の大問題で手いっぱいなんでしよ
霧の団?
はい この街はよく霧が出るのですが
最近 その霧に紛れて盗賊団が現れるようになったのです
コソ泥のくせに
２年前に城の宝物庫を破ってどんどん膨れ上がって...
しかも不思議な魔術まで身に付けて
もう国軍も手に負えない一大反政府軍になってしまったんでしよ
ただ 襲うのは主に貴族の館や国の貿易船で
そこで奪った金品を分け与えてくれるので
英雄視する人たちもいます
義賊というやつですか
何が義賊でし
国庫を傷つければ税金が増えるだけなのに
国民はバカでしね
お前ら 評判悪いぞ
しかたないんでし
近頃 厄介なヤツが霧の団のトップになるし
その人が現れて以来 ますます騒乱が激しくなっているんです
新しいトップ...
はい 名前はアリババ
怪傑アリババと呼ばれています
まったく... なんだって今頃あいつが出てくるんでし
兄上 その話は...
と... とにかく 霧の団のせいで交易は無理でし
再開してほしけりゃ
おじさんが自分でなんとかするでしなぁ
なんとかしていいんだな
俺がその霧の団とやらを退治してやるよ
軍隊も使わず俺たちだけでな
怪傑アリババ
きっと別の人だよ
そう...ですね
早く会いたいな アリババくんに
大丈夫かな 兄上
いいでし
シンドリアとの交易再開はどのみち不可能だけど
霧の団を倒してくれるならもうけものでし
遠慮なくやりたまえ
バルバッド名物 エウメラ鯛の香草焼きだ
そういえば 部下の紹介がまだだな
ジャーファルとマスルールだ
モルジアナ このマスルールはな ファナリスなんだよ
君もだろ
目元がそっくりだな 二人とも
どうも
で どうするのです
道具もないのに あんな安請け合いをして
やあ 僕はね アラジンだよ
どうも
モルさんと同じく 暗黒大陸の人なんだよね
なんとかなるさ
おい
シンドリアを建国したとき...
すごくおっきいね モルさんもこんなに大きくまでなるの
バルバッド先王には貿易について教わったんだ
どうなんでしょう
あの人は亡くなってしまったが大きな借りがある
でも ウーゴくんほどじゃないよね
そうだ 紹介するよ 僕の友達
この国をみすみす戦火に沈めさせはしないさ
アラジン... 君もマギなのか
「も」? おじさんほかにもマギを知ってるのかい
おじさんって一体何者なの
俺はシンドバッドだ
あれ し... 知らないの
シンドバッドの冒険とか... ほら
幾重にも旅と航海を重ね
世界の７つの海を冒険し
７つの迷宮を攻略して自らの国を打ち立てた男
７人のジンの主 七海の覇王
それがシンドバッド
す...すごい...んだよね
僕にはよく分からないけど
分からないの マギなのに
ねえ おじさん マギって何かな
僕はまだ自分のことも分からないんだよ
一つ言えることは これがマギということだよ
ジンをやすやすと実体化させ続けるほどの魔力の出力
魔力とはルフが生み出すエネルギーだ
普通の人間は自分の中のルフしか使えないが
マギは自分以外のルフが生むエネルギーをも無限に使うことができるんだ
君はルフたちに愛されている
いや マギってのはほんとにすごいね
そうだ そんなすごい君に一つ頼みがあるんだが
なんだい
この国を騒がせている盗賊を捕まえる手助けをしてくれないか
ちょっと 待ってください シン
こんな子供たちを巻き込む気ですか
なぜいけない アラジンはマギなのだ
運命に選ばれるだけの能力がある
それに俺たちには今 金属器が一つもないしな
誰のせいですか
モルさん どうしよう
私は暗黒大陸に渡りたいのです
霧の団を倒せば 船が出るようになるのでしょうか
そのために俺たちは来た
それから 私たちは人捜しをしています
無事に解決したら
この国の王様に力を貸すよう頼んでいただけますか
請け負おう
どうでしょう アラジン
うん やるよ 盗賊退治
そうか ではアラジン 早速作戦を練ろう
そして モルジアナ
君は宿で待っていてくれたまえ
いくらファナリスでも 女の子を戦わせらんないよ
さあ...
私も戦います
はい...
霧の団が狙うのは豪商アルジャリス
もしくは貴族のハルドゥーブ
どちらかの屋敷だと思われます
なぜ言い切れる
こちらから国軍の動きに関する偽情報を流しました
霧の団には 政府内部にもシンパがいるようなので
政府内にもか
想像以上に霧の団は義賊として人気が高まっているようです
あの... 国民が支持しているなら
霧の団を捕まえるのは正しいことなのでしょうか
俺は正しいと思ってる
彼らは奪った金を市民にばらまき 支持を得ている
故に義賊と呼ばれるわけだ
だが 俺は考える
それは犯罪を自己正当化するための行為
あるいは ただのプロパガンダでは...とかね
まっ そんな具合に俺は自分で...
自分の頭で考え 正しいと思える答えを出した
君たちも何がいいのか
精いっぱい 自分で考え
そうして導き出した答えを信じて行動してほしい
俺はそうやって道を切り開いてきたが
君たちはどうだろうか
霧が出てきましたね
二人とも来てくれてうれしいですよ
僕にはまだ何が正しいかよく分からないんだよ
でも 僕は大切な友達に会いたくてここまで来たんだ
会えるならなんでもするよ
盗賊だって 捕まえてみせるさ
いい答えです
あの... あちらの守りはシンドバッドさんたちだけなのですか
ご心配なく 腐っても七海の覇王の二つ名はだてじゃありませんから
夜は冷えるな
そうっすね
バカ 動くなよ
風よけにしないでくださいよ
こら そこの二人
くっちゃべってないでしっかり警備しろ
国軍の手が足りずに たった二人の警備など
不安で飯も食えぬわ
食ってますね
いいご身分だな
おい あんた 大丈夫か
なんだ
お乳が...出ないのよ
どうしても食べ物が必要なの...
邪魔するなら...こ...殺すわ
スラムの犬どもか
これをやるから どっか行け
そんなことをする必要はない
貴族の富は元はお前たちの税金だ
払うに値しないと思うなら
遠慮なく返してもらうがいい
だが 命は取るなよ
いいんすか
俺たちが約束したのは霧の団を捕らえることだけだからな
この国は もうダメかもな
何... 笑ってんだよ
本字幕由诸神字幕组(kamigami.org)出品 仅供交流学习之用
若您喜欢此动画 请支持正版音像制品
だってよ～ なんか...
ジャーファルさん シンドバッドさんたちの方が襲われたと...
翻译：Calluna&卷   校对：Syura   时间轴：亢奋的蛇   后期：银桑
なんか楽しそうだね
アラジン この霧を吸ってはダメです
来るな
盗賊だ 大軍だ
何が起こっているの
彼らは...幻覚に惑わされているようですね
気付きましたか この赤い霧
人間の技ではない
例の不思議な力なのでしょう
相変わらず おっかねぇなぁ ザイナブ
お前の赤幻霧刀は
しゃべってる暇があるなら さっさとあんたの黄蝕霧刀を使いな ハッサン
へい へい
さあ 行くぞ
肥え太った豚野郎の屋敷だ 慮はいらねぇ
放せ
国軍か
いいえ ですが訳あって あなたたちを捕らえさせていただきます
てめぇ
これも... 魔法武器か...
そうさ 黒縛霧刀だ
お前はもう一歩も動けねぇよ
カシム
仲間を返してもらおうか
お頭の本隊が来たぞ
カシム やべぇのが行った
女のガキ
モルさん
今のうちだ 奪ってずらかれ
僕はアリババくんを捜すんだ
そのためなら...
ウーゴくん
ここは通らせないよ
ダ...ダメだ あんなの相手じゃ...
どうした 相棒
任せてくれ
あれ
アリババ... くん?
ひとつ 戦争でもおっぱじめるか
教えてよ 君が霧の団にいる訳を
次回 守れない約束
ほっといてくれよ これは俺の問題なんだ