ED
国民を苦しめるだけの王なら　なくそう
国民が自分たちで代表を選び
市民政府を作り　議会を開く
国のあり方は国民自身が決めるんだ
バルバッドを格差のない共和制市民国家にする
全員の足で踏み締めて　この地で生きていこう
それが新しいバルバッドの姿だ
もう俺はここから逃げないよ
お前との約束　ちょっと先延ばしになっちまうけどさ
待っててくれよ　アラジン
さあ　運命よ　大いに逆流するがいい
バルバッド！アリババ様！
バルバッド　万歳！アリババ様！
今日のこの光景を忘れない
これがずっと続くように　目に焼き付けておくんだ
来たな
カシム
カシムだ
カシムだわ
霧の団のカシムだ
なあ　殴り込む必要なんてもうないぜ
この国には王がいなくなった
国は国民のものだとアリババ王子がおっしゃったんだ
さて　攻め込む理由がなくなったな
どうする　カシム
万歳！アリババ様！バルバッド！
これ…全部お前がまとめたのか　アリババ
まったく　お前はよぉ　すごいヤツだよな
お前は昔からそうだった
誰かのためなら　正しいと思ったことをやり通す頑固な男だ
だからこそ　俺はお前とずっとつるんでいたんだ
翻译：低音子
校对：Syura
后期：银桑
そして今　国のために　俺を止めるために
お前の出した答えがこれなんだな
本字幕由诸神字幕组(kamigami.org)出品 仅供交流学习之用
若您喜欢此动画 请支持正版音像制品
けどよ…
どうなるんだ
バルバッドは共和制になったと聞いた
これで王のものであった国のすべては
俺たち国民に等しく分け与えられるわけだ
だが　それはごまかしではないのか
分け与えるだと
この国のすべては　俺たち国民の血と汗を流して築いた
もともと俺たちのものじゃないか
それを無能な政治で食い潰し
そのツケを俺たちにかぶせたのは誰だ
www.Kamigami.org
诸神字幕组
覚えているだろう
重税ですべてがむしり取られていく日々を
飯も食えず死んでいった親　兄弟
死んだ者は帰って来ないんだぞ
王政が消えれば　王族たちの罪も消えるというのか
消えるはずはない！
王族どもは　やはり俺たちの倒すべき敵なんだ
そうだ…
www.Kamigami.org
诸神字幕组
そうよ…共和制になっても　私の娘は帰って来ないわ
俺の妹も…
なのに　今更平等だなんて…おかしい
おかしい
おかしい！×N
さあ　今こそ　立ち上がるときだ
俺たちの国をむさぼってきた王族　貴族　国軍どもを処刑せよ!
運命が逆流しはじめた
それでこそ　お前に眷属器を与えた甲斐があったというもの
そんな！
バカな！
カシム…なぜ
悪ぃな　アリババ
これが俺の答えだ
アラジン　アラジン
ねえ　この子　死んじゃったんじゃないの
アラジン　アラジン！
アラジン　アラジン
やあ　おかえり　アラジン
ウーゴ…くん？
そうだよ
縦にしてくれるかい　縦に
彼らはね　俺が作ったんだ
君がいなくなって　静かすぎてね
僕　死んじゃったんだね
死んだ？
だって　体もへんてこだし…
ほらほら
大丈夫　君は死んでいない
自我をルフたちに運んできてもらっただけだから
肉体は地上で生きているよ
でも　危なかったんだよ
あんなむちゃをして　本当に死んでしまうところだった
あのマギもここに連れてこようとしているんだけど
ダメみたいだ
聖宮のいいようにはさせん
まだまだ　これからだ
この世に暗黒を作るのはな
皆殺しにしろ
王宮の人間はもちろん
街の貴族　豪族もだ
大変です　王宮の外へもひどい争いが広がりはじめています
くそ　一体どうなっているんだ
地上には運命を逆流させようとする者たちがいる
運命を逆流させる
本来　生命はあるがまま流れに生き　前へ前へと進んでいく
君もルフに導かれるまま
ジンやその主と出会い　ここまで進んできた
それが運命
だが　そんな進化を退化に　有を無に
すべてを陰なるものへ逆流させようとする…
それこそが堕転だ
堕転…
そして　そのとき　ルフはその身を黒く染める
君たちマギも同じだ
黒く染められたマギが君の前に立ちはだかったのには俺も驚いた
君はあのとき　殺されるはずだったんだよ
彼らの作り出した逆流する運命によって
だが俺はそれにあらがった
主が残してくれた魔力を使いきってしまったけれどね
君は魔力をくれようとしたけど
俺は君のジンじゃない
だから　主の写し身たる君の力はもう　もらえないんだ
もう　君を守ってあげられない
だから　笛に残った本当に最後の力で
君をここに呼んだんだ
君に大切なものを渡すために
ご覧
アリババくん
君の選んだ王がこのままでは滅びる
しかし　これは本来の流れではない
暗黒を作り出す運命の逆流
人々が力を尽くしても　もはや及ばず
世界が黒く転じるとき
この世には闇を切り裂き　打ち晴らす力が必要なんだ
そう…奇跡が
それこそがマギの使命
その使命を果たすため
君はある場所に行かなくてはならない
世界を　運命を
君自身を知るために
そして　これが終われば　君は手に入れているよ
我が主…ソロモンの知恵を
さようなら　アラジン
二度と　君に会えない
友達になってよ
まだ　君を一人にするのは早いかもしれないけど…
いや　もう違う
アラジンは外で仲間を　友達をあんなに作れるようになったんだ
本当はもう　俺がいなくても　大丈夫
開け　ゴマ！
聖宮よ　その偉大なる王　ソロモンよ
この子を再び地上に
そして　あなたの知恵を　奇跡を　どうかこの子に
ここは…どこ
ここは莫大な知識の渦への入り口
ご覧
あのひと粒ひと粒が世界の真実の素粒子たち
今からお前はそのすべてを巡り生まれ変わるのだ　マギよ
君は誰なの
すべてが分かる…この長い旅を終えれば
よかった　顔に赤みが戻ってきた
王族を殺せ！
娘を返して！
あとは頼みます
私たちは行かなくては
王宮へ向かうぞ　マスルール
副王様　国軍総攻撃のご命令を！
相手は市民とはいえ
これはもはや戦争
広場も街も　死傷者だらけです
どうか　ご決断を
どうしよう　アリババ…
国軍は半数で正門へ向かい
反乱民の侵入を食い止めてくれないか
残りはすでに侵入した者たちの制圧に当たってくれ
負傷者と兄さんたちは本殿へ避難を
www.kamigami.org
诸神字幕组
敵の頭領のもとへは俺が行く
カシムは俺が止める
国軍どももたあいないね
このまま　本殿まで突き進もうぜ
来た
www.kamigami.org
诸神字幕组
よう　アリババ
どうした　おっかねぇ顔してよぉ
カシム　どういうつもりだ
王政はもう終わったんだ
もう血を流す必要はどこにもないのに
それなのに　お前はなぜ
答えろ　カシム
お前こそ　どういうつもりなんだ　アリババ
平等？王のいない国？
そんなもの　いつ　俺が求めたってんだ
カシム　てめぇ
あいつらも黒縛霧刀か
でも　霧なんか　このアモンの炎で
蹴散らしてやるぜ
赤幻霧刀！
し…視界が…
なあ　アリババよ
お前は王族の子は王族として生きるべきだと思うか
スラムのガキは一生スラムで生きるべきだと思うか
俺はそうは思わねぇ
誰もが同じ人間だ
だから　誰にでも王になる資格があるはずだ
アモン！
なんだ　あの剣は
カシム…
つまり　お前は自分が王になりたかっただけだって言うんだな
さあな
じゃあ　なんだってんだ
これだけ周りを巻き込んどいて
これ以上好きなようにはさせねぇ
ごちゃごちゃ　うるせぇ
黄侵霧刀で溶かしてやるぜ！
なんだと
兵を退け
カシム　力ずくでもお前を退かせる
アリババ　俺は退かないぜ
このまま退くくらいなら
死んだ方がましだ
てめぇも　そのくらいの覚悟で俺を迎え撃ったんだろうが
だから　殺れよ
殺れ
殺れっつってんだろ　アリババ!
カシム…てめぇ！
お討ちください　アリババ様
これで　すべてが終わります
くっそ!!
できるか…バカ野郎
カシム　今すぐ兵を退けば　暴動は止まる
そしたら　お前らの処遇だって　まだどうなるか分からない
だから！
ほんとに甘ぇな　お前はよ
んな甘いわけねぇだろ
じゃあな
やるしかねぇな
運命を呪うならば
武器に宿る本来の力を使うがいい
君がそれを使う器でない場合は　命を落とすことになるがな
運命か…
見ていろ…スラムの野郎ども
国軍　貴族　王族ども…
どんなヤツにでも　力が宿りうることを証明してやるぜ
集え！すべて　俺のもとに！
やはり　ヤツほどの血をもって命ずれば
眷属たちは一つに集う
黒き器の持ち主よ
バカな　まさか　あれは…
黒い…　魔人…
この国を救えるのは君だけだ
お前は俺のものにしてやるよ
なぜ　君はそこまでするんだい　アリババくん
次回　ソロモンの知恵
俺は戦う　生きてるかぎり
本字幕由诸神字幕组(kamigami.org)出品 仅供交流学习之用
若您喜欢此动画 请支持正版音像制品
翻译：低音子   校对：Syura   后期：银桑