なるほどね　君と煌帝国の事情はよく分かったよ
あなたの信用を得るためには命を懸ける覚悟です
そのために俺はすべてを隠さず打ち明けました
シンドバッド王よ　どうかご協力ください　煌帝国との戦いに
君は留学に来たんだろ
まずはゆっくりと  この国を見てほしいものだ
そんな時間はないのです　今すぐ返答を…
話の続きがしたければ  もっと学びなさい
外の世界のことを…
そこに住むさまざまな人々のことを
それにはまず 君に会ってほしい人物がいるな
アリババ·サルージャ
煌帝国が占領したあのバルバッド王国の第三王子だ
でさ　こいつ こう見えて　王子だったんだぜ
ええ　ほんとに
見えな～い　けど　かわいい～
師匠　ちょっと飲み過ぎなんじゃ…
「師匠」じゃねぇ　 飲み屋じゃシャルさんと呼べ　シャルさんと
それより　お前はどうなんだよ  元王子として
はっ
「はっ？」じゃねぇよ
あの煌帝国の皇子のことをどう思うかって聞いてんだよ
いや　どうって言われても…
俺は一度手合わせしてみてぇ
まっ　剣術は俺の方が上だろうけどな
もちろん 抱いた女の数もな
もう　やだ  シャルちゃんったら
ほら！ そっちのおねえさんも　こっち来て
お邪魔しま～す
えっ いいよ　いいよ　邪魔しちゃって
お隣　よろしいかしら
その腕　ケガでもされたのですか
いえ　なんでもありません
ちょっとした男の勲章ですよ
エカテリーナでございます
「シャラール·バラク」
翻译：东坡
校对：Syura
后期：银桑
どうだい　ヤムおねえさん　今の防壁魔法は
炎を集める　壁を作る
２つの命令式を組み合わせてみたよ
本字幕由诸神字幕组(kamigami.org)出品 仅供交流学习之用
若您喜欢此动画 请支持正版音像制品
なかなかいいわね
でも　そこにあと１つ命令式を加えれば　攻撃魔法にもなるのよ
どう
すごいよ　ヤムさん
僕はそれを炎でやってみたいんだ
おら　おら どうした
なんだ　その太刀筋は
この人　剣術の修行のときだけ人が変わり過ぎる
くそっ
全然ダメだな
その武器化魔装 お前の剣術に合ってねぇよ
だけど　まあ　落ち込むな
www.Kamigami.org
诸神字幕组
お前に合った もっといいやり方がある
もっといいやり方って
なんでも聞けばすぐに解決すると思うなよ
今日はここまで　まずは自分の頭で考えてみるんだな
元気出しなよ　アリババくん
僕もさっきヤムさんにたっぷりといたぶられたところさ
お前も大変だな
でも　いろいろ教えてもらって  楽しいよ
あっ　モルさんだ　町の工房から戻ってきたんだ
www.Kamigami.org
诸神字幕组
これがモルジアナの眷属器か
はい　足飾りにしてもらいました
模様は暗黒大陸で信仰されている太陽の象徴　火の鳥だそうです
きれいだね　早速使ってみせてよ
鎖もきれいになったねぇ
鎖っていうより　踊り子の人たちの飾りに似てるなぁ
モルさん　早く見せて
すみません　すみません
その鎖　ない方がいいんじゃないのか
それとも 足じゃない所に付けるか
どこに付けても  これはただのきれいな飾りだわ
戦いにどう使えばいいのか分からない
モルさんはどう使いたいんだい
私？
ヤムさんが言ってたんだ
新しい魔法を作るときは
まず これからどんなことがしたいか　楽しく考えるんだって
眷属器の能力もきっと同じなんじゃないかな
私のしたいこと…
私はお二人の役に立てるような強さが欲しいです
モルジアナはもう十分強いよ
でも　あれは助かったな
俺をぶん投げてくれたあれ
モルジアナがいなけりゃ
空中の敵と戦えなかった
僕も助けてもらったよ
ビュンビュン飛んで　運んでくれたよね
すごいね　モルさんがいると  僕たち羽が生えたみたいになっちゃうね
私が　お二人の羽
すご～い
強～い
分かりました
ちょっと待て　今　何を考えた
お話しのところ　失礼します
シンドバッド王の命を受けまして　お三方を捜しておりました
私はただの付き添いよ
シンドバッドさんの命令って
はい　三人のもとに付いて　共に行動し　彼らから学べと
今日から どうかよろしくお願いします
あなたがマギですね
黄牙の草原で　姉　白瑛がお世話になりました
姉を救ってくださり　本当に感謝しています
お姉さんは元気かい
はい　今は天山西部へ遠征に出ております
黄牙の民を連れ　他民族へ交渉を続けております
怖い目
あっ…　その…
バルバッドではお互いいろいろあったけど
今はひとまず休戦するべきでなくって
そうだね　ケンカしてもなんにもならないし
そうよ　あのときのことは水に流して　仲よくしましょ
い…　痛いじゃないか
そっちこそ　痛いじゃない
刺さってる　刺さってる
離しなさいよ
ごめんな　白龍
あいつちょっと　バルバッドであってさ
それはあなたも同じでは
アリババ・サルージャ殿
あなたも内心は憎んでおられるのでしょう
占領国の皇子である　俺のことを
い…　いや　俺はもう…
無理をされずともよい
それだけのことを　煌帝国は貴国にした
そして　今もしようとしている
俺は…
憎め
アリババくん
バルバッド国に西征総督として　派遣されているのは
煌帝国第一皇子
炎帝こと　練紅炎です
憎め　殺せ　憎め　殺せ
彼は野心家で　西方侵略を立たそうとしています
バルバッドの内乱はその踏み台にされたのです
アリババさん
あなたは先の内乱で愛する国民を失い
そうだ　もっと憎め　もっと殺せ
友人を 亡くされたのではないですか
ならば その気持ち　隠すことなどなく…
アリババ殿
何があった
シンドバッドさん
大丈夫です　ただ　ちょっと腕が…
これだけ唆しても　動かぬか
まったく　意気地のない男だ
お前は…
だが おかげで　結界を越え シンドリアに入ることができた
マギだけ気付いたか
なんだ　この血は
もう遅い
我らが父の意志による死の呪縛を施した
それは　我々からの招待状だよ
第一級特異点　シンドバッド王
そして　ソロモンの傲慢に選ばれし器　アリババ王よ
黒き王となり　我が父のもとへ下れ
それはお前たちの魔力の気脈に取りつき
ルフを黒く染めていく
やがて　まったく別の人間に生まれ変わるだろう
それ　すなわち堕転
堕転
逆らわないことだ
あらがえば　ソロモンのルフと黒いルフが己の中で殺し合い
肉体は死に絶えるだろう
堕転の闇で待っているよ
どうすりゃいいんだ
シンドバッドさんまで…
気に病む必要はない
呪いなどというものは存在せん
これは魔法の一種だ　そうだろ
はい　この黒いアザ　魔力で作動しています
魔法なら　必ず解き方があるはずだよね
でも　こんな魔法　見たことがない
一体　どんな命令式で動いているのか…
複雑な魔法の解き方はかけた本人にしか分からない
そんな…
一つだけ　可能性がある
それはどんな
ここより　更に南  トラン族の住む島に迷宮がある
攻略すれば どんな傷や病も癒やす力を得ることができるという
第６１迷宮ザガン
そこに住むジンならば　俺たちを救ってくれるかもしれん
その可能性に賭けてみるか アリババ君
はい
俺も行く…と言いたいところだが　それが不可能でな
君たちだけで行けるか
どういうことですか
俺や俺の眷族が　迷宮の聖門を通ろうとすると
すり抜けるだけで　何も起きん
俺が７人目のジンと契約した時点で　こうなった
７人目のジンは　「お前には もう十分だろう」と言っていた
おそらく　力を得過ぎた金属器使いには
それ以上 力を与えられないのでしょう
分かりました  俺たちだけでやってみます
そして　必ずこの呪いを解いてみせる
俺も　同行させてください
確かに　この三人に付いて学べと言ったが
迷宮攻略となれば話は別だ
相当の危険を伴う
覚悟のうえです
俺はかねてより　迷宮攻略を望み　マギを捜していた
しかし　煌帝国はすでにマギたるジュダルがおり
各将を迷宮に斡旋していると聞いたが
いえ　彼の力だけは　どうしても借りるわけにはまいりません
だろうな
よし　同行を認めよう
ありがとうございます
そんな深刻な顔して
あんまり思い詰めるといざってとき　十分な力を発揮できないぞ
www.kamigami.org
诸神字幕组
でも　俺のせいで…
シンなら大丈夫
それに　ヤムの停滞魔法で
１０日ほどだけど 死の呪縛の発動を抑えることができたし
注意してね
アリババ君の魔力の量なら問題ないとは思うけど
激しく金属器を使うと　封印が壊れる可能性があるから
俺ならって…
じゃあ　シンドバッドさんは
しばらくは絶対に使わないように言ってあるわ
www.kamigami.org
诸神字幕组
くそっ　出やがった
私に任せて
よしよし　お前は素直ないい子だ
さあ　海へお帰り
さっすがピスティ様
ピスティ様
私は笛の音や声でルフの波長を合わせて
動物たちと友達になることができるんだよ
ありがとう　ピスティ…ちゃん？
私のことも　ヤムみたく おねえさんって呼んでくれないの
おねえさんなのかい
私　アリババ君より年上だよ
失礼だなぁ　こう見えても 私　おねえさんだし
君たちよりは　いろいろと経験も豊富なんだぞ
おねい…さん
ひどい　アラジン君
どうして　こう　男の人ってタプタプしてる女の子の方が好きなんだろうね
はあ…そうなんでしょうか
そうだよ　ここがタプタプと…
皆さん　食事が出来ましたよ
うわっ　すごい
お世話になってばかりでは　落ち着かず
せめて　料理ぐらいはと
これ　全部　おにいさんが作ったの
身の回りのことはなんでも 自分でできるようになれと
姉に仕込まれまして
そっか　君は将来　いい旦那様になるよ
煌帝国の皇子様と聞いて　想像していた人とはだいぶ違いました
ああ…　そうだな
憎め　殺せ
あのとき　確かに俺の耳にそうささやく声が聞こえたんです
それはあの男が君を唆そうとした声だろう
だけど　もしかすると　俺の本当の心の声だったのかもしれない
だから　あいつを同行させるのは不安なんです
君なら　大丈夫だ
でも…
たとえ 心の奥底で彼を殺したいほど憎んでいたとしても
それを乗り越え　許すこともまた
今の君に与えられた試練だ
その呪い　あなたなら　かわせたはず
俺も染まってた方が　彼らもやる気になる
シン
それにアル·サーメンが 彼らを狙っているならば
逆に迷宮の中にいた方が安全だとも言える
思ったより　にぎわってるんだな
トランの民…本で読んだことはあるけど
実際に見るのは初めてだ
ごめんなさい
だから　無理するなって言っただろ
どうしたの
あっ　いや…
あの…
皆さんこれから迷宮に行かれるんですか
そうだけど
だったら　お願いです　私も一緒に連れていってください
父と母を助けたいんです
もしかして　ご両親を…
どういうことだい
ほかの迷宮と違い　ザガンは人を食らうといわれているの
人を？
そう　迷宮に近づく者を自ら引きずり込んで食べてしまうって
この島の人たちももう何人も ザガンに食べられたと聞くわ
今では　誰も迷宮に近づこうとしません
飲み込まれた人たちは死んだってみんな言います
だから　私が父と母を助けるしかないんです
お願いします　私も一緒に連れていってください
ダメだ　君は足手まといになる
連れていくわけにはいかない
でも　助けたいんです
でも…
分かった
それじゃあ　俺が君の代わりにそれをやろう
おい
必ず君の両親を捜し出す
もし死んでいても　俺が迷宮に巣くうすべてを倒す
それでどうだ
白龍…
モルさん　腕に付けることにしたんだね
はい　まだ何もできませんが
許すことも　また試練…か
見えてきた　あれがザガンじゃないかな
なんでしょうか　今のは
あそこに入り口があるのかも
な…なんだ
アラジン
この感じ　知ってる
また　ここに来たんだ
この試練　絶対に乗り越えてみせる
本字幕由诸神字幕组(kamigami.org)出品 仅供交流学习之用
若您喜欢此动画 请支持正版音像制品
翻译：东坡   校对：Syura   后期：银桑