なんてすさまじい力だ
ウーゴくん
そんな… ウーゴくん
まずい 全員逃げろ
大丈夫ですか
モルさん…
ありがとう 助かったよ
霧の団のみんなは
大丈夫です
シンドバッドさんのおかげで犠牲者はいないようです
とっさの呼びかけで みんな早く逃げることができたから
でも あの人は…
なあ アラジン ウーゴくんはどうしちまったんだ
勝手に動いてるように見えたけど
分からないよ
こんなことは初めてで 僕にも…
あらあら なんなの あの化け物は
本字幕由诸神字幕组(kamigami.org)出品 仅供交流学习之用
若您喜欢此动画 请支持正版音像制品
翻译：Calluna&卷   校对：Syura   后期：银桑
随分と私たちのかわいいジュダルちゃんをいじめてくれたみたいじゃない
第11夜
新的来访者
間一髪 助けることができましたね
でも 大ケガしてるわ
ちょっと 夏黄文 ちゃんと治しなさいよ
死んだら 一大事よ
分かっておりますよ 姫君
彼は 我々の大切な神官殿なのですから
シン！
ああ あいつらは煌帝国の人間だ
煌帝国
しかも あんな大がかりな魔法道具を使っている
ただ者じゃない
どういう身分のヤツらなんだ
何よ…まだやる気なの あの化け物
面白いじゃない
じゃあ 私が相手になるわよ
お気をつけてくださいね 姫君
大丈夫 任せてぇ
あなたは治療をお願いね
はい
悲哀と隔絶の精霊よ
汝と汝の眷属に命ず
我が魔力を糧として
我が意志に大いなる力を与えよ
出でよ ヴィネア
ジンの金属器使いか
いっくわよ
熱っ…
せっかく集めた私の水が蒸発しちゃうじゃない
この死に損ないが
なんだ あれ
ウーゴくん
どうよ 夏黄文
さすがであります 姫君
ジュダルちゃんの具合はどう
応急処置はしておりますが
治すにはきちんとした施設が必要ですね
じゃあ 早く行きましょう
何 あなた
私たちは化け物に襲われていた身内を助けただけよ
違う ウーゴくんはみんなを…
僕を守るために戦っただけなんだ
先に手を出してきたのはその人だ
そう じゃあ あなたがあの化け物の主ね
下にいるあいつらも仲間なのね
閻心 閻体 閻技 やっておしまい
なんだ こいつら
この子は私が片づけるわ
そのゴミたちは三人で皆殺しよ
なんだ あいつ
助けてくれ！
止めろ マスルール
マスルールと互角だと
こいつは やはりあの…
速すぎて さばききれない
モルジアナ 協力して みんなを守るんだ
はい
みんな 俺の後ろにいろ
ほう… 貴殿 なかなかの太刀さばきだな
手合わせ願おう
こ…こいつ 強ぇ
みんな 楽しそうね
私もここからが本番よ
悲哀と隔絶の精霊よ 汝に命ず。
我が身に纏え 我が身に宿れ
何なんだ この人
我が身を大いなる魔人と化せ ヴィネア
やめてくれ お嬢さん
な…何よ あんた
わ…私の魔装が…
お嬢さんは煌帝国の姫君とお見受けしたが
あ…あなた 誰
私はシンドバッド…
シンドリア国国王 シンドバッドだ
あ…あなたがあのシンドバッド王
いつまで握ってんのよ 無礼者
おっと… 失礼 姫君
ですが お互い立場のある身分
こんな所で争うべきではありません
だ…だって あの子が…
アラジン… 君もここは杖を収めてくれないか
大丈夫 ジンはこの程度じゃ死なない
君の友人は生きている
そんなに激高するなんて 君らしくないじゃないか
姫君 私は現在訳あって この国に滞在しています
もし あなたもそうならば
しかるべき場所でお会いしたい
わ…分かったわよ 皆の者
はい
帰るわよ
姫君 しかし…
いいから 今日は帰るのよ
いいこと
別にあんたに言われたから帰るわけじゃないんだからね
行っちまった…
助かった…
ケガ人の手当てを
ウーゴくんの星が消えちゃった
ウーゴくんにもっと力をあげなきゃ
シン
どうだった ジャーファル
幸い死者は出ていないようです
そうか とにかく手当てだ  態勢を立て直す
あの…
布を集めてきました
水も必要な皆さんに配りました
ありがとう
君も少し休みなさい
いえ…あの…私 手当ての手伝いをします
モルジアナはいい娘だな
気丈で優しい
周りのことによく気が付くし
テキパキとよく働いてくれます
大丈夫ですか
ああ ありがとう
悔しい…
私 何もできなかった
少し我慢してくださいね
私は故郷に帰る前に二人の役に立ちたいのに
痛っ…
くっそ～ 何やってんだ 俺は…
みんなが襲われてるのに何もできなかった
ジンの金属器があったって
肝心なときに戦えねぇんじゃなんの意味もねぇじゃんか
情けねぇ… 頭にくるぜ
こんなケガしてる場合じゃねぇのに
くそっ こんなとこまで傷が
ここも…ここもか
アリババさん お加減はいかがですか
何やってるんですか
な な…何って 傷を見てただけだよ
まったく…手当てくらい言ってくださればよかったのに
いいんだよ こんなもん
早く済ませて 俺もみんなの手伝いに行かねぇと
そういえば アラジンはどうしてる
一人になりたいって…
落ち込んでいるんだと思います
ウーゴさんが消えたんじゃないかって
それだけじゃないと思うぜ
アラジンは不思議な力を使い過ぎると
体力を消耗しちまうんだ
前に第７迷宮でもそうなったことがあってよ
こいつ 息してねぇぞ
やべぇよ…生きてんのか
アラジン
アラジン しっかりしろ  アラジン
笛を外せ
その笛を外すんだ
非常に衰弱しています
なんとか持ちこたえてはいるものの
とても危険な状態です
そんな…
彼は魔力を使い過ぎたんだ
マギは確かに 周囲の魔力を無限に使える
ただしこれは 本人の体力があるうちだけだ
でも あのときよりずっとひでぇ
アラジンの体力が尽き
ルフたちが魔力を集められなくなったので
自分自身の魔力を笛に与え続けたんだろう
魔力を与えることは命を削ること
魔力が尽きればいかなマギといえど…
それだけアラジンにとって ウーゴくんは大切な友達だったんだ
アリババさん
しかし 笛に八芒星は戻っていない
とにかく アラジンは休ませるんだ
この様子では 数日間は目を覚まさないだろう
お頭
アリババのお頭
俺たちはこれからどうすりゃいい
霧の団は…スラムはどうなっちまうんだ
お頭
教えてくれ お頭！
頼むよ…教えてくれよ お頭
大丈夫だ 落ち着け
心配するな 何があってもなんとかすると言っただろう
シンドリアからも応援が駆けつける
君たちもすぐ動けるよう 態勢を立て直してくれ
さあ
本当に応援が来るのか
本当だ
さあ だから君たちも早く ケガ人の手当てを
さあ 行くぞ みんな
よし 俺は物資の手配だ
港にまだ使えるもんがあるかもしれない
そうだな
よし 行こう
ちくしょう…俺はなんて情けねぇんだ
役に立たねぇうえに
みんなの不安を取り除いてもやれねぇ
カシムだったら もっとうまくみんなをまとめられただろうに
そうだ カシム…
お前 どこに行っちまったんだよ
大変だ
どうした
大変だ お頭 国軍が攻めてきた
バルカーク！
若
バルカーク将軍
すっかり見違えましたなぁ 若
あのころ  私が王宮剣術を教えた小さな少年とは思えません
どうして こんな所へ
サブマド兄さん…
ア…アリババはすごいね
こんなアジトで大勢の盗賊団のお頭なんて…
すごいや…
僕なら無理だ
今だってそうなんだ…
知らない人がいっぱいいると
あ…脚が震えて止まらないんだ…
サブマド兄さん
若 副王がここへ来たのは
あなたと大切な話をするためです
ここは我々にとって敵地
命懸けで赴いた副王の気持ちをお察しください
サブマドじゃねぇか
お…おじさん
よくこんな人がたくさんいる所に出てこられたな
アブマドに言われて…ってわけじゃあないんだろう
う…うん 僕は…謝らなきゃいけない
おじさんの命を危険にさらしたことを…
なるほど そうだったのか
あれほどの情報を握っているなんて
かなり中枢の人間だとは思っていたが
霧の団に軍の情報を流していたのも
俺が霧の団を狙っていることをリークしたのも
全部 お前だったんだな？
サ…サブマド兄さんが
君は知らなかったのかい
お…俺は何も…
アリババがいたからさ
アリババのいる霧の団なら
この国をなんとかしてくれると思ったんだ
サブマド兄さん…
アリババは昔から僕にできないことをやってのける人だったもの
僕はアリババに兄さんを止めてもらいたかった
アブマドを止める
副王のお前が賊に手を貸してまで
アブマドの何をそんなに恐れているんだ
僕は兄さんが怖いよ…
でも 本当に怖いのは
兄さんがやろうとしていることなんだ
でも…
一体 なんでこんなことになったのか
よく分からないことがいちばん怖いんだ…
ここからは私が話しましょう
異変は ちょうど先王が病に伏した頃から始まったのです
はじめまして アブマド王子
私 銀行屋と申します
どうです 次期国王様
私たちにすべてを任せてみませんか
王宮にやってきた彼は経済アドバイザーを名乗る男でした
当時 パルテビアとの貿易が滞り
経済状況が下降の一途をたどっていた我が国は
他国の財政立て直しの実績があるという
彼の提案に乗ることにしたのです
なんだ この紙切れは
紙切れではございません
煌でございます
煌？
煌帝国が価値を保証したお金でございます
とにかく 次の貿易で使ってごらんなさい
確かにその紙切れは
さまざまな高価な金品 工芸品 調度品 特産物に変わりました
煌は銀行屋がいくらでも貸してくれました
しかし 気が付けば
バルバッド経済は煌に完全に依存するようになったのです
しかし そこにあった落とし穴に私たちは気付きませんでした
煌を借りるには利子がかかります
しかし その価値は細かく変動するのです
昨日まで１煌で買えていたものが突然２煌になる
その度に 我が国は大きな損害を受けました
銀貨には銀そのものの価値がある
だが 紙幣は違う
そもそも ただの紙切れ
それを作った国が価値を保証しているにすぎない
それに 国の経済基準を乗せるなんて…
我が国でも 銀貨と交換できる手形はありますが
一時的なもの 国外で使うことはありません
我が国の借入金は膨大な額に膨れ上がっていました
借金を返すために 借金を重ね…
ですが もう 銀行屋もタダでは貸してくれません
海洋権 国土の利権 通商権など
さまざまなものが担保として差し押さえられました
そんな…
その陰で国民たちは苦しんでいました
上がり続ける税金に不足する物資
怨嗟の声を糊塗するように
王はスラムを封鎖し
そこに住む民を切り捨てました
ここも 昔は随分と栄えた港町でしたよ
お前が王宮に行った次の年
スラムで疫病がはやってよ
なのに国は知らんぷりどころか
俺たちを隔離してスラムに閉じ込めやがったんだ
しかし 政治を担当する王族や貴族には危機感はなかった
自分たちの生活は潤っていましたからね
煌を…もっと煌を貸してもらえないと困る
ですが
もうこの国は担保に入れられる資産が何も残っておりませんぞ
なんだ…まだ あんなにあるではないか
こ…国王様 それはどこに？
ほれ
次の担保は国民である
この国にはまだ 余の国民がこんなに余っているではないか
次は国民の人権を担保に入れるのだ
人間ならいくらでも生まれてくる
永久に煌が借りられるぞ
おい 国民の人権を担保ってどういうことなんだよ
国民を売ろうとしてるんだよ
バルバッド国民を煌帝国やレーム パルテビアに…
兄さんはルバッドを 奴隷産出国にするつもりなんだ
兄さんは毎日 金を湯水のように使ってる
ほかのことが見えてないんだ
貴族や官僚も自分たちの生活を守るために兄さんに従ってる
副王様
モルジアナ
副王様 あなたはそれを私たちに止めてほしくて
ここに来たんですか
そ…そうだよ
やりましょう アリババさん
私たちでそのふざけた計画を止めるんです
お頭
若
アリババ
アリババさん
人には生まれながらの役目がある
俺と来るよな アリババ
私は思うのです この国を救うのはあの人だって
次回 決意と決別
アラジン 俺 どうすりゃいいんだよ