ED
「灼熱の双掌」
すごい出力
エロガキのくせに さすがはマギね
どうだい　おねえさん
うん　全然ダメね
確かに魔力の出力はすごい
けれど　ただの熱の放出で　魔法としては単純ね
どういうことだい
魔法ってのはね もっといろんなことができるのよ
例えば　こんなふうに
おねえさん？
ここよ
これは　「隠者の水膜」
水を集める　水蒸気に変換する　光を屈折させる
という３つの命令式をルフに与えているの
命令式？
魔法とはね　術式なのよ
どのような命令をルフに与えれば
何が起こるかははっきり決まっている
それはこの世を構成している見えない真理だわ
それを解き明かし　組み合わせ　さまざまな現象を引き起こす
それこそが魔法よ
君ほどの魔力の使い手なら 修行しだいで
何百もの命令式を組み合わせた大魔法だって使えるかもしれない
そうか　魔法とはそういうものだったんだね
ありがとう　おねえさん
その魔法をもっともっと僕に教えておくれよ
痛ぇ…
がら空きだなぁ　お前　ほんとにその剣でやるのか
俺の魔装　こういう感じなんで
これで　なんとかしたいんです
つっても　お前の剣　折れて炎も出ねぇんだろ
それはそうなんですけど…
あれ以来　アモンはまったく応えてくれない
確かにひどい状態だな
シンドバッドさん
まずはその剣をなんとかしないとな
来たまえ
その剣はもうダメだろう
ジンが死んだのではない
ほかの金属器にジンを移し替えれば　また使えるようになる
よかった
しかし　なんの金属に移し替えるかが問題だな
ジンとは　主と一体化して力を発揮するもの
故に　その金属器は長い間身に付けたものか
思い入れや縁のあるものが望ましい
そのナイフも大切なものだったんだろ
そんな大したものじゃないんですが
王宮入りして間もない頃
商学の課外実習をバルバッド先王…父が一度だけ見に来たことがあって
俺はその日　初めて交渉に成功して
そのもうけで手に入れたナイフなんです
いや…安物なんですけどね
壊れて　ちょっと残念です
なるほど　先王にゆかりのあるナイフか
これは？
俺が昔　バルバッド先王から授かった剣だ
父から？
とある戦で　国と民が傷つき
道に迷っていた俺にくれたものだ
心を引き締めよ…とな
今度は俺が君に託そう
もし君に再び　剣を取り　志さねばならぬものがあるのなら
翻译：东坡
校对：Syura
后期：银桑
命を懸けて
本字幕由诸神字幕组(kamigami.org)出品 仅供交流学习之用
若您喜欢此动画 请支持正版音像制品
アモンが移った
こんなにすぐ　ジンが移るなんて
お父上の導きかもしれないな
www.Kamigami.org
诸神字幕组
さて　次はモルジアナの番だ
この中から好きな金属の品を１つ選びなさい
わ…私がですか？
君がリババ君たちと共に戦うのなら
その眷族になる場合がある
眷族？
王の器にひかれ　王の魔力とそのジンの能力の恩恵を受ける
強力な戦士だ
そのためには眷属器と呼ばれる力を宿す器が必要なのだよ
身に付ける金属なら　なんでもいい
モルジアナなら　どれもよく似合うよ
そんなもの　どれも身に付けたことがありません
モルジアナ！
これなんか　似合うんじゃねぇか
アリババ君　女の子にそれはないだろう…
私に似合いますか
うん　すっげぇ強そう
あれ　なんかうれしそうだぞ
まあ　本当はモルジアナもずっと身に付けていた金属の方がいいんだが
あの…金属なら　なんでもいいんですか
おい　これって…
はい　私がずっと付けていた足かせです
捨てられずにずっと持っていました
これはアラジンが語りかけ
ゴルタスが断ち切り
アリババさんが外してくれた
私の大切な人たちからの恩義の積もった誇らしい大事な品です
シン様
煌帝国の使節団がご到着されました
彼が　煌帝国の皇子か
憎め
なんだ？
煌帝国第四皇子　練白龍です
陛下から伺っている　歓迎するよ
義父の命でなくとも　貴殿にはお会いしたいと思っておりました
それは光栄だ　ところで白龍殿の後ろの貴人は…
れ…練紅玉殿！
ああ～　シンドバッドに気があるってヤツか
追っかけてきたんだぁ
先日はどうも　またお会いできてうれしいわ
こちらこそ
あれ　普通だよ？
よかった…何もないみたいだ
な～んだぁ
お久しぶりですね
煌帝国では一度もお会いする機会がありませんでしたね
いや　また会えて　本当によかった
会う機会が一度もなかったですって？
シンドバッドめ…
謝ったら　国のため　涙を飲んで耐え忍ぼうと思ったけど
やっぱり許せないわ！
決闘しなさい　シンドバッド！
乙女の身を辱めた蛮行　万死に値する
やっぱり！
な…何したんですか
何もしてないよ！
どういうことなんですか　姫！
泣かしちまったじゃねぇか
あっ…　えっと　その…
失礼  これ以上　本人の口から告げさせるのは酷というもの
私に続けさせてください
本人の話によれば　次のとおりです
シンドバッド王の煌帝国ご滞在　最後の夜
別れの酒宴が催されました
その夜が明け　寝床で紅玉姫が目覚めると…
これで何もなかったというのなら…
是非とも　ご説明頂きたく　シンドバッド王！
私はシンドリア国王　シンドバッド
幾多の苦難を乗り越えてきた私だが
今　かつてない危機に直面している
煌帝国皇女の身を汚したシンドバッドめ！
私と決闘しなさい！
断れば　あなたを殺して　私も死ぬ…
おいたわしや　姫！
なんたる大事態！
収めてください！
俺が致したのか
悪いが　まったく記憶がない
七海の覇王ともあろう男が
酒に溺れ　女性に粗相するなど…
今までなかったとは言わないが
シンドリア国王の淫行
そして　皇女の自害
更に　煌帝国との戦争へ！
そ…そのような国民への不義　俺は断じて犯さん！
待て待て　そもそも一体なぜこんなことになったのだ？
俺は滞在中　彼女と一度も会ってすらいない
そういえば　あの夜　王様は全然酔ってなかったぜ
だろう
酒は儀礼として　ひとふた口だけ
そのあと　俺はまっすぐ寝所へ戻った
それは私たちがしかと見届けた
そう　俺はそのまま眠ったのだ
やはり　姫君とは何もなかったのだ
では　なぜ　私があなたの部屋にいたの!?
姫君　どうも私にはその記憶がないのだが…
じゃあ　なぜ　あなたは裸だったの!?
寝ている間に服を脱ぎ捨てることがあって!?
うん　それはよくあることだ
ふざけないで！
そこまでしらを切るつもりなら
今度は私の言い分を聞いていただこうかしら！
あの夜　私は宴の片隅にいたわ
でも　結局声を掛けることもできぬまま　宴は終わった
そして　そのあと
私は何者かに襲われ意識を失い
気付けば　私はシンドバッド様のお部屋で朝を迎えていたわ
それは　つまり？
つまり　こういうことでありましょう
己のゆがんだ欲望を満たさんと
姫君を昏倒させたうえ　行為に及んだのでありましょう
ひどい
最低ですね
お前ら信じろよ　自分の王を！
ったく…俺が外交の最中に酒で失態を犯すなど
お前たちは本当だと思うか!?
思います　酒癖においてはまったく信用しておりません
毎度のことっすから
手を出されたという女性からの苦情が絶えません
こないだなんて　すっごいおばあちゃんだったよね
未然に防いだけどな
実は私も一度　手を…
なっ…んだと!?
お前たち…
だれもかれも　旅の中で出会い　共に冒険し
信頼を築き上げた部下たちなのに
それがどうだ
マスルールは剣奴をしていた頃の絶望と諦めの目で俺を見ている
ジャーファルなど　出会った当初の暗殺者の目で俺を見やがる
なんだよ…
お…俺たちの信頼関係はうそだったのかよ!?
酔っ払いの言うことをいちいち聞いてられるか！
ふだんはいい王様なんだけどね
責任を取るには姫君と結婚するほかありません
なっ！結婚だと!?
そうでありましょう
www.kamigami.org
诸神字幕组
夫婦の契りがあったとすれば　姫の名誉は傷つかぬ
我が皇帝陛下も　あなた様なら姫を差し出すでしょう
ちょ…ちょっと待て　何を勝手に…
致し方なし
煌帝国と政略結婚など…
戦争か友好かでは選択の余地はなかろう
しかたない
主の失態と運命を共にするのも…
臣下の務めっすからね
シンドバッド王　ご決断を
www.kamigami.org
诸神字幕组
ああ!!　もう我慢ならん！
ヤムライハ　お前の力で俺の無実を証明してくれ
いいんですか？
私は本当にあったことしか見せることができませんよ？
かまわん！
では来てください
皇女様　あなたも
見せてあげる　本当は何があったのか
いけません　姫君！
「真実の水人形劇」
これは一体…
二人のルフに事件の夜のことを語ってもらうの
この魔法にうそはつけないわよ
寝てるわね
姫様は？
歩いてる
浮いた
誰かに運ばれてるのね
そして　シンドバッド王の隣へ寝かされた…と
じゃあ　おじさんは何もしてなかったんだね
これからかもよ
誰かに運ばせたのかもしれねぇ
子供は見てはいけません！
でも　私たちには見届ける義務がある
そう！
いや～ん！
早回しするわね
朝だ
寝てるだけだよ
結局　何も…
ほら見ろ　俺は何もやってねぇだろ！
ったく…俺がどれだけ悲しい気持ちになったか
姫！ご覧のとおり　何もなかった
あなたの身も名誉も傷ついていないのです
そ…そうですね…
だまされてはなりません！
そんな怪しい魔法など証明になりません
潔く罪を認めなさい　シンドバッド王！
もうやめて　夏黄文
姫君…
本当は自分でもおかしいと思ってたの
服も髪も乱れてなかったし…
でも　訳が分からなくて　怖くて　騒いでしまって
ごめんなさい
姫君！
姫君　なんと…
な…なんか　かわいそうなことになっちゃったわね
しかしよぉ…ってことは犯人は別にいるってことだ
こんな悪質なことを…
一体　誰が？
姫…
姫君
私の名は夏黄文　紅玉姫の従者である
長年　お仕えした大切な姫君が
何者かによって  このような目に遭わされているわけだが…
ちなみに　犯人は私である
あの夜　私は姫君を気絶させ
従者二人と　シンドバッド王の寝所へ届けたのである
そもそも　なぜ私がこのような行動に出たのか
私には計画があった
バルバッドに嫁ぐ姫に付き従い
やがて　生まれる世継ぎの後見人として国を操る計画だ
しかし　それは頓挫してしまった
だが　そこへ現れたのがシンドバッド王だ
バルバッドの代わりにシンドリアでそれを成し遂げる
姫君とて　意中の男と夫婦になれる
まさに　一石二鳥！
魔法とやらで真相がバレそうになったが
強気でいけば　押し切れそうな雰囲気だ
丸め込まれてはなりませんぞ　姫君！
シンドバッド王に責任を取って　結婚していただくのであります
今回こそ　ゴリ押ししてくれるわ
申し訳ありません
全部　夏黄文さんがやりました
私たちが手伝いました
何ぃ!?バ　バ…バカか　お前ら！
だって　姫君　かわいそうだし
シンドバッド王を陥れた反逆者をひっ捕らえろ
俺たち　姫の部下だし
ここで捕まるわけにはいかん
白龍皇子
もう茶番はいいでしょう
シンドバッド王よ　今度の騒動　我が国の者の不義です
我が国にも透視魔法はある
あの水魔法も正しいと見た
違うか　夏黄文
はい…
同行者の非礼　煌帝国を代表してお詫び申し上げる
ですが　今回の留学　目的は別にあるゆえ
どうか　滞在をお許しいただきたい
ああ　許可しよう
ありがとうございます
こんなくだらないことで…
皇子に膝を折らせるなんて
くだらなくない！
しかたなかったんだよ…
僕みたいな汚らわしいクズが夢を見るには
こうするしかなかったんだよ！
そんなこと言わないで！
夏黄文は立派ないい子よ
姫君…
謝れば許していただけそうな雰囲気
ここは力のかぎり謝っておくであります
いいんですか　彼らを許して
いいさ　少なくとも　あの皇子殿下は
目的とやらを果たすまでは帰ってくれそうもないからな
すばらしい
一代にしてこれほどの王国を築かれ
強力な七海連合も束ねておられる
なみなみならぬ才覚と仁徳のなせる業なのでしょうね
大げさだな　君は
いえ　煌の皇帝にあんなに強く物を言ってのけたのは
貴殿が初めてなのですよ
それは　バルバッドへの矛を収めてもらいたい一心だったからだ
煌帝国と友好的な関係を続けたいのだよ
シンドバッド王よ
あなたはうそをついている
友好関係など　表面上のものでしょう
一体　何が言いたいのかな？
誤解しないでください
私は別にあなたと敵対したいわけではありません
重要な知らせがあるのです
煌帝国に巣くう組織がシンドリアを狙っています
それはすでに動きだしている
それが真実だとして
煌帝国の皇子である君がなぜ私に？
君の目的は一体なんだ？
煌帝国を滅ぼすことです
本字幕由诸神字幕组(kamigami.org)出品 仅供交流学习之用
若您喜欢此动画 请支持正版音像制品
翻译：东坡   校对：Syura   后期：银桑