冗談 冗談
ああ～ よかった
冗談よ
ああ～
何回か出てるんで
ちょっとヒヤヒヤしました
<どこか
懐かしい味に↴>
これ おいしい
おいしいですよね
こちらEDOﾐﾙｸ本社前です
社長の板橋吾郎氏が
連れ去られてから
3時間以上が経過しました
ﾀﾚﾝﾄ活動も順調だった
ｲｹﾒﾝ社長の身に何があったのか
(池畑)11時か…➡
どうですか？
何か有力な情報ありましたか？
(弁護士)
そういうのはないんですが
勇介君の動画の再生回数が
10万回 超えましたね
(勇介)われわれは 6ねんまえに
おこった ばくしょうﾖｰｸﾞﾙﾄ…
(晴海)あら まとめｻｲﾄができてる
(池畑)｢板橋吾郎の息子が
可愛すぎる件｣➡
けしからんな
(晴海)そんなの
かわいいに決まってるもの
くりかえします
(勇介)ねえ パパは？ サンタは？
大丈夫よ 来たら起こすから
うん？ 何だ これ
ようきゅうします
(吾郎)こんばんは
EDOﾐﾙｸCEOの板橋吾郎です
社長が喋ってますよ
ご覧のとおり
私は今 おばさんに誘拐され
拘束されている
(一同)おばさん!?
(長谷川)一旦 止めまーす
おばさんだろ
おばさんでいいでしょ もう
(カヨ)よくない 書いてないじゃん
(千夏)誘拐犯って書いてんじゃん
何 勝手にルビ振ってるの
(洋子)さては運命と書いて
さだめと読むタイプだね
｢誘拐犯に誘拐され｣じゃ
重複してるでしょうが
69番 願います
更生するぞ
(一同)更生！
(相談し始める)
じゃあ もうここは
｢おばさん｣でいいです
私は今 おばさんに誘拐され
拘束されている
爆笑ヨーグルト姫事件の
裁判のやり直し
それが おばさんの要求である
｢犯人｣は｢犯人｣でいいでしょ
止めまーす
何で わざわざ変えるの？
悪意を感じる
さては島の人と書いて
しまんちゅと読むタイプだね
(長谷川)てか
ホントにアップするんですか？
(若井)しますよ 再審の必要性を
世にアピールするんです
どうかな
(明美)
何よ 死んだ目をした検事さん
再審請求って年間 どれくらい
認められるか知ってます？
2件ですよ 1年でたったの2件
思いつきでやって できるもんじゃ
ないの しかもおばさん達が
おばさん!?
すいません
こんな子じゃなかったんですけど
ちょっと酔っ払って
調子に乗ってるみたいでね～
ねえ～
先生
はい 何？ 18番
おばさんってﾜｰﾄﾞに反応してｶﾞｰｯて
いく時 先生は反応しないんですね
えっ？ ああ
私も それ気になってた～
ノリ悪いよね
そうそうそう その時間
｢私は待ち｣みたいなね
ごめん えっ だって私 入ってる？
入ってないよね？
入ってないと思ってるんだろうな
って思ってましたよ
うん？ それは
入ってるってこと？
だから 今 何の時間だよ
嘘でも入ってください
でないとテンション下がる～
こういうことで女の友情って
ヒビが入りますからね
はい じゃ 次からいきます
で 何でしたっけ
死んだ目をした検事さん
おばさんが
それ…
だから～
全然遅い
声ちいせえし
ごめん 難しいよ
だって おばさんじゃないし
今度遅れたら懲罰ね
はい
続けて
再審 身柄拘束して
無理やり自白させたって無駄
有罪が無罪にひっくり返るような
決定的な証拠が出てこないと
そこを引っ張り出すのよ お宅が
えっ 自分っすか？
そう
そのために呼ばれたんやで 自分
えっ 目 死んでます？
更生するぞ！
(一同)更生！
は～い 作業 一旦止めて集合！
(一同)はい！
今日は いいお知らせがあります
114番 江戸川しのぶさんが昨夜
無事 男の子を出産しました
やった～
あっ すいません
体重は2611グラム
母子ともに健康とのこと
早ければ1週間後には戻ってきます
大切な小さな命
みんなで守っていきましょう
(一同)はい
あと1週間で勇介に会える
(リン)何だっけ？
有名なスケベ？
(悠里)勇気とお節介
それから56番
えっ あっ はい
今すぐ私物をまとめて準備寮へ
仮釈放です
タイミング悪っ
止まりなさい
小しゃぶさん…
お先に
勇介によろしく伝えてね
(高山)進みなさい
ずいぶん突然なんですね
すぐ出られるわけじゃ
ないけどね
釈放準備寮で1週間
社会復帰のリハーサルがあるの
もう会えないのか
ちゃんとお別れ言いたかったな
そうさせないために
突然知らせるの
シャバで連絡取り合って また
悪事に手を染めたりしないように
そっか
もう会わないほうが
いいですもんね うちら
(北見)え～ 美容資格の取得には
最低でも2年かかりますから
刑期の短い受刑者は
残念ですが諦めましょう
馬場カヨ あと何年だっけ
4年3カ月
余裕だね うちら微妙
てか やっぱベビーシッターでしょ
そうそう
資格取ったら堂々と勇介と遊べる
あれ？
財テク姉さんは？
あの人は元々持ってるから
あ～ 会計士と税理士だっけ？
これは？ 何の領収書？
(中谷)あっ 育毛剤です
あの 飲むと うっすら生えてくる
経費で買うな こんなの
ハゲ散らかしてればいいのよ
ハゲ…
所長のこれは？
(護摩)ばあらです
何？ 聞こえない
バ…
バイアグラです
落とせるか！
担当は当所でただ一人 美容資格を
持っている若井先生が兼務します
若井先生
へえ～ そうなんだ
処遇の若井です
えっと ちょっと長くなりますが
私が美容師の資格を取った
いきさつを聞いてください
私の両親は公務員で
父は栃木に単身赴任していました
2カ月に1回 父に会いに行きがてら
栃木の美容院で
髪を切ってもらうのが
私はとても楽しみでした
なぜなら
そこに お気に入りのお姉さんが
いたからです
《(志保)いらっしゃい》
《(若井の父)おいおい
ずいぶん伸びたな ふたば》
《(若井の母)先月来れなかったから
近所で切ってもよかったんだけど》
《ねっ どうしても
しー姉ちゃんがいいって》
《お願いします》
《よ～し ふーちゃん
シャンプー行こっか》
《気持ち悪いとこないですか？》
ｼｬﾝﾌﾟｰがとても気持ちよかったのと
産毛をちゃんと そってくれたのと
襟元の毛を払ってくれるのが
とても気持ちよかったんです
《どう？》
《うん》
《いい感じ》
母さんがパーマあててる間は
折り紙とかで遊んでくれました
《ジャーン》
《すごーい》
でも ある時 栃木へ行ったら
大好きなしー姉ちゃんが
いなくなっていたんです
｢仮釈放｣って言葉が
聞こえてきました
今では その意味が
いいことっていうか
めでたいことだって分かるけど
子供だったし
もう会えないと思うと悲しくて
はい 69番
刑務所の美容院って
外のお客さんも入れるんですか？
うん その代わり相当安いよ
2年くらいして
久しぶりに父に会いに行った時
《(志保)
いつもありがとうございます》
《(客)こちらこそ ありがとね》
《帰ってきたんだ》
《しー姉ちゃん》
《(若井の父)お… おい》
今でも思い出す その時の
悲しいような 嬉しいような
何ともいえない表情
《帰ってきた
しー姉ちゃんが帰ってきた》
当時は その意味も分からなくて
《見て 手裏剣 ほら》
嘘 ごめん
分かってました 何となく
途中まで彫った入れ墨とか
注射の痕とか 見てたし
聞いちゃいけない
聞いたら かわいそうだって
《どう？ ふーちゃん》
《うん やっぱり
しー姉ちゃんが一番上手》
《ハハッ ありがと》
《うちね 大人になったら》
《しー姉ちゃんみたいな
美容師になるの》
そんなだから子供の頃から
夢だった美容師の免許
取ったはいいけど なじめなくてね
チャラチャラしてんじゃん
剣道やってたし 公務員のほうが
食いっぱぐれないし
それで 刑務官になりました
ところで いいの？ 69番
ここ美容コースだよ
はい
ここだと あんた
ぶっちぎりで最年長だよ
ハハ… ホントだ
でも時間あるし やってみます
あっそ
はい
誰かのしー姉ちゃんに
私もなります
フッ
やっだ～ 後ろ前 逆だわ
ちょちょちょ… 頭に血が上る
勇介 死んじゃう
人形だってば
ちょっと静かにしてよ うるさい
何よ ちょっとやってみなさいよ
(千夏)えっ？
元気でね
お世話になりました
お疲れ
終わったね～
何か食べたいものあるでしょ
何にしようかな
止まりなさい
進みなさい
≪あ～っ
姫！
あ～っ
お帰り！
お帰り～
お疲れ～
≪待ってたよ
(しのぶ)
はい だっこしてあげてください
いいの？ え～っ
(しのぶ)もちろん
かわいくて涙出てくる
母性よ 馬場カヨのたまってた
母性がドバドバ出てるのよ～
私なんか かわいくて
おしっこ漏れそう
これも母性？
トイレ行きなさい 汚い
例え話だろうが アバズレが
ねえ 勇介～
あっ あっ ごめん ごめん…
泣かない 泣かない
114番
今後のこと話しますから
あとで調査室へ
はい
所内で子育てしたいという
気持ちに変わりはありませんか？
はい
刑事収容施設法では
保育室を使って
最長1年半 子供と暮らせます➡
しかし この10年 全国的にも
そういったケースは皆無で
産んですぐ親族が引き取るか
乳児院に預けるのが通例です
しのぶちゃん
聞きづらいことだから
せめて笑顔で聞きますよ
赤ん坊の父親は
誰ですか？
私だよ
勇介は
しのぶと私の間に生まれた子だ
やった～！
やった～
イエーイ イエーイ
とうとう白状したわね 社長
やりましたね 馬場カヨさん
本名やめてよ 撮れた？
はい 撮れてません
いや動画って電池くうんすよね
えっ 撮れって言われましたっけ？
言った
残念でしたね 馬場かよ
撮り損ねるわ 本名バラすわ
あんた ポンコツか！
ちょっと よろしいでしょうか
あっ 助かった 息してなかった
何だよ
114番は未婚です
その場合でも生物学上の父親に
親権はあるのでしょうか？
未婚の場合 親権は
自動的に母親になりますよね？
調べたのね
すいません
でも彼には頼れないし
頼りたくないんです
(北見)親御さんは？
父は事件のショックで入院中で
母は その介護をしてます
(北見)だったら乳児院に
嫌です
出所して引き取れば
一緒に暮らせるんだよ
クスリや窃盗なら
2 3年で出れるけど
私は満期で12年 仮出所も
8年以上先だと言われました
今だけなんです 一緒にいられるの
1歳半までなんです
そうなったのは誰のせい？
えっ？
自分のせいでしょ？
勝手に罪犯して 勝手に子供産んで
(中谷)まあまあ 若井先生
甘ったれんじゃないわよ！
うちら大人の世話で
パッツンパツンなんだよ
要介護の万引き常習犯とさ
自己中のシャブ中とさ
その上
生後1週間の赤ん坊？
あ～ 無理！
労働基準法に触れるわ
休み取りたいわ
休み取ってジェラート食べたいわ
まあまあまあ… ねっ
こんなふうにさ
管理するほうも されるほうも
基本ギスギスした場所だから
教育上よくないし
他の受刑者にも影響があると…
そうでしょうか
ええええ えっ？
所内に赤ちゃんがいることで
逆に他の受刑者にいい影響や
癒やしを与えるのではないですか
(護摩)何？ 君 どっち？
現に同室の受刑者も
ﾍﾞﾋﾞｰｼｯﾀｰの資格取得に向けて
勉強を始めています
これだけでも いい兆候と
いえるのではないでしょうか？
笑った
私が抱くと泣きやむのよ この子
あ～ら お金が好きなのかしら
次 私…
母性に目覚め
親子の絆に目覚めることが
再犯防止につながるのでは
ないでしょうか
もちろん人員補充は
マストです 休み取れないし
それによって
万全な保育体制が組めれば
まさに 自立と再生の
女子刑務所として
全国に先駆けて
モデルケースにもなりえます
(護摩)それは
斬新ってこと？
と 先生が所長をねじ伏せて
所内での
子育てがスタートしました
育児日記…
点検！
6室点検 24番
はい
31番 18番
(洋子･千夏)はい
106番 69番
(リン･カヨ)はい
保育室点検 114番
はい
保育室 1名
<姫は
退院4日目から工場に出ました>
何か お尻がかぶれて
かゆいみたいなので
薬の使用の許可 お願いします
官物ですか？ 自弁ですか？
え～ どっちだろう
官物は軟こうかﾍﾞﾋﾞｰﾊﾟｳﾀﾞｰになります
馬場かよ 交代交代
何？ オムツかぶれ？
そうなの 財テクさんの乳液を
少しお借りでき…
ﾀﾞﾒ 物品のやりとりは規則違反です
じゃあﾍﾞﾋﾞｰﾊﾟｳﾀﾞｰで
出せるかどうか
上に確認してきます
目の前で赤ちゃんが泣いてるのよ
ちょっと冷静に 財テクさん
あの じゃあ自弁で買いますので
薬 お願いします
自弁品の申し込みには
書類が必要なので上に確認して…
ふざけんじゃないわよ
このマニュアル娘が
規則なので何言ってもダメです
ダメって何よ
かわいそうでしょ 泣いてんだから
確認しないとダメなんです
♬～えんやーとっと
えんやーとっと
<ベビーシッター志望の二人が
サポートしてくれました>
(勇介が泣く)
(明美)もう リズム合わせてよ
ごめんごめん 寝てていいから
ねっ 大丈夫よ ねっ
(しのぶ)ありがとうございます
ごめん やっぱ姐御
ジンギスカンにしない？
もう何でもいいわよ
私 早く寝たいの
せ～の
♬～じん じん じん じん
ジンギスカン
(泣く)
どうしました？
勇介が ｵｾﾛのｺﾏ飲み込んだんです
先生 呼んでください
どうしました？
すいません 勇介が
えどっこヨーグルトのフタを
飲み込んでしまいました
どうしました？
えっ？
69番？ 69番！
はい はい あっ すいません
あれ見て
えっ 立ってんの？
えっ 勇介 立ったの？
たっちしたの？ 偉いね
あっ 大丈夫？ あっ あっ
やった やった…
(武彦)5カ月で？
そうなの まだハイハイも
してないのに早いよね
(武彦)早い
5カ月で つかまり立ちは早いな
公太郎なんてハイハイしたあと…
階段落ち？
そう 君の実家で
背中からゴロゴロって
あれ どれぐらい？
あれ8カ月ぐらいじゃなかったっけ
頭デカかったからね あの子
そうだね
そっか そっか
届いた？
うん？ 離婚届？
いやいや それもそうだけど
クリスマスカード
うん 届いた ありがとう
そっか フッフフフフ…
ていうかさ 聞いてない？
長谷川さんから
何を？
あいつ
えっ 何？ 何？ 何だろう
公太郎ね
来てくれたみたいなの 面会
えっ？
でも
その月ね たまたま白バッジで
月1回しか面会できなくて
公ちゃん 門前払いだった
みたいなの かわいそうに
あっそう
今度 連れてきてよ
あ～ うん そうね
いつだったら来れそう？
いつって…
学校もあるし
冬休みでしょ
う～ん なんだけど
ほら サッカーで
いいじゃない 1日だけ
いや～
何でよ
刑務所だぞ！
ごめん
でも察してくれよ
それぐらい
(武彦)いじめられてるみたい
なんだよ 公太郎 学校で
上履き燃やされたり
頭 刈られて帰ってきたり
(武彦)
だから受験させようと思ってる➡
どっか遠くの中学
馬場カヨ ボサッとしてないで
唐揚げの下ごしらえ
はい すいません
(千夏)
ボッソボソのケーキ通りま～す
(武彦)時々 代わりたいと思うよ
そっちと
もちろん元凶は俺の浮気だよ
分かってる
こうなったのは俺のせい
でもさ
こっちもつらいよ なかなか
代わってほしいよ
そうだよね
こっちじゃ 私…
大して かわいそうじゃないもんな
ごめん ホント
最低なクリスマスだな
(｢ｸﾘｽﾏｽ･ｲﾌﾞ｣のｵﾙｺﾞｰﾙが流れている)
どうした？ ババカヨ
《ﾒﾘｰｸﾘｽﾏｽ》
《(公太郎)ﾒﾘｰｸﾘｽﾏｽ》
《はい ﾒﾘｰｸﾘｽﾏｽ》
《ありがとう》
《ママも？ ありがとう》
《(公太郎)ありがとう》
《(武彦)うん 開けてみな》
《何だろう 公ちゃん》
《(武彦)欲しかったやつだよ》
《(三人が笑う)》
はい 黙とう！
どうしました？
これ 勇介君に
だから物品のやりとりは…
今回だけですよ
懐かしい
この時 先生いなくて助かりました
てか 何でいなかったんだっけ？
そういうシフトだったんじゃない
男だよ イブはほら 遠距離の彼と
ああそう ほら あれ
新潟の一流 ほら 何だっけ
一流サイコパスじゃなくて
パティシエ 全然違う
夜中に日産マーチ飛ばして
新潟まで会いに行くとはねえ～
こう見えて うちの先生
相当ゲスいんですよ
そうなんですか
肉食なんすよ
いきなり！ ステーキなんすよ
基本 立ち食いなんすよ
どっちにしろ終わった話よ
大晦日も一緒じゃなかった？
勇介と
あ～ そうそうそう
緑のたぬき食べて 紅白見たよね
そうそうそう
和田アキ子で泣いちゃって
美輪明宏で泣きやんで
(盛り上がる)
我が子を世話してもらっといて
こんなこと言うのは酷だけどさ
要するに母親ごっこじゃない
おばさんの
おばさん!?
えっ あれ？ 私だけ？
塀の中で行き場をなくした
哀れな受刑者の母性を
勇介が解消してたんじゃないの？
ほら 何か言い返しなさいよ
あんた達
だって おっしゃるとおりですもん
えっ？
楽しかったよね 母親ごっこ
かけがえのない時間だった
工場の単純作業も
勇介に会いたい一心で乗り切れた
赤ちゃんは私達を色眼鏡で見ない
差別しないし さげすまないし➡
同情もしない
だから 素直な自分でいられるの
そんな私達のひそかな楽しみを
奪ったのよ あんたが！
ちょっ ちょっ…
結束！
(一同)はい！
はっ？ 何… もう縛ってある
何だよ イテテテテ
改めまして 新年明けまして
おめでとうございます
(一同)おめでとうございます
お酒は今年もエアです
どうぞ
ありがとうございます
(洋子)どうぞ
(しのぶ)すいません ちょっとだけ
は～い
よろしくお願いします
あっ そうだ
お年玉はね 運動場で拾った
どんぐりです
あ～ どんぐり
うん？ どうした どうした
はあ～
子供と一緒に年を越せるなんて
1年前は考えもしませんでした
そっか 去年は
拘置所だもんね
はい
ちょうど妊娠に気づいた頃です
自分が吾郎に
ハメられたってことは？
気づいてました
だって身に覚えがないんだもん
裁判で無罪を主張するか
子供を産むか
誰にも相談できず
一人で悩んでました
裁判しながら子供を
産もうとは思わなかったの？
産んだことがバレたら
言葉巧みに説得されて
この子を奪われてしまう
私は弱いから
絶対に安全な場所じゃないと
この子を守れないって
刑務所が安全？
そう思ったんです
それしかないって
確かに
男 入ってこれないもんね
姫にとっては
絶対に安全な場所かもしれない
熱っ
えっ ごめん
ビールのつもりで飲んでた
熱かんよ～ 私 女優よ～➡
冬は熱かんよね～
あ～
こんなふうに ﾊﾞｶみたいに
ｹﾞﾗｹﾞﾗ笑って正月を迎えるなんて
地獄で仏っていうか
刑務所で おばさんっていうか
おばさん!?
おばさん… やめよう
お前も入ってるぞ
えっ 私？ 入ってないよね？
入ってるわよ～
(千夏)え～っ
守るよ 姫 うちらで 勇介も
ここにいるかぎりは
絶対安全だからね
そう おばさんナメたら
いかんぜよ
ありがとうございます
子供を奪う？ 冗談じゃない
そもそも勇介は私の子だ
未婚の場合 親権は母親が持つの
つまり あんたこそ誘拐犯なの
被害者だぞ 私は
しのぶに殺されかけたんだ
(洋子)まだ言ってる
親権を持つ殺人犯と
親権を持たない被害者と
どちらが親として
ふさわしい？
親権を持たない殺人犯が
いけしゃあしゃあと
だったら 私が
犯人だという証拠を示してみろ
18番 願います
(相談し始める)
なあ 検事さんよ
法的にはどうなんだよ
ああ 今 後輩が調べてるっす
おい かいつまんで頼むぞ
電池 残り… 3パーしかねえから
(今池)え～っ 親権を持つ者が
服役中の場合ですよね
まず父親が認知するための…
うん ごめん 初音ミク的なのしか
聞こえねえんだけど
ここで勇介クイーズ
はあ？ クイズ？
クイズ始まったから切るわ
正解したら1本切ります
が 不正解なら1本増えます
第1問 勇介が初めて喋った言葉
何でしょうか？
何でしょうか？ 5秒前
えっ あっ ええ… パパ
いや あの おっぱい おっぱい
いや
あとはシンカイジャーじゃない？
点…
てんけ～ん
えっ？
勇介じゃない？
勇介だよ 点検って言ったよ
点検？
喋った 喋った
正解は｢てんけ～ん｣でした
何？ いや おいおいおい
1本じゃないのかよ
第2問
勇介君 1歳の誕生日に出た
特別食は？
(｢Happy birthday to you｣を
鼻歌で洋子が歌っている)
あれ？ 姫は？
いいんですか？
(護摩)もちろん
あっ 勇介君にもありますよ
はい 職員一同から
ありがとうございます
食べなさい ママも1年
頑張ったんだから ご褒美
(護摩)
今や洋裁工場のチーフだもんね
いただきます
(カヨ･千夏)いただきます
(護摩)食べながら聞いてください
1年前にもお話ししたとおり
法律では…
うっま
え～ やだ
毎月こんなの食べてんの？
シッ
法律で認められてる
保育期間は➡
最長でも1年半です➡
勇介君も
元気にすくすく育ってきて➡
ますます目が離せなくなった
あっ 勇介
ちょうさ ちょうさ ちょうばつ
自我が芽生えて ここで過ごした
時間を記憶に刻み込む前に
施設への引き渡しを
検討しましょう
(カヨが泣き出す)
どうしても
お別れなんですか？
泣くか食べるか
どっちかにして
だって…
おいしいわ～
この乳児院が
すぐに受け入れ可能だそうです
あっそう
(しのぶ)それなんですけど
やはり母に
手紙を書こうと思います
姫？
でもお母さん
一度も面会 来てないよね？
絶縁状態です
勇介のことも報告してません
でも親子ですもん
真実を包み隠さず話せば きっと…
私の味方に
なってくれると思います
話すって全部話すの？
全部です 手紙に書きます
馬場カヨ 姫 全部書くって…
いつまで食べてんのよ
だって…
思い出作っちゃいけないなんて
悲しすぎます
そうは言ってないよ
記憶に刻まれる前に
って言いましたよね？
私達は子供の記憶に残ることも
許されないんですか？
しょうがないよ 犯罪者だもん
犯罪者だから
勇介は皆さんに出会えたんです
でも犯罪者だからって
覚えてもらうことも
できないなんてさ
私達 大人が覚えてればいいんです
勇介君は1歳半になるまで
ちょっと高い塀のおうちで
6人のママに育てられました
ねっ➡
一人一人が胸に刻めば それでいい
はい
実際 勇介は覚えていませんでした
私達のこと
《このおばさんだ
はじめまして》
《はじめましてじゃないのよ》
《前に会ったことあるの》
《姐御っ》
忘れててくれてホッとしたけど
何だか悲しかった
姫から手紙を受け取ったお母様は
すぐに面会に来ました
手紙 読んでくれた？
(民世)だから来たのよ
だって これがホントなら
あの男にだまされたの
勇介ちゃんは
本当に吾郎さんの子なの？
だけど あいつには言ってない
♬～ハイ男が悪いー
♬～つい カッと なってー
♬～ハイ女も悪いー
どうして もっと早く
言わなかったのよ
勇介をあいつに
とられたくなかったの
そろそろ終了時間です
ホントに何も知らないの
何にもしてないの 信じて
当たり前じゃない
娘を信じない母親が
どこにいますか
あの男には気をつけて
ねえ 約束して
勇介をあの男に絶対渡さないって
任せて
必ず迎えに行くから
一日も早くここを出て
それまで
あいつには会わないでね 絶対
そして
2度目のクリスマス
ｸﾘｽﾏｽﾁｬﾘﾃｨｰｲﾍﾞﾝﾄにお越しいただ
きまして ありがとうございます
今年もですね 売り上げは全額
東日本大震災の復興支援 そして
世界の恵まれない子供達のために
出たな いかさまサンタ
配食 終わりました
黙と～う！
えっ
えっ？ えっ？
これ 気持ちだから あくまでも
(しのぶ)気持ちだとしたら
重いよね
ごめん でも軽くならないの
(リン)お供え物 お供え物
これ
クリスマスプレゼント
ああっ
工場のはぎれで作ったのよ
え～っ
うわ～ ありがとうございます
皆さん ありがとうございます
私もプレゼントしちゃおっかな
シュッ シュ～ッ シュッ
や～ よかったね
ありがとうございます
おいで 勇介
税金高い高いごっこしよう
アハハハハハハ…
最後の問題は
ポイント10倍です
これ以上 どこ拘束するんだよ
私達が自立と再生の女子刑務所で
最後に聞いた勇介君の言葉は
何だったでしょうか？
お答えください
知ってますよね？
勇介
大きくなったよね ホントに
止まりなさい
(勇介が泣き出す)
(大泣きする)
勇介 いい子にしてたら
必ず迎えに行くから
ねっ
(泣きやまない勇介)
(しのぶ)泣かないで
18番 69番
勇介 勇介
勇介
男の子でしょ 泣かないの
よかった 元気だ うん 偉い偉い
ほら おばあちゃんのほう向いて
ほら おばあちゃん
おばあちゃんのとこ行くんだよ
ほら
おばあちゃん待ってるよ ほら
バイバイ ねっ
バイバイ
じゃあ
おばあちゃんと行きましょう ねっ
あっ いい子だ うん
(洋子)勇介！
姐御のこと忘れないでね
ダメよ 忘れなきゃ
ごめん➡
忘れていい 元気でね
しのぶちゃん
ごめんなさいね
えっ
(千夏)板橋吾郎…
よいしょ
勇介っ
やめなさい
勇介！
ママ～！
(泣き叫ぶ勇介)
勇介！
ダメ！
(しのぶ)勇介～！