<大失敗に
終わった↴>
≪ねえママ みかん食べていい？
≪いいよ
いくつ？
4つ
ふ～ん
1つ あげたら？
いいの おばちゃん
おなかいっぱい
はい
いらないって
じゃあ… はい
すみません
はい
いい加減にしなさい ねっ
止まりなさい 歩きなさい
<領置調室で
所持品を調べられる>
<一部の日用品を除いて
私物は出所するまで保管される>
これは？
(カヨ)息子です
本人が写ってる写真は
持ち込めない規則ですので
では こちらで預かりますね
(若井)気をつけ 礼
(中谷)称呼番号
あ え… えっと…
69番！ ここでは みんな
名前を捨てて生活しています
今日からは69番が お前の名前
はい
名前と生年月日
名前…
69…
ここは本名でしょ？
考えれば分かるでしょ
馬場です 馬場カヨ
昭和41年9月6日
乙女座です
余計なこと言うと調査とるよ！
調査？
受刑者が何らかのﾍﾟﾅﾙﾃｨｰを犯すと
調査になります 調査の結果
懲罰になると仮出所が遠のき…
｢お前｣ はダメだわ
はい？
いくら受刑者でも
｢お前｣ は人権侵害
えっ 言った？
言ってないよね？
罪名 刑期 満期日
身柄引受人の名前を順に
殺人未遂
5年
2016年10月
ごめんなさい 何でしたっけ？
お前！
(中谷)身柄引受人は？
あっ 夫です
馬場武彦
違うね
えっ？
旦那さん 引き受け断ったみたいよ
69番
あっ はい
手が止まってる
はい
≪終了
あっ ちょっと… 待って…
<それらをへて
働く工場が決められる>
(北見)69番
今の勝田千夏よ
テレビで見るより小さいね
脱税？ 詐欺だっけ？
(護摩)…と いうのが
従来の女子刑務所です
が 当 自立と再生の女子刑務所は
受刑者の更生と社会復帰を
全力でサポートする
ハイ！
意識高い系の刑務所なんです
ダサッ
私 所長の護摩はじめと申します
ゴマちゃんと呼んでください
ハイ!?
テレビ入ってるね
ウチら モザイクかかるっしょ
あっ そっか
で 当施設では
3つのセンスを提唱します
いいよ 普通で
そういうの期待してないよ
ハイセンス
例えば 皆さんが着ている
その斬新な作業服
これ誰のデザインだと思います？
正解は この人
(押切)犯罪者の皆さん
こんにちは ﾓﾃﾞﾙの押切もえです
ﾃﾞｻﾞｲﾝのｺﾝｾﾌﾟﾄはｱｸﾃｨﾌﾞで斬新な
秋のｼﾞｪｲﾙｳｪｱということで
思わず
お出かけしたくなるような
お出かけできねえよ
私も休日は
ワンちゃんのお散歩の時とかに
愛用していま～す
続いてのセンスは
ライセンス
資格取得は
社会復帰の大事な切り札です
詳しくは若井刑務官から
処遇の若井です
↳まで
当施設で取得できる資格は22種類
ただし 服役態度のいい
模範囚にかぎります
そのことを肝に銘じて まずは
工場での作業に精を出すこと
はい！
ハイ 3つ目のセンスは
インテリジェンス
ジェンス じゃん…
知能テスト満点は
あなただけでしたよ
えっ？
教養コースで異論ありませんね？
(北見)今は主に図書の管理
ゆくゆくは ﾎｰﾑﾍﾟｰｼﾞや
Facebookの運営も担当します
受刑者の生の声を
発信しようという斬新な試み
タレントの勝田千夏知ってる？
彼女の下についてもらうから
あ… そうなんだ
ちょっといいですか？
ん？ 何だね？
新入の受刑者には
まず 一定期間 生産工場で
働かせるべきではないでしょうか
(中谷)新入でも教養ｺｰｽに
行けるｹｰｽがあるというのは
受刑者にとって
励みになるんじゃないですか？
だとしたら 69番は不適合です
なぜです？
犯した罪を十分に反省している
ように見えないからです
おい！
あ… はい
君の話をしとるんだよ 69番
そうですよね はい 聞いてます
聞いてますじゃないよ 69番
みんな親身になって
君を更生させようと
一生懸命 議論を戦わしてるんだよ
何も感じないの？
若井先生の
仰るとおりかもしれません
後悔はしてます でも
心から反省してるかと問われれば
今は よく分かりません
(ﾅﾚｰｼｮﾝ)護摩所長の
熱のこもった檄が飛ぶ
(チャイム)
(しのぶ)はいは～い
はい はい はい はい
(ﾅﾚｰｼｮﾝ)B子さんは今
何を思うのだろうか
(吾郎)
お父様の所に行ってきたよ
だいぶ数値下がったみたいね
薬が効いてるんじゃないかな
ご飯にしていい？
うん
あっ ホテル予約しといたよ
ねえ やっぱり
延期した方がいいんじゃないかな
え～？
結婚したら
いつでも行けるわけだし
何もお父様の入院中に
行かなくてもいいんじゃないの？
心配ないってﾄﾞｸﾀｰも言ってたし
今 ｷｬﾝｾﾙしたら
パパ かえって気にするよ
やっぱ良くないんだって
そんなもんじゃねえだろ
何これ？
見てなかったから分かんない
消して
パラセーリングは？
あ～ それ僕が予約しとくよ
うん
点検！
82番 87番 110番 7室6名
≪はい
≪おはようございます
6室点検 24番
(明美)はい
31番
(洋子)はい
56番
(悠里)はい
106番
(リン)はい
6室 総員5名のところ
欠員1名 現在4名
更生するぞ～！
更生！
今日から新しく 1名入ります
69番です
洋裁工場に配属されました
よろしくお願いします
私物は そこに入れて
はい
<(B子)雑居房に入った
感想ですか？>
<はい 泉ピン子のドラマと
違うって思いました>
泉ピン子のドラマと
違うって思ったっしょ？
え… ああ すいません
ウチのピン子
こんな感じよ
意地悪な牢名主もいない代わりに
おせっかいなピン子もいないから
はい
そこ 私語厳禁
調査とるよ
すみません
(チャイム)
♬～ララララ ランララランラン
ランラララン
逆なでるよね 毎朝
誰が 歌ってるの？
子役よ昭和の
こども店長じゃなくて…
(三原)はい 黙とう！
はじめ！
(受刑者達)いただきます
(急に騒がしくなる)
きなこ 久しぶりだよね
そうかな
だいぶ前じゃない出たの
な な 何ですか？
食べてる間だけ喋っていいのよ
ヤッバ ウンコ顔出してるよ
もう！
出入りも自由だし トイレ外だし
外から鍵もかからないんです
姐御
私のことは 女優って呼んで
はい
この子は しゃぶ厨
シャブ中じゃねえから
しゃぶ厨だから イントネーション
ピカチュウと一緒だから
高級しゃぶしゃぶ店の
厨房で働いてたのね
まあ捕まったのは
シャブなんだけど 4回目
リンちゃんは タイ人 で？ えっと
ちび社長
いや 私じゃなくて さっきの歌
ちび社長の歌ですよね
(ちび社長)君 クビね
(江戸川社長)そこを何とか
大きくなったら社長になるぞ
えどっこヨーグルト
あ～ そうそう 見てた 懐かしい
私は 馬場カヨです
馬場カヨ えどっこの容器は
この箱に戻して
お通じ 良くなるやつよ
これは… 何ですか？
(一同)きなこ
ですよね
どこにかけるのかなと思って
えっ？
やってみそ
おはぎみたいな味するよ
どれが正解かは分かんないけど
いらないんだったら もらうけど？
それって いけないんですよね
何やて!?
あ… すいません どうぞどうぞ
刑務所で出会ったんだね 君達は
そうです
見たような気がするよ
テレビ ドキュメンタリーで
で？ 何なの？
私に何の関係があるの？
69番 願います！
更生するぞ！
(一同)更生！
(小声で相談する)
あの その前に…
その前にじゃないよ！
ｸﾘｽﾏｽｲﾌﾞに息子をさ 誘拐されてさ
拉致られて
拘束されてさ
冷静に冷静に 順を追って
話しますから でもその前に
その ここのところをこういう風に
ちょっと こういう風に
していただけませんか？
えっ？
だって 何かセクシーすぎて
どこ見ていいか
分からないんですよね
すいません
あーっ！
その 乱れた感じの前髪はキープで
えっ？
分かってんでしょ イケメンは
どういう角度で どういうしぐさで
どういう声出せば
女がズキュンとなるか
大正解よ！
明美さん？
ズキュン
古井君
君は何なの？
僕の
秘書ではないの？
では ないですね はい
ここ数カ月 真剣に
社長をサポートしてきたので
自分でも
たびたび忘れてましたけど
怖いよ 君達
雑なのか 緻密なのか分からない
これとか 雑でしょ！
何言ってんの？ 危険物取扱の資格
取りました 刑務所で
火薬の量は
Yahoo！知恵袋で質問して
そういうとこ！ 何か最終的に
主婦感覚なところが怖いよ
とにかく 私は刑務所で
姐御や女優さんや財テクさんや
先生に出会…
69番 願います！
更生するぞ！
(一同)更生！
いちいち やんのかよ それ
(小声で相談する)
社長 やっぱり
着替えてもらっていいかしら
彼女 ちょっと
集中できないみたいなんで
あっ…
(明美)千夏様 重役出勤
セレブが時給30円じゃ
やってらんないよね
そんなに安いんですか？
しっ 前向いて
調査とられる
こんなかわいくないの 誰が
買うんだろうって思ってたけど
売れなくていいのよ
人件費かかってないもん
30円ですもんね
それが懲役よ
全国のゆるキャラの何割かは
受刑者のタダ働きで
成り立ってるって話よ
全然 ゆるくない
♬～ララララ ランララランラン
ランララランランラーン
やった 肉が2個入ってる
しっ
私 半分でいいや
じゃあ 半分こしよ
ジャムもらっていい？
♬～ララララ
ランララランランラン
ちょっと ちょっと！
何ですか？
俺にもくれよ それ
ダサい人にはあげない
アンタが着替えろって言うからさ
(目覚まし時計が鳴る)
うわあ～ ああ～っ ああ～っ！
いただきまーす
《ﾀﾚﾝﾄでｱﾅﾘｽﾄの
勝田千夏さんの個人事務所が》
《1億5000万円の法人税を
脱税した疑いで》
《東京地検特捜部は
勝田さんを逮捕しました》
やっと 会えた
洋裁工場の馬場カヨっていいます
あの
サイン 頂いていいですか？
(千夏)もちろんよ
ありがとうございます
本 全部持ってます
仕事や人生に行き詰まった時に
何度も読み返して
何度も救われて
救われて？
ないか 懲役ですもんね
私 銀行の営業やってたんです
だから
お得意様や後輩にも
ガンガンすすめてました
｢貯めブス｣｢借りブス｣｢迷いブス｣
の三部作
馬場ちゃんは？ 2号棟？
はい 6号室です
あら 私と一緒
そうなんですか？
でも最近は空いてる独居房で
原稿書いてるんだけどね
服役中も連載続けてますもんね
Twitterもﾒﾙﾏｶﾞもﾌｫﾛｰしてました
ウソー ヘタなこと書けない
<(B子)おっ 泉ピン子の
ドラマみたいになってきたぞって>
<それくらい最初は
軽く受け止めようとしたんです>
すいません
何ですか？
用がある時は右手を挙げて一言
｢69番 願います｣
それ以外は私語とみなします
69番 願います
あの これ…
ああ 調査ですね
違います
副担 ここ調査！ 69番
はい
違います 違います
私じゃないんです
じゃあ 誰がやったのかな？
分かんないけど
自然災害かな おかしいね
ハサミが ひとりでに動いて
大切なトートバッグ
ズタズタにしちゃったのかな
ハサミはちゃんと ここに入れて…
ハサミは ここじゃないでしょ！
昼食や休憩時
工具は工具置き場に戻す
決まりを守らないから
トラブルが起きる
はあ 冷静に
冷静な人は冷静になんて
言いませんよ
どう言えばいいのかな
どう言っても調査は調査です
もうもうもうもう結構です 調査で
はあ？ 何その態度
もう結構です 見切ったか？
こいつに言っても
しょうがないってか？ おい69番
お前に話を打ち切る権利はない！
次やったら 懲罰だよ
♬～ララララ ランララランラン
ランララランランラーン
♬～じゅうじゅう
お肉の焼ける音
♬～ママが野菜を刻んでる
ママ 野菜刻んでばっかタよ
はい みんな えどっこある？
はーい
黙とう！
はじめ！
(受刑者達)いただきます
あれ？ おかず少ないなって思うの
私だけ？
文句あんなら
食べなきゃいいじゃん
姐御 これあげる
ありがとう
♬～だって 私は生きているから
ごめんなさい 俺
立ち聞きしてたつもりじゃ…
この子 芝居がお父さんに似てきた
あれ？ 何で？ あれ？
何すか？ テレビ見てんだけど
誰か ここ触りました？
はあ？
とぼけないでよ 写真がない
ここに挟んどいた写真がないの
ちょっと待ってよ
何でウチなんすか？
あなたとは言ってないけど
大事な写真だから
自分が写ってる写真は禁止タよ
早えよ
何で分かるの？
自分が写ってるって
私言った？
テレビ 消してください
♬～この恋は
♬～幻なんか…
主題歌 歌ってないで
テレビ消してください！
はい
勝田千夏に頼まれたんですか？
ねえ ﾄｰﾄﾊﾞｯｸﾞもそうなんですか？
はあ？
ちょっ… 何すんのよ！
やめよう！
こういうの良くないって
どいてよ どいてよ どいてよ！
てめえ いい加減にしろよ
何だよ
何なんだよ！ てめえ…
何だよ さっきから…
うう～
コノヤロー
ああ～！
コノヤロー！ コノヤロー！
やめて…
開けなさい 開けて！
入りなさい 入って！
ちょっと やめなさい
おばさんさ 辛気臭いんだよね
何 悲劇のヒロインみたいな
顔しちゃってんの？
アンタみたいな雑魚が
ヒロインはこんなとこ来ません
雑魚が雑魚寝する部屋なの ここは
雑居房の雑は雑魚の雑
頭 冷やそうか
独居空いてますか？
勝田さんが使ってます
独居房はﾚﾝﾀﾙｵﾌｨｽじゃありません
言ったよね 次やったら懲罰って
ほら 立ちなさい！
雑居房になじめない雑魚には 懲罰
その前に教えてください
どうして自分の写真を
持っていちゃいけないんですか？
見ても しょうがないからよ
ここに あなたは戻れないからです
二度と
だから 没収
おばさん 言ってたよね
後悔してるけど反省してないって
戻れると思ってんでしょ ここに
無理だから
その現実を受け入れることが反省
今 ここにいる
雑魚な自分と向き合うことが反省
ここに戻りたいと思うのは後悔
そういうことか…
はい？
現実は こうですもんね
これなら持っていても
いいですか？
どうぞ
進みなさい
≪止まりなさい
止まりなさい
待ちなさい➡
進みなさい
馬場カヨちゃんのせいで
追い出されちゃったよ
何したの？
そっちこそ
ガッカリさせないでください
えっ 何か仰った？
書いてましたよねコラムに
塀の中の人権運動？
ムショの悪しき慣習を変えるとか
全部 ウソじゃん
寝坊 仮病 刑務官に こび売って
裏じゃイジメの首謀者
ﾀﾞｯｻい 悪しき習慣そのものじゃん
そういうところが
気に食わないのよ
逆らったら
メルマガやTwitterに書かれるから
誰も怖くて逆らえない
笑っちゃう 鬼の首取ったみたいに
規則は破ってないし
誰も損してないでしょ
脱税で捕まった時も
仰ってましたよね
誰も損してない
私が得しただけだって
あの会見 カッコ良かったのに
黙れ 銀行女！
財テクブス！
先生 調査とらないんですか？
あっ？ 聞いてなかった
何されても尊敬してますから
進みなさい
止まりなさい
言いたいことがあるなら
調査で言いなさい
夫を刺しました
ええ
原因は彼の浮気っていうことに
なってますけど それしか
言語化できることがなくて
ホントは もっと色々あるんですよ
その話 今する？
9時 就寝だけど
そっか
そうですよね
みんな どうしてるんですか？
たまった毒
まあ 9時までに出したり
出さなかったり
それは でも外の社会もそうでしょ
いやむしろ ここは出せる方
外に漏れないから
息子に手紙を書いてるのに
返事が来ません
夫が阻止してるんですよね
面会も
法廷でも夫は
ついたての向こうに隠れて
でも 生きてるんです
どうして刺されたのかも
分からないまま
ただ おびえて
私に おびえて
生きていくんです
刺したこと反省していません
殺さなかったこと
後悔してます
終わり？
5分 余りました
じゃあ 本でも読みます
《この本
ぜひ読んでいただきたいんですよ》
《投資が すごく
楽しくなるような本なんです》
息子が小学校に上がるﾀｲﾐﾝｸﾞで
元の職場に復帰しました
すぐに営業成績ﾄｯﾌﾟに返り咲いて
それも夫としては
面白くなかったんでしょうね
家事も育児も完璧にこなす妻に
復帰早々 追い抜かれて
まあ だからといって浮気して
いいってことには ならないけど
でも私だって浮気されたぐらいで
わちゃわちゃするような女だと
思ってなかったし
そう言ってたし 実際 周りにも
でも違ったんです
すっごい わちゃわちゃしちゃって
尾行とか 携帯見たりとか
そういう自分が 嫌で嫌で
どう思います？
俺？
します？ 浮気
分かります？ 浮気する夫の気持ち
不倫は良くないでしょう
フン
しかし これは
あくまでも一般論なんで
冷静に
聞いてほしいんですけれども
はい
おばさんも…
(一同)おばさん!?
奥さんの間違いです
奥さんにも
原因があるんじゃないでしょうか
いや そもそも
この話 私 関係あります？
ねえ 武彦さん 聞いてる？
たけひこ？
結婚15年目だし
私も 小娘じゃありませんから
夫… 夫の役をやれっていうの？
俺に？ アンタの？
おいおい クリスマスだぜ
《ただ その事実を
同僚や部下から聞かされる》
《私の気持ちは考えた？》
《隠してないってことじゃん
私の耳にまで届くってことは》
それは わざとですね
社会人としても家庭人としても
勝ち目がないって悟ったんでしょ
だから 奥さん裏切って
傷つけるしかなかったんでしょ
優位に立ちたかったんですよ
それで
いや すいません
えっ で でもね そうでしょ？
あ 時間で切りません？
タイマーかけて
5分
俺だって つらいって言うんです
夫が
《だって っていうのは？
お前も つらいだろうけど》
《俺だって つらいんだって意味？》
でしょうね
そう言うしかないですよ
奥さん 生き生き働いて
結果 出せば出すほど
旦那の立場悪くなるんですから
それに 朝早く起きてお弁当作って
学校の送り迎えして…
《つらくないです》
《つらいなんて思ったこと
一度もないな》
《仕事復帰してからは特に》
《外へ出て 人に会って》
《喋って》
そりゃもう
キャパの違いだよね
そういう男と結婚した
奥さんが悪い
いっそ 奥さんも浮気すれば
良かったんじゃない？ ねえ
《(キッチンタイマー)》
《冷静に》
《冷静に…》
女と別れて
あとは？ どうしてほしいの？
家庭もあるし 子供もいるし
2人とも
会社辞めらんないんでしょ
冷静に 冷静に
もうタイマー鳴ったしさ
要点まとめてから話しません？
《要点しか喋っちゃいけないの？》
《要点以外はどうすればいいの？
誰に話せばいいの？》
《前は聞いてくれたじゃん
そっちは誰かに》
《喋ってるかもしれないけど
こっちは誰にも話せないの》
《だから 全部 要点なの！》
《(小声で武彦が何か言う)》
《聞こえない！》
まいったな
これだから女は って…
69番！
十種競技？
はい 女囚十種
所内の規則に沿った10の種目で
勝負をつけたいと
直訴してきました
許可してよろしいでしょうか？
便所掃除対決
湯飲み片付け対決？
雑魚も雑魚なりに
決着つけたいみたいで
なかなか 斬新だと思いますが
そう？ 斬新ならいいんじゃない？
頑張れ～！
足首 気をつけて 足首
接触 気をつけて 接触
≪頑張れ～
じゃあ いくよ
用意
(ホイッスル)
よっしゃ～
ジャンケン ポイ
あいこでしょ
フン！
用意！
いくよ 用意 ドン！
ホッホ～
失礼します
よしっ
最初はグー ジャンケンポイ
≪頑張れ
≪頑張れ 頑張れ
お疲れ
お疲れさまです
大丈夫？
どっち？ どっち勝ちました？
ごめん どっちでもいいや
そうですよね
私も何か 梅干しの種あたりから
どうでもいいと思ってました
みんな そう思ってたよ
でも面白かったね
面白かった
あと 腹減ったね
今日の晩ご飯 何かな？
何だっけ？ あれ今日 何だっけ？
え～
何だっけな～
おなかすいたわ
メニュー ずっと見てたじゃん
うん… と 忘れやすいのよ最近
ﾒﾙﾏｶﾞに書いていい？ 今日のこと
面白く書いてくださいね
焼き肉 食べたい
肉 肉
行方不明になっていた
飲食店勤務 横山ユキさんの遺体が
沖縄県名護市の岸壁で
発見された事件で
沖縄県警は江戸川乳業社長の
長女･江戸川しのぶ容疑者を
殺人の疑いで逮捕しました
1 2 3 4 5
あら イケメン
消灯5分前です
手洗い 就寝準備をして
横になりましょう
馬場カヨ 馬場カヨ
フルネーム やめてください
何ですか？
姐御 お願いします
えっ？ 何？ 何何？
(リン)出た 姐御がケツで作った
ミルフィーユ
もうちょっと ｷﾚｲな言い方してよ
えっ？
それで ずっと
座布団に座ってたんですか？
あの ジャムとか
煮豆とか集めてたんですか？
(悠里)すごい 私の時は
フルーツ入ってなかったよ
食べてみそ
ビックリするぐらい おいしいから
(リン)ケツで作ったわりにはね
アンタのための歓迎スイーツだよ
おいしい
(一同)でしょ～っ
ちゃんとケーキの味がする
≪そうそうそうそう
何やってんの！
早く寝なさい
≪うまっ
点検！