しょうがないって もう
よくやったほうよ これ もう
ごめんね ママ
会いに来るの遅くなって
元気？➡
少し痩せたみたいだけど
(武彦)あっ 差し入れ
何がいいか分からなくて
みんな大好き バウムクーヘン
(カヨ)
ここの売店のヤツしかダメなの
えっ？ そっか そっか
どう？ こっちは相変わらずだよ
公太郎も6年生になってね
反抗期かな
時々 口答えするようになってさ
こないだも 学校の上履き…
誰？
誰って… えっ？
まいったな
ああ 武ちゃん？
そうだよ
ハハハハッ 何だ
あっ 夫です
あっ 妻です
(高山)はあ…
忘れないよ パパ
ごめんね ホントに
ごべんで ババ！
《俺だって つらいんだよ！》
《ごめん》
《そっちが 生き生き働いて
結果 出せば出すほど》
《こっちの立場は悪くなんの
分かる？》
《夫婦が同じ職場で働くって
そういうこと》
《嫌みなぐらい はじけた笑顔で
家事も完璧に こなしてさ》
《何？ 当てつけか》
《｢だって｣っていうのは？》
《お前も つらいだろうけど
俺だって つらいんだって意味？》
《はあ～》
《ハハハ…》
《つらくないです… うん》
《つらいなんて思ったこと
一度もないな》
《仕事 復帰してからは特に》
《外へ出て
色んな人に会って 喋って》
《それは もうキャパの違いだよね》
《俺は つらかった
だから浮気した》
《そういう男と結婚した
あんたが悪い》
《だ だ だからって…》
《そっちも浮気すりゃ
よかったじゃん ハハハッ》
《(キッチンタイマー)》
僕のほうこそ すまなかった
自業自得だよ
今 分かるよ すごく
君の偉大さ
日々 噛みしめてる
冷静に
《冷静に》
《(野菜を刻む)》
《(武彦)女と別れて》
《冷静に》
《(武彦)
あとは？ どうしてほしいの》
《冷静に》
《家庭もあるし 子供もいるし》
《2人とも
会社 辞めらんないでしょ》
最近は お弁当 作ってる
土日は サッカー教室あるから
難しいね 君のようにはいかないよ
唐揚げの下ごしらえとか
オイスターソース入れると
おいしくできるよ
えっ 唐揚げに？
そう
あと ふわっとさせたいなら
マヨネーズ
へえ～ それは目からウロコだ
そっか そっか
大丈夫かな
えっ？
部屋
しのぶちゃん一人だから 心配で
監視してるから大丈夫よ
え～と…
えっ？
あっ そうそう
上履き なくしたんだって 公太郎
でね？
前と同じ23.5を買うか
ちょっと大きいけど
24を買うか…
履いてみて決めれば？
そっか そうだね
うんうん
あっ お隣の猫が
子供 産んで
要点まとめてから話さない？
《もうさあ タイマー鳴ったし》
《要点まとめてから話しません？》
《要点しか喋っちゃいけないの!?》
《要点以外は どうすればいいの？
誰に話せばいいの？》
《前は聞いてくれたじゃん》
《そっちは
誰かに喋ってるかもしれないけど》
《こっちは誰にも話せないの
だから全部要点なの！》
《(小声で武彦が何か言う)》
《聞こえない！》
《まいったな これだから女は…》
じゃ そういうことで
えっ？
怒ってないし 恨んでないし
元気にやってるから
ああ はい
これ
書いて送ってくれたら
こっちでやっとくから
うん そっちでやっといて
何を？
危ね 危ね
そんな簡単に離婚できないし
公太郎いるし
要点って
そういうことじゃないし
じゃあ
ちょっ これね これね
白は 月に1回しかできないの 面会
うん
黄色は2回 ピンクは4回
金は無制限 ねっ 面会
うん だから？
公太郎に会いたい
そのために頑張ってるの 毎日
ねえ 覚えてる？
公太郎が生まれた時のこと
(吾郎)覚えてるよ
勇介は 私の一人息子ですよ
勇介君の生年月日は？
2012年 7月15日
(千夏)出生地は？
千葉県ひのき市 しらさき産婦人科
(明美)生まれた時の体重は？
2611グラム
(洋子)アレルギーは？
卵
(若井)勇介君の母親の名前は？
晴海だよ 板橋晴海
旧姓 西川晴海
2人は
結婚を前提に交際を始めており
先日 2泊3日の極秘旅行へ
でかけたということです
結束！
(一同)はい！
また!? あっ…
ああもう おい！
手際よすぎるだろ おい
いい加減 本当のこと言いなさい
勇介の母親の名前は！
更生するぞーっ！
(一同)更生！
今日から 作業内容が変わります
えっ 何で？
人気がないからです ぜんかもん
全国の刑務所対抗
ゆるキャラコンテストにおいて
ぜんかもん 最下位でした
在庫ダブついて 独居房2つ
ぜんかもん 占拠してます
人気ないのに
作ってもしょうがないから
新しいキャラクターを募集しつつ
今日は この結束バンドで
ケーブルを束ねます
簡単です
何か質問ありますか？
69番 願います
どうぞ
もうすぐ金バッジの69番
(一同が笑う)
《ねえ 姫 妊娠してる？》
《相手は社長？》
《(しのぶ)誰にも
言わないでください 誰にも》
すいません 忘れました
じゃあ 思い出したら
いつでもどうぞ
配ります 班長 取りに来なさい
はい
先生 思い出しました 質問
ごめん 今 無理
えっ？ だって いつでもって…
そこ！ 手を離しなさい こらっ！
(宇田川)奥さん あなた
妊娠してますね？
(悠斗)何だって!?
(真里亞)8カ月です
何それ～
普通 誰か気づくでしょう
うるさいな 姐御
こちとら ドラマに➡
ﾘｱﾘﾃｨｰなんて求めてないんだよ
(真里亞)
テーブルの天板に頭をぶつけたの
何ということだ
旦那さんの余命 1カ月なのに
えっ!?
(悠里)出た 唐突
いいの！
現実がリアルで吐きそうなの
だから ドラマぐらいは
だって 妊娠8カ月って
分かるよねえ
♬～この恋は
幻なんかじゃないはず
ウソだー！
♬～だって私は生きているから…
にんしん
いや 違う 違う 違う
えっと… あっ あっ あっ
えっ？
にん にんにんにん
にんしんの｢にん｣
冷静に 冷静に
いやいや ｢しん｣からよ
しん しん
ああっ 違う
違う 違う 違う
えっと にんしん
ちょっと 姫 このケーブル
向こうに運んどいて
あっ はい
よいしょ
うっ！
大丈夫？
もう限界！ ああ～っ も～う！
69番 懲罰
≪離れて！
はーい 懲罰 懲罰 願います！
何なの？ おばさん
情緒どうなってんの？ 発作？
やっと 2人きり
これで話せます
何よ
にん… にんにん
にんにん
何？
ハットリくん？
いえ 違う！
えっと… 質問です
はい
えっと 受刑者が 妊娠…
やめ！
相手は誰？
私じゃないです
正直に言いなさい 69番
誰よ 所長!?
(護摩)♬～男が悪いー
♬～つい カッと なってー
いつか こういうことが
絶倫豚野郎め！
先生！ 落ち着いて 先生
冷静に あの 私じゃないんです
もしも その…
そういう にん にん
にんみたいなことが
所内で起きたらっていう話です
ああ…
所内の医務室では
対応できませんから
外部の医療機関
産婦人科ね
刑務官が 3人付き添って
検診に行きます
出産も そこで？
出生地が刑務所じゃ
子供の将来に響くという配慮です
生まれた子供は
最長1年半
保育室で お母さんと一緒に
生活することができます
素敵
産後も 母親は工場で働きます
服役中に ベビーシッターの免許を
取得した受刑者がいれば
無償で面倒を見ます
でも実際は
環境よくないからって
半年くらいで
親族に預けられるのが普通ですね
あるいは 父親か
父親はダメ
なら 乳児院ですね
何？ 誰かいる？ おなか出てる子
あっ…
誰？
えっと
えっどお 江戸…
えどが…
ああ 番号で言ってくんないと
分かんない
ば ば 番号 覚えてない
だから えど… えどっこ
普通は拘置所で発覚するけどね
裁判中に
ひひひ ひめ
ひ ひ ひめ
食べ過ぎじゃない？
うちのメシ 栄養価 高いから
か 便秘
なるほど
今度から 何かある時は
これ使うといいよ 直訴板
何ですか それ
えっ 雑居房にもあります？
あるよ みんな使ってる
色々うかつだよね おばさん
あと ちょっと
問題行動 多いから 配置換え
経理工場 行っとけ
えっ？
心配ない お仲間いるから
そっち 鍋の火が強いよ！
はい！
どいて 邪魔
あっ すいません
迷った時は ケチャップ投入
ケチャップ嫌いな女いないから
あざっす！
千夏さん 試食 お願いします！
よし 合格！
検食に回して 各工場に運んで
はい！
♬～ララララ ランララランラン
ランララランランラーン
♬～ランラン ランチだ
お腹がすいた
♬～ママが野菜を…
すごいですよね 千夏さん
太っ腹 うん？
太っ腹 いや… 肝っ玉
まあね 金バッジは
だてじゃないよ
何？ 馬場カヨ
今度は何した？
ああ はい 姫のことで
ちょっとありまして
ああ あの子
えん罪でしょ？
はい？
爆笑ヨーグルト姫 今頃 真犯人は
大爆笑してんだろうね
《私 だまされてるのかな》
《殺してないし 殺してくれって
頼んだ覚えもないんです》
いかにも 男に
ハメられそうな顔してんじゃん
何 馬場カヨ
裁判所が 100ﾊﾟｰｾﾝﾄ
正しいとでも思ってんの？➡
結構いるんだよ
他人の罪かぶって入ってる女
姐御もそうだし
はい!?
(千夏)足立明美
赤坂の高級クラブのママから➡
関東極端会三代目組長
足立鉄也に見初められ➡
極道の妻に上り詰めるも…
《姐御！》
《マトリが 親父の身辺を
嗅ぎ回っています》
《何だって!? 若えの》
《国内 最大量の
シャブの取り引き》
《裏で 親父が
手 引いてるって》
《あれほど シャブには
手を出さないでと言ったのに》
《若えの いつなんだい》
《その取り引きってえのは
若えの！》
《今夜11時に 大黒ふ頭で》
《逃げましょう 姐御》
《俺と 今すぐ
ここから！》
《若えの…》
《姐御 大好きだ！》
《あっ あっ あん…》
《あきまへんっ！》
《うちの人が
危ないシノギに手を染めるのも》
《何か考えがあってのこと》
《極道に足を踏み入れた以上
ついていくしかおまへん》
《姐御…》
《この世は でっかい宝島》
《アドベンチャーどす》
《(鉄也)明美 お前は
ここで待っとき》
《あんた…》
《懲役 食らうのは
わしだけで十分や》
《厚生労働省
麻薬取締部の者です》
(千夏)夫にハメられた姐御は
現行犯逮捕➡
その隙に夫は 国内最大量の
麻薬取引に成功して➡
400億の利益を得て➡
一方 姐御の罪状は
薬物法では最も重い
営利目的による輸入売買で
懲役5年の実刑
罪を認めてしまったんですか？
夫のためにね
《形だけや 形だけ》
《頼むわ 明美》
《神戸のオジキが
コレやねん》
《全て お前が
勝手にやったことにせんと》
《なっ？
組の看板守るためや》
《形… だけよね》
《ああ 形だけや》
《出所したら
必ず迎えに来るよって》
《再婚しよ なっ！》
それで泣き寝入り？
1回 罪を認めちゃうと
再審請求って
相当ハードル高いらしいよ
だけど 殺人ですよ
姫が かぶってる罪は
(千夏)タイ人じゃなかった？
直接 手を下したのは
どっちが頼んだのか知らないけど
どっちが頼んだかで
全然 話違ってくるし！
大きな声 出さないでよ
響くんだから ここ
冷静に
大体 嫌いなのよ あの子➡
社長令嬢かなんか知らないけど➡
基本 構って 構ってじゃん➡
お姫さま気取りで
悲劇のヒロイン面してりゃ➡
周りが手を差し伸べてくれると
思ってんの？
甘いっつうの
ここじゃ 自分の人生以外
みんな喜劇よ ピエロよ
女ピエロ劇場よ
笑われて 笑い返すだけよ
アハハハハ えん罪だって
バカじゃねえのって
うん？
どっちが頼んだ？
えっ？
どっちが頼んだって
言いましたよね 財テク姉さん
それって 殺人を依頼したのは
姫じゃなくて
えっ!? 社長って意味ですか？
バカも休み休み言いたまえ
疑われたのは 初めてじゃないよ
暇なネット住民の中には
早くから 私の犯行だと決めつけて
あおるヤツもいた
妬みでしょ 私の成功に対する
けど 何の得がある
学生時代からの恋人を殺して
動機も 理由もないんだよ 私には
(携帯着信)
冷静に！
すいません
ちょっと出てもいいですか？
5分 休憩
すいません
もしもし？
(長谷川)長谷川っすけど お電話
100回ぐらい いただいたようで
したわよ 出なさいよ
何してんの セックス？
すいません あの 携帯 忘れて
錦糸町のガールズバーへ
クリスマスイブに
すご腕の検事さんが
東のほうで うっすらモテようと
してんじゃないわよ 情けない
こっちも
言わせてもらいますけどね
用があんだったら
LINEとかｼｮｰﾄﾒｰﾙとか
☎苦手なの スマホ
スマホ 使いこなせない
ムショ帰り ナメるなよ～
すいません
あっ ちょっと電話じゃ話せない
今から言う住所に来て
じゃ LINEかメール送ってくれたら
Googleで
だから できないっつってんの
動機がないと
先ほど おっしゃいましたね
ないよ
まだ5分たってないけど？
姫が妊娠していることには
気づいてらしたんですか？
(警報)
(中谷)部屋から出ないで！
中に入ってなさい そこ！
(北見)ドア閉めて！
大丈夫か!?➡
114番 どうした!?
何で黙ってた！
すいません
114番 妊娠！
知ってたんでしょ？
マジで？
黙ってました？
私 黙ってました？
ほとんど言ってませんでした？
《にんにん… えどっこ
ひめ ひ ひ ひめ》
何か言いたいのは分かるけど
何が言いたいのか分かんないのよ
おばさんは… 愚鈍！
大丈夫ですか？
大丈夫ですよ➡
坂になってます
気をつけてください
姫！
どけ！
愚鈍って
そんな言い方あります？
愚鈍って…
妊娠28週 切迫早産だそうです
入院の必要はないが 1カ月ほど
安静にして様子を見るようにと
予定日は？
7月末だそうです
ええ～ まいったなあ
どうすんだっけ？ こういう場合
俺 知らないよ
こういうの初めてだもん
私も新人時代 和歌山刑務所で
一度 あったっきりで…
映画化しよう
えっ？
殺人犯の社長令嬢が獄中出産
うん 20億いける
主演は 堀北真希
私の役は 渡辺謙で
落ち着いてください
そうだな
まずは ドキュメンタリーだ
親族に伝えるべきかな
本人の意向もありますが
基本的には そうですね
柄受けは 両親になってますね
ﾅﾚｰｼｮﾝは 薬師丸ひろ子
これは譲れない
他の受刑者には？
同室の者以外には まだ
噂は あっという間に
広がるからな
ヨーグルト姫ですもんね
マスコミに知れたら…
ﾊﾞﾗｴﾃｨｰもｱﾘだね 金ｽﾏとかね
無駄かもしれませんが
かん口令 敷きましょう
ひろ子か 假屋崎か…
というわけで 決して
口外しないこと 分かった？
(一同)はい
てか すいません
何で私まで ここに？
言いましょうか
口が軽いからです！
ええ～？
1人にしておくと
ﾒﾙﾏｶﾞやﾌﾞﾛｸﾞに書きやがるからです
69番 見張っといて
はい
(明美)1カ所に まとまってれば
噂は広まらないもんね
頑張ろ
あの～ 姫は？
医療棟で静養しています
体調が戻ったら 本人と相談して
どの工場に配属するか 決めます
いい？ うっかり喋ったら
假屋崎が来るよ
ああ 何か ダルいと思ったら
夜勤明けか
しかも土曜日
お疲れさまでした
帰ったら何すんの？
寝ます
起きたら？
たぶん 寝ます
切ないね 合コンしない？
えっ 先輩 合コン行くんですか？
声 おっきい
あっ すいません
未婚のｼﾝｸﾞﾙﾏｻﾞｰ きた～！
恋神とおんなじ展開じゃん
どう思う？
父親？ 吾郎でしょ どう考えても
だよねえ
(リン)納谷悟朗か？
何で納谷悟朗 知ってんのよ
だから控訴しなかったのか
るぱぁ～ん さ～んせえ～
ごめん 続けて
どうしたの？
裁判 長引いたら
おなか大きくなっちゃうじゃん
妊娠してること
吾郎に知られたくなかったのよ
何で？
私に聞かないでよ
おいら るぱぁ～ん さ～んせえ～
姫は 子供を守るために
吾郎の罪をかぶって
刑務所に入った
やっぱり えん罪なんですかね
えんざい 何？ 分からない
やってないってこと
るぱぁ～ん さ～んせえ～
それ 納谷悟朗じゃねえから
クリカン もしくは山田康雄だから
納谷悟朗は銭形だから
小しゃぶ 優しい
待って 待って
そもそも 何で吾郎は
姫を犯人に仕立て上げたんだろう
邪魔だからじゃない？
何で？
姫がいたら 自分は
社長になれないからよ
(一同)ああ～！
これでハッキリしたでしょ
犯人は 板橋吾郎
(明美)そして 吾郎は まだ
姫が妊娠してることに
気づいてない
う～わ！
CMのあとは 王様のﾌﾞﾗﾝﾁ 初登場
その話題のｲｹﾒﾝ社長
EDOﾐﾙｸの板橋吾郎さんと行く
激辛カレー3連発！
どういうつもり？
本の宣伝じゃない？
手記を出したそうだから
だからって
ブランチはないだろう
気づいてないですね
気づいてたら 辛いもん食って
｢かっら｣とか言ってらんないよね
いただきます
いい気なもんよね
恋人に ぬれぎぬ着せて
姫は妊娠のこと 誰にも言えなくて
苦しんで
救急車で運ばれたっていうのに
自分は ブランチ出て
辛いもん食べて
何かムカついてきた
イケメンだけどね
他にねえのかよ
69番 面会です
来た！
息子さん？
だといいけど
(千夏)ていうか
今日 第一土曜日じゃん！
(悠里)映画の日！
お菓子は？ 飲み物は？
(洋子)映画は？
やった きのこの山とミルクティー
イエーイ！
ﾊﾞｯｸ･ﾄｩ･ｻﾞ･ﾌｭｰﾁｬｰだって！
姐御 ﾊﾞｯｸ･ﾄｩ･ｻﾞ･ﾌｭｰﾁｬｰだよ
濡れ場ある？
あるわけねえだろ
ないの？
(リン)うん
今日は ご報告があって来ました
はい
旦那さん いらしたんですよね
息子さんに会いたいって
おっしゃったとか
はい
そこで嬉しいお知らせ
(長谷川)息子さん 早速
会いに来たらしいんです 先月
でも 悲しいお知らせ➡
断られたんだそうです 面会➡
カヨさんの… 処遇ですか？
階級がアレして
ああ はい
先月 4類に落とされまして
白は 月1回なんです 面会が
それは なるほどですね
はい
それを報告に来ました はい
頑張ってください
バカなのかなあ
えっ？
バカなのかなあ あんた
裁判所では賢く見えたけど
バカなのかなあ 検事さん
すいません えっ？ バカですかね
先月 息子が
面会できなかったことを
今月 あんたが報告に来たらさ
息子は来月まで
また来れないでしょ 面会に！
ああ～
やっぱバカだ～
もう情けない
こんなバカな検事さんに
裁かれたんだ 私は
すいません 誘ったんですけど
公太郎君 土日は
サッカーの練習があるから
遠慮しますって
だったら あんたも遠慮しなさいよ
何 貴重な1回 使ってんのよ
アッハハ～ もうバカだあ
ハハハハハ…
はあ～ もういいかなあ
ﾊﾞｯｸ･ﾄｩ･ｻﾞ･ﾌｭｰﾁｬｰ 見たい
ああ 行く？
まだ10分以上あるけど
はい
うん？
何ですか？
再審請求って知ってる？
ええ 検事ですから
やり直し裁判… ですよね
したこと ある？
夜分に すいませーん
遅い！
何 バイク便？
Amazon？
ピザでもAmazonでもありません
彼は 検事さん
ああ は 長谷川れす
ああ～
再審請求のこととか
相談に乗ってもらってて
ていうか 何 酔ってんの？
相談に乗ってもらうって
何か やらしい
いや そういうんじゃねえっす
そこ すぐ否定すんだ
つーか えっ!? 板橋吾郎？
板橋吾郎じゃないっすか？
やっと気づいたか
えっ!? えっ 何やってんの！
うるさい 長谷川 冷静に
めちゃめちゃ騒いでますよ
テレビで 今
誘拐 誘拐って
えっ 誘拐犯!?
先生！
結束！
(一同)はい！
えっ 何？
なになに えっ!?
何だ？ えっ 何で!?
おとなしくしてれば
悪いようにはしない
これ以上 悪いようになります？
18番 願います！
えっ？ 動けないよ
更生するぞ！
(一同)更生！
えっ!? 怖え！ 全然のみ込めない
えっ 何時ぐらいから
こんな感じなんすか？
ふ～ん 君の番か
あんた そもそも
姫のどこに惚れたのさ
えっ 港のヨーコ？
うるさい 女優さん
婚約者でしょ 言ってごらんよ
数え上げたらキリがないよ
純粋なところ… 優しいところ
社長の娘だからじゃないの？
バカな
私もさあ 社長の娘なんだよね
ていっても 全然小さい
群馬の 使い捨てカイロとか
使い捨てカメラを製造販売する
地味な会社
それでも
羽振りのいい時もあって➡
ｸﾘｽﾏｽｲﾌﾞに 小さな遊園地を➡
パパが貸し切りにしてくれたの
《わあ～》
《何だ こりゃ ああ～》
(千夏)嬉しかった➡
弟や妹は まだ
小さかったけど➡
私は ハッキリ覚えてる➡
売れっ子の芸能人が
サンタ役やってくれてね
《ひかる一平さんだ》
(千夏)父は欲をかいて
事業を拡大しようとした でも…
《VHSは滅びる》
《次はベータマックスの時代だ
アハハハッ》
(千夏)
時代を読む才能がなかったのね➡
バブルに乗り損ねた父は
半年後に蒸発➡
自宅を担保に
億単位の借金を抱え➡
母は 女手一つで
私達を育ててくれました➡
昼はゴルフ場のキャディー
夜は温泉旅館のコンパニオン➡
食事は もっぱらｽｰﾊﾟｰの試食ｺｰﾅｰで
《また来たのかよ この貧乏人め！》
《すいません
さっ 千夏 行こう》
《早く帰れ 帰れ！》
何か
スカッとジャパンみたいですね
とにかく金！ 金 金がないと
心も見た目も腐る一方
骨身にしみて学んだわ
高校生でクラスメイト相手に
高利貸し始めて
二十歳で財ﾃｸﾀﾚﾝﾄになった経緯は
｢勝田千夏のブスでも貯まった｣に
書いてあるとおり
サイン本 差し上げたわよね
ああ うん
読んでねえだろ
読んださ
読んでないのに 抱いたのか
すいませ～ん
《タレントでアナリストの
勝田千夏さんの個人事務所が》
《1億5000万円の法人税を
脱税した疑いで》
《東京地検特捜部は
勝田さんを逮捕しました》
《ご心配なく
皆さんは損してないのよ》
《私が得しただけ アハハハッ》
ハハハハハッ
これ濡れ場なの？
姐御 しつこい
全然 脱がないもの
しっ！
ｼﾞｮﾆｰ･B.ｸﾞｯﾄﾞ まだ？
間に合った
面会みたいですよ 面会
えっ？
何よ もう いいとこなのに
夜はミートソースですから
マーティ お袋さんだ！
え～っ 吹き替え!?
グズグズするな！
(孝保)よっ！ 元気そうだね
座りなさい
何よ いまさら 何しに来たのよ
(せき込む)
やめてよね こんなところまで
追いかけてきて
そう言うなって 千夏
父さん 感謝してるよ
お前の会社の役員に
してもらったおかげで
月々 給料もいただいて
揚げ句の果てに 脱税で捕まって
刑務所なうだよ
すまん
母さんと連絡取ってるの？➡
春や秋夫も もう30過ぎたろ？➡
会っても 俺のことなんか
覚えてないだろうな
いくらもらったのよ
週刊誌に私のこと喋って
えっ…
雑誌 読めるんだよね
刑務所の中でも
図書係だし
何だっけ
自家用ジェット機とか➡
ホストクラブに ウン千万とか
霊媒師とか
ハハハハッ やめてよね
娘ネタにして小銭稼いで
それでも親？
プライドないの？
ここ禁煙！
すまん
全額 返しましたから 借金
もう付きまとわないで
ダイエット食品の輸入とか
買い付けとか始めたんだ
もういい
ｻﾝﾌﾟﾙ送るからさ
お前のﾌﾞﾛｸﾞで紹介して
もういいです！
面会 誰だったんですか？
てか 金バッジは？
いらないから捨てた
もしタイムマシンがあったら
自分が生まれる前の時代に
行きたいわ
そんで お父さんとお母さんが
絶対に出会わないように
先回りして邪魔してやるの
そしたら 私みたいな
めんどくさい女 生まれてこないし
母さんも…
あんな死に方しなくてすんだと
思うから
試食 お願いします
《千夏っちゃん おいしい？》
《うん 今まで生きてきた中で》
《いっちばんおいしい》
《よしよし 我が家のお姫さまは
ゴキゲンだ ハハハハッ》
そうでもないか
えっ？
出会えて よかったよね
あっ ﾊﾞｯｸ･ﾄｩ･ｻﾞ･ﾌｭｰﾁｬｰ？
ねえ パパとママね
ハラハラしたよね
よし 検食に回して
居室に運んで
はい！
≪ねえねえ ふたばちゃん仕事は？
うちは 国家公務員
え～っ!?
へえ～ 安定志向なんだ
そうだよ だって
夢とか追いかけてても
ミサイル飛んできたら
死んじゃうんだよ
えっ どういうこと？
ねえ 沙也香
ああ はい
3年くらいで さっさと辞めて
結婚しないと うっ…
≪極端だね
アラビアータ 超おいしい～
アッハハハハ
点検！
6室 点検➡
24番 31番
(明美･洋子)はい
(高山)18番 56番 106番
(千夏･悠里･リン)はい
(高山)69番
はい
今日から 114番が
洋裁工場に復帰します
だい 大丈夫なの？
し～っ！
居室は本人の希望で
南2号棟 6室になります
ご心配をおかけしました
よろしくお願いします
もういいですよ
ううん
妊娠中は下半身がむくむからね
特別よ 私 女優なんだから
何 描いてんの？
へへっ ゆるキャラです
ウッソ～ ちょっと見せてよ～
リンも描いてるよ
見るか？
ジャーン！ パクチー太郎
姫のは？
名前 何ていうの？
勇介君
うわ うまい
かわいい～
きゃわいい～
かわいいね
でも何で 勇介？
何か分かんないけど
皆さんの勇気と お節介のおかげで
もうすぐ赤ちゃんが生まれるから
ちょっ…
そんな まっとうなこと言われると
照れる～
いやいや ちょっ…
男の子なんだね
未来の社長です
ウソついて ごめんなさい
私 この子を守るために
ここに来たんです
あんたってホントに…
何？
お姫さまだよね
(千夏)リンの何だっけ？
(リン)パクチー太郎
(悠里)何じゃそれ？
怖いんだよ あの絵
怖いんだよ
かわいい
分かった？
勇介君の名付け親は 姫です
私達は証人です
つまり 姫が
服役中に産んだ子です
えっ マジですか!?
認めますね 社長
(警報)
先生 鍵 鍵
早く開けて 鍵！
勝手に出てこないで
居室に戻りなさい
調査 取るよ
先生 頼むね お願いしますね
大丈夫 大丈夫だから
姫ーっ！
頑張ってね 姫！
♬～ランラン ランチだ
お腹がすいた
♬～ママが野菜を刻んでる
何で ごはんの歌？
しかも昼ﾊﾞｰｼﾞｮﾝ？
♬～パパは愛妻弁当だ
(一同)♬～僕は学校の給食
♬～残さず食べたよ
♬～イェイイェイ 離れていても
♬～イェイイェイ 心はひとつ
♬～イェイイェイ
家のご飯が
最高なんだ
♬～イェイイェイ 離れていても
♬～イェイイェイ 心はひとつ
♬～イェイイェイ 家のご飯が
♬～イェイイェイ 最高なんだ