苦手なんですよ…
(しのぶ)えっ!?
(千夏)板橋吾郎？
(しのぶ)勇介！
(勇介)ママ～っ
勇介！
(若井)ダメッ！
勇介
(しのぶ)勇介…
(中谷)先生
若井刑務官？
はい
空いてたよ 56番
幸い
名前と生年月日は？
(弁護士)秘書？
(池畑)いたでしょ 社長のそばに
性欲の強そうな
(晴海)古井さん？
性欲？
どこへ行ったんですか？
帰ったんじゃないですか？
帰った？
7時までなんです勤務
6時半に おにぎり食べて
7時きっかりに帰るんです 毎日
でも
性欲 強いかしら？
(勇介)ママ 性欲って何？
帰るかな？
僕と性欲どっちが強い？
社長が拉致されて
その場にいた秘書が帰りますかね
(弁護士)連絡先
ご存じないですか？
確か今日 美容院の予約
お願いしたんで履歴が
そもそも 姫の逮捕が2011年11月
今の奥さんとの
あ… 熱愛発覚
が 翌年の春ですね？
(吾郎)それが どうした
(一同 一斉に話す)
1人ずつ しゃべってくれ
(千夏)早い！
(明美)いくら何でも早いわよ
(カヨ)それは早すぎ
(洋子)私は早いと思う
これからは一斉にしゃべればいい
(弁護士)変わった経歴でしたよね
彼女
元看守
そうそう 女子刑務所の刑務官
えっ？ 何でそんな大事なこと
黙ってたんですか？
大事ですか？
おにぎりとか
性欲とかに比べたら はるかに
もし2人が刑務所で
接点を持っていたら
えっ？ 古井さんが？
しのぶさんと？
ヤダ そんな人には…
そんな人に見えない人は
大体 そんな人なんです
出ませんか？
あっ かけてません
いい加減 吐いたらどうなのよ！
ちょ… かぶってたんじゃないの？
姫と 晴海と もっと言えば
被害者の 横山ユキと
三股 三又又三！
恋人を殺され 婚約者は塀の中
満を持しての あ… 熱愛
だったんじゃないですか？
三又又三は置いとくぞ
私が晴海と知り合ったのは
なれ初め聞いてねえし
しのぶの裁判中
彼女が我が社のｲﾒｰｼﾞｶﾞｰﾙとして
CMに出たのが きっかけだ
寝ている間も腸は超働いてまーす
だから 寝る前に
飲むえどっこﾖｰｸﾞﾙﾄ
ｽｷｬﾝﾀﾞﾙで失墜した江戸川乳業が
社名をEDOﾐﾙｸと変更し
起死回生の切り札として
出したのが 飲むえどっこ
会社の危機を救った ｲﾒｰｼﾞｶﾞｰﾙ
つまり縁起のいい女
よって かぶってはいない
運命的な出会い からの
あ… 熱愛
だと？
その熱愛の前に いちいち
あ… ってつけんの何なんだよ？
強調してるんです
いいよねえ あ… 熱愛
そうよ あ… 熱愛 してみたい
あ… 熱愛 あ…
やめろ 何か じわじわ恥ずかしい
あ… 噂をすれば着信
バカ嫁？
更生するぞ！
(一同)更生！
勇介…
勇介
勇介？
はあ…
69番？
69番
はい
角刈りは もういいです
ヤッダ ごめんなさい
角刈りの試験あったら合格だね
ないけど
姫のことが心配なんです
雑居に戻って もう3カ月
一度も笑ってないんです
はあ…
(ﾘﾝ)ﾊﾞﾊﾞｱ ため息は天使のｵﾅﾗだよ
何それ？ タイのことわざ？
ぽいだろ？ ぽいだけ 今考えた
みんな
姫を笑わそうと必死なんです
そういうの ロスっていうらしいよ
じゃあ姫は 勇介ロスですね
誰？
ポスターか ビックリした～
姫だけじゃないでしょ
そうなんですよね
油断すると やってくるんですよね
ロスが
べに… べにシャンプーが べに…
私もロスでさ
妊活 始めちゃったよ
だに？
でも 遠距離だから
なかなか ﾀｲﾐﾝｸﾞ合わないのよね
そういうの何て言うんでしたっけ
もろきゅうじゃなくて…
リア充？
よく分かりましたね
これからは時々 女出していくから
でないと
心が 角刈りになっちゃうよ
願います
洋裁工場に戻してください
何で？
先生が女出すから
嘘です 心配なんです姫のことが
そばに ついててあげたいんです
(高山)えっ？
チャンネル変えてください
赤ちゃんは
お母さんのことが大好きです
いつだって…
お母さんと一緒にいる時が
一番幸せなんです
あ～ 何て日よ
変えて 変えて
離しなさいよ ブス
離せってんだ泥棒ネコが！
タンス臭えんだよ このババア
血筋だよ！
やっぱり 恋神は裏切らないわ
ねえ～
見てよ season4のﾀｲﾄﾙ｢泥沼｣
もうずっと泥沼よ
修羅場からの修羅場
ていうかさ
ﾄｲﾚにでも行ってきたら？
えっ？
ｱﾝﾀの話したいのに
ｱﾝﾀいるからできないの
それを言っちゃあ…
(千夏)あー もう我慢の限界
ねっ ねっ どうぞどうぞ
リンちゃん ちょっと見張ってて
えっ？
姫が戻ってきたらﾒｽｺﾞﾘﾗのﾏﾈして
それが合図ね
OK やったことないけど
やってみるよ
早く 早く
これ ﾏﾈｰｼﾞｬｰが送ってきたんだけど
勇介？
(明美)｢板橋吾郎極秘入籍？｣➡
｢息子はすでに1歳半｣
ど ど どういうことよ？
｢本誌は妻の晴海を直撃｣
直撃ってわりには
髪の毛がっつり巻いてますよね
(千夏)｢元ﾀﾚﾝﾄだけに｣➡
｢ｽｯﾋﾟﾝとは思えない美しさ｣
(一同)ｽｯﾋﾟﾝじゃない
(千夏)｢息子は
高級ﾌﾞﾗﾝﾄﾞ ｸﾞｯﾁのﾍﾞﾋﾞｰ服を着用｣
はあ？
勇介がグッチ？
グッチ勇介
続けてください
つまり ねつ造
撮られたんじゃなくて
撮らせたのよ
っていうことは？ 勇介の母親は
この女ってことに？
(千夏)少なくとも世間は
そう思ったみたいね➡
この記事のおかげで
姫は 姫の立場は？
酷な言い方だけど
完全に抹殺されたわね
じゃあ 勇介が私達と
ここで過ごした1年半は？
急に熱出して
わちゃわちゃしたりとか
あの おむつ替えようとして 顔に
ｵｼｯｺひっかけられたことは 夢？
幻？
臭かったよね ウンチ
ウンチする時
いつも 隅っこに隠れてましたよね
恥ずかしかったのよ
顔隠してね
かわいかったな～
ああ…
(千夏)勇介…
座んな！ 何ｳﾛｳﾛしてんのよ
こんな時に ｺﾞﾘﾗじゃあるまいし！
ごめん
そういう思い出の一つ一つも
姫と一緒に抹殺されるんですか？
なかったことにされるんですか!?
勇介 確かにいたのに ここに！
初めて立ったのも
しゃべったのもここなのに
塀の中のウチらには
それを証明することもできない
何でかなあ
外の連中に好き放題言われても
言い返すことができなくて
ウンチのニオイを思い出して
泣いて
もう 何だかなあって感じです！
私 書くよ ﾒﾙﾏｶﾞとTwitterに
ﾌｫﾛﾜｰ40万人いるから➡
すぐ拡散できるし
この人は
平気なのかしら？
姫？ えっゴリラは？ ゴリラは？
勇介のママになるんですよね
この人
そんな ずうずうしい人には
見えないけど
先生 出ないと怪しまれますよ
(長谷川)出たら
居場所 分かっちゃいません？
そもそも 社長が拉致されたのに
何してんだって話だもんね
出なさい
もしもし 古井さん？
☎奥様 すいません
☎今 旦那様が大変です
おばさんが！
うう…
暴徒と化した
更年期のおばさん軍団が
旦那様に襲いかかり
それを古井が身を呈して…
うっ うう…
(大声をあげる)
泣ぐ子はいねえが？
ババア！
盛りのついた メスババア！
☎ババア離せ！ ベルトを外すな！
盛りのついたメスババア！
やめて！
ババアの群れが ババアの群れが！
あのあの…
これ 切れてます
何とか ごまかしたわ
先生
はい
ババアは なしです
ごめん ごめん
ババアがうるさくて
逆探知できません
録音したの聞かせてくれ
これ よろしく
任せてください
連絡は基本 LINEで
ホントに行くんですか？
みんな ここいても進展ないし
向こうの状況も知りたいしね
コンビニ寄るけど何かいる人？
私 アレ
アレよ ほら何だっけ？ まん
まん まん しか出てこない
肉まん？
チャッカマン
ハッピーターン
まん だって言ってんじゃん
あの あれよ 沖縄の
干からびた梅のやつ
スッパイマン
それ
私 アレ
何だっけ？ 明治の
明治のさ 甘いやつ
分かった 分かった
何か適当に買ってくる
あの 服 ｷﾚｲ過ぎじゃないですか？
確かに ババアの群れに襲われて
ケガ一つないんじゃ…
殴りましょうか？ ねっ
古井さん 戻ってきました
古井さん！
アンタ それ犯人にやられたのか？
ごひんぱい おかけひまひた
しゃべらないで 座って
晴海はね 必要だったんだよ
僕には 彼女の優しさが
結婚して子供を産んでほしかった
どん底から はい上がったEDOﾐﾙｸを
息子の代で
さらに大きくしたかった
それで 晴海と一緒に
私も検査を受けにいったんだ
子宝には恵まれないだろう
そう ハッキリ言われたよ
《可能性は ゼロではありませんが》
しかも その原因は彼女ではなく
私にあると
それでもいい
奇跡を信じましょうって
言ってくれたんだ 晴海は
《子供がいなきゃダメですか？》
《私は 吾郎さんがいれば
それで幸せです》
《この先 何度も聞かれるんだぞ》
《お子さんは？
赤ちゃんは まだなの？ って》
《幸せだからいりません
って答えます》
《晴海…》
(民世)男の子だそうです
去年の7月に生まれて
もう1歳
奇跡は すでに起こっていたんだ
こればっかりは
授かりものですから
でも何で私ではなく
おかあさんに？
ねえ
｢ねえ｣ じゃないでしょ
私の息子ですよ 会社にしてみれば
大事な跡取りだ
それを
刑務所なんて劣悪な環境に1年も
どうかしてるよ アンタの娘は！
失敬
子供は 私が引き取ります
はい あ… いえ
でも あの しのぶ…
力を貸してください おかあさん
娘さんは相当参ってる
私達が正気に戻してあげなくちゃ
面会に行ってください
しのぶは言うでしょう ﾊﾒられたと
あの男にだまされたの
冗談じゃない
じゃあ なぜ
裁判で罪を認めたんですか？
勇介を
あいつに取られたくなかったの
勇介は私の子です
ﾎﾝﾄに何も知らないの！
何にもしてないの 信じて
信じたﾌﾘをして 安心させるんです
娘を信じない親が どこにいますか
そして 息子を引き取ってください
ねえ 約束して
勇介を
あの男に絶対に渡さないって
勇介は 私が立派に育てます
俺の子だよ 勇介は
執着して何が悪い？
ウチらが許せないのはね
姫の存在を抹殺したことよ
この女が母親ってことにしたのは
なぜ？
犯罪者の息子じゃ勇介が
ふびんだからに決まってるだろ
確かに
犯罪者の息子よね 勇介は
≪56番 ｹｰﾌﾞﾙの運搬
完了しました 確認お願いします
≪はい
56番…？
あっ！
小しゃぶさんが？
遠かったけど たぶんそう
早くないですか？
勇介と入れ違いだったから
1年半か
また シャブかな？
どっちにしろ気まずいよね
累犯は お互い
だからか 何か顔に力入れて
別人 装ってた
え～
69番 面会
来た
例の担当検事？
あっ 姫のことで ちょっと
色々相談のってもらおうと思って
手紙書いたんです
あれ 今日
何かお肌のﾂﾔが いつもと…
お風呂上がりだから
なるほど
手紙…
頂戴しました その前に
いつぞやは馬場様のご家族との
月1回の貴重な面会のチャンスを
私ごときが使ってしまい
申し訳ありませんでした
いえいえいえいえ
謝りにこようと思ったんですが
また馬場様の貴重な面会のﾁｬﾝｽを
無駄にしては申し訳ないと…
巻きで 長谷川君 巻きで
けど謝りたい けど謝れない
そうこうするうち2年の月日が流れ
私にとって それは馬場様の貴重な
面会のﾁｬﾝｽを無駄にすることなく
馬場様に謝罪をするための
方法を考える2年間で
公ちゃん
大きくなって
(公太郎)14歳
知ってるわよ 中学合格おめでとう
あの… 手紙
お友達の女性が
再審請求したいんですよね？
少し痩せた？
朝ごはん ちゃんと食べてる？
食ってる 痩せてねえし
また そんな乱暴な
ヤクザみたいな言葉使って
もう かわいくないんだから
あ… 手紙
はい
まずは罪状ですよね その方の
殺人教唆です
ああ…
殺人教唆っていうのは ないんです
法的には実行犯じゃなくても
殺人罪になっちゃうんです
ねえ 公ちゃん あっ ごめんなさい
公ちゃん 中学はお弁当？ 給食？
弁当
お父さんが作ってるの？
だったり そうじゃなかったり
コンビニで買ったり？
だったり 違ったり
作ってくれる人がいるの？
そういえば
前川清が来るんですって？
そうなのね ふーん 誰？
母さんの知らない人
母の日の慰問のコンサートです
公ちゃん
あの…
あっ どうぞ
すいません
殺人罪の再審は刑事事件ですので
好きな子できた？ 公ちゃん
できても言わねえし
刑事事件の再審は 管轄が…
あー 叫んじゃう 叫んじゃいそう
叫んじゃいます
バカなのか？
すいません
バカなんだろうね 長谷川君
何か中途半端 わちゃわちゃする
するでしょ こんなの
と 言いますと？
しゃべれないじゃん 息子の前じゃ
しゃべれないじゃん息子とも
アンタの前じゃ
共通の話題がない
あー
じゃあ
いない人の話でもしますか？
いない人？
旦那さん 再婚に向けて
着々と準備してるそうです
(公太郎)もう一緒に暮らしてる
Facebookで知り合ったそうです
Facebook…
あの人が
へえ そっか…
あった 共通の話題
カヨさんとの離婚が成立したら
すぐにでも…
ちょっと！
俺は どっちでもいい
公ちゃん
(警報機が鳴る)
カメラ カメラ！
やめなさい！ やめなさい！
離してよ！
おいおいおい
洋裁工場向こうでしょ
ちょ… 先生 先生！
はい 黙とう 始め！
(一同)いただきます
アンタ 何したのよ 姫に！
ちょ… 待って
待って待って 落ち着いて
私は ただ勇介の写真見せてって
だって 姫のお母さんが
引き取ったって聞いたから
アンタ 週刊誌読んでないの？
うん？
(明美)ｲｹﾒﾝ社長が連れ去ったの
えっ？ じゃあ
あのグッチの子が勇介？
ていうか
小しゃぶ先輩 何でいるの？
もう二度と会えない
会わないって誓ったのに
世間の風は冷たかったか？
つーか楽勝 ﾊﾞｲﾄで広尾の高級ﾊﾞﾙ
面接受けて入ったら 2カ月で店長
えーっ！
もちろん 前科のことは これ
《56番 願います！》
《56番？》
《あっ ヤダ ごめん オーダー》
《ワインリスト出して》
《はい》
そのさわやかなメンズと
付き合って
マジか！
ひとまわり下
すぐ結婚申し込まれて
(悠里)でも不安になるわけ
この先ずっと嘘つき通して➡
生きてくのが
果たして幸せなのかなって
《僕は過去など気にしない
たとえ ゆりりんが元ヤンでも》
《ｷﾞｬﾙでも 企画もののAV女優でも
単体もののAV女優でも》
《たとえ
怪しげな壺や水を売っていても》
《あとは…》
《劇団員でも！》
《だから 何でも話して
隠し事は なし》
犯罪者が幸せになって
いいのかなって 日々思うわけ
結婚して 子供産んで
その子が大人になった時 私
何話してあげたら
いいんだろうって➡
誰にも言えない
でも忘れちゃいけない➡
知り合いに声かけられるたんびに
ビクビクして➡
うまいメシも お酒も
夜更かしもスマホも パンケーキも
当たり前になっちゃうと虚しいし
つーわけで 小しゃぶ
やっちまった 典型的な出戻りっす
ぬるいわ
アンタ いくら何でもぬるすぎ
知ってしまったんです 私達
ここにいるかぎり 無力だってこと
悠里ちゃんだけが
希望の星だったのよ
会えないけど 会えないことが
救いだったのよ
それ 先生にも言われた
《空いてたよ 56番 幸い》
《(中谷)名前と生年月日は？》
《小島悠里です》
《あとは前と変わってません》
《若井君！》
《すいません》
《私 再犯するやつ 勝手に
携帯見る男より ムカつくんです》
《何帰ってきてんの
バカじゃないの！ 虚しいわ》
《アンタみたいな雑魚に
3食食わすために》
《働いてるわけじゃないわ！》
《生まれ変わるﾁｬﾝｽ 逃したんだよ
分かる？》
《ウチらの苦労無駄にしたんだよ
《ここは
帰ってくる場所じゃないの》
《出ていく場所！》
《｢ただいま｣ も聞きたくないし
｢おかえり｣ も言いたくないの！》
《分かる!?》
《はい》
だから今回は 私も
それなりの覚悟で務めますんで
あっ ついでに紹介していい？
一緒にパクられた売人なんだけど
(ｵﾊﾞｹ)姐御 ごぶさたしております
オバケ!?
オバケ？
ウチの若えのの コレ
何してんの オバケ！
薬に手出したら破門でしょ！
組 もうないんで
何やて!?
離婚しましたよね？ 姐御➡
組長 早速 若い嫁もらって➡
新しく組 立ち上げたんです
《(鉄也)形だけやって》
《ヤーダ》
(ｵﾊﾞｹ)と言いつつ神戸の本家からも
盃もらって➡
シャブやらチャカやら
ばら撒いてます➡
その若い嫁が
姐御って呼ばれてますんで
姐御は ここを出た途端
姐御じゃなくなります
帰る場所もありません
(千夏)慰謝料は？
形だけっていうから…
(悠里)それから財ﾃｸ姉さんにも
悲しい お知らせが
Twitterにあげましたよね
板橋吾郎 真犯人説
ああ 書いた書いた 拡散した？
炎上しました
何やて!?
｢犯罪者に言われたくない｣
｢財テク女の妄想イタイ｣
｢つーか性格もブスなんですね｣
｢ずっと塀の中にいてください｣
｢どなたです…｣ まだ読みます？
いい 結構です！
もう アカウント削除します
その方がいいっすね
メルマガも更新してないし
はっ？ 毎週書いて送ってるけど
半年前に打ち切られてます
それから女優さん 恋神
season4で打ち切りだって
何やて!?
主演女優がﾀﾞﾌﾞﾙ不倫で降板だって
後番組はEDOﾐﾙｸ一社提供の
｢かねもち散歩｣
ﾉｽﾀﾙｼﾞｯｸなﾋﾞﾙﾁﾞﾝｸﾞが立ち並ぶ
この通りですけれども
あれ 何だ あの看板は
ちょっとね 行ってみましょう
タクシー！
歩けよ すぐタクシー拾う
《俺は どっちでもいい》
はあ…
ため息 69回目
はい 自弁品 試験近いんだから
頑張んなさい
ため息は天使のｵﾅﾗなんですよ
あと これ
増田さん ちょっと
はい
公ちゃん…
(公太郎)｢母さん こないだ
どっちでもいいって言ったけど｣
｢あれは 関係ないって
意味じゃないから｣
｢父さんと母さんは
元々 他人だけど｣
｢僕と母さんは 血がつながってる｣
｢もちろん 父さんとも｣
｢だから 他人の2人が別れても｣
｢僕は母さんの息子｣
｢だから どっちでもいいって意味｣
｢あと
ちょっとは化粧とかしたら？｣
｢何か おばさんっぽかったよ｣
誰？
ポスターか…
ポスターじゃない
前川です
でしょうね えっと
えっ 先生…
ちょっと コンサート前に
さっぱりしたくて
あっ 今日 女の子
いっぱいなんでしょ？
ババアですよ 犯罪者だし
いいの
女も果物も
腐りかけが一番うまいもんね
あの私 角刈りしかできないん
ですけど大丈夫ですか？
角刈り？
あー
まずいですか
いや 別にいいんだけど
香田晋になっちゃうね
♬～時には花のやさしさで
♬～つつんでみたいと思う
♬～
♬～時には愛のはげしさで
♬～泣かせてみたいと思う
♬～また逢えるのに
♬～今すぐに逢いたくて
♬～切なくなる海の底で
♬～二人 貝になりたい
何貝？ しじみ？ ホタテ？
リンちゃん うるさい
(護摩)｢花の時･愛の時｣
聴いていただきました
ありがとうございました
所長 鬼所長
いや 鬼じゃないんですけれど
せっかくだから 思ったんですけど
誰かと
デュエットしてみたいな
と 前川さんがおっしゃってますが
(大きな拍手)
じゃあ あの
誰か指名してやってください
前の方が模範囚になってますので
あっ ﾎﾝﾄに じゃあ
迷っちゃうな じゃあ…
あっ あなた
(前川)はい➡
どうぞ
69番 立ちなさい
お待たせしないで立ちなさい
馬場カヨ…
あの… 私こういうのは いいです
でも ばっちりﾒｲｸしてるじゃない
あの 金ﾊﾞｯﾁなので
口紅ぐらいは塗りました
そうですか あっ
さっき 危うく
角刈りにされかけたんです
あら
すいません
お名前は？
榎木カヨです
嘘 馬場でしょ？
馬場じゃなくなりました
私事ですが 離婚届を送りました
だから 私も
帰る場所がなくなりました
これからは旧姓で…
旧姓 猪木なの!?
えっ だから 榎木です！
(一同笑う)
♬～この世に神様が
♬～本当にいるなら
♬～あなたに抱かれて
♬～私は死にたい
♬～ああ 湖に
♬～小舟が ただひとつ
♬～やさしく やさしく
♬～くちづけしてね
(2人)♬～くり返す くり返す
♬～さざ波のように
(しのぶの大きな拍手)
姫…
馬場カヨ～！
では最後に
本日は母の日ということで
地元のからし幼稚園の
年長さんによります
合唱で フィナーレでございます
♬～
ヤダ こんなの…
やめてよ 無理
♬～おかあさん なあに
♬～おかあさんて いいにおい
♬～せんたくしていた
においでしょ
♬～しゃぼんのあわの
会いたい…
これって 歌詞
女性蔑視じゃないんですか？
うるっせえな
つまんないこと言わないの
はい
♬～おかあさん なあに
♬～おかあさんて いいにおい
♬～おりょうりしていた
においでしょ
♬～たまごやきの においでしょ
勇介…
黙とう！
始め！
(受刑者達)いただきます
皆さん
食べながら聞いてください
私 馬場カヨは
板橋吾郎さんに復讐します
お仕置きします
月に代わって お仕置きします
ケツから手つっこんで
奥歯ガッタガタにし…
食べながら聞けないよ そんな宣言
何？ どうしたの？ 馬場 改め猪木
だって 悔しいです
このまま 泣き寝入りなんて
塀の外であろうが中であろうが
正義は こっちにあるんです
榎木です！ だから戦います
戦うって どうやって？
これから考えます
そのために新しいﾉｰﾄを買いました
いるよね 何か始める時に
ノート買うヤツ
カヨさん ありがとう
その気持ちだけで嬉しいです
気持ちだけじゃないよ
何言ってんの やるよ ホントに
だって 潔白なんでしょ？
勇介に会いたいんでしょ？
私も会いたい
姐御…
覚えてなくても
遠くから見るだけでもいい
会いたい
私だって そのために
ベビーシッターの資格取ったし
早くしないと
ベビーじゃなくなっちゃうよ
もう会っても
分かんないんじゃない？
分かるよ ウチらが
勇介の顔忘れるわけないじゃん
乗った やるよ私 馬場カヨ
やろっか ねえ 財テク
まあ どのみち時間腐るほどあるし
ここで計画立てて
出所したら みんなでやるか
復讐
千夏さん…
もう一回 ｱﾝﾀの爆笑見たいからね
元々 私 帰る場所ないし
失うものもないし
待ってる人もいないしね
よし 決まり！
皆さん 手出してください
復讐するぞ…
待ってよ 復讐って…
大きい声で言ったら ヤバくない？
そっか
どうする？ 何て言う？
更生じゃない？
だね ウチら更生中だしね
更生するぞ！
更生！
皆さん
ホントにすいません
ダメよ 姫はもっと姫らしく
堂々としてなきゃ
ウチらみたいな
下々の者の前で
頭なんか下げちゃ ダメ
姫らしくって 例えば？
よきにはからえ とか
褒美を取らせる とか
ばあや とかね
誰が ババアだよ
苦しゅうない とか
ナメたらいかんぜよ とか
ナメたらいかんぜよ
(一同)おお～っ！
にしおか～
すみこだよ
アントニオ 猪木だよ
あ～
馬場って書いちゃった
馬場もだけど ふくしゅうが…
えっ 嘘 違う？
えーっ！
(ドアが開く)
アンタ達 食べるかしゃべるか
どっちかにしなさい
はーい！
ねえねえ
ヨーグルトで乾杯しません？
いいねえ
固めの盃
えん罪を晴らして
今度は
腹の底から爆笑してやろうよ
おばちゃんの正義 ナメんなよ
せーの
かんぱーい！
はい みんな
いったん 手を止めてください
今日から新しく 2名加わります
56番
はい
114番
今日からみんな ﾗｲﾊﾞﾙだからね
(一同)はい
目隠しされ 犯人の車に乗せられて
本社の前で降ろされたと
すいません お役に立てませんで
いえいえ
あなたも被害者ですから
奥さんに頼まれて
美容院の予約 入れたそうですね
ええ 昼間
そこの店長の経歴を調べたら
前がありました
《ｼｬﾝﾌﾟｰ担当します 店長の小島です
よろしくお願いします》
小島悠里 覚醒剤所持と使用で
5回ﾊﾟｸられたそうです
何か知ってるよね？ アンタ
(長谷川)
離婚届 無事 受理されたそうです
そうですか
やっと 身軽になりました
これで遠慮なく
長谷川さんに相談できます
私も
遠慮なく 言えます
えっ？
馬場様 あっ いや…
榎木カヨさん
待って待って待って！
待って
どうぞ
あなたのことが
好きです
でしょう ね
付き合ってください
えーっ！