大学芋 やっぱ おいしいわね
はい
おいしい
ごめん 気づいてあげられなくて
はい そうなんです
(カヨ)お世話になりました
《迎えには来ないでください》
《(長谷川)いや来るよ 絶対来るし》
来ないじゃん
お願いします
(店員)確認させていただきます
はい？
いえ
去年 家族割から
除外されていて
そのあとは…
旦那さんが
基本料金を払っているようですね
旦那さん…
よいしょ
(武彦)そっか
中では飲めなかったんだもんね
飲めるよ 月1回
うっすいミルクティー
ねえねえねえねえ
あのさ メールアドレスの
設定の仕方 分かる？
公太郎 大きくなった？
ねえ ちゃんと野菜 食べてる？
いや～ 相変わらず
肉ばっかだよ
食べ盛りだもんね
例えば
何グラムぐらい食べるの？
どうぞ
あっ
えっと～ b a b a
k a y o
馬場でいいの？
いいの いいの いいの
18-24
あっ 公ちゃんも
携帯持ってる？
持ってるよね？
高校生だもんね
あれ どうした？ 身元引受人
ああ
更生保護施設に入ります 1年間
50すぎて親の世話に
なるわけにもいかないしさ
ねっ 公ちゃんのさ
アドレスもここに登録しといて
それなんだけど…
あの～
えっ あっ えっ あっ 何でしょう
いや 何でもありません
行こう
(武彦)今の嫁が嫌がってんだ➡
公太郎が君と会うこと➡
だから連れてこなかった➡
まあ 彼女にしてみりゃ
自分が子供産んだばっかなのに
分け隔てなく 母親であろうと
頑張ってるわけよ➡
そういう気持ちが
踏みにじられるわけよ➡
公太郎が君と会うってことは
まして君は その…➡
何だ ほら ねっ？➡
だからもう あいつとは会わないで
あ～
《はい》
《いい加減にしなさい》
大きくなったね
なるよね
ムショ帰りって言おうとした？
えっ？
返して 自分でできるから
ba ba ka yo
恨んでないし怒ってないし
元気でやってるから
(店長)ムショ帰りって
わざわざ言わなくていいから
えっ？
うちじゃ珍しくないからね
もう何人も受け入れてるし
そうなんです…
探さない 探さない
ああ すいません
(若井)会いたくないの？
(しのぶ)えっ？
親族申告書に名前書けば
子供でもできるんだよ？
面会
一人じゃ
まだ来れませんから
そっか
｢江戸川民世様｣
｢突然のお手紙 お許しください｣
｢立場上 身分を明かせないことも
重ねてお詫びします｣
｢今日は7月15日｣
(高見沢)おめえ 今 触ったっぺ
止まりなさい！
22番 私語を慎みなさい
｢娘さんが収監されて
4年と4カ月と3日目｣
｢そして
勇介君の4回目の誕生日です｣
はい 進みなさい！
｢娘さんの刑期は12年｣
｢まだ8年残っています｣
はい 黙とう！ 始め！
(一同)いただきます
おい アスパラ
マヨネーズよこせ
アスパラ？
ヒョロヒョロの
アスパラブス フフフッ
くぬやろ
ベーコン巻くぞ よこせ
｢せめて年に1度｣
｢娘さんに勇介君の成長を見せて
あげることはできませんか？｣
(護摩)｢お孫さんを外へ連れだし
社長さんには内緒で｣
｢面会させてあげてほしいのです｣
｢しのぶさんにとって
励みになると思います｣
らしくないね 若井先生
私じゃありません
受刑者とは一定の距離を置き
無用な干渉や
感情移入を避けるために➡
番号のみで呼ぶ
決して隙を見せない鬼教官
(民世)そうなんですか
だから
よっぽどのことなんですよ
彼女が こんなお節介焼くなんて
(高山)114番 面会です
はい
私達 会社とは
もう関係ないんです 一切
完全に退いたんです
だから困るんです
ホントにこういうの
また 吾郎さん怒らせちゃったし
そんなに冷遇されてたとは
それだけのことをしたんです
しのぶは
えっ？ あれ？ ちょっと待って
いやいやいやいや
娘さん やってないって
面会で言いましたよね？
それはもう
考えないことにしました
夫の治療費も
ご遺族への賠償金も
吾郎さんが全部
肩代わりしてくれたんです
それなのに あの子は正気を失って
犯した罪を認めようとしない
あんただ！
あんたが全ての元凶だ！
今 分かった
うちらが いくらお節介焼いても
何も変わらないのは あんたのせい
若井先生 やめなさい
指をささないで
考えないことにした で 終了？
厄介な娘
おりの中に放り込んで解決？
いいね シャバの人間は
うちら 毎日見てんの
あんたの辛気くさい娘の
辛気くさい顔
嫌でも考えるわ
もし えん罪だったら
社長が犯人だったらって
えっ これ お節介ですか？
うん テーブル…
らしくないですか？
考えるのやめるのが正常ですか？
だったら刑務官やめます
お節介は やめられないので！
知ってる？
勇介君は おばさん達の
勇気と
お節介で生まれた子なんですよ
勇気の｢勇｣と お節介の｢介｣で勇介
ちょっと待って
何ですか？
社長に怒られた？
この手紙
見せたんですか？
止まりなさい
吾郎さんには
何でも報告しなければ
それ それこそお節介！
ちょっと若井 若井…
若井先… ちょ 若井先生！
大丈夫？
(吾郎)かけたまえ
勇介は？
連れてこれるわけないだろ
刑務所なんかに
写真見せようと思ったけど
スマホ持ち込んじゃダメだって
だから無理
えっ？
何で会いたいの？
勇介は私の子だから
まだ そんなこと言ってるの？
覚えてないんだよ 勇介は
君のことも
ここで過ごした1年半も
勇介の母親は私です
そればっかりだな
誰が母親かなんて重要じゃない
でしょ 勇介は次期社長
これは決定事項
何が不満なの？
あっ 歴史は証明してるでしょ？
殿と本妻の間に世継ぎが
生まれなかったら側室が産む
側室？
いや
そう考えたほうが
楽なんじゃないの？
君が権利を主張することで
不幸になるのは勇介なんだから
どうして？
事件を起こしたからでしょ 君が
あれ？
だから今 ここにいるんでしょ？
えっ？
あれ？ あれ？
ごめんね 何か
あれ？
不安定なんだって？ その精神的に
ご両親の生活は僕が見てるから
それでもう十分でしょ
もう関わり合うのは よそう
勇介のためにも
高山 姫は？
姫？ 114番なら面会です
誰と？
ていうか何で立ち会わない？
金バッジだし
本人も大丈夫って言うから
114番…
先生
私 やりました
やっぱり私 犯人です
(机を叩く)
更生するぞ！
(一同)更生！
《babakayo18-24-106》
《アドレス これにします
連絡ください》
《(千夏)姫のこと 頼んだからね》
(同僚)おいしそう～
やった 20パーセントオフ
いいな～
フフフフ…
どれにしようかな～
オバケ？
えっ ウソ どこどこ？
あっ 違う違う違う…
(幸子)712円です
お持ち帰りお時間は？
あっ えっと すぐそこで
保冷剤サービスいたしま～す
ちょ… これ
≪公ちゃん
やだ
(公太郎)おう
あっ ごめんなさい
あっ あっ あっ…
(公太郎)何してんの？
誰？
前のおふくろ
あっ あっ
何してんの？
学校の近く うろついて
どういうつもり？
あっ 違うの違うの ほら
ローストビーフいただいたから
すぐバレるウソつかないでよ
こういうの一番困るんだよ
何 いつ帰ってきたの？
1年前かな
そっか お父さんから聞いてない？
今ね 美容師やってるの
一人暮らしも始めて
あっ そうだ
今度ね 新しいお店に移るの
見て 原宿だよ
｢原宿駅より徒歩35分｣
それ原宿じゃなくね？
はい
いいよ
いらねえよ こんなの
じゃあね 元気でね
えっ 雨？
えっ？ えっ？
さそり？
(悠里)店長の小島です
うんうん
前髪ちょっと遊んじゃおっか
店長 店長 店長
何？ どうした？
さそり さそり 先生
さそり？
角刈りにしてちょうだい
はい
バリカン バリカン バリカン…
ない バリカンない
ベリーショートで
よろしいですか？
角刈りにしてちょうだい
冷静に 冷静に
ご来店ありがとうございました
はあ～ はあ～
えっ 何しに来た…
どういうこと？
キャ～ わっ わあ～ ビックリした
やめて もう～
(笑い声が聞こえる)
ごめんくださ～い
ごめんください
(洋子)馬場かよ
(千夏)来たよ 馬場かよ ハハハ…
(明美)座って 座って
ほら ゴーヤの浅漬け 食べて
姐御のきんぴらもヤバいやつ
これ 止まらない
あっ すいません 私 手ぶらで
あっ 先生は？
馬場かよも先生に呼ばれて？
皆さんも？
《宛名は…》
《姫》
《もう～
私もうホント今日は行かないよ》
《ホントに もう無理無理無理…》
《若えの？》
《目が…》
《あ～っ 目が開かな～い》
私も今日 先生の髪を切りました
これ見てください
直してくださってるんです 先生が
計画の雑な部分や
ツメの甘い部分とか
てか もう ほとんど別物
マジで？
(洋子)吾郎じゃなくて
勇介を誘拐しろって
なるほどね 勇介を人質にとって
自白させればいいんだ
しかも先生
板橋吾郎の情報を得るために
《剣道二段… 志望動機は？》
《はい 社長のようにｶﾘｽﾏ性が強く
ｸﾚﾊﾞｰな男性をｻﾎﾟｰﾄすることは》
《自分のスキルアップにも
つながりますので》
《フフッ》
《あっ ちょうどいい》
《最近 物騒なんでね》
《護衛も頼むよ》
《よろしくお願いします》
秘書って刑務官やめちゃったの？
ノート没収された時に
先生に言われたんです
《忘れるよ シャバに出たら
冷めるよ 我に返るよ》
《所詮は他人ごとだもん》
実際そうでした
甘かった
日々 自分のことで精いっぱいで
人ごみに流されて
姫のこと 少しずつ
忘れるようにして
それが 更生だって
自分をだまして
私は忘れてないけどね
続けて
そんな私を
雑魚な私達を
先生は遠くで
ううん 近くで叱るために
塀を乗り越えて
懲罰を与えにきたのかな
姫のこと忘れてんじゃねえよ
雑魚が冷めてんじゃねえよ
我に返ってんじゃねえよって
身をもって
示してくれてるのかなって
私は忘れなかったけどね
何 さっきから
何かトゲある
財テクさん
メールくれなかったくせに
したよ 何度も
ブロックしたのは そっちでしょ
してない
携帯 出しなよ
メールアドレス
ちゃんと覚えました？
ほら 違～う
えっ？
バカカヨになってる
ちょっと待って
えっ えっ えっ
なってますね
｢なってますね｣じゃないよ
届くわけないじゃん
すいません ホントに
えっ でもリンちゃんから
ちゃんと届きましたよ
あの子は元々
日本語怪しいから
どうりで何度送っても
返ってくるわけだわ
姐御…
悲しかった
やっぱりシャバに出たら
他人なんだって
《(携帯着信)》
(明美)何やっても
うまくいかなくてさ
まともに働いたことない
世間知らずの極妻が
コンビニ ファミレス フーターズ
ガソリンスタンドでも働いた
フーターズ？
若い子の話題に
ついていけなくて
ああ 馬場カヨがいれば
ちゃんと相手してくれるのに➡
どうしてるかな 馬場カヨ➡
会いたいな～って
毎晩 泣いてました
すびばせん ホントに
登録し直しました kをbに
いっそ刑務所に戻ろうかって➡
今日は何食べようとか➡
何着て どこ行こうとか
考えなくてもいい生活に
《(若えの)みっともねえまね
しねえでください》
《若えの 離して》
《オヤジが危篤なんです》
《何やて》
《あれ？》
《あんた！》
《(鉄也)
えっ さ… 散歩や 形だけや》
《ラスト散歩やがな》
《どけ ほら つかまって》
《急ぐと 急ぐと…》
(明美)3週間後 夫は旅立ちました
(明美)悔しいから
盛大に送り出してやったわ
憎めない人だった
ずいぶん泣かされたけど
おかげで素敵な仲間に出会えたし
ねえ 聞いてる？
何 この遺言状
｢不動産及び預貯金債権金｣
｢20億円を含む遺言者の
有する財産の全部を｣
｢遺言者の前妻である｣
｢橘明美に包括して譲渡する｣
一発逆転どす
よおっ 姐御！ 姐御！
そろそろ話 戻していいですか？
相続税 大丈夫？
あの 税理士 紹介しようか？
あの～ あの
やります？ やめます？ 復讐
うるさいな
来たってことはやるってこと
えっ？
(千夏)さんざん話したよ
うちら忘れてもないし 冷めても
我に返ってもいない でも
馬場カヨがいなきゃ
できないねって
財テクさん
そもそも
馬場カヨが言い出しっぺだしね
馬場カヨが来なかったら
中止ねって でも来た
はい 来ました
待ってたよ 馬場カヨ
えっ？
えっ
ちょっと待って 待って待って
待って待って
え～ お揃い？
姐御
女優さん
でもホントにいいんですか？
捕まったら今度は長いですよ？
そんな中途半端なお節介なら
最初から焼かないよ
姫のためじゃない
自分のためにやる
それが お節介でしょ？
(洋子)反省はした
でも 後悔はしたくない
すいません 何か
さっきは偉そうなこと言って
忘れてなかった
覚えててくれた フフフッ
はあ～ もう何か
私一人じゃ何にもできない
今後とも
皆さんあっての馬場カヨです
頑張ろう 5年越しのお節介でっせ
よおっ 姐御！ 姐御！
うるさい！
車回しときな 若えの
へい！
若くない
よし 先生にLINEで報告
あっ そうだ
私も持ってきたんです
何 ご飯ほしくなるやつ？
ヒヒヒヒヒッ
えどっこです
(一同)ばーばーかーよー！
はい
社長 ご紹介してもいいですか
こちら足立明美さん
超資産家の未亡人ですから 丁重に
これはどうも
ヘイ ボーイ
こちらのレディーにマティーニを
や～だ ワイルドなのに紳士的
有馬記念 誘われちゃった
何それ 私まだ誘われてない
これ サイン本 よかったら
ウッソ～
もう予約しちゃったよ Amazonで
や～だ 嬉しい～
鉄板焼き食べてきちゃった～
フフフッ
何やて
先生から 社長のｲﾌﾞのｽｹｼﾞｭｰﾙ
午前中は｢ｻﾝﾃﾞｰ･ｼﾞｬﾎﾟﾝ｣だそうです
ｵｯｹｰ
じゃあ私も｢ｻﾝｼﾞｬﾎﾟ｣ねじ込むわ
(洋子)誘拐するのは
そのタイミングね
先生からです
嫁と勇介は
ｱｳﾄﾚｯﾄにｼﾝｶｲｼﾞｬｰのｼｮｰを見る予定
(洋子)任せて
あの子 一番私に懐いてたから
くれぐれも
他の子と間違えないでよ
勇介の顔 間違えるわけないじゃん
私 女優よ
念のため 写メ送りましょうか
い ら な い
特徴だけ教えてちょうだい
水色の帽子 黄色いﾀﾞｳﾝｼﾞｬｹｯﾄ
違う!?
おばちゃん ｱﾒﾘｶﾝﾄﾞｯｸﾞも買ってよ
先生から 見て
(明美)何これ
かわいい～
うちらにもやってよ 馬場カヨ
はい
あら社長 お久しぶり
ネイルかわいい
言っとくけど姐御
寝るのはナシね
寝るのはナシやで 財テク
馬場かよ～
奥様 クリスマス前に
美容院に行かれますか？
(晴海)行く行く
このお店でよければ
予約しておきますが
原宿駅から徒歩35分です
良さげ～
シャンプー担当します
店長の小島です
よろしくお願いします どうぞ
お願いします
(勇介)何？ 何？
いけ～ 7番 アッハハハ～
勇介君が 誘拐されました
はあ？
もし板橋吾郎が おとなしく
罪を認めなかったらどうします？
うっ
結束～！
(一同)はい！
馬場カヨ もっと速やかに 遅い
イテテテ…
うわ…
というわけで ただいま
2017年12月25日クリスマス
容疑者確保から 6時間42分です
まだ？
もう
2～3カ月たったような気がするよ
ていうか
何これ
爆笑ヨーグルト姫事件の
再審請求に先立ち
プレ裁判を開廷します
爆笑ﾖｰｸﾞﾙﾄ姫事件の再審請求に
先立ち ﾌﾟﾚ裁判を開廷します
待ってくれ
みんな急ぐよ～
警察やマスコミが
嗅ぎ回ってるみたいだから
先ほどからお伝えしております
EDOミルク社長拉致事件の続報です
警察によりますと 板橋社長の
秘書を務めている女性が事件と…
(池畑)奥さんは？ 携帯電話の
微弱電波で特定できるんじゃ？
(弁護士)ですから
奥様 携帯置いてってますから
おい まだ犯人特定できないのか➡
姐御とか財テクとか
今入った情報です EDOﾐﾙｸ社長
拉致事件の犯行ｸﾞﾙｰﾌﾟの中に
経済ｱﾅﾘｽﾄでﾀﾚﾝﾄの勝田千夏氏が
いることが判明しました
また同じく犯行グループで
通称 姐御 女優 冷麺に関しても
一般からの情報提供があり…
更生するぞ！
(一同)更生！
(今池)うわうわ
ネットに皆さん 実名で出てますよ
(長谷川)えっ？
晴海
君がこっちに来て
どうするんだよ
勇介は？ あんなちっさい子を
こんな時間に一人にして
どういうつもりだよ
シッターさんにお願いしました
始めてください
検事の長谷川です
私 朝型なもんで
だいぶ眠いんですが…
そういうのいいから
はい
再審請求には
姫が無罪であることを証明する
新たな証拠が不可欠です
つまり実行犯プリンスに
殺害を指示したのが
江戸川しのぶ受刑者ではなく➡
板橋吾郎だという
証拠が必要なんです
(今池)ここに
当時の公判の記録があります
それによると…
ちょ バカ 俺にやらせろ
しのぶさんが
殺害を指示した証拠として
提出されたのが以下の3つ➡
メールの履歴➡
プリンスの供述➡
音声レコーダーの音源ですね
(金城)通称 プリンスと
被告人が交わした
メールのやりとりです
28通あります
この中で被告人は被害者である
横山ユキさんの殺害を依頼➡
報酬の金額を提示し
実際にそれを渡している
間違いないですね？
覚えてません
｢主人が パラセーリングの
予約をしました｣
｢11月1日 午後12時半です｣
｢必ず 私達の船に乗ってください｣
｢しのぶ｣
｢ユキが来ました｣
｢予定どおり深夜0時に決行します｣
異議あり
18番
なりすましよ
姫になりすまして送ったんでしょ
(明美)
メールなんて誰でも送れるじゃん
｢しのぶ｣って名前
男でも女でもいるしね
何言ってるか分かんないけど
何で？
坂上忍のﾊﾟｿｺﾝから大竹しのぶが
ﾒｰﾙしても分かんないっしょ？
31番 勝手にしゃべんないで
24番も ここは刑務所じゃない
(洋子･明美)はい
刑務所もダメだけどね 本当は
音声データは どう説明する？
あったんだよ 肉声が しのぶと
実行犯の会話を録音したテープが
69番 願います
はい
それに関しては 姫は
覚えていないと
それは
酔っ払って記憶がないってこと？
だって
せっかくの婚前旅行なのに
元カノが現れて
ホテルのバーで待ってろって➡
何かムカついて➡
泡盛 ガンガン飲んじゃって
(プリンス)しのぶ めんそーる？
(プリンス)しのぶ ユキ殺す？
(しのぶ)ハハハ… そうそう
(ﾌﾟﾘﾝｽ)ﾌﾟﾘﾝｽ ﾕｷ殺しましょうね
しのぶのために
(しのぶ)アハハハハ 殺せ殺せ
(ﾌﾟﾘﾝｽ)ﾎﾝﾄに殺していい？
(しのぶ)いいよ
(プリンス)お金くれる？
(しのぶ)あげるよ
だって しのぶ 金持ちだもん
あっ あ～
危ない グワッ
指紋が検出されたんだよ
ナイフから プリンスの
それが逮捕の決め手になったんだ
酒に酔って覚えてない？
そんな寝言は通用しないんだよ
日本の法廷では
社長の隠し口座からタイの口座に
月々1万ドル振り込まれてます
これはどう説明しますか？
タイに土地を買うためだよ
私はアジア諸国に学校を
建設する計画を推進している
その一環です
フン
(晴海)あの…
私も ちょっといいですか
どうぞ
私は しのぶさんに
会ったことないんです
例の笑ってる動画しか
見たことがないんです
あれを見て
ああ これが勇介の
ホントのお母さんなんだなって
晴海
幸せそうに笑ってますよね
なぜ皆さんが彼女のために➡
法を犯してまで
手を差し伸べようとするのか
あの笑顔 見てると
ちょっと分かる気がします
(長谷川)おい 今池
すいません
ちょっ もう一回見せろ
私は 今も吾郎さんを信じています
ただ
何ですか？
あなた言ったわよね？
勇介を二人で育てようと話した時
しのぶもそれを望んでるって➡
勇介をよろしく頼むって
しのぶさんが言ってるって それで
私はママになる決心がついたの
でも ウソだったってことよね？
《よいしょ》
《勇介》
《ママ～➡》
《ママ～！》
《勇介！》
答えて！
あなたは無理やり勇介を…
刑務所だぞ
あの子が生まれたの
次の社長になる大事な跡取りが
刑務所なんかで…
そうなったのは誰のせい！
姫が勇介と暮らせないのは
誰のせい？
あんなに楽しそうに笑ってた姫が
今ここにいないのは誰のせい？
答えて！
この イヤイヤってするとこ
かわいいよな
そこ！ 調査とるよ？
ああ すいません うん？
何も証明できないでしょ？
当のしのぶは服役中
実行犯はタイの監獄？
あと誰？
ユキか はっ 死んだユキが
生き返るならともかく
(千夏)ユキさんならいるわ
ユキの香水…
えっ まさか君が？
あんたの恋人 横山ユキよ
やるわ 財テク
そのために着替えたのね
財テク ダメよ
もう｢ライク･ア･ヴァージン｣は
おなかいっぱい
(波の音が流れる)
(ユキ)
ここから落ちたら死ぬかな～
えっ？
アッハ 冗談よ
冗談でしょ？
冗談じゃないの？
あ～ ストップ ストップ ストップ
ハハハッ 何？ 何これ
私を呼び出したのは
あなたでしょ？
千夏
ユキよ
私を呼び出したのは
しのぶじゃなくて あなたよね？
はあ？
彼女になりすまして
私を呼び出したんでしょ？
だから来たの
ねえ そうなんでしょ？
違うんだよ ユキ
嫉妬深いんだよ しのぶは
きっと
君と僕の関係を勘ぐって
もう…
ねっ 終わってるのに
終わってないよね
終わってたら沖縄くんだりまで
来ないよ わざわざ 仕事休んで
もうやめよう 千夏
続けなさい
ずいぶんな扱いよね～
さんざん利用しといて
それとも殺すつもりで
呼んだのかしら？
使える女は丁重に扱うんじゃ
なかったの？ 板橋吾郎さん
もう私は使えないってこと？
ヤベえ 私より女優
じゃあ別れましょう
ここに来るまでは刺し違える
くらいのつもりだったけど
顔見たら そんな気も うせたわ
あっ そうか
あんたじゃないよ
何 あの しのぶって子
生まれつき
満たされてる感じ？
嫌みなくらい華奢な つまずいたら
ポキッて折れそうな手足
誰もが転ばないように あの子が
歩く道をキレイに掃除すんのよ
そんな童話あったね
あの子が ぐっすり眠れるように
何枚も布団重ねてさ
｢お姫さま よく眠れましたか？｣
｢いいえ
一番下の布団に挟まっていた豆が｣
｢背中にあたって
眠れませんでしたわ｣って
そっち側の女
こちとら廃虚みたいなﾎﾃﾙの
ｾﾒﾝﾄみたいなﾍﾞｯﾄﾞでも寝てきたわ
老犬みたいなジジイに
雑に抱かれてきたわ
あんたの出世のためにね
おかげで
あんたは社長になるのね
あの子が
ぐっすり眠れるように ハッ
お似合いだわ アハハハ…
ハハハハ…
アハハハハ
夢がかなってよかったね
チビ社長
さよなら
それじゃダメなんだ！
うわっ
もうやめてくれ
思い出したくない
あなた…
ハハハ
分かったろ 晴海
俺は お前が思うような
立派な人間なんかじゃない
見捨てるなら それでいい
とっとと帰ってくれ
勇介のところに
罪を認めるんですね？
私が？ ハッ
何で？
証拠がないんだよ
私が犯人だという証拠が
やったか やってないかじゃない
証拠が あるかないかだろ 結局
証拠が出るまで認めないよ 私は
(長谷川)あの それなんですけど
ちょっと沖縄 行っていいですか？
(一同)ああ？
…ってなりますよね はい
えっ 今じゃなきゃダメですか？
当たり前だよ
はい
のぶりん ちょっと
分かっちゃったんですよね
何がよ
それはちょっと
外れると恥ずいんで
すいません
お土産買ってきます
じゃあ あの…
スッパイマンですね
行くぞ 今池
はい
えっ？
≪ごめんください
えっ えっ えっ 何？
(激しいノック)
(リン)
アドレス変えたろ バカかよ
リンちゃん
地図分かりにくかったよ
先生 リンちゃんにまで？
(リン)タイに帰ってたのよ
先生 連れてきたよ
誰？
プリンスだよ
(一同)え～っ！
めんそーる？