最高っすね
こんなことやってんの？
そうっす ず～っと
バカじゃないの？ イッタ！
面白～い
(勇介)くりかえします われわれは
ろくねんまえにおこった➡
ばくしょう
よーぐるとひめじけんの
さいばんの やりなおしを
ようきゅうします
くりかえします
ボク そのリュックには
何が入ってるのかな？
ばくしょう
よーぐるとひめじけんの
(晴海)勇介！
さいばんのやりなおしを
ようきゅうします
くりかえします
勇介！
われわれは
ろくねんまえにおこった…
ママ？
ママよ
(泣き出す)
保護しました！
人質 保護しました！
勇介！
うんとね 美容院でね
シンカイジャーがね
シャンプーしてたの
(池畑)それから？
思い出して 勇介
シンカイジャーの隠れ家に
連れてかれたの
それは どんな所？
何か きったねえとこ
おばさんがいた
(池畑)知ってるおばさん？
僕は知らない
でも…
《(明美)初めましてじゃないのよ》
《前に会ったことあるの》
《(千夏)姐御！》
親戚かな？
お名前とか言ってなかった？
あねご！
あねご？
あと 女優 財テク 先生
それから…
あっ 冷静に
冷静に？
一番どんくさいおばさん
《(洋子)冷静に！》
《(カヨ)あれ～？》
(勇介)バカじゃないんだけど
ツメが甘いんだよね
しょっちゅう 怒られてた
そのあとね パパに会ったの
パパ？ パパ元気だった？
おばさん5人がｸﾘｽﾏｽｲﾌﾞに
イケメン社長を誘拐
今 入ったニュースです
(今池)ﾔﾊﾞｲ ﾔﾊﾞｲ ﾔﾊﾞｲ ﾔﾊﾞｲ➡
長谷川さん 早く行かないと
ｻｰﾋﾞｽﾀｲﾑ終わっちゃう
(長谷川)ちょっと 待て待て待て
(ｷｬｽﾀｰ)警視庁の前で
無事保護されました
社長本人の行方は
依然 分かっておりません
(今池)親子で誘拐されたんすかね
親父は夕方テレビ出てたろう
《(吾郎)メリークリスマス》
てことは 人質交代した!?
どっちにしろｶﾞｰﾙｽﾞﾊﾞｰ
中止だな
ええ～っ サービスタイム
集中できねえよ
こんな面白い事件起きてんのに
ｶﾞｰﾙｽﾞﾊﾞｰでも事件は
起きてるかもしんないっすよ
だな！
はい！
よし 行くぞ コートコート
(今池)
コート コート コート はいっ
(若井)点検！
65番 79番
82番 87番 110番
7室6名
はい
(北見)待ちなさい
6室点検 24番 31番 56番
(悠里)はい
106番
(リン)はい
69番
はい
6室総員6名のところ欠員1名
(北見)今日から新しく1名入ります
(しのぶ)114番
(小声で)
本日で 洋裁工場に入り…
声が小さい！ 調査取るよ
よろしくお願いします
分かんないことあったら
69番に聞きなさい
おばさん 教育係ね
あっ はい
♬～ﾗﾗﾗﾗ ﾗﾝﾗﾗﾗﾝﾗﾝ
ﾗﾝﾗﾗﾗﾝﾗﾝﾗｰﾝ
♬～ﾁｭﾝﾁｭﾝ 小鳥が…
泉ピン子のドラマと
違うなって思ったでしょ？
ああ 知らないか 世代的に
毎回 違う女囚を演じるの
ピン子が
個人的には小林幸子が慰問に
来た回の三原じゅん子が最高
よいしょ
はい 食べよう
食べたくない？
でも ほら
ヨーグルトだけでもさ はい
いいです
食べてよ 私が怒られちゃう
もう一生分 食べましたから
ええっ？
黙とう！
はじめ！
(一同)いただきます
殺したの？ どうやって殺したの？
姐御 いきなり…
細いよね～
動画で見るよりかわいいよね
そうそう
え ちょっ… 何？
何？ 何？ 何？
分かんないの？ 姫 姫
爆笑ヨーグルト姫
ああっ！
《(ｷｬｽﾀｰ)江戸川乳業社長の長女
江戸川しのぶ容疑者を》
《殺人の疑いで逮捕しました》
板橋吾郎ってさ イケメンだよね～
見てないんだよね イケメンなの？
皆さん 皆さん冷静に
冷静に！
更生するぞーっ！
(一同)更生！
(高山)申告します
公務事務官看守 高山沙也香は
本日付で処遇部 処遇部門勤務を
命ぜられました
以上 終わります
(護摩)かわいい
(中谷)若井先生の下について
しっかりやるように
6号室の新人 要注意だから
気を引き締めて
はい よろしくお願いします
はい
常に被収容者全員が見える位置で
連行しなさい
はい
走んなくていいから
(高山)はいっ
作業開始！
69番 よろしくね
今日は｢ぜんかもん｣と
｢はんせいこちゃん｣の
トートバッグを作ります
ミシンは使ったことある？
家庭科でやったのが最後かな？
じゃ ちょっと見ててね 説明する
このまず 押さえを上げるのに
足でここをギュッて
向こう側にやってごらん
そしたらあとは このペダルを
足で踏むだけ
簡単でしょ やってみて
ああ～ ちょっと待って
右の方 右の方！
左！ 左！ うん？ 右？
いやいや とりあえず
足外そうか
ペダル ペダル ペダル！
私か
何？ どうしたの？
何でもないです 何でもないです！
私語厳禁 しゃべったら調査
はい！
ごめん
私もあんまり得意じゃないの
ちょっと落ち着いて じゃ ただ
まっすぐ縫う練習してみようか
うん？ 何？
これ 何で色違うんですか？
ああ
受刑態度によって1類から4類まで
階級が分かれてるの
白は4類ね
で 黄色が3
ピンクが2
で 金が1類
全然 待遇が違うの
金バッジはね 月に1回 千円以内で
シャバのご飯が食べられるの
18番 面会です
面会も無制限だし
あと 毎月第三土曜日に
カラオケ大会があるんだけど
それにはメイクして出ていいの
白は？
白はカラオケ大会は
参加できません
草むしり フフッ
さあさあ じゃあ練習しよう
ペダル踏んで
まず まっすぐ縫う練習 はい
はい これじゃあ
ひっくり返してみて
できたでしょ？
オエ～ッ
えっ？ えっ？ えっ？
えっ？ えっ？ 何？ どうしたの？
オエ～ッ オエ～ッ
どうした？ 何!?
何したの？ 69番！
違う 違う 違います！
うるさい！
違う…
階段 気をつけて
(中谷)イジメではないと
あくまで言い張るのですね
はい
私が見た時は どなりちらして
ました｢右！ 左！ 足！｣って
懲罰だな
止まらなくてミシンが
危ないから ミシンは だからつい
声が大きくなってしまいました
本人が
ストレスだったと話しています
ええ～っ
ただでさえ不安なのに横でｵﾊﾞﾁｬﾝが
わちゃわちゃ騒ぐから➡
ﾊﾟﾆｯｸに陥ったと…
懲罰でいいじゃない ねえ？
はい
わちゃわちゃするのがｵﾊﾞﾁｬﾝの味？
うん？ 醍醐味です
わちゃわちゃしたぐらいで
懲罰とられたら
私達 生きていけません
69番を教育係に指名したのは
私です
だから？
多少 行き過ぎた指導があった
ことは本人も認め反省しています
69番を罰する前に
一度114番を独居に戻して
様子を見てはどうでしょうか？
それは 集団生活にはまだ早いと？
殺人ですよね？
(中谷)
いわゆる殺人教唆で12年です
時間をかけて
自分の犯した罪を理解させ
反省を促し
少しずつ自立へ向けて
指導するべきではないでしょうか
先生 寛大なお裁き
ありがとうございました
お裁き？
変ですか？
優遇？ 粋な計らい？
しゃれた看守の計らい？
いいから歩きなさい
待ちなさい
あっ いた～
いいよ 寝てて～
今日は新刊図書の
ご案内にまいりました
お薦めは 勝田千夏のﾌﾞﾛｸﾞとﾒﾙﾏｶﾞを
1冊にまとめた➡
｢ムショで泣いたブス 笑ったブス｣
なんだけど見て
検閲が入って ほら真っ黒
実名入りで 読み聞かせ
してあげようか ｱﾊﾊﾊﾊﾊｯ！
笑ってよ～
爆笑ヨーグルト姫でしょ？
《アッハハハハハッ！》
いいよね～ あの笑顔
キレッキレだもんね
あれ 犯行の直前でしょ？
勝利の笑顔だよね スカッとした？
鍵…
ああ 開いてたよ～
ダメだよね 誰もいないし
アハハハハッ
はじめ！
(一同)いただきます
(リン)ギョーザ何？ 分からない
殺人教唆
他に実行犯がいるってことよ
実行犯って何？ 分からない
夫の愛人殺してくれって
依頼したの 沖縄に呼び出して
やだ～ それ愛人役は
小沢真珠で見た～い
うわ ナイス
そんなことするような子には
見えないけど
ちなみに夫じゃなくて婚約者ね
なんとかゴロー
山田五郎か？
超イケメン ニュース見た？
見てないよ 見たら妊娠するって
姐御が言うから
するする もう想像だけで危険日
ああ～ ごめん
私 一旦
山田五郎消去しないと無理かも
チジョウの… モツニ？
惜しい
そんなふうには見えませんけど
やるやる あの子はそれぐらい
平気でやる
やるよね～
馬場かよ 甘納豆ちょうだいよ
またケツに挟んで
ケーキ作るか 姐御
挟まない ケツに敷く！
挟むは全然違うからね
(悠里)ねえ ちょっとこれ
すっごい うまいんだけど
ジャムつけて
(高山)69番！
すいませーん
面会だから
さっさと食事済ませなさい
えっ？
入りなさい
どうも
長谷川です 担当検事の
長谷川さん その節はどうも
15分でしたよね？
はい
本題に入ります
旦那さんから
これを預かってきました
カヨさんが
息子さん宛てに出したお手紙と
離婚届です
いや おっしゃりたいことは
分かります
｢何でお前が？｣ですよね
こういうのは本人か
あるいは弁護士だろうと
ただ 私自身
カヨさんのことが気になった
というのもあり…
私のことが？
はい
やだ…
いや そういうんじゃなくて あの
裁判所の判決について
思うところがありまして
ああ…
殺人未遂と傷害では
量刑が全然違います
もっと慎重に審議すべき
だったんじゃないかって
もう結構です
えっ？
殺意があろうとなかろうと
私の罪は変わりませんもの…
(警報ベル)
(刑務官)高山 行きなさい
はい！
えっ？
北見さん
114番 居室より逃走の可能性
行きなさい
はいっ
あっ カメラ カメラ
≪すぐに報告！
あなたはここに残って
≪はい
何してんの？
はい
あっ 69番の面会に…
それ 面会担当に任せて
すいません
鍵は？
かけました
じゃ 何で開いてんの？
すいません
すいませんじゃなくて聞いてます
鍵が なぜ開いてるのか？
すいません この部屋って
鍵かかるんでしたっけ？
高山さん
閉鎖じゃないですよね
ここ 解放ですよね？
高山さん 落ち着いて あなた
鍵はかけましたって言ったのよ
言いましたっけ？
なあに～？ 何かあったの？
脱走です
いちいち相手にしない！
鍵がついてるのが閉鎖独居
ついていないのが解放独居
食品倉庫のほうに
誰か走ってったけど
何!?
≪いました！
はい 行くよ
はい
すいません すいません
おっ 114番は？
きなことナムルの間に
(しのぶが泣いている)
今日の入浴は2班からです
各自間違わないように
右向け 右！➡
前へ進め！
今日は入浴日だったの
入りたかったね お風呂
どっから洗うのかな？
待って 待って
当てるから当てるから
左の…
手首でしょ？
所長
だって壁があるから彼女
壁に囲まれてるのに
壁の中に壁作ってるから
まいったね 若井先生
雑居もダメ 独居もダメじゃ
私のミスです
先輩は悪くありません
うるさい！
あんたは黙って持ち場に戻って
はい…
(護摩)また泣いてしまった
沙也香は
欲求不満の鬼教官の逆鱗に触れ➡
今日も悔し涙を流しました
彼女が一人前の刑務官になる日は
所長！
辞めるよ あんなに厳しくしたら
今どきの子は
3人に1人が半年で辞めちゃうの
残った2人は結婚できないの
アハハハハハッ！
所長！ 私 所長しか言ってません
雑居に戻るか 114番
社長令嬢だか何だか知らないけど
所詮 雑魚は雑魚だな
立て ほら！
雑魚は雑居で雑魚寝しな！
いやです
｢いやです｣じゃねえよ
ここにお前の自由はねえんだよ！
逆鱗 怖い！
そもそも独居に移そうって
言ったの君だろ
そうだよ たまたま勝田千夏が
見てたから未然に防げたけどさ
自殺でも図られたら…
勝田千夏が逃がしたとは
考えられませんか？
何？
というわけで 戻ってきたわ
よろしくお願いします
怖くないよ 怖くないよ～
テカテカしてるのは
お風呂上がりだからよ～
おいで おいで 姫
座って 座って 姫
頼むよ ホントに 今度
何かあったらウチがヤバイから
(洋子)おいで 姫
ほら 姫のお席よ
姫？
そう呼ぶことにしたの 迷惑？
私のことは女優って呼んで
黙とう！
(護摩)はい どうぞ
うわ～
何かすいませ～ん
そんなつもりじゃなかったのに～
いえいえいえ もともと千夏さんは
金バッジですからね
ヤベエ シャバのニオイだわ
アハハハハハッ
で あの～ 今回の不祥事の件
どうかﾒﾙﾏｶﾞにはしないでほしいと
私どもは考えておりまして
わあ
う～ん おいしい～
あの～ ﾒﾙﾏｶﾞの件なんですけども
ぜひ記事には
していただかないように…
あっ あれ？
はい？
ﾊﾞｰﾍﾞｷｭｰｿｰｽがない
えっ？
あれあれあれ？
おい おい！
誰か ﾊﾞｰﾍﾞｷｭｰｿｰｽ もらってこいや！
この人 姐御 クスリの運び屋
極妻です よろしゅう
今度 背中の彫り物見せてもらいな
すごいから～
お風呂は週2回 月 金な
リンちゃん こう見えて
恐喝罪で3年だから
ツチもたせね
惜しい～
この子はね 小しゃぶ
あっ さーせん
隣の房に年季の入った
シャブ中 来たんで
小しゃぶに降格しました
おばさんは？
私？
馬場カヨ 夫殺し
殺してないし
何で本名？
あだ名は まだない
殺しの馬場カヨ
もう～
私は…
江戸川しのぶです
えっと 罪状は…
いい いい 言わなくて
みんな知ってるから
あっ 来た！ 姐御見て
甘しゃり フルーツの甘煮
出しちゃう？ 姐御
ケツからケーキ出しちゃうか？
(悠里)フ～フッ！
ええ～ もう？ 早くない？
ようやく
話がこっちに寄ってきたね
要するに しのぶに頼まれて
こういうことをしてるんだな
君らは
頼まれて？
徹底的に管理された
集団生活をしていると
奇妙な連帯感が生まれる
誰かの言葉を信じ
共通の目標を掲げ
それに向かってポジティブに
目の前の日常をやり過ごす
君らの場合 それが
しのぶであり私というわけだ
だが スネに傷持つ者同士
ネガティブに転ぶのも早い
出所後に連絡を取り合い
再び悪に手を染めるのが
お決まりのパターン
それを避けるために 番号で
呼び合ってたんではないのかね
何か言いたまえ 古井わかば君
もとい 若井ふたば君
あっ？ ごめん聞いてなかった
ふざけんなよ
だって乳首立ってるから
えー マジで？
わっ ホントだ
やだ～
何で？ 何で立っちゃったの？
左だけ？ 右は？
しのぶの言い分だけ聞いて
俺を断罪するのはアンフェアだ
まだ立ってる
や～だ～
カチカチやぞ
もういいだろ 乳首は
そうよ
時間は たっぷりあるんだから
そうだね あとでまたいじろう
社長 色々誤解してるようだけど
まずね 出所後
この子達を招集したのは他ならぬ
この私なんです
何!?
や～だ～！
だから もう しつこいぞ！
彼女達を遠隔操作しながら
秘書として働き
徹底的に社長の身辺調査を
ですから
知らないことはないと思うけど
あえて聞きましょう
フェアに 言い分を
解放！
はい！
フェアかな？ 果たして
先におばさん達の見解を…
おばさん？
(携帯着信)
もう 何で出ないのよ
使えねえ
報道されたとおりだよ
ユキの存在に感づいたしのぶが
沖縄にユキを呼び出したんです
そもそも 私は旅行に
乗り気じゃなかったんです
《やっぱり延期したほうが
いいんじゃないかな？》
《ええ～？》
《結婚したらいつでも行けるし》
だが しのぶが強行だった
今思えば
既に計画に着手していたんです
彼女は海外の殺害代行サイトに
アクセスしていた
そして 沖縄に滞在している
プリンスと名乗る
タイ人に接触した
ボートハウスで働いていた
不法滞在者です
本名とか報酬はいくらとか
そのへんは週刊誌やネットに
いくらでも転がっています
とにかくその夜 突然ユキが現れて
私は動揺しました
《外で話そう》
ユキは興奮していた これじゃ
話し合いにならないと考えて
しのぶをホテルのバーで待たせ
ユキと話し合った
《すまないと思っている》
そして 事件は起きました
《(プリンス)ああ～っ！》
つまり 私も被害者なんだ
だっ だからよ～
私とユキの関係は
学生時代からで
《ユキ～っ！》
まあ 不遇の時代を支えてくれた
恩人です
結婚を考えたこともあった
一方 しのぶは
守らなくちゃいけない
大切にしなくちゃいけない人で
僕は どちらも選べなかった
プリンスは出国前に捕まり
あっさり事件への関与を認めた
供述どおり
しのぶとのメールのやり取り
現金授受の証拠も出て
しのぶは懲役12年
しのぶを責めたり恨んだりする
気持ちは1ミリもありません
だから弁護側の証人として
法廷にも立ったんです
情状酌量
あの頃しのぶは正気じゃなかった
もういいです
彼女をあそこまで追い込んだのは
私の優柔不断と
出世欲と…
もう結構です
そこまで洗いざらい話して
くれるとは思いませんでした
冷静に
先生
残念だけど この人
嘘ついてないと思います
私も そう思う
いいの？ 財テク
寝たから言うわけじゃないけどさ
彼も私達と同じように
姫のことを大切に思っている
だからいいよね？ 姐御
寝た？
わてらからの
クリスマスケーキどす
寝た？
これ食べなきゃダメですか？
いや 分かる
私も最初はそうだった
そうなの？
うめえうめえって
泣きながら食ったじゃん
そうなの
でも だまされたと思って食べたら
すっごくおいしくて
今では週一度のパン食を
心待ちにしている自分がいます
さあ どうぞ姫
どうぞ～
(明美)どうぞ～
おいしいよ
しのぶも獄中で食べてたんだよね
いただくよ
うまい
普通においしいよ
嘘だね～
えッ？
嘘つき
そんなもんが
おいしいわけねえんだよ
バーカ！
結束！
はい！
また？
まっず！
やだ ごめんなさい
ハハハハハハッ！
そんなものが うまいわけねえだろ
バーカ！
千夏さん
バカになってんのよ あんた達
口が 味覚が
バカになってんのよ
(匂いを嗅ぐ)
ポテト？
マジか 今月ハンバーガーかよ
シャバの人間が食べて
おいしいわけないの
雑居房でこっそり食べるから
おいしいの 分かる？
今じゃ姫もバカになっちゃって
おいしい おいしいって食べてんの
誰のせい？
真実を話さないからよ あんたが
暴いてやる
化けの皮はがしてやるわ
その前に寝たというのは？
ねえ 寝たの？ こいつと
ねえ 財テクさん
寝たよ
マジで!?
えっ？ ダメだった？
いつ？ どのタイミングで？
今日 サンジャポ終わりで
先生！
調査！
(一同)はい！
ごめん
ちょっと長くなるかもしんね
説明しなさい 18番
しょうがないじゃん
作戦失敗したっていうからさ～➡
時間 稼がなきゃと思って
時間稼ぎだったのか…
意外と早く済んじゃって
ホテルでランチした
アハハハハハッ
おい ちょっと
冷静に！
冷静に
はい
そのあと 何か
お説教されましたよね？
《どういうつもり？》
《すいません》
《してほしいの？ ハグ？
汚れ社長の汚れハグ》
あの言葉で私
我に返ったんですけど
ご自身が
汚れ社長に抱かれたとすると
話 全然違ってきますよね
ああ～
全然 説得力ないわ
アハハハハハッ！
え～？ 寝るのナシって言った？
そういえばあんた 最初っから
吾郎に首ったけだったよね
(千夏)ちょっとテレビ
ねえ テレビつけて
テレビ… あ ついてる
江戸川乳業は4月より社名を
｢EDOミルク｣と改め
病気療養中の
江戸川徳三郎氏に代わって
私 板橋吾郎がCEOを務め
何？ このイケメン
これが あんたの婚約者？
(記者)例のﾖｰｸﾞﾙﾄ姫事件の
影響はありますか？
ないとは言えません
何でﾃﾚﾋﾞ見ないの ついてんのに
消すと意味が出るし
見るともっと意味が出るので
大富豪やってます
うっそ ババ抜きじゃないの？
すなわち私の
しょく罪であると考えております
(悠里)社長になることが
しょく罪？ 普通辞めるよね
そんなの気にならないくらい
イケメンだわ～
独身？ 独身だよね
婚約者ここにいるんだから
ﾁｬﾝﾈﾙ かえられないんですか？
ﾑﾘﾑﾘ 雑居はﾘﾓｺﾝないから
どけっ
これからはEDOミルクとして…
18番 部屋に戻りなさい
(洋子)あっ｢恋神｣！
コイカミ？
｢この恋は幻なんかじゃないはず､
だって私は生きているから､｣➡
｢神様ありがとう ｼｰｽﾞﾝ2 誤診｣
略して｢恋神｣
今日から西岡徳馬が出るのよ
神回なのよ
私には もったいない人なんです
徳馬が？
吾郎さん
イケメンだもんね～
まっすぐで 熱くて 優しくて
私のこと 社長の娘じゃなくて
初めて一人の人間として
見てくれた人です
《これは君の意見じゃないよね？》
《えっ？》
《社長の娘として いずれ経営側に
立つ人間としての意見だよね》
《すいません》
《殻を破ってくれよ》
《社長令嬢としての君じゃなくて》
《一個人としての
君の意見が聞きたいんだよ 僕は》
(しのぶ)雷に打たれたようでした
そんなこと言ってくれる人
今までいなかったから
気がついたら 自分のダメなところ
弱い部分
全部 彼の前で
さらけ出してました
彼はいつも
親身にアドバイスしてくれて…
一番簡単なﾏｲﾝﾄﾞｺﾝﾄﾛｰﾙだね
まだいたんですか？
全否定から入る
自分が大切にしてるものを
捨てろと言う➡
で ぽっかり空いたｽﾍﾟｰｽに
自分にとって都合のいい価値観を
植えつける
まっすぐ 熱く 優しく？
洗脳する
で？
婚約した時は
政略結婚とか 逆玉とか
さんざん言われて
父にも反対されました
何で？ 女いたから？
あいつは 社長の座を
狙ってるだけだと言われました
女もいたしね 少なからず
でも 私は信じてました
裏切られたけどね～
私が奪ったんです
彼を ユキさんから
だからユキさんは
旅行先まで押しかけてきて…
(洋子)♬～この恋は…
うるさい！
(洋子)すいません
いい加減 部屋に戻って18番
調査取りますよ
はいは～い
就寝準備しなさい
は～い
押しかけてきた？
姫が沖縄に呼び出したんじゃ
なかったか？ 女を
そうだよね
ニュースでそう言ってた
あっ そうでした はい メールで
えっ？ 何ですか？
姫 あなた 何か隠してる？
消灯！
はじめ！
(一同)いただきます
ホントに姫が呼び出したの？
そうです
アドレスは？
彼の携帯から
彼の目を盗んでメールしました
殺人を依頼したのも？
私です
はじめ！
いただきます
ねえ 何で殺そうと思ったのよ？
どうしても
結婚したかったからです 彼と
別れるように言ったの？ 彼に
えっと はい それとなく
ちゃんと言えよ
他に方法あるよね
金で解決するとか
どうしても結婚したかったのは
彼の方なんじゃない？
そうよね 姫と結婚すれば
社長になれるわけだし
ああ なるほど
あんたの話してんだよ
皆さん ちょっと 冷静に！
｢ざんげ体操第二｣以上！
自由運動 別れ！
あんた ホントはやってないよね
どうなの？
ちょっと皆さん 皆さん 冷静に！
冷静に 冷静に
もう どうぞお構いなく
私が犯人なんです
裁判も終わって
私は全てを受け入れたんです
黙とう！
はじめ！
いただきます
何で控訴しなかったのよ
だって 吾郎さんが
自ら弁護してくれたんですもの
その判決に
不服があるわけないでしょ
それが目的だったりして
も～ 千夏さんは
部屋に戻ってください
どういうこと？
控訴させないために
裁判を早く終わらせるために
弁護側に立って
証言したんじゃないの？
長引くと その分お金もかかるし
会社のイメージも悪くなるしね
あ～っ えどっこ おいしい～
《我々はベストを尽くした》
《(弁護士)控訴審で
刑が短くなることはあっても》
《無罪に
転じることはないでしょう》
《不本意だが
ここで勇気ある撤退をすることが》
《君を守ることにつながるという
結論に達した》
《(弁護士)ここで終われば
世間はこの事件を忘れてくれます》
《耐えられないんだ
これ以上マスコミが》
《君と僕の領域を
土足で踏みにじり》
《きれいな思い出まで
汚されてしまうのは》
《待っててくれますか？》
《もちろんさ》
《12年は長いよ》
《36になっちゃうよ》
《(弁護士)お嬢様
真面目に務めれば➡》
《刑期は短くなります》
《全ては 君と僕のためなんだよ》
《しのぶ…》
土曜日は静かでいいね
はい
ごめんね～ 女優さんも姐御も
悪気ないんだけど
他に夢中になれることがなくて
ズケズケ聞いちゃうの
あれ？ 今日カラオケ大会…
あっ…
すいません
そっか 私のせいですよね
ううん うるさいの苦手だしさ
来月には進級できそうだしね
所長 カツラをお持ちしました
はい
置いときますね
ああ～
(千夏)鏡 ねえ 鏡見たいんだけど
ちょっと ｼｬﾄﾞｰ入れ過ぎじゃない？
もっといけるよ
ﾀｲのｵｶﾏは こんなもんじゃないよ
あっ！ 頼むから
お願いだから何もしないで
音出してもいいよ テレビ
うっすらカラオケの音
聞こえるから
(洋子)♬～砂の浮いた道路は…
フフッ ホントだ
これ女優さんかな
♬～続いてる
♬～渚のバルコニーで待ってて
ラベンダーの
♬～夜明けの…
そういえば 見ました 昨日
お風呂で 姐御の入れ墨
ビックリしたでしょ？
うふふふっ
湯気で よく見えなくて
わあ きれいな竜だなって
でも よく見たら何か乗ってて
フフッ
♬～つかもうぜ！DRAGON BALL
♬～世界でいっとー スリルな秘密
♬～さがそうぜ！DRAGON BALL
そう｢ドラゴンボール｣
あれね
ハワイに孫がいるんだけど
せがまれて入れたらしいよ
えっ じゃあ最近？
そう 悟空はね
で 出所したら｢ONE PIECE｣と
｢ジョジョ｣も入れるんだって
もう｢ジャンプ｣の表紙
ホント
誰に書いてるの？
これ？ 息子
もう6年生なの
どうせ夫が
送り返してくるんだけどね
フフッ 刺しちゃダメだよね
たとえ何があっても
不倫相手は？
知らないし 知りたくもない
そこは姫とは違うね
どうした？
ううん
(千夏)♬～あなたと…
お～ 出た 千夏さんの｢天城越え｣
♬～天城越え
あとは所長がトシちゃん歌って
で みんなで最後に
ユーミン大合唱で終了かな
私 だまされてるのかな？
えっ？
千夏さんの言うように
マインドコントロール
されてるんでしょうか？
変ですよね だって
会ったことない女の人に
死ねとか殺すとか考えます？
考えない考えない
えっ えっ ちょっと待って
姫どうした？ どうした？ 姫！
アハハハハ 裏切られたんだ
捨てられたんだ 私 やっぱそっか
あれ？ 泣いてる
何で 泣いてんだろ？
姫…
♬～人ごみに流されて
♬～変わってゆく私を
(おう吐する)
大丈夫？
♬～遠くでしかって
♬～あなたは私の
あーっ！
♬～青春そのもの
あのさ 姫
違ったら ごめんね
やってない
私 殺してないし
殺してくれって
頼んだ覚えもないんです
じゃなくて…
ねえ 姫
妊娠してる？
そっか やっぱそっか
ねえ 相手は社長？
誰にも言わないでください 誰にも
そうはいかないよ
まいったな どうしよ
冷静に 冷静に
おばさん！
分かった おばさんに任せて
(高山)おばさん
何よ！
すいませーん
どうしました？
何でもないです
何でもないでーす ね～
面会です
どうせ検事さんでしょ
断ってください
今ちょっと無理なんで
旦那さんです
えっ？