（江村良男）早期退職ですか…？
（中島文雄）
検討してみてくれないか？
ですが　中島部長…！
（中島）同期のお前に
こんなことは言いたくない。
お前は　優秀なエンジニアだった。
ここに残ったら→
子会社の倉庫番くらいしか
仕事がないんだ。
今なら　特別加算金も出る。
今月中に返事をくれ。
ですが…。
今なら　まだ　遅くないさ。
（井野真々子）
今なら　まだ遅くないわ！
（江村夏生）無理だよ。
どうして簡単に諦めちゃうかなぁ。
いや　諦めたわけじゃないよ。
（川添甚助）何？　江村～。
誰に　コクるの？
誰にもコクりません！
井野っちが　今年受験しろって
うるさくて。
そういえば
江村は浪人生だったね。
でも　今年は受けないですから。
そんなこと言って→
毎年　見送っているうちに→
受験自体を諦めちゃうように
なっちゃうの。
俺は　ただなんとなく大学受験する
とかは　嫌なの。
大学にいかせてもらえる
チャンスがあるなら→
無駄にしちゃだめよ！
とにかく
願書だけでも出しなさいって。
あんまりくどいと
ますます嫁にいけないぜ。
（川添の咳払い）
海老沢さんみたいなこと
言わないでくれる。
（海老沢康生）僕がどうかした？
いいえ　何も。
井野さんは　どうして→
江村君が大学にいったほうが
いいと思うのよ？
高校３年間で
将来の目標を決めるというのは→
難しいものです。
それならば
とにかく大学に入って→
その間に　将来のことを
じっくり考えるほうが→
有意義ですから。
有意義かどうかは→
彼が決めることでしょ。
私は　元担任としての→
責任があるんです。
こんな頭の固い元担任をもって
君も大変だね！
わかってもらえる？
とにかく→
バイトなんてしないで
受験勉強しなさい。
（田口僚太）井野さん　そろそろ
面談の時間じゃないですか？
いけない…！
江村　面談室にコーヒーお願い。
あれ？　君　江村君に
バイト辞めろって言ったよね？
江村良男さん　５３歳。
現在のお仕事は→
機械メーカーの設計エンジニアを
されてるとのことですが。
はい。
転職なさろうと思われたのは？
先日　早期退職を
勧められまして…。
早期退職…。
リストラです。
私のような者でも
仕事が見つかるでしょうか？
もちろんです。
エンジニアのお仕事が
ご希望ですよね？
それ以外のことは　とても。
この歳になって　会社から
こんなふうに扱われるなんて→
思ってもみませんでした。
（江村の声）私は　今まで→
会社に貢献してきたという自負が
ありましたから。
リストラなんて
他人事だと思ってきました。
（ノック）
どうぞ。
（夏生）失礼します。
夏生！
あっ…！　もしかして
江村さんって　夏生君の？
父です。
あ…　私　昨年まで　栄琳高校で
夏生君の担任をしておりました→
井野と申します。
高校の。
最近　ここに転職しまして…。
いろいろあって→
夏生君にも　ここで
アルバイトしてもらってるんです。
私は　てっきり　予備校に
行ってるもんだとばっかり。
あんたに関係ないだろ。
お父さんになんてこと言うの！
ちょっと…！
すいません。
いつもお父さんに
あんな口の利き方してるの？
関係ねえだろ　井野っちには。
関係あるから言ってるの。
親父　リストラされて
ここに来たんだろ？
ねえ　いい機会だし
このあと　３人で話さない？
なんでだよ？
江村の進路。
お父さんだって
心配してるだろうし。
あいつが心配してるのは
自分の仕事のことだけだろ。
♪♪～
江村君のお父さんが　リストラね。
父子仲も
しっくりいってないみたいで。
まあ　あの年頃の男の子は→
親に反発するぐらいが
普通なんじゃないの？
でも　親を　あいつ呼ばわりですよ。
まあ　父子仲はともかくとして→
難しいと思うよ
江村君のお父さんの転職は。
どうしてですか？
ん？
（ノック）
≪失礼します。
どうぞ。
あ…　すいません　お話し中に。
いいよ　いいよ。　この人
愚痴こぼしに来ただけだから。
愚痴じゃありません。
頼まれてた→
中高年の転職マーケットの
データです。
ありがとう。
あっ…　ちょうどいいや。
井野さんに　５０代の転職の現実を
教えてあげるよ。
５０代の転職の現実？
うん。
若い人の転職と違って
５０代の転職は→
まず　その人を
正確に分類するところから始める。
分類。
うん。　中高年転職者の分類は→
この３パターン。
優秀で　どこへでも転職できて
どこへ行っても活躍できる人。
これが　Ａ。
優秀だが　転職すると
その優秀さが発揮できない人。
これは　Ｂ。
優秀ではないので
転職しないほうがいい人。
これは　Ｃ。
この　Ａのタイプの人
いわば　できる一匹狼。
一匹狼。
仕事を自分で見つけて→
問題を自力で解決できる。
リーダーシップもあり
部下をうまく使える人。
完璧な人材ですね。
しかし　残念ながら　こういう
僕のようなサラリーマンは→
現実にはあまりいない。
僕のようなって…。
社内で　優秀だといわれる
ほとんどの人が→
このＢに属する。
Ｂ。
転職によって
優秀さが発揮できない人ですね。
そう。　このＡとＢの違い
なんだと思う？
違いですか…？
これは　仕事とは何か…　に
関係する。
仕事とは何か…。
多くの人が
仕事とは作業だと思っている。
でも　それは違う。
仕事とは　人間関係。
人間関係を円滑に築ける人が
仕事ができる。
たしかに　そうかも。
このＢのタイプの人は
トラブルが起きると→
何人かの力を借りて
問題を解決する。
同じ会社に何年もいることで→
誰に聞けばいいのか
会社のルールを熟知して→
スムーズに動けるんだ。
なるほど。
このような能力を
企業内特殊熟練という。
企業内特殊熟練。
企業内特殊熟練の高い人は→
今の会社だと　パフォーマンスを
発揮できるんだけど→
他社に移ると
同じようには動けないんだ。
おそらく　江村君のお父さんは
このタイプだね。
え…。
（三浦）江村さん。
１５年前の納入台帳って
どこにあるか知ってますか？
あれは
資材部の山田君の管理だな。
聞いてこよう。
すいません。
このタイプで　中堅メーカー
５０代　エンジニア。
うちにきている求人で照合すると
ほとんどゼロだ。
ゼロ！？
５０代エンジニアの転職は→
予想以上に厳しいんです。
以上のことから→
君は　江村さんの転職先を
見つけることはできないよ。
じゃあ　井野さんに
もう１つ　質問。
君は　年功序列制度の意味って
なんだと思う？
年齢の順に
出世していくことですよね？
やっぱり　君は
よくない思い込みをしているな。
思い込みって
どういうことですか？
自分で考えてみたら？
そんな暇はありません。
海老沢さんがなんと言おうと→
私は　江村のお父さんの転職
成功させてみせます。
失礼します。
井野さん！
失敗しちゃえ。
何が
「君は思い込みをしてるよ」よ！
よし　検索。
ゼロ…！
やっぱり。
５０代　エンジニア系の担当なんて
ご愁傷様。
拝まないでください！
（北城　薫）まあ　建築設計は→
求められる技術が
ピンポイントである傾向が強いので→
その人が持ってる技術を
明確にすることが重要ですよ。
技術？
何か　これぞっていう技術
ありますか？
ああ　これは？
２０年ぐらい前に→
機械式の立体駐車場の
設計をしたことあるって。
（小笠原マナミ）あの
グルグル車が回る駐車場ですか？
地味だな～。
もっと最近のものないの？
なし。
ほっときゃいいんだよ
親父のことなんか。
聞いてたの！？
気にしないでいいよ。
親父の自業自得なんだからさ。
仕事人間だったくせに→
不況になったら
あっさり首切られるなんて→
情けねえよな。
そんなこと言わないで。
お父さんは　江村たち家族のために
働いてこられたんでしょ？
べつに　頼んでないし。
江村！
いや～　井野っちも大変だよな。
あんな価値のないおっさん→
転職させなくちゃ
いけないんだから。
価値のないおっさん…？
俺から見たって
どこにも転職できなそうだもん→
うちの親父。
江村君！
そういう言い方　よくないよ。
だって　ほんとのことだろ？
海老沢さんだったら
言うと思うけどな。
今のうちの親父に
「価値０」だって！
何すんだよ！
仕事の厳しさを知らないあんたに→
お父さんをバカにする
資格はないわ！
江村君！
（マナミ）びっくりしました。
まさか叩いちゃうなんて。
言わないで…。
これでも　結構　落ち込んでるの。
いやでもね　怒った顔の
真々子ちゃんもよかったよ。
私　海老沢さんのせいで→
価値０って言葉に
敏感になってんのかも。
言いわけです…　ごめんなさい。
いや　僕らも
配慮　たりなかったと思いますよ。
江村君のお父さんのこと
会社で話したりしたから。
（川添）多感な時期だから
難しいと思うよ。
（唐木田力哉）まあ　江村君は
お父さんとコミュニケーション不足かもな。
俺がガキの頃さ→
親父が　「仕事　仕事」って
かまってくれなくて→
ふてくされた時期
あったんだよ。
でも　親父ってありがたいな　と
思ったのは→
自立した時だからね。
（唐木田衿子）まあ　時間が
かかるわよね　父親と息子ってね。
江村くらいの子たちってさ
気の毒なところもあるよ。
どうして　気の毒なんですか？
物心ついた時には　不況でしょ。
俺たちの若い頃より　ずーっと→
夢や希望に向かってがんばる
っていうのが→
難しい時代だと思うからさ。
江村君は　苦しくて
もがいてるんだと思いますよ。
（衿子）もう
そんなに思いつめないで→
真々子さ～ん！　はい　どうぞ。
すみません。
最近の江村は
私としても意外で…。
え？
江村って　高校時代は→
勉強もスポーツも
そつなくこなして→
友達関係も
うまくやってたから…。
だからこそ　今　悩んでるのかもな。
悩んでる？
みんなと同じように受験をして
流れにのっていけば→
楽な面だってあるけどさ→
それじゃあ　まずいんじゃないか
って　感じてるんだと思うよ。
江村は敏感な子だからね。
ああ見えて　結構　マジメだし。
（川添）そうそう。
大学にいくのが
損か得かだけじゃなく→
自分がどうなりたいか。
それを突きつめようと
してるんだと思いますね。
江村が休み？
しばらく休みたいって→
連絡があって。
理由は？
調子が悪いからって
それだけ言って…。
採用ゼロですか。
はい。
私の技術を評価してくれる会社が→
１つもなかったってことですよね。
まだ活動を始めたばかりですし。
自分でも
よくわかってるんです…。
私は設計部門におりますが→
最近は　管理的な仕事が主で→
新製品の開発には
ほとんど関わっておりません。
最新のテクノロジーには
からっきし　ついていけない→
ロートル社員なんです。
早期退職に応じなければ
閑職に追いやられて→
エンジニアとしての人生は
終わりです。
私はこれまで
何より会社を優先してきた。
入社した頃は
会社も上り調子の時で→
毎日が必死でした。
サービス残業　休日出勤
働きづめの毎日で→
夏生の入学式…　卒業式だって
一度も出てやれなかった。
運動会にも…。
私は　家族で一緒に過ごす時間を
会社につぎ込んできたんです。
このままじゃ　自分が報われない。
江村さん…。
私は　今まで→
会社に　すべてを犠牲にしてきた
自分の行動が→
無駄ではなかったことを
証明したい。
それが　今回の転職の
目的でもあるんです。
そうでなければ
私の３０年はなんだったのか…。
私にとって　これは
ただの転職活動ではないんです。
これまでの人生を　肯定するか
全否定するかの闘いなんです。
よくわかりました。
江村さんのお気持ち。
絶対に勝ちましょう
この闘いに。
井野さん。
今までの江村さんの実績を→
正当に評価してくれる会社
きっと見つけますから。
よろしくお願いします。
それで…。
１つ　お願いがあるんですが。
（良男）どうぞ。
お邪魔します。
すみません
夏生君と連絡がつかなくって。
夏生！
夏生　いるのか？
どうもすいません。
どこをうろうろしてんだか…。
あの…　最近　夏生君　受験勉強は？
してないようです。
夜遅くまで
音楽が聞こえたりしますから。
そうですか…。
すいません　親子でご迷惑を。
いえ。
また出直します。
プラモデル？
ああ　夏生が子どもの頃に→
一緒に作ったものです。
すごい！
手作りなんですか？
もう　１０年以上も前になりますか。
懐かしいな。
なんとか
ご検討いただけないでしょうか？
設計のスキルは高いんです。
はい。
ああ…　はあ。
ありがとうございます。
失礼しました。
江村さんの件ですか？
年齢不問ってあるのに
面談も受けてもらえなくって。
まあ　年齢不問と
応募資格に書かれているところも→
なるべく　若くて　スキルが高い
人材を求めていますから。
うちでは無理です　ごめんなさい
って　言うしかないね。
そんな無責任なことできません。
これは　江村さんのプライドをかけた
闘いなんです。
プライド！？
暑苦しい話になってきたね。
川添さんには
言われたくないと思います。
とにかく　私は絶対に諦めません。
うちで扱っている求人は
３５歳までの若手が中心だから→
難しいと思うよ。
え？　早く言ってくださいよ！
仕事で一番大事なことは→
不可能なことを知り
それを認めることだよ。
大事なことは　不可能なことを
可能にすることです。
目指す結果を　最低限の
時間とコストで　達成させる。
時間と労力を
もっとも効率よく現金化させる。
これがビジネスの本質。
常にビジネスの視点で考える。
これが結局
顧客の利益につながるんだ。
井野さんは　そこがわかってない。
あー　ムカつく海老沢の奴。
井野さんだけじゃないですよ。
僕だって→
どうしても求人がないこと
何度もありますから。
そういう時
田口君はどうしてるの？
うーん…　転職者と
希望条件の変更を相談するか→
もしくは　専門の
エージェントを紹介します。
専門？
５０代エンジニアや→
１つの分野に精通して
特化してる会社　結構あるんです。
ほんと！？
この業界→
意外と　すそ野が広いんです。
ニッチに強い少人数のエージェントも
たくさんあって→
業種によっては
うちもかなわない。
そういう会社使って転職する人
結構　多いんです。
社内的には　大丈夫なの？
ほら　この間
海老沢さんに頼まれて→
中高年の転職データ
集めましたよね。
企業内特殊熟練の。
そこの会社は→
５０代エンジニアの転職に
たけていて→
データ収集に
協力してもらったんです。
社長さんは
海老沢さんとも懇意だし→
社内的にも大丈夫だと思いますよ。
田口君　お願い
その社長さん　紹介して！
すみません　うちの社内だけで
フォローしきれなくって。
いえ　ここまでしていただいて
ありがたいです。
今まで
転職先が見つからなかったのは→
うちに来ている求人が
少なかったからです。
専門の会社だったら　きっと
たくさん求人があるはずですから。
社長の室田さんは→
中高年の転職に関しては
右に出る者がいないという方です。
きっとプラスになると思いますよ。
どうも　室田です。
よろしくお願いします。
（室田）さっき　海老沢さんからも→
電話で　よろしくと
連絡がありました。
え…　ああ　海老沢とは
お親しいんですよね？
いつも
いい刺激をいただいてますよ。
さっそくですが　こちらが
転職活動中の江村良男さんです。
よろしくお願いいたします。
お送りいただいた資料で
現状については了解しております。
エンジニアとして
新天地で→
大いに力をふるわれたいと
お考えですので→
ぜひとも　よろしくお願いします。
室田さんが頼りなんです。
まず　江村さんにお伺いします。
転職をして
第一に何を得たいですか？
あの…　評価を受けたい
ということですかね。
評価？
私は　リストラされました。
ですが　そのことで
私のこれまでの会社人生を→
無駄だとは思いたくないんです。
江村さんは　今までの実績に→
正当な評価をしてくれるところで
働きたいと→
考えてらっしゃいます。
残念ですが　それはできませんね。
できない？
転職は　評価を受けたり→
確かめたりする機会では
ないんです。
あの…　それは
どういうことでしょうか？
転職活動で　正当な評価を
してもらえるというのは→
ずいぶん　甘い幻想を
いだいていますね。
甘い幻想…？
（室田）転職活動を始めた時点で
人は相場に組み込まれる。
そこで査定を受ける。
人の価値　すなわち
年収を決めるのは→
相場なんですよ。
相場…。
すべての物事は　相場で決まる。
うちの海老沢も
いつも同じことを言っています。
私は　必ずしもそうとは
思いませんが…。
でも　そうしたほうが
正当な判断をくだせるんです。
正当な判断…？
では　井野さん。
江村さんについて
私に説明をしてください。
江村さんは　年齢５３歳
品川工業大学を卒業されて→
機械メーカーに就職。
入社以来
生産設計の技術部に従事し→
現在は　設計部の課長待遇。
年収は７５０万円。
ご家族は　奥様と男の子１人。
えーっと…。
あとは？
あとは　その…。
そんなところでしょう。
え？
結局　人は
経歴でしか語れないんです。
年齢や資格でしか→
江村さんを
判断することはできません。
相場で必要とされるのは
目に見える指標。
誰もが共通して使える
判断材料。
わかりやすい基準だからこそ→
物事を決定することが
できるんです。
たしかに　採用の面接官は
初対面の人ですから。
ですから→
過去の栄光にしがみついて→
それを評価してほしいと
言っている限り→
江村さんに
転職先は見つかりません。
評価の対象は
現在の江村さんなんですから。
過去の栄光ですか…。
（室田）今のようなお考えの
江村さんを→
先方に　ご紹介することは
できません。
信用にも　かかわりますから。
すいません。
僕が室田さんを紹介したから…。
ううん…
私の考えが甘かったせいだから。
違います。
甘かったのは私です。
室田さんは見抜いてたんです。
誰かに評価を求めることで→
ちっぽけなプライドを
守ろうとしている私の愚かさを。
愚かさだなんて…。
私の積み上げてきたものなんて
あっけなく崩れてしまう。
その程度のものだったんです。
そんなこと言わないでください
江村さん。
そうです。
今回のことは教訓にして→
もう一度　始めましょう。
もう　自信が
持てなくなってしまった。
私は　３０年間
何をしてきたんだか…。
若い頃は　会社にいれば
役職にもついて給料も上がって→
憧れていた生活が
手に入ると思っていました。
課長になれた時は　次は部長だって
やる気になりました。
会社にいいように乗せられて
気がついたら５０です。
結局　私の人生なんて
こんなもんなんです。
≪次　どこ行く？
≪カラオケ。
カラオケ行こうぜ　カラオケ。
邪魔なんだよ。
≪カラオケ行こうぜ　カラオケ。
待てよ！
電池でも切れたかな？
室田さんに
バッサリやられました。
海老沢さんは　こうなること
わかってたんでしょ？
私　年功序列の本当の意味
わかりました。
年功序列は　みんなを出世させる
システムじゃない。
目の前に　出世というニンジンを
ぶら下げて→
できるだけ長い時間→
全力で社員たちを働かせる
制度なんですね。
仮にね　会社を活性化しようとして
若い部長を抜擢したとしよう。
すると
年上の人は働きにくくなり→
同年齢の人は
自分は出世できないと→
目標を失ってしまう。
そうすると→
定年まで　ぼんやり
会社に寄生するようになる。
それでは　会社がつぶれてしまう。
そこで　まず　みんなを課長にして
期待を持たせる。
部長になれるという
チャンスがあるから→
みんな　がんばって
部長になろうとする。
課長は自分が出世するために→
部下も必死に働かせるから→
一番大勢が働く
システムになっている。
出世をエサに
全力で社員を働かせる制度→
それが年功序列だ。
日本の大企業の平均は４０歳前後で→
約７０パーセントから８０パーセントが→
課長になる。
だが　部長になれるのは→
わずか２０パーセントだ。
たった　それだけ？
ああ。
課長になって　約１０年
ほんの一部だけが出世する。
だから　会社に中高年が余る。
彼らを養いきれなくなった会社は
中高年からリストラをする。
年功序列は最低の制度ですね。
いやいやいや→
終身雇用の発達した
日本の会社の力を→
最大限に発揮させるには
年功序列は素晴らしい制度だよ。
素晴らしい？
会社のために必死に働いてきた
江村さんを切り捨てる制度の→
どこが素晴らしいの？
また　いつもの悪い癖だ。
求職者に近づきすぎて
物事の本質を見失ってる。
そんなこと　ありません。
君は　江村さんが→
本当に求めているものが
なんなのか→
ちゃんと見えているのかな？
本当に求めているもの？
それを　ちゃんと
理解していないうちは→
江村さんの仕事は
見つからないよ。
（携帯電話）
はい　もしもし。
はい　井野真々子は私ですが。
警察！？
≪（パトカーのサイレン）
本当に申し訳ありませんでした。
向こうが酔っ払って絡んできた
ということもありますが→
未成年があんな所にいる
っていうのは問題ですよ。
今後　このようなことがないように
注意しますので…。
（良男）夏生。
本当にご迷惑を…。
あ　いえ…。
夏生　どうして
家に連絡しなかった。
先生に
こんなことまでお願いして…。
夏生　返事をしなさい！
あんた　それどころじゃねえだろ。
江村　どうして
そんなことばっかり…。
あんた　見てると
このまま　大学入って就職して→
あくせく生きていくのが
バカらしくなるよ。
父さんだって
家族のために働いてきたんだ。
何が　家族のためだよ。
こんな時だけ
家族引き合いに出すんじゃねえよ。
あんた　俺たちに何した？
金　運んだだけだろ！
江村…！
俺は　絶対あんたみたいにだけは
なりたくない。
会社に振り回される人生なんて
死んでもごめんだから。
（園池真二郎）
君が提案してくれた→
例の中高年マーケットの
拡大プラン。
あれは　なかなか興味深かった。
いいサンプルがあるので→
この機会に一気に進めようと
思ってますが。
ああ　君に任せるよ。
中高年は
うちの弱点でもあったからねぇ。
うちだけではなく→
中高年層の労働力を
どう生かすかは→
少子高齢化の時代
重要な社会的課題ですから。
うん。
ところで
例の日本支配計画のほうは→
進んでいるのかね？
まだ　私が内々で動いている
状況ですが→
そろそろ　チームで動き始めたいと
思っています。
期待しているよ。
では　私はここで。
ちょっと　所用がありますので。
（ゲーム機）
「おっと　ここでレース終了！」
（夏生）なんだよ　クソッ…。
おっ　クリアできなかったか。
珍しいね。
海老沢さん！
なんで　こんなとこに？
ちょっと　肩の凝る話してたからさ
息抜きに。
海老沢さん
遊んでる暇あるの？
え？　僕はね
普通にじっとしてると→
いろんなこと　考えちゃって
頭が休まらないんだ。
だから　こうやって
仕事以外のことをして→
頭を休めるんだよ。
海老沢さん。
ん？
海老沢さんは
俺　受験したほうがいいと思う？
僕が　したほうがいいって言ったら
君　するの？
いや
そういうわけじゃないけど…。
大事な決断を誰かに委ねると→
自分で何も決められなくなる。
で　その決断が失敗に終わった時→
それを人のせいにするようになる。
卑怯な人間っていうのは→
人をだましたり裏切ったりする
人間だけじゃない。
自分で判断ができない人間も
卑怯なんだよ。
でも…　判断を間違ったら？
間違ったっていい。
人生なんてね
正解も不正解もないんだよ。
他人がどう言おうが
自分がこれでいいんだと思えれば→
それが最高の人生だよ。
（野々村南）ねえ　食べようよ。
真々子の好きな
すき焼きだよ～。
真々子が
肉に反応しないなんて…。
だってさ　お父さんの転職も
江村の受験も→
このままじゃ　全部だめになる。
なんとかしないと…。
あのさ
転職のほうは仕事だから→
なんとかしなきゃ
いけないかもしれないけど→
教え子のほうは　真々子がそこまで
する必要ないと私は思うよ。
そんなの無責任すぎる。
元担任として
真々子がするべきことは→
その子が
その先どうするのか決めるのを→
待っててあげること
なんじゃないのかな。
え？
私たちもさ→
高校ぐらいの時
いっぱい悩んだじゃん。
そうやって
自分で　とことん悩んだ時間って→
今になって
大事だったんだなって思うからさ。
（携帯電話）
（南）あっ！
もしもし　ダーリン？
今ね　南　真々子に→
すっごい　いいこと
言っちゃった…。
♪♪～
（ドアの開く音）
（良男）お待たせしました。
すみません　お呼び立てして。
いえ。　社内では　もう仕事がなくて
暇してますから。
転職先　引き続き探してますが
なかなか候補がなくて…。
必ず見つけますので
もう少し　お待ちください。
もう　だめです　私なんか…。
誰からも必要とされてない
ってことが　よくわかった。
そうやって　諦めてしまって
いいんでしょうか。
今　諦めてしまったら
仕事だけでなく→
息子さんとの関係を
諦めてしまうことになります。
私…　今まで　夏生君に
間違った指導をしてきました。
え？
とにかく受験しておいたほうが
いいなんて言って…。
夏生君が真剣に
自分の進路で悩んでるのに。
井野さん…。
夏生君が自分自身と向き合って→
自分自身で自らの道を決めるのを
待ちたいと思います。
見守りたいと思います。
だから　お父さんも→
もう一度　自分自身と
向き合ってくださいませんか？
人の目や評価なんて気にせず→
自分のやりたいことに
ぶつかっていってください。
でも　井野さん…
私はもう５０ですよ。
年齢なんて関係ありません。
夢を見る力は→
いつか
夢をかなえる力になるんです。
年齢はハンデじゃない。
自分の情熱の衰えを
年齢のせいにしないでください。
（携帯電話）
あ…　すいません。
はい　江村です。
おお　どうした？
え？　故障！？
で　現場の状況は？
…わかった。　すぐ行く。
どうかされましたか？
うちで設計した
機械式立体駐車場が故障して→
停止してしまったらしくて。
（係員）申し訳ございません。
申し訳ございません。
（女性）車で来るんじゃなかった。
（男性）約束があるんだけど。
（係員）もうしばらく…
もうしばらくお待ちを。
いつまで待たせるのよ！
（良男）三浦！
江村さん。　緊急停止してしまって→
安全確認しても作動しないんです。
管理会社も原因がわからなくて…。
設計図は？
それが設計図と現物が違っていて。
貸せ。
これじゃない…。
そうか　１２年前に
大規模な補修をしていたんだ。
その時の変更部分が載っていない。
（三浦）でも　会社にはこれしか…。
家に資料のコピーがある。
（三浦）ほんとですか？
持ってくる。　待ってろ。
江村さんは　ここにいてください。
私が行ってきます。
（携帯電話）
（携帯電話の呼び出し音）
なんで　出ないのよ。
（携帯電話の操作音）
（携帯電話の呼び出し音）
♪♪～
（ドアの開く音）
江村！
井野っち。
早く　こっち来て！
ほら　早く捜して。
知らないよ　図面なんて。
これが　今の会社で　お父さんの
最後の仕事になるかもしれない。
♪♪～
ほんとに
こんなとこにあるのかよ…。
間違いないって
お父さん　おっしゃってたわ。
（夏生）面倒くせえなぁ。
それ　小さい頃　お父さんと一緒に
作ったんでしょ？
え？　なんで…？
この前
お父さんがおっしゃってたから。
うるせえんだよな。
物作りは何より心だとか言って。
（夏生の声）ガキの遊びなのに
ちょっと曲がったくらいで→
そうじゃないって自分でやって…。
物作りに愛情があるからね。
マジ　うぜえよ。
大丈夫かよ…。
あっ…。
（夏生）これだ！
まだ　復旧しないんですか？
申し訳ございません。
もうしばらく…。
江村さん！
すいません　すいません…。
（良男）井野さん。
夏生…。
これだろ？
これだ。
よかった。
よし…。
横揺れ防止装置を確認してくれ。
はい。
それから　落下物に気をつけろ。
♪♪～
動くぞ。
（機械の作動音）
あ…。
動いた。
（良男）大変お待たせしました。
順番にお車をお出しいたします。
申し訳ございませんでした。
すごいね　お父さん。
（良男）長い時間　すいません。
（三浦）申し訳ありませんでした。
申し訳ありませんでした。
（良男）すいません。
なんとかなったな。
（三浦）江村さんのおかげです。
（良男）俺は　何もしてないよ。
（中島）江村　大変だったな。
今　こちらの社長さんに
おわびしてきた。
すいません　部長にまで…。
いいんだよ　中島で。
え？
お前のおかげで助かったよ。
中島…。
覚えてるか？　この駐車場の企画
立ち上げた時のこと。
ああ。　まだ若手で→
設計のお前も　営業の俺も
寝る暇なしだったな。
でも　楽しかった。
本当に　楽しかった…。
ありがとうございました。
あ　いえ　私は何も…。
私　今の会社を辞めて→
もう一度　一人のエンジニアとして
転職できる仕事を探します。
本当ですか？
思い出したんです。
私は　ただ設計の仕事が…→
物を作るのが
好きだったんだってこと。
さっきのお姿を見て
それは　よくわかりました。
もう　今までの仕事を
評価してくれる会社がいいなんて→
言いません。
エンジニアとして
何かを生み出す仕事ができれば→
それで十分です。
なんでもやります。
江村さん…。
井野さんの言葉で気づいたんです。
♪♪～
江村…　明日から忙しくなるわよ。
え？
お父さんの転職探し。
手伝ってくれるんでしょ？
…うん。
江村さん。
江村さんにぴったりの転職先
見つけますから。
よろしくお願いします。
江村さん。
なんだよ　緊張してんのかよ。
（良男）しょうがないだろ。
面談の前に
もう一度　確認しますが→
この中高年の技術者集団は
技術コンサルタントの集団です。
（良男）海外に行くことも
あるんですよね？
中国やアジア地域の技術指導に。
言葉は大丈夫でしょうか？
大丈夫です。
大切なのは　心です。
心？
アジアの現場は　技術以上に→
日本人が持っている　丁寧に
製品を仕上げようとする心を→
従業員に持ってもらうことが
大切だと言われています。
技術だけでなく
物作りの心を教えられる。
中高年の方たちが　若い人たちより
優れているのは　そこなんです。
この会社も
そういう技術者を求めています。
私は　江村さんが
物作りへの情熱を示しさえすれば→
きっと採用されると信じています。
井野さん…。
プラモ作ってる時
うざいくらい語ってたろ。
あれで　いいんだよ。
そうだな。
じゃ　行ってくる。
♪♪～
入社早々　ベトナムですか。
江村君のお父さん。
今月末で　今の会社　退社して→
工場立ち上げの
機械関係のコンサルタントで→
１か月は向こうだって。
即戦力として
見込まれてる証拠じゃない。
母さんは　この歳で単身赴任なんて
って　ぼやいてるけど。
で　江村君はどうするの？　受験。
せっかく復帰したのに
やめちゃうの？
今年は
受験しないことにしたよ。
でも　将来　必ず→
俺も　親父みたいに
打ち込める仕事　見つける。
必要だって思えば
大学行くよ。
江村…。
（足音）
えっ！？
今　２枚入れました？
今回は　難しい中高年エンジニアの
採用をまとめたからね。
もう　中高年エンジニアは
任せてください！
ついては　君に
今度　立ち上げる→
中高年専門パートの
専属担当を任せる。
中高年専属？
つまり　中高年だけを担当
ってことですか？
そのとおり。
え？
やりがい　ありそうですねぇ。
真々子ちゃん　モテモテだよ　きっと。
（日比野糸子）
あんまり　うれしくないかも…。
マナミ君は　若い
イケメンエグゼクティブ頼んだよ。
（マナミ）は～い。
え～！？
さあ　面談室で
ナイスミドルがお待ちかねだ。
そんな…！　私も
イケメンエグゼクティブがいい！