(時栄)久栄
お芋さん 洗てきておくんない｡
(久栄)うん 分かった｡
(足音)
(八重)ごめんなんしょ！
遅ぐなってしまって｡
(芋を落とす音)
久栄 お手伝いして 偉いな｡
うん｡
(みね)叔母様!?
(佐久)なじょした!? その格好！
ああ 作ってみた｡
結婚した八重と襄は➡
新居が出来るまで
山本家で暮らす事となった｡
いづまで焼けば いいんだべ？
これは 何だ？
ﾍﾞｰｺﾝという豚の肉だ｡
ｱﾒﾘｶでは
朝から 肉と卵を食べんだ｡
ふ～ん｡
ﾒﾘｹﾝでは 朝から 肉食べんのか？
朝 肉を食べると 力が湧くらしい｡
けど それ
焦げてんのと違います？
(一同)うおっ！
初めてにしては 上出来だべ｡
旦那様 朝食の準備が｡
(新島)あ～ よくお似合いですね｡
そんな事 私がやります｡
あっ 言ったでしょ？
私は 洗い物も 裁縫もします｡
んだげんじょ 夫婦になったのに｡
いや 夫婦の間に 差はありません｡
私と八重さんは
平等であり 対等です｡
今朝は 時間があったので｡
それより 旦那様は やめて下さい｡
襄様に致しますか？
襄と呼んで下さい｡
襄!?
はい｡
ｸﾞｯﾄﾞﾓｰﾆﾝｸﾞ 八重さん｡
は… ふふっ｡
♬～(ﾃｰﾏ音楽)
♬～
(大垣屋)へえ～
これが 新しい校舎どすか｡➡
大工さんらが➡
西洋風の普請は 勝手が違ういうて
驚いてました｡
そして
これが 私たちの新居のｽｹｯﾁです｡
(大垣屋)お二人の新居も
西洋風どすか？
ええ｡
寝室には
ﾍﾞｯﾄﾞという寝具を置いて➡
家の周りは
西洋野菜を育てる菜園にします｡
あっ そうだ｡ 便所は こう➡
椅子に座ったまま
用を足せるようなもので…｡
ちょっと 襄…｡
(大垣屋)へっ？
西洋人は 椅子に座ったまま
用を足さはるんでっか？
ええ｡
その方が 足が楽なんです｡
八重さんも 慣れれば きっと…｡
やめてくなんしょ｡ 人前で
厠の話まで するもんでねえ｡
(大垣屋)そう怒らんと｡ ﾌｯﾌｯﾌ…｡
すんまへん｡
ほんまに 面白い夫婦や｡
｢襄｣に ｢八重さん｣どすか｡
私が お願いしたんです｡
私たち夫婦を通して
周りの人たちに➡
西洋のよいところを
知ってもらえればと｡
なるほど｡
先生は 大きな事をしようと
してはりまんな｡
♬～
これが ﾍﾞｯﾄﾞですか｡
何やら 窮屈そうだなし｡
これが 一番いいんです｡
♬～
何をしてるんですか？
襄が落ちてきたら 危ねえから｡
大丈夫ですよ｡
八重さんも 横になってみたら
分かります｡ さあ！
♬～
ほんとだ！ 柔らけえ！
おおっ！
今日は 一緒に寝ましょう｡
えっ？
♬～
八重さん｡
はい｡
私は あなたが…｡
怖い妻で よかった｡
は？
夫の私を 平気で怒る｡
日本に こんな女性がいるとは
思いませんでした｡
私は 私の後ろではなく➡
隣を 共に歩く妻が
欲しかったんです｡
時に 夫を導き 前を歩く妻が｡
前を歩く妻…｡
夫だって
時には迷い 間違いもします｡
だから 私が間違っている時は
遠慮なく 怒って下さい｡
はい｡
♬～
(ﾍﾞｯﾄﾞから落ちる音)
痛っ！
襄！ なじょした!?
…落ちたんですよ｡
(笑い声)
やっぱり
寝相の悪い者には 向がねえなし｡
いや 違います｡ 八重さんに…｡
え？
よく眠れたようですね｡
はい｡ とても｡
高えのは
ちっと おっかねえげんじょ｡
何でも経験してみるものです｡
良いものは 良い｡
はい｡
♬～
ｸﾞｯﾄﾞﾓｰﾆﾝｸﾞ｡
おはようございます｡
さあ 八重さん｡
襄 ありがとなし｡
(生徒１)襄？
(生徒２)先生
呼び捨てにしはった！
(生徒３)
何や？ あのﾊｲｶﾗななりは｡
(英語の授業をする声)
このころ 西洋の学問を教える
洋学校が 各地で創立｡
それは 身分から解放された
明治の人々の➡
学問で身を立てようとする
熱気の表れであった｡
同志社英学校も 少しずつ
生徒の数を増やしていた｡
では このｴｼﾞﾌﾟﾄを囲む
desertとは 何ですか？
(生徒１)はあ…｡
(生徒２)西洋じゃ 食後に
ﾃﾞｻﾞｰﾄいうもんを食べるそうやけど｡
(杉田)それは dessertや｡➡
これは desert｡ 砂漠って意味や｡
なあ 先生？
はい｡
(笑い声)
(ベル)
(ﾃﾞｲｳﾞｨｽ･英語で)
授業が進みません｡
生徒が増えたのは いいんですが
それぞれの習熟度に違いがあって｡
ああ…｡
まあ
みんな やる気のある生徒です｡
根気よく やっていきましょう｡
襄 もう一つ 相談があります｡
熊本洋学校の教師を務める
ｼﾞｪｰﾝｽﾞからのお手紙です｡
ｸﾘｽﾁｬﾝになった生徒が
迫害を受けているので➡
受け入れてほしいと言っています｡
生徒たちの
ｸﾘｽﾁｬﾝへの改宗を理由に➡
熊本洋学校は
廃校になるそうです｡
(覚馬)熊本では いまだ攘夷を叫ぶ
神風連なる士族が➡
幅を利かせて 物騒だからな｡
教師が ２人しかいねえから
今は 無理だなし｡
私は迎えたいです｡
彼らは 優秀で 信心深い｡
我が校にとっても よい事です｡
その信心深さが 問題でねえか｡➡
同志社とて
町の者らの反発は 今も強え｡
そんな信心深いｸﾘｽﾁｬﾝを
受け入れれば➡
更に 反感を持たれる｡
しかし 今
救いを求める声を無視しては…｡
気持ちは分かるげんじょ➡
不満を募らせる士族は
日本中にいる｡
その年の３月
政府は 廃刀令を発布｡
武士としての誇りを奪われた
士族たちの怒りは➡
爆発寸前となった｡
(浩)
呼び出したのは ほかでもねえ｡
(浩)この新聞の発行
止めてもらえねえか｡
(竹村)俺たちは
間違った事は書いてねえぞ！
武士から刀を奪うとは
薩長は もう許せねえ！
だから
こんな新聞を出していたら➡
おめらの命が危ねえと
言ってんだ｡
にしは それでも 会津の武士か!?
(健次郎)竹村さん！
落ち着いて下さい！
なじょして…
なじょして 仕官などしおった!?
にしは もはや 薩長の手先だ！
何を!?
もう一遍 言ってみろ！
兄上！
竹村…｡
俺は
このまんまじゃ終わりたくねえ！
会津の者らも 続々と集まってる｡
何をする気だ？
与七郎…｡
にしとは 最後まで➡
共に戦えると
思っていたげんじょな！
♬～
(覚馬)久栄 おいしいか？
(久栄)うん おいしいね｡
(荒い息遣い)
(倒れる音)
私 お茶 入れてきます｡
きゃ～！
(佐久)なじょした!?
誰だ!?
八重！
新島先生のお宅は こちらですか？
あ… はい｡
熊本から参りました
金森通倫と申します｡➡
新島先生に お願いがあって
参りま…｡
ああっ！
♬～
ありがとうございます｡
金森さん｡
洋学校の生徒たちは 今
どうされてるんですか？
新島先生！
どうか 我らを お救い下さい！
(金森)今 こん時も
熊本におる我が友は➡
信仰を捨てよと
迫られとっとです｡➡
お願いです｡
同志社英学校に入れて下さい｡
お願いします｡➡
お願いします！
皆さんの入学を 私は歓迎します｡
ありがとうございます｡
♬～
熊本洋学校は 全国に先駆けて
設立した洋学校である｡
この学校の生徒たちが
ｱﾒﾘｶ人教師に感化され➡
集団で ｷﾘｽﾄ教に入信した事が➡
県下を揺るがす
大問題となっていた｡
(ベル)
秋 熊本を追われた生徒たちが➡
身一つで
同志社英学校に転校してきた｡
彼らは その結束の強さから
熊本ﾊﾞﾝﾄﾞと呼ばれる事になる｡
(生徒１)えらい ﾎﾞﾛﾎﾞﾛやな｡
(生徒２)えらい目に遭うたんや｡
無理もないやろ｡
♬～
校長の新島 襄です｡
本校を 第２のﾎｰﾑと思い
自由闊達に 勉学に励んで下さい｡
(ﾃﾞｲｳﾞｨｽ)Good morning.
(英語で)
では 八重さんからも ひと言｡
襄｡ 私は 結構です｡
(徳富)襄？
校長の妻 新島八重でございます｡
私は 教師ではねえですが
学校の手伝いをしております｡
困った事があったら➡
私を母親だと思って
言ってきてくなんしょ｡
では 何か 質問がある方は
いますか？
では あなた｡
算術から 化学 天文 文明史など➡
全ての授業ば 校長自ら
しなはるっちゅうとは➡
ほんなこつですか？
はい｡
先生は 教鞭を執られて
何年ですか？
実は
教師としては 私も １年生です｡
(ため息)
それで 我々に 専門外の授業まで
するつもりですか？
おい 小崎！
伝道のお働きは？
学校で教えながら
活動してきました｡
なら 何で 学校の授業に
｢聖書｣の授業が なかとですか？
そうたい！
そぎゃんたい！
我らは皆 牧師になるために
ここに 来とっとです！
そぎゃんたい！
覚悟できとっと！
もう戻れんとよ！
(市原)おい 猪一郎！ お前も
立派な牧師になっとやろうが！
おら 違う｡
ほかに やりたいこつが あっと｡
猪一郎は 信心が薄かだけたい｡
そうたい｡
そうじゃなか｡
おら
｢聖書｣のよかところば学んで➡
やりたいこつに
生かすつもりたい｡
分かったけん
子どもは 黙っとけ｡
私は 聞きてえなし｡
やりてえ事とは 何だし？
みんなに言ってやれば いいべ｡
猪一郎 顔が赤うなっとる｡
(笑い声)
鵺んごたる おなごには言えん｡
鵺？
そん格好… お前は鵺たい！
頭と体と足 ﾊﾞﾗﾊﾞﾗん妖怪か｡
(小崎)確かに 鵺たい｡
(市原)
噂には聞いとったばってん➡
ほんなこて
京都に 鵺が住んどった｡
(笑い声)
何や？ こいつらは…｡
話ん違う！
こぎゃんとこ おったら
我らん学問は 遅るっばかりたい！
(一同)そうたい！
しかも
あん鵺んごたる嫁は 何か!?
夫ば呼び捨てにして あぎゃん
西洋かぶれん格好ばして！
俺たちゃ 親兄弟ば捨ててまで
ここまで来とっとだけん！
それは 俺も同じたい！
金森さんは
俺らより つらい目に遭っとる｡
座敷牢に入れられち➡
母上は ｢聖書｣を焼いて
自分も死ぬって 火ば付けて…｡➡
海老名さん 小崎さんのとこも…｡
俺らには もう
帰る場所は なか｡➡
新島先生は よか人ばってん
もっと よか学校にせにゃ➡
俺たち みんな 浮かばれんたい｡
♬～
(英語の授業をする声)
(英語で)
では このcreationという意味は
何でしょうか？
(生徒)ｸ… ｸﾘｴｰｼｮﾝ？
では 金森君｡
creation. 天地創造 創世たい｡
ほかに
森羅万象って意味もあると｡
そうです｡ すばらしい｡
こぎゃん簡単な英単語も
分からんとか｡
(小崎)先生
そもそも ｴｼﾞﾌﾟﾄにおいては…｡
desert. 砂漠やろ｡
(英語で)
(海老名)
主は 世界を創りたもうたが➡
その時期や方法は
諸説あるのが 常識たい｡
こぎゃん議論もなく➡
教科書を暗記するだけの授業じゃ
駄目たい｡➡
我々は 自習にさせてもらいます｡
♬～
(ベル)
寮内で たばことは
なんちゅうこつか！
何すんねん！
酒 たばこは 勉学の妨げになっと｡
熊本ﾊﾞﾝﾄﾞは その学力の高さと
結束の強さで➡
次第に 校内を圧倒していった｡
お待たせ｡
ありがとうございます｡
お母様にまで…｡
さすけねえ｡ 私にできる事は
こんくらいの事だ｡
襄は 安心して
授業の準備に戻ってくなんしょ｡
はい｡
(小崎)
天にまします我らが父よ｡➡
今日も 食事を頂ける事に
深く感謝します｡
主の御名によって ｱｰﾒﾝ｡
(一同)ｱｰﾒﾝ｡
主は 言われた｡➡
｢自分を愛するように
汝の隣人を愛せよ｣｡
｢人を裁くな｡➡
そうすれば あなたも
裁かれる事はありません｣｡
日が暮れるまで やる気か！
神以外 人を裁き 断罪する事は
できないのです｡
おい！ もう説教は…｡
それにもかかわらず➡
私たちは 自分の事を…｡
なあ｡
せっかくの料理が冷めちまう｡
今日の説教は それぐらいで…｡
鵺夫人は
信心が足りんとじゃなかですか？
そぎゃんたい！
米粒が 神様のお恵みなら➡
神様も おいしく
食べてもらいてえのではねえか？
さあ 温けえうちに
召し上がってくなんしょ｡➡
なあ！
(３人)頂きます｡
(せきこみ)
苦いか？
よく効く風邪薬だ｡
その格好では 冷えたんだべ｡
具合が悪い時は
いつでも言ってくなんしょ｡
病に倒れでは やりでえ事も
できなくなりますよ 猪一郎さん｡
新聞記者｡
え？
新聞記者になりたか｡
新聞記者｡
世の中ば 自分の目で見て➡
本当の事を
たくさんの人に伝えたか｡
人は 知らんもん 分からん事を
攻撃するけん｡
熊本でも 何も学校の事を知らん
士族や親族が➡
我らに 邪心があると
決めつけとった｡
｢言う事が聞けんなら
学問も やめえ｣言われて…｡
すばらしいﾄﾞﾘｰﾑですね｡
ﾄﾞﾘｰﾑ？
はい｡
♬～
精が出んな｡
新島様のか？
生徒のだ｡
どれ｡ お前一人では 大変だ｡
おっ母様｡
おい
あいつら 学校 やめるらしいで｡
ほんまか！
もう これ以上
あいつらには 我慢できまへん｡
やめさしてもらいます｡➡
これまで
ありがとうございました｡
落ちこぼれは 去って 当然たい｡
襄｡
あ… すいません｡
近頃 眠れねえみたいだなし｡
いや 大丈夫です｡
夫婦は 対等なんですよね？
それなら➡
夫が弱音を吐く事があっても
いいのではないですか？
実は…➡
自分に腹が立って
眠れないんです｡
自分に？
はい｡
私の力不足で➡
生徒を やめさせてしまいました｡
熊本ﾊﾞﾝﾄﾞには 困ったなし｡
しかし…
彼らが憤るのも分かるんです｡
彼らが望む授業ができない私が➡
教師として未熟なんです｡
彼らを受け入れたのは
間違っていたのかもしれません｡
ならぬことは ならぬのです｡
ならぬことは ならぬ｡
子どもの頃
会津で そう教わってきました｡
んだげんじょ それを そのまま
ひっくり返してみる事にしました｡
良いものは 良い｡
西洋の考えも ｢聖書｣も➡
生意気な生徒たちも➡
全部は 分がんねえし
受け入れられねえ｡
んだげんじょ➡
良いと思うところは
誰が何て言おうと➡
受け入れてみる事にしました｡
私の事を鵺だと言った
あの猪一郎さんが➡
新聞記者になりたくて
この学校に来たと➡
話してくれました｡
教師は そんな生徒たちに
何か一つでも➡
良いものを伝えられれば
いいのではないですか？
(小崎)失礼します｡
どうしました？
同志社英学校 改革要求を
提出に参りました｡
改革要求？
｢我々 生徒有志は
以下の改革を要求する｡➡
一つ 生徒の能力を 甲乙に分け➡
甲を上級科
乙を普通科の２つに分ける｡➡
一つ
授業内容見直しを 早急に行う｡➡
一つ 寮内では 禁酒禁煙｣…｡
なじょした？
(小崎)
｢門限を定め 罰則を設ける｡➡
一つ 成績不振 進歩なき者は
退学とする｡➡
一つ
新島 襄氏を 学校長から解任し➡
西洋人宣教師を
新たに学校長とする｡➡
上記が認められん場合
我々は 本校を退学する｣｡
以上 ご検討をお願い致します｡
分かりました｡ 授業の見直しは➡
早急にしなくてはならないと
思っています｡
しかし 成績を理由にした退学は
認めません｡
何でです？
不埒者や成績不振の者は
秀でた者の妨げになっとです！
学校は 学問ば追究する所では
なかとですか？
私が目指す学校は
学問を教えるだけではなく➡
心を育てる学校です｡
私は 日本のために
奉仕する事のできる➡
国を愛する人間を育てたくて
この学校を作りました｡
国とは 国家の事ではありません｡
国とは people｡ 人々の事です｡
国を愛する心とは
自分を愛するように➡
目の前にいる他者を
愛する事だと➡
私は 信じています｡
｢自分自身を愛するように
汝の隣人を愛せよ｣と｡
型どおりでなくてもいい｡
歩みが遅くてもいい｡
気骨ある者も 大いに結構｡
良いものは 良い｡
しかし 己のために
他者を排除する者は➡
私は 断固として許さない｡
我が同志社は いかなる生徒も
決して やめさせません｡
それには
あなたたちも含まれてます｡
その信念がある限り➡
私が辞める事もありません｡
どうか 互いを裁く事なく➡
共に学んでいきましょう｡
ここまでん事をして
そういう訳にはいかんとです｡
我々は やめさせて頂きます｡
一緒に作っていきませんか？
ここは あなたたちの学校です｡
教師任せにしないで
自分たちで 変えていけばいい｡
どうか 力を貸してくなんしょ｡
おなごが そぎゃんこつば…｡
♬～
(小崎)どないなっとったい!?
やっぱ 情けんなか校長たい｡
ああ 腹ん立つぜ！
熊本じゃ 人前で涙ば見せる男は
笑われるけんね｡
(海老名)
ほんなこつ 情けんなかたい！
(一同)そうたい そうたい！
どぎゃんすっとか！
(徳富)鵺が 俺たちにって｡
俺は 格好つけんと
生徒んために 涙流せる先生ば➡
男らしかって思った｡
温か…｡
その年の10月➡
士族による明治政府への反乱が
立て続けに起こった｡
政府軍に敗れた士族らは➡
西郷のいる薩摩に流れていった｡
そして 東京では…｡
(佐川)貸せ｡
はい｡
(健次郎)どうしたんですか!?
佐川様！
(佐川)御免！
なじょした｡
十数名の会津藩士が
日本橋の船着き場で➡
警官を斬り殺した｡
何!?
(佐川)竹村も 既に 逮捕された｡➡
斬首は免れん｡
(藤田)幼なじみの山川様の所に
出入りしていたという噂があり➡
共犯の嫌疑が かけられています｡
違います！ 兄上は…！
(佐川)
山川殿は 何も知らなかった｡
いいな｡
にしゃ 竹村とは
一度も会っていねえ｡
♬～
行くぞ｡
はい｡
共犯にも なれなかったんだ｡➡
腹を明かしてはくれなかった｡
仕官した俺は➡
薩長の手先だと…｡
(藤田)竹村は
舟で千葉に渡り 手勢を集め➡
会津で
挙兵するつもりだったそうです｡
会津で？
(健次郎)新政府は
士族を追い詰め過ぎだ…｡
♬～
(徳富)新聞… 買うてくれたのか｡
おい！ 鵺が来っぞ！ 鵺が来た！
おはようございます｡
(生徒たち)おはようございます｡
(一同)おはようございます｡
新島 鵺にございます｡
♬～
さあ 授業始まんぞ！
席に着かねえと｡
ほれ！
(ベル)
♬～
(覚馬)使い捨てにされた
士族たちの怒りが➡
行き場を求めて 暴れだした｡
新しい国をつくったはずなのに
誰が 戦を望んでいんのでしょう｡
(大山)総攻撃を開始する！
(佐川)武士は ただ
死に物狂いに 戦うばかり｡
(木戸)災いの根は
この戦にて 一掃する｡➡
これは 維新の総仕上げじゃ｡
(大久保)吉之助さあ…｡
(西郷)おいが 皆 抱いてゆく｡
<同志社英学校に入学した
金森通倫たちは➡
この地にあった
熊本洋学校で学んでいました｡➡
彼らは 同志社で
熊本ﾊﾞﾝﾄﾞと呼ばれました｡➡
彼らを教えたのは
ｱﾒﾘｶ人のｼﾞｪｰﾝｽﾞでした｡➡
彼の授業は 全て英語で行われ➡
遅刻した者は
授業を受けられないなど➡
厳格に
学生を指導したといいます｡➡
ｼﾞｪｰﾝｽﾞは
自宅で ｢聖書｣の研究会を行い➡
金森たちは ｷﾘｽﾄ教を
信仰するようになります｡➡
そして
花岡山で 祈りの会を開き➡
｢ｷﾘｽﾄ教を日本に広め
すばらしい国をつくろう｣という➡
誓いを立てました｡➡
この事は 大問題となり
洋学校は閉鎖｡➡
彼らの大半は 同志社英学校に
入学する事になります｡➡
信仰への情熱あふれる熊本ﾊﾞﾝﾄﾞは➡
その後の同志社に➡
大きな影響を
与える事になるのです>
(駿太郎)えいっ！ やっ！
えい！ やっ！➡
えい！ やっ！
正しく生きる者を守ってこそ
武士じゃ｡
えい！ やっ！
(おきみ)あの… どなたか
お訪ねですか？
(槙野源左衛門)
あっ こちらに 駿太郎と申す
子供がおると聞いて➡
参ったのだが｡
駿太郎は 俺だ｡