(赤ん坊の声)
(佐久)
ほんとに よく頑張ったな｡➡
元気な男の子だ｡
(みね)はい｡
明治20年1月➡
みねは 同志社の教師となった
伊勢時雄と共に 京都に戻り➡
長男 平馬を出産した｡
(八重)少し休んだ方がいい｡
ほら｡
はい｡
(赤ん坊の泣き声)
泣かねえでくなんしょ｡
(佐久)泣くのは 赤子の仕事だ｡
(覚馬)威勢のいい泣き声だ｡
(伊勢)父上｡ 大事な跡取りだった
みねさんを頂き➡
改めて 感謝しております｡
山本家は➡
久栄に しっかりとした婿を取って
継がせる｡
叔母様 もっと右手を上に
頭に手を添えて｡
こうか？
(みね)はい｡
(久栄)健次郎さん｡
健次郎は 徳富猪一郎の弟で➡
いとこである
伊勢時雄の家に身を寄せ➡
同志社に通っていた｡
(健次郎)う～ん！ あ～｡
♬～
これ おおきに ありがとう｡
面白かった｡
戻らんで よかと？
ええんや｡
うちは 厄介者の娘やからな｡
久栄さん｡
健次郎さんこそ 戻らんでええの？
俺も 厄介な居候たい｡
次は 何を借りよかな？
これは？
｢将来之日本｣｡
それは 兄貴の書いた本たい｡
そぎゃん説教臭か
政治評論より…｡
はい｡
小説？
うん｡
若者の間では 小説が
流行の兆しを見せていた｡
近代文学の夜明けである｡
♬～(ﾃｰﾏ音楽)
♬～
襄｡ 薬の時間ですよ｡
(新島)はい｡
また 根を詰めで…｡
何を書いてんです？
猪一郎さんに➡
次に印刷する｢将来之日本｣の
序文を書くよう 頼まれたんです｡
襄が 猪一郎さんの本に 序文を!?
ええ｡ 売れ行きがいいので
次で もう 第３版となるそうです｡
そんなに！
平民主義を唱える猪一郎さんは
今や 花形の言論人です｡
あの やんちゃだった
猪一郎さんが…｡
でも 猪一郎さんだけでは
ありませんよ｡
これは？
猪一郎さんに憧れた学生たちが
作った雑誌です｡
弟の健次郎さんの小説が
載っています｡
小説？
徳富兄弟は ２人とも
文章に 才があります｡
猪一郎は このころ➡
日本初の総合雑誌
｢国民之友｣を創刊した｡
(初子)猪一郎｡
全国に送る支度ができたたい｡
｢国民之友｣は 明治のｼﾞｬｰﾅﾘｽﾞﾑを
牽引する存在へと➡
成長する事となる｡
おい おい！ この書生と芸妓
最後は どうなるんだ？
｢恋の奴に身を卑しめ
学びの窓にありながら｣…｡➡
学問か 恋か
どっちを取ると思う？
(健次郎)何を言っとるのだ！
山川教授！
帝大生が 小説など！
あっ！
こんな低俗な娯楽に
うつつを抜かしてる場合か！
東京大学は
今や 帝国大学となった！
お前たちには 日本を正しく導く
重責がある事を忘れるな｡
(帝大生たち)はい｡
(学生１)
徴兵なんて 真っ平ごめんや｡➡
徴兵 懲役
１字違いとは よう言うたもんや｡
(学生２)でも 朝鮮を挟んで➡
清とﾛｼｱが 日本をうかごうてる｡
負けてられん｡
(学生３)列強は
次々と ｱｼﾞｱを占領してる｡➡
軍備を急がんと
日本も のみ込まれるで｡
(戸が開く音)
おおきにな｡
この小説は 面白かったわ｡
おう｡
今日は 英語のご本？
あ… ｢ﾚ･ﾐｾﾞﾗﾌﾞﾙ｣｡
どないな お話え？
ちょ…｡
こっち｡
ある罪深い男が 娼婦の娘のために
一生ば ささげる話たい｡
何が罪で 何が愛か｡
何が愛か？
俺は 小説ば書く｡
ペンで 人間の本当を書きたか｡
うちも
健次郎さんの小説 読みたいな｡
(学生１)猪一郎さんの足元にも
及ばんくせに 何を偉そうに｡
同志社の風紀を乱すなや｡
ふぬけた本ばっかり読んで➡
ひどい成績を 恥とは思わんのか？
そっちこそ 寄ってたかって
恥ずかしゅうないのん？
恥知らずは どっちや！
お前の母親のせいで➡
どんだけ 学校の名に
傷がついたか！
おい！
何え？
(市原)ここにおったか｡
久栄さん ちょっと来んね｡
何しよっとか！
ええから 早う！ みねさんが！
(久栄)姉様…｡
今 息を引き取られました｡
(伊勢)
力の入らん手で 平馬を抱いて➡
最期まで笑っとって…｡
(赤ん坊の泣き声)
♬～
悔しかったろう…｡
(泣き声)
おっ母様…｡
あの むごい戦を
生き延びたというのに…➡
平馬が産まれて
やっと これからという時に…｡
なじょして！
(床をたたく音)
(泣き声)
神様が いんなら
私の命を持ってってくなんしょ！
そんな事 言うもんでねえ！
みねが悲しむべ｡
みねも 平馬も 久栄も みんな➡
なじょして
母親と別れねば なんねえんだ！
♬～
みねの葬儀は
同志社で執り行われた｡
形見分けだ｡
♬～
これを 久栄に｡
久栄は 優秀だ｡
勉強を頑張って
好きな事をしてほしい｡
みね…｡
久栄は つれえ思いをした｡
気持ちは分がるんだ｡
叔母様｡
久栄の事 よろしくお願いします｡
♬～
私ができる事は
何でも するつもりだ｡
叔母様の力を借りるつもりは
ありません｡
久栄…｡
母を追い出した人に
頼る訳には いかへん｡
♬～
[ 回想 ]
久栄｡
この人は もう 母様ではねえ｡
山本家とは 縁を切った人だ｡
ほら 早ぐ出てけ！
♬～
やめて！
母様に ひどい事せんといて！
♬～
何か 嫌な事 言われたと？
うちは 跡取り娘や｡
けど あんな家 もう出ていきたい｡
不貞な母親の娘やと
一生 言われる｡
母親てちゃ 人間たい｡
心迷う時もある｡
みんな それば隠して 生きとっと｡
久栄さんの お母上は➡
人間らしか人て思う｡
♬～
健次郎さんの小説 読んだ｡
これが ﾍﾟﾝﾈｰﾑやろ？
徳冨蘆花｡
｢蘆の花は 見所とてもなく｣…｡
清少納言？
うん｡
兄貴に比べたら
俺は 取るに足らん蘆の花たい｡
ばってん 俺は
そぎゃん花の方が よか｡
ﾌﾌｯ…｡
何ね？
♬～
みねの葬儀の翌日から 民治は
風邪をこじらせ 寝込んでいた｡
(せきこみ)
お待たせ致しました｡
ありがとう 八重さん｡
(民治)すまんな｡
大変な時に 面倒をかけて｡
(登美)みねさんの葬儀で
雨に ぬれたものだから｡
しっかり食べて
力をつけてくなんしょ｡
ありがとう｡
ﾊｯﾊｯﾊ…｡
伊勢君のところは 大丈夫なのか？
乳飲み子を抱えて｡
久栄が
家事を手伝いに行っています｡
随分と賢い娘だと聞く｡
ええ｡ 女学校でも
一 二を争う成績です｡
賢いという事は
心こまやかという事｡
親御さんの事では
胸を痛めておろう｡
母親になったつもりで➡
しっかり育ててえと
思うげんじょ➡
ながなが…｡
子は
思うようにはならんという事を➡
心得ておくといい｡
すいません｡
ﾊｯﾊｯﾊｯﾊ｡
いや いや…｡ 断りもなく
ｱﾒﾘｶに渡ってくれて よかった｡
相談されたら
反対せねばならんところだった｡
子を信じきるという事は
親にとって 一番難しい｡
父上…｡
京都に 耶蘇の大学が出来たら➡
愉快であろうな｡ ﾊｯﾊｯﾊｯﾊ｡
七五三太 励めよ｡
はい｡
(民治の笑い声)
この数日後 民治もまた
急な死を遂げるのであった｡
♬～
それは お父様の…｡
(せきこみ)
♬～
そして ６月｡
新島先生の親族が
校則違反やなんて｡
あの母親の娘やもの｡
あの母親って？
校内では 久栄と健次郎が
交際しているという噂が広まった｡
噂と違います｡
交際は ほんまです｡
えっ!?
健次郎さんから頂きました｡
｢艱難の山 苦痛の谷も
手を携えて渡らん｡➡
君が将来の夫より
我が未来の妻へ｣｡
妻？
うちら 今から 結婚するつもりや｡
何を ばかな事を｡
健次郎さんは
同志社をやめて➡
東京で 小説家になると
言うてます｡
うちも 東京についていく｡
学生の身で 結婚など
許せるはずがねえ｡
山本家から追い出した
おなごの娘や｡
厄介払いできて
ええやないの｡
うちも追い出して下さい｡
厄介者な訳ねえ！
家族だから 反対すんだ｡
こんな結婚
久栄のためにならねえ｡
叔母様に 口出しされる
いわれは ないわ！
母親にでも なったつもりなんか！
｢ﾚ･ﾐｾﾞﾗﾌﾞﾙ｣いう小説｡ ここには➡
我が子のために命を懸ける
母の愛が書いてあります｡
一遍 読んでみたら
叔母様にも分かるやろ｡
私は 久栄の事を心配してんだ｡
小説なんて
絵空事の話をしてんでねえ！
小説は 絵空事じゃなか｡
小説には
人間の本当が書いてあっと｡
だけん 俺は 小説ば書く｡
小説で 有名になっと｡
そんな事 言って…｡
ばってん➡
今すぐ 結婚は…｡
健次郎さん？
まだ 難しか｡
それじゃ 久栄の勇み足って事か？
んだ｡ 健次郎さんは 口では
大きな事を言っているげんじょ➡
まだ 何もできねえ子どもだ｡
明治の生まれか｡
昔に比べっと 身分も家柄も
構いなしになった｡➡
己の才覚だけで
生きていく自由もまた➡
恐ろしかろう｡
んだげんじょ あまりに軟弱だ｡
兄様が あのぐらいの時は➡
江戸で 藩のために
必死に学んでた｡
近頃の若い者は…｡
八重も
そういう事を言う年になったか｡
私も 娘の頃は➡
｢近頃の若い者は｣と
言われたもんだ｡ ﾌﾌﾌ…｡
(覚馬)夏の休暇で会わぬうちに
久栄も 落ち着くだろう｡
７月 襄と八重は
静養のため 北海道へと渡った｡
ここから
ｱﾒﾘｶの船に忍び込んだのですか？
心躍る 一世一代の旅でした｡
♬～
八重と襄は 札幌に向かった｡
函館に住む 元斗南藩士から➡
幼なじみの日向ユキが
札幌にいると聞いたのだ｡
ごめんくなんしょ｡
(一雄)どなた様ですか？
新島八重と申します｡
こちらに 日向ユキさんが
いらっしゃると聞いで｡
ユキは 母ですが…｡
えっ！
今 呼んでまいります｡
あんな大ぎな息子さんがいんのか｡
(ユキ)八重ねえ様！
ユキさん！
元気だった？
ユキさんこそ！
(内藤)
ようこそ おいでなさいもした｡➡
八重さあの お話は
家内から 常々聞いちょいもす｡
夫の内藤兼備です｡
薩摩のお方ですか？
初めまして｡
新島八重でございます｡
ユキさんとは あの日以来だ｡
割場の早鐘が鳴って…｡
[ 回想 ]
ユキさん！
八重ねえ様 その格好…｡
いいがら 早ぐ！
みんな 続々と お城に向がってる｡
分がった｡ すぐ行ぐ｡
(ユキ)城に入りそびれて
山ん中 逃げ回って➡
戦が終わってからは
斗南では食べていかんにぇくて➡
函館に渡って 奉公したんだ｡
つれえ思いをしたんだなし｡
鉄砲で戦った
八重ねえ様ほどではねえ｡
まさか 20年もたって会えるとは
思わねがった｡
お互い よく生き延びた｡
今は 幸せそうで｡
優しそうな旦那様だ｡
薩摩の者と所帯を持つなど
許さねえと 一族中に反対されて｡
悩み抜いたげんじょ
いい人だったから｡
もう 15年になんだ｡
あっ！
一雄！ 先に
風呂の支度をするように言ったべ｡
はい｡
もう すっかり
おっかねえ おっ母様だ｡
八重ねえ様は？
私は 子どもには恵まれながった｡
そうがし｡
今 みねの妹で
16になる姪っ子の面倒を見でる｡
んだげんじょ➡
学校をやめて 結婚してえと
言いだした｡
相手は
小説家になると言ってる学生だ｡
心配で 反対したげんじょ➡
実の母でもねえのにと言われて…｡
どうしたら
母親らしくなれんのか｡
八重ねえ様らしくねえな｡
私は
斗南にいっ時も 結婚すっ時も➡
苦しい時は よく➡
八重ねえ様だったら
どうすっかなって考えた｡
壁に ぶつかっても➡
自分で決めた道を行くのが
八重ねえ様だ｡
お父様に反対されでも
鉄砲 撃って➡
宣教師様とも 結婚されたんだべ？
ユキさん…｡
迷った時は
母親らしくではなくて➡
八重ねえ様らしく やってみたら
どうだべ？
そうがもしんねえ｡
うん｡
どっちが あね様か
分がんねえな｡
(笑い声)
♬～
随分 熱心に読んでいますね｡
何の本ですか？
｢ﾚ･ﾐｾﾞﾗﾌﾞﾙ｣です｡
英語が難しくて｡
私は 久栄の母親代わりになろうと
気負い過ぎてたのかもしんねえ｡
八重さん｡
私たちには もう 1,000人を超す
子どもたちがいます｡
学生たちです｡
八重さんが
共に歩んでくれたから➡
私は
子だくさんな父親になれました｡
襄…｡
八重と襄は
夏休みを北海道で過ごし➡
秋からの新学期に向け
京都に戻った｡
(学生１)お前
この本 どうしたんや？
(学生３)徳富から
まとめて 安う買うた｡
(学生２)徳富から？
ちょっと見せてくれ｡
これ くれよ｡
まあ ええわ｡
(健次郎)｢久栄さん｡
私は 家財を全て売り➡
東京へ行く金は 用立てました｣｡
｢どうか ついてきて下さい｣｡
♬～
健次郎さんが？
今朝 起きてこんだったけん
部屋ば開けたら もぬけの殻で…｡
(佐久)八重！
おっ母様 なじょした？
久栄は 学校に来てっか？
え？
朝から 家に姿が見えねえがら➡
もしかして
学校に来てっかと思って｡
あの２人 一緒に！
捜しましょう｡
♬～
無理を言うて 堪忍え｡
最後に 姉様に
挨拶をしておきとうて｡
久栄！
♬～
学校休んで 何してんだ！
これから ２人で 東京に行きます｡
認められねえがらって
黙って行く気か？
♬～
健次郎さん｡
私に 人間の本当を書きたいと
言ったな｡
小説で食べていく自信は
あんのか？
…ある｡
それは 本当なのがし？
怖くて たまらん｡
自信なんて ある訳なか｡
そんな…｡
俺は 情けなか人間たい｡
うそもつくし…➡
兄貴に比べて 勉強もできん｡
兄貴が憎うて…｡
羨ましか｡
健次郎さん…｡
ばってん
それが 人間じゃなかですか？
そぎゃん自分ば こらえて
まっとうな人間になろうと➡
みんな 必死に
もがいとっとじゃなかですか!?
俺は…｡
俺は
そぎゃん人間の本当ば 書きたか｡
書かんと 自分じゃおられん｡
食べるために
小説ば書いとるんじゃなか｡
小説ば書くために 食べると！
♬～
人が やらねえ事を すっ時は➡
そういうもんかもしんねえな｡
分がった｡
久栄｡
お前が決めた道なら 応援する｡
ただ 駆け落ちは 駄目だ｡
里帰りが できなくなる｡
叔母様…｡
東京に行ったら きっと苦労する｡
んだげんじょ 苦労と不幸は違う｡
健次郎さん｡ 久栄の事
必ず幸せにしてくなんしょ｡
♬～
よし！ んだら 帰んべ！ ほれ！
それから 数日がたって…｡
八重さん！
襄 なじょした？
健次郎さんから手紙が届きました｡
一人で 東京へ行ったそうです｡
(健次郎)｢もはや この思いを
止める事ができないのです｡➡
このような策をとる 己の身勝手を
ただただ恥じ入るばかりです｣｡
♬～
健次郎？
(健次郎)｢お世話になりました｣｡
(健次郎)｢徳冨蘆花｣｡
♬～
きっと こうなると思うてた｡
身勝手な人や｡
久栄…｡
けど 誰よりも正直な人や｡
健次郎さんの決めた道に
うちは いいひんかったんや｡
うち 学問が好きや｡
もっと勉強したい｡
叔母様｡
おおきに｡
♬～
さすけねえ｡
自分が傷つくより ずっと つれえ｡
母親は みんなそうだ｡
分がったか？
跳ねっ返りを娘に持つと
苦労すんだ｡
おっ母様｡
んだなし｡
♬～
(槇村)
募金集会を開いたそうじゃな｡➡
何で わしを
訪ねてこんかったんじゃい！
(勝)
人民のために作る大学だろう？➡
国民の力を借りて
作っちゃ どうだい｡
(徳富)
これは 新生日本への檄文たい｡
(明石)次に発作が起きたら
破れるかもしれん｡
私には やる事があるんです｡
あと もう少し！ もう少しで
大学に 手が届くのに…｡
死が 私に追いついてしまう！
襄の命が削られるぐらいなら
大学なんか 出来なくていい！
<山本覚馬の娘 久栄と別れた
徳富健次郎は➡
明治22年 東京･銀座の➡
兄 猪一郎が始めた出版社に
入社します｡➡
ﾍﾟﾝﾈｰﾑを 徳冨蘆花とし➡
念願だった作家活動を
始めたのです｡➡
明治33年
蘆花は ｢不如帰｣を出版｡➡
恋愛を描いた この作品は
当時のﾍﾞｽﾄｾﾗｰとなり➡
対立していた兄から自立する
足掛かりとなります>
<その後
民友社を退社した蘆花は➡
土に親しむ生活を求め➡
現在の東京･世田谷区粕谷に
移り住み➡
執筆活動を続けます｡➡
大正３年 蘆花 46歳の時に➡
久栄との恋愛を描いた➡
｢黒い眼と茶色の目｣を
出版します｡➡
この作品を世に出す事で➡
ようやく 過去の恋人と
決別できたといいます｡➡
晩年は 執筆の傍ら
晴耕雨読の静かな生活を送り➡
昭和２年
明治 大正の文豪 徳冨蘆花は➡
59年の人生を終えたのです>
♬～
(打ち壊す音)
こら～！
何してる！
来たぞ！
来るんは分かっとら｡ ﾍﾍﾍ！
おい！
≪こら！ 何してる！
うわっ!?
(悲鳴とうめき声)