会津戦争から 半年が過ぎた｡
(鐘の音)
(扉の開く音)
(ｼｰﾘｰ)ｼﾞｮｰ｡
(ﾋﾞｰﾄﾞﾛの音)
(八重)反物 買ってくなんしょ｡
いかがですか？
八重は 米沢の城下にいた｡
んだら みねの出番だ｡
(みね)♬｢きれいな反物
いっぱいあっから｣
♬｢買ってくなんしょ
買ってくなんしょ｣
今日は
たくさん そろっていっから➡
これなんて どうだべ？
♬｢買ってくなんしょ｣
(ﾋﾞｰﾄﾞﾛの音)
どうだべか？
♬～(ﾃｰﾏ音楽)
♬～
どうだべなし？ 奥方様に｡
奥方様？
お前さん お武家の出か？
ああ 会津の者だべ｡
(千代)あの… 会津のお方だべか？
国の言葉が聞こえだから｡
んだら あなた様も？
もしや 八重さん？
私を ご存じなのがし？
鉄砲隊を率いだ八重さんの事
知らぬ者は おりません｡
旦那様は なじょされました？
猪苗代の謹慎所から
東京に移されたはずだげんじょ｡
ご無事だべか…｡
私は あの戦で 夫を殺されで…｡
(田村屋)お千代 何してる｡
会津のお方に会ったもので｡
お武家様が
こだな商いで食いつなぐとは➡
気の毒なもんだ｡
一反 買っておやり｡
んだら これを｡
ありがとなし｡ ５百文です｡
ほれ｡
食べるのも 苦労してるんだべ｡
(小声で)いらねえ｡
うん？ 何だ？
ありがとなし｡
行くぞ｡
(千代)はい｡
この近くの田村屋にいっから➡
一遍 来てくなんしょ｡
八重たちは 米沢藩士
内藤新一郎の申し出を受け➡
屋敷の離れに 身を寄せていた｡
(内藤)あっ｡
ただいま 戻りやした｡
(佐久)お帰んなんしょ｡
戻りやした｡
慣れねえ商いで 疲れたべ｡
ちっとも｡
楽しかったな みね｡
はい｡ 今日は 一反 売れやした｡
おお！
それと ほら｡
お客さんに もらいやした｡
おお｡
これ 食べてくなんしょ｡
いや！ どうぞ そぢらで｡
僅かなご縁で
お世話になっていんのに➡
何にも お礼できねえがら
せめて…｡
店賃も 後で お届けしやす｡
こげな所で 店賃など…｡
では ありがたく｡
(内藤)米沢も
新政府に 領地を奪われ➡
暮らしは
厳しくなるばかりです｡➡
いや 28万石 ことごとく奪われた
会津に比べれば まだしもですが｡
(水の音)
(兵たちの足音)
(砲撃音)
♬～
(うなされる声)
尚之助様！
♬～
(砲撃音)
なじょした!?
(みねの泣き声)
みね！ さすけねえ｡
もう 弾は飛んでこねえ｡
みねは 八重がうなされてんの見て
怖くなったんだべ｡
はあ…｡
八重 さすけねえか？
…何にも｡ さすけねえ｡
(みねの泣き声)
みね すまねえなし｡
ほら もう寝らんしょ｡
明日も早え｡
山川大蔵らの助命嘆願によって➡
新政府は
容保親子の死一等を減じたが➡
代わりに 首謀者の首を
差し出すように迫った｡
そして この日
家老の萱野権兵衛に➡
刑が執行される事になった｡
(大蔵)こたびは…➡
戦の責めを 一身に背負って頂き➡
まことに 申し訳ございやせん！
(梶原)
城中にて 戦の指揮を執ったのは
私でごぜえます｡
まことは 私が…➡
私が 腹を切るべきところを…｡
(萱野)ばか者！
皆で死んで なじょする｡
一死をもって
ご主君を お守りするのは➡
武士の誉れだ｡
このお役目
にしゃらには譲れぬわ｡
ﾊｯﾊｯﾊｯﾊ｡
萱野様➡
大殿より 親書を
お預かりしてまいりやした｡
大殿から…｡
(容保)｢権兵衛
一目だけでも会いたかったが➡
今の身の上では
それも許されぬ｡➡
そなたの忠義 終生忘れぬ｣｡
♬～
照姫様からの お文にござります｡
読めねえ…｡
頼む｡
｢まことある名は➡
世に残れども｣｡
♬～
(萱野)ありがたい！
これほどの ご厚情を受げで
わしは幸せ者よ｡➡
ただ一つ 無念なのはな➡
会津が 逆賊の汚名を晴らす日を➡
見届けずに 死ぬ事だ｡➡
戦で奪われたものは
戦で取り返すのが 武士の習い｡
頼むぞ｡ そうでねえと➡
そうでねえと…➡
死んだ者たちの無念が晴れぬ！
その儀… 確かに！
では さらばだ｡
♬～
一方 箱館の五稜郭に拠点を構えた
旧幕府軍は➡
列藩同盟の生き残りと共に
激しい戦いを続けていた｡
(土方)ひるむな！ 進め！
引いた者は 俺が斬る！ 進め！
はい！
(銃声)
撃て！
土方さん！
撃て！ 新選組！
だが 参戦した土方歳三らも
命を落とし➡
萱野の処刑と日を同じくして
降伏｡
鳥羽伏見から およそ
１年半にわたった戊辰戦争が➡
ついに 終結した｡
会津には すまぬ事をした｡
早く艦隊を率いて
駆けつけていれば➡
あるいは
戦況は変わっていたかもしれん｡
(頼母)いや…➡
新政府軍は
何としても 会津を潰したべ｡
容保公の助命嘆願が
聞き入れられたのは➡
まだしもでござった｡
松平容保公の代わりに
首を討だれんのは➡
それがしの役目でござった｡
萱野権兵衛殿 一人に➡
責めを負わせでしまった｡
敗軍の我らは これから
泥水をすすって生きる事になろう｡
さあ…➡
敵陣に下るか！
♬～
わしは 生きる｡
千恵…｡ わしは 生ぎっつおう｡
わしらの会津を
踏み潰してったやつらが➡
どんな世の中 つくんのか➡
この目で 見届けてやる｡
♬～
(そろばんを はじく音)
八重さん よぐ来てくれたなし！
さあ 奥に回ってくなんしょ｡
(長治郎)えい！
えい！
えい！ えい！
お茶 あがってくなんしょ｡
ありがとなし｡
えい！
それまで！
よがったな
八重さんに見でもらって｡
ありがとうごぜえやした！
はい｡
長治郎も 八重さんのように
強ぐならねばなんねえよ｡
はい！
なかなか 威勢のいいごと｡
長治郎には 敵を討ってもらわねば
なんねえがら｡
八重さん
私に 鉄砲を教えてくなんしょ｡
今度 戦が始まったら 私も
八重さんのように鉄砲を撃って➡
一人でも多くの敵を倒す｡
お千代様
今は 鉄砲は教えられねえ｡
なじょしてですか!?
八重さんは 弟の敵を討つために
お城に入ったんだべ!?
父上も殺されだというのに➡
薩長に恨みを晴らしたくは
ねえのですか!?
それは…｡
私は 夫の敵を討ちでえ！
それまでは
恥を忍んでも生ぎ抜いで➡
この子を育てる！
長治郎を強え武士に育てて
恨みを晴らす！
こうしている間も
憎い敵は のうのうと生ぎている｡
強ぐなって 父の敵を討ち
恨みを晴らしっせ！
薩長に 一矢報いんだぞ！
はい！
また始めたか｡
毎日毎日
敵を討での 恥をそそげのと➡
同じ繰り言を並べて
辛気くさくて かなわぬわ｡
会津 会津と
念仏のように唱えでるけども➡
そだな国は もう
とっくに潰れて なぐなった｡➡
落ちぶれ者が｡
食べ物が欲しければ 裏に回れ｡
会津の者なんぞが ずうずうしく
屋敷に上がりやがって｡
無礼を言うな！
何!?
どけ！
(頬を打つ音)
何をすんだし！
いつまで 武家の奥方面してる！➡
わしが拾って
囲い者にしてやったんだべ！➡
食い詰めて 首くくるしかなかった
賊徒の親子が！
このおなご 抱いても
体が 刃のように冷たい｡
会津のおなごは
皆 そういうもんだか？
あっ！
許せねえ｡
会津を愚弄する者は 許せねえ！
あ～！
やめてくなんしょ！
許してくなんしょ｡
この人に 何かあったら➡
長治郎は生ぎていけねえ｡
どけ！
♬～
(千代)私は 情げねえおなごだ｡
何にも 情げなくねえ｡
今は 生ぎ抜く事が 戦だ｡
生ぎていれば いつか きっと➡
会津に帰れる｡
それを支えに 生ぎていくべ｡
♬～
皆 聞け｡
とうとう
お家存続のお許しが下りたぞ｡
(小出)まことですか！
(一同)おお～！ やった～！
(竹村)戻れんのか 会津に！
焼け野原になってしまったが
皆で 立て直すべ！
(一同)お～！
待で｡ 待でい｡
お家再興の地は 会津ではねえ｡
陸奥の国 下北に
３万石の領地を賜る事となった｡
下北だと!? 我らが
ご先祖代々 生きてきた地は➡
会津のほかに ねえ！
んだ！ 磐梯山の麓でなくて➡
どこに国を つくるっつうんだ！
んだ！
(広沢)
今は まず 皆が食べていく道を
第一に考える時です｡
故郷の土地への未練は
しばらく断ちましょう｡
そんじも 28万石を
たった３万石とは！
これでは お家再興とは言えねえ！
(一同)そうだ！
まるで 島流しではねえか！
(一同)そうだ そうだ！
落ち着け！
納得いかねえ！
頼む！
座ってくれぬか｡
新しい藩名を…｡
｢斗南｣とする｡
｢北斗以南皆帝州｣という
詩文からとった｡➡
最北の地も 帝の領地｡➡
我らは 朝敵ではなく
帝の民であるとの意味だ｡
いや 我らは 会津藩士だ！
名前を奪われてまで
新政府に従う事はねえ！
(竹村)ここ抜け出して
太政官を襲い➡
薩長に一矢報いて 死ぬべ！
(一同)お～！
見よ！
戦うという字だ｡
我らは 会津武士｡
戦い続けて いつの日か➡
故郷の土地と
会津の名を奪い返す｡
まず 国の力をつける｡
そのためには 交易だ｡➡
会津には なかった海が
斗南にはある｡
北辺の地に 強国をつくる｡
反撃の のろしを上げんのは
その時だ｡
どの地も全て 戦場と思え｡
(一同)お～！
(梶原)
こたびの家名再興を受げて➡
大蔵殿は
我が藩筆頭の大参事に就任する｡
♬～
(梶原)斗南は
決して 楽土ではねえ｡
藩のやりくりは
厳しいものとなるであろうが｡
兄上 先ほどの大参事とは…｡
これを潮に
わしは 全ての役職を退く｡
戦の首謀者は
まことは わしであった｡
頼母様を退け➡
奥羽諸藩と結んで
戦に突き進んだ｡
兄上…｡
わしは もう 藩を率いてはいけぬ｡
後の事 にしゃに託してえ｡
頼む！
頭を上げて下され｡
過日 健次郎より 文が参りやした｡
あの時 兄上が 危険を顧みず➡
健次郎を
脱走させて下さったと知り➡
どんだけ うれしかったか…｡
おお 咲か｡
(咲)兄様！
(艶)健次郎！
(兵衛)そのなりは なじょした!?
これより 秋月殿の手を借り➡
越後を治める
長州の 奥平謙輔殿のもとへ➡
健次郎を書生として
預けにまいりやす｡
(美和)長州？
(健次郎)兄上➡
私は やっぱり 納得がいかねえ｡
いいがら 黙って従え｡
(兵衛)平馬殿｡➡
格別な差配 かたじけねえ｡
私一人 長州の手を借りて
謹慎所を抜け出しては➡
命を落としていった仲間たちに
申し訳が立たねえ！
ばかを言うな！ にしゃ…➡
にしゃ この両肩に
死んだ者たちの思いを背負うのだ｡
生き抜かねばなんねえのだ！
(艶)行きっせえ｡➡
健次郎 皆様のためにも
生きなはんしょ｡
持ってげ｡
山川家に伝わる大和物だ｡
おじじ様｡
命懸けで学べ｡
いずれは
お家のために役立つ者となれ｡
はい｡
(梶原)健次郎は 逸材｡
会津の宝だ｡
埋もれさせるのは 惜しい｡
何としても 世に出してやりてえ｡
兄上…｡
ありがとうごぜえやす！
♬～
そして その年の秋｡
(うら)お帰んなんしょ｡
戻りやした｡
こんな寒い時に 冷てえべ｡
寒い時に染める方が
いい色が出んだ｡
ひゃっこい！
(内藤の妻)八重様｡➡
どうぞ｡
大蔵様｡
会津の再興が かないやした｡
ああ～！
(泣き声)
いい匂い！
今日は これだ｡
うわ～！
シ～！
お家再興のお祝いだから｡
陸奥の国に
移る事には なったげんじょ➡
これが 第一歩と思いやす｡
会津の皆様のご様子は？
意気盛んです｡
いずれ 力をつけて➡
薩長に 目に物見せるんだと｡
山川家の皆様は？
祖父は 昨年 亡くなりやした｡
80も 半ばを過ぎていやしたから｡
おなごたちは 皆 達者で
会津の村方に 身を寄せていやす｡
尚之助叔父様は どこにいんだし？
今はな 東京だ｡
共に
斗南にも行く事になりやした｡
(佐久)お話の途中だけんじょ➡
召し上がってくなんしょ｡
(大蔵)こづゆか…｡
こりゃあ 懐かしい｡
おっ母様｡
(佐久)あれから １年だ｡
１年 よく生き延びた｡
みんなで 祝いさせてくなんしょ｡
んだら 頂きやしょう｡
♬～
うめえ…｡
うめえなあ｡
こづゆって
こんなに うまかったんだべか｡
♬～
八重さん｡
斗南に来ねえか？
ここより 厳しい暮らしに
なっかもしんねえが➡
新しい国をつくるために
八重さんの力を借りてえ｡
私は 怖えのです｡
怖い？
この前 会津を侮辱した人を➡
もうちっとで
殺めでしまうところでした｡
お城に籠もって戦った時➡
私は 一人でも多くの敵を倒して
死ぬ覚悟でした｡
戦場だったから…
会津を守るための戦だったから｡
八重さん それは…｡
今でも➡
三郎の お父様の
死んだみんなの無念を晴らしてえ｡
んだげんじょ
恨みを支えにしていては➡
後ろを向くばかりで➡
前には進めねえのだし｡
さっきの こづゆが
あんまり おいしくて➡
みんなで頂けるのが うれしくて｡
もうしばらく こうして
生きていっては なんねえべか｡
♬～
勝手な事言って すまねえなし｡
いや 俺の方こそ｡
♬～
川崎殿に 何か伝えっかし？
川崎殿は 仰せでした｡
開城の日 己の勝手な思いで➡
八重さんから
誇りを奪ってしまった｡
それを返すために 斗南の地に➡
八重さんの故郷を
もう一度 つくりたい｡
その思いを胸に
斗南に行くんだと｡
♬～
尚之助様に伝えてくなんしょ｡
待っていますと｡
はい｡
♬～
年が明けた…
会津藩士たちは 次々と
新天地 斗南を目指した｡
(覚馬)
不自由な体で 世話をかける｡➡
よろしく頼む｡
(時栄)へえ｡
いい匂いだ｡
花を飾ったのか｡
椿どすねや｡
見えなくても
花をめでる事は できるようだな｡
そうどすな｡
♬～
んだら 今日も 頑張んべ｡
はい｡
行ってきらんしょ｡
行ってきやす｡
♬～
(大蔵)鬼だ 俺は｡
鬼にならねば➡
この極寒の地獄で
皆を死なせる事になる｡
何でも 一人で決めでしまう｡
尚之助様は 勝手だ｡
(川崎)私の一存にて
執り行った事にございます｡
(槇村)山本覚馬
聞いたとおりの男じゃ｡
兄様は 生きてんのがし!?
(うら)私にも
おなごの意地がありやす｡
(みね)おっ母様～！
<上杉謙信を藩祖とする上杉家が
300年近く治めた米沢｡➡
明治３年 八重は➡
母 佐久たちと共に
米沢に やって来ました｡➡
戊辰戦争のあと 松平家は➡
下北半島に 斗南藩３万石として
再興を許されました｡➡
そこは 不毛地帯で
斗南に移住した 柴 五郎は➡
父親に
｢ここは戦場である｣と叱責され➡
苦しい生活に
耐え忍んだといいます｡➡
会津に残っていた藩士たちも➡
米沢をはじめ
各地に移っていきました｡➡
当時の記録を見ると➡
米沢藩士の
内藤新一郎のもとに➡
八重がいた事が
記されています｡➡
内藤新一郎は➡
会津の川崎尚之助のもとで
砲術を学んだ人物で➡
八重たちは その縁で 内藤家に
身を寄せたといわれています｡➡
生まれ育ったふるさと
会津を後にした八重｡➡
ここ米沢で
新たな生活が始まったのです>
<小籐次の首を狙う
能見五郎兵衛は➡
御鑓拝借の意趣返しとして
おりょう誘拐を実行した｡➡
大名 満島家の関与を疑った
小籐次は➡
同家後見役の田尻藤次郎と
会見する>
(小籐次)ご家中の何者かが
それがしへの意趣返しとして➡