♬～
時は幕末 蘭学を修めるべく➡
江戸 佐久間象山塾に入門した
八重の兄 山本覚馬｡
(覚馬)世界が動いてる｡
(川崎)千石船の20倍はあります｡
(覚馬)なんつう 化けもんだ｡
♬～
開国か 否か｡
国を二分する論争により➡
日本は大きく揺れていた｡
(佐久間)捕まえて罰する｡
大ばかか！
(勝)幕府は大べらぼうよ｡
この国が変わるために➡
一番役に立つ人間を
罪人にしちまった｡
(川崎)みんな…
消えてしまいましたね｡
帰ってきたぞ 会津に｡
(八重)お帰りなんしょ！
おう！
(覚馬)にしは侍の娘だ｡➡
始めっと決めだら
極めるまで 引ぐ事は許さねえ｡➡
覚悟は いいな？
はい！
(子弟たち)おはようございます｡
おはよう｡
では これがら ｹﾞﾍﾞｰﾙ銃の
弾込めのしかたを教える｡
これが ﾊﾟﾄﾛﾝ｡ 鉛弾と火薬を
強紙で包んである｡➡
弾込めの時は まず…｡
(与七郎)お一人で 何してんだべ？
(覚馬)銃口から火薬を入れ…｡
(鉄之助)ﾍﾞｹﾞｰﾙって 何だ？
はあで？
(幸之進)夷狄の鉄砲なんか
習う者が いんだべか？
弾を しっかり詰めるのは
ｹﾞﾍﾞｰﾙも火縄銃と同じだ｡
武士の本分はな 弓 槍 刀だ｡
んだ んだ｡
よし！ 支度は すっかり整った！
♬～(ﾃｰﾏ音楽)
♬～
(鳥の鳴き声)
(佐久)八重 八重！
(佐久)
八重！ まだ こんな所にいだ｡
早ぐしねえど
お針のお稽古さ 遅れっがら｡
はい！
(ｳｸﾞｲｽの鳴き声)
(澄江)う～ん… まだまだだな｡
はい｡
お師匠様 出来ました！
どれ…｡
まあ！ 右と左で こんなに違う｡
あれ？
一針一針 もっと丁寧に
刺さねば 駄目だがら｡
そもそも 八重さんは…｡
(時尾)おばば様｡
八ツになりやした｡
(澄江)あら そうがし？
(鐘の音)
んだら 今日は これまで｡
お師匠様…｡
(一同)ありがとうごぜえやした！
時尾 お茶の支度しっせ｡
はい｡
私は これにで失礼致しやす｡
(澄江)まあ お茶の一杯も
飲んでかせ｡➡
まだ 言って聞かす事があっから｡
(足音)
あら？
今 飛び出していきやした｡
目にも留まらぬ速さだ｡
(笑い声)
八重さん 鉄砲玉みでえ｡
うわっ！
(二葉)何事です？
二葉様 ごめんなんしょ｡
何だべ？ おなごが
供も連れねえで｡
八重さんは 昔っから ああだ｡
んだら 今のが
鉄砲撃ってるっつう噂の…｡
ほんに 風変わりな子｡
♬～
筒を… 左の肩に当でで
構えだるを➡
正面に取り出し…
まず 火蓋を開けで…｡
いい天気だ～！
う～ん…｡
あっ！
うわっ！
♬～
うん？
あっ 危ないですよ｡
いや～ 驚きましたよ｡ 空から
砲術の本が降ってきたんですから｡
(覚馬)猿の子でもいると
思ったか？ ﾊﾊﾊ｡
本は 木の上で読むのが一番です｡
誰にも邪魔されねえし｡
(権八)あぎれたやづだ｡
(覚馬)んだげんじょ
驚いたのは こっちの方だ｡➡
いぎなり 訪ねてくっとはな｡
(川崎)覚馬さんの文に➡
会津で蘭学所を開くと
ありましたので｡
おい！
確かに ｢いずれ 教授になって
ほしい｣とは書いだげんじょ➡
まだ 開設のお許しも
下りてねえんだぞ｡
あれ？ そうでしたか…｡
気の早えやづだ｡
(佐久)八重！
はい｡
(佐久)さあ さあ…｡
どうぞ｡
召し上がってくなんしょ｡
しばらく ご厄介になります｡
ゆっくりしてくなんしょ｡
川崎様 お国は どちら？
但馬の出石ですが｡
兄様
砲術の講義は何時がら？
今日は休みだ｡
大事なお客さんだぞ｡
え～？
八重！ 台所さ 手伝え｡
ほら！ 行ってこい さっさと｡
はい｡
(権八)あれは 小せえ頃から
木登りばっかりするもんで➡
まあ 恥ずかしぐで恥ずかしぐで
もう…｡
｢また 八重さんが木の上に｣なんて
聞ぐ度に➡
｢えっ 猿の見間違いで
ねえですか｣と➡
言い訳しておられましたからな｡
(笑い声)
(覚馬)まずは 日新館で
西洋砲術の指南さ 始めだ｡➡
あと もう一押しってとこだ｡
そうですか｡
授業の中身は こごにある｡
語学に 砲術 舎密術
医術も教える｡
大坂の適塾から
昔なじみさ呼び寄せで…｡
大坂？ あの古川春英か？
(覚馬)はい｡
あれは 無断で
藩を飛び出した者だぞ｡
なんとか お取り立てを
願ってみやす｡
西洋式の調練を始める事も
お役所に願い出ている｡
西洋砲術 蘭学 洋式調練と
そろえば 象山先生の塾ですね｡
ああ！ んだ｡
ﾊﾊﾊ｡
(権八)覚馬｡
はい｡
そう 急ぐな｡ こごは会津だ｡
江戸と同じに考えだら
うまぐ いがねえぞ｡
(覚馬)万事 心得ておりやす｡
さあ 一献 やってくなんしょ｡
(機を織る音)
あの人 ずっと
いる気だべか？
何？
私の砲術が 後回しになる｡
ほ～れ！ また 糸 緩んでる｡
あっ！
(ため息)
今日 高木様の
おばん様から➡
お小言さ 頂戴した｡
八重は お針のお稽古に
身が入ってねえって｡
お針さ
おろそかにするようでは➡
砲術は やめるよう
兄様に言わねばなんねえな｡
そんな…｡
(機を織る音)
(覚馬)
｢人材を得る事が第一にて候｡
迂遠に似候えども➡
教育よりほか 道は御座無く候｣｡
象山先生…｡
蘭学所の事を 象山先生も
喜んでおいででした｡
今は 人を育てる事が
何より大事だと｡
先生に お変わりは ねかったか？
ええ 少しも｡
(佐久間)蟄居も悪くない｡➡
書を読み
思索する時が たっぷりとある｡
ここに来て
一段と学問が深まった｡
なれど… なれど 私は
残念でなりませぬ｡
今こそ 先生のお力が
欠かせぬというのに｡
この座敷からは
遠くの景色が よく見える｡
天下の形勢も
ここから はっきり見て取れる｡
どうだ？
私の描いた未来図が 次々と
まことになっておるではないか｡
はい｡
｢世人 なんぞ知らん 英雄の志｣｡
かのﾎﾟﾅﾊﾟﾙﾃも
流罪の憂き目に遭っておる｡
いずれ 必ず
天下が 私を呼び戻す時が来る｡
はい｡
覚馬に伝えろ｡
はっ！
何かを始めようとすれば➡
何もしないやつらが
必ず 邪魔をする｡
蹴散らして 前へ進め！
♬～
｢蹴散らして 前へ｣か｡
先生らしい｡
はい｡
何でも そろっていますね｡
ここなら いろいろ やれそうだ｡
(覚馬)こっちには
いづまで いられんだ？
特に 日を切ってはいません｡
出石藩には 何と願い出てきた？
おいとまを頂いてきました｡
えっ？
紐付きのままでは
会津で働けませんからね｡
ひとまず 浪人です｡
いいのか？ そんな事して｡
村医者の三男坊ですからね｡
士分といっても➡
学問で身を立てるしかない
軽輩ですし｡
んだげんじょ そんじゃ
何かの時には 戻る場所がねえぞ｡
戻る？
それは考えてなかったな｡
覚馬さんが やると言うなら
蘭学所は出来るに違いない｡
そう思ったものですから｡
ぐずぐずして
また 誰かに先を越されては➡
つまりませんからね｡
んだな｡
黒船の時は 後れを取ったが…｡
よし！ 今度は
一緒に やっていぐべえ！
はい！
力 貸してくんつぇい｡
会津で 仕官できるように
俺が願い出る｡
♬～
(お吉)おはようごぜえやす｡
おはようございます｡
(覚馬)構え！
放て！
(銃声)
目ぇつむんな 臆病者｡
はい｡
そったら事じゃ まだまだ
実弾は撃でねえぞ｡
はい！
もう一回！
♬～
おう！ あとで 日新館さ
案内すっから｡
笑った？
何が おかしいんだべ…｡
構え！
♬～
放て！
(銃声)
また 目ぇつむった！
もう一回！
それから 程なく
蘭学所開設の許可が下りた｡
しかし 何度 願い出ても➡
尚之助の教授方就任は
認められなかった｡
(林)覚馬は 腕さ 上げたな｡
せんだっても ｹﾞﾍﾞｰﾙ銃の試射で➡
100発 撃って 85発 命中させた｡
はい｡
学問も よぐ身につけて➡
江戸行きを推挙した わしも
鼻が高えわ｡ ﾊﾊﾊﾊ｡
(権八)恐れ入りやす｡
んだげど 程っつうもんも
わぎまえねえどな｡
何か ありやしたか？
蘭学所 開くのも よそがら 人を
呼ぶのも 会津のためになんべ｡
そんじも あんまり急ぐと
上が つむじ曲げる｡
天狗になったど 叩がれる｡
若え者は とかく 事を急ぎ過ぎる｡
ちっと 手綱さ 引いでやれ｡
よぐ言って聞がせやす｡
(雨の音)
あっ 降ってきたか…｡
ちょっと 失礼…｡
これは いけない｡
さあ こっち｡
急に来ましたね｡
(雷鳴)
兄様は ご一緒では？
あっ 上の方と話があるようで
まだ 学校です｡
あの…｡
はい｡
蘭学所
うまぐいってねえのですか？
どうしてです？
兄様は
近頃 難しい顔してる｡
あ… お弟子が集まらないんです｡
なじょしてだべ？
私なら 真っ先に習うのに｡
ﾊﾊﾊ｡
また 笑った｡
えっ？
前に 角場でも笑わっちゃ｡
あっ これは失礼｡
おなごが 鉄砲 撃づのが
そんなに おかしいべか？
いえいえ｡
うれしくて つい…｡
うれしい？
八重さんは いい腕をしてる｡
さすが
覚馬さんの仕込みだけあります｡
ありがとなし｡
んだげんじょ 悪い癖があって
いづも叱られる｡
撃づ時 つい
目を つむってしまうんです｡
ああ… それは
私も覚えがあるな｡
いっそ 糊で
こう 貼っておくべか｡
目の事は とりあえず
えっ？
忘れましょう｡
ただ 弾の行方を追う事だけを
心掛けてごらんなさい｡
弾の行方だけ？
あなたなら きっと できます｡
(足音)
あれ？
(与七郎)おう 八重さん｡
これは ご無礼を｡
山川与七郎です｡
川崎尚之助です｡
兄様の お仲間の方です｡
ああ そうが｡
(川崎)八重さんの家で
ご厄介になってます｡
えっ？
(幸之進)おい 稽古に遅れるぞ｡
おう！ 今 行ぐ｡
♬～
(鉄之助)あれ 誰だ？
見慣れねえ人だな｡
ああ… さあ 行ぐべ！
♬～
なして 川崎殿を
ご採用 頂けねえのでしょう？
(添役)藩の勝手向きの苦しき折
他国の者を抱える余裕など ない｡
何も 分がってねえ｡
川崎殿は 蘭学所には
欠がせねえ人材で…｡
その蘭学所だが 開設を許したのは
早計であったとの➡
ご意見も出てる｡
しばらく 神妙にしておれ｡
古川春英帰藩の件
お取り下げと決まった｡
わがらず屋どもが！
(覚馬)ちっと 待て｡
ぶつがって 謝りもせんのか？
傘さ 拾え！
ふん 己で拾え！
西洋かぶれの足軽が！
何？ 今 何つった？
にし！ 鉄砲が一番と
吹聴しとるそうでねえか｡
それが どうした？
鉄砲は 足軽の持ち物だ｡
それが一番というからには
ぬしも足軽に違えねえ｡
飛び道具なんぞ 刀も槍も扱えねえ
腰抜け武士の使うもんだべ｡
(笑い声)
待て！ 腰抜けとは 誰の事だ？
抜ぐ気か？
(雷鳴)
(黒河内)始め！
やっ！
せぇい！
せぇい せぇい！ あ～！
(黒河内)それまで！
(頼母)よし｡ 次は わしが相手だ｡
(与七郎)はい！
(覚馬)黒河内先生｡
失礼つかまつります｡
覚馬 なじょした？
槍の試合さ 致しやす｡
ご検分 お願い致しやす｡
よし！
♬～
(頼母)これ 使え｡
始め！
♬～
えい！ えい！ えい！
えい！ え～い！
それまで！
♬～
(黒河内)始め！
やっ！ やっ！ やっ！ えい！
えい！
♬～
え～い！ えい！ えい！
えい！ え～い！
(黒河内)それまで！
♬～
分がったか？ 鉄砲は
腰抜げが使うものでは ねえ！
武士の表道具だ！
(与七郎)強え… まるで鬼神だ｡
(雷鳴)
(頼母)遺恨を含んで
槍を振るうやつが あっか！
このばか者が！
あまりに無礼ゆえ つい…｡
覚馬！ にしも
ちっとは控えろ｡
わしの耳にも届いでんぞ｡ にしは
鉄砲の強さを言い立で過ぎる｡
ご先祖様代々 弓 槍 刀で
ご奉公してきたんだ｡
それを 鉄砲が強いって
言われれば➡
誰だって腹立てるのは
道理だとは思わねえか｡
ご番頭様も
さように お考えですか！
そだに… 猪が
かみつくような顔すんな！
座れ！
覚馬… 聞ぐ耳を持て｡
声高に➡
｢鉄砲は強い 鉄砲は強い｣って
言ってたんでは➡
敵が増えるばっかりだぞ｡
幕府は 下田に滞在中の米国総領事
ﾊﾘｽの対応に追われていた｡
ﾊﾘｽのねらいは➡
日本と交易をするための
通商条約を結ぶ事にあった｡
(兵衛)ﾍﾟﾙﾘ ２度目の来航の節
江戸が無事であったは➡
この砲台ゆえに ごぜえまするな｡
(容保)うむ｡
(兵衛)一昨年の大地震では➡
火薬庫が
吹き飛ぶありさまでしたが➡
ようよう ここまで
建て直しました｡
あの折 砲台を守って
命を落とした者たちは➡
誠に哀れであった｡
多難の折ではあるが
ここは 我らが守らねばならぬ｡
(敏姫)ほれ 行け！
松島 捕まえよ｡
(松島)はい｡
殿様のお戻りにございます｡
奥方様｡
よい！
昨年の秋 婚儀が行われ
敏姫は 容保の正室になっていた｡
お帰りなされませ｡
うむ｡
姉上様が
連れてきて下さいました｡
真ん丸な目
愛らしゅうございますね 兄上｡
あ… 我が君様｡
うむ｡
(照姫)お気に召したのなら
差し上げますよ｡
(敏姫)誠ですか！
いえ 要りませぬ｡
あら？
姉上様が連れてきて下さる方が
楽しゅうございますもの｡
まあ！
間もなく 殿が
お国元に戻られたら➡
屋敷は また 寂しゅうなります｡
奥方様｡
文で 歌のやり取りを
なされませ｡
歌？
歌を詠んでいる時は お心の中に
殿様のお姿が浮かびます｡
離れておいででも
お寂しくありませんよ｡
うむ｡ それがよい｡
♬～
それ！
のう 松島｡
はい｡
姉上は 何故
婚家を去られたのだろう？
お子が お生まれにならなかった
ゆえと 伺っておりまするが｡
誠に それだけであろうか？
奥方様｡
いや いいのじゃ｡
姉上は どなたを思うて
歌をお詠みになるのであろうな？
覚馬が 藩庁に呼び出されたのは
容保が国入りして 間もなくの事｡
(簗瀬)まず
鉄砲入れ替えの儀であるが➡
これは叶わぬ｡➡
品川砲台 修復の事もあり
物入りの折だ｡
鉄砲に回す金はない｡➡
ほがに
洋式調練採用の願いであるが➡
我が藩は 長沼流軍学をもって
兵の訓練を行う｡
これも お取り下げじゃ｡
(萱野)遠間では弓 引き付げては
槍 刀にて 敵を倒す｡
武士の戦の作法は
ただ この一つだ｡
それは あまりに…｡
(萱野)うん？
佐賀 薩摩をはじめ 西国諸藩は
既に軍制改革を始めておりまする｡
会津が後れを取っては…｡
(頼母)覚馬！
出過ぎた事を申すな｡
なれど…｡
(簗瀬)
お家の軍制に 砲術指南風情が
口を挟むものではない｡
はっ！
(萱野)分限を わきまえよ！
そなたが薦める蘭学では➡
身分の高下を教えぬのか？
いいえ さような事は｡
若い者が 蘭学に かぶれる事を
危ぶむ声も上がっているぞ｡
やっぱり 蘭学所を認めだは
早計だった｡
いま一度 見直さねばならぬ｡
んだ｡
古い…｡
今 何と申した？
兵制改革の事 蘭学所の事➡
いま一度 殿のご裁可を
仰いで頂きとう存じまする｡
ただいま 申し伝えた事が
主命である！
そんなはずは ねえ！
殿は 黒船を よぐご存じだ｡
弓矢で戦うだの 蘭学は要らぬなど
おぼし召されるはずが ねえ！
(萱野)何？
あなた方は世界を知らぬ！
まるで… まるで｢井の中の蛙｣だ！
覚馬！ 控えろ！
いかん… やっちまった｡
(内蔵助)下がれ 覚馬｡
ははっ！
♬～
翌日 覚馬に下された処分は 禁足｡
無期限の外出禁止だった｡
(せみの声)
♬～
(佐久)かれこれ 20日になります｡
ご処分は いづ解げんのがなし？
分がらぬ｡
１年先か 10年先か…｡
これがらは 三郎を
厳しく仕込まねばなんめい｡
(佐久)旦那様｡
家を潰す訳には いがぬ｡
♬～
どうしました？
私には 分がんねえ｡
兄様も 尚之助様も
何も間違ってねえのに なして？
なして 罰を受げるのがなし？
♬～
八重さん｡
ままならぬ事も あるんですよ
世の中には｡
♬～
頑固ですからね
会津は｡
♬～
(せみの声)
あ… 何だ？
兄様 これ！
ﾊﾟﾄﾛﾝか｡ どしたんだ？
八重さんが作りました｡
手ほどきは 私が｡
ほう！ よぐ出来てる｡
兄様｡
この弾 撃ってみでくなんしょ｡
おう！
いや… また今度に すんべ｡
では… 私が撃ってまいります｡
ああ 行ってこい｡
(せみの声)
あっ いげねえ！
八重 やめどけ！
私は続けやす！
人に笑われでも 構わねえ｡
兄様が
もう諦めると言っても➡
私は諦めねえ｡
鉄砲を極めるまで
一人でも続けやす！
(銃声)
♬～
おい… 大丈夫か？
にし 実弾 撃づの 初めてだべ｡
えっ？
♬～
命中…｡
当たったな！ ﾊﾊﾊﾊ！
兄様…｡
(笑い声)
よし！ 蹴散らして 前に進むか！
はい！
八重さん お見事！
(笑い声)
(役人)ｱﾒﾘｶ使節！
この年の秋 ﾊﾘｽは 江戸に入り
将軍 家定に謁見した｡
(足を踏みならす音)
(家定)遠路のところ 使節を持って
書簡を差し越した事 満足である｡
家定は病弱な上 世継ぎもおらず
暗愚の君とも 噂され➡
将軍後継に 一橋慶喜を据え➡
政務を代行させようという
建議が持ち上がっていた｡
慶喜は 水戸の徳川斉昭の子で➡
その英才ぶりは
世に知られていた｡
♬～
(銃声)
(覚馬)この位置が
うまぐねえんだ｡
(川崎)撃ちよくなるように
直せないものでしょうか？
いつも 狙いより 下に落ちる｡
修正する必要がありますね｡
♬～
あの… ちいっと
詳しぐ話してくなんしょ｡
照門の位置が よぐねえんだ｡
ここの事です｡
はい｡
開国を巡る攻防｡
将軍家の後継争い｡
幕末の動乱が いよいよ
幕を開けようとしていた｡
やらせて…｡
駄目だ！
(林)軍事取調役と 大砲頭取に
抜擢される事と相成った｡
軍事取調役｡
(慶喜)勅許を得ずに
条約を結ぶとは 何事か！➡
帝に対し 不埒千万！
(佐久)いい嫁 もらって
覚馬は幸せ者だ｡
んだげんじょ 私には
異国から来た船みでえだ｡
(井伊)もはや 捨ててはおけぬ｡
これは謀反じゃ｡
あれ 見らんしょ！ 妖霊星だし｡
<鶴ヶ城の西にあったのが
会津藩の藩校 日新館です>
<有志によって復元され
当時の姿を今に伝えています>
<藩の人材を育成するため
1803年に設立され➡
1,000人に上る
藩士の子弟が学んでいた日新館>
<給食や日本初のﾌﾟｰﾙ 天文台をも
備えた 国内有数の藩校でした>
<儒教の影響を色濃く受けた➡
会津武士道の原点にもなった
学び舎です>
<山本覚馬も
この日新館で教鞭を執り➡
砲術や蘭学を教えました>
<子どもたちは ここで
会津武士としての精神を学び➡
巣立っていったのです>
(タキ)<奈良に 大仏が造られ➡
都が 今の京都に
うつされようとしていた頃➡
東北に 蝦夷と呼ばれた人達が
住んでいやんした｡➡
ﾔﾏﾄの威光が及ばねがらと➡
一くくりに
蝦夷と呼ばれていたのす>
(阿弖流為)佐斗 帰るぞ！
(道嶋大楯)愚かな蝦夷！