慶応４年１月➡
鳥羽伏見の戦場に
錦の御旗が揚がると➡
朝敵となる事を恐れた慶喜は➡
容保を道連れにして
江戸に逃れた｡
置き去りにされた藩士たちの
怒りを一身に受けて➡
修理は 自刃に追い込まれた｡
そのころ 尚之助は
最新の戦術を学ぶため➡
江戸を訪れていた｡
(田中)殿のご出立である｡
慶応4年2月16日➡
容保は 僅かな供回りだけを連れ
ひっそりと江戸を去った｡
(門が開く音)
(容保)
わしは これより 国元に戻る｡
江戸引き揚げの事
よろしく頼み入る｡
皆を置いて 大坂を出た事…➡
今でも ただただ 恥じ入るばかり｡
では 参る｡
Garde-[外:A656A560D75B8C4BDCD5043D48E6B5F3]-vous！
saluez！
京都守護職に就いて以来
実に ５年ぶりの帰国であった｡
♬～(ﾃｰﾏ音楽)
♬～
(竹子)母上！
(こう)竹子｡
お久しゅうございます｡
(優子)姉上！
(泣き声)
♬～
(八重)二葉様だ｡
(艶)二葉！
(兵衛)よぐ戻った｡
御苦労だったなし｡
(二葉)平馬様も 大蔵殿も
江戸で ご無事にごぜえます｡
(登勢)よがった｡
二葉様 お帰んなんしょ｡
八重さん｡
江戸で うちの兄様や三郎と
会わなかったがし？
それは…｡
(川崎)八重さん｡
お帰んなんしょ！
兄様や三郎と 一緒がし？
(うら)お帰んなんしょ｡
御苦労さまでごぜえやした｡
♬～
１月６日は
鳥羽伏見 最後の戦でした｡
三郎さんは
果敢に敵陣に向かっていき➡
銃弾を浴びて
命を落とされました｡
最期は 大蔵殿が看取られました｡
人違いだし｡
三郎は 江戸で修業の身だがら
都には行ってねえ｡
志願して参戦し➡
佐川様も 共に戦ったと｡
いいえ｡ 人違いです｡
どこにでもある こった軍服が➡
三郎のもののはずはねえ｡
これ…｡
(佐久)覚馬は？
開戦の日 京で➡
薩摩兵に捕らえられました｡
(権八)戦場には いながったのか｡
御所の戦で 負傷され
目を患っておいでだったそうです｡
(川崎)都から引き揚げてきた人の
話では➡
四条河原で…➡
処刑されたと｡
うそだし｡
兄様が 死ぬはずはねえ！
尚之助様は なして
そった うそを言うんだべ！
(権八)八重！
討ち死には 武士の本懐｡
未熟者だけども
お役に立ったならば➡
三郎は 本望だべ｡
覚馬は 無念であったべ｡
目を痛めたのが戦ゆえなら
やむをえねえ｡
息子たちの最期 確かめでくれて➡
ありがとうごぜえました｡
両名とも 山本家の男として➡
恥ずるところは ねえと存ずる｡
はい｡
≪(足音)
(みね)ただいま！
叔父様 お帰んなんしょ｡
お父様とは 会えたか？
♬～
うら！
(お吉)嬢様｡
(泣き声)
うら｡
おっ母様！
かまどの火 見でくる｡
♬～
兄様は死んでねえ｡
遺髪も何も ねえんだから｡
尚之助様 教えてくなんしょ！
三郎の敵を討づには
なじょしたらよがんべ！
江戸で
洋式調練を見できたんだべ!?
私に教えてくなんしょ！
八重さん！
敵は 私が討づ！
♬～
(泣き声)
(西郷)
西国諸藩は ことごとく恭順し➡
新政府に 忠誠をば誓いもした｡
次は 東国やな｡
早々に 江戸城を落とし➡
幕府の残党どもを
狩り出しましょう｡
分かいもした｡
のう 乾｡➡
そなたの先祖は 武田の重臣
板垣駿河守やそうやな｡
(退助)さようでございます｡
そんなら これより
板垣姓を名乗んなはれ｡
はっ？
甲州に攻め込むのや｡➡
参謀が
信玄公ゆかりの者と知ったら➡
土地の者が ひれ伏すやろ｡
はっ！
いよいよ 新政府の力を
満天下に示す時じゃ｡
西郷らを参謀とする総督府は➡
錦の御旗を押し立て➡
東海道 東山道
北陸道の３方から➡
東国へと兵を進めた｡
一方 帰国した容保は
家督を 喜徳に譲り➡
御薬園で
謹慎の日々を過ごしていた｡
(照姫)何も話しては下さらぬ｡
(滝瀬)御前様…｡
苦しき時こそ お心を
打ち明けて頂きたいのじゃが｡➡
私では
何のお役にも立てぬのか…｡
権兵衛殿
殿の御身 よくよく頼みます｡
(萱野)殿は ご自身を
厳しく律しておいでと➡
推察致しまする｡
どういう事じゃ？
神保修理の自刃の事
お聞き及びでしょうか？
はい｡
我らも 当初
思い違いをしておりましたが➡
鳥羽伏見の敗戦は
全く 修理の罪にあらず｡
何もがも飲み込んで
腹を切ったのでごぜえます｡
(萱野)殿は
お一人で 耐えておられまする｡
分けて頂きたい…｡
殿が背負われた重い荷を
少しでも｡
(牢番)おお｡
(大垣屋)ご酒一つ お納め下され｡
酒は お役目に差し支える｡
これは 気ぃ付かん事で…｡
何とぞ｡
(覚馬 かすれた声で)
会津は 朝敵にあらず！➡
万国公法に則り 会津 桑名に➡
公明正大な お取り扱いを
願い上げる！
山本様！
誰だ？
(野沢)大垣屋さんです｡
時栄さんも｡
よぐ ここが分かったな｡
その足 どないしはりました？
捕らえられた時 腰を打だれて｡
(時栄)先生…｡
時栄
筆と紙 持ってきてくんつぇ｡
(大垣屋)じきに 持って参じます｡
会津追討の命令が出た｡
朝敵狩りをやめるよう
嘆願書を書がねばなんねえ｡
戦になれば
会津は 滅びるまで戦う｡
何としても 東征軍を止めねえと！
西郷を止めねえと！
先生…｡
だが そのころ 既に 西郷は
東海道を進んで 名古屋に到着｡
(板垣)これが 弥助砲かえ｡
従来の四斤山砲より
砲身をば長くしもした｡➡
その分 弾が遠くまで飛びもす｡
ほうかえ ほうかえ｡
板垣退助 大山弥助らの
東山道軍は➡
周辺諸藩を次々と従わせながら
中山道を江戸に向かっていた｡
会津に戦雲が迫る中 容保は➡
喜徳を補佐するため
再び 城にあがった｡
(佐川)恭順など もはや 無意味｡
朝廷への謝罪書も 皆➡
新政府に
握り潰されたではござらぬか｡
(頼母)そんじも
新政府とやらに 弓引けば➡
賊軍と決めつけられんぞ！
勝てばよいのです！
朝敵の長州が 今では 新政府に
一味してるではござらぬか｡
勝てば すなわち 官軍！
(頼母)官兵衛！
(内蔵助)大殿に 申し上げまする｡
戦に敗れたままで
武士の一分が立ぢましょうや｡
いわれなき 朝敵の汚名を被り
恭順したままで➡
会津の面目が立ぢましょうや｡
皆の考え よく分かった｡➡
わしの存念を述べる｡
会津は あくまで 恭順を貫く｡
殿！
もとより
朝廷に刃向かう心はない｡
ただし…！
攻めてくるならば
全藩をもって これと戦う！
お言葉を返しまする｡
今 会津は
薩摩 長州相手に 戦すんには➡
あまりにも 無勢にござりまする｡
軍制改革を行う｡
逃げる所は もう どこにもない｡
戦は この会津で起こるのだ｡
♬～
会津は
天明以来の長沼流軍学を捨てた｡
(小出)朱雀 士中一番隊！
玄武 士中一番隊！
部隊は 年齢別に
玄武隊 青龍隊 朱雀隊➡
そして 16歳と17歳の白虎隊に
分けられた｡
砲兵隊 遊撃隊などを加えると➡
約3,000人の正規軍であった｡
一方 都では
左大臣 九条道孝を総督に据え➡
奥羽鎮撫使が
出陣しようとしていた｡
(九条)討伐する前に➡
会津が降伏してきたら
どないするんや？
新政府の威信をば示すため➡
何であろうと
会津をば討たんなないもはん｡
(世良)降伏の条件は➡
容保の首を差し出す事｡➡
ただ それのみにございます｡
(銃声)
(健次郎)お見事！
次！
(悌次郎)はい｡
あっ 川崎先生｡
健次郎さん 兄上が
江戸から戻られたそうですね｡
夕べ 帰国しました｡
んだげんじょ すぐにまた➡
日光口に出立するとの事に
ごぜえます｡
調練の事で 大蔵殿に
相談があったのだがな…｡
後ほど こぢらに伺うと
申しておりやした｡
弾込めが 遅い！
(悌次郎)はい｡
随分 荒っぽいな｡
戦が近づいておりやすから｡
私たちも 早く 腕を上げねば｡
(盛之輔)
年が１つ 足りねえばっかりに➡
白虎隊に入れねえのが
悔しゅうごぜえます｡
(銃声)
三郎！ まだ 筒先が ぶれでる！
そんじゃあ いざっつう時に
筒先が上ずると➡
お父様に教わってんべ！
八重様…｡
俺は 三郎様ではねえだし｡
どこへ行くんです？
いけない！
(大蔵)なじょした!?
八重さん！ 銃を持って どごに!?
三郎の敵を討づんだし！
行っては駄目だ！
放して！
どこへ行くんです!?
誰を撃つ気ですか!?
しっかりしなさい！
私が 行けば よかったんだし！
三郎より
私の方が ずっと強えんだがら！
戦には 私が…｡
三郎！
(泣き声)
江戸には
東征軍が 続々と集結していた｡
おまんら！
いよいよ 明日は 総攻めじゃき！
(一同)オ～！
徳川 討つぜよ！
お待ちくれやったもんせ！
(勝)失礼する｡
勝先生
陸軍総裁ともあろうお方が➡
兵も連れずに
おいでにないもしたか｡
単身乗り込むぐらいの
胆がなけりゃ➡
総督府参謀とは
渡り合えぬと思いましてね｡
危ないのは
むしろ 城に帰る道です｡
勝は 徳川を薩長に売る気だと
私の命を狙う者が大勢いる｡
物騒にごわすな｡
そりゃあ あんた方が
明日にも 江戸城を➡
攻め落とそうというのだからね｡
こいは
朝廷よりの大号令にごわす｡
その戦➡
この条件で止めてもらいたい｡
慶喜公は 隠居の上
水戸で謹慎する｡
幕府に味方した諸侯に
寛典を願う｡
武器軍艦は
一部を残して 引き渡す｡
そげな甘かこつは 通りもはん｡
総督府には 慶喜公の首をば
討つべしちゅう者が➡
大勢おっとごわす｡
西郷さん くどくは言わぬ｡
もし 薩摩が敗れていたら➡
あんたは ご主君の首を討って
差し出せるか？
万国公法では 恭順した敗者に➡
死罪を申しつける道理は
ありませんぞ！
嘆願 お聞き届け頂けるなら➡
一身に代えて
江戸城は 無事に引き渡す｡
だが 攻められれば➡
こちらも 応戦するほかはない｡
その時は…｡
この江戸市中は 火の海になる！➡
考えてみてくれ｡
あの屋根の一つ一つ下には
人間が住んでいるんだぜ｡
戦とは関わりのない 無辜の民だ！
あんたが つくろうとしている
新国家は➡
そんな人たちから
家や命を奪うのか!?
それが
あんたの目指す国づくりか!?
ちっと 来てくいやい｡
征討総督たちに
伝令をば送りやんせ｡
明日の江戸城総攻めは
取りやめる｡
(藩士)ないごて!?
後んこつは 追って沙汰する｡
急げ！
(藩士たち)はっ！
ありがてえ｡
この件は 早速
駿府の大総督に掛け合い➡
都の太政官にも 相談致しもんそ｡
何とぞ よろしく｡
さて そげんなれば…｡
振り上げた拳をば
どけ下ろすかじゃな｡
♬～
(川崎)駆け足！
もっと速く！
腕を大きく振れ！
次 後ろ向き駆け足！
(一同)オ～！
(小出)武士の作法に
こった走り方ねえぞ！
(竹村)これで 戦ができんだべか!?
文句言わずに 走れ！
こりゃ どうも➡
子どもの遊びみてえに
見えっつまう｡
ﾌﾗﾝｽ式の体練です｡
横浜の伝習所でも
まず これをやります｡
駆け足！
(一同)オ～！
伏せ！
駆け足！➡
何をしているのです！ 駆け足！
いや 川崎を江戸にやった甲斐が
あった｡
僅かの間に よぐまあ 実地の訓練
身につけてきてくれた｡
川崎先生のお指図で
旧式銃の改造も進めておりやす｡
あとは 反射炉だな｡
こら！
そったな気迫で 敵に勝てっか！
駆け足！
(一同)オ～！
休め！
私は これより
日光口へ向かいやす｡
伝習へのご助力 感謝します｡
いえ なんの｡ では｡
八重さん
あれから なじょしてますか？
あんな姿 初めで見た｡
(大久保)江戸 駿府 京都と➡
昼夜兼行でのお働き
おやっとさあにございもした｡
勝先生の嘆願は 大筋で通ったどん
公家たちの強硬なのは 閉口じゃ｡
こいまで 徳川の顔色をば
うかがってきた方々が➡
慶喜をば殺せの大合唱とはな｡
(大久保)強か者に なびく事で
生き延びてきた者たちごわんで｡
徳川は潰さんでよか｡
こいから
奥州討伐にかかる事を思えば➡
江戸での大戦を避けるのは
かえって 得策にごわす｡
山本覚馬…｡
(牢番)あの者 あさってには
斬首と聞いておいもす｡
(牢番)おい 山本覚馬！
(西郷)おはんの書いた
嘆願書をば読んだ｡
万国公法を知っちょっとか｡
敗者が恭順を示している時
これを殺す事は➡
世界の法に背きまする｡
薩摩のお方に お願い申し上げる｡
何とぞ
奥州討伐 おとどまり下され｡
会津に 朝廷に刃向がう心は
ございませぬ！
この者 医者に診せてやいやんせ｡
(牢番)はあ？
処刑は 取いやめじゃ｡
西郷か…!?
西郷！ 会津を助けでくれ！
討つな！ 会津を滅ぼすな！
俺の首を斬れ！
俺を斬って 会津を助けでくれ！
(野沢)先生！
西郷！
いよいよ動き出しもした｡
(西郷)何な？
甲州の戦で敗れた
新選組の残党らが➡
続々と 会津に向かっておいもす｡
新政府軍に 不満をば抱く者たちが
会津に集結し➡
奥州諸藩が加担すれば➡
こいは 一大勢力とないもす｡
やはり 討たんなならんか｡
(古川)八重さん 頼みます｡
はい｡
(古川)うまいもんだな｡
けがの手当ては 慣れでおりやす｡
(古川)やはり 兄妹だ｡
覚馬さんと似ている｡
(斎藤)覚馬？
山本覚馬殿か？
(古川)ああ
新選組副長助勤 斎藤殿です｡
兄を ご存じがし？
京で 幾度か｡
んだら 今 どこにいっか
お分がりになんねえべか？
薩摩に捕まったと聞いたげんじょ
そのあとの消息が分がんなくて…｡
いや 行方は存ぜぬ｡
薩摩か…｡
何か お心当たりでも？
兄上は 都で
洋学所を開いておられた｡
他藩の者も受け入れていたから➡
その中に
薩摩も いたかもしれぬが…｡
んだら 薩摩の誰かが 兄様を
助けてくっちゃがもしんねえなし｡
うん？
兄の事を知る薩摩の人が
力になって➡
救ってくっちゃがもしんねえ｡
それは どうかな？
戦のさなかだ｡ 大勢が殺し合った｡
捕らえた敵を生かしておくとは
思えぬ｡
おい｡
生死の程は 知れぬが…｡
余計な望みは 持たぬ方がよい｡
私は 諦めねえ｡
死んだと決まった訳でねえのに
望みを捨てる事は ねえなし！
生きてっから｡
兄様は きっと生きでる！
久しぶりだ｡ 角場が
こったに にぎやがなのは｡
(世良)早う会津を討ち平らげよ｡
朝臣の列には加われんぞ｡
(容保)もやは 戦は避けられぬ｡
腹 くくれ！
(川崎)
総督府の意のままになっては
奥羽の地は踏みにじられまする！
会津一国の事だけでは
ございません！
(但木)動ぐか｡
(河井)越後五藩と共に➡
奥羽同盟に加わりますがや！
これも 戦だ｡
ひるんではなんねえ｡
<勝 海舟は 旗本の勝 小吉の
長男として生まれました｡➡
旗本とはいうものの
家禄が少なく➡
生活には苦労したといいます｡➡
ここ赤坂は➡
勝が 江戸城無血開城に向けて
苦心していた頃➡
暮らしていました>
<西郷隆盛と訪れたといわれる
愛宕山｡➡
江戸の町を
戦火で焼失させてしまうのは➡
忍びないと
語り合ったと伝わっています｡➡
慶応4年3月14日
江戸 薩摩藩蔵屋敷で➡
勝は 西郷を説得し
江戸城無血開城へと導きました｡➡
同じ３月 捕らわれの身だった
山本覚馬も➡
薩摩藩に嘆願しています｡➡
｢万国公法のように➡
公明正大な お取り扱いで
取り鎮めて頂き｣とあります｡➡
勝が成し遂げた無血開城｡➡
しかし 新政府軍の矛先は
会津へと向けられていくのです>