(司令官)ゴー！
♬～
ﾚﾃﾞｨｰ ｺﾞｰ！
(発砲音)
(爆発音)
1861年 ｱﾒﾘｶ合衆国で
南北戦争が勃発｡
♬～
(発砲音)
それは 最新兵器を駆使した
近代戦の幕開けであり➡
国を二分した戦いの戦死者は
62万人にも上った｡
♬～
(発砲音)
(爆発音)
(銃声)
♬～
(山本八重)よし！
内戦は深い傷を残した｡
しかし そこから立ち上がり➡
苦しみの先に
未来を見つめた人々が➡
やがて 新しい国づくりに向けて
歩きだしていく｡
南北戦争で使われた兵器は➡
海を渡って 日本に もたらされ➡
黒船の来港から始まる
幕末の歴史を➡
大きく動かしていく事になる｡
(銃声)
(発砲音)
♬～
(板垣退助)大手門は目の前じゃき｡
(銃声)
(板垣)ひるまんと進め！
♬～
撃て！
(発砲音)
♬～
(西郷頼母)
殿は ご無事か？ 殿は？➡
殿は ご無事か？ 殿～！➡
殿は？ 殿は ご無事か？ 殿は？➡
殿は ご無事か？ 殿…｡
♬～
容保様…｡
よぐ ご無事で…｡
♬～
(大山弥助)撃て～！
(発砲音)
撃て！
(銃声)
命中｡
(少年兵)薩摩の大将 しとめたぞ！
♬～
(銃声)
よ～ぐ狙って 撃ちなんしょ｡
(少年兵たち)はい！
(爆発音)
お城は渡さぬ｡
ならぬことは ならぬのです｡
(銃声)
♬～
(ﾃｰﾏ音楽)
夏｡
(師弟たち)えい えい えい！
物語は
会津戦争から 17年前に遡る｡
会津松平家23万石は 葵の御紋を
許された徳川家の御家門である｡
(佐久)八重！ 八重！
あっ お吉｡
八重は どこさ行った？
(お吉)いねえのがし？ さっき
晴れ着をお着せしたげんじょ｡
(徳造)お嬢様なら
物見さ 行ったがらし｡
物見？
へえ｡
(高木時尾)なあ おっかなぐね？
なあ！ 八重さん！
あっ！
八重さん！
お行列が来た！
♬～
(時尾)気ぃ付けで｡
時尾さん
早ぐ みんなに知らせんべ！
なあ 待ってくなんしょ！
♬～
(三郎)姉様は？
おっつけ戻る｡ よし！
お吉や！ お吉！
(お吉)へ～い！
そろそろ いづもの備えを｡
へい｡
おっ母様！
あ～ 来た！
若殿様のお行列が もうそこまで｡
お迎えに参りやしょう｡
ああ｡ ぐるっと回ってみっせ｡
ほら！ やっぱり｡
まだ ｶｷﾞｻﾞｷさ こさえで｡ お吉｡
へい｡
若殿様の初めてのお国入りだ｡
遅れてはなんねえ｡
はい！
♬～
あれ？ 三郎様｡
こっちだわね｡
どっごも けがしてねえが？
さすけねえが？
頭上げては なんねえ｡
はい｡
♬～
あっ 兄つぁまだ｡
これ！
♬～
≪立派な殿様だな｡
馬の脚しか 見えねえ｡
♬～
(銃声)
(覚馬)父上 ご検分を｡
(権八)うむ｡
命中｡ 見事だ｡
たまげだ～｡
(覚馬)これは いい銃で
ごぜえやすぞ｡
(権八)もう一発 撃ってみろ｡
はい｡
八重！ 豆もいでくんのに
いつまで かかってる？
あれ…｡
(銃声)
これ…｡
(佐久)美しいお行列でやしたなし｡
(権八)うむ｡
まるで 芝居で見る
義経公のような男ぶりで｡
母上 芝居なんぞ
ご覧になんのですか？
うん｡ 小さい頃は ここらにも
旅芝居の役者が回ってきたなし｡
(権八)これ！ 若殿を役者に
例えるやづがあっか｡
すまねえなし｡
美濃高須家より
ご養子に入られて５年➡
若殿は 誠に ご立派になられた｡
はい｡
兄つぁま｡ あれは何つうんです？
何だ？
さっき撃っていた鉄砲｡
ｹﾞﾍﾞｰﾙだ｡
ｹﾞﾍﾞｰﾙ？
(三郎)ｹﾞﾍﾞｰﾙ！
(権八)これ！
ｵﾗﾝﾀﾞの銃だ｡ なんとか
１丁 手に入れてきた｡
お～！
火縄銃より 弾の力が強えな｡
的が砕けずに
きれいに穴だけ開いてた｡
銃も優れておりやすが
腕もありやす｡
ﾌﾌﾌ こいづ
うぬぼれを言いよるわ｡
あれは 高島流の銃です｡
徳丸ヶ原で調練したというやつか｡
お父っつぁま！
うむ？
私も 兄つぁまみてえに
鉄砲さ 撃ってみてえ｡
あれ この子は また
とてつもねえ事 言いだして｡
(権八)おめえが鉄砲撃って
なじょする？➡
おなごは 薙刀さ やるもんだ｡
(三郎)俺も薙刀やりてえ！
おめえは 鉄砲さ やらねば駄目だ｡
はい｡
だげんじょ 鉄砲は強えんだべ？
ああ 強えぞ｡
飛び道具と悪く言う者も
おるけんじょな➡
そったら人は
何も分がってねえんだ｡
一番強え？
(権八)んだから➡
砲術指南さ勤める我が家は
小禄なれども➡
お城の近くに 屋敷さ賜ってる｡
なら やっぱし 鉄砲がいい｡
私 強くなりたいもの！
鉄砲は大きくて重てえぞ｡
おなごには とても扱えねえ｡
八重は 大きく なりやす｡
力持ちに なりやす｡
駄目だ｡ ならぬことは ならぬ｡
お代わり｡
(佐久)高木様のおばあ様が
目さ 患って｡
(お吉)それは不自由だべしな｡
♬～
(権八)火打ち金の長さは？
(覚馬)２寸にごぜえやす｡
(権八)当たり金は？
♬～
(覚馬)１寸６分５厘に
ごぜえやす｡
(権八)火蓋は？
♬～
(覚馬)１寸１分に ごぜえやす｡
(山川兵衛)江戸表の大殿様には
若殿に 国元の政務を➡
よぐ学んで頂くようにとの
おぼし召しでござる｡➡
一同 万事 差し控える事なぐ
お教え申すように｡
(松平容保)
諸事よきように はからえ｡
(一同)ははっ！
これより 御家訓の読み上げを
執り行いまする｡
♬～
御免！
｢土津公御家訓｣｡
将軍家に忠義を尽くす事を
第一とせよ｡
他の藩の行動に
ならっては ならない｡
｢御家訓｣とは
藩祖 保科正之が定めた➡
会津藩の絶対的な国是であった｡
(太鼓の音)
♬～
(子弟たち)
｢子曰く 君子 重からざれば➡
即ち 威あらず
学べば 即ち 固ならず｡➡
忠信を主とし 己に如かざる者を｣｡
藩士の子弟は
10歳で日新館に入学｡
学問と武芸の鍛錬に励んだ｡
やっ！
えい！
参りました｡
勝負は決しているものを…｡
えい！
これは 措き槍と申しまして➡
会津ならではの
稽古の作法にござりまする｡
荒稽古を乗り越えて
強え武士に ならねば➡
将軍家をお守りする事は
できませぬゆえ｡
[ 回想 ]
(松平容敬)
我らの藩祖 保科正之公は➡
死して 土津霊神という
神になられたのじゃ｡➡
我が会津松平家は➡
徳川将軍家に忠義を尽くすを
御家訓の第一義となす｡
たとえ どのような事が
起ころうとも➡
将軍家を守護し奉る｡
そなたの一生も この御家訓に
沿うて 生きるのじゃ｡
決して 背くまいぞ｡
はい｡
や～！
♬～
(｢什の掟｣を唱える子弟たち)
(兵衛)子どもらは
６歳で｢遊びの什｣に入り➡
まず 掟を学びまする｡
｢什の掟｣か…｡
｢ならぬことは ならぬものです｣｡
♬～
日々 共に遊んで 什の仲間は
生涯 絆が強えごぜえます｡
のう？ 頼母殿｡
はい｡
それがしも 幼き頃は 仲間と共に
竹馬合戦や 石合戦➡
冬は 雪合戦や凧合戦｡
合戦ばかりじゃのう｡
これは したり｡
(頼母)親は子に
喧嘩をするなとは申しませぬ｡➡
そのかわり 逃げ隠れすっと
いや～ いっぺえ叱られます｡
｢卑怯な振る舞いを
してはならぬ｣か｡
御意！
童の遊びも 鍛錬のうちに
ござりますれば｡
三郎！
はい！
八重さん 待ってくなんしょ｡
容保公のお国入りから
２か月が過ぎた頃｡
進め！
八重さん 勇ましい｡
(覚馬)おう 八重！
若先生ば おいでがし｡
はい！
行くべ 行くべ！
♬～
若先生 若先生！
あれ？ まだ来らった｡
おい 八重！
追鳥狩が近えから
皆様 張り切っておいでだ｡
追鳥狩とは 藩を挙げての
軍事総練の事を言う｡
お願いします！
(覚馬)
まずは よ～ぐ 脇を締めて
筒先が動かねえようにする｡➡
狙いを定めたら
闇夜に霜の降るごとく➡
静かに引き金を引く｡
(銃声)
お～！
さすが 先生だ｡
今年の総大将は若殿様だ｡➡
みんな いいとこ 見せっせ｡
(門人たち)はい！
じゃあ 誰から やっか？
私が！
若先生！
一番手柄は
うちの兄つぁまに決まってんべ｡
(のろしが上がる音)
その日は 夜明け前の滝沢峠に
のろしが上がって➡
追鳥狩の開始を知らせた｡
(ほら貝の音)
(太鼓の音)
♬～
(佐久)八重 八重！
ごめんなんし｡ 八重｡
♬～
(兵衛)ご覧なされ｡
若殿の軍勢に ごぜえまするぞ｡
うむ｡
♬～
進め！
(武士たち)オ～！
♬～
兄つぁま 兄つぁま！
狙え！
放て！
(発砲音)
♬～
兄つぁま！ お父っつぁま！
これ！
♬～
狙え！
行くぞ！ 放て！
(銃声)
後列 立ち放ち！
狙え！
火蓋を切れ！
放て！
(銃声)
♬～
(三郎)だんご 買ってくなんしょ！
(佐久)なんねえがら｡➡
侍の子は
買い食いは せぬものです｡
これ 八重｡ 行儀よくしっせい｡
山川様のお嬢様たちを
見てみなんしょ｡
♬～
八重！
ｱﾊﾊ 行儀が悪くて｡
お恥ずかしゅうごぜえやす｡
(竹村幸之進)与七郎 前の方さ
行ってみねえが？
(小出鉄之助)誰が一番鳥 挙げっか
近ぐで見んべ｡
(山川与七郎)母上 行っていい？
(山川 艶)狩りの邪魔に
なんねえように しなはんしょ｡
はい！
行くべ！
おっ母様！ 私も 前で見てきます｡
そっか｡ だけんじょ➡
遠くへ行っては なんねえよ｡
は～い！
あっ 八重！
(キジの鳴き声)
進軍演習に続いて いよいよ
追鳥狩の山場 模擬戦が始まる｡
鳥を敵軍に見立てて
狩り立てるのだ｡
一番鳥を挙げる事は すなわち➡
合戦で一番首を挙げる事を
意味していた｡
♬～
(佐川官兵衛)若殿には それがしが
一番鳥を献上すんべし｡
官兵衛
大口たたいて 後れをとるな｡
(萱野権兵衛)
一番手柄は 今年も西郷がのう？
(簗瀬三左衛門)わしゃ
佐川の総領と見っけど｡
覚馬は どうだ？
あれも なかなか｡
(簗瀬)いやいや 覚馬は
鉄砲のうちの者だ｡➡
飛び道具が ねくては
到底 かないっこねえ｡
(林 権助)負げんなよ 覚馬｡
構え！
(与七郎)前に出るな｡
お狩りの邪魔だ｡
あっ 八重｡
木の上なら 邪魔にはなんねえ｡
撃て！
(銃声)
(一同)オ～！
うわ～！
(キジの鳴き声)
♬～
わあ！
始まった！
♬～
猿みでえな おなごだ｡
与七郎 おなごに負けんな｡
おう！
♬～
木登りなら負げねえ｡ あっ…｡
落ちた！
(いななき)
振り落どされる｡
取った～！
何？ 何が たまげた？ 何だ？
何見て びっくりしたんだ？
えれえ事に なった｡
逃げんべ｡
何見て たまげた？ うん？
草履…｡
誰の仕業だ？
誰の仕業だ!?
私でごぜえやす｡
おめえが？ こっちゃ来い｡
ここさ 控えろ｡ ここさ 控えろ｡
ここは戦場だぞ！ この戦場に
草履を投げ込むとは 何事だ！
違う…｡
何？
木に登って… 足さ滑らせて｡
木さ登って
戦 見下ろしてたのか？
この無礼者が！
はい｡
(覚馬)八重！
兄つぁま｡
(たたく音)
それがしの妹めに
ごぜえます｡
ご無礼の段 何とぞ
お許し下せえまし｡
一番鳥 献上！
佐川官兵衛 見事である｡
はっ！
おなごとはいえど 侍の子だぞ｡➡
こうだに わきまえのねえ事で
なじょすんだ！
申し訳ございませぬ！
(与七郎)お番頭様！
(頼母)何だ？ にしゃらは｡
俺たちも 木さ 登りやした｡
競い合って登ったのが誤りでした｡
(３人)申し訳ございませぬ｡
(兵衛)頼母殿 しばし｡
(頼母)このような不調法を
お見せ致し➡
恐れ入りましてござりまする｡
もう よい｡ 叱るな｡
いや そうは まいりませぬ｡
追鳥狩は戦にございますれば➡
このような不届き
許す訳には まいりませぬ｡
高く高くと競い合って
登っていたのであろう｡
それも また
子どもらの戦ではないか｡
(頼母)はあ…｡
武士らしく 名乗って出たのだ｡➡
卑怯な振る舞いは
してはおらぬぞ｡
なれど
ならぬことは ならぬものです｡➡
かような 不届き者たちを
無罪放免に致せば➡
ものの道理が立ちゆきませぬ｡
御免｡
♬～
(頼母)一同に申しつける！
一同 しっぺいの刑を申しつける！
しっぺい…｡
♬～
うむ それでよい｡
蔵さ 放り込んだ｡
飯なんぞ 食わすなよ｡
私が ついていながら
申し訳なかったなし｡
話さ聞いて 肝が冷えた｡ 山本の
うちに 万が一の事があったら➡
わしは婿養子として
ご先祖様に申し開きができぬ｡
お情け深え若殿様で 命拾いした｡
はい｡
♬～
おい｡ 父上には ないしょだぞ｡
ちっとは懲りだが？
若殿の おとりなしが ねえと
大ごとになっとこだ｡
どした？ 今になって
恐ろしぐなったが？
んでねえ｡
武士らしいど 言わっちゃ｡
私の事 武士らしいど…➡
卑怯やねえど 仰せになった｡
私 お役に立ちてえ｡
いつか 強くなって➡
若殿様に 御恩さ 返してえ｡
兄つぁま｡ 私 鉄砲さ やりてえ｡
おう！ 分がった｡
♬～
｢年上の人の言うことに
背いては なりませぬ｡➡
年上の人には お辞儀を
しなければ なりませぬ｡➡
うそを言うては なりませぬ｣｡
八重さ～ん 八重さ～ん
八重さ～ん！
時尾さ～ん！
♬～
｢外で 女と言葉を交わしては
なりませぬ｡➡
ならぬことは ならぬものです｣｡
♬～
美しい眺めだ｡
はい｡
会津23万石
実りの秋にごぜえます｡
23万石｡
はい｡
背負っていけるのだろうか？
何を仰せです？
わしは 12の年に
美濃高須家より参った者だ｡
この身に
会津の血は流れておらぬ｡
そのわしが
この国の よき主と なれるのか？
畏れながら 若殿お一人では
なり難き事と存じまする｡
さればこそ
藩士がお仕え致しまする｡➡
お家第一に奉公を致し
武芸を鍛え➡
万が一 ご主君に過ちあった時には
命を賭して お諫めも致しまする｡
代々 そうして
生きてまいりました｡
これからも 毫も変わる事は
ございますまい｡
我らが 藩主を
お支え申し上げまする｡
殿 何とぞ お気弱なお言葉
仰せになったりなさりませぬよう｡
｢ならぬことは ならぬ｣か｡
はい｡
｢ならぬことは ならぬ｣ものです｡
うむ｡
♬～
八重 行け 行け！
よし！ せ～の…｡
おっ 来た｡ 行け！
頑張れ！ もっと高ぐ！
♬～
(吉田寅次郎)どうじゃ～？
(宮部鼎蔵)もっと走らんかい！
♬～
(宮部)せ～の…
もっと走らんかい！ そうじゃ！
どうじゃ？
あ～｡
♬～
２人して どごさ行ったんだ？
日新館の前で待づように
言ったのに｡
♬～
八重 行け 行け！
そりゃ！
♬～
上から…｡
お～！
八重！
兄つぁま｡
あっ！
あっ…｡
えっ あれ？ 日新館の方？
ｱﾊﾊ こりゃあ どうも｡
あっ ありゃりゃりゃ…｡
あ～！
揚げてみて よう分かりました｡➡
凧の動きは 誠 究理の学に
かのうちょる｡
はあ…｡
この男 何でん やってみんと
気の済まんタチでな｡
じゃが 不思議じゃね｡
長崎で見たんと そっくりじゃ｡
(宮部)何で会津に
唐人凧が あっとやろか？
にし まだ 男の子 負かして
ぶんどったべ？
はい 凧合戦なら 負げねえし｡
見事な腕前じゃったね｡
うちのお客様？
日新館さ
見学に来らった方たちだ｡
僕は 長州の吉田寅次郎｡
こちらは
肥後の宮部鼎蔵さんです｡
さあ！
(覚馬)行きますか｡
行きますか｡
♬～
≪(寅次郎)
日新館は大したもんじゃね！
萩の明倫館➡
水戸の弘道館にも 引けをとらん｡
失礼致しやす｡
おっ 八重さん ありがとう｡
うわ～！
こうやってね
日本中を旅してきたんじゃ｡
(覚馬)おい 寒いがら
さっさと閉めろ｡
はい｡
(宮部)
しかし 会津の酒は うまいのう｡
なあ 宮部さん｡
評判どおりたい｡
(覚馬)んだら 北方の守りさ
視察するために➡
ここまで来らったんですか？
ええ｡
奥羽に異国船が出没しちょるて
聞きましての｡
この後 越後 佐渡 津軽と
巡ります｡
津軽｡ そりゃ むちゃだなし｡
これから ますます
雪が深くなるっつうのに｡
いや 時を逸しちゃなりません｡
早う この目で確かめんにゃ｡
んだげんじょ 雪の山越えどは
狂気の沙汰だ｡
断固として 事を行う時
人は みな 狂気ですけ｡
我々は 江戸湾の守備も
見て回ったとですが➡
ほんなこて 粗末だった｡
無人の砲台あり
弾の用意のないところあり｡
佐久間象山先生が
案じとうなったとおりだえ｡
ええ｡ 異国への備えが
まるで足りん｡
足りん…｡
いや 相州は知らねえげんじょ
上総は会津が守備しておりやす｡
一朝 事ある時
会津は命懸けで働く｡
やすやすと負けはしねえ｡
う～ん…｡
君は ご存じないんじゃろ？
江戸の海は
かんぬきを掛けん門も同然｡
今のままじゃ 早晩 異国船に
破られてしまうじゃろ｡
よし！ 宮部さん｡
雪見酒と しゃれ込むか｡
よかね｡ あっ 俺たちは
雪に慣れんといかんけんね｡ ﾊﾊﾊ｡
寒いのう｡
どうです？
(覚馬)はい｡
♬～
長州藩士 吉田寅次郎 後の松陰の
予言が現実となったのは➡
翌年６月の事｡
ﾍﾟﾘｰ率いる ｱﾒﾘｶ合衆国艦隊が
浦賀に来航｡
艦隊は 江戸湾奥深く入り込み➡
開港か否か
幕府に１年以内の決断を迫った｡
[ 回想 ]
(覚馬)それがしが 江戸に？
こたびの黒船騒ぎで➡
ご公儀は 品川に新たに砲台を築き
会津は その守備さ仰せつかった｡
はい｡
ついでは 有望な者を
江戸にやり➡
西洋砲術を学ばせよとの
ご評議があってな｡
わしは にしを推挙した｡
林様｡
殿様のため 会津のため
しっかりと学んでまいれ｡
はっ！
♬～
お頼み申します｡
これを食うのですか？
うまいのかな？
(勝 麟太郎)ああ 滋養もあるぜ｡➡
西洋人が でけえのは
こいつを食ってるせいだ｡
これは ｲﾉｼｼですか？
(麟太郎)豚だい｡
豚？
ああ 豚だ｡ ﾊﾊｯ｡
で あんた 誰だい？
ご無礼致しました｡ それがし
入門のお願いに上がった者に…｡
(佐久間象山)
おう！ 囲いは出来たか？
(塾生)これで いかがでしょう？
おう！ 上々だな｡
象山先生とお見受げします｡
(覚馬)
(麟太郎)入門志願だそうです｡
それがし 西洋砲術を
ご指南頂きたく｡
断る｡
えっ？ 塾は満員ですか？
教えを請う者が
裏口から挨拶という法はない｡
お返事が ねがったので｡
藩命により 西洋砲術を学ぶべく
江戸に参った者にごぜえやす｡
(象山)しつこいやつだな｡
何とぞ ご指南を｡
ならば 聞く｡
24斤ｶﾉﾝ砲に砲弾を詰め➡
斜角10度で それを放った時
その時の弾着 弾頭は？
落第｡ こんな簡単な計算が
できぬようでは➡
ものの役に立たんわ｡
もう一問！
御免｡
(川崎尚之助)象山先生｡
ご講義の支度が整いました｡
(象山)ああ｡
(象山)お主 蘭学の心得は？
ねえなし｡
(象山)話にならんな｡
西洋砲術は➡
蘭学を読み 仕組みを知り
しかる後に撃つ｡➡
この尚之助などは ひととおり
文法を会得しておる｡
(覚馬)そごを なんとか ご教示を｡
では 聞くが そなた➡
海防の最善策を 何と心得る？
諸国の沿岸に砲台を築き➡
新式の大砲をもって
備えるべきと存じまする｡
落第｡ 日本のぐるりは海だ｡
砲台を いくら造っても
防ぎきれぬわ｡ 愚か者｡
ならば 先生のお考え
聞かせてくなんしょ｡
最善の守りどは？
黒船だ｡
何だと？
海から来るものは
海にて打ち払う｡
日本も黒船を造り
水軍を組織するのだ｡
日本に 黒船が造れやすか？
あ～ つまらん事を聞くやつだ｡
おい これが何だか 分かるか？
ﾃﾚｸﾞﾗﾌだ｡
(尚之助)電信機の事ですよ｡
ｵﾗﾝﾀﾞの百科辞書を読んで➡
先生が ご自身の手で
お作りになったものです｡
(象山)日本では ただ一人
私が作った｡➡
仕組みを知り 技術を知れば➡
西洋人にできて
我々日本人に造れぬ事はない｡➡
黒船も しかりだ｡ かのﾎﾟﾅﾊﾟﾙﾃは…｡
ﾎﾟﾅﾊﾟﾙﾃ？
(象山)ﾅﾎﾟﾚｵﾝ･ﾎﾟﾅﾊﾟﾙﾃだ｡➡
地の学 列陣の法などを
会得したのみならず➡
次々と新しい術を用いて
戦争を革命した｡➡
我々は ﾎﾟﾅﾊﾟﾙﾃを手本とし
算術 舎密術 兵学から医学➡
広く西洋の技術を学び…｡
おい 大筒だけを撃ちたい者は
よそを回れ｡
(鐘の音)
(尚之助)先生 講義の刻限です｡
そうか｡
足りねえのは それが…｡➡
大筒の数より 撃ち方より
そのもとになる知識｡
いや 異国を知る目｡
先生 それがし
心得違いをしておりやした｡
出直して 改めて 蘭学のご指南を
お願いに上がりやす｡
(象山)どこへ行く？
講義が始まるぞ｡
えっ？
入門 許す｡
♬～
ありゃ 君 会津の？
あっ！
おう おう おう！
会津で聞いた話は
みな 誠でした｡
足りねえもの
ここに学びに来やした｡
はい！
何だい？ ２人は昵懇かい？
おいら 勝っていうんだ｡ 幕臣さ｡
会津藩士 山本覚馬です｡
私は川崎尚之助｡ 但馬出石藩です｡
あの つむじ曲がりの先生を
よく口説き落としたね｡
来春には また ﾍﾟﾙﾘの艦隊が来る｡
急ぎ備えねばならぬが➡
当節は いたずらに攘夷を叫ぶ
愚かな者までが現れ➡
実に始末に負えん｡
先生 攘夷というのは➡
夷狄から
国を守るという事ですね｡
それが愚かですか？
敵を知ろうとせぬ者を
愚かだというのだ｡
目と耳をつむって 戦ができるか｡
誠の攘夷とは➡
夷の術をもって
夷を防ぐ事である｡
(麟太郎)やはり 西洋式に
海軍を作らなきゃね｡
(寅次郎)ええ｡ 西洋式に➡
歩兵隊の訓練も始めるべきです｡
侍の仕組みを
全て作りかえるという事ですよ｡
阿片戦争に敗れた清国は
今や 西洋列強の餌食である｡
その轍を踏まないためにも➡
西洋の技術と
東洋の道徳を持って➡
日本を
変えていかなければならない｡
(塾生たち)はい！
世界は動いている｡
もう 後戻りはできん｡
｢砲学図編｣を教える｡
これは 12斤ｶﾉﾝ砲である｡
これら青銅砲を製造するのは
容易ではあるが 射程距離が短い｡
西洋の海軍のように 射程の長い
砲を国内で製造するには➡
反射炉を用いる事もある｡
世界が動いてる｡
♬～
こら！ 何してる？
あ～ もうちっとの
とこだったのに｡
これは おめえの読む本でねえ｡
何べん言ったら分かるんだ｡
んだげんじょ 三郎には➡
鉄砲の本 見る事
お許しになったではねえですか｡
あれには そろそろ 砲術家となる
覚悟を持たせねばなんねえ｡
私も 鉄砲の事が知りでえのです｡
おなごは ならぬ｡
お父っつぁまも 兄つぁまも
鉄砲を撃つ｡
今に 三郎もです｡
私も やりでえ！
駄目だ｡
お父っつぁま…｡
八重｡ 何してる？
(権八)あっちゃ行って
はい…｡
台所の手伝いすてろ！
あ～ 困ったやつだ｡
♬～
これ 何と読むんだ？
(覚馬)
何だか さっぱり分がんねえ｡
いや 西洋人に分がって
俺に分がんねえはずはねえ｡
♬～
(尚之助)覚馬さん 先生の書斎から
借りてきましたよ｡
(覚馬)ああ すまねえなし｡
もう写し終わるか｡ 毎日毎日
夜更けまで よく続きますね｡
人より後れて始めてっからな
のんきに寝てる暇は ねえんだ｡
(尚之助)学問を積めば
出世できるからですか？
そんなんじゃねえ｡
ちっとでも多く学んで➡
会津に持ち帰りてえ｡
それだけだ｡
翌年…
砲台を建造し
守りを固めつつあった江戸湾に➡
ﾍﾟﾘｰ艦隊が 再び現れた｡
(徳川斉昭)何を言うか？
開港は ご国法に反する｡
評議に及ばず｡
断固 夷狄 打ち払うべし！
(阿部正弘)掃部頭殿は
いかが お考えか？
いたずらに事を構えるより
一旦 和親を受け入れ➡
臨機応変に処するべきと
存じまする｡
何？
どなたか
ご意見は ござらぬか？
(容保)申し上げます｡
今 戦を始めるのは➡
無謀と推察致します｡ 弊藩
品川砲台の守備を受け持ち➡
それがしも 幾度か
巡検致しましたが➡
我が国は 火力に劣り➡
大軍に攻め込まれれば
なす術が ござりませぬ｡
溜之間詰め一統
開国にて一致にござります｡
しからば…｡
♬～
お若いに似ず 堂々たる ご弁舌｡
掃部守 感服つかまつった｡
ありのまま 申し述べたのみにて｡
♬～
譜代の雄藩が そろって夷狄に
背を見せるとは 武門の名折れよ｡
(井伊直弼)何事も
諸侯評議の上の事なれば｡
容保殿｡
はっ｡
会津葵の御紋服 御身には ちと
重すぎるのでは ござらぬか｡
覚馬さん
ちょっと待って下さいよ｡
待でねえ｡ 後がら来い｡
♬～
(覚馬)ちいっと失礼しやす｡
(尚之助)すまぬ 通してくれ｡
前に出るな！
前に行っては ならぬ！
海に 城が浮かんでる｡
(尚之助)千石船の20倍はあります｡
(汽笛)
何だ？
(見物人)
中は なじょなってんだ？
前に出るでない！
前に出るな！
なんつう 化けもんだ｡
会津が守る品川砲台は➡
いざっつう時は
あいつらと戦うのが？
(尚之助)
会津だけでは ありませんよ｡
国を挙げての戦になります｡
んだら 乗ってみんべ｡
えっ？
あれこそ 西洋の技術の固まりだ｡
決めた｡ 俺は あの船さ 乗る｡
この目で 全て 見てやる｡
♬～
立ち放ちの構えは…｡
こうすて…｡
ダン！
命中！
(権八)そこで 何すてる？
八重！
砲術さ 習いでえのです｡
鉄砲 撃ってみでえ｡
(尚之助)どうやって乗る気です？
捕まれば 死罪になりますよ｡
(覚馬)会津は強え｡ んだげんじょ
敵の力が なじょなもんか➡
分かんねえままでは
戦いようもねえ｡
覚馬さん 会津のために
会津を お捨てになるんですって？
(麟太郎)幕府は大べらぼうよ｡
この国が変わるために➡
一番役に立つ人間を
罪人にしちまった｡➡
日本という小舟は もう 世界って
いう海に こぎだしたんだ｡
(象山)何かを始めようとすれば➡
何もしないやつらは
必ず 邪魔をする｡➡
蹴散らして 前へ進め｡
(権八)一つも教えねえのに
天性っつうもんだべ｡
(覚馬)にしは 侍の娘だ｡
始めっと決めたら➡
極めるまで引ぐ事は許さねえ｡
覚悟は いいな？
はい！
<磐梯山などの大自然が四季折々の
景色を見せてくれます>
<会津の人々の気風を表す言葉に➡
｢ならぬことは ならぬもの｣が
あります｡➡
天明の大飢饉のあと➡
五代藩主 松平容頌は➡
藩政再建のため➡
教育改革を行いました｡➡
藩士の子弟を10歳から教育する
藩校 日新館を設立｡➡
入学前の男子は ６歳から➡
｢什｣という
小さな集団に入りました｡➡
そこでは ｢什の掟｣に従い➡
年長者への礼儀や尊敬など➡
武士としての基本を
身につけさせたのです｡➡
｢ならぬことは ならぬ｣の精神は
｢あいづっこ宣言｣として➡
今も 地元の子どもたちに
伝えられ 生き続けています>
｢ならぬことは ならぬものです｣｡