(八重)こっちです｡
(負傷兵の苦しむ声)
もう 大丈夫ですよ｡
気をしっかり持ってくなんしょ｡
そこの奥に｡
先生 腹部の銃創です｡
(医者)そのﾍﾞｯﾄﾞへ｡
明治27年11月 八重は
広島の陸軍予備病院に赴任し➡
看護婦たちの陣頭指揮を
執っていた｡
１ ２ ３！
もう 大丈夫ですよ｡
(医者)もう 病院ですよ｡
安心して下さいね｡
ちょっと押します｡
うう～っ！
♬～
日清戦争の開戦から ３か月｡
第二軍司令官の大山は➡
遼東半島の金州城を落とし➡
兵を旅順へと進めた｡
(大山)東洋一の要塞をば
一気に攻め落とすっど！
(一同)はい！
皆さん お食事ですよ｡
(佐久)すまねえなし｡➡
八重が 長い事
うち 空ける事になってしまって｡
(登美)いいえ｡
心配なのは 八重の方です｡
男ばかりの軍隊で
看護婦たちを束ねていくのが➡
どれほど 大変か…｡
それに 悪い病が はやっていると
聞きますが…｡
病気の事は
どんだけ気を付けても➡
運が悪けりゃ しかたねえ｡
んだけんじょ 八重は➡
決めた事は 何があっても
やり通しますから｡➡
役目 果たして
きっと 無事に帰ってくんべ｡
しっかり食べて
早く 力をつけねえと｡
♬～
(絹子)八重様｡
ちょっと来て下さい｡
どうした？
私の手には 負えへん｡
(蔡･中国語で)
(看護婦)やめて下さい！ やめて！
(ヒロ子)大丈夫ですか!?
何 言うてるか 分からへん｡
(ヒロ子)近寄らせてくれへんし｡
傷が膿んでいます｡
早ぐ治療を受けなければ
足を無ぐす事になりますよ｡
絹子さん 消毒薬を！
早ぐ！
はい｡
落ち着いて｡
私は あなたを助ける｡
心配いらねえ｡ 赤十字の看護に
敵も味方も ねえがら｡
ｼﾞｭﾈｰﾌﾞ条約で➡
清国のけが人も助けると
約束してんです｡
不思議やな｡ 八重さんの言う事
分かってるような…｡
お願いします｡
よし 分かった｡
(衛生兵１)通してくれ！
(絹子 ヒロ子)手伝います！
(衛生兵１)
手を出さんで下さい！
(衛生兵２)
病院は 戦地も同じです｡➡
ご婦人が
しゃしゃり出るところではない！
(中国語で)
清国兵か…｡
向こうは 赤十字の協定にも
入っておらんのに！
｢敵なればとて➡
傷を受くる者
仁愛をもって助けよ｣｡
大山司令官閣下の訓示です｡
お忘れですか？
さあ こちらに｡
こちらに｡
(衛生兵３)移るぞ｡
(衛生兵３)手を出すな！
任せてくなんしょ｡
傷ついた者を看護するのに
男も女もありません｡
しかし…｡
１ ２ ３！
戊辰の戦の時も
看護は おなごの仕事でしたよ｡
戊辰の戦？
私は 会津のお城に いましたから｡
さあ 仕事をしましょう｡
(絹子 ヒロ子)はい｡
全身の状態を確認して下さい｡
はい｡
♬～
(せきこみ)
布団を直しますよ｡
うつったら どうすんだ｡
大丈夫です｡
体も拭いましょうね｡
♬～(歌声)
今日も 御苦労さまでした｡
(一同)御苦労さまでした｡
八重様 おおきに
ありがとうございました｡
兵隊さんたちに
ﾋﾟｼｯと言うてくれはって➡
胸が すっとしました｡
衛生兵にも 看護婦に 偏見持つ人
おんのやな｡
しゃしゃり出るなやなんて
がっかりやわ｡
(絹子)おなごがおっては
風紀が乱れる言うて➡
従軍看護婦に反対する人も
いてはるって 悔しいなあ｡
(ヒロ子)うちらかて
命懸けで来てんのに…｡
(すすり泣き)
初めての事には
いつでも 反対する人がいんだし｡
まず やってみせんべ｡
道は 私たちが作ればいい｡
誇りを持って 働いてくなんしょ｡
(一同)はい｡
11月21日
旅順総攻撃の火蓋が切られた｡
(銃声)
(大山)第一師団に
旅順口を占拠すいよう➡
指令を出せ｡
はっ！
電信あり！
敵兵6,000 金州城に迫ってます！
乃木支隊を 金州に向かわせえ！
はっ！
この日 日本軍の猛攻撃の前に
清国軍は総崩れとなった｡
難攻不落をうたわれた
旅順の要塞は➡
１日で 陥落した｡
♬～
１ ２ ３！
(徳富)八重さん｡
徳富さん!?
(徳富)旅順は 大勝利ですね｡
やはり 日本は強かです｡
いつ こっちに？
大本営の近くに 国民新聞の
臨時支局ば作ったとです｡
ちょっと すいません｡
さあ 始めよう｡
(２人)はい｡
ここで 何を？
戦地の話ば 聞かせてもらいます｡
金州の戦の話ば 聞いてくれ｡
はい｡
で こっちからの絵を １枚頼む｡
分かりました｡
毎日 命を落としてる兵隊さんが
いるんです｡
控えて下さい｡
分かっとります｡
記事にすんなら
勇ましい戦闘の話ばかりでなく➡
ｺﾚﾗや赤痢で 亡くなってる方々が
大勢いる事も 書いでくなんしょ｡
今は 士気を鼓舞する記事ば
優先する時です｡
旅順大勝利の勢いを駆って➡
一気に 北京ば
攻め落としてもらわななりません｡
読者も
それば待ち望んどっとです｡
徳富さん もっと しっかり
伝えるべき事があるはずです｡
私たち看護婦だって
皆 感染の危険と隣り合わせで➡
働いてんですよ！
分かってますよ｡
看護婦の献身ぶりも
書かせてもらいますけん｡
この戦は
もはや 軍だけのものじゃなか｡
国民全体の戦たい｡
♬～
(せきこみ)
大丈夫ですか!?➡
もう やめて下さい！
徳富さん…｡
(大山)大本営は 北京に向けて
兵を進めっちゅうとか｡
こん寒さと雪で➡
兵たちが苦しんじょっとが
分からんとか｡
食料も 防寒具も
既に不足しております｡
旅順が たやすく落ち過ぎたか…｡
♬～
明治28年2月 日本軍は
勝利を確実なものにすると…➡
３月 日本側全権 伊藤博文らと➡
清国側全権 李鴻章の間で➡
講和条約調印に向けての
会議が始まった｡
この講和会議 私は 強い態度で
臨むべきと思っております｡
日本は
東洋の覇権ば 握ったとですから｡
(板垣)おんし 最初に
わしのとこに来たがは 確か…➡
新島さんの紹介やったろう｡➡
あの人の弟子が
強硬外交を唱えるがか？
それが 国民の望みです｡
ええか｡
幕府が 強い力を失うて➡
わしらが 国を
新しゅう つくり替えた時➡
流さんでもええ血が
こじゃんと流れた｡
(板垣)清が敗れて
世界の勢力地図が塗り変わる｡
国と国の大きな戦が始まるろう｡
流される血は
これまでとは 比べ物にならん！
板垣先生は もう 古か…｡
(板垣)おんしゃ！
若いのう｡
ええ｡
♬～
蔡さん｡
ありがとう｡
どうぞ ご無事で｡
♬～
今日で
私たちの任務は終わります｡
半年近く
よぐ 力を尽くしてくれました｡
祈りましょう｡
(一同)はい｡
亡ぐなった
兵隊さんたちのために｡
職務に殉じた看護婦のために｡
(一同)はい｡
日清戦争では 赤十字社の看護婦
668名が 各地に派遣され➡
初めての戦時救護活動に
力を尽くした｡
ただいま戻りました｡
襄は
内戦で傷ついた人を救いたくて➡
日本に戻ってきたと
言ってましたね｡
敵を憎まず
苦しむ人 悲しむ人に寄り添う｡
襄が目指した世界を 私は
ちっとでも継げていんべか｡
世界が動いてる｡
なじょする事もできねえ｡
[ 回想 ]
(新島)誰かが 種をまかなければ｡
一粒の麦を 地に落とさなければ！
種は まだ まいたばかりだ｡
♬～
(鐘の音)
立ち止まってる暇はねえ｡
♬～
(山路)やられました！
遼東半島 返還です！
何!?
日清講和条約で
日本は 遼東半島を獲得した｡
だが ﾛｼｱ ﾄﾞｲﾂ ﾌﾗﾝｽの３国が➡
武力を背景に 返還を強要｡
伊藤内閣は ついに 要求に屈した｡
主導国は ﾛｼｱだ｡ 許せん！
(徳富)いや｡
列強に屈した日本外交の弱腰が
許せん！
(一同)そうだ！
何で 日本と清国の戦争に…！
これでは 戦地の苦労が報われん！
ほかの新聞社は？
どこの記者も えらい剣幕じゃ｡
どぎゃん正義も➡
押し通す力が なかなら
無意味たい！
大いに武装すべき事を
世論に訴える｡
それが 新聞の使命たい！
(一同)はい！
早速 社説に載せましょう｡
よし｡
やりましょう！
この時の屈辱と怒りは➡
日本を 次の戦争へと
駆り立てていく事になる｡
(初子)しっかりね｡
姉ちゃん のぞくなって！
(蘆花)所詮 兄貴は➡
大勢に流されて
酔いしれてるだけたい｡
俺は 流されん｡
小説ん中で
本当の人間ば書いてみせる｡
♬～
(せみの声)
おっ母様｡
ああ 八重｡
これ お裾分けだ｡
ありがとなし｡
ほら｡
おお～｡
貸してみっせ｡
近頃 すっかり
目が薄くなってしまって｡
無理する事ねえ｡
んだな｡ 私も年だ｡
ﾌﾌﾌ… たまげた｡ もう 85だ｡
はい｡
あの世で
旦那様が待ちくたびれてんべ｡
うん？
お父様は 当分 こっちに来るなと
言ってっからし｡
八重を一人にすっと➡
かわいそうだべって｡
急ぐ事はねえか｡
ゆっくりしてってくなんしょ｡
今日は 茶の湯の稽古か？
茶道は 奥が深くて難しいけんじょ
面白えもんだ｡
ほら｡
あ～れ びっしり書いて…｡
へえ～｡
鉄砲やりでえって
言いだした頃から➡
八重は変わんねえな｡
武士の娘だがら➡
始めた事は
極めるまで引けねえだし｡
勇ましいこと｡
茶の湯は 昔は
男がやるもんだったけど➡
八重は
人の行かねえとこばっかり 行ぐ｡
新しい事を学ぶのは➡
面白えがら｡
あっ いげねえ！ 遅れる｡
よいしょ！
いいがら ここで｡
ううん さすけねえ｡
よいしょ！
んだら 行ってきます｡
うん 行ってきらんしょ｡
[ 回想 ]
鉄砲撃づのは
おなごの役目じゃねえ｡➡
そんでも やんねばなんねえ訳が
八重には あんのがし？
(佐久)
八重が動けば 何かが始まる｡
♬～
明治29年 佐久は
静かに この世を去った｡
佐久と前後するように
登美も久栄も 病で亡くなり…｡
(雷鳴)
(雨の音)
≪(女学生)
降ってきた！ 本降りやわ！
♬～
あなたたち｡
これ 持っていきなさい｡
ええんですか？
これから 学校だべ｡
雨にぬれて 風邪ひくといげねえ｡
おおきに｡
後で お返しに来ますよって｡
(女学生たち)おおきに｡
知性と品格を磨いた婦人には➡
男子以上に 世の中を変える力が
あるんですよ｡
しっかり 学んできらんしょ｡
(女学生たち)はい｡ おおきに｡
(女学生)誰やろ？
新島先生のお宅ちゃうん？
(女学生)ほんまに!?
ほんなら 八重先生？
せやな｡
せやったんや｡
ほな 行こか｡
うん｡
[ 回想 ]
私はね 八重さん➡
知性と品格を磨いた女性には
男子以上に➡
この世の中を変える力があると
信じてるんですよ｡
襄…｡
♬～
お稽古
ありがとうございました｡
(圓能斎)
よう精進されてはりますね｡
いいえ｡ 未熟者で…｡
≪(戸の開く音)
≪新島八重殿は こちらか？
は～い｡
私らが｡
八重さんの勧めで
入門する おなごはんが増えて➡
ありがたい事や｡
一服のお茶の前では どなたとでも
まっすぐに向ぎ合える｡
互いに 心を開き 敬い合って
清らかで 何事にも動じない｡
和敬清寂｡
茶道の神髄ですな｡
八重様 京都府のお役人さんが
お見えどす｡
お役人さん？
新島八重殿ですな？
はい｡
賞勲局からの通知を お伝えする｡
｢新島八重を 勲七等に叙し
宝冠章を授ける｣｡
勲章…｡ 私が？
(圓能斎)おなごはんが 勲章…｡
えらい事や｡
♬～
叙勲は 広島の病院で
看護婦たちを指揮した働きが➡
認められての事だった｡
では まいります｡
(ｼｬｯﾀｰ音)
皇族以外の女性に
初めて勲章が授けられた｡
あの人 誰だ？
藤田五郎さんだ｡
時折 稽古をつけに来てくれる｡
もう一本！
やあ～っ！
参った！
強いな｡
ああ｡
流派は 何だ？
あれは 斎藤 一だ｡
斎藤？
(藤田)次！ 来い｡
知らんのか？
新選組きっての剣客だ｡
(２人)新選組か…｡
お願いします！
やあ～！
うわっ！ うっ…！
(時尾)八重さんが 勲章を頂いた！
ほら！
(二葉)勲七等宝冠章のところに
新島八重とあります｡➡
篤志看護婦の働きが
受賞の理由だそうです｡
若い看護婦率いて
さぞ張り切ったんだべな｡
民間人で
初めて勲章を授かるのが➡
会津のおなごだ｡
誇らしい！
よかった｡
あ～ 何か
じっとしていらんねえ！
薙刀でも振るいたいげんじょ｡
うん｡
あ…｡
あれを 薙刀の代わりに！
時尾？
いざ！
(藤田)おい よせ｡
やあ！
はっ！
てえ！
(３人の笑い声)
八重さん おめでとう｡
こら！
(浩)そろそろ
世に出す時が来たのではないか｡
帝より賜った 御宸翰を｡
(健次郎)はい｡
健次郎｡
あとは お前に託す｡
承知しました｡
ﾌｯ… ﾌﾌﾌ｡
(せきこみ)
(浩)会津が…➡
会津が 名誉を回復する日は…｡
必ず来る｡
♬～
翌年 浩は 世を去った｡
若き家老として
会津藩の命運を背負い➡
藩士たちを支え続けた生涯が➡
静かに 幕を閉じた｡
最後の将軍 徳川慶喜にも
復権の時が訪れた｡
明治天皇に拝謁したのである｡
(慶喜)のう 勝｡
(勝)はっ｡
江戸が戦場となり
焼け野原になっていたら➡
この国は
どうなっていたであろう｡
江戸城の引き渡しを
無血開城と言う者がおります｡
なれど 血を流さず
維新がなった訳ではございません｡
上野の彰義隊➡
そして
会津をはじめとする奥州諸藩｡
今も 折に触れて思い出す｡
会津が
京都守護職を引き受けたと➡
聞いた時の事を｡
[ 回想 ]
(ため息)
しかし よく承知したものだ｡
凶のみくじを わざわざ
引くようなものではないか｡
(春嶽)会津の主従は➡
都を死に場所と
覚悟を定めたのでござりましょう｡
今となっては 会津の誇りが➡
あだとならぬ事を祈るばかり｡
その会津を わしは見捨てた｡
(慶喜)恐ろしかった｡
会津の愚直さが｡
いや…｡
まことは
羨んでいたのかもしれぬ｡
信義で結ばれた主従の絆は➡
わしには
手に入らぬものであったゆえ｡
♬～
帝の御宸翰が➡
会津松平家に あっとごわすか？
(伊藤)世に出ては 厄介じゃな｡
困った事に➡
御宸翰の事を書き記した書物を
刊行する動きもある｡
著者は 東京帝国大学の➡
山川健次郎博士じゃ｡
♬～
本の刊行を
見合わせろという事ですか？
(大山)頼む｡
慶喜公は 陛下に拝謁され
名誉を回復された｡
我が殿の名誉も
すすがれねばなりません｡
(大山)今は いかん｡
あなた方が築いた
薩長藩閥政府の大義が➡
失われてしまうからですか？
我らの大義が
失われるっちゃ!?➡
吉之助さあも 大久保さあも➡
朝廷をないがしろにする気なんど
毛頭 あいやらんじゃった｡
国家の安寧のためじゃ｡
話にならん｡ 失礼する｡
無理にも
刊行するっちゅうとなら➡
何としてん 止めんなならん｡
(捨松)兄上｡
巖｡
私も 会津の女です｡
早く 会津の名誉を取り戻したい｡
でも どうして お殿様は➡
長い間 御宸翰を
秘しておいでだったのでしょう｡
それは 新たな火種となる事を
恐れられたゆえ｡
それなら こうして
兄上と巖が争っている事も➡
お殿様は 悲しまれるのでは？
♬～
大山殿｡➡
私は 亡き大勢の人々の➡
無念を背負っています｡
しばらく 待ってくいやんせ｡
どこで道が分かれたとか
考えてみたか｡
永久に封印はできん｡
そいで よか｡
♬～
山川兄弟が書き継いだ
｢京都守護職始末｣が刊行され➡
会津復権への道が開かれるには➡
なお 10年の歳月を要した｡
♬～
よし｡ まだ いけんべ｡
そこで 何してんだべか？
頼母様…？
(頼母)やっぱ 八重だ｡
ﾊｯﾊｯﾊｯﾊ！
お久しぶりにごぜえます！
ああ｡
にしゃ まだ 木に登る気か？
(笑い声)
狭いとこだげんじょ｡
会津に お戻りだったのですね｡
ﾍﾍｯ 今は ただの
桜守のじい様だ｡ ﾊｯﾊｯﾊｯﾊ｡
すごい おひげ｡
ﾍｯﾍｯﾍｯﾍ｡
八重は
何しに 会津に戻ってきた？
桜に 話しに来たか？
また 戦が近づいてる｡
今度は ﾛｼｱが相手だそうです｡
｢剣を鋤に打ち変え➡
国は 国に向かって
剣を上げない｣｡
そんな時は 来ねえのか｡
会津で考えたくなったのです｡
八重｡
わしはな➡
新政府が
なじょな国 つくんのか➡
見届けんべと生ぎ抜いてきた｡
んだげんじょ 戊辰以来➡
わしの眼に焼ぎ付いたのは➡
なんぼ苦しい時でも➡
懸命に生きようとする人の姿｡➡
笑おうとする人のけなげさ｡
そればっかりが➡
俺の心を 胸を 揺さぶんだ｡
八重｡ ﾍｯﾍｯﾍｯﾍ…｡
にしゃも そうだぞ｡ ﾊｯﾊｯﾊ｡
あの戦から
すっくと立ち上がって➡
いや いや…
勲章まで頂くとは…｡
ﾊﾊｯ 立派な会津のおなごだ｡
わしゃ うれしくて うれしくて…｡
ありがとなし｡
♬～
花は 散らす風を恨まねえ｡
ただ 一生懸命に咲いでる｡
八重｡
にしゃ 桜だ｡
え？
花は散っても 時が来っと➡
また 花を咲かせる｡
何度でも 何度でも➡
花 咲かせろ｡
はい｡
♬～
桜か…｡
(徳富)私は これで｡
急いで 東京に戻らんといかん｡
時局が切迫しとる時ですけん｡
もう一服 していきなんしょ｡
徳富さんの国民新聞➡
近頃は
政府の機関紙のようですね｡
軍備増強ば
あおっとるっちゅう事でしょうか｡
はい｡
国家のためです｡
私は 国を愛する者です｡
襄も 愛国者でした｡
でも 襄が愛した国というのは➡
そこに暮らす
人間一人一人の事です｡
同志社に来た頃 徳富さんは➡
自分の目で見た 世の中の本当を
伝えたいと言ってた｡
だからこそ
新聞も 雑誌も この手で作った｡
言論が 人を動かす時代が
来たっです｡
その力を 何に使うのですか？
え？
人を動かす その大ぎな力を｡
力は
未来を切り開くために➡
使わねばなんねえよ｡
昔 私が生まれた会津という国は➡
大ぎな力に飲み込まれた｡
(銃声)
私は 銃を持って戦った｡
最後の一発を撃ち尽くすまで｡
一人でも多ぐの敵を倒すために｡
んだげんじょ もしも 今➡
私が 最後の一発の➡
銃弾を撃つとしたら…｡
♬～
(銃声)
私は 諦めねえ｡
♬～
<旧会津藩
山川 浩 健次郎兄弟が➡
会津の汚名を晴らすべく
書き残しました｡➡
朝敵と見なされていた会津藩が➡
孝明天皇から ひそかに
信頼の証しとして➡
御宸翰を賜った事が
記されています｡➡
この事実は
世間を驚かせました>
<襄の死後 八重は➡
看護や慈善活動に
身を投じていきます｡➡
その傍ら 打ち込んだのが
茶道です｡➡
師範にまで上り詰め
女性茶人の先駆けとなりました｡➡
昭和７年６月➡
茶会から帰宅した八重は
突然 倒れ➡
86年の生涯を閉じます｡➡
葬儀は 同志社の栄光館で
執り行われました｡➡
参列者 およそ2,000人の
盛大なものだったといいます>
<昭和３年
松平容保の孫 勢津子と➡
秩父宮雍仁親王との婚礼が
決まり➡
会津の人々は歓喜したといいます>
<名誉回復を喜び行われた
提灯行列は➡
会津まつりとして
今も 引き継がれています｡➡
戊辰戦争の敗北から立ち上がった
会津魂｡➡
八重をはじめ 会津の人々の
決して諦めない生き方は➡
永遠に語り継がれていくのです>
<八代将軍 吉宗は➡
広く庶民のための
病気療養の場として➡
小石川養生所を設立｡➡
榊原伊織を その長に任じ➡
江戸町奉行に支配を命じた>
伊織 頼んだぞ｡