(覚馬)兵制改革の事
蘭学所の事➡
いま一度 殿のご裁可を
仰いで頂きとう存じまする｡
(簗瀬)ただいま 申し伝えた事が
主命である！
そんなはずは ねえ！
殿は 黒船を よぐご存じだ｡
(萱野)何？
あなた方は世界を知らぬ！
まるで… まるで｢井の中の蛙｣だ！
(頼母)覚馬！ 控えろ！
(内蔵助)下がれ 覚馬｡
ははっ！
覚馬に下された処分は禁足｡
無期限の外出禁止だった｡
(頼母)しばらく｡
(重臣)なじょしてんだ？ おい！
(田中)頼母！
これ 御前であるぞ｡
(頼母)ごめんなんしょ｡➡
殿！ ご無礼の段
ご容赦 下されますよう｡
申し上げまする｡
通商条約調印の件
不首尾となれば➡
あるいは ﾒﾘｹﾝと一戦交える
仕儀となるやに 聞き及びまする｡
かがる折に 山本覚馬が
兵制改革を献策したるは➡
武人として 正しき振る舞い｡➡
禁足など 一刻も早ぐ
お解きになられますよう➡
お願い申し上げまする｡
(簗瀬)これ 控えよ！
(容保)構わぬ！
続けよ｡
このころ 中央政界は
将軍の後継者指名を巡って➡
一橋派と紀州派の２つに
割れていた｡
(井伊)水戸と薩摩の者が
都に入った｡➡
一橋慶喜公を将軍後継に推すよう
公家たちに入説しておるようじゃ｡
(宇津木)厄介にござりますな｡
一橋殿が お世継ぎとなられては
通商条約に邪魔が入ろう｡
なんとしても 紀州の慶福様を
お選び頂かねばならぬ｡
♬～
(猫の鳴き声)
♬～(ﾃｰﾏ音楽)
♬～
(八重)お吉！ お吉！
≪(お吉)へい！
林様は？
今し方 お見えになりやした｡
何の話？ いいお知らせだべか？
(林)ご妻女も ここで ご一緒に｡
これは まだ 内々の話だがの➡
一両日中にも
正式なご使者が立って➡
覚馬は お城さ 呼ばれる｡
(権八)では 禁足が…｡
解ける｡ お許しが出た｡
♬～
(権八)お役目は
いかがなりやしょう？
西洋砲術指南役 蘭学所教授に
ともに復職する｡
お城に呼ばれるのは
その事ばかりで ねえ｡
(佐久)何か 別のご処分が？
覚馬は この度➡
軍事取調役と大砲頭取に
抜擢される事と相成った｡
軍事取調役｡
大砲頭取｡
(川崎)八重さん｡➡
よければ ﾊﾟﾄﾛﾝ作り
手伝ってもらえませんか？
八重さん？
♬～
(林)殿が
じきじきに決定を下された｡➡
わしの説得が功を奏して｡ ﾊﾊｯ｡
…と言いたいところだがの➡
ご番頭の西郷様が
殿の御前で➡
兵制改革は急務と
訴えられたのよ｡
ご番頭様が…｡
話を聞かれた殿は➡
直ちに覚馬の禁足を解き
改革に着手せよと仰せになった｡
ありがとうございまする｡
頭 上げろ｡
まだ ほかに話がある｡
以後は 軽々しく 喧嘩沙汰など
起こしては ならぬぞ｡
にしは 気が短くていけねえ｡
はっ…｡
そこでだ 嫁をもらって
身を固めろ｡
わしが いい縁談さ
持ってきた｡
≪縁談？
これ！ 八重｡ 川崎様まで｡
(権八)不調法者が！
(２人)すんません｡
いや ちょうどええ｡
にしの腕前 見せてもらうべ｡
♬～
何してる？ 支度しっせ｡
はい！
♬～
(覚馬)構え！
(覚馬)撃て！
(銃声)
(林)う～ん！
♬～
的を見でまいりやす｡
(林)見事なもんだ｡➡
おなごでも鍛錬しだいで
あれほどの腕となっか｡
(権八)火縄銃に比べ
洋式銃は威力もあり➡
取り回しも
しやすいのでごぜえやす｡
黒丸上方を射ぬぎやした｡
(覚馬)よし！
見事であった｡
♬～
(林)武術の心得の浅え者でも➡
洋式銃が使えれば
十分 戦の役に立つな｡
はい｡ 鉄砲組さ 作り替えて➡
洋式調練と新式銃の撃ち方を
教えやしょう｡
んだけんども 銃は高えぞ｡
買い調えるだけの金は ねえ｡
いや それには
ちぃと 策もごぜえやす｡
領内の鉄砲鍛冶の手を借り➡
なんとか 安上がりに作る
手だてもあるかと存じます｡
(林)うん？ にしは？
川崎殿は その道に長け➡
今も 新式銃の工夫を
しているところに ごぜえやす｡
こいつは よき助っ人だ｡
よし！ 兵制改革 急ぎ進めるべ｡
はい！
縁談の話も 急ぎ進めるぞ｡
(覚馬)えっ？
相手は ご勘定方の樋口の娘だ｡
西向いてろって言われれば➡
一年でも西向いてるような
おなごだ｡
んだげんじょ 俺は まだ…｡
いいがら ありがたく もらっとけ｡
小姑が鉄砲ぶっ放すような家に➡
嫁に来るようなおなごは
そうは おらぬわ｡
(笑い声)
ああ 見事であったぞ｡
ありがとうごぜえやす｡
炭 足りてっか？
おう ありがてえ｡
あ～ 寒いなあ｡
こたびは お口添え頂き
ありがとうございまする｡
わしでは ねえ｡
我らが殿が決せられた事だ｡
これより 一層の忠勤を励め｡
はい｡
覚馬 こっちゃ来い｡
こっちゃ来いって｡
んだから
忠告したでねえか あれほど｡
口が過ぎっと 敵を作んぞと｡
まことに 不徳の致すところ｡
だげんじょ 今は いささか
様子が変わってきた｡
ｲｷﾞﾘｽ ﾌﾗﾝｽが 清国を攻めた事は…｡
はい｡
いつ 我が方に
飛び火すっか 分がんねえ｡
まあ 戦となれば
ご公儀の藩屏たる 我ら会津は➡
先陣を切る事になんべ｡ なあ？
万が一の場合に
備えておかねば なんねえ｡
洋式調練の指南
くれぐれも よろしく頼むぞ｡
はい｡
≪(古川)失礼致します｡
おう 入れ｡
あっ 春英さん！
こたび
蘭学所教授を拝命したる事➡
まことに
ありがたき事と存じまする｡
にしの適塾仕込みの医術
大いに広げてくれよ｡
はい！
帰藩の件
お許しが下りたのですね｡
んだ｡
若年寄の土佐殿と内蔵助殿が
ご周旋下された｡
ありがたき幸せに存じまする｡
もう一つ あるんだ｡
願い出ていた
川崎尚之助教授方就任➡
あれも お許しを得た｡
ありがたき幸せに存じます｡
いや もはや 古きよきものを
守るだけでは 立ち行かねえ｡
変えるべきは
変えていがねえと｡
なあ？
はい｡
両名とも 力 尽くせ｡
(２人)はい！
(頼母)ﾍﾍｯ｡
♬～
うらが嫁いできたのは
それから間もなくの事だった｡
♬～
そっちだ｡ そこ置け そこ置け｡
♬～(｢会津玄如節｣)
♬｢ｻｰｻｰ ﾖｲﾔｼｮｰｴ｣
(手拍子)
うわ～！
うん！ うまいな｡
(三郎)うん｡
♬｢アー 霧が降るヨー｣
(手拍子)
♬｢姿隠しの 霧が降るヨー｣
きれいなお嫁様｡
私たちの姉様だよ｡
仲良くして頂こうな？
はい｡
♬～(｢会津玄如節｣)
やあ にぎやかですね｡
中で ご一緒されては
いかがです？
遠慮しときます｡
居候の身ですから｡
申し訳ねえなし｡
うん？
兄様から聞きやした｡
仕官の件だけは
なじょしても叶わねえと｡
尚之助様は会津のために
働いでくれでんのに｡
身分や立場など
どうでもよいのです｡
ここにいれば 私のやりたい事が
できる｡ それで十分です｡
もっとも ここで
居候を続ける事になるのが➡
なんとも心苦しいのですが｡
何も！ そったら事は ちっとも｡
♬｢ﾊｱｰ 玄如踊りは｣
(手拍子)
♬～
あれ？ 覚馬さん
よそ行きの顔してるな｡
♬～
ずっと そうしてたのか？
(うら)はい｡
すまぬ｡ もうちっとで片づく｡
はい｡
♬～
林様の仰せのとおりだ｡
西向いてろつったら
一年でも向いてるな｡
♬～
あのなし｡
はい｡
父上も母上も いいお方だ｡
分がんねえ事は よく聞いて
お仕えせえ｡
はい｡
作業場には 危ねえ薬もあっから
にしは触んな｡
鉄砲にも 手ぇ出しちゃ なんねえ｡
言っておく事は それだけだ｡
はい｡
気楽な家だ｡
にしも 伸び伸び暮らせ｡
はい｡
あっ それと 妹は 女だてらに
鉄砲さ ぶっ放す｡
たまに とんでもない事を
しでかすけんじょ➡
まあ じきに慣れんべ｡
幾久しぐ よろしぐ頼む｡
幾久しぐ…｡
そのころ 海軍伝習所の勝は➡
薩摩藩主 島津斉彬のもとを
訪ねていた｡
(島津)ﾒﾘｹﾝとの条約
いかが相成るもんかの？
(勝)幕府は 調印と
腹をくくったようなれど➡
朝廷のお許しが
下りぬようにございます｡
おぬしは 開国の事を
どう考えておる？
国を開き
進んで交易を行ってこそ➡
異国と互角に つきあえるものと
存じまする｡
わしも同じ考えじゃ｡
異国と渡り合うには➡
日本は
もっと強くならねばならぬ｡
わしが 軍艦や大筒を
造らせているのは➡
薩摩一国を守るためではない｡
幕府と手を携え➡
国難に当たる覚悟じゃ｡ ﾊﾊﾊﾊ｡
なればこそ こうして➡
幕臣のおぬしとも 腹を割って
国事を談じておる｡
はい｡
だが 幕府の役職は
譜代門閥に占められ➡
我ら外様は 政に加われぬ｡
この慣例 変える事は
できぬものかの？
なかなかに｡
だが 門閥に とらわれず➡
有為の人材を登用してこそ
国は強うなれる｡
わしは その望みを
一橋慶喜公に託しておる｡
どなたが お世継ぎとなられても
天下の事は公明正大➡
公然と議せられるべきと
存じます｡
筋の通った政が行われない国は
異国から侮られまする｡
なるほどのう｡ ﾌﾌﾌﾌ｡
一人 引き合わせたい
家臣がおる｡
西郷と申して おぬしとは
話が合いそうじゃ｡
西郷殿｡
その西郷吉之助は
慶喜を将軍継嗣に擁立すべく➡
京の有力公家たちの周旋に
当たっていた｡
♬～
(近衛)関東は 大もめのようやな？
(西郷)何とぞ 一橋さ ご推挙の
ご内勅をば頂けもすよう➡
お力添えをば賜りたく…｡
♬～
やはり 次の将軍は
慶喜さんが よろしやろうな｡
ははっ｡
(春嶽)島津公より
京の有力公家たちを➡
我が方に引き込んだとの知らせが
入っておりまするぞ｡
♬～
(慶喜)では 朝廷の推挙を
得られるのか？
恐らくは｡
幕府は 条約調印の勅許も
受けられず➡
四苦八苦の様子にござります｡
あなた様が お世継ぎとなれば➡
我らの手で 幕政改革が
一気に進みましょうぞ｡
うむ｡
ところが それから間もない４月｡
突如として
井伊直弼が大老に就任｡
時代は 春嶽の思惑とは
反対に動き始めた｡
三郎 そご！
そごに いんべ｡ あ～｡
兄様 こっちだし！
そごに大ぎいのが｡
あ～あ また外した｡
(覚馬)下手くそが｡
すみません｡
よく見て刺せ｡
静かに追え｡
魚が びっくりするぞ｡
取った！
(川崎)お見事！
(拍手)
♬～
(時尾)大漁だ｡
兄様 私にも やらせてくなんしょ｡
(覚馬)おう！
そご！
(徳造)覚馬様！
(うら)昼餉さ お持ちしやした｡
(覚馬)おう 御苦労｡
(徳造)すこだま 取れたがし？
兄様は まあまあ｡
尚之助様と三郎は
逃げられっちばっかり｡
(三郎)私も 取ったがらし｡
♬～
姉様も 一緒に やらねえがし？
私は すぐに戻っから｡
んだげんじょ ちっとぐれえ｡
家に仕事があっからなし｡
これで突いだら
面白えがら｡ ほら！
そったら事
おなごのする事で ねえがら｡
おい 三郎 食え｡
熱っ！
三郎が取ったのが
一番ずねえかったな｡
ずねえ？
大ぎいって事だ｡
ああ｡
(時尾)
うちのおばば様が感心してた｡
よぐ働くお嫁様だって｡
み～んな褒めんだ｡
よぐできた嫁だって｡
んだげんじょ 私には
異国から来た船みてえだ｡
えっ？
もう２か月になんのに
ほとんど 口も きいた事ねえ｡
姉様は いづも黙って働いでで｡
嫁に行ったら
誰でも そうでねえの？
｢女今川｣にも あんべ｡
我を立てず➡
黙って 夫と舅に従うのが
女の道だって｡
うちでは みんな
言いたい事 言うげんじょ｡
八重さんの家は
よそとは ちっと違うから｡
そうだべが？
んだら 嫁に行ぐって
つまんねえ事だな｡
姉様が なじょな人か
私には さっぱり分がんねえ｡
(覚馬)よし！ もう一度 行くべ！
(三郎)はい｡
私も やります！
(川崎)私は もうここで｡
(祝砲の音)
6月19日｡
幕府は 日米修好通商条約の
締結に踏み切り➡
江戸湾に祝砲が響き渡った｡
(祝砲の音)
勅許を得ずに 条約を結ぶとは
何事か！ 帝に対し 不埒千万｡
恐れ入り奉ります｡
この事 上様は ご存じか？
そなたの独断では あるまいな？
恐れ入りましてござります｡
掃部守！
♬～
もう よい｡ 上様に
お目にかかって ご存念を伺う｡
おそれながら 上様には➡
本日は ご不快にて
お目通りは叶いませぬ｡
♬～
そして 翌日｡
(斉昭)彦根の赤鬼め
腹を切らせてくれる！
♬～
水戸のご老公か｡ 今日は御三家の
ご登城日では ないはずだが…｡
(茶坊主１)押しかけ登城とは
何やら 大荒れに荒れそうな｡
(茶坊主２)
条約調印の一件と お世継ぎ争い｡
さて どちらにつくのが得か｡
(家臣)申し上げます｡➡
水戸のご老公様
ならびに 藩主様 尾張様➡
連れ立って
ご登城あそばされました｡
御三家のお出ましか｡
しばし お待ち頂け｡
(家臣)はっ！
≪(茶坊主)失礼致します｡
もう 茶は要らぬ｡
大老は まだか？
ははっ｡
お待たせ致しました｡
♬～
(井伊)御用繁多のため
失礼つかまつりました｡
(斉昭)勅許を得ずに 夷狄と条約を
結ぶとは 見過ごしにはできぬ｡
清国を打ち破った
ｲｷﾞﾘｽ ﾌﾗﾝｽの艦隊が➡
攻め込んでくるとの
知らせがあり➡
ｱﾒﾘｶとの和平を
急ぐ事となりました｡
違勅調印の件も
お手前が早急に都に上り➡
帝に おわび申し上げよ｡
まことに 仰せのとおりに
ござります｡ 左様致しまする｡
(慶篤)将軍お世継ぎの件は
いかが相成った？
朝廷からのご沙汰は
あったのか？
全て調ってござる｡
紀州殿では あるまいな？
(慶恕)朝廷は 一橋殿の擁立を
望んでおられると承る｡
ご叡慮と行き違いがあっては
畏れ多いと存ずるが｡
全て調ってござる｡
♬～
ところで 本日は 御三家の
ご登城日では ござりませぬぞ｡➡
押しかけ登城は
御法度である事➡
よもや お忘れでは
ござりますまい｡
無論じゃ｡
左様なれば結構｡
重いご処分覚悟で
ご登城された割には➡
さしたるお話でも
ござりませんでしたな｡
♬～
翌日 徳川慶福を将軍の後継者に
定める事が発表された｡
おのれ…｡
程なく 斉昭に謹慎
春嶽に隠居謹慎➡
慶喜に登城停止の
処分が下り➡
一橋派は
政治の表舞台から消えていった｡
(茶をたてる音)
頂戴つかまつります｡
物事の筋目は
通さねばなりませぬ｡
ご家門であろうと
法に背けば 処分も受ける｡
その秩序が
国を治めるのです｡
なれど 厳しく出れば
敵を作るばかり｡
勅許を受けず
条約に調印した事➡
不敬と難じる者も
いる折に ございます｡
容保殿｡
はい｡
そもそも 鎖国などは
幕府が定めた祖法にござる｡
天下の政は
幕府が執り行うものと➡
朝廷より
ご一任頂いておるのですぞ｡
臨機応変の判断を誤り
国を滅ぼしては➡
かえって 不忠となり申す｡
無断調印の咎めは
我が身一心に背負えば済む事｡
それでは 掃部守様の御身が
危のうござります｡
…と授かりました｡
我が戒名でござる｡
ﾊﾊﾊﾊ｡
命を捨てる覚悟なくては
国事には当たれませぬ｡
ﾌﾌﾌﾌ｡
≪(宇津木)殿！
宇津木か｡ 何用じゃ？
京より 急ぎの書状に
ござります｡
では これにて｡
また 日を改めて ゆるりと｡
はい｡
♬～
(猫の鳴き声)
京よりの書状…｡
♬～
(近習)うわっ！
水戸藩に
朝廷より 勅書が下った｡
(宇津木)
ご公儀の頭越しに勅書が下るなど
ありえぬ事にござりまする｡
水戸に幕政の先頭に立てとの
おぼし召しのようじゃが…｡
水戸の者たちと
攘夷派の学者が結託して➡
朝廷に働きかけたためとある｡
おう なんと！
わしを謀殺する企みまで
あるようじゃ｡
(宇津木)おのれ 奸臣めら！
もはや 捨ててはおけぬ｡
これは謀反じゃ｡
幕政を揺るがす者どもは
根から断ち切ってくれる！
(覚馬)馬喰町の鍛冶屋に
作らせたもんだが 狂いがねえな｡
(川崎)ええ そうですね｡
あれ 見らんしょ！ 妖霊星だし｡
あんな でけえ
ほうき星は初めてだ｡
(川崎)ええ｡
鎌倉幕府が滅んだ時も
妖霊星が現れたと聞くが…｡
何かの前触れだべか？
妖霊星なんて ただの迷信ですよ｡
天体の働きの一つにすぎません｡
そうだなし｡
江戸は ｺﾛﾘ騒ぎの最中だ｡
あの星が 余計に
不安を あおらねえといいが｡
６月 長崎で はやり始めたｺﾚﾗは➡
瞬く間に広まって
大勢の死者を出し➡
薩摩藩主 島津斉彬の命も奪った｡
(西郷)ほんのこっか？
♬～
殿が…｡
そげなこっが…｡
♬～
安政５年９月 水戸藩への密勅に
関わった者たちの検挙が始まった｡
♬～
安政の大獄の幕が
切って落とされたのだ｡
♬～
姉様 はい｡
いい苗に育ったなし｡
ゆうべ 兄様たちが
話しておられやした｡
ﾒﾘｹﾝとの条約以来
日新館でも➡
｢攘夷 攘夷｣と騒ぐ人が
増えだそうです｡
ええ｡
兄様は
西洋の学問を学ばねえのは➡
まことの攘夷では ねえって
言うげんじょ➡
姉様は どう思いやす？
私は 表向ぎの事は
分がんねえから｡
姉様は 気がかりでは
ねえんですか？
(うら)えっ？
攘夷を言う人の中には➡
兄様の洋式調練や蘭学所を
目の敵にする人も いんです｡
旦那様に
ちゃんと お考えがあんべがら｡
ひと事みでえな言い方だ｡
お役目の事に おなごが
口出しするもので ねえもの｡
んだげんじょ…｡
(佐久)一休みして お茶にすんべ｡
はい 支度してまいりやす｡
あ～ きれいに植えて｡
見らんしょ｡
うらの仕事は
いつでも 心が籠もってんな｡
いい嫁もらって
覚馬は幸せもんだ｡
ばかな！
尚さん 家か？
兄様？
お帰んなんしょ！
♬～
勝先生からだ｡
蘭学所に届いた｡
先生に何か？
寅次郎さんが捕まった｡
えっ？ そんなはずは…｡
去年から 萩の獄舎に
つながれでたみでえだけんじょ➡
江戸に送られ ご公儀の評定所で➡
じきじきに お取り調べを
受ける事になったんだと｡
(川崎)一体 何の嫌疑で？
評定所とは ただごとでねえ｡➡
ひょっとして 去年からの
大捕り物に関わる事でねえかと｡
まさか！ 寅次郎さんは
ずっと 萩にいたんですよ｡
そんな嫌疑
かかるはず ありませんよ｡
寅次郎さん…｡
昔 会津に おいでになった
あのお人ですか？
[ 回想 ]
(吉田)僕は 長州の吉田寅次郎｡
安政の大獄は
この後 大量の受刑者を出し➡
それは やがて
大きな厄災となって➡
会津に降りかかる事となる｡
(吉田)僕は 梅田雲浜の一党に
与したんじゃない！➡
その申し渡し書は 偽りじゃ！
(浪人)攘夷！
(覚馬)あやつら まるで狂犬だ｡➡
俺を斬って攘夷か！
異国の水夫を斬って攘夷か！
ややこ？
(佐久)初めての ややこだから➡
よ～ぐ気を付けてやんねばな｡
寅次郎さんが やろうとしたのは➡
こったふうに
国を２つに割る事ではねえ｡
ただ身一つで 立ち上がればよい！
立ち上がれ！
<彦根藩は 徳川家康の時代から
将軍を支えた➡
譜代大名の筆頭でした｡
その13代藩主が井伊直弼です｡➡
11代藩主 直中の
十四男として生まれた直弼は➡
養子にも出されず
不遇な扱いを受けました｡➡
その心境を歌に残しています>
<自らを
うもれ木に例えながらも➡
心は埋もれぬという
決意を貫いた直弼｡➡
日々 心身ともに➡
精進を怠らなかったのです｡➡
直弼は 松平容保と親戚で➡
幕府の行く末を
江戸城で語り合った仲でした｡➡
容保から直弼に送られた 昇進を
喜ぶ書状が残されています｡➡
｢正四位上｣｡➡
国のために尽力した
大名のみが与えられる位です｡➡
この書状が届いた
２か月後➡
直弼の身に
思いも寄らぬ事件が起こるのです>
(タキ)<その昔
東北に住む人達は➡
ﾔﾏﾄ朝廷から
ひとくくりに 蝦夷と呼ばれ➡
訳もなく 土地を
奪われようとしていやんした｡➡
陸奥国 胆沢の大墓に住む
阿弖流為という若者は➡