(板垣)維新から13年｡➡
まだ 政治は➡
一握りの薩長の者たちに
独占されちゅう！
(一同)そうだ！ そのとおり！
今こそ 自由民権の旗を掲げ➡
国会の開設 民選議院創設に向け➡
一丸となって進む時や ないかい！
(一同)そうだ！ そうだ！
(拍手)
(巡査たち)弁士 中止！
中止 中止！
板垣退助が火を付けた
自由民権運動は➡
人民の声を
政治に反映させようという➡
大きな うねりとなって
日本中に広がっていた｡
やりゆう！ やりゆう！ わあ～！
(岩倉)どれもこれも
国会開設の請願書や｡
民権派の連中 早う抑え込まんと
えらい事になるぞ｡
(伊藤)演説会は
集会条例で取り締まりましょう｡
それより 急がにゃならんのは
国家財政の立て直しです｡
西南戦争は 高う ついたわ｡
国庫の出費を減らすためには➡
地方の負担を増やすんも
致し方ないかと｡
う～む 地方か｡
(松野)
大変や！ 議長 大変です！➡
京都府庁から➡
税の追加徴収の通達が出ました！
(覚馬)税の追加徴収？
はい｡
府議会の審議を通さずに➡
税を取る事は許されん！
(一同)そうや！
松野君｡
はい｡
明治13年5月➡
地方の 自治と自由を守る戦いが
京都で幕を開けた｡
(八重)｢ﾜｲﾌ仕入所｣だなんて➡
女学校を ばかにしてる！
(みね)誰が こんな落書きを！
(初子)おおかた
男子学生の仕業たい｡
(みや子)悔しか！
うん！
これは 見過ごしにできねえな｡
(みや子)犯人ば捕まえて➡
とっちめてやるったい！
(みね)うん！
(初子)男も女も
人間の道理に 変わりはなか！
(みや子)自由民権の世の中たい！
そうたい！
嫁入り修業しに
京都まで来たとじゃなかと！
そうたい！
結婚の｢け｣の字は
汚れの｢け｣たい！
そうたい！ …えっ？
え？
どぎゃんしたと？
…何でもねえ｡
♬～(ﾃｰﾏ音楽)
♬～
あ～！ やっぱ 腹ん立つ！
(佐久)んだら みんなして
嫁に行かねえつもりか？
(一同)はい｡
結婚より 学問の方が
よっぽど 面白かとですよ｡
成績は 男に負けとらんしね｡
学問すんのに 男も女もない｡
今に 男の学校が ﾊｽﾞﾊﾞﾝﾄﾞ仕入所と
呼ばれるかもしんねえよ｡
(女学生１)八重先生 勇ましいな｡
(女学生２)ほんなこったい｡
(女学生３)かっこよか｡
あっ そうだ！
伊勢さんから
手紙が届いてたんだ｡
兄ちゃんから？
｢お手紙 拝受つかまつり候｡➡
都の ご一同に
そのまま接す心地にて候｣｡
(伊勢)｢今治に来て 半年｡➡
日々 町の辻に立って
『聖書』の教えを伝えています｣｡➡
西洋文明は ｷﾘｽﾄ教によって
支えられとっとです｡
神の教えを知る事は
日本に文明の道を開く事なのです｡
(男)つまらん話は やめて➡
ﾊﾞﾃﾚﾝの手妻でも見せんかい！
(笑い声)
神の愛の下では
人民は 皆 自由で 平等なのです｡
(笛の音)
弁士 中止！
やめい！
何ね！ 何ね!?
許可もなく演説するとは
この不届き者！
放せ！
真理ば 説いとるだけたい！
やめんかい！
何ね!?
民権派の演説会と
間違われとるごたる｡
(初子)あれ？ また
｢みねさんにも よろしく｣って➡
書いてあっと｡
(みや子)｢お心尽くしの靴下
大切に致し候｣｡
靴下？
え？
奉仕です！
伝道のお役に立つために➡
奉仕の心で編んで…｡
あっ お茶！ お茶…｡
♬～
(歓声)
靴下って 何!?
府の予算は まず
府議会で審議する決まりです｡
税の追加徴収を
独断で決められては 困ります｡
(槇村)知事が 足らん金 集めて
何が悪い｡
知事といえど 人民の財産を
勝手に奪う事は 許されません｡
やかましい！
まずは 使いみちの細目を
府議会に 提出願います｡
議会は
知事の指示に 従うちょれ！
我々は 府民の代表であって➡
知事の部下ではない｡
チッ！ ｢飼い犬に
手を噛まれる｣とは この事かい！
逆賊が！
何やて!?
何や!?
議会を無視する槇村に対し
覚馬たちは➡
その横暴を訴える上申書を
中央政府に提出した｡
しかし…｡
槇村さんの事
政府から 返事があったがし？
いや｡ 槇村さんのやり口を
政府も認めていんのだべ｡
そんな事で 京都の自由自治は
なじょなんだべ!?
(時栄)自由自治どすか？
母上 いつの間に そんな話を…｡
(佐久)そんな事 知らねえで
女学校の舎監は 勤まんねえ｡
母上には かなわねえ｡
(久栄)姉様 久栄も手伝いたい｡
(みね)こら｡ 邪魔しないで｡
ねえ！ 手伝いたい！
駄目｡
手伝いたい！
なあ 兄様｡ みねの事で
ちっと 話があんだけんじょも｡
何だ？
みねも 年頃だ｡
んだ｡ 婿取りの事
そろそろ考えたら どうだべ｡
婿取り…｡ もう そんな年か｡
あ～ 男親は これだから｡➡
来年は 女学校 卒業すんだぞ｡
うちが ぼんやりで すんまへん｡
んでねえ｡ そういう事 言うのが
年寄りの仕事だ｡
何てったって みねは
山本家の跡取りだからな｡
はい｡
♬～
あっ お鍋 火にかけたままや｡
見てきます｡
みねには 立派な婿を取って
家を継いでもらわねばなんねえ｡
うらが みねを手放した時の気持ち
忘れてはなんねえよ｡
はい｡
♬～
わあ 大きい！
こら！ 返せ！
これ 父様の？
違うよ｡
神様のお仕事をしている人の｡
誰の事や？
いいから あっち行ってて｡
は～い｡
♬～
(久栄)母様｡
姉様が構うてくれへん｡
♬～
久栄 ちょっと これ 味見して｡
はい！
♬～
はい｡
税の追徴問題は 決着を見ぬまま
府議会の会期が終了｡
しかし 槇村は
その隙を巧みに つき…｡
追加徴税を強行するとの通達です｡
府議会が終わるのを待って
仕掛けてきたか｡
(松野)それだけやおへん｡
知事は 議員一人一人に
密偵を張り付け➡
動きを見張ってるようです｡
ここに来る道々
ひょこひょこ ついてきよったわ｡
このままでは
知事に 押し切られてしまいます｡
いや 打つ手はある｡
知事よりも もっと大きな力を
味方につける｡
♬～
(新島)八重さん！
はい｡
八重さん！ これ ご覧なさい｡
新聞ですか？ 今 手が離せません｡
後にしてくなんしょ｡
ほら！ ｢今般 槇村府知事が
地租追徴を達せし事は｣…｡
｢知事の独断専横とて➡
府会議員諸氏は
大いに これに反発せり｣｡
ほら こっちのも｡
｢知事のやり方は 違法だ｣と
書いてあります！
さすが 覚馬さんだ｡
これは
世論を味方につける作戦ですよ｡
やっぱり 兄様は 負げてねえ｡
おのれ…！
山本覚馬！
どこまで逆らう気じゃ！
ああ～っ！
(みや子)私宛ての文の中に
また 入っとった｡
みねさん
兄ちゃんと文通しとっと？
もしかして うちに 嫁に来ると？
そんなんじゃねえ！
嫁か…｡
嫁には行けねえ｡
誰？
♬～
うちの前で 何をしている！
誰か！ 誰か～！
放しなさい！
静かにしろ！
誰か！
(覚馬)ばか者！ 娘から離れろ！
雇い主に伝えろ！
こそこそ 嗅ぎ回んな！
去れ！
お父様！
さすけねえか？
はい｡
どないしはったんどす!?
槇村の密偵だ｡
新聞記者の出入りでも
見張ってたんだろう｡
お父様を襲うつもりでは!?
新聞沙汰になって
困んのは 向こうだ｡
むちゃは しねえだろうが➡
何かあれば 今みてえに
大声を出して 俺を呼べ｡
いいな？
はい｡
これ…｡
何でもねえ｡
同志社を退学した 徳富猪一郎は➡
このころ 東京で
新聞記者を目指していた｡
(徳富)
槇村知事を弾劾する記事たい｡
こっちにも｡
≪(拍手)
(演説者)議会とは 選挙で選ばれた
府県人民の代表である！➡
しかし 京都では その議会を
無視した 税の巻き上げが➡
今 まさに 行われようとしている｡
(聴衆)そうだ そうだ！
(演説者)こんな横暴を
許してはならない！
これが 新聞の力…｡
言論の力か｡
京都での騒ぎは 参議の間でも
問題になっとります｡
じゃが 地方税の増収は➡
伊藤参議のお考えに
沿うもんと思うちょりますが…｡
やり方が いけん！➡
これ以上 民権派をあおっちゃ➡
政府を倒そうとする者が
出てくるのかもしれんのですぞ！
騒ぎは すぐに鎮めます｡
槇村さん…｡
槇村先生➡
元老院に
席が１つ 空いちょるがの｡
元老院とは…
名ばかりの隠居所のようなもん｡
私は 木戸さんから
京都を任され…｡
いつまで 木戸さんの名が通ると
思うちょるんですか？
府議会を
うもう抑え込んでつかあさい｡
知事が
議会に 膝を屈したんじゃ➡
政府の面目は 丸潰れじゃ｡
10月 税の追徴問題に
決着をつけるため➡
臨時の府議会が開かれた｡
え～ ５月に出した
追加徴税の通達は➡
取り消す事と相成った｡
(議員１)勝ったで！
(議員２)知事が折れた！
ええこっちゃ ええこっちゃ！
(拍手)
やりましたね 議長！
(机をたたく音)
本日は それとは別に➡
府議会に下しおく議案がある｡
京都府は 予算不足につき➡
税の追加徴収を行う｡
この議案 審議されたし｡
それは たった今
撤回しはったではありませんか！
通達は 確かに撤回した｡
これは 新たな議案として
下しおくんじゃ｡
よろしく 審議せよ｡
(覚馬)うまい手を考えましたな｡
府議会が反対しても 知事には
議案を執行する権利がある｡
そのとおり｡
議員の審議なんぞ
もともと 形ばかりのもんじゃ｡
先生 あんたの負けですぞ｡
しかし
知事と府議会の争いが続けば➡
新聞は
ますます 書きたてるでしょう｡
戦いには敗れでも➡
義が どっちにあるかを
世に問う事は できます｡
戊辰の頃とは 訳が違う｡
貴様…！
わしに まだ 恥かかせる気かい！
(覚馬)槇村さん｡
そろそろ
引き時ではありませんか？
何じゃと？
これ以上 新聞に書きたてられれば
あなたの名に 傷がつく｡
進退を指図される覚えはない！
私は 本日をもって 職を辞します｡
戦いに負げて 私は 議会を去る｡
あなたは 勝って
知事の面目を保った｡
刺し違えて
痛み分けで終わらせるつもりか？
やはり 策士やな～ 先生｡
じゃあ…｡
わしからも 一つ｡
演説会を禁ずる府の条例を
撤廃する｡
開明的な知事と評判が上がりゃ➡
新聞の攻撃をかわす事が
できるじゃろ｡
妙案と存じます｡
ﾜﾊﾊﾊ ﾊｯﾊｯﾊｯﾊ…！
この10年 わしゃ あんたを
使うちょるつもりじゃった｡
じゃが 使われとったんは➡
わしの方かもしれん｡
槇村さんの手腕なくして➡
京都の復興は なかった｡
私は 敬服しています｡
♬～
翌 明治14年1月➡
演説会開催の自由を置き土産に➡
槇村は 京都を去った｡
長く続いた槇村府政は
終わりを告げた｡
その年の５月➡
同志社で
演説大会が開かれる事となり➡
伝道のため
各地に散っていた熊本ﾊﾞﾝﾄﾞらが➡
再集結した｡
みんな ひと休みしてくなんしょ｡
ｼﾞﾝｼﾞｬｰｸｯｷｰが焼けました｡
(一同)おお～！
(海老名)懐かしかぁ｡
(伊勢)ごちそうになります｡
あっ…｡
兄様 なじょしたのです？
明日の演説会が
どうにも 気になってな｡
(市原)準備は 万端です｡
問題は 客が集まるかどうか｡
(小崎)客よりも
弁士の数が多かったら➡
格好がつかんばい｡
(笑い声)
明日は 同志社の力が
試される時です｡
頑張りましょう｡
(一同)はい｡
伝道は進んでいるか？
自分は 新島先生のお国元の
安中ですから 恵まれております｡
金森や 伊勢は 苦労が多かろう｡
(金森)岡山は 人心が穏やかだけん
やりやすか｡
今治は どぎゃんね？
初めは ７人だった信徒が
今は 100人に増えたとです｡
２年で そこまで｡ 大したもんだ｡
今治に 500人入る 大きな会堂ば
造ろうと思うとります｡
500人！ でかか！
うん｡
ただ そぎゃん大きな教会
一人では やっていけんとです｡
その…➡
新島先生のごつ
よき伴侶がおらんと｡
会堂が出来てから➡
申し込むつもりじゃった
ばってん…➡
今日は 先生も 奥様も
お父上も おいでになるけん➡
その…｡
みねさんを 伴侶に迎えたかです！
みねさん
妻になって下はりまっせ｡
♬～
前がら 約束していたのか？
いいえ｡
一度 手紙が来ていたと
時栄から聞いた｡
文のやり取りは 幾度か｡
んでも いきなり あんな事…｡
みねは どう思ってんだ？
(覚馬)いい青年だ｡
悪くねえ縁だと思うげんじょな｡
お父様は いいのですか？
うん？
伊勢さんは 跡取りだから
山本家の婿には なれねえ｡
｢みねは 山本覚馬の娘だ｡➡
お父様の名を汚してはなんねえ｡➡
婿を取って 立派に
家を継がねばなんねえ｣と➡
子どもの頃から
ずっと言われてた｡
うちには 久栄がいっから もう
私がいなくても いいんだべ！
お父様は
今度は 私を放り出すのがし!?
みね！
♬～
お父様は 勝手だ｡➡
家を継がなくていいなら➡
おっ母様と離れずに済んだのに｡
違う｡ それは 違うから｡
姉様は 家のために
みねを手放したんではねえ｡
どうしたら
みねが 幸せになれっか➡
それだけを考えて 決めた事だ｡
だけど…！
私は
３人一緒に暮らしたかった｡➡
一度でいいから 一緒に…｡
あの時 戦で
家族が別れ別れになって➡
起ぎてしまった事は
もう どうにもなんねえ｡
昔を変える事は 誰にもでぎねえ｡
変えられるのは 先の事だけだ｡
♬～
これからの事は
みねが 自分で決めたらいい｡
兄様が望んでいんのは
みねが幸せになる事だ｡
♬～
(金森)｢神の教えを守る事｡➡
それが 狭くは 個人の幸福となり
広くは 社会の改良となり➡
そして 全体の幸福に
つながっていくのです｡➡
もし この道を
道理に反すると考えるならば➡
この国の文化の前進というものは
望めないでしょう｣｡
みね 来ねえな｡
うん｡
(拍手)
次は 伊勢時雄君が➡
神の愛と隣人の愛について
お話しします｡
(拍手)
｢同志社で 私が
新島先生から学んだ➡
最も大切な教えは
愛についてです｣｡
(笑い声)
(聴衆１)愛やて｡
(聴衆２)愛？
みね｡
｢愛などと言うと いかにも
軟弱に聞こえるかもしれません｡➡
しかし この世の誰が➡
愛に敵対する事が
できるでしょうか｣｡
私 伊勢さんと 今治に行きます｡
そうか｡ 決めたのか｡
はい｡
だったら いい｡
どこまでも ついでいけ｡
何があっても 離れんじゃねえぞ｡
はい｡
んだげんじょ
どうしても 困ったら➡
そん時は 大声を出して呼べ｡
お父様が 助けに行く｡
はい｡
(伊勢)｢神が そうであるように
皆さんも 人を許し➡
愛して下さい｣｡
(拍手)
そして ７月｡
行ってきらんしょ｡
気ぃ付けっせ｡
これ お握りと
みねさんの好きな お漬物｡
お父様の事
どうか よろしくお願いします｡
はい｡
おばん様｡
叔母様｡
行ってきます｡
♬～
[ 回想 ]
(泣き声)
(うら)達者でな｡
みね｡
姉様｡
みねは きっと 幸せになっから｡
♬～
そのころ 国は
国会の開設に向けて➡
大きく動き出そうとしていた｡
｢大金を投じた官有物を
ただ同然で 払い下げる｣…｡
こぎゃん不正が
許されるはずがなか｡
政府内で起きた汚職事件を
きっかけに➡
世論は 激しく政府を攻撃し➡
開明派の参議 大隈重信も
非難の声を上げた｡
一部ん商人が
暴利を貪っようでは➡
薩長藩閥専制との そしりは
免れんとぞ！➡
こがんごた政府では
人民の信は 得られんばい！
(せきこみ)
この事件を機に
国会の早期開設を望む声が➡
一段と高まっていった｡
世論を抑えるには
国会開設を進めるしかありません｡
けどな 大隈が主張しているような
急進的な事ではいかん｡
(山県)無論です｡
来年には 選挙を行い➡
２年後に 国会を開設するなんぞ
無謀にも 程がある｡
薩長批判に回った大隈に
世間が 喝采を送っている時や｡
今 選挙などされたら
政権が奪われかねんわ｡
猶予は なりません｡
大隈を…➡
取り除きましょう｡
うまくいくやろか？
民権派が黙っておらんぞ｡
全てを 一気に片づけるんです｡
大隈一派を一掃する代わりに
国会開設の詔書を発布する｡
ただし 開設までには なお➡
10年近くを要するとの条件付きで｡
それで 形勢が挽回できるのやな？
はっ｡
では 主上のご聖断を仰ぐか｡
こたびも それで
全て決まりなんや｡
明治14年10月12日
大隈は 政府を追われた｡
日本は １等国に なられんとぞ！
この日 明治23年に
国会を開設するとの勅が出された｡
｢国会開設｣…｡
襄が望んでいる
みんなの声で動く国に➡
変わっていくんだなし｡
９年後…｡
やる事が たくさんある｡
急がなくては｡
八重さん｡ 私は
同志社を 大学に作り替えます｡
大学？
人民が 国の舵取りをする時代が
来るのです｡
一国の良心となる人物を
大勢 育てなければなりません｡
はい｡
それには 大学が必要です｡
国の権力に 左右されずに➡
自由自治の精神を貫く
私立の大学が｡
私立… 大学｡
日本には まだない
私立大学の設立に向けて…｡
それは 新たな戦いの日々の
始まりだった｡
今年の夏休みの伝道旅行ですが➡
会津に行こうと思っています｡
八重さんも 一緒に行きませんか？
よう来なはりました｡
会津だ…｡
ここが あなたが育った場所か｡
(お吉)八重嬢様でねえか？
姉様に会ったのか？
居所 知ってんのがし!?
懐かしいばっかりの故郷ではねえ｡
つらい思いを
すっかもしれねえげんじょ…｡
大事なものは
みんな こごに あったんです｡
<山本覚馬らを登用して➡
京都の近代化を 強力に推し進めた
槇村正直｡➡
新京極通は 槇村が➡
東京遷都で衰えていた
人々の士気を上げるために➡
寺院の境内を整理して造ったと
伝わっています｡➡
また 産業振興のため➡
知恩院などで開催した
第１回京都博覧会には➡
およそ４万人が訪れ
大成功を収めました>
<都をどりも
槇村の発案によって➡
この時 始まりました｡➡
第１回目の歌詞は➡
槇村自身が手がけたと
いわれています｡➡
｢地球の隅々までも
分けて 都は明らけく｣｡➡
当時では珍しい
地球という言葉から➡
世界中の人に
京都のすばらしさを➡
知ってほしいという思いが
うかがえます>
<強い言動から
非難を浴びる事も多かった槇村｡➡
しかし
槇村の大胆な発想と行動力が➡
京都の発展に貢献したのです>
<一人も傷つけず
大金を奪い➡
雲か霧のように消えてしまう
盗賊 雲霧一党>
(安部式部)盗賊に 正義などない！
<これを捕縛せんと➡
新たに 火付盗賊改方長官となった
安部式部であったが➡