(久坂)攘夷親政に向けて
進まんならん時に➡
邪魔じゃね 壬生浪どもは｡
(三条)いや 一番邪魔なんは
後ろにいる会津や｡
(久坂)そろそろ 帝のおそばから
遠ざけねば｡
(容保)｢江戸に戻り➡
一橋公を励まして
攘夷をさせよ｣とあるが｡
(田中)妙でごぜえますな｡
(修理)殿！
勅書が参りましてごぜえます｡
(孝明天皇)
｢守護職を関東に帰す事は➡
朕の望むところではない｣｡
江戸へ下れとの ご下命は
ご叡慮ではない｡
では 先に届いた勅旨は一体？
偽勅の話 まことであった｡
かかれ～！
会津と長州｡
帝を巡る２つの藩の対立は
深まっていった｡
(孝明天皇)過日の馬揃え
見事なものやった｡➡
頼もしゅう思うぞ｡
(容保)はっ！
(三条)いや ほんまに
会津は強い｡➡
主上が 大和へ
ご行幸あそばされる間➡
留守は会津に任せれば
ご安心にございますな｡
三条｡ 大和への攘夷祈願
会津にも 供をさせたい｡
(三条)なりません｡ それでは
都の守りが手薄になります｡➡
お供は
ほかの者に お任せ下さりませ｡
(秋月)おう！ 京に洋学所を作る？
(覚馬)はい｡➡
蘭学ではなく 洋学所です｡
(秋月)それは よい｡➡
これからは ｵﾗﾝﾀﾞより
ﾒﾘｹﾝやｴｹﾞﾚｽから学ぶ時代だ｡
(覚馬)会津藩士に限らず➡
洋学を志す者は 誰でも
受け入れるつもりです｡
いや～ それは
ご重役たちが 何と言うか｡
会津だけが利口になっても
世の中は変わらねえ｡
誰もが学び
世界を見る目を養ってこそ➡
10年後 100年後
この国は もっとよくなる｡
うむ｡
秋月さんは 都をよくご存じだ｡
洋学所設立に
お力添え願えねえでしょうか？
うむ｡ 分かった｡
≪(宿の女房)
秋月はん お客さんどす｡
こんなん お持ちやした｡
薩摩の高崎？ 知らぬな｡
(宿の女房)うわっ！
私が秋月です｡
会津藩士 山本覚馬です｡
お人払いを｡
これは
信用の置ける者です｡
薩摩のお方が
何の御用でしょうか？
それがし
密命を帯びて参りました｡
密命？
それが
八月の政変の始まりだった｡
♬～(ﾃｰﾏ音楽)
♬～
(八重)照姫様が会津に？
(佐久)うん｡➡
江戸をおたちになり 間もなく
お国入りされるみてえだ｡
お美しいお方なんだべな｡
(時尾)歌も お茶も 書も
何でも よく おできになる｡
(ユキ)うわっ かぐや姫みでえ！
私らも 姫様に
お目にかかれるべか？
そうだなし｡
お城に奉公にあがる者も
いるがもしんねえな｡
私 ご奉公にあがる！
(時尾)ユキさんは無理だ｡
お城勤めには年が足んねえもの｡
鉄砲が お役に立つなら
私も ご奉公してえげんじょ｡
(佐久)とんでもねえ｡➡
おなごの仕事は
お針か お歌のお相手だべ｡
八重ねえ様にも
お城勤めは無理だな｡
私は ご奉公には あがんねえ｡
兄様がお留守の間
角場を守んねばなんねえもの｡
んだけんじょ
お城に あがったら➡
お嫁に行かなくても
生きていけるな｡
≪(銃声)
≪(盛之輔)三郎先生 お見事！
うん？ 弟の声だ｡
(三郎)これが ｹﾞﾍﾞｰﾙだ｡
台を肩につけて こう構える｡
なりませぬ！
三郎！ 子どもに
銃を触らせては なんねえ｡
盛之輔 いつの間に？
(時尾)盛之輔｡ ごめんなんしょ｡
(伊東)俺たちは
子どもでは ねえです｡➡
もう 日新館さ 通っていっからし｡
学ぶには順序というものがある｡
いきなり 銃を触っては
なんねえ｡
火縄銃と ｹﾞﾍﾞｰﾙでは まず
火を付ける仕組みが違いやす｡
ここに 雷管を押し込んで
火門を叩く事で 火が付くのです｡
♬～
(銃声)
(ユキ)凛々しい！
２人は なじょして
早く鉄砲を覚えてえのがなし？
鉄砲が一番強えからです｡
鉄砲や西洋式の調練
やらねえと➡
他藩に後れを取りやす｡
よいお心掛けだなし！
世の中は動いでいやす｡
これがらは 鉄砲の時代だなし｡
(２人)はい！
では 次に
火薬の仕組みを教えやしょう｡
(秋月)先刻 薩摩藩士
高崎佐太郎と名乗る者が➡
宿を訪ねて参りました｡
近く行われる 帝の大和行幸は➡
長州派の はかりごとだと
申しておりまする｡
[ 回想 ]
(高崎)行幸は
帝のご本意ではなく➡
畏れ多い事ながら
三条実美らが➡
ご叡慮を歪めて
決した事にござる｡
(秋月)また 長州派か…｡
(高崎)帝には ご心痛のあまり
夜も お休みになれぬと承る｡➡
というのも これは ただの
攘夷祈願では ござらぬゆえ｡➡
帝は 大和から 関東に
向かわれるものと思われる｡
関東だと？
御所に お戻りになれぬよう
都に火を放つとの噂もござる｡
都を焼く？ ばかな！
姉小路卿の横死以来 薩摩は
御所から遠ざけられたどん➡
尊皇の志には いささかも
変わりは ごわはん｡➡
我らの望みは 会津を助けて
都をお守りする事にござる｡
(横山)帝を関東へお連れまいらせ
何とする？
恐らく 箱根にて➡
幕府討伐の兵を挙げるものと
存じまする｡
(田中)何？
幕府を討つだと？
はっ｡
主上は そのような事
お望みではないぞ｡
長州派の企みにごぜえます｡
この上は 兵力をもって➡
君側の奸を一掃するほか
こぜえませぬ｡
(田中)都で 戦をするというのか？
(秋月)戦に ならぬよう➡
会津と薩摩が手を組み
武力をもって圧倒するのです｡
(田中)手を組むといっても➡
在京の薩摩兵は
僅か300しか おらぬが｡
(横山)秋月 そなた
高崎とは懇意なのか？
あっ いや
今日が初めてにごぜえます｡
ならば その話 信用ならぬ｡
御所から遠ざけられた薩摩が➡
巻き返しのためにする
策略やも しれませぬ｡
(田中)覚馬 にしは どう見た？
全てが偽りとも思えませぬ｡
(田中)なぜじゃ？
中川宮様に ご助力を賜りたいと
申しておりやした｡
既に ご内諾を得ているものかと｡
[ 回想 ]
(孝明天皇)三条｡
大和への攘夷祈願➡
会津にも 供をさせたい｡
(三条)なりませぬ｡
秋月｡
(秋月)はっ！
高崎と共に 宮をお訪ねせよ｡
長州を除く勅旨を賜るのだ｡
(横山)殿！
(田中)薩摩と手を結ぶのですか？
一つ間違えれば
我が方が 朝敵となりまするぞ｡
会津は 都を守るのがお役目｡
この暴挙 見過ごしにできぬ｡
秋月 行け！
はっ！
(容保)覚馬｡
鉄砲隊の働き 頼りにしておるぞ｡
ははっ！
(容保)土佐！
京詰めの新兵は参っておるな？
新参の者1,000人 滞りなく到着｡
前の１陣は？
２日前に
国元に向けて出立致しました｡
直ちに呼び戻せ｡ ２陣８隊
2,000の兵で都を守るのだ｡
(藩士たち)ははっ！
♬～
≪(中川宮)会津と薩摩やな？
はっ！
≪(中川宮)明朝参内し
主上のご内勅を頂く｡
♬～
その日 秋月らは 中川宮に拝謁｡
勅旨が下り次第 全軍を率いて
参内せよとの指図を受けた｡
(中川宮)頼み入るぞ｡
ところが…｡
(梶原)ご勅旨は
いつ 下りるのでしょう？➡
まさか 密議が漏れたのでは？
(覚馬)いや それなら➡
長州が騒ぎだしているはずです｡
(大蔵)平馬様！
おう 来たか｡
出陣の命は まだ下りませぬか？
まだだ｡
いつまで待つんでしょう｡
兵たちが じれ始めていやす｡
(覚馬)焦るな｡ 勅は 必ず下る｡
はい！
(足音)
(梶原)宮様の知らせか？
いよいよ 動くか！
(横山)首尾は どうじゃ？
帝は 長州派を除くお覚悟を
お決めになられた由｡➡
直ちに参内せよとの
ご下命にござえます｡
全軍に伝えよ｡ 気取られぬよう
粛々と御所に向かえ｡
(赤ちゃんの泣き声)
♬～
(孝明天皇)会津中将は来たか？
各門の守備を固め➡
三条らの一味
決して 中に入れるなと伝えよ｡
(側近たち)はっ！
♬～
8月18日 午前零時 会津軍は➡
ひそかに 黒谷の本陣を出て➡
御所へと集結した｡
♬～
(会津藩士)
何者だ？ ここは通さぬぞ！
(斎藤)どけ！
♬～
(土方)我らは
会津公お預かりの者である｡➡
知らぬのか？
お召しにより まかり通る！
(会津藩士)開門！
♬～
長州が守備していた
ここ 堺町御門をはじめ➡
御所にある
全ての門の守りが固まると➡
直ちに 諸侯や公家たちが集められ
勅が下された｡
(中川宮)｢長州主張の暴論に従い
叡慮にあらせられざる事を…｣｡
それは｢長州を御所の警備から外し
三条実美らの参内を禁止｡➡
追って 取り調べる｣
というものであった｡
(せみの声)
(長州兵たちの声)
来たぞ！
(長州兵たち)や～！
異変に気付いた長州藩は
堺町御門に押し寄せた｡
(覚馬)長州は禁門守護の任を
解かれた！ 早々に退散せよ！
(久坂)ここは 我が藩の
持ち場じゃ！ どけ！
三条たちは 長州藩士らに守られ
堺町御門横の鷹司邸にいた｡
(宮部)久坂！
このままじゃ 我らは…｡
分かっちょる！
この上は 一戦交えてでも
潔白を訴えるべきにございます｡
いやいや 待て｡ 勅旨に逆ろうては
我らが逆臣となる｡
(久坂)やけど！
(真木)してやられたわ｡
(中川宮)
長州は まだ引き揚げんのか？
(容保)いまだ 引きませぬ｡
(近衛)向こうの兵は
３万も おるそうやないか｡➡
僅か2,000の会津で
御所が守れるか？
３万などとは
流言飛語にございます｡
精鋭2,000の会津兵が
守護し奉る上は➡
一兵たりとも
門内には入れませぬ｡
(近衛)そない言うても｡
(孝明天皇)会津に任せよ｡
御所を守れ｡ 頼むぞ 中将｡
はっ！
会津･薩摩同盟と長州の
にらみ合いは 夕刻まで続いた｡
(伝令)どけ！ どけ！
引け！
♬～
(田中)皆の者！
奸賊は 皆 退散した｡
禁裏は 我らが守り遂げたぞ！
(藩士たち)オ～！
♬～
殿！
(容保)よい！ そのまま｡
♬～
皆 よくやった！
(田中)勝ちどきを上げよ！
(田中)エイ エイ！
(藩士たち)オ～！
その夜 三条らは 長州藩士と共に
都を落ちていった｡
おのれ… 会津 薩摩…｡
♬～
こたび 畏れ多い事だが
主上より御宸翰を賜った｡➡
皆の働きのおかげじゃ｡
(横山)一同に 御宸翰と御製を➡
ご披露申し上げる｡
♬～
(横山)｢堂上以下…｣｡
それは
天皇からの感謝状であった｡
宸翰には 和歌が添えられていた｡
(孝明天皇)｢たやすからざる世に➡
武士の忠誠の心を
よろこびて よめる｡➡
『和らくも たけき心も相生の』｣｡
(横山)｢たけき心も相生の｣｡
｢まつの落葉の あらず栄えん｣｡
(横山)｢落葉の あらず栄えん｣｡
♬～
会津の忠心が➡
主上の御心に届いたぞ｡
♬～
(近藤)本日 武家伝奏より
お達しがあった｡ 土方君｡
御所での我らの働きが認められ
新たに隊名を賜った｡
まことですか？
まことでござるか？
これより 新選組と名乗る！
(浪士たち)新選組！ おおっ！
♬～
(滝瀬)お～！
これは 絵ではないのですか？
(照姫)写真焼きと
いうのだそうです｡
ｼｬｼｬ？
(笑い声)
お召しの陣羽織は 帝より拝領の
御衣で 仕立てられたそうですよ｡
畏れ多い事にござります｡
なれど 目覚ましいお働きを
重ねる度に➡
背負われるお役目が
重くなるようにも思われて｡
(侍女)御前様 刻限にございます｡
また お出かけにございますか？
国元に戻られて
まだ 間もないというのに➡
ご無理をなさっては
お体に障ります｡
少しでも
殿のお役に立ちたいのです｡
♬～
えい えい えい！
(一同)えい えい えい！
皆様 張り切ってんな｡
(時尾)
今日は またとねえ折だもの｡
夢みてえだ｡ 照姫様が
道場に お越し下さるなんて｡
(一同)えい えい！
(戸が開く音)
千恵様！
頼母様の奥様｡
(久栄)千恵様｡
(千恵)はい｡
(久栄)今日は ご遠慮下さいと
お願いしたはずだげんじょ｡
(綾絵)頼母様は蟄居の身｡
お身内も➡
公の場は ご遠慮されるのが
筋でごぜえやしょう｡
夫は 天地に恥じる事は
何一つないと申し➡
私どもにも ふだんどおりに
暮らすよう命じておりやす｡
(艶)千恵様｡ お気持ちは
よ～ぐ 分がりやすが➡
これでは
収まりが つきやせん｡
今日のところは
引いてくれませぬか？
夫の忠義に
偽りは ございませんから｡
(久栄)千恵様！
差し出がましゅう ごぜえやすが➡
頼母様は まことに
会津の事を思っておいでです｡
(久栄)これ お控えなさい！
(綾絵)そなたが
口を出す事ではない｡
んだけんじょ！
八重さん 今は…｡
(戸が開く音)
(黒河内)何をしている？
御前であるぞ｡
支度がよくば 稽古を始めよ｡
(一同)はい！
(黒河内)用意… 始め！
(一同)やっ やっ！ えい！
(照姫)あの娘は？
(黒河内)山本八重と申しまして
鉄砲の家の者にごぜえまする｡
山本八重｡
(黒河内)はい｡
とう！
や～！
えい！ やっ！
(照姫)頼母の妻か｡
必死な目をしている｡
(照姫)見事な稽古でした｡➡
これも 日頃の訓練のたまものと
うれしく思います｡
都は 今
容易ならざる ありさまです｡
国元の私たちが
心を一つにする事が➡
殿様はじめ 都の方々を
どれほど 力づける事でしょう｡➡
会津を思い 殿を思い おのが家を
思う気持ちが同じならば➡
たとえ いさかいがあっても
それは一時の事｡➡
皆 会津のおなごなのですから｡
♬～
優しく 勇ましくありましょうぞ｡
(一同)はい！
♬～
皆様 涙ぐんで おられやした｡
私も 何やら 胸が熱くなって…｡
(佐久)よかったな｡
稽古さ 見て頂いて｡
(うら)八重さんの薙刀
お目に留まったんでねえか？
薙刀より 鉄砲の腕を
お目にかけたかったげんじょ｡
また ばかな事 言って｡
あのお方になら
私も お仕えしてみでえ｡
♬～
(太鼓の音)
(せきこみ)
殿の 格別のおぼし召しである｡
秋月｡
はっ！
(横山)そなた 摂津へ行き➡
海岸の砲台築造工事の指図をせよ｡
ははっ！
(容保)覚馬｡
はっ！
願い出にあったとおり
洋学所を開き➡
改革を担う人材を育てよ｡
ははっ！
(秋月)さすがは 我が殿｡
会津一藩のみならず➡
国家の大計に
心を砕いておいでだ｡
はい｡
お加減が
すぐれぬようでしたが｡
(藩士１)軽輩が！
ろくに挨拶も致さぬ｡
(藩士２)
長州を追い出したを 我が手柄と
鼻にかけているのであろう｡
何？
聞き流せ 聞き流せ｡
んだげんじょ｡
我らには 大切なお役目がある｡
♬～
(佐川)殿より
ご文が届いたそうです｡➡
｢国元も さぞ
困窮しているであろうが➡
時勢に沿って 改革を進めるよう
頼み入る｣と｡
(頼母)ほう そうか｡
その書状➡
藩士全てに回覧せしめよとの
ご沙汰があったようなれど…｡
蟄居中の我らは｢蚊帳の外｣か｡
情けのうごぜえまする｡
官兵衛｡ 照姫様が
仰せになったそうだ｡
｢会津を思う心が一つならば
いさかいも ひとときの事だ｣と｡
また 出番が参りましょうか？
備えて待て｡
それも ご奉公の一つだ｡
はい｡
(千恵)そうそう｡
ご家中の娘たちの中から➡
照姫様のご右筆が
選ばれるそうです｡
誰が お城にあがるかと
皆 そわそわしておりますよ｡
ほう！ 照姫様のおそばに
つくとなっと…➡
ああ 心映えがよくて
機転が利いて➡
あとは 武芸の心得が
ある者でねえと なんねえど｡
はい｡
ああ｡
ああ あれ どうだ？ 覚馬の妹｡
(一同)｢人の為に謀りて
忠ならざるか｡➡
朋友と交わりて信ならざるか｣｡
｢ならざるか｣｡
♬～
(川崎)では 今日は ここまで｡
先生 もうちっと お願いしやす｡
そう 一時に詰め込んでも
身につきませんよ｡
んだげんじょ
漢書の読み書きが できねえと➡
お役に立てねえかも
しれませんから｡
ご右筆には やっぱり
八重ねえ様が選ばれるんだべか？
みんな そう 噂してる｡
ただの噂だ｡ まだ 分がんねえ｡
んだげんじょ
薙刀の稽古の時➡
八重さんの名前
お尋ねになったというがら｡
うん…｡
寂しくなるな｡ 八重ねえ様が
お城にあがってしまったら｡
♬～
尚之助様 やっぱり もう
ちっとだけ 教えてくなんしょ｡
いや 私は そろそろ
角場に戻らないと｡
もうちっとだけ教えてくなんしょ｡
いや 今日は十分ですよ｡
なら 本だけでも
貸してくなんしょ｡
これは 大事な物ですから｡
駄目ですよ｡ 八重さん こら！
貸してくなんしょ｡
おおっ！
♬～
(権八)お城から 何も
言ってこねえか？
はい まだ｡
黒河内先生が
八重を強く推して下さってる｡
これは決まっかもしんねえ｡
そうなったら➡
一安心でごせえやすな｡
お嫁に行がねえでも➡
お針の師匠に なんねえでも
立派に生ぎていげる｡
いや 期待しすぎては なんねえ｡
選ばれながった時➡
がっくり 来んべ｡
ｱﾊﾊ 旦那様は苦労性だなし｡
≪(盛之輔)お頼み申します！
来たか！
♬～
大事な書物なんですから｡
ああっ 八重さん｡
(お吉)あっ お履き物｡
一大事です！
なじょした？
お城から
お使者が お見えになって…➡
照姫様のご右筆として…➡
姉上が
お城にあがる事となりやした｡
私が？
(ｳｸﾞｲｽの鳴き声)
(川崎)八重さん？
あ…｡
暗くなってから
鉄砲に触っては危ないですよ｡
はい…｡
私… また お父様たちを
がっかりさせてしまった｡
うぬぼれていました｡
私なら 照姫様のお役に立てると｡
んだげんじょ
よぐ考えでみたら➡
時尾さんみでえに
つつましぐて 気が利いて➡
優しいおなごでなければ
お城では勤まらねえ｡
私は ふさわしくながった｡
勝手ながら 私は
少し ほっとしています｡
えっ？
八重さんが
お城に あがってしまったら➡
ここで一緒に 銃を
作ってくれる人は いなくなる｡
新式銃を作るには
八重さんの助けが要ります｡
私一人の力では
どうにもなりません｡
八重さんの代わりは いない｡
これは あなたにしか
できぬ仕事です｡
尚之助様…｡
♬～
ごめんなんしょ…｡
忘れるところでした｡
兄様が お留守の間➡
家と角場は守ると
約束したのに…｡
そうですよ｡
んだげんじょ…｡
♬～
代わりは いねえなんて…➡
そった事 言われっと… 私…➡
私… うれしぐて｡
♬～
ありがてえなし｡
(佐久間)久しいの 覚馬｡
象山先生！
(近藤)会津藩お預かり
新選組である！ 容赦無用！
(慶喜)守護職は
都で戦をするつもりか？
(銃声)
もう やめてくなんしょ｡
この銃は 必ず 会津の役に立つ｡
それなのに➡
ろくに評議もなさらずに
お取り下げだ！
(佐久間)全てを覆して
新しい流れを作らねば｡➡
ﾒﾘｹﾝのように
国を二分する内乱となる｡
<幕末の動乱を駆け抜けた
新選組は➡
現在の京都市中京区にあった
壬生村を本拠地としていました｡➡
隊士たちは もともと➡
将軍上洛の警護を目的に
集まった者たちです｡➡
浪士 農民 町人や学者など
多彩な顔ぶれでした｡➡
近藤や土方は
規則に背いた者は➡
誰であろうと粛清するという
厳しい掟で束ね➡
命を懸けて
京都の治安を守ったのです｡➡
市中見回りに全力を尽くす
近藤らに➡
会津藩が 新選組という名を
授けたといいます｡➡
会津藩から 正式に認められ
隊士たちは 士気を上げました>
<隊名を授かった頃に
近藤が書いたという➡
雨戸の落書きから➡
若き隊士たちの
熱い志が うかがえます｡➡
武士として
職務を全うした新選組｡➡
信念を貫き通した男たちでした>
<柳生十兵衛｡
柳生但馬守宗矩の嫡男にして➡
その剣 天下に並ぶ者なし｡➡
九州 島原では 領主の圧政に
一揆が起ころうとしていた｡➡
一揆の裏には
天下を掌握せんとする➡