新政府軍は
東北諸藩を次々と攻略し➡
怒とうの勢いで
会津城下へと迫った｡
≪(砲撃音と銃声)
(八重)もう銃声が近い｡ 急ぐべ！
(うら)はい｡
(佐久)あっ！ 高木のおばん様！
≪おばん様！
おばん様 行ぐべ！
(うら)荷物は 私が｡
(佐久)もう 心配ねえがら｡
(澄江)ありがとなし｡
お隣のユキさんは？
分かんねえ｡
ユキさん！
ユキさ～ん！
(戸をたたく音)
ユキさん！ ユキさん！
(ユキ)八重ねえ様 その格好…｡
いいがら 早ぐ！
みんな 続々と お城に向がってる｡
分がった｡ すぐ行ぐ｡
急がんしょ｡
♬～
んじゃ 行ぐべ｡
(祖母)私は残る｡
何で!?
年寄りが お城にあがっても
穀潰しになるだけだ｡
おばば様！
(田中)戸ノ口原も破られたか!?
(盛之輔)既に 敵軍で
あふれておりました｡
(銃声)
もはや 猶予はならん！
殿をお守りせよ！
(容保)戻るぞ！
(田中)はっ！
(銃声)
そなたは ここを離れよ｡
(定敬)何を仰せです！
それがしも 共に 城に入って➡
戦いまする！
(銃声)
ならぬ！
お言葉 従えませぬ！
いや！
ならぬことは ならぬ！
わしは 城と命運を共にする｡
そなたは 連れていけぬ｡ 去れ！
兄上！
(銃声)
行け！ 急ぐのだ！
必ず 援軍を連れて
戻ってまいります！
定敬様 さあ こちらへ！
会津の長い一日が始まった｡
♬～(ﾃｰﾏ音楽)
♬～
おばん様は こごに｡
ありがとなし｡
(女１)男の子かと思ったら…｡
(女２)
お城に あの格好であがっとは➡
ぶしつけでねえべか？
(女１)おなごが 鉄砲持って…｡
八重｡
おっ母様 私は行ぐ｡
私は ここに
戦いに来たんだから｡
言葉が出ねえ｡
戦に出ていくおなごに
かける言葉なんて 知らねえもの｡
さすけねえ｡ 必ず無事で戻っから｡
(照姫)八重か？
はい｡
勇ましい姿じゃな｡
これは 伏見の戦で亡くなった
弟の形見にごぜえます｡
私は 弟の魂と共に
戦う覚悟にごぜえます｡
弟と共に…｡
では その鉄砲に➡
会津武士の魂を込めよ｡
はい！
(時尾)八重さん｡
時尾さん…｡
[ 回想 ]
(時尾)八重さん！
待ってくなんしょ！
時尾さんに 何かあったら
いづでも お城さ飛んでいぐがら｡
鉄砲 担いで？
うん｡
行ってくる｡
♬～
(佐川)
佐川官兵衛 ただいま戻った！
(内蔵助)おう 戻ったか｡
敵の動きが あまりに速ぐ
戻るのが 精いっぱいであった！
殿は いずこに!?
滝沢に向がわれた｡
滝沢!? あすこは もう危ねえ！
ああ 殿には 土佐がついておる｡
わしは 六日町口の守備に就ぐ｡
それがしは 大町口に！
やつらを 片っ端からひねり潰して
殿を 城に お戻しする！
者ども！
(一同)お～！
(梶原)お待ち下され！ それでは
お城の守りが手薄になる！
鉄砲の撃でる者を
かき集めておけ！
年寄りと子どもばっかりで
指揮を執る者がおりませぬ！
敵は 外堀で打ぢ払う！
敵に 城を囲まれでは
いくらも もたぬ！
しかし…｡
私が やりやす！
私が 鉄砲隊を指揮致しやす｡
八重殿｡
やらせてくなんしょ！
おなごの出る幕ではない｡
下がれ｡
んだげんじょ…｡
おなごに 戦はできぬ！
できる！
平馬 後を頼む｡➡
どけ｡
(佐川)ほれ！
今 この時に➡
そった昔ながらの考えで
なじょしますか！
これは
男だけの戦いではねえなし！
都から 傷だらけになって
帰ってきた皆様を見だ時から➡
帰ってこなかった家族を
待ち続けた あの時から➡
男も おなごも ねえ！
これは 会津全ての戦いだ！
私を戦に加えっせ！
私の腕は お役に立つ！
それを使わねえなら
戦いを放棄したと同じ事！
私は 山本覚馬の妹だ｡
鉄砲の事なら 誰にも負げねえ！
敵に お城は渡さぬ｡
仲間がやられんのを
黙って見るつもりはねえ！
私たちの大事なふるさと➡
会津は この手で守る！
んだら 心行くまで 戦うべ｡
いくぞ｡
お～！ 会津武士の姿
目に焼き付けてくれる｡
みんな 何があろうと
会津を守り抜くべ｡
いいか!?
(一同)お～！
ならん！ もう 通す事はできぬ！
ならん！
なじょなってんだべ…｡
後ろがら襲われたら
逃げらんにえ｡
行くべ｡
何!?
お城には入れねえ｡
こったとこで 死にたぐねえ！
行くべ！
姉様 ここで 待つべ｡
いいがら 早ぐ！ 行くべ！ 早ぐ！
(３人)竹子様！
(竹子)照姫様は お城を出て
坂下に移られたそうです｡
(まき子)まごとですか!?
私たちも 坂下に｡
照姫様のご警固に参りましょう｡
(３人)はい｡
(竹子)お雪様！
どうされました!?
(雪)境内で 何人も
自刃しておられます｡
いっそ 私も お宮で…｡
死ぬのは 一人なりとも
敵を倒してからになさいませ！
修理様の敵
討たなくても よいのですか!?
さあ｡
(雨の音)
(優子)また 降ってきた…｡
第一隊 構え！
狙え！
撃で！
(少年たち)ドン！
弾込め！ 第二隊 構え！
狙え！ 撃で！
(老兵１)そこで 何してる!?
(老兵２)にしゃ おなごでねえか！
第一隊 弾込め 遅い！
(少年たち)はい！
勝手な事すんな！
指揮は 私が執りやす｡
(健次郎)八重様！
五ノ丁から 敵が侵入しやした！
外堀を破られたか！
行くべ！
おう！
北出丸で 敵を迎え撃づ！
大手門に
一人の敵も入れではなんねえ！
(少年たち)はい！
私は 先に行ぐ｡
健次郎さんは 皆が支度できたら
北出丸に連れてきてくなんしょ｡
分かりやした｡
いいか？
うまくできねえ子は
決して 連れてきてはなんねえ｡
(健次郎)よし 支度すっぞ！
(少年たち)はい！
大殿様 ご着陣！ 大殿様 ご着陣！
(権八)殿だ！
皆 大儀！
(一同)はっ！
頼母殿は戻ったか!? 大蔵は!?
いまだ お戻りではごぜえませぬ｡
ここを死守する｡
敵に 外堀を越えさせるな！
(一同)はっ！
(田中)殿 こちらへ！
(喊声)
(銃声)
構え！ 撃で！
撃て！
(銃声)
(田中)殿 お城に お入り下され！
いや！
(田中)ここは それがしが！
殿は 一刻も早ぐ！
頼む！
はっ！
敵を片づけて 後から参ります！
かかれ～！
♬～
(権八)敵は もう
城下に入り込んでおりまする！
(砲撃音)
(容保)うわっ！
立ち止まっては なりませぬ！
(銃声)
お早ぐ！
(砲撃音)
♬～
(銃声)
よし！
♬～
弾込めは!?
(健次郎)できやした！
敵は お堀のすぐ外だ｡
旗の近くにいんのが 侍大将だ｡
(少年たち)はい！
よ～ぐ狙えば 必ず当たる｡
合図したら 一斉に撃ちなんしょ！
(少年たち)はい！
(砲撃音)
さすけねえ｡ 私が一緒だ｡
んだら 行くべ！
(少年たち)お～！
♬～
構え！
狙え！
撃で！
(銃声)
次！
構え！
頭 下げろ！ 頭！
狙え！ 撃で！
(銃声)
(細布)母上のお歌は？
(由布)聞かせてくなんしょ｡
(千恵)はい｡
(眉寿)｢たわまぬ節｣…｡
私たちの思いが籠もった
お歌ですね｡
これは 人に預げ
旦那様に届けでもらいましょう｡
母上｡ 父上は
お叱りにならねえでしょうか？
お叱りにはならねえ｡
会津は 罪もないのに罰を受げ➡
無念を飲み込んで 敵に恭順した｡
それでも まだ足りなぐて
敵は 会津を滅ぼしに来た｡
そんな非道な力には
死んでも屈しねえ！
この事 命を捨てて示すのが
西郷家の役目だ｡
(律)皆 覚悟はいいか？
(一同)はい｡
♬～
(常盤)今日は 何をすんですか？
よい所に行ぐのですよ｡
皆で行ぐ旅だ｡
何にも恐ろしい事は ねえがらな｡
♬～
早ぐ！ 急ぐべ！
こっちぜよ！
おう！
どごも 敵だらけだ｡
(足音)
うわっ！
先生！
(黒河内)やあっ！
村へ逃げろ！ ぐずぐずすんな！
…はい！ 早ぐ！
早ぐ！ 早ぐしろ！
やっ！ はっ！ やっ！ やあ～！
あ～！
先生！
早ぐ 村へ行げぇ！
西郷様が ご着陣された！
(頼母)殿は ご無事か!?
殿は!? 殿は ご無事か!?➡
殿～！➡
殿は!? 殿は ご無事か!?
殿は!?
殿は ご無事か!?
殿 と…！
容保様…➡
よぐ ご無事で…｡
♬～
(板垣)大手門は 目の前じゃき！
(一同)お～！
(銃声)
ひるまんと 進め！
撃て！
(砲撃音)
(銃声)
まだ 早え！
よし！ 構え！
狙え！ 撃で！
(銃声)
次 火縄！
おう！
(砲撃音)
火蓋を切れ！
撃で！
(銃声)
弾込め 終わり！
構え！
はい！
(老兵１)
なんと 見事な指揮ではないか！
(老兵２)女だてらに
なかなか やりおる｡
狙え！
(銃声)
撃で！
さすけねえか!?
さすけねえ｡
次！
皆様！
頼母様が 敵軍の間を縫って
無事に 城に入られました！
(少年たち)おお！
南門に兵を回せ｡
はっ！
天神橋は 何としても渡らせるな！
(吉十郎)父上！
吉十郎…｡
なして ここにいる？
母上から お城で
父上と共に働げと言われました｡
一人で ここに来たのか？
母上も 妹たちも 皆
家に残りやした｡
そうか…｡
そう 決めだか｡
よし この屋敷に陣取る｡
城の真ん前じゃき ちょうどええ｡
はっ！
ここに 作りよ！
(板垣)こりゃあ…｡
もし…｡
敵か？ お味方か？
味方や｡
よし…｡ 楽にしちゃる｡
母上は？
みんな 立派なご最期やった｡
≪板垣様｡
入ってくな！
入ったら いかん！
この日 自決した藩士家族は
200人ともいわれる｡
女たちの無言の抵抗は 壮烈を極め
征討軍の士気を鈍らせた｡
そのころ 戸ノ口原を退却した
白虎隊の少年たちは➡
敵の目を逃れ
飯盛山に たどりついていた｡
(悌次郎)あっ お城が…➡
燃えでる！
(儀三郎)よぐ見んだ｡
燃えてんのは 城下の屋敷だ｡
お城は 無事か？
俺たちも 戻んべ｡
(貞吉)
どっから行ぐ？ 滝沢街道か？
(茂太郎)
いや 街道は 敵で いっぱいだ｡
南から 回り込むべ｡
討ち死にも覚悟で
正面から行くべ｡
(儀三郎)
討ち死になら いいげんじょ➡
その前に 敵に捕まったら…｡
敵に捕まんのは 恥の恥だ｡
日新館で教わったな｡
腹を切んべえ！➡
生き恥をさらしては
殿に 面目が立たぬ！
皆 いいな!?
♬～
白虎士中二番隊 お先に参ります！
[ 回想 ]
悌次郎さん
よ～ぐ引き付げて 撃ちなんしょ｡
まともに撃ち合って
無駄に死んでは なんねえ！
待て…｡ まだ 弾は残ってる！
(和助)お先に 御免！
うっ！ ああ～！
見事だ！ 皆も後れるな！
♬～
俺も…｡
皆と共に！
あ～っ！
♬～
あ… ああ～っ！ あ～！
(藩士)敵を一歩も近づけるな！
ご家老を お守りするのだ！
甲賀町口も破られだか｡
ああ｡ そっちもか｡
ああ｡
切るか｡
今 切る腹を
あん時に切っておげば｡
守護職を お受げした時か…｡
家老一同
腹切って お断りすれば➡
会津は
こげな道をたどらずに済んだ｡
言うな｡ もう よかんべ｡
我ら 最後に 徳川のためでも
幕府のためでもなく➡
会津のための戦をしたのだ｡
これ以上の名誉な事はねえ｡
ああ｡
我らは 幸せ者だ｡
修理も 腹切った時は
きっと 同じ思いだったべ｡
んだら 修理も本望だったか｡
(砲撃音)
大蔵 官兵衛 平馬…➡
皆 会津を頼む｡
では さらばだ｡
んだら 生まれ変わる時は➡
また 会津で｡
♬～
ぐぅっ！
(大山)撃て！
撃て！
(砲撃音)
(一同)お～！
(銃声)
あ～！
大山さん！
命中｡
薩摩の隊長 しとめたぞ！
(少年たち)おお～！
かかれ！ かかれ！
(銃声)
よ～ぐ狙って撃ちなんしょ！
(少年たち)はい！
♬～
お城は 渡さぬ｡
ならぬことは ならぬのです｡
(銃声)
しっかり腹ごしらえしたら➡
装備の確認しなんしょ｡
(少年たち)はい！
慌でなくて いいがら｡
喉 詰まらせっから｡
(少年たち)はい！
(川崎)八重さん！
尚之助様！
やはり 来ましたね｡
はい｡
その格好 三郎さんの…｡
四斤砲が まだ一門
城内に残っていました｡➡
壊れたところを直すのに
手間取りましたが｡
あれで 薩摩の大砲隊を➡
吹っ飛ばしてやんべ！
(少年たち)お～！
私は あの大砲を率いて
大手門に回ります｡
出丸の外に出たら 危ねえ！
しかし 出丸の砲座に据えても
やられるばかりです｡
行ってきます｡
外に出たら 撃ぢ殺される｡
なじょしたらいい…｡
待ってくなんしょ！
健次郎さん｡
行くぞ｡
(少年たち)お～！
(砲撃音)
大丈夫か？
危ねえ！
(砲撃音)
もうちっとだ！
ここに 大砲で 穴を開けんべ｡
(覚馬)八重…｡
(時栄)先生 何どす？
(大垣屋)息するのも
苦しそうや｡
お気の毒に…｡
何をしとんのや？
旦那さん➡
これを 上の偉いお方に
読んでもらえまへんやろか｡
これは？
先生が
心血を注いで書いたものどす｡
お頼み申します｡
(覚馬)やめろ…｡
戦を…｡
先生
会津様御用を勤めた大垣屋➡
命に代えて お引き受けします｡
♬～
(砲撃音)
よし！
前に出せ！
(一同)お～！
(川崎)狙え！ 砲射 撃て！
(砲撃音)
よし！ 鉄砲隊 構え！
(少年たち)はい！
狙え！
撃で！
(銃声)
どういた？
撃たれたがか？
面目なか｡
じゃっどん あん城は
すぐには落ちもはんど｡
(伊地知)
さすがは 天下の名城じゃ｡
中は 年寄りと子どもばっかりの
はずじゃっどん…｡
えい！
一気に
攻めるつもりやったけんど…➡
包囲戦に持ち込んじゃろか｡
(時尾)八重さん？
時尾さん｡
何してるの？
髪を切ろうど思って｡
えっ？
今がら 夜襲に行ってくる｡
八重さんが 行くのがし？
さっき 志願したげんじょ➡
おなごは連れていげねえと
言われた｡
しかたねえ｡ おなごだと知れて
敵に捕まったら➡
なじょな目に遭うか…｡
だから 髪を切る｡
この格好で 髪を切れば
誰も おなごとは思わねえべ｡
八重さん！
自分では うまく切れなくて｡
時尾さん 切ってくなんしょ｡
♬～
こんなに きれいな髪なのに…｡
おなごの命なのに…｡
私は 三郎だから➡
長い髪は もう要らねえ｡
八重さん 私たちのご城下が
焼けでしまった…｡
♬～
さあ ばっさりど｡
お城は守る｡
私は 諦めねえ｡
♬～
鉄砲は 命を奪う｡
敵と戦い 味方を守るためと
思っていたげんじょ｡
背負った荷物の分だけ
強ぐなんねえと｡
お前らに 会津は渡さねえ！
ひるんではなりませぬ！
城下は すぐです！
(こう)竹子！
(みね)彼岸獅子が来た！
(一同)お～！
門を開け！
彼岸獅子を迎え入れよ！
<戸ノ口原で
白虎隊らを破った新政府軍は➡
一気に 鶴ヶ城を目指します｡➡
その勢いは すさまじく➡
城下は 瞬く間に
戦場と化していきました｡➡
混乱した城下では
足手まといにならぬよう➡
多くの女性や子どもが
命を断ちました｡➡
家老 西郷頼母の屋敷では➡
家族や縁者 21人が
自刃したといいます｡➡
西郷家一族が葬られた善龍寺｡➡
寺の石碑には 頼母の妻 千恵が➡
最後に詠んだ歌が刻まれています>
<｢細い竹にも
曲がらぬ節が
あるように➡
かよわい女にも
固い信念がある｣と➡
会津女性の強い精神を
歌っています｡➡
善龍寺では 毎年５月１日に➡
戊辰戦争で亡くなった
女性たちを弔う➡
慰霊祭が行われています｡➡
現在でも 会津女性の精神は➡
地元の人々によって
後世に伝えられているのです>
♬～
<この男 赤目小籐次｡➡
主君の無念を晴らさんがため
自ら 脱藩｡➡
見事 本懐を遂げた後
長屋住まいの浪人となり➡
平穏に暮らそうとしていた｡➡
しかし なおも
恨みを捨てぬ者たちが➡