(権八)
両名とも 山本家の男として➡
恥ずるところは ねえと存ずる｡
(川崎)はい｡
(八重)教えてくなんしょ！
三郎の敵を討づには
なじょしたらよがんべ！
敵は 私が討づ！
♬～
[ 回想 ]
(覚馬)八重！
兄様？
お帰りなんしょ！
おう｡
(三郎)姉上｡
(三郎)おめでとうごぜえやす｡
はい｡
♬～
旧幕府軍は
鳥羽伏見の戦いに敗れ➡
山本家には 三郎の戦死と
覚馬の消息不明が伝えられた｡
新政府軍は 白河口 日光口➡
越後口の三方から
会津に迫っていた｡
行くか！
(大蔵)おう！
≪(日向)山川様！
日光口に向かう 大蔵のもとに…｡
(日向)急ぎ ご城下に
お戻り下さい｡
何事だ？
奥羽鎮撫総督が 仙台に到着｡
伊達様に
会津討伐の命が下りました！
来たか｡
(九条)会津の討伐 頼んだぞ｡
は… ははっ！
(世良)奥羽の賊徒は
奥羽に討たせる｡➡
それが 大総督府のお考えじゃ｡
今頃 満開か｡
(格之助)都では
とうに散っちょいもしたな｡
何もかんも 後れた土地よ｡
あ～っ ﾊｯﾊｯﾊ！
(杯が転がる音)
仙台中将
早う 会津を討ち平らげよ｡
僻遠の地の国主なんぞ
手柄でも立てんにゃ➡
朝臣の列には 加われんぞ｡
慶応４年３月➡
仙台に本陣を置いた
奥羽鎮撫使一行は➡
東北一円を戦乱に巻き込む
地獄の使者であった｡
♬～(ﾃｰﾏ音楽)
♬～
三郎 今日も一緒に頑張んべ｡
(佐久)どれも 育ちが よぐねえな｡
(お吉)今年は 春が過ぎても
寒いがらなし｡
(徳造)凶作になんねえと
いいげんじょも｡
あれ？ 姉様は？
家に籠もったきりで
体 壊さねえか 案じられて｡
姉様｡
ちっと来てくなんしょ｡
(うら)どこへ？
んだら 行くべ｡
(黒河内)
振り上げ打ち 用意 始め！
(優子)やあ！
(竹子)やあ！
はっ！ えいっ！
大した気合いだごと｡
姉妹そろって お強えなあ｡
みねも そろそろ
薙刀を始める頃だ｡
うちで 手ほどきすんのは
姉様の役目だなし｡
それまでに
腕を磨いておがねえと｡
思いっきり振ってみらんしょ｡
体が動けば
心も一緒に動き出しやす｡
縮こまっていでも
いい事は 何もねえ｡
あっ お雪様｡
(雪)お稽古 お願い致します｡
(こう)あの方が 修理様の…？
(千恵)ええ｡
まだ 喪が明げておらぬだろう｡
何もせずにいでは 旦那様に…
申し訳なくて｡
分がった｡
さあ こぢらに｡
(竹子)お雪様｡➡
一本 お願いします｡
はい｡
よし 稽古を始めるぞ｡
(一同)はい！
(黒河内)用意 始め！
えい！
はい！
(掛け声)
(うら)やってみんべ｡
みねは
旦那様からの大事な預かり物だ｡
強え会津のおなごに育てねえと➡
後で 旦那様に叱られっつまう｡
はい｡
んだら まずは 素振りから｡
なあ 姉様｡
私は信じてんだ｡
兄様は きっと生きでる｡
いつか また会えっから｡
んだなし｡
んだら やんべえ｡
はい！
(２人)やっ！ やっ！ やっ！
(慶喜)
さしたる感慨も ないものだな｡
(勝)は？
わしの将軍職は
都で始まり 都で終わった｡
幕府を潰した汚名と共に｡
なれど 徳川ご宗家は残りました｡
勝 そなた
これまで 誰に仕えてきた？
上様にござりまする｡
そなたが仕えてきたのは
徳川幕府だ｡
わしではない｡
わしに 家臣が いたろうか？
会津のように
君臣一体となる家臣が…｡
(近習)上様
ご出立の刻限にござります｡
水戸までの道中 何とぞ ご無事で｡
これで 徳川は残り
江戸も戦火を免れた｡
では 会津は どうなる？
いや…｡
よい｡
江戸城明け渡しの朝 慶喜は
江戸を出て 水戸へと向かった｡
そのころ…｡
(但木)鎮撫総督の命で
国境まで 兵は出したが➡
仙台に
会津と戦うつもりは ござらん｡
米沢も同じ｡
今年は 凶作のおそれもあり➡
誰も 戦など やりとうはござらぬ｡
(梶原)我が殿も
恭順第一とのお考えにごぜえます｡
なれば それを形で示されよ｡➡
慶喜公が 水戸さ退かれた今➡
旧幕府勢力の筆頭は
会津さござっと｡
参謀の世良は 鶴ヶ城を明げ渡し➡
容保公の首を差し出せと｡
理不尽な！ それでは
徳川ご宗家より重い処分になる！
(但木)我らも
あまりに過酷と思うすけ➡
こうして ご相談さ参ったのだ｡
藩内では 評議を尽くしました｡
恭順の証しには
殿が城を出て謹慎し➡
会津の領地を
一部 返上致しまする｡
甘え！ せめで…➡
せめで 鳥羽伏見の首謀者の首➡
３つばかり
差し出すくらいでねえと｡
それは…｡
曲げて聞き入れて頂かねば➡
われらも 会津討伐さ
打って出っと｡
されば！ その時は 全藩挙げて
死をもって 国を守るのみ！
どうしても
首が ご入り用ならば…｡
平馬殿！
我が首を
奥羽鎮撫総督に お届け下され！
我らとて 助けてえ！
会津さ 罪なき事
奥羽諸藩 皆 承知すてる｡
(秋月)
されば 何とぞ おとりなしを
お願い申し上げまする！
総督府の意のままになっては
奥羽の地は踏みにじられまする！
これは 決して➡
会津一国の事だけでは
ございません！
さよう｡
事は 奥羽全土さ関わる…｡➡
仙台 米沢両藩が呼びかけ➡
諸藩が結束して嘆願すれば
あるいは…｡
一丸となれば 総督府も
無理強いはできんものと存じます｡
まさに！
何とぞ！
うむ｡ 今こそ 奥羽諸藩の力が
試される時かもしれん！
動ぐか｡
はい｡
何とぞ お力添えを
お願い申し上げます！
閏４月４日 仙台と米沢の連名で
奥羽諸藩に通達が回った｡
会津を救済せよと｡
新政府軍の侵攻に備え➡
会津は 主力部隊を
国境に進める事となった｡
(田中)白河方面総督に 西郷頼母｡
越後口に 佐川官兵衛｡
(佐川)はっ！
日光口へは 大蔵が向かいます｡
はっ！
(田中)新選組は 頼母殿に従い
白河に出陣せよ｡
(土方)はっ！
(容保)
近藤が命を落としたと聞くが…｡
板橋にて 斬首されました｡
哀れな…｡
そなたも 傷を負うたか｡
不覚にも｡ それがしに代わり
しばらく 指揮は この者が｡
(斎藤)山口次郎 隊士を率いて
白河に出陣致します｡
山口？
(頼母)官兵衛 なじょした？
いや…｡
奥羽の動きは
いかがにごぜえましょう？
幸い どの藩も 会津に
心を寄せでくれているようだ｡
(内蔵助)
んだげんじょ 薩長の事だ｡
こちらが恭順を示しても
なお 攻め込んでくるやもしれん｡
断じて 油断は ならん｡
皆 よろしく頼む｡
(一同)はっ！
会津の殿は よいお方だ｡
｢領内に墓を建て
供養してやれ｣とよ｡
局長の墓か｡
[ 回想 ]
(近藤)総督府の本陣まで
行ってくる｡
ばかな！
死にに行くつもりか!?
我らが賊軍ではない事を
釈明してくるだけだ｡
よせ！ 危ねえ！
なに すぐ戻る｡
近藤さん！
♬～
(土方)敵陣に出頭するなぞ
ばかな事をした…｡
墓を建てても 納める骨もねえ｡
副長｡
傷を治して すぐに戻る｡
それまで 頼む｡
承知しました｡
斎藤｡
はい｡
刀の時代は終わったな｡
♬～
(鈴の音)
驚かせたか｡ すまぬ｡
新選組の者だ｡
どなたか お身内か？
(時尾)友達の弟です｡
鳥羽伏見の戦で亡ぐなって
今日が 月命日…｡
あの戦で…｡
お城勤めだと 線香を手向けに
参る事もできませぬので➡
こうして…｡
♬～
一緒に供養させてもらえぬか｡
俺にも 弔いたい人がいるんだ｡
はい｡
♬～
(権八)白石で 奥羽二十五藩の
ご重役が集まって➡
会津救済の嘆願書に
署名されだそうだ｡
二十五藩も！
嘆願書は 仙台の伊達様と
米沢の上杉様が➡
総督府に お届けになられ➡
和議に向けての協議を
されるとの事です｡
んだら 会津が逆賊でねえ事が
明らかになっかし？
なんべ｡ そもそも… そもそも！
会津には
何も 何も 非は ねえんだ｡
ありがでえなし｡
お目にかかった事もねえ
他藩の方々が➡
会津のために動いでくれて｡
皆 奥羽の仲間だ｡
尚之助様
米沢から お客様が来らった｡
早速 始めだな｡
はい！ では…｡
(内藤)米沢藩士 内藤新一郎です｡
米沢の皆様には
会津に ご加勢頂き➡
ありがとう存じまする｡
ありがとうございます｡
いやいや 鎮撫使などに➡
我らの国を踏み荒らされては
たまらぬ｡
皆 義によって
集まったのでござる｡
では 早速 新式銃の扱いから｡
八重さん｡
はい｡
奥方が？
大丈夫だべか？
さあさあ こちらへ｡
はい｡
弾は 手元で込めます｡
(藩士たち)はい｡
ｹﾞﾍﾞｰﾙのような古い銃とは違って➡
低い姿勢のままでも
弾が込められます｡
ほう！
(銃声)
(一同)おお～！
たまげたな！
それがしの家は 代々
ほら貝を吹く お役目で➡
銃の事は これまで不勉強でした｡
ほら貝とは 古風ですな｡
米沢の軍備は まだまだ旧式です｡
戦とは 長い事 無縁でしたから｡
どうぞ 構えてみらんしょ｡
では…｡
ほう～ こいつは 新しい！ ほれ！
(藩士)随分 違うな！
久しぶりだ｡
角場が
こったに にぎやがなのは｡
兄様がいた頃みてえだ｡
まず 肩に しっかりつけて｡
はい｡
もっと！
はあ～！
(藩士)内藤殿！
ちっと待ってくれ！
まさか
こないに美しい奥方から➡
教えを受けっとは
思わねかったんで…｡
(藩士)しっかりしろ！
頬にも しっかりつけて｡
(内藤)はい｡
内藤殿 顔が赤いぞ！
(笑い声)
しっかりしなんしょ！
はい！
(伊達)奥羽列藩
衆議を決しての懇願にござります｡
何とぞ
寛大なご処置を願いまする｡
今更 何を言うか！
容保は 天下に入れざる大罪人｡
謝罪しようが 恭順しようが
首は打つ！
こげなものを持ってきよる暇に➡
賊徒の首を取ってまいれ！
同じ頃 江戸の総督府では…｡
勝先生の添え状な…｡
そいにしても おはん
会津狩りの目を逃れて➡
よう ここまで
乗り込んできたもんじゃな｡
(広沢)
東征大総督府参謀 西郷様に➡
お目にかかりたい
一念にごぜえます｡
会って 何とすっとじゃ？
会津討伐を
おとどまり頂きますよう➡
願い上げとう存じ上げます｡
うん？
守護職拝命以来
会津は 君臣一体となって➡
都の警固に邁進してまいりました｡
寛大なる処置を！➡
どうか どうか
西郷様に お取り次ぎを！
うむ｡
しばし ここで待っちょれ｡
はい！
よかった
一人 江戸に残って｡
やっと 西郷に会える｡
この賊徒めが！
総督府に入るとは 不届き！
西郷は!? 西郷は どこだ!?
参謀に対し 無礼千万！
♬～
放せ！ 放せ！ 急がねば！
もう 時がない！
♬～
もらった｡
どいたらんか こら！
つまらん！ つまらんぞ！
おう！ その方らも
何ぞ やってみい！
チッ！ おい！
♬～
芸の一つも できんそか｡
主君が主君なら 家臣も家臣｡➡
そろいもそろって 何の役にも
立たんのう｡
(床をたたく音)
(姉歯)世良が
都の総督府さ宛てた密書だ｡
途中で奪い取った｡ 見ろ｡➡
｢奥羽 皆 敵と見て討つべし｣と
あっと｡
(遠藤)｢仙台 米沢など
恐るるに足らず｣｡
成り上がりの下郎が…｡
もはや 許せねえ！
やるか…｡
(放尿する音)
♬～
何じゃ お前らは！
やあ～！
♬～
たあっ！
(空砲を撃つ音)
やあ～！
待て！
♬～
やあ～！
殿 一大事にございます！
福島の宿で 世良修蔵が
首をはねられました！
(田中)何があった!? 白石では 今
奥羽諸藩の重役が集まって➡
都への直訴嘆願を
協議しているところだぞ！
世良は それに先んじ
｢奥羽は 皆 敵｡➡
嘆願を聞き入れずに討て｣との
文を➡
都に送ろうとしていたので
ございます｡
参謀が斬り殺されたとあっては
もはや 和議の余地はねえ｡
もはや 戦は避けられぬ…｡
殿…｡
♬～
これで 総督府が
奥羽を攻める口実が出来た｡
攻めてくんべ
薩長土肥の軍勢が｡
白河の関を越えでくる｡
腹 くくれ！
(雷鳴と雨の音)
また…｡ 今年は 雨が多いごと｡
はい｡
(権八)八重！ 八重！
傘を持ってこい｡
はい｡
どこへ行かれんだし？
お城だ｡
今時分から？
総督府の参謀が斬られました｡
えっ！
もはや 話し合いでは
済まなぐなる｡
♬～
世良の暗殺が 運命の輪を回した｡
奥羽諸藩は 後戻りできない
全面戦争への道を➡
進み始めたのである｡
斜角45度！
(大山)狙え！
撃て！
(砲撃音)
おお～！ 当たっちょっと！
５月１日 白河城攻撃が始まった｡
(砲撃音)
稲荷山の仙台砲隊は なじょした!?
我が方の弾は 敵陣に届きませぬ！
今 何っつった!?
届がねえ!?
点火用意！ 撃て！
(砲撃音)
諸藩の方々が
陣を引き始めました！
西郷様 ここは もう
危のうごぜえやす！
こうなったら 突貫あるのみだ｡
どけ｡
斬り込んで 死ぬ気ですか!?
城を取られて
おめおめ生きでられっか｡
一矢報いで死ぬ｡ どけ｡
まだ 戦は半ばです！
邪魔くせえ！
どけ！ どけ！
西郷様！
おとどまり下され！
お前らは！ お前らは
城下に戻って 城を守れ！
俺は ここで 突貫する！
突貫する！ 死ぬ！
(砲撃音)
会津藩の戦死者は 300人に及び
城は 新政府軍の手に落ちた｡
白河では敗れたげんじょ➡
奥羽二十五藩は 既に盟約を結び
立ち向かう覚悟にござる｡
長岡にも ご賛同願いたい｡➡
薩長の下僕となんのか
我らと共に戦うか｡
河井殿！
(河井)江戸藩邸を引き揚げる折
家具調度を売り払うて➡
ｶﾞｯﾄﾘﾝｸﾞ砲を買い入れてきたんが｡
薩長に劣らぬ武器らて｡
それでは…｡
越後五藩と共に
奥羽同盟に加わりますがや！
ありがたい｡
奥羽越後が一丸となって➡
薩長を返り討ちにすんべし！
おう！
５月６日 三十一藩からなる
奥羽越列藩同盟が成立｡
それは
会津救済から
発展した➡
軍事同盟で
あった｡
それは？
白河から戻ってきました｡
戦闘で故障した銃です｡
古いｹﾞﾍﾞｰﾙに…➡
こっちは 火縄銃｡
思っていた以上に 各藩とも
旧式の銃を使っていたようです｡
手伝ってもらえますか？
すまねえなし｡ 私は日新館に｡
けがを負われた方々が
大勢 戻ってきらったので➡
手伝いを頼まれて｡
武器が このありさまでは
負傷兵も さぞ…｡
あの白河が…➡
今は 戦場に｡
(ユキ)白河は 取り返せんべか？
当たり前だ｡
総督は 頼母様だ｡
負げたままでは終わんねえ｡
んだなし｡
(うめき声)
♬～
(古川)おお 来たか｡
こっちを頼みます｡ 早ぐ｡
はい｡
これも戦だ｡
ひるんでは なんねえ｡
やんべし｡
はい｡
♬～
包帯 巻いて｡
はい｡
♬～
父上！ 母上！
みんな どこにいんだ!?
殿は ご無事か!?
(砲撃音)
八重！ 三郎！ うら！
(喊声)
どこで間違ったんだ？ 会津は｡
(野沢)え？
いや… 俺は どこで間違った!?
象山塾で 都で 長崎で
世界を見ようとしてきた｡
10年後 100年後に続く
豊かな道を探すはずだった！
そったのに 会津は 今➡
滅びの道を進んでいる！
先生…｡
俺には 何もできねえ｡
こった時に 何も…｡
先生…｡
何だ？ 今 何と言った？
え？
(吉田)立ち上がれ！➡
天朝も 幕府も 藩も要らん！➡
ただ 身一つで立ち上がればよい！
立ち上がれ！
立ち上がれ…｡
そうが…｡
まだ ある！
俺にできる事が まだ一つだけ！
♬～
さすけねえか？
横にならんしょ｡
すまねえな｡
優しい手だ｡
(古川)今夜は もう遅い｡
八重さんたちは そろそろ｡
はい｡
いえ もうちっと｡
八重ねえ様…｡
やらせてくなんしょ｡
できる事を もう少し｡
♬～
その夏 戦火は➡
次第に 会津を包囲するように
広がっていった｡
あん時 一刻も早く
都を出てれば！
(内蔵助)何も知らない にしゃが
出過ぎた口をきくな｡
これでは あんまり古すぎる｡
敵は ｽﾅｲﾄﾞﾙや臼砲を
使っていんのに｡
(春嶽)
あなた方のつくる新しい国は➡
踏み出した その一歩から
既に ゆがんでおる｡
(木村)二本松は
敵に寝返って 生き延びるより➡
同盟への信義を貫ぐ道を選んだ｡
誇りを持って戦え！ 撃て！
(銃声)
<慶応４年 1868年➡
新政府軍と奥羽越列藩同盟軍の
攻防戦が行われました｡➡
最も激しい戦となったのは➡
同盟軍が本陣を敷いた
稲荷山でした｡➡
数で勝る同盟軍でしたが
新政府軍の奇襲部隊に攻められ➡
小峰城を奪われたのです｡➡
およそ100日間の攻防の末
同盟軍の敗北で 幕を閉じます｡➡
西郷頼母の歌碑が➡
稲荷山古戦場跡に
建てられています>
<身を隠せる かたつむりを
羨む心情です｡➡
会津藩墓所にある銷魂碑には➡
横山主税をはじめ➡
戦死した者たちの名が
刻まれています｡➡
会津藩が痛手を負った
白河での戦い｡➡
この敗北が 東北一帯の運命を
変える事となるのです>
(道子)<あの嵐の中で
ちゃんと立っていられたのは➡
私一人ぐらいなもの｡
そう亭主殿は 胸を張ります｡➡
我が亭主殿 小栗上野介様が➡
遣米使節団の一人として
ﾒﾘｹﾝに向かったのは➡