(勝)おのしの目は 節穴か！➡
外を見ろ！
世界に 目を向けてみろ！➡
内乱なんぞしてたら たちまち
西欧列強に食い潰される｡
徳川一家の繁栄と 日本国の存亡｡
どっちが重いか よく考えてみろ！
(春嶽)何故 薩摩が
長州の赦免に向けて動くのだ｡
(西郷)幕府の一人天下の世に
戻さんためにございもす｡
政は 公論をばもって
行わねば ないもはん｡
共和政治か｡
はい｡ 新しか国の形にございもす｡
国の在り方を模索していた時代➡
西国諸藩が目指す
共和政治と➡
徳川家を頂点とする
幕府政治とは➡
慶喜の出現により
対立が鮮明となった｡
(慶喜)
武士の棟梁にふさわしい将軍が
強い幕府を率いてこそ➡
諸藩は服従し
国は 一つに まとまるのだ｡
幕府を立て直すまでは
一歩も引かぬ｡
あいつに 将軍につかれては
困った事になる｡
薩摩は 公家の岩倉具視と組み
朝廷を味方につけていった｡
(岩倉)倒すか？ 幕府を｡
(銃声)
(八重)また命中｡
(川崎)こうした銃を 西国諸藩が
大量に買い入れているなら…➡
戦の火種は
もはや 長州だけではない｡➡
会津は 奥州への入り口だ｡
守りを固めるに越した事はない｡
一番の要所は やはり…｡
白河｡
♬～(ﾃｰﾏ音楽)
♬～
八重さん｡
ちょっと 待って下さいよ｡
もう くたびっちゃたのがし？
急がねえと すぐ昼になっから｡
♬～
ここは 覚馬さんと
約束した場所なんです｡
兄様と？
いざという時は
背炙山に 大砲の鋳造所を造ると｡
なるほど｡
ここなら いい｡
よし！
♬～
わあ～！
ず～っと向ごうまで 湖だ！
磐梯山…｡
美しい…｡
尚之助様？
明日は 三代を通って 白河だなし｡
ええ｡
何を考えでいたんですか？
湖を見ながら 難しい顔して｡
背炙山で造る大砲を
船で どこまで運べるかと｡
日橋川を下れば…➡
米沢 越後まで行けそうだ｡
なして そったとこまで？
長州攻めでは 都から遠く離れた
名もない村が戦場となりました｡
もし 次に 戦が起きたら…｡
会津で 何かあんだべか？
分かりません｡
しかし 会津は 矢面に立ち過ぎた｡
(秋月)再び 都に お召し出し頂き
ありがとう存じまする！
(田中)都は
昔とは 様変わりしたぞ｡➡
会津の立場は 難しぐなった｡
(容保)そなたの力が要る｡
よろしく頼む｡
はっ！ 一心に勤めまする｡
(田中)殿！ 本日は もう一人
帰ってきた者がおります｡➡
入れ！
♬～
(大蔵)山川大蔵
ただいま 戻りましてごぜえます｡
大蔵は 勇ましい面つきになって
戻ってきたな｡
はっ！ この若輩者に
大役を仰せづけ下さり➡
ありがとうごぜえました！
殿 これで 都の顔ぶれが
すっかり そろいました｡
(容保)うむ｡
のう 秋月｡
はっ｡
頼母は 息災か？
はい｡ お変わりなく｡
そうか｡ ならば よい｡
ﾂｭﾝﾄﾅｰﾃﾞﾙか…｡ いい銃だ｡
(覚馬)1,000丁 注文しやした｡
ﾌﾟﾛｲｾﾝから
届く手はずになっていやす｡
いや～ これなら ｽﾅｲﾃﾞﾙにも
引けを取りやせんね｡
ああ｡
…で 都の様子 なじょなってる｡
薩摩が 朝廷に入り込み
ご公儀の非を唱え➡
長州の罪を解こうとしていやす｡
やはり 長州攻めの失策が
響いているか｡
いつ 何が起きっか 分がんねえ｡
会津は いよいよ
都から離れられなくなりやした｡
はあ～ 頼母様が
案じられていだとおりか…｡
先ほどのお言葉
殿は 頼母様の事➡
お心にかけておいでだったのだな｡
はい｡
大蔵殿は
ｵﾛｼｱに行ってたそうだな｡
はい｡ 外国奉行の供をして
ﾄﾞｲﾂ ﾌﾗﾝｽ ｵﾛｼｱと回りやした｡
何を見できた？
軍備 産物 学問…➡
目覚ましいものが
数々 ありやした｡
んだげんじょ 日本が劣ってるとは
到底 思いやせん｡
技術を学びさえすりゃ 異国に
負ける事は ねえものと思いやす｡
要は 志です｡
んだな｡
ただ ご公儀の役人は
その志を見失ってる｡
人材が入り用な時に➡
肩書にこだわる
あの心の狭さでは➡
この先 この国の舵取りは
難しいものと思われます｡
う～ん…｡
蝦夷地での暮らしも
無駄ではなかったぞ｡
海には ﾆｼﾝが
山のように押し寄せできて➡
交易のできる港もある｡
長崎でも 交易が
莫大な富を生むのを見やした｡
西国諸藩が豊かなのは
そのためです｡
会津にも 海があれば
どんなにいいか…｡
あっ そうだ｡
美しかったぞ！ 八重殿の花嫁姿｡
そうがし！
美しかったか あのおてんばが｡
(笑い声)
(川崎)昔 この辺りには
関所があったそうです｡
歌のとおりだなし｡
｢秋風ぞ吹く 白河の関｣｡
白河の関は
奥州の者が 都に攻め込むのを➡
防ぐために造られたといいます｡
皮肉にも この関を越えて
攻め入ってくるのは いつも➡
南の者たちでした｡
もし また そった事が起きたら…｡
杞憂であれば よいのですが…｡
あっ だるま｡
(店主)白河だるまだ｡
１つ どうかね？➡
眉は 鶴｡ ひげは 亀｡
顎ひげは 松｡
鬢は 梅｡ 顔の下には 竹だ｡
松竹梅に 鶴亀か｡
１つ 買いましょうか｡
はい！
(店主)ありがとなし｡
あれが 安達太良山｡
川の向こうが 安達ケ原です｡
さあ｡
安達ケ原には
鬼ばばがいるそうです｡
旅の人を 殺しては食い
殺しては食い！
(笑い声)
(銃声)
あれ 子どもたちが…｡
なかなか うめえもんですね｡
(川崎)ｹﾞﾍﾞｰﾙが重そうだな｡
(才次郎)何を のぞいてんだ！➡
おめえたち どこの者だ！
二本松を探りに来だのか!?
んでねえ｡ 見てただけだし｡
おなごは 鉄砲なんか見ねえぞ｡
怪しいな！
(木村)こら 何してる！
あっ 若先生！
人に銃を向げてはならねえ！
いつも 言ってっぺ！
だげんじょ
間者だがもしんねえ｡
(川崎)ﾊｯﾊｯﾊ｡
旅の者です｡ 会津から来ました｡
ご無礼を致しやした｡
いえ｡
(銃声)
(二階堂)才次郎！➡
しっかり 目ぇ開けろ｡
はい｡
(川崎)では 木村殿は
江戸にいらしたのですか｡
(木村)江川砲兵塾に ３年｡
砲術師範の父だけでは
手が足んにえので➡
先頃 帰藩しやした｡➡
年若で
砲術道場に通えねえ者たちを➡
私が教えています｡
若先生 そろそろ しまいにすっぺ｡
(木村)んだな｡➡
こぢらは
会津の砲術家の方たちだ｡
会津から わざわざ｡
んだら ひとつ
手本でも見せてもらんにべが｡
お手本ならば
妻が お目にかけます｡
ご新造さんが？
おなごに 銃が撃てっぺか｡
撃ったはずみに ひっくり返っぺ｡
(笑い声)
(二階堂)こら！ 静かにせえ！
(銃声)
命中｡
お見事！
すげえな！
(二階堂)おなごが 銃の名手とは…
いや さすが 会津だわ｡
いや｡ 妻は 変わり種でして｡
会津は 武門の国ですが➡
銃砲の備えは
むしろ後れています｡
二本松藩も ご覧のとおり
まだ ｹﾞﾍﾞｰﾙや火縄銃です｡➡
いぐら 撃ぢ方の稽古しても➡
相手の銃が
ｽﾅｲﾃﾞﾙのような最新式では➡
とても 太刀打ちできねえわ｡
たまげたなあ！
八重様は 大した腕だ｡
(才次郎)まごとに おなごか？
んだ｡
安達ケ原の鬼ばばではねえよ｡
(笑い声)
俺も うまくなっちえなあ｡
才次郎は 目ぇ
つぶっちまうがあんな｡
おめえだけだぞ
まだ 目ぇ開けらんにのは｡
(笑い声)
私も 昔 よぐ叱られた｡
｢目ぇ閉じんな｡ 悪い癖だ｣って｡
八重さん そろそろ｡
はい｡ んだら｡
(子どもたち)
ありがとうごぜえやした！
(才次郎)八重様！
なじょしたんだし？
八重様は 目を閉じる癖
なじょして 直したのですか？
教えてくなんしょ！
秘けつは➡
目を開けようとしねえ事です｡
え？
目の事は忘れて
弾の行方だけ追えばいいんだし｡
｢目の事は忘れて｣か…｡
これに 願かけてみらんしょ｡
大きな目玉 描いで➡
だるまさんみたく
目ぇ開けていられるようにって｡
だるまの目が…｡
頑張んべ！
はい！ ありがとない！
んだら 道中 お気を付けて！
はい｡
♬～
あっ ごめんなんしょ｡
買ってもらっただるま
あげちまった｡
また いつか 買いに行きましょう｡
はい｡
≪(才次郎)ほら 見でくれ！
八重様に もらったんだ！
≪(子どもたちの声)
(広沢)皆様！
なじょした？
薩摩兵1,000人 大坂に入ったとの
知らせにごぜえます｡
何!?
♬～
薩摩め 何をしに来た!?➡
守護職と所司代に 使いを送れ｡➡
御所の守りと
市中の警固を固めるのだ｡
はっ！
薩摩め… 何を企んでおる｡
(男)また 来ますき｡
♬～
(大山)あにさあ｡➡
ただいま 戻りもした｡
おお 弥助どん｡
今 土佐の者と
擦れ違いもしたが…｡
後藤象二郎じゃ｡
では 土佐兵を
率いてきたとごわすか？
うんにゃ｡
出兵は できんちゅうてきた｡
ないごてごわすか！
薩摩兵1,000人は
もう 大坂まで来よっちゅうとに｡
まず そっちの首尾から聞こかい｡
横浜のﾌｧｰﾌﾞﾙ･ﾌﾞﾗﾝﾄ商会から
銃300丁 買い付けてきもした｡
僅かな金で
そげん大量に買えたか｡
傷物も交ぜっせえ
二束三文に買いたたきもした｡
壊れた銃を どげんすっとか？
直して使えば よすごわす｡
銃は 数をば そろえっとが
先決ごわんで｡
あればあるほど
敵は おじけづきもんそ｡
さすがは 弥助どん｡
そいより 土佐んこつです｡➡
ないごて 兵を出さんとごわすか？
うむ… 山内容堂公が
｢慶喜をば 説得しっせえ➡
政権をば 返上さす｣っち
仰せでな｡
慶喜を 将軍の座から
引きずり下ろすために➡
兵を挙げ
幕府を脅す約束にごわした｡
ところが
｢挙兵は 断じてならん｣｡
薩摩にも
｢兵をば引け｣ちゅうてきた｡
ないごてごわすか！
武力を見せんな
慶喜は 政権をば手放しもはん｡
ここまで進めっきたもんをば
土佐に邪魔されっとは…｡
先手をば打たんなならん｡
期限は 神戸が開港する12月7日｡➡
各国公使が 表敬訪問に来る｡➡
慶喜に出られては➡
世界が 徳川をば 日本の長と
認むっこつになる｡
どげんしもんそか？
やはり 朝廷に動いて頂かねば｡
おはんも一緒に来え｡
ええ｡
俺は しくじったんだべか？
銃の買い付けだ｡
ﾂｭﾝﾄﾅｰﾃﾞﾙを 1,000丁｡
上々ではねえですか｡
薩摩の動きが速すぎる｡
こった事なら 旧式でも何でも➡
手当たりしだいに かき集めた方が
よかったか｡
♬～
(広沢)ああ…
また いつもの騒ぎだ｡
♬｢ええじゃないか
ええじゃないか ええじゃないか｣
(広沢)末世ですね｡
こった事が はやるとは…｡
あれは！
♬～
これも 薩摩の画策でしょうか？
ねえ 覚馬さ…｡ 覚馬さん!?
どけ！ どいてくれ！
(男)何や 邪魔やな！➡
どかんでも ええじゃないか！
ええじゃないか！
西郷！ にしゃ 何 企んでる！
♬～
(覚馬)待て！ 待ってくれ！
(男１)会津の者じゃ｡
(男２)やっちゃるか｡
危ない！ こちらへ！
(大垣屋)いい加減にせえ！
やあ！
うわっ！
あ～！
(男たち)くそ～！ ﾁｸｼｮｰ！
おけがは ありまへんか？
どなたですか？
お見忘れどすか？
覚馬さん！
西郷がいた！
後を追ってくれ！
はい！➡
いない！ どっちに行った!?
やつら 何か企んでる！
追わねえと！
山本様
お目を どないしはりました？
♬～
(野沢)先生！
覚馬先生と知っての
狼藉でしょうか？
いや｡
言葉で 会津と気付いたようだ｡
(明石)物騒やのう｡
踊りに紛れて➡
長州の者が
入り込んでるのやろか｡
天から お札をまいて
騒がせとるのも➡
長州や薩摩の仕業だろう｡
んだな｡
そやろか？
あれは
誰が 音頭取りという事もない｡
おのずと沸き起こったもんの
ように見えます｡
長州攻めの折に どこの藩も➡
米や みそを
ぎょうさん買わはった｡
おかげで 物の値段は
どんどん高うなって➡
暮らし向きは
悪うなるばっかりや｡
その鬱憤 踊りで晴らしてんのと
ちゃいますやろか｡
(広沢)確かに 一揆や 打ち壊しが
あちこちで起きてる｡
毎日 苦しゅうて 苦しゅうて
皆 うじうじしとんのどす｡
世の中
ｶﾞﾗﾘと ようならんもんか｡➡
日本の世直し ええじゃないかと｡
大垣屋 世直しっつうのは 何だ？
ご公儀も 会津も➡
今のままの世が よいとは
思っちゃいねえ｡
それは 薩摩や長州も同じだ｡
だげんじょ
目指す先が違い過ぎる｡
ほたら また 戦をして
相手をねじ伏せるのどすか？
いや 戦は なんねえ｡
薩摩も 長州も
既に 戦備えが調ってんべ｡
今やれば ねじ伏せられるのは
こっちだ！
(木戸)土佐と手を組むとは➡
薩摩には 幕府を倒す気が
あるんじゃろうか｡
(大久保)木戸先生➡
我々は 土佐を取り込むのが
得策と踏んだのです｡
じゃが 容堂公の説く大政奉還は➡
徳川の生き残り策に
すぎんじゃろ｡
それが はっきり分かりました｡
そいごわんで
土佐とは もう手を切ります｡
幕府を倒す覚悟に
変わりはなかろうな｡
無論｡ そんために
1,000の兵を 大坂に進めもした｡
もし 慶喜が
容堂公の献策を入れて➡
政権を返上したら どねえします？
挙兵の大義が失われてしまうが｡
そいごわんで
こっちも 土佐より早く➡
算段をつけねばなりません｡
算段とは？
朝廷のお力を借ります｡
密勅か…｡
大義のため
邪魔者は除かねばないもはん｡
お帰んなんしょ｡
旦那様 お城からのお呼び出し
なじょな お話でしたか？
日新館砲術師範 13人扶持で
お召し抱えと決まりました！
(一同)おめでとうごぜえやす｡
(権八)婿殿の腕からすっと
13人扶持は 少ねえげんじょ➡
お勝手元も苦しい折だ｡
まずは よかんべと思わねえとな｡
はい｡
働き次第では ご加増もあんべ｡
忠勤に励むように｡
承知しました｡
(笑い声)
(佐久)よかったなし｡
祝言から２年たっても➡
お声が かかんなかったから
気がもめた｡
おっ母様
お召し抱えになったのは➡
私と夫婦になったからでは
ねえがらし｡
尚之助様の腕が認められでの事だ｡
んだなし｡
いえ 仕官が決まったのは➡
砲兵の備えが
ますます求められているからです｡
薩摩が 大坂に兵を進めてきた｡
都は
ものものしくなるばっかりだ｡
(うら)また 戦が始まんのがなし｡
(権八)上の方々も 昔とは違い
新しい考えにも 耳を貸すべ｡
お家のためになる事は
遠慮せず申し上げろ｡
はい｡
家は なじょすんだ？
いつまでも 蔵の２階に
住む訳にはいかねえべ？
おお｡
拝領屋敷の話は あったか？
できれば このまま
置いて頂きたいのですが｡
それは駄目だ｡ 一人前の藩士が
居候では 外聞が悪い｡
ですが
学問をするにも 銃を作るにも➡
ここが 一番 都合がよいのです｡
(権八)八重は なじょな考えだ？
私は 今のままで構わねえ｡
是非 お願いします｡
んだら しかたねえか｡
うん｡ だなし｡
(笑い声)
ありがとなし｡
居候のままでいいと
言ってくれたのは➡
兄様と三郎のいない家を
守るためだべ？
お父様も ほっとしてた｡
会津に来て もう10年です｡
ここは 私にとっても
住み慣れた我が家なのですよ｡
はい｡
(内蔵助)
白河街道 二本松街道の見聞録➡
子細にわたり よぐ書いてある｡
はっ｡
(萱野)川崎｡
背炙山に反射炉を造る案➡
よくぞ思いついた｡
恐れ入ります｡
(内蔵助)御所の戦では
大砲の力を目の当だりにした｡
にしゃが申し出でいた
新式銃の件も 吟味すべきと思う｡
はい！
(内蔵助)だげんじょ➡
すぐには取りかかれん｡
昨年の大火と不作に加え➡
長崎で買った銃の代金の工面も
あってな｡➡
もはや 借りる当てがないと
御借金方が泣きついてまいった｡
(内蔵助)
会津は 都で 金を使い過ぎた｡
我らも苦しい｡➡
分かんべ｡
♬～
八重さん｡
はい｡
次は
日光口と越後口を回りましょう｡
え？
１つ駄目なら
また 次の手を打つまでです｡
金がなくても
できる事はあるはずだ｡
はい｡
♬～
峠越えでは
八重さんに置いていかれぬよう➡
足腰を少し鍛えなければ｡
私に追いつくには
まだまだ 修業がいっからし｡
そうですね｡
(岩倉)近いうち
薩摩と長州に この勅が下りる｡
(大久保)｢賊臣慶喜を殄戮し
速やかに 回天の偉勲を奏し…｣｡
こいは…｡
慶喜を殺せとの詔書や｡
これぐらい激しく あおらんと
誰も 本気で やらんやろ｡
(岩倉)守護職 松平容保と
所司代を討つ勅旨も➡
同し時に出る｡➡
勅が下り次第 すぐに動くのやぞ｡
慶喜は 知恵者や｡
どっちが得か はかりにかけて➡
さっさと
政権を投げ出すかもしれん｡➡
そうなったら 慶喜を奸賊とした
この詔書が うそになる｡
それと…｡
これを｡
(大久保)何でごわんそか？
(岩倉)朝敵を討つ旗印｡
帝の兵である官軍は
この錦旗を掲げるのや｡
錦の御旗か…｡➡
どこにあるのです？
ﾊｯﾊｯﾊ！ あほな事を｡
こないなもの ある訳がない｡➡
作るのや｡ 大和錦と 紅白の緞子で
立派に仕立てるのやで｡
大久保｡ 一歩 間違うたら
こっちが逆賊となって➡
真っ逆さまやぞ｡
♬～
(銃声)
弾 込め！
狙え！
撃て！
(銃声)
♬～
こいでよか｡
もう いつでも立てる｡
昨日 土佐の後藤象二郎なる者が➡
老中のもとに
容堂の建白書を届けてきた｡
容堂様が
何の建議でござりまするか？
政権を返上せよと
進言してまいった｡
260年余り
幕府が執り行ってきた政を➡
朝廷に
お返し申し上げよというのじゃ｡
それは 一体…｡
(定敬)神祖 家康公以降➡
政は 幕府が行うものと
決まっておりまする｡
わしは この策を受けようと思う｡
大政を奉還する｡
(秋月)政権を返上するだと!?
それは
幕府が無くなるという事か!?
(後藤)
朝廷を中心に 公議公論による➡
新しい政体を作るゆう事です｡
そのような策
聞き入れられるとは思えませぬ｡
これは 将軍家の
おためにもなる策でございます｡
用意が整うまで 邪魔をする者
暴発する者が出んよう➡
貴藩のご助力を賜りたい！
(慶喜)幕府が強ければ
薩摩や長州など恐れる事はない｡➡
そのはずであった｡
政権を握っているゆえ
倒されるのだ｡
お返ししてしまえば
討たれるいわれは もうない｡
なれど
そのために 幕府を失っては➡
どうにもならぬでは
ありませぬか！
いや｡ この策を用いてこそ➡
徳川を守る事ができる｡
朝廷には 政を行う人材も
戦をする兵もない｡
政権を返されたとて
何もできぬわ｡
しばらくは 従来どおり
我らが 国を動かす事となろう｡
その間に 徳川の威信を保つための
手を打てばよい｡
将軍職は…➡
将軍職は
どうなるのでございます!?
武家の棟梁のお立場は!?
(嘔吐する音)
たとえ 将軍の名を失っても…➡
徳川家が 天下一の
大大名である事は 変わらぬ！
すぐに やらねばならぬ｡
薩摩が動き出す前に｡
のるかそるか
ここが勝負どころよ｡
捨て身でいかねば 道は開けぬ｡
将軍様が お辞めになんなら
会津は 誰に お仕えすんのがし？
(時栄)山本様ですか？
小田時栄どす｡➡
大垣屋さんの親方から
申しつかってまいりました｡
(岩倉)王政復古や！
日本を 神武創業の始めに戻す｡
出陣の手はずをとりもす｡
これは…！
(秋月)
門の内外が 入れ代わった｡➡
我らが 長州を追っ払った時と
そっくり同じだ｡
<古くから 関所が置かれていた
この地は➡
奥羽地方への玄関口として栄え➡
戊辰戦争でも
激戦地となりました｡➡
城下町を建設したのは➡
織田信長の重臣
丹羽長秀の長男 長重｡➡
関ヶ原の合戦のあと
丹羽家は取り潰されますが➡
徳川秀忠のとりなしにより
大名に復帰します｡➡
その後 丹羽家が領主となったのが
二本松です｡➡
この地に移っても
将軍家への恩義を忘れず➡
愚直に 義を貫く
二本松武士の精神が➡
受け継がれていきました｡➡
砲術師範 木村銃太郎も➡
その精神を受け継いだ
武士の一人でした｡➡
小さな体に合った射撃の姿勢を
教えるなど➡
元服前の少年たちに
丁寧な指導をしていたと➡
伝わっています｡➡
後に
二本松少年隊と呼ばれる彼らは➡
主君のため
そして 藩を守るため➡
新政府軍との戦いに➡
挑む事になるのです>
(雙星彦馬)そ… そなた？
(雁二郎)ご息災で何より｡
お父上｡
<雙星彦馬は 平戸から来た
年上の養子➡
雁二郎と再会をした｡➡
一方 織江は くノ一であるが故の
理不尽な出来事に耐えていた>