≪(物売りの声)
(八重)う～ん…｡
(煮炊きする音)
姉様…？
(鐘の音)
いげねえ！
おっ母様 みね
起ぎてくなんしょ！
♬～
おはようごぜえやす｡
着物 すまねえなし｡
(時栄)あ… 支度できたら
お声かけますよって｡
私たちは 客ではねえがらし｡
へえ すんまへん｡
これで おみそ汁を｡
おみそ汁 出来てます｡
漬物は…｡
(佐久)おはようごぜえやす｡
あ… ありがとなし｡
へえ 旦那様から…｡
みね｡ お父様の支度
手伝ってきっせ｡
(時栄)お支度は もう お済みどす｡
♬～(ﾃｰﾏ音楽)
♬～
(鈴の音)
(覚馬)父上｡ 三郎｡
９年ぶりに
皆で暮らせる事になりやした｡
力を合わせて 生きてまいりやす｡
ご安心下さい｡
お父様｡ 三郎｡
今日から始まりだ｡
皆でそろって 朝飯にすんべ｡
(みね)
みんな そろってなんかねえ！
みね！
(覚馬)八重 行ぐな｡
時栄 見できてくれ｡
へえ｡
おっ母様…｡
(足音)
(時栄)みねさん｡
納戸に籠もらはって
出てきいしまへん｡
やっぱり 私が｡
家の事は 時栄に任せろ｡
兄様｡
八重には
ほかに やってほしい事がある｡
お口に合うやろか｡
♬～
入れ｡
こんなに たくさんの本
初めて見だ｡
都や長崎で読んだ本は
できる限り集めだ｡
新しい本は
読んでもらって 耳で覚える｡
これを読んでみろ｡
｢万国公法｣…？
世界の国同士 守らねばならぬ法が
書いである｡
京都では 小学生にも教えてる｡
八重には難しいか｡
まさか｡ これぐれえ読めます｡
｢日耳曼｣？
｢日耳曼｣… 何の事だべ？
♬～
ﾄﾞｲﾂ｡ ﾖｰﾛｯﾊﾟの国の名だ｡
≪(赤ん坊の泣き声)
はい｡
♬～
おなか すいだのか？
(赤ん坊の泣き声)
みねさん｡
わっ！
(赤ん坊の泣き声)
(佐久)なじょした？
♬～
行政？
よぐ分がんねえ｡
砲術の本とは 勝手が違う｡
いや 子どもでも分がんだから
できねえはずは ねえ｡
(時計の音)
(鳥の鳴き声)
もう 朝…｡
おはようごぜえやす｡
本は 読んだのか？
いえ 途中で眠ってしまって｡
みねは また 納戸にいんのか？
すんまへん｡
米沢 出っ時に
よく言って聞かせたげんじょ➡
まだ 子どもだから｡
兄様…｡
(覚馬)今日は 府庁に出仕する｡
ほな お供を｡
いや いい｡
八重 ついてごい｡
(覚馬)国を治める権を 何という？
主権といいます｡
主権は 何に使う？
国同士の 和平 戦 交際｡
それが 万国公法の第一義だ｡
はい｡
(官吏１)賊軍が 何の用じゃ｡
(官吏２)会津者が偉そうに｡
行くぞ｡
(覚馬)遅ぐなりました｡
おや 先生｡
時栄さんは どねえしたんです？
今日は 妹に供をさせました｡
そんじゃあ➡
この人が 城に籠もって
官軍を撃った女傑か｡➡
いや～ 府知事の槇村じゃ｡
おっ すごい手しちょるな！
わしは 元は
長州の微禄者じゃがな｡ ﾊｯﾊｯﾊ！
長州…｡
私は 失礼致しやす｡
八重｡
こごにいろ｡
(槇村)都は初めてか？➡
寺と墓ばっかりで
辛気くそうて いけんから➡
通りを ぶち抜いて
盛り場を造った｡
新京極には 芝居小屋や牛鍋屋が
立ち並んじょるぞ～｡ モ～！
ｱｯﾊｯﾊｯﾊｯﾊ！
来年の春
京都で 博覧会を開くんじゃ！
博覧会？
(槇村)おう！
≪(官吏)おい！ こら 待て！
(ため息)
また 嘆願か｡
(商人たち)どいて！
どいてや！ 通しとくれ！
ど… どういうこっちゃ!?
万国博やらいうて➡
異人を
ぎょうさん呼び入れるとは！
やめてもらいまひょか！
千年の都や！
異人に荒らされたら
かなわんわ！
今更 攘夷でもあるまい｡
ひな祭りをやめろと➡
布告を出さはったんは
どないな訳でっしゃろ!?
いつまでも 旧弊な祭りなんぞ
やっとっては➡
西洋列強に なめられる！
むちゃくちゃやわ！
端午の節句まで潰されたら➡
わいら 人形商に
首くくれ言うのも 同じ事です！
そうや！ 織物屋も廃業やで！
(槇村)帰れ 帰れ！
わしゃ 忙しいんじゃ！
帰れ！
(覚馬)待っでくれ！
日本中で
ひな人形は いくつ売れる？
はて… なんぼやろ？
(覚馬)たかが知れでる｡
だが 買い手を 異国に
世界中に広げたら どうなる？
何万両かの商いが
何千万両にも増える｡
ほんまかいな!?
博覧会に 異人を呼ぶのは➡
日本の優れた品を世界に見せて
交易を盛んにするためだ｡
それが 皆の利益になり
国を豊かにする｡
なるほどな｡
そうかもしれんな｡
博覧会にも 力を貸してくれ｡
よろしく頼む｡
頭下げられたら かなわんな｡
もうかる仕組みは 必ず作る｡
任せでくれ｡
ほんなら お頼み申します｡
お願いします｡
ほな 早う出え！
帰れ 帰れ 帰れ 帰れ！
(商人)お願いします｡
先生…➡
お見事！
(覚馬)理を解いて話せば
分かる者たちです｡
博覧会では
芸妓を集めて パ～ッと踊らす｡
異人が喜ぶ 客寄せの舞じゃ！
ﾊｯﾊｯﾊｯﾊ！
(覚馬)
では 異国からの客人のために➡
英語で 名所案内を作りやしょう｡
ほう｡ そりゃ ええ思案じゃな｡
私が 草案を作り➡
妹に手伝わせます｡
私が？
この女傑は 英語もできるんか!?
(覚馬)これから学ばせます｡
今度 出来る女紅場に入れて｡
女紅場？
そこも わしが立ち上げたんじゃ！
ｳﾊﾊ ﾊｯﾊｯﾊｯﾊ！
女紅場なんて 私は聞いでねえ｡
京都府が作る
女のための学問所だ｡
にしは 娘たちに
手仕事を教えながら➡
英語を学べ｡
嫌です｡
長州者が作る学問所なんかに➡
入りだぐねえ！
寄宿舎で暮らす娘たちの
世話をする者を置かねばなんねえ｡
にしが住み込んで 舎監を務めろ｡
私に ここを出ろと言うのがし!?
んだ｡
そんな事できねえ！
私は ここで
みねを育てねばなんねえのだし！
(覚馬)みねの事は 時栄に任せろ｡
なじょして!?
兄様は 分がっていんのがし？
姉様が なじょな思いで
みねと別れたか！
私は 姉様と約束したんだし｡
みねを しっかり育でると｡
兄様は 人が違ったみてえだ｡
長州の者と笑って話して
兄様は 平気なのがし？
憎ぐは ねえのですか!?
薩摩や長州に攻められで
会津が なじょなったか！
城に籠もって 2,000発の砲弾
撃ち込まれんのが➡
なじょなもんか
兄様は分がってねえ！
あの時 お城に いなかったから！
本は 読み終えだのか？
明日も 出かけんぞ｡
夜のうちに 読んでおげ｡
なじょした？
兄様は変わってしまった｡
会津の事
忘れてしまったみでえだ｡
ばか言うもんでねえ！
覚馬は みねの丈に直せって
言うけんじょ➡
これは うらのために
仕立ててあった着物だ｡
覚馬は 何も変わってねえ｡
♬～
みねさん｡
おばば様に教えてもろて
作ってみたんやけど｡
(時栄)寂しいな
おっ母様と離れて｡
こづゆは お祝いの時に食べんだ｡
正月は みんなで こづゆ食べた｡
それがら おっ母様が
背丈測って 柱に 印つけてた｡
お父様が帰ってきたら
見せるって…｡
(泣き声)
おっ母様…｡
みねさん… 堪忍｡ 堪忍え｡
(泣き声)
(覚馬)こごに 会津本陣があった｡
ここが？
(覚馬)殿…｡➡
徳川を守り 都を守り
帝を お守りする｡➡
その一心で 京都守護のお役目を
続けておられた｡
んだげんじょ もっと大きな力が
世の中を ひっくり返した｡➡
薩摩や長州が
会津を滅ぼしに行くのを➡
止められなかった｡
(鐘の音)
♬～
白河が落ちて 二本松が落ちて➡
あの朝 城下に 割場の鐘が鳴った｡
女も子どもも 戦った｡
お城が ぼろぼろになるまで
大砲を撃ち込まれでも➡
弱音は 吐がなかった｡
会津は 逆賊ではねえがら｡
間違った事は していねえがら｡
憎いか？ 敵が｡
許せねえ｡
俺もだ｡
だったら なじょして
長州の者に 力を貸していんだし!?
敵の下で 働いでいんだし!?
これは 俺の戦だ｡
え…？
会津を捨て石にして作り上げた
今の政府は間違ってる｡
んだげんじょ 同じ国の者同士
銃を撃ち合って 殺し合う戦は➡
もう してはなんねえ｡
だったら…➡
会津は
踏みにじられたままなのがし？
いや… そうではねえ｡
｢管見｣…｡
(覚馬)新しい国の見取り図だ｡➡
俺の仲間たちが見ていた未来だ｡
国が敗れ 滅び 灰になっても➡
その中から 身一つで
立ち上がる者が きっといる｡➡
生き残った俺たちが
やらねばなんねえ｡
｢女学｣｡
読んでみろ｡
｢国家を治むるは
人材によるものなれば➡
今より以後
男子と同じく学ばすべし｣｡
にしなら 分かるはずだ｡
知恵が 知識が
一番の武器になる事を➡
にしほど
身をもって知る女は いねえ｡
新政府が捨てた この都に➡
俺は 文明の町を作る｡
武力に押し潰される事のねえ
強え町を｡
兄様…｡
学べ｡
新しい知識を 世界の文明を｡
これがらは
学問が お前の武器だ｡
会津が 命 懸けた この場所で➡
俺と戦ってくれ｡
♬～
｢今より以後
男子と同じく学ばすべし｣｡
♬～
みね｡
こづゆか｡
(くしが落ちる音)
赤い くしか？
うら…｡
何事も 巡り合わせだ｡
♬～
大切に持っていろ｡
はい｡
やっと みんなが そろった｡
こづゆで 祝うべ｡
はい｡
時栄 ここに座っせ｡
へえ｡
幕末から明治にかけ➡
欧米諸国と結んだ条約は
日本側に不利なものであった｡
岩倉を全権大使とする使節団は➡
条約改正に向けての親善訪問と➡
西洋文明の視察のために 渡米｡
その通訳を 新島 襄が務めていた｡
(新島)ﾌｨｯｼｭ国務長官から
返答が届きました｡
皆様が持参された
帝からの委任状には➡
条約改正の交渉と調印の権限が
書かれていません｡
よって 条約改正の交渉は
できぬとの事です｡
(大久保)そいでは
おいが国に戻り➡
改めて
委任状を授かってまいりもす｡
(木戸)ふん！
その間 我々は 足止めですか？➡
廃藩置県で
いまだ 国が治まらん時に➡
そろって 政府を留守にする事に
僕は反対じゃった｡
無理に 引きずり込んだんは
大久保さん あんたじゃ｡
留守を預けて 好き勝手されちゃ
たまらんと思うたんじゃろうが｡
(岩倉)
待て！ ここで仲たがいしても
始まらんやろ！
(木戸)今頃 東京で 何しよるか
分かったもんやない｡
佐賀の大隈 土佐の板垣
それから…➡
薩摩の西郷｡
♬～
♬｢Row, row, row your boat,
Gently down the stream.｣
♬｢Merrily, merrily, merrily,
merrily Life is but a dream.｣
捨松さん｡
ｱﾒﾘｶの歌 もう覚えたのですか？
(捨松)新島様 こんばんは｡
隣 いいですか？
どうぞ｡
(ため息)
当地では 使節団の評判は
さんざんですが➡
あなたたち 女子留学生には
みんな 夢中ですよ｡
捨松とは 変わったお名前ですね｡
日本を出る前に
母が付けてくれました｡
捨てたつもりで
帰りを待つという意味です｡
今頃
さぞ案じておいででしょうね｡
いいえ｡
母は 会津のおなごですから➡
覚悟を決めたら
くよくよは しません｡
私の小さい頃の名前も
少し変わってるんですよ｡
上に ４人の姉がいました｡
５人目で やっと
男の私が生まれて➡
その時 祖父が
｢しめた！｣と叫んだそうです｡
そうして付いた名前が
新島七五三太｡
まあ！
(笑い声)
楽しそうじゃな｡
また もめておいででしたね｡
新たな委任状など➡
手に入れたところで
どうにもなりゃせん｡
ｱﾒﾘｶは 日本を見下しとるんじゃ｡
大久保には任せられん｡
不思議ですね｡
薩摩と長州は➡
手を取り合っていたのでは
ありませんか｡
今は 互いに 腹を探り合い
競い合っちょる｡
新島君 日本に戻ってこんか？
文部省で 働かんか？
せっかくですが
政府に加わるつもりはありません｡
ふん…｡ ﾌﾌﾌ 惜しいのう｡
こうして 異国に来てみると➡
攘夷など唱えておった事が
うそのようじゃ｡
ええ｡
帰国する気になったら
知らせてくれ｡
君らも しっかり学びなさい｡
はい｡
長州の人に 心は許せねえ｡
だげんじょ
私は 国費で留学してる｡
いいじゃありませんか
誰の金でも｡
むしろ 大いに利用して
金を使ってやればいい｡
あなたの学問のために｡
うまい料理を
たらふく食うために｡
捨松さん あなたの前には➡
薩摩も長州も関わりのない➡
広くて豊かな世界が
広がってるんですよ｡
はい｡
♬～
≪(時栄)八重さん
先生が お呼びどす｡
(覚馬)よいのですか？
佐賀や長州との駆け引きに
お忙しいのでは？
(西郷)おはんは
何でん よう見えちょいなあ｡
失礼致しやす｡
(覚馬)太政官参議 西郷殿だ｡
薩摩の…｡
弥助を撃った おなごか｡
八重にごぜえやす｡
京都に来たとは
薩摩藩邸をば始末すっためじゃ｡
おはん 買わんな？
２年 私がお世話になった
あの屋敷ですか｡
新しかこつを始むっとに
場所が要る事も あっじゃろ｡
なじょしてですか？
高く売る相手は
いぐらも おありでしょう｡
薩摩のお方が 何の思惑があって
会津の者に融通してくれんだし｡
何か一つ 違ちょったら➡
薩摩と会津は
立場が入れ代わっちょったじゃろ｡
そげんなっちょったら➡
薩摩は 全藩討ち死に覚悟で
征討軍と戦をした｡
新しか国をつくるため➡
戦わんなならんこつに
なったどん➡
おいは 会津と薩摩は
どっか似た国じゃち思っちょった｡
武士の魂が通う国同士じゃち｡
それなら 何で 会津が滅びんのを
お止めにならなかったんだし!?
♬～
おはんなら あん土地➡
世のために
役立ててくるっじゃろ｡
はい 必ず｡
♬～
兄様｡
学問をすれば
答えが見つかんべか？
必ず見つかる｡
学ばねば… 勝てねえな｡
行ってこい｡
はい！
♬～
女紅場に行っても
体に 気ぃ付けっせ｡
おっ母様も｡
おっ母様と みね➡
それがら 兄様の事
よろしくお願いすっから｡
任せておくれやす｡
んだら 行ってくっからなし｡
行ってきらんしょ｡
♬～
(生徒)八重先生は 勇ましいなぁ｡
間違ってもいいから 答えねば｡
Don't be shy.
英語が分がれば
ﾄﾞﾘｰﾑも思いつくかもしんねえ｡
破裂じゃ｡ もはや 止めがならん｡
(槇村)
さび付いた国を壊してくれた
木戸さんらを尊敬しちょる｡
じゃが 壊しただけじゃ｡
(川崎)私の好きな妻は
夫の前を歩く 凛々しい妻です｡➡
あなたは 新しい時を生きる人だ｡
<戊辰戦争のさなか
山本覚馬が幽閉された➡
京都 薩摩藩邸｡➡
覚馬は ここで
日本の近代化に関する意見書➡
｢山本覚馬建白｣を
口述筆記させました｡➡
｢婦人も
男子と同じく
学ばすべし｣｡➡
当時 斬新だった
提言の数々は
高い評価を受け➡
釈放後 覚馬は
京都府顧問に就任します｡➡
戦災と遷都によって
荒廃していた京都｡➡
覚馬は 槇村正直のもとで➡
教育の普及や産業の振興に
手腕を振るいます｡➡
理化学の研究 教育を行った
舎密局では➡
外国人を 指導者として招き➡
ｶﾞﾗｽや薬剤などの国産化を
進めました｡➡
そんな覚馬を
槇村は 先生と呼び➡
人々も ｢槇村には
山本という顧問が
ついている｣と言って➡
信頼を寄せたと
いいます｡➡
両目の光を失った覚馬は
逆境を物ともせず➡
京都の復興と近代化に
全力を注いでいきます>
(空蔵)さあ お立ち会い｡
人をあやめる事もいとわない➡
強欲な紙問屋に 天誅が下ったよ｡
かの御鑓拝借騒動で名高い
忠義のお侍の首に➡
千両もの賞金が懸かった
ひと騒動の顛末だ！
<江戸を騒がす悪党どもを
次々と成敗する➡
赤目小籐次の人気は
ますます高まっていた｡➡