(佐久間)おう ここか｡
(師範)青銅製だ｡
(塾生)青銅製｡
(英書を読む声)
(覚馬)肝要の地にのみ
砲台を築き➡
そこに びっしりと
大砲を置かねば なんねえ｡
ｾｳﾞｧｽﾄﾎﾟｰﾙでは 34の砲台に
1,400門の大砲が備えてある｡
(広沢)覚馬さん｡ お客様です｡
(覚馬)うむ｡
象山先生！
おう！ 久しいの 覚馬｡
♬～
おう！ 木挽町の我が塾と
よく似ておるな｡
ここでは 洋学を志す者は 他藩の
者も受け入れていると聞いたが？
それも 先生の塾に倣いました｡
殿も 快く お許し下さいまして｡
いや 会津は旧弊なお国柄と
聞いたが➡
殿様は ものの分かる
お方と見えるな｡
先生は いつ こちらに？
ああ 半月ほど前に
幕命によって 上洛した｡
わしにしか できん
役目があるというんでね｡
それは？
止まった歯車を回し
時を前に進めるのだ｡
朝廷に 開国を説くのだ｡
えっ？
♬～(ﾃｰﾏ音楽)
♬～
(時尾)やっ！ やっ！
やっ！
参りました｡
(八重)いよいよ… 明日だなし｡
うん｡
お城さ あがったら
しばらく 会えねえな｡
宿下がりは 当分 先だべな｡
寂しくなる｡
なあ 覚えてる？ お殿様が
初めてお国入りした時➡
八重さん 桜の高い枝に登ってた｡
うん｡ 時尾さん 下で心配して｡
いづも そうだった｡
大蔵様も いづも 八重さん見てた｡
えっ？
ほんとは気付いてたけど
教えたくながった｡
あんまり 妬ましぐて…｡
ごめんなんしょ｡
私 嫌なおなごだべな｡
私だって…｡
妬ましかった｡
時尾さんが ご右筆に選ばれて｡
私の方が お役に立つのにって
うぬぼれていた｡
(ユキ)八重ねえ様！
時尾あね様！➡
喧嘩は なりませぬ！
えっ？
仲良しの２人が
争っては なりませぬ｡
あれ？ 果たし合いは
もう終わったのがし？
どういう事だ？
薙刀で決闘してるって
おば様から聞いたげんじょ｡
ｱﾊﾊﾊﾊ！
ﾊﾊﾊ！
ユキさん｡ おっ母様に
まんまと担がれたな！
なんて格好！ ﾊﾊﾊ｡
うわ～
もう なじょなってんだべ？
時尾さんに 何かあったら
いづでも お城さ 飛んでいくがら｡
鉄砲 担いで？
うん 友達だもの｡
(笑い声)
やだ 笑い過ぎて 涙が…｡
私も…｡
笑ってんだか 泣いてんだか
あね様たち 天気雨みでえ｡
(笑い声)
(犬の遠ぼえ)
(浪士)あっ…｡
(桂)おい 立て｡ 走れ 走れ｡
桂先生 先に行って下さい！
♬～
やめんか！ 逃げろ！
(浪士)オ～！
♬～
(木戸をたたく音)
(斎藤)長州藩邸か…｡
♬～
(慶喜)長州の者たちが
都に入り込んでいるとの事だが｡
(容保)はい｡
(田中)既に 長州に一味する浪士➡
200人余りが潜伏しているように
ごぜえまする｡
厄介な…｡ 何を企んでいるのか｡
(容保)ただいま 所司代と共に
探索を進めております｡
桑名公は 会津殿の
実の弟だそうじゃの？
(定敬)はっ｡ 同じ美濃高須家の
生まれにございます｡
よい方が所司代となった｡
兄を助け お役目に励まれよ｡
ははっ｡
会津殿は 年初よりの病のため
守護職辞任を願い出たと聞くが｡
十分な働きが できぬのでは
かえって 不忠になるますゆえ｡
それは 心得違いじゃ｡
養生しながらでも
勤められるがよい｡
何しろ 貴公は 帝のご信任が
殊のほか 厚い｡
身に過ぎた お言葉｡
辞められては 余も困る｡
会津の力添えがなくては
都は とても治めきれぬ｡
共に命を捨てる覚悟で
都をお守り致そうぞ｡
(佐久間)
これを中川宮にお見せし➡
攘夷が いかに無謀であるかを
お話し申し上げてまいった｡
(覚馬)宮様は 何と？
ああ｡➡
筋道の立った開国の理を聞き
得心がいったとの仰せであった｡
では 攘夷の督促は やみますか？
無論 そうなるであろう｡
だが その程度では足りん｡
全てを覆して
新しい流れを作らねば｡
帝より 開国の勅旨を
お出し頂くよう➡
進言してまいった｡
えっ？
開国こそが国是であると
朝廷より天下に号令して頂くのだ｡
しかし そんな事
できるのでしょうか？
やるのだ｡
やらねば いずれ ﾒﾘｹﾝのように
国を二分する内乱となる｡
この企てを知れば
攘夷激派が黙ってはおるまい｡
開国の勅旨を阻むために
あるいは 御所を襲うかもしれぬ｡
御所を？ そったな むちゃを…｡
そこでだ 帝をお守りするために
会津の力を借りたいのだ｡
御所の守備を固めよと？
いや｡ しばらくの間
帝には 都を留守にして頂くのだ｡
♬～
(佐久間)
ああ もう この辺りでよい｡
(覚馬)先生 そのいでたちは
いささか 目立ちすぎるかと｡
大役を果たす者は 装いも
それ相応でなくてはなるまい｡
んだげんじょ 都は剣呑です｡
目を付けられ 狙われでもしたら｡
ふん！ ｢折にあえば
散るもめでたし 山ざくら｣｡
花は ふさわしき時に
堂々と散る｡
命を惜しんで
地味な装いをしたんでは➡
我が信条に反するわ！ ﾌﾌﾌｯ｡
では あとは頼んだぞ｡
はっ｡
(梶原)帝を彦根城に
移しまいらせるというのですか？
都は不穏すぎやす｡
それに 御所は城と違って
戦をするようには出来てねえ｡
(大蔵)大軍で攻め込まれたら
守りようがありませんね｡
この際 御所を
城構えに造り替える事も➡
考えた方がいいかもしんねえ｡
なるほど！
彦根遷座とは奇策のようだが
なかなかの妙案ですね｡
私から 上の方々に
諮ってみましょう｡
(覚馬)はい｡
(二葉)旦那様
よろしゅうござりやすか？
おう｡
何も ねえげんじょ
召し上がってくなんしょ｡
二葉殿か！ これは見違えた｡
奥様らしくなられやしたな！
まだ不慣れで 行き届きませぬ｡
いや うちの妹とは大違えだ｡
ああ あの打てば響くような
妹御か｡ ﾊﾊﾊｯ｡
ご縁談は？ もう決まりやしたか？
それが さっぱり｡
やはり 鉄砲など撃つのが
いかんのでしょ｡
ﾊﾊﾊｯ｡ ああ 姉上
都見物には行かれたんですか？
まあ のんきな事を｡ 物見遊山に
来ているのでは ありませんよ｡
私は 旦那様のお役目を
お支えするために参ったのです｡
ﾊﾊｯ 余計な事を言いやした｡
いや たまには都見物もいいな｡
どうだ？ 祇園祭の山鉾でも
見に行くか？
んだげんじょ そんな
町人のような まねは…｡
いや 土地に なじむのも
お役目のうちだ｡
承知致しました｡
では ごゆるりと｡
♬～
祇園祭… 何着ていくべ？
よく できた
ご妻女ですね｡
しっかり者というか
もの堅いというか｡
どうも その… 姉上は昔から
融通の利かねえとこがあって｡
いや あれでこそ
家を任せられる｡
私には過ぎた妻だ｡
そうがし｡
縁談か｡ 八重も そろそろ…｡
(権八)おなご一とおりの業は
身につけさせておりやす｡
(佐久)炊事 洗濯は もちろんの事
機織り お蚕さんの糸取り➡
お針に それから 小笠原流｡
それと…｡
(うら)畑も｡
大根や豆も うま～く育てます｡
(岡本)先方は 昨年
ご妻女を病で亡くされ➡
後添いという事になりやすが…｡
承知しておりやす｡
年は ちっと上だげんじょ
人柄は よし➡
お役目にも 懈怠なく
励んでおられやす｡
後添いというのは
なじょなものでしょう｡
何事も ご縁だから｡
んだら 先方さ 訪ねて
話してくんべし｡
よろしくお願い致しやす｡
≪(爆発音)
(川崎)しまった｡ しくじった｡
(ユキ)たまげた｡
八重さん おけがは？
大丈夫です｡ 三郎は？
(三郎)無事です｡
(ユキ)血… 血が出てる！
破片が…｡
あっ…｡
三郎 ぼんやりしてねえで
早ぐ片づけて｡
はい｡
慣れた作業でも
油断すると 危ねえがらし｡
はい｡
八重ねえ様 頼もしい！
なじょした？ 大事ねえか？
はい｡ よくあっ事ですから｡
♬～
(笑い声)
八重…｡
今回も 縁談は ないようだ｡
はい…｡
まだ お仕事ですか？
ええ｡ あと少し…｡
新式銃は なじょな具合です？
ここを直したら
ずんと よくなりました｡
これなら ずっと使いやすくなる｡
どれ？
ほら ここです｡ あ…｡
♬～
こったに汚れて｡
取り替えやしょう｡
平気ですよ｡
なりませぬ｡
膿むと熱が出やすよ｡
あとで 自分で やりますから｡
ほら…｡
はい｡
♬～
仕掛けは
ほぼ出来上がりました｡
これなら
ｹﾞﾍﾞｰﾙの３倍は早く撃てる｡
あとは 精度を上げて
数を多く作る事ですが➡
それには
藩の後押しが要ります｡
きっと 認めて頂けます｡
洋式銃が優れている事は➡
今では 子どもでも
知っているんですから｡
ええ…｡
ただ 私から願い出る事は
できぬので｡
あ…｡
仕官など どうでもよいと
思ってきました｡
でも それは
覚馬さんが いればこそで…｡
申し訳ねえです｡
いや 八重さんが謝る事では…｡
せめて 私が 撃ち方を
ご披露できればいいのですが｡
八重さんなら
百発百中ですからね｡
さて あと もう一息です｡
はい…｡
(戸をたたく音)
≪開けろ！
≪早く開けぬか！
(古高)朝早うから
何の騒ぎですやろ？
(近藤)京都守護職お抱え新選組｡
御用改めである！ どけ！
(古高)お待ち下さい｡
これ 神妙にしろ｡ 御用改めだ！
(古高)待っておくれやす｡
待っておくれやす｡
土方さん これを｡
(土方)やはりな｡
枡屋喜右衛門こと 古高俊太郎
屯所まで 同道願う｡
(近藤)吐いたか？
(土方)いいえ まだ｡
起きろ！
まとめて ひっくくってやる｡
(打つ音)
(広沢)新選組より
新たな知らせが参りやした｡
古高の家より 武器や書状が
出たようでございやす｡
では 浪士どものねらいは
やはり？
世上に噂のあるとおり➡
都に火を放ち
帝を長州にお連れする事かと｡
何？
古高の一味の者どもは➡
今後の事を決めるために
集まるはず｡
(横山)場所は どこじゃ？
しかとは分かりませぬが
会津にも出動を願い出ております｡
不逞浪士どもを一掃する
よい折やもしれませぬ｡
(秋月)しばらくお待ち下せえませ｡
ここは まず➡
一橋様と京都所司代に知らせて
兵を集め➡
一斉に 捕り物にかかるべきかと
存じまする｡
そげな 悠長な事してて
取り逃がしたら なじょする？
手勢を増やし 取り囲んで 穏便に
捕縛するのが 得策にごぜえます｡
斬り合いとなれば
浪士どもは捨て身となり➡
それこそ
町に 火を放つやもしれませぬ！
(修理)殿…｡
一橋公と所司代に使者を立てる｡
新選組は 祇園会所から
共に出動するよう 下知せよ｡
ははっ！
♬～
皆はまだか？
(吉田)五ツまでには
集まるでしょう｡
(宮部)桂さん｡ 会津の備えが
調わぬうちに 先手ば打とう｡
うかつに動いては なりません｡
｢時を待て｣と➡
皆に言うてつかあさい｡
僕は よそに知らせに行く｡
ばってん
古高を見捨てる訳には…｡
取り戻す折は あります｡
今夜は いけん｡
新選組が 嗅ぎ回っちょる｡
宮部さん！ いいですね？
♬～(祇園囃子)
♬～
遅い｡ 会津は まだか？
うむ｡
どうする？ ぐずぐずしていては
取り逃がすぞ｡
行くか？
いざ！
(一同)オ～！
♬～
(吉田)壬生浪どもは どこまで➡
こちらの動きを
つかんどるんでしょう？
古高が口を割るとは
思わんばってん｡
桂さんに 釘ば刺されたけん➡
しばらくは 潜んで
様子ば見た方が よか｡
はい｡
♬～
≪(池田屋主人)お客様！
御用改めでございます！
貴様ら～！
♬～
会津藩お預かり 新選組である！
(笛の音)
容赦無用！
♬～
(秋月)ご家老！
(広沢)ご家老！
一大事にごぜえます！
新選組が 三条小橋の池田屋に
斬り込みました！
何？
出陣！
(藩士たち)オ～！
♬～
待て～！
急げ！ 一人も逃がすな！
♬～
おのれ…｡
ぬしたちは
大義が分からんとか！
ばかたれが！
♬～
(秋月)どけ！ こら どかんか！
しっかりして下さい｡
敵は？ 敵は どこじゃ！
土方殿 これは一体？
今 ご到着ですか｡
勝負は 既に決しました｡
会津の皆様には
捕り縄でも ご用意下され｡
秋月！ どういう事だ？
♬～
どけ！
これは…｡
♬～
肥後の宮部さんじゃねえか！
なじょして こった事に？
♬～
にしら なぜ 勝手なまねを？
誰が斬れと命じた？
我らも 命懸けでござる｡
お手前らのように➡
悠然と構えていては
敵に逃げられる｡
何？
(浪士)うわ～！
(浪士)ううっ…｡
隙だらけだ｡
♬～
愚かな事をしたものだ｡
おぬしたちは
火薬蔵に火を付けたのだぞ｡
長州は 今に牙をむいて
襲ってくる！
先生？
中川宮を お訪ねしてくる｡
戦になる前に➡
帝を彦根に
お連れしなければ ならぬからな｡
御所まで お供しやす｡
先生が刺客に襲われたら大変だ｡
断る｡ 今 会津の者を
供に連れたのでは➡
かえって 命が危ない｡
んだげんじょ！
これが ６連発だ｡
勝殿が 神戸から送ってくれた｡
先生！
いや 案ずるな｡
わしには まだ やる事がある｡
今は まだ 散る時ではない｡
(頼母)新選組は やりすぎる｡
これで会津は敵持ちになった｡
(佐川)寄せ集めの浪士ごときに
先んじられるとは情けねえ｡
官兵衛 にし 都に行け｡
横山様に代わって
神保内蔵助殿が京詰めとなる｡
官兵衛を
都に呼び寄せて頂けるよう➡
わしが じきじきに
内蔵助殿に願い出る｡
ご家老…｡
藩士の次男三男の中から
腕に覚えのある者を選び➡
一緒に京に連れていけ｡
にしが指揮を執れ｡
はい！
ここまで来たら 兵力を増やすしか
会津を守る手だてはねえ｡
身命を賭して 務めまする！
しかし 事態は 頼母の予想を
上回る早さで展開していった｡
長州藩は
1,000人を超す大軍を率いて上洛｡
京を包囲するかのように
陣を敷いたのである｡
♬～
(久坂)いよいよ
雪辱を果たす時です｡
(真木)今度は
会津が都を追われる番だ｡
(諸侯)長州は もともと
勤王の志の厚い藩にござります｡
(慶喜)家老の福原越後を呼び出し
問いただしたところ➡
藩主親子の罪一等が
減じられれば➡
兵たちも得心して退くと
申すのだが｡
それでは 後手に回りまする｡
叡慮に反する振る舞い➡
武力にて一掃すべきと存じまする｡
守護職は
都で戦をするつもりか？
伏見 山崎…
あるいは 街道にて食い止めます｡
万が一という事がある｡ 貴公
殊更に武力討伐を言い立てるは➡
長州の恨みを恐れるあまりか？➡
池田屋では 会津配下の者どもが
要らざる斬り合いをした｡
長州が押し上ってきたのは➡
その恨みを晴らすためとも
思えるが｡
それは あまりに…｡
会津の戦には つきあえぬ｡
♬～
兄上…｡
(田中)
命を捨てて 共に都を守ろうど
仰せになったお方が➡
どの口で あのような事を？
(内蔵助)長州は
どう出るつもりかのう？
じっと動かぬのが
不気味にごぜえます｡
何か裏があるものと｡
(内蔵助)秋月｡
はっ｡
池田屋の一件は ぬしの失策と
非難の声が上がってる｡
是非もねえ｡
しばらく下がっておれ｡
ははっ｡
(容保)我らは 会津のために
働いてきたのではないのじゃ｡
はい｡ 全ては
都を守護するためにごぜえます｡
この事…➡
主上だけは お分かり下さるはず｡
♬～
ご評議は 済みましたか？
いや まだだ｡
よいのですか？ 秋月さんは｡
うむ…｡
わしは 公用方を外れたのでな｡
えっ？
近く 会津へ戻る｡
お待ち下さい｡
秋月さんが いなくなったら➡
都は なじょなんですか？
他藩とのつなぎは？
長州の動きの探索は？
まさか 池田屋の事で？
わしの失策であった｡
そんな…｡
♬～
(銃声)
３倍の早さで撃つ事ができれば
兵が３倍いるのと同じだ｡
こんな たやすい算術が
なぜ分からんのだ？
(銃声)
もう やめてくなんしょ｡
銃身が熱くなって 危ねえ｡
この銃は 必ず 会津の役に立つ｡
それなのに➡
ろくに評議もなさらずに
お取り下げだ！
分からず屋どもが！
兄様も同じでした！
何を言っても聞いて頂けず
禁足のご処分も受けやした｡
会津は頑固で
たやすくは動かねえげんじょ➡
諦めては なりませぬ｡
認めて頂けるまで
何度でも何度でも 作り直すべ｡
♬～
私が…
私が ずっと お手伝い致しやす｡
♬～
八重さん…｡
はい｡
♬～
ありがとう｡
そのころ
箱館の外国人居留地では➡
一人の若者が ひそかに
日本を脱出しようとしていた｡
♬～
(船長 英語で)
(新島)さらば 日本｡
窮屈な私の国｡
それは
上州安中藩士 新島七五三太｡
後の新島 襄が 単身 ｱﾒﾘｶへ渡る
旅の始まりであった｡
佐川様に入隊を願い出たのか？
(佐川)何度 頼まっちも
都には連れていけねえ｡➡
16の子に 命を捨てろとは
言えぬゆえな｡
早ぐ手柄を立ててえ気持ちは
分がるげんじょ｡
分がる訳ねえ！
姉上に 何が分がんだ？
(刺客)帝を奪い去る国賊め！
(広沢)象山先生が襲われました！
(覚馬)先生は どこだ？
(長州兵)
西国街道に援軍が進んじょる！
敵は奸賊 松平容保！
<元治元年 祇園祭の２日前➡
長州藩士を中心とした
急進的な藩士たちが➡
都の焼き打ちを
画策している事が判明｡➡
新選組から知らせを受けた
松平容保は➡
各藩に出動を命じます｡➡
尊攘派の藩士たちは 三条小橋の
池田屋で議論の最中でした｡➡
その中には
山本覚馬や吉田松陰と同じく➡
佐久間象山の下で学んだ
肥後藩の宮部鼎蔵がいました｡➡
宮部は
松陰と旅した会津で➡
藩士たちと交流を深め
藩校 日新館にも訪れましたが➡
今や 会津と敵対する立場の
重鎮となっていました｡➡
６月５日 夜
新選組が池田屋に襲撃｡➡
激闘の末 宮部は自害します｡➡
その死は 尊攘派にとって
痛手となりました｡➡
長州藩は 復讐に燃え 挙兵｡➡
池田屋事件を境に 会津藩の運命は
大きく変わっていくのです>
<柳生十兵衛｡
柳生但馬守宗矩の嫡男にして➡
その剣 天下に並ぶ者なし｡➡
寛永14年 島原で一揆が勃発｡➡
旗頭は
天草四郎時貞｡➡