(長州兵)西国街道に
援軍が進んじょる！
600の大軍じゃ！
(歓声)
伏見 嵯峨 天王山に
集結した長州勢は➡
会津 薩摩によって京を追われた
雪辱を果たそうと➡
進軍の機会をうかがっていた｡
しかし 朝廷は…｡
(孝明天皇)
長州の軍勢 速やかに掃討せよ｡
(広沢)長州が このようなものを｡
(田中)戦の布告書か｡
(内蔵助)何と言うてきた？
(田中)
｢天下騒乱の大本は 我が殿が
守護職に就いた事にあり｣｡
(内蔵助)何？
｢御所から追放し
天誅を受けさせるべし｣と｡
(覚馬)天誅だと？
おのれ…｡
在京諸藩は？
一橋公より
出兵の命が出ております｡
よし！ 我らも出陣だ！
(一同)オ～！
(内蔵助)
一番隊は伏見街道に進み➡
長州の主力 福原越後勢を
迎え撃つ｡
(一同)はっ！
(内藤)二番隊は御所の警固｡
(一同)おう！
(林)大砲隊は 御所と伏見
二手に分かれて進軍｡
はっ！
長州 討つべし！
(一同)オ～！
♬～
何か引っ掛かる｡ 伏見の軍勢
まことに長州の主力か…｡
(梶原)
陣将の福原越後は総大将です｡
まず 間違いは ねえでしょう｡
んだげんじょ 八幡宮で
気炎を上げてた来島は➡
嵯峨 天龍寺から攻めてくる｡
真木や久坂は天王山です｡
いや 兵力では
我が方が圧倒している｡➡
たやすく 打ち破られは
しねえでしょう｡
(久坂)会津の主力は
伏見に向かった｡➡
我らは その間隙をつき
一気に御所に攻め入る！
♬～(ﾃｰﾏ音楽)
♬～
(権八)う～む…｡➡
合う蓋か？ 合わねえ蓋か？
(八重)鍋の蓋の事だべか？
(うら)さあ？
(権八)うまぐいけば
一挙両得と よかんべが➡
しくじったら 台なしだ｡
♬～
(権八)う～む…｡
ゆうべ 文が届いてから
ずっと あんなだ｡
ぶつぶつ言ったり うなったり｡
誰がらの文だ？
分がんねえ｡
何か 悪い知らせだべか？
都の旦那様に 何が！
おっ母様なら
ご存じかもしんねえ｡
(お吉)奥様なら 奧に
旦那様と おいでだげんじょ｡
(徳造)何だべな？ この暑いのに
襖 ぴた～っと閉めきっちまって｡
んだら やっぱり
旦那様の身に…｡
(佐久)本人が何て言うか｡
素直に聞けば いいげんじょ｡
強情 張ったら
てこでも動がねえがらな｡
んだなし｡
う～む…｡
ここは からめ手から攻めるべ｡
折を見て にしから話せ｡
ごめんなんしょ！ お父様
その文 都からだべか？
旦那様が
ご病気にでも？
兄様 また 禁足を
食らったのですか？
何言ってんだ？ ２人して｡
隠さねえで 教えてくなんしょ｡
しかたねえ｡
ちっと そこ座れ｡ 話があるんだ｡
はい｡
ああ…｡ 覚馬は無事だ｡
案ずる事はねえ｡
話つうのはな…｡
(２人)はい｡
八重の縁談だ｡
えっ？
にし 尚之助殿と夫婦になれ｡
これは 覚馬の考えだ｡
尚之助殿は 長え事
仕官が叶わなかったげんじょ➡
八重の婿つう事になると
話が違ってくる｡➡
藩士になれば
例の新式銃の話も進められるべ｡
いや うめえ事 考えたもんだ｡
兄様は 無理にとは言ってねえ｡
２人の考えも ある事だから｡
いや これは いい縁だ｡
尚之助殿には もう話してある｡
返事を聞いてから にしに話すべと
思うていたげんじょ➡
決めた！
この縁談 進めるべ｡ いいな？
私は… 嫌でごぜえやす｡
そのお話 お断り致しやす｡
父と兄が決めた話だ｡
つべこべ言うな！
そんじも 嫌でござえやす｡
何が不足だ？ 人物は申し分ねえ｡
蘭学所教授の身分もある｡
仕官が叶えば 会津にとって
どれだけ お役に立つか｡
おい！
八重も 急なこって たまげてんべ｡
なあ よ～ぐ考えて｡
考えても 嫌でごぜえやす｡
こら 待て！
(佐久)あとで よ～ぐ言って
聞かせやすから｡
へそ曲がりが！
何が気に入らねえっつうんだ？
親の気も知らねえで｡
♬～
いいのがし？ 悪いお話では
ねえと思うげんじょ｡
♬～
もう７年になる｡
えっ？
姉様が嫁いでくる前から
尚之助様は家にいて…➡
ずっと 兄様だと思って
暮らしてきた｡
今更 旦那様だなんて…｡
♬～
(川崎)危ないですよ！
いけねえ｡
火薬が入っていたら
どうするんです？
私 ぼんやりして…｡
｢釈[外:48A5970C777AB644E2CFAA88C3484478]に説法｣ですが うわの空で
鉄砲 扱っては命取りですよ｡
はい…｡
あっ そうだ｡ これ｡
ｴｹﾞﾚｽの砲術書が手に入りました｡
借り物ですが｡
何か新しい工夫が
見つかるかもしれません｡
はい…｡
お父上から聞いたのですか？
覚馬さんからの文の事｡
はい｡
私 あの話は…｡
むちゃですよね｡
私も お断りするつもりでした｡
えっ？
鉄砲隊の改革のためとはいえ
小細工を弄するとは➡
覚馬さんらしからぬ愚策ですよ｡
あっ 私
おっ母様に呼ばれていやした｡
あれ？ また呼んでる｡
あの これ
手入れの途中だげんじょも｡
私が やっておきます｡
すまねえなし｡
♬～
(三郎)姉上！ なじょしたのです？
のんきな顔して｡
はあ？
ぶらぶらしてんなら 角場に行って
尚之助様のお手伝いしっせい｡
はあ…｡
早ぐ！
んだら これ…｡
♬～
兄様が 余計な事すっから｡
7月18日 深夜➡
長州勢が 三方から
進軍を開始した｡
(慶喜)賊徒は
伏見 嵯峨 天王山を発した｡➡
万が一
洛中に踏み込まれる事あらば➡
必ず 禁門を守護せよ！
(一同)はっ！
一人たりとも中に入れるな！
♬～
(内蔵助)これは？
(斥候兵)
長州勢は 大垣藩に攻め崩され
伏見の藩邸に引き揚げました
福原越後は討ち取ったか？
手傷を負って退却｡
大垣藩が
追い打ちをかけておりやす｡
ならば 我らも
伏見の長州藩邸に向かうか｡
(土方)くそっ！ 大垣藩に
まんまと手柄を横取りされたな｡
(近藤)戦功をあげる折を
みすみす逃したわ｡
(大蔵)妙だ｡
あまりに あっけねえ｡➡
長州の主力が この程度とは…｡
[ 回想 ]
ここは 一戦 交えるべきじゃ｡
(来島)我が遊撃隊一隊にても
進軍する！
あの者たち どこにいる？
♬～
ご家老！
もしや 伏見の軍勢は
おとりでは？
何？
嵯峨や天王山の方は
押さえが手薄にごぜえやす｡
守りの隙をついて
都に攻め入る策かもしんねえ｡
いかん 御所が危ねえ｡
長州の精鋭は 覚馬が守る
御所 蛤御門へ向かっていた｡
♬～
長州兵 来た！
槍隊 前へ！
(一同)オ～！
あいつだ！
長州藩 来島又兵衛 まかり通る！
御所に入る事 相成らん！
立ち去れ！
鉄砲隊 前へ！
(一同)オ～！
にしらは 御所に銃を向ける気か!?
奸賊を討ち取り
帝をお守りするためじゃ！
槍隊 進め！
(銃声)
御所に向かって ぶっ放すとは
やつら正気か!?
帝の盾となれ！
(一同)オ～！
(銃声)
次！
槍隊 待て！
鉄砲隊 前へ！
構え！ 撃て！
(銃声)
大砲 用意！
構え！ 撃て！
(銃声)
(伝令)久坂様 久坂様！
嵯峨 天龍寺勢は
既に 御所西側へ到着した模様｡
(真木)やりおった｡
よし！ 我らは御所の南
堺町御門へ向かう！ 急げ！
(一同)オ～！
(爆発音)
御所の中に向かわせては ならぬ！
撃て！
(銃声)
(来島)引くな 引くな！
会津中将の首を取れ！
砲撃 用意！ 撃て！
(発砲音)
(爆発音)
(来島)撃て！
(銃声)
(長州兵)来島様！
命中！
(一同)オ～！
押し込め！
(爆発音)
(覚馬)何だ？
(伝令)お奉行！
中立売御門と➡
下売立御門が
破られやした｡
長州兵がなだれ込み➡
帝の御座所に
近づいておりやす！
門を開き
大砲を中に入れろ｡➡
急げ！ 殿が狙われる！
≪(爆発音)
♬～
(近衛)長州が攻め込んできよった｡
弾が つい そこまで｡
≪(爆発音)
(一同)うわ～っ！
(中川宮)
一橋は 何をしておるのや？
(公家)言わんこっちゃない｡
長州を敵に回したら いかんのや｡
主上 直ちに和睦の勅を！
(容保)お待ち下され！
それは なりませぬ｡
(公家)黙んなはれ！ そもそも
長州を怒らせたんは➡
会津やないか！
そや！
≪(爆発音)
(一同)うわっ！
(公家)
宮さん 主上をお移し申し上げては
いかがにございしょう？
(中川宮)う～む…｡
御所から お出になられては
危のうござります｡
臣容保
誓って主上を守護し奉りまする！
そんなら 長州の求めに応じ➡
そなたが
禁裏の外へ出たらどうや？
(定敬)何とおっしゃいます！
それで 和睦がなるやないか！
直ちに使者を！
(孝明天皇)待て！➡
和睦などは 思いも寄らぬ事や｡
禁裏に発砲する賊徒 退けて
御所を守護せよ！
はっ！
(銃声)
急げ！
構え！ 撃て！
(銃声)
後列 前へ！
(一同)オ～！
(爆発音)
外から撃ったぞ｡
三方から攻められたら 苦しいぞ｡
ひるむな！ 引き付けて撃て！
構え！ 撃て！
(銃声)
♬～
(爆発音)
(西郷)薩摩藩士 西郷吉之助｡
ご加勢つかまつる｡
お手前は…｡
[ 回想 ]
真ん丸肥えっせ ﾊﾊｯ
うんまかろそな豚じゃ｡
あん時の…｡
おう！ おはんは…｡
まず 賊をば片づけもそや｡
撃て！
(銃声)
ひるむな！ 鉄砲隊 前へ！
撃て！
(銃声)
(爆発音)
よし 一気に巻き返しだ！
全員 南へ行け！
(一同)オ～！
(覚馬)新式銃… ﾗｲﾌﾙだ｡➡
弾筋が ぶれねえ｡ 薩摩は強え｡
≪危ねえ！
(爆発音)
(会津兵)さすけねえか？
(林)覚馬 さすけねえか？
大事ねえか？
さすけねえ｡ かすり傷です｡
我らは これより
河原町の長州藩邸に向かいもす｡
ご加勢 かたじけねえ｡
会津藩士 山本覚馬です｡
いずれ また｡
薩摩の西郷か…｡
(銃声)
一方 天王山から攻め寄せた
久坂玄瑞 真木和泉らは➡
堺町御門横の鷹司邸に
立て籠もっていた｡
(石の転がる音)
(桂)蛤御門の兵は敗走したぞ｡
何？
残っちょるのは ここだけじゃ｡
もういけん｡ 早う 逃げよう｡
いや 逃げられん｡
久坂…｡
このまま敗れては 朝敵となる｡➡
参内して 我らに義がある事を
帝に申し上げにゃならん！
今は無理じゃ｡ 一旦 引け！
(真木)まだ 策はある｡➡
戦が長引けば
おじけづいた公家たちが➡
必ず 和議を申し出てくる｡
じゃが…｡
僕は死んでも引けん！
久坂！
君は行け！
(慶喜)塀に阻まれて 攻めきれぬ！
時を稼がれては➡
臆病公家どもが
長州側に寝返るぞ！
(覚馬)林様！
御所に備えてありやした｡
塀を撃ち崩して
攻め入りやしょう｡
行けっか？
はい｡
よし やんべ！
ははっ！
前へ！
(一同)オ～！
目標 前方の塀！ 零距離射撃｡
(兵)零距離射撃！ かかれ！
狙え！
狙い よ～い！
撃て！
(発砲音)
(爆発音)
やったぞ！
進め！
♬～
引け！ 皆 引け！
久坂殿！
一旦 天王山まで引き
後日の再挙を！
♬～
僕が死んでも
後に続く者たちがいる！
♬～
時の流れは 止められんぞ！
(銃声)
久坂様！
♬～
引け！ 走れ！ 殿のもとへ走れ！
(一同)ははっ！
♬～
(半鐘の音)
鷹司邸から出た火は➡
折からの強風にあおられ
市中に燃え広がっていった｡
久坂｡ 僕は
君とは違うやり方で 道を開く｡
♬～
(子どもの泣き声)
お父ちゃ～ん！
(泣き声)
はぐれてしもうたんか？
お母ちゃ～ん！
お父ちゃ～ん！
♬～
(泣き声)
そのころ
国元に 開戦の第一報が届いた｡
(照姫)殿は ご無事か？
(奧用人)はっ！ 参内され➡
帝をお守りしておいでの事に
ごぜえます｡
(滝瀬)形勢は いかがであった？
お味方のご様子は？
会津軍は勇猛果敢なれど
敵の軍勢も引かず➡
乱戦になったと｡
なんと…｡
(時尾)大蔵様…｡
(長州兵)大蔵！
にしは!?
♬～
皆 落ち着いて聞け｡
都で長州が 御所を守る
我が会津に対し 発砲した｡
えっ？
戦が始まったとの事だ｡
御所に銃口を向けるとはなあ…｡
畏れ多い事を｡
お味方にも 損害が
出ているようです｡
鉄砲 大砲を撃ち合っての戦いだ｡
双方 無傷では済まねえ｡
鉄砲隊は
兄様が率いておいでだべか？
先頭に立って 働いてるべ｡
兄様 ご無事かな？
♬～
(みね)痛い…｡
ああ ごめんなんしょ｡
おがしな事 言うもんでねえ｡
ご無事で 勇ましく戦ってるに
決まってんべ！
んだなし｡ すまなかった｡
会津立藩以来
初めての戦いだ｡
鉄砲隊の値打ちも
これで決まるぞ｡
新たな知らせです｡
長州が敗走したそうです｡
殿は ご無事か？
はい｡
よかった｡
敵兵が立て籠もった屋敷の塀を
大砲で打ち砕いて 突き入り➡
勝負が決したとの知らせです｡
大砲が お役に立ったか｡
あの… あの…｡
覚馬さんは きっとご無事です｡
知らせが あったんだべか？
いえ… それはまだ｡
なれど お味方が
攻めあぐねいている時に➡
大砲で大穴を開けて
撃ち込むなんて➡
いかにも 覚馬さんが
やりそうな事です｡
そうだなし｡ 兄様だ｡
兄様が 大砲 撃ち込んだんだ｡
覚馬だな｡ うん！ 間違いねえ｡
(三郎)兄様に違えねえ｡
まだ お仕事がし？
はい｡
八重さん｡
これ見てみて下さい｡
とても詳しく書いてある｡
ほら ここも｡
ほんとだ｡
さっきは ありがとなし｡
尚之助様の言葉で
皆 安堵しやした｡
まことは…
私も うろたえておりやした｡
武士の娘として
覚悟が足りねくて 恥ずかしい｡
無理もない｡
初めての戦ですからね｡
んだげんじょ…｡
兄様… ご無事だべか？
弾に当たってねえべか？
大丈夫｡
きっと ご無事ですよ｡
♬～
さあ こっちも
のんきにしていられない｡
戦は起きた｡
詳しい戦況が伝わってくれば➡
ご重臣方の考えも変わる｡
銃器を一新する よい折です｡
そうだなし｡
私も お手伝い致しやす｡
はい｡
♬～
ひどく焼けたな｡
応仁の乱以来の大火だそうです｡
♬～
これが 戦か…｡
何百年もかかって築いた町を➡
たった一日で
焼き尽くしちまった｡
元の姿に戻るのに
どれだけの時が かかるか…｡
♬～
≪(赤ちゃんの泣き声)
(覚馬)お救い小屋か｡
会津も早く 米 調達すんべ｡
はい｡
(女)鬼め！ 会津は鬼や！➡
早う 都から いね！
都を焼いた鬼や！
人殺し！
鬼？ 俺たちが？
母ちゃんを返せ！
そうや！
父ちゃんを返せ！
こっから出ていけ！
返せ！
≪(赤ちゃんの泣き声)
(大垣屋)これ！ これ！➡
会津のお方に ご無礼したら
いかん｡ ええ加減にせい｡➡
あっち行って 粥もろうてこい｡
子どもらの粗相
堪忍してやっておくれやす｡
大垣屋殿｡
これは広沢様どしたか｡
会津藩御用総元締めの
大垣屋殿です｡
都の普請 人や宿の手配
全てを束ねておりやす｡
山本覚馬です｡
大垣屋清八と申します｡
よろしゅう お見知りおきを｡
親方 あとは どこへ運びまひょ？
六角と蛸薬師や｡
よそも足らんようなら
また運んだらええ｡
へえ｡
お救い小屋は
あちこちに あんのか｡
火が３日も燃えて ２万からの家が
焼け落ちましたさけえな｡
１つ ２つでは
間に合いまへん｡
あの子らも家を焼かれたのか｡
家もろとも 親兄弟も
焼かれたようにございます｡
戦するのは お武家さんの商売｡
そのお武家さんから
御用承るのは わいらの商売や｡
そやけど
何の罪 科もない子どもらが➡
むごい目に遭うの見ると
つくづく因果な商売や思います｡
これぐらいさせてもらわんと➡
信心してる 金毘羅さんの
罰 当たりますわ｡
山本様｡ 西洋の学問しても➡
家焼かずに済む 戦のやりようは
分からんもんでっしゃろか？
♬～
(佐川)遅い！ 長州攻めは
いつ始まんだ？
(勝)挙国一致して
長州を討つって訳か｡➡
まあ およしなさい｡
(田中)我らは一体 何と
戦っているんであろうのう？
尚之助様を 会津に縛りつけては
なんねえのです｡
(川崎)私は ここで生きたい｡➡
八重さんと共に
会津で生きたいんです｡
<京都市内の
ほぼ中心部に位置する…>
<かつて 御所を取り巻くように
公家屋敷が立ち並んでいた➡
この狭い一角で 幕末の動乱
蛤御門の変が勃発しました>
<前年の8月18日の政変によって
都を追われていた長州藩が➡
ついに 御所へ進軍｡ 標的は➡
政変を実行した
会津藩主 松平容保でした｡➡
容保は その時 病を患い➡
歩行もままならない状態に
ありましたが➡
自らの使命を全うすべく
出陣します｡➡
会津兵が守った蛤御門には
長州勢が押し寄せました｡➡
一度は 門を突破されるも➡
長州の復権を望まない
薩摩の援軍によって➡
会津兵は窮地を脱します｡➡
戦いは 幕府軍が圧勝し➡
孝明天皇は
容保の忠義を称えました｡➡
御所に向けて発砲した長州藩は
朝敵となり➡
会津藩との確執は より深いものと
なっていったのです>
<明くる 2月12日
院宣が下る｡➡
大納言 円条寺業平は➡
上皇の命である院宣を悪用し➡
今 まさに
天下を掌握せんとしていた>
(十兵衛)
院宣をお渡し下され｡
院宣を…！