(家茂)ははっ！
(三条)攘夷決行の日取り
早急に奏上なされませ｡
この儀 かねてより 後見職に
お頼みしてあるはずやな？
(慶喜)ははっ！
(容保)三条大橋で
また 人斬りがあったと聞く｡➡
このようなありさまでは
公方様の警固に差し障る｡
(横山)見回りの藩士は
増やしました｡➡
なれど
肝心の町奉行所の者どもが➡
不逞浪士に おびえる
腰抜けばかりで｡
(修理)といって 我々が じかに
捕縛するのも はばかられますが｡
(田中)おっ！ その儀➡
うってつけの者たちが
おりまする｡
幕府が集めた浪士の一党が➡
守護職のご差配を受けたいと
願い出て参りました｡
浪士か…｡
♬～
(秋月)にし どう見る？
(覚馬)なかなかのものかと｡
200を超える人数で
入京したと聞いたが➡
僅かしか おらぬようだな｡
はい｡
♬～
(土方)元は 240人ほども
おりましたが➡
ご公儀への忠心薄き者は無用ゆえ
追い払いました｡➡
我らは 京にとどまり 将軍家の
警固に当たる所存にござる｡
なるほど｡
尽忠報国の士 総勢24名｡
精鋭ぞろいにござる｡
なあ 斎藤君｡
♬～
土方という男
なかなかの切れ者と見た｡
使い手も そろっている｡ これなら
市中取締りの役に立つべ｡
何か気になるのか？
この者たち ちっと剣呑かと｡➡
斎藤という者など ただならぬ
殺気を発しておりやした｡
まあ 公用方が にらみを利かせて
むちゃは させぬわ｡
ともかく 今は手勢が欲しい｡
はい｡
♬～(ﾃｰﾏ音楽)
♬～
えい！ えい！
(八重)こんにちは｡
(二葉)こんにちは｡
二葉様は もうじき
都に ご出発ですね｡
ええ 薙刀の稽古も
今日が最後です｡
(時尾)どうぞ 道中 ご無事で｡
ありがとない｡
都は 不穏な様子だげんじょ｡
覚悟して参りやす｡
ただ 弟の祝言を
見届けられねえ事だけが心残りで｡
えっ？
へえ～ 与七郎が もう嫁取りか！
大蔵は 今では
20人を率いる物頭です｡
身を固めるのは 当たり前だべ｡
はい…｡
≪やめ～！
礼！
(黒河内)改めて 稽古 始め！
(一同)はい！
(ｳｸﾞｲｽの鳴き声)
♬～
あ～あ 腫れてる｡
稽古中に ぼんやりすっとは➡
時尾さんらしくもねえ
不覚だったなし｡
うん…｡
なじょした？
熱ある？ 腹痛か？
なあ 八重さん｡
うん？
一度 お見かけした事が
あんだげんじょ➡
お似合いだと思う｡
何が？
お登勢様なら お美しいし
家柄も申し分ねえし｡
大蔵様の祝言の話か？
私… ばかみてえ｡
一人で勝手に思って
勝手に がっかりして…｡
なじょにも なんねえものを
ずっと｡
知らながった｡ 時尾さん
何も話してくれねえんだもの｡
話しても しかたねえから｡
んだげんじょ…
やっぱり 切ねえ｡
時尾さん…｡
私 一生 嫁に行かねえ｡
何言うの？
だって ほかの誰んとこにも
行きたくねえもの｡
お針や手習い 教えて
ずっと一人で生きてく｡
私も 嫁に行かねえよ｡
八重さん…｡
時尾さん…｡
あ… そもそも
私に縁談が来んべか？
(笑い声)
なあ しかたのねえ事って
いっぺえ あんな｡
うん｡
(修理)このほど
会津藩お預かりとなった➡
壬生浪士たちにごぜえます｡
(田中)早速 お役目がある｡➡
公方様が 摂津の海の巡見に
向かわれる事と相成った｡
その方らも 警固の列に加われ｡
(近藤)
ありがたく拝命つかまつりまする｡
詳細は 別室にて沙汰致す｡
ひとまず 下がれ！
(近藤)はっ！
♬～
4月21日
壬生浪士組 後の新選組は➡
将軍警固の列の中で
ひときわ異彩を放っていた｡
♬～
(女中)お連れさんが お見えどす｡
(勝)覚馬！
勝先生！ お久しぶりです｡
よう！ 一別以来？
はい｡
入れ｡
(勝)どんどん入れてくれ｡
(女中)へえ｡
♬～
軍艦奉行並みとは
大したご出世だ｡
昔の貧乏勝が
今じゃ 千石取りさ｡
まあ それだけ 世の中
変わったってこった｡
まるで下克上よ｡ こうなったら
いろんなものが湧いて出る｡
例えば 熱に浮かされたような
今の攘夷騒ぎだ｡
慶喜公は 5月10日を攘夷の日と
決めて 江戸に帰ったが➡
なに 幕府の方じゃ
真に受けてるやつは誰もいねえや｡
攘夷派が また騒ぎ始めますね｡
そんなに攘夷がしたけりゃ➡
ｴｹﾞﾚｽとでも ﾒﾘｹﾝとでも
戦を始めりゃいいのさ｡
(覚馬)んだげんじょ
今 戦をしては…｡
負けるに決まってる｡
負けて 初めて気付くだろうよ
己の弱さにな｡
戦は しねえがいい｡ だが
攘夷もできず 開国もせず➡
その場しのぎの
言い逃ればかりしてちゃ➡
どうにもならねえわさ｡
はい｡
一敗地にまみれ
たたき潰されて➡
そこから はい上がりゃ
10年後 100年後➡
この国も ちっとは
ましになるだろうよ｡
10年後 100年後…｡
ああ｡
覚馬 会津は都で
何をしようってんだい？
食い詰め者を抱え込んで
人斬り一味でも仕立てる気かね？
壬生の浪士組の事ですか？
おいら あんなのは好かねえな｡
人斬りに 人斬り ぶっつけちゃ
切りがねえ｡
んだげんじょ
治安は守らねばなんねえ｡
ほかに やりようが ありやすか？
それを考えるのが➡
おぬしの役目だ｡
考えて 考えて 考え抜いてみろ！
象山先生も
死んだ寅次郎さんも➡
遠い先の日本の事まで
思い描いていたぜ｡
はい｡
会津は なじょすればいい？
いや 俺は 何をすっといい？
長州が 下関海峡で➡
ｱﾒﾘｶの商船を砲撃｡
姉小路公知卿が刺客に襲われた｡
事件への関与を疑われた薩摩は
御所から遠ざけられ➡
朝廷では 長州派が
一手に実権を握ったのである｡
♬～
(浪士)何の御用で？
(土方)京都守護職 松平様の
命により 宿を検分致す｡
(桂)いかん！ 逃げろ！
♬～
(土方)一人も逃がすな！
(真木)会津中将は➡
妙な風体の者たちを
抱え込んだようだな｡
(桂)壬生浪ですか｡➡
寄せ集め浪士やが
これが 存外 腕が立つんです｡
先日も 密議の場に踏み込まれ
危ういところでした｡
(久坂)攘夷親征に向けて
進まんならん時に➡
邪魔じゃね 壬生浪どもは｡
(三条)いや 一番邪魔なんは
後ろにいる会津や｡➡
奥州の田舎者と思うていたが
浪士を手勢に引き込むとは➡
思いの外 知恵もあるようや｡
(久坂)会津の武力は侮れん｡➡
そろそろ 帝のおそばから
遠ざけねば｡
真木 何か策があるのやろうの？
さて…｡
(川崎)いよいよ 都ですね｡
ご武運をお祈りします｡
御身 大切に｡
(大蔵)ありがとうごぜえやす｡
では 私は これで…｡
まだ 挨拶に回るとこも
ありますゆえ｡
ああ そうだ｡
以前 お借りしたままの本が
ありました｡
ああ それは
また いずれ戻った時に｡
取ってきます｡
少しお待ち下さい｡
兄様に
よろしく伝えてくなんしょ｡
はい｡
やっぱり 私は 生まれ損なったな｡
うん？
こった時に 何もできねえのは
じれってえ｡
もし 男に生まれてたら
都に はせ参じて➡
兄様と一緒に働ぐのに｡
鉄砲を担いでか？
んだ！
(笑い声)
あ～あ
ほんに 男だったら よがった｡
俺も そう思う｡
八重さんが男ならば➡
子どもの頃のように
競い合う仲で いらっちゃ｡
共に銃を取って 戦う事もできた｡
はい｡
京で 会津を思う時には➡
きっと 真っ先に
八重さんの顔が浮かぶ｡
えっ？
♬～
あなたは… 会津そのものだから｡
あれは 何だったんだべ？
おがしな事 言って…｡
よし！ 学問やんべし｡
≪(頼母)官兵衛！
(頼母)行かすな！ 止めろ！
官兵衛 待て！
官兵衛 にしは…｡
(佐川)京都本陣は 得体の知らねえ
浪士を雇い入れたと聞きやした｡
そんぐれえなら
わしを 都へやって下され｡
なんねえ！
お許しが ねえなら
脱藩して 都さ はせ上るまで｡
官兵衛！
そったら事したら➡
二度と 殿の御前には
出られねえぞ｡
ご家老！
ならぬことは ならぬ｡
こったら時に
ご奉公が できねえなら➡
６年前のあん時
死罪さ賜ってれば よがった｡
♬～
(頼母)おっ 誰だ？
そこで何してる？
あの…｡
あっ あん時の 覚馬の妹か？
八重にごぜえます｡
申し訳ごぜえません｡
官兵衛の事は知っとろうが？
はい｡
今こそ ご恩に報いる時と
勇み立ってんげんじょ➡
あの燃えるような忠義心が
裏目に出っかも分がんねえ｡
お気の毒に…｡
上洛のお望みは
叶わねえのでしょうか？
にしさが言う事では ねえ｡
はい｡
んだげんじょ
私のような者でさえ➡
お殿様のために働きてえと
思うのです｡
佐川様は どれほどかと…｡
ご家老様？
都に行かねばなんねえ｡
えっ？
抜き差しならぬ事になる前に
今度こそ おとどめせねば｡
将軍の後見職 一橋殿は
関東に下ったきり➡
攘夷を致す気配もござりません｡➡
この上は
会津中将を江戸へ遣わし➡
事の次第を糺させるが
よろしいと存じまする｡➡
では 早速…｡
(孝明天皇)待て！
守護職が関東に下っては
都を守る者が おらんようになる｡
(三条)あ… いや それは また
ほかの者に命ずれば済む話｡➡
武士は
会津だけでは ござりません｡
会津本陣の容保のもとに
武家伝奏より 勅命が届いた｡
｢江戸に戻り 一橋公を励まして
攘夷をさせよ｣とあるが｡
妙でごぜえますな｡
その間 守護職のお役目は
どうなるのでしょう？
♬～
勅命とは何や？
望みもせん事を 我が名を使うて
好き勝手に出しよる｡
♬～
(扇を打つ音)
(女官)
お呼びにあらしゃいますか？
近衛忠煕を呼ぶのや｡
三条らに気付かれては ならぬぞ｡
♬～
ご叡慮とあらば
是非もござりませぬ｡
うむ｡
早々に 江戸下向のお支度を
調える事と致しましょう｡
いや やはり 腑に落ちぬ｡
(修理)殿！
勅書が参りましてごぜえます｡
(横山)いかがしたのじゃ？
江戸へ下れとの勅状なら➡
既に届いておるぞ｡
(修理)帝より➡
先の関白 近衛様に 密々に
渡されたものにごぜえます｡
ご一同 お控え下され｡
帝のご真筆にごぜえます｡
♬～
(孝明天皇)
｢守護職を関東に帰す事は➡
朕の望むところではない｡
なれど…｣｡
(容保)江戸へ下れとの ご下命は
ご叡慮ではない｡
では 先に届いた勅旨は一体？
偽勅の話 まことであった｡
♬～
｢会津を 都から追い出し➡
朝廷を意のままに
操ろうとする者の企みゆえ➡
決して 従わぬよう｣との仰せじゃ｡
♬～
(修理)殿？
｢これ 即ち…➡
朕が最も…
会津を頼みとするゆえ…｣｡
♬～
最も 会津を…➡
主上は それほどに…➡
我らを頼りにされておられるのか｡
♬～
頼母が 黒谷の本陣に到着したのは
その数日後の事であった｡
(頼母)ご就任当初 殿は➡
対話の道こそ第一と
されておいででした｡
うむ｡
なれど ただいまは 素性怪しき
浪士組をお抱えになり➡
不逞の者は ことごとく処断される
お立場に変わられました｡
(容保)もはや
厳罰をもって処するより➡
都を守る術は ないのだ｡
ならば 改めて
お願い申し上げまする｡
京都守護職 ご退任下されませ｡
何と申す｡
これ以上は なりませぬ｡
この先 守護職を続けては➡
殿は… いや 会津は…➡
会津の手は… 名は…➡
血に まみれまする｡➡
守り神と称えられるは
今だけの事｡
いずれ 殿は
悪鬼のごとく恐れられ➡
諸人より
憎しみを買う事になりましょう｡
守護職のお役目➡
ご退任のご決断を下さりますよう｡
ご家老！
損な役回りゆえ
放り出せと言うのか？
(容保)それは卑怯であろう｡
会津には 御家訓がある｡➡
他藩とは 一つにならぬ｡
ならば そのために会津を潰しても
よいと おぼし召されまするか？
(容保)何！
(頼母)殿は あまりにも➡
とらわれておいでだ｡
｢二心 懐く者は 子孫にあらず｣
という御家訓の一条に…｡
(頼母)そうまで こだわられるは
殿が 他国より➡
養子に入られた お方ゆえに
ござりましょうか？
ご家老！
主上は！
主上は… ただ一人で…➡
国を担う重さに耐えておいでだ｡
♬～
一藩を懸けてでも お守りする｡
それが 会津の義だ｡
♬～
会津は潰させません｡
去れ！
♬～
国元に帰り 沙汰を待て｡
(覚馬)ご家老｡
おう！ にしら
達者だったか？
はい｡
国元で 何かあったのですか？
いや 京の本陣が➡
なじょなとこなんだべなと思って
見さ来たんだ｡ ﾊﾊﾊ｡
覚馬 秋月｡
はい｡
会津を潰すな｡
♬～
何があろうとも 殿をお守りしろ｡
いいな？
はい｡
じゃあな｡
♬～
(秋月)どうされたのだ？
ご家老は｡
♬～
修理… 国元へ知らせよ｡
頼母に蟄居を命じる｡
殿 それは あまりに｡
今 頼母様を遠ざけられては…｡
♬～
７月 会津は 御所で
軍事調練を披露する事となった｡
(林)決まったぞ！
４日後の馬揃え➡
我らは 大砲の技を
ご披露申し上げる｡
(藩士たち)おう！
馬揃えを 天覧に供するのは
信長公以来と聞く｡
まことに名誉な事だ！
(藩士たち)はい！
ところが 予定された日は
雨のため 順延となり➡
その翌日も 朝から雨であった｡
(覚馬)なかなか あがりませんな｡
(秋月)うん｡
あ～ 今日も出番はあるまい｡
はい｡
(梶原)急ぎ 支度を！ 直ちに
馬揃えを始めよとのお達しです｡
なぜだ？ 雨は まだ降りやまぬぞ｡
出陣の折には 雨や雪など➡
物の数ではないはずだと
言ってきたのです｡
話の行き違いか？
いや これは謀られた！
帝の前で 殿に恥をかかせる気か！
(覚馬)そうは させねえ！
(秋月)出陣じゃ！
(覚馬)皆 支度せよ｡ 出陣じゃ！
♬～
(ほら貝の音)
あの陣羽織は…｡
[ 回想 ]
我が衣じゃ｡ 直して
陣羽織にでもせよ｡
♬～
(太鼓の音)
かかれ～！
(藩士たち)オ～！
♬～
(藩士たち)えい！ やっ！
えい えい！
や～！
♬～
えい えい！
や～！
♬～
(林)構え！
(藩士たち)狙え！
撃て！
(藩士たち)撃て！
(発砲音)
(せみの声)
あれ？
ご家老様…｡
おう 八重か｡
何をしておいでですか？
枝さ 夏毛虫が いっぺえ
ついてっから 取り除いてたんだ｡
ほっといて 木 枯らしたんでは
いかんと思って｡
そっちは 何しに来たんだ？
本を読みに｡
今日は やめとけ｡
毛虫の進軍と鉢合わせすっぞ｡
はい｡
にしは… ド～ン！
いい腕していんだってな｡
日頃 鍛錬は
積んでおりやすが｡
その鍛錬を積んだ腕
なじょすんだ？ うん？
おなごの身では
鉄砲足軽にも なれねえぞ｡
それが 悔しゅうごぜえやす｡
ﾊﾊﾊﾊ！ いやいや…｡
ままなんねえもんだな｡ ﾊﾊﾊ｡
誰も 思ったようには
生きられねえか｡ ﾊﾊﾊ｡
ご家老様もですか？
ﾊﾊﾊ もう 家老ではねえんだ｡
殿のお怒りに触れて
職を解かれた｡
官兵衛同様 謹慎の身だ｡
腕はあっても
使う場所が ねえとこは➡
八重と同しだな｡ ﾊﾊﾊ｡
♬～
桜守りのじい様にでも なるか｡
うん？ ﾊﾊﾊ｡
桜の木を枯らさねえように➡
せめて 災いのもとを
取り除きたかったんだげんじょ｡
♬～
私に お手伝いさせてくなんしょ｡
うん？
木が枯れては 私も困っからし｡
ﾍﾍﾍ そうか！ じゃあ 頼むか｡
はい！
ほれ 毛虫ついてる｡ ﾊﾊﾊ｡
おおっ！ 怖くねえの？
大丈夫です｡
ﾊﾊﾊﾊ いやいや…｡
ここか？
ああ そういうとこ｡
そういうとこに
いっぺえ いんだ｡
(高崎)それがし
密命を受けて参りました｡
(田中)薩摩と手を結ぶのですか？
(横山)一つ間違えれば➡
我が方が 朝敵となりまするぞ｡
夢みてえだ｡ 照姫様が
道場に お越し下さるなんて｡
(照姫)優しく
勇ましくありましょうぞ｡➡
会津のおなごなのですから｡
(容保)全軍に伝えよ｡➡
気取られぬよう
粛々と御所に向かえ｡
<鶴ヶ城の近く
追手門を出て すぐの場所に➡
西郷頼母の屋敷がありました>
<西郷家は
藩祖の保科家につながる家系で➡
代々 家老職を務める
名門でした｡➡
信念を曲げない
頑固な性格だったという頼母は➡
藩の財政や国の情勢を見極め➡
容保に 京都守護職の辞退を
進言します>
<｢薪を負うて
火を救うに ひとしく｣｡➡
当時を記した
文献を見ると➡
頼母が必死に説得をした
様子がうかがえます｡➡
藩に仕え
藩の存続を第一に考えた頼母と➡
将軍家に忠誠を尽くすという
家訓に重きを置いた容保｡➡
２人の意見は 交わる事なく
頼母は郊外の長原に蟄居します｡➡
それぞれの信念を
貫き通した２人｡➡
頼母の蟄居は 容保にとっても
苦渋の決断だったのです>
<柳生十兵衛｡
柳生但馬守宗矩の嫡男にして➡
その剣 天下に並ぶ者なし>
(但馬守)九州 島原にて
一揆が起きようとしておる｡
<一揆の裏には
天下を掌握せんとする➡
大納言 円条寺業平らの
陰謀があった>