慶応４年６月➡
新政府軍は
奥州街道に兵を進めた｡
頼母は 再び 恭順を説くが
受け入れられず➡
白河総督の任を解かれる｡
７月 新政府軍に抗戦を貫いた
二本松藩は壊滅し➡
奥羽越列藩同盟は
崩壊寸前となった｡
刻々と 会津に危機が迫っていた｡
(八重)しっかりしっせえ！
(大山)運んじょけ｡
陽暦に直せば 既に10月｡
奥羽には もう
寒さが忍び寄っていた｡
支度は 整いもしたど｡
(板垣)ぐずぐずしよったら
奥羽に 冬が来る｡
その前に どういても
会津を たたかんといかん｡
どの峠から 攻めもんそか｡
♬～
(権八)座れ｡
(徳造)はい｡
皆も知ってのとおり
二本松も落ぢた｡
(川崎)仙台藩 米沢藩も➡
早々に 奥州街道から
兵を引き始めています｡
(権八)事によれば
ご城下での戦になるかもしんねえ｡
何があっても
殿とお家を第一に考えで動げば➡
会津の人間として
道を誤る事はねえ｡
見苦しいまねは 決してすんな｡
(みね)はい｡
みね嬢様は 頼もしいな｡
♬～
お城からのお召しに備えて
余分なものは埋めておきましょう｡
んだな｡
おお それは持っていくべ｡
はい｡
それは？
ああ… 八重のだ｡
♬～
三郎…｡
♬～(ﾃｰﾏ音楽)
♬～
(黒河内)情げねえ 情げねえ…｡
大丈夫がし？
(黒河内)ああ さすけねえ｡
春英先生から 薬を…｡
(ユキ)お加減は？
とうとう 目と脚に来た｡
こった時に
お役に立てぬとは 情げねえ！
先生…｡
≪(掛け声)
(竹子)水車 用意！
始め！
(掛け声)
すごい気合い｡
八重様｡
(優子)
ご一緒して下さるのですね？
(こう)交代しましょう｡
(一同)はい｡
これは？
(こう)おなごたちで
薙刀隊を作る事にしたのですよ｡
私たちが盾となって
照姫様を お守りしましょう｡
(まき子)八重様がいれば
なおの事 心強い｡
万が一の時には
諏訪のお宮で 落ち合って…｡
私は ご一緒できねえから…｡
(こう)なぜです？
戦う気がねえのですか？
まさか…｡
あね様？
(すま子)いざとなったら…｡
(竹子)八重様には➡
別のお考えが
おありなのでしょう｡
私たちは 稽古を｡
(一同)はい｡
♬～
八重ねえ様 悔しぐねえの？
言われっ放しで｡
≪(掛け声)
みんな 勇敢だ｡
立派に戦って
照姫様を きっとお守りすんべ｡
会津のおなごだもの｡
んだげんじょ…➡
薙刀では 薩長は倒せねえ｡
あね様…｡
♬～
薙刀ではねえ お城を守れんのは｡
(梶原)列藩同盟の結束さえ
もっと強ければ…｡➡
それがしの失態にごぜえます！
(内蔵助)しかたねえ｡
それより 敵が どっから来るかだ｡
(秋月)敵軍が
動き出した様子にごぜえます｡
(田中)
いよいよ 峠を攻めてくっか｡
(萱野)中山峠を越えてくっとの
噂がある｡
(秋月)それも 兵をおびき寄せ➡
ほかから攻め込む
おとりかもしれませぬ｡
猪苗代の北からか 南か!?
手勢が少なすぎる！
主力部隊が 四方に出払った上に➡
まだ あちこちに
振り分けねばなんねえか！
(佐川)なれども 西国の兵たちは➡
寒さに弱ぐ
冬は 使いものになりませぬ｡➡
雪さえ降れば
我が方が 俄然 有利｡
雪が 我らの味方か｡
冬まで あと僅か｡
今が
ふんばりどころにごぜえます｡
(内蔵助)官兵衛｡ にしゃ➡
敵に 鬼と呼ばれ
恐れられていると聞いたぞ｡
(田中)ほう 鬼の官兵衛か｡➡
その鬼に 殿から ご沙汰がある｡
(容保)官兵衛｡
(官兵衛)はっ｡
家老に進め｡
はっ？
日光口の大蔵にも使者を送った｡
そろって 家老に昇進だ｡
危急の折を乗り切るには
にしゃらの若い力が要る｡
(田中)お受けせよ｡
苦しい時だが 頼むぞ｡
はっ！
(容保)土佐｡
(田中)はっ！
万が一 峠を破られた時には
触れを出し 藩士を皆 城に集めよ｡
承知致しました｡
その折には
頼母にも 登城を命じる｡
皆 力を合わせよ｡➡
会津は 会津の手で守るのじゃ！
(一同)はっ！
領内への敵の侵攻を
何としても阻むべく➡
会津藩は 城下に至る道を
全て封鎖する作戦をとった｡
(中村)失礼しもす｡➡
西郷さあ いつ 薩摩から
戻いやったとごわすか｡
(西郷)半次郎どん➡
早速じゃっどん 兵を率いて
日光口まで行ってくいやい｡
攻めあぐねて
難儀しちょるそうじゃっで｡
残るは 会津じゃっどん｡
(中村)
会津は なかなか落ちもはんそ｡
意地に懸けても 最後の一兵まで
戦い抜くっとが 士風ごわんで｡
じゃっどん
早う 片づけんこつには➡
双方の兵が 無駄に死ぬ｡
総督府は 会津を
根こそぎ 滅ぼすつもりでは？
私怨で始めた戦じゃなか｡
治むっ道を探らんなならん｡
話してみっか➡
あん男と｡
(野沢)先生…｡ 先生！
(牢番)はやり病で
もう 幾人か死にもした｡
薬は与えたとか？
はい｡➡
そいでも 体が弱っちょる者から
死んでいきもす｡
医者に診せえ｡
牢におっては 助からんとなら➡
出してやっても よか｡
あ…｡
早う 医者を呼ばんか！
はい｡
(野沢)ありがとうございます｡➡
ありがとうございます！
死なすっとは 惜しか｡
(覚馬)うら… 八重…｡➡
八重…｡
8月21日 新政府軍は➡
守りが手薄だった母成峠を突破｡
会津は ついに 領内への敵侵入を
許してしまった｡
会津軍800は 3,000の敵の前に
やむなく 猪苗代城へ撤退した｡
(藩士たち)
家並みの触れにござりまする！
(藩士)
敵は 猪苗代城に迫っております｡
15歳から60歳までの男子は
皆 城に入るよう 命が下りました｡
謹んで承りました｡
(藩士)戦支度を整え
急ぎ 登城なされませ｡
はっ！
(艶)これを｡
(健次郎)｢天下
とどろく名をば 上げずとも➡
遅れなとりそ もののふの道｣｡
(艶)手柄は 上げずともよい｡
んだげんじょ➡
命を惜しんで
遅れをとってはなりませぬ｡
はい｡
では 行ってまいります｡
(権八)会津代々に伝わる
出陣祝だ｡
(佐久)
勝って まめで 来る身を待つ｡
ご武運を お祈り致しておりやす｡
戦の成り行き次第では➡
お前たちにも
お城から ご沙汰があんべ｡
その時には 慌てる事なく
お指図に従え｡
はい｡
(うら)はい｡
お父様｡
私も お供させてくなんしょ｡
八重！
鉄砲の腕は 人に負げねえ！
大砲の事も 西洋戦術の事も
全て 分かっておりやす｡
私を
戦に連れていってくなんしょ！
ばか言うんでねえ！➡
鉄砲持って 戦場に行くおなごが
どこに いんだ!?
会津を守るためです！
お城を お殿様を守るためです！
私の腕は 必ず お役に立ちやす！
駄目だ！
お父様！
にしゃ 武士ではねえ！
武士の娘だし！
二本松では
小さな子どもまで戦った｡
敵が 目前に迫っていんのに➡
ただ黙って 見では いらんねえ！
駄目だ！
私は 三郎の敵を討ぢてえ！
私は 鉄砲で戦いやす！
八重！
(頬を打つ音)
お許しもなく おなごを
戦場に連れていける訳がねえべ！
余計な事言って 大切なご出陣の
邪魔をしては なんねえ！
♬～
行っでくる｡
三郎の敵は わしが討つ｡
(佐久)八重｡
ご武運を｡
♬～
ばか者が！
(すすり泣き)
敵が城下へ侵攻するのを
絶対に阻止したい会津軍は➡
残り少ない兵力の投入を
余儀なくされた｡
頼母は 背炙山に布陣｡
一方 萱野は 大寺に
官兵衛は 強清水に➡
それぞれ部隊を率いて
急行した｡
(土方)できるだけ 時を稼ぐ！
急げ！
はっ！
斎藤！
(斎藤)はい！
だが そのころ
既に 猪苗代では…｡
もう ここも いけねえ｡
城に火をかけて 退却するぞ｡➡
仙台で もう一戦だ｡
まだ 榎本艦隊がある！
俺たちは 仙台で待つぞ｡
私は 戻ります｡
戻る？ どこにだ!?
会津に｡
ばかな！
この分じゃ ２日か３日で
城下まで攻め込まれるぞ！
それでも 会津は戦うでしょう｡
ならば 新選組も 共に戦うまで｡
この戦 待っているのは 籠城戦だ｡
援軍が来る当ても ねえ！
死にに帰るようなもんだ！
いいから 一緒に来い｡
斎藤！
今 会津を…！
今 会津を見捨てるのは
義にあらず｡
生死を共にした仲間を
捨てるのは…➡
士道に背きます｡
お前…｡
ふっ…
会津に ほれた女でもできたか？
ええ｡ 相手は 女ではなく…｡
(斎藤)愚かなほどに まっすぐな
会津という国です｡
どうやって戦う気だ｡
銃も弾も 底をつきかけてるぞ｡
弾が尽きても…｡
まだ 刀がある！
そうか｡
ならば 俺は 俺の戦をしに行く！
はい｡
(梶原)猪苗代から
知らせにごぜえます｡
我が軍は 城に火を放ち
敗走致しました！
まことか!?
速い…｡ 敵の動き 速すぎる｡
(田中)十六橋は なじょした!?
橋を落どせとの命令は
届いでんのか!?
はっ｡ なれど あの橋は 石の橋｡
たやすくは 壊せませぬ！
川を越えられては
ご城下まで ２里もねえぞ｡
(容保)出陣する｡
(田中)殿！
(容保)滝沢本陣にて 指揮を執る！
危のうごぜえます！
滝沢は 十六橋に近すぎまする！
大殿は
ご城内にて 全軍の指揮を｡
いや…｡
こたびこそ…➡
わしは 皆と共に戦わねばならぬ｡
城を頼む｡
土佐！
はっ！
我に続け！
(田中)大殿のご出陣だ！
(藩士たち)オ～！
♬～
前線へと向かう容保を
護衛する兵は➡
白虎隊ら
年の若い兵たちであった｡
城内には もはや
精鋭部隊が残っていなかった｡
♬～
(時尾)盛之輔…｡
(照姫)身寄りの者か？
弟にごぜえます｡
そうか｡ 案じられるのう｡
大殿は ご出陣あそばしました｡
城を守る私たちも 油断せず➡
それぞれの立場で
精いっぱい 勤めましょうぞ｡
(一同)はい｡
近う｡
(側近)はっ！
梶原殿に お伝え下さい｡
傷を負うて戻られる方々は➡
城の女たちが
ご介抱に当たりますと｡
(側近)はっ！
それから➡
塩の蓄えが 十分かどうか
今のうちに 確かめておきなさい｡
直ちに！
♬～
盛之輔さん！ 悌次郎さんもいる！
ﾔｰｹﾞﾙ銃…｡
悌次郎さん
よ～ぐ引き付げて 撃ちなんしょ｡
敵の銃は
ﾔｰｹﾞﾙ銃より 遠ぐまで撃てる｡
遠間で撃ち合わず
引き付げてから！
皆も聞いてくなんしょ！
銃の事は 悌次郎さんに
しっかり教えてあっから➡
よぐ聞くように！
まともに撃ち合って
無駄に死んでは なんねえ！
♬～
(板垣)橋が落とされる訳には
いかん！➡
おまんら！ 休みゆうやつは
ぶった切るぜよ！
(一同)オ～！
急ぎや！ ぶった切るぜよ！
行きや！ 急ぎや！
そのころ 新政府軍は
怒とうの進軍を続けていた｡
(伝令)申し上げます！ 十六橋を
破られましてごぜえます！
十六橋が!?
橋桁を崩している間に
敵の砲弾を浴び➡
橋は 既に
敵の手に落ちましてごぜえます！
猪苗代敗走の知らせ
先ほど 聞いたばかりではないか｡
(定敬)兄上｡
戸ノ口原の守備は!?
戸ノ口原が破られては
一気に城下に攻め込まれる｡
(伝令)手勢が足りず
援軍を願い出ておりまする｡
土佐｡
はっ！
本陣を二手に分け
半数を 戸ノ口原に向かわせよ｡
本陣も 手薄にごぜえます｡
援軍となると
白虎隊も出陣させねばなりませぬ｡
♬～
白虎士中二番隊に
出陣の命が下りた！
(一同)おお！
これは 大殿が 皆のために
手ずから お裂き下さった｡
身につけて 出陣せよ｡
(一同)はい！
にしゃらは 若年なれど
本軍の兵だ｡➡
ひるまずに 戦ってまいれ！
(一同)はい！
皆の武運を祈る｡
(一同)はっ！
いざ 出陣！
(一同)オ～！
♬～
土佐｡
はっ｡
(容保)城下に 使いを送る｡
戸ノ口原が敗れた時に備え
籠城の構えをとらせよ｡
ははっ！
♬～
(藩士たち)
家並みの触れにございます！
敵軍が迫った時は
半鐘を鳴らしまする｡
藩士家族は
それを合図に お城に入り➡
町方 村方の者は
城下を出よとの お達しにござる｡
承りましてございます｡
(砲撃音)
あの音は！
おっ母様 敵は もう
間近まで迫ってっからし｡
(お吉)これは…｡
今まで よく仕えてくれた｡
僅かばかりだげんじょ 村に戻って
身を立てる足しにしっせ｡
もらえねえ｡
皆様方に ご入り用のお金だべ！
もらえねえ…｡
城に入っても
使いみちは ねえから｡
早鐘は いつ鳴っか 分がんねえ｡
２人とも
今夜のうちに 村に帰らんしょ｡
逃げ遅れたら 命が危ねえ｡
(徳造)嬢様…｡
んだら 早くしっせ｡
使えるものがあったら
持ってって構わねえから｡
嫌でごぜえやす｡
無事に お城に入んの
見届げねえうちは➡
村には帰れねえ！
荷物を担いで お送り致しやす！
今は 出ていけねえ！
気にかかる話を
いっぺえ聞いたんだ｡➡
敵が ご城下に来たら➡
乱暴されねえように
足手まといにならねえように➡
おなごは みんな 死ぬ覚悟だと｡
心配いらねえ｡
私たちは 必ず お城に入る｡
嬢様…｡
(佐久)家並みのお触れが
回ったからには➡
おなごも 子どもも 力を合わせて
お城を守るという事だ｡
みんなで 会津を守るんだ｡
(うら)炊事 洗濯➡
おなごにできる事は
いっぱいある｡
なあ｡
分かったら 早く支度しっせ｡
せめで 今夜は
お支度を手伝わしてくなんしょ！
…んだら｡ ありがとなし｡
はい！
(雷鳴)
大砲の音だべか？
いや｡
今のは 雷だ｡
(雷鳴)
(雨の音)
滝沢本陣から出撃した
白虎隊士中二番隊は➡
その夜 戸ノ口原で 野営となった｡
(雨の音)
(日向)皆 腹が減ったべ｡
食べ物を調達してくっから
ここで待っておれ｡
(日向)儀三郎
わしが戻るまで 皆を頼む｡
(儀三郎)はい｡
(雷鳴)
(雨の音)
皆 もっと固まれ｡
くっつけば 暖がとれる｡
♬｢おしくらまんじゅう｣
(悌次郎)♬｢押されて泣くな｣
♬｢押されて泣くな｣
♬｢おしくらまんじゅう｣
おっとっと！
(笑い声)
子どもみでえだな｡
明日は 戸ノ口原から
敵を追っ払ってやんべ！
(一同)オ～！
(雷鳴)
♬～
俺たちは 会津の武士だ｡
これだ｡ 重てえぞ｡
おう｡
何で 穴 掘ってんの？
芋や野菜を埋めんだ｡
あとで 掘り返して 食べれんべ｡
んだら お吉の好きな
かぼちゃも埋めんべ｡
嬢様…｡
(お吉の泣き声)
♬～
[ 回想 ]
(三郎)姉上が嫁に行けば 角場は
俺の天下だと思ったげんじょ｡
♬～
[ 回想 ]
覚悟はいいな！
はい！
ダン！
私 やっぱり 鉄砲さ やりでえ！
お父様 教えてくなんしょ！
駄目だ｡ ならぬことは ならぬ｡
今まで ありがとなし｡
♬～
(物音)
おい！
おい！ おい！
(銃声)
敵だ！ みんな 構えろ！
(半鐘の音)
お吉！ お吉や！
(お吉)へえ！
荷物が出来たら 運んでおくれ｡
八重は？
角場に駆けていったげんじょ｡
もう 随分 皆さん
お城へ向かってるみてえだ！
表 見てきやす！
すまねえなし｡
へえ！
♬～
おっ母様｡
その格好！
私は 三郎と一緒に
お城にあがりやす｡
今から 私が 三郎だ｡
逆賊呼ばわりして
会津を滅ぼしに来る者たちを➡
私は 許さねえ｡
八重！
私は 戦う｡
私が 鉄砲隊を指揮致しやす｡
私は 山本覚馬の妹だ｡
鉄砲の事なら 誰にも負げねえ！
(容保)ここを死守する！
敵に 外堀を越えさせるな！
(竹子)死ぬのは 一人なりとも
敵を倒してからになさいませ！
(時尾)私たちのご城下が
焼けてしまった｡
仲間がやられんのを
黙って見るつもりはねえ！
会津は この手で守る！
<猪苗代湖から流れる
日橋川に架かる十六橋｡➡
新政府軍の城下侵入を防ぐため➡
会津藩は
橋を爆破しようとしますが➡
敵の進軍が早く
突破されてしまいます｡➡
白虎隊を従えて
滝沢本陣にいた容保は➡
前線からの援軍の要請に対し➡
白虎士中二番隊に
出陣を命じたのです>
<隊士の一人 飯沼貞吉は➡
母から贈られた和歌を➡
襟に縫い込み 戦ったと
いわれています｡➡
しかし 新政府軍の猛攻の前に➡
飯盛山まで
退却を余儀なくされます｡➡
雨のように 弾丸が降り注ぐ中を➡
銃身が 触れないほど熱くなるまで
応戦し➡
勇敢に戦った白虎隊｡➡
彼らの純粋な
会津武士としての思いが➡
ここ 飯盛山での悲劇を
生む事になるのです>
(女たちの笑い声)
(おきみ)せめて あと10年
若けりゃね｡ ﾊﾊﾊ…｡
こら こら！ 女の子いじめちゃ
駄目だよ｡
(勝五郎)王手！
(桂三郎)うん？ これ 待った！
おいおい 何度目だよ!? この野郎｡
(お麻)勝五郎さん ごめんなさい｡
うちの旦那じゃ 弱すぎて
勝負にならないでしょう？
いいのよ｡ どうせ 仕事がなくて
暇持て余してるんだ｡
うるせえ｡
ひと言多いんだ お前は｡