明治６年は
太陽暦の導入で 幕を開けた｡
千年の古都 京都にも
文明開化の波が押し寄せていた｡
(ベル)
(八重)みんな 朝だよ！
起ぎなさ～い！
(ベル)
(生徒)八重先生
おはようございます｡
おはようごぜえやす｡
八重は 女紅場と呼ばれる 日本で
２番目に出来た官立の女学校で➡
住み込みの舎監として働き…｡
(生徒)今晩 相談があんのやけど｡
んだら 部屋で待ってます｡
(舎監)八重先生 あとは
私がやりますから 行って下さい｡
ありがとうごぜえやす｡
また
学生として 英語を学びながら➡
１年が過ぎていた｡
(英語で)
(ｳｴｯﾄﾝ)Thank you, You｡
Please.
(英語で)
Thanks. Wonderful Yae.
Thank you.
(拍手)
♬～(ﾃｰﾏ音楽)
♬～
(小野)お願いです！
わてら 小野組の東京転籍➡
何とぞ お認め下され！
(槇村)
駄目じゃと言うたら 駄目じゃ！
(小野)帝も 公家も
おらんようになった京都では➡
もう 商売が
立ち行きませんのや！
黙れ！➡
小野組は まだまだ京都に尽くせ！
ええな！➡
…ったく 転籍なんぞ 10年早いわ｡
長州の田舎者が！
お～ おわ～！ おほ～！
これ 売れるぞ！
(明石)ﾚﾓﾈｰﾄﾞです｡
京都舎密局の自信作ですからね｡➡
それと これ｡
おわっ おふ～っ！
(明石)ｼｬﾎﾞﾝです｡
あ？
これで 手を洗うたら
病気の予防になります｡
ええのう｡ 君を 大阪舎密局から
引き抜いたんは 我が慧眼｡
いえ｡ 会津には
縁もゆかりもない私に➡
分け隔てなく
洋学を教えてくれはった➡
覚馬先生のために
京都に来ましたよって｡
そげな事より
病院建設の件 どうじゃ？
誰でもかかれる 府立病院の設立は
急務です｡➡
建設計画も出来てます｡
ほんなら やったれ｡➡
金は 三井でも
小野組にでも 出させりゃいい｡
(覚馬)問題は
優秀な医者を育てる仕組みです｡
医師免状の試験制度は
なじょなった？
覚馬先生の案で進めてます｡
そやけど 医学校の資金が…｡
辛気くさい顔すんな｡
金は わしが 何とでもする｡
ﾜｯﾊｯﾊｯﾊｯﾊ！
分かりました｡
覚馬の発案 槇村の決裁
明石が実行｡
この３人による 京都の近代化が
軌道に乗りかけた頃…｡
東京では 朝鮮政策を巡って
激しい対立が起きていた｡
征韓論争である｡
日本との国交樹立を拒む
朝鮮に対し➡
土佐の板垣退助➡
佐賀の江藤新平らは➡
出兵覚悟で
圧力をかけるべきと主張｡
一方 岩倉使節団から帰国した
岩倉 大久保らは これに反対｡
論争は 薩長と 土佐･佐賀との
熾烈な勢力争いを引き起こす｡
そのはざまに 西郷がいた｡
(大久保)ないごて 佐賀や土佐に
勝手なこつを さすっとごわすか｡
我らが おらん間に➡
西郷さあの朝鮮使節派遣を
閣議決定するなんち…｡
戦する金なんど
どこにも ありもはんど！
(西郷)おはんの目は 国内に
向いちょるようじゃっどん➡
そん実は
列強の方しか見ちょらん｡
何が!?
おいが朝鮮に行っとは
士族の不平を抑ゆっためじゃ｡➡
維新の大業のため 血を流しながら
ないごて報われんとか｡➡
士族の やり場んなか怒りが
朝鮮に向けられちょる｡
朝鮮の問題に
しっかい 片をつけんな➡
こん不発弾
いつ破裂すっか 分からん｡
こん件 おいが収めてくっで｡
決して 戦にゃせんが｡
分かいもした｡
≪(生徒１)ﾄﾞﾘｰﾑて聞かれても
困るわ｡➡
うちは 嫁ぎ先も決まってるし｡
(生徒２)英語は おなごには
ただの芸事みたいなもんやわ｡➡
役に立たへん｡
そうでもねえよ｡
八重先生｡
英語が分かれば
異人の考えてる事が分かる｡
そしたら 新しい考えも生まれる｡
鉄砲や蒸気船を発明したのは
異人だげんじょ➡
次は 日本で 新しい何かが
生まれるかもしんねえよ｡
ﾄﾞﾘｰﾑか…｡ 考えた事もなかった｡
そしたら うちのﾄﾞﾘｰﾑは
女紅場をやめんで済む事や｡
私も｡
うちも｡
みんな… なじょした？
近いうち 月謝を
払わなならんようになるって…｡
そしたら うちは もう
ここには おられへん｡
お役所からは
まだ 何も言ってこねえがし？
(奥山)ええ｡ 生徒が増えて➡
教科書も 教室も
何もかも足らしまへんのに｡
(佐々山)入学資格を
平民まで広げたんは ええけど➡
その分 お金を
増やしてもらえへんのなら➡
生徒からの月謝で賄うしか
あらしまへん｡
私が ｷｬｯｽﾙに行ってまいりやす｡
(ｳｴｯﾄﾝ)Castle？
ｲｴｽ｡ 長州が守る城でごぜえやす｡
(佐々山)
武士の討ち入りみたいやな｡
♬～
(官吏)お待ち下さい！
お待ち下さい！ 槇村大参事は…｡
お待ち下さい！
ごめんなんしょ｡
すぐに終わりやす｡
小野組の御用金が無うなったら
京都の復興は どうなる！
失礼致しやす｡
無礼者！ 突然 何じゃ!?
火急の用事でごぜえやす｡
(槇村)火急？
女紅場へ下さるお金を
増やしてくなんしょ｡
生徒が増えたのですから
お金も増えるのが 道理｡
お願い致しやす｡
はっ！ それが 火急の用事か｡
はい｡
ﾊｯﾊｯﾊｯﾊ！
これまで 何度 上申しても
お沙汰がごぜえませんでした｡
兄 覚馬と
志を共にする槇村様に限って➡
断じて 教育の問題を
放っておかれるはずはねえ｡
当たり前じゃ｡
お耳に入れたからには 速やかな
ご裁断を承りたいと存じやす｡
確かに 即断即決は 我が信条｡
では｡
実は つい今し方
体の具合が悪うなってな➡
帰宅する事を即決したところじゃ｡
御免｡
もう！
(久栄)わあ～！
みね！
(みね)叔母様！
久栄｡ 叔母様ですよ｡
お邪魔致しやす｡
八重にごぜえやす｡
(時栄)八重様！
ちょっと 通らせてくなんしょ｡
はっ？
(佐久)八重｡
今日は 休みか？
仕事でごぜえやす｡
(佐久)えっ 仕事？
お隣からだ｡
♬～
失礼致しやす｡
お加減は
いかがでごぜえやしょう？
牛鍋の匂いが致しやすが｡
ああ～っ！
昼食を終えだら
女紅場の件 お話の続きを｡
先生～！
山本先生！
妹御を なんとかしてくれ～！
先生～！
随分 お元気そうですね｡
い いや… 牛鍋を食ったけえ
元気になったんじゃろう！
では 私は
ここで 待たせて頂きやす｡
はっ!? もう～！
先生！ 早う 来てくれ～！
先生… ええんですか？
ありがとう｡
お父様｡ 叔母様が…｡
みね
お隣さんに 言づけを頼む｡
｢女子教育については
八重に任せである｣｡
そう伝えてくれ｡
はい｡
…で 東京にいるというのは
本当なのか？
ええ｡ 東京で商いをしてる
元会津藩士が話してくれました｡
川崎尚之助様のお姿を見たと｡
兄様 お茶です｡
(みね)お隣さんは ｢開化 開化｣と
肉ばっかり食べてっから➡
顔が赤えと みんな言ってる｡
みね｡
(覚馬)槇村殿は
文明開化を広めるために➡
洋食を食べてんだ｡
私は こっちの方が好きだなし｡
ん～ うめえ！
これ 時栄さんが作ったのがし？
お母様に教えてもろて｡
私が教えたのを
時栄が 京風に 手ぇ加えて➡
何でも おいしくしてしまう｡
槇村殿と
女紅場の話は ついだのか？
はい｡ なんとか
増額を お認め頂きやした｡
そうか｡
生徒の中には➡
暮らしの厳しい者もおりやす｡
でも みんな 学びてえと
目を輝かせていんだし｡
なんとか
あの子たちを守れやした｡
仕事だってのに 楽しそうだな｡
分かるがし？
(佐久)うん｡
みねも大ぎくなったら
女紅場で いっぱい学んべ｡
(みね)はい！
(風鈴の音)
兄様 お呼びかなし？
八重…｡
尚さん なじょしてんべな？
(覚馬)暮らしが立ってっと
いいんだが｡
尚之助様とは 離縁しやした｡
私には もう 分がんねえ｡
薩長と 佐賀･土佐の権力争いは➡
朝鮮への政策を巡り
いよいよ激しくなっていた｡
(江藤)太政大臣｡
西郷殿の朝鮮派遣➡
一向に 陛下に上奏して頂けんのは
なぜです？
(三条)その件は 大久保も 木戸も
反対してるしな｡
(板垣)けんど それは！
薩長が
権力を抱え込みたいだけやろ！
西郷さんの前やけんど
言わせてもらうぜよ｡
薩長の独断専横は もう許せん！
あっ そうや｡
ここは 同じ薩摩の西郷殿が➡
大久保と 一遍 話ししてな…｡
(西郷)
大久保は 納得しておいもす｡
三条さあは
どげん お考えごわすか？
それはやな…｡
わしは…➡
わしは この国を…➡
この国を…！
うっ！ うう～！ う～！
三条様！
うう～｡
(板垣)
三条様では らちがあかんぜよ｡
薩長に 揺さぶりば かけんと｡
けんど 策が あるがかえ!?
京都で のさばる槇村いう男は
長州者たい｡
その槇村を 小野組が訴えとる｡➡
おいのところに 陳情が来とった｡
司法省かえ？
日本は 法治国家に変わったと
教えちゃる｡
んだら 今日は ここまで｡
(一同)ありがとうございました｡
先生 ほんまに おおきに｡
おかげさんで
女紅場をやめんで済みます｡
私は 何にも…｡
先生
うち ここで しっかり勉強して➡
自分のﾄﾞﾘｰﾑ 見つけます｡
(生徒たち)
うちも！ 私も！ 見つけます！
みんな…｡
≪(奥山)八重先生｡
(書生)覚馬先生から
火急の言づてです｡
槇村様が 司法省に捕まって➡
東京に送られやした｡
えっ！
覚馬先生は 事態を収めに
東京へ向がわれます｡
八重は 覚馬と共に
槇村救出のため➡
一路 東京へ向かった｡
横浜に到着した２人は➡
前の年に開通したばかりの
汽車に乗り込んだ｡
うわ～ すごい！ 兄様 海だがら！
♬～
あんまり速くて 目が回った｡
東京の文明開化は
京都とは 比べ物になんねえ｡
東京だけ開化しても
国は変わんねえ｡
そのためにも 槇村殿が必要だ｡
では 行ぐか｡
はい｡
槇村殿 なぜ こんな事に｡
いや～ 司法卿の江藤が 長州に
嫌がらせしちょるだけの事｡
政府の藩閥争いの とばっちりよ｡
おい 茶 持ってこい｡
んだげんじょ 槇村様に➡
小野組の転籍を握り潰す権利は
ありやせん｡
転籍を早ぐ認めて
京都に お戻りくなんしょ｡
断じて 認めん｡
槇村様は 殿様ではねえのです！
ああ～！ 八重殿は 東京にまで
わしを説教しに来たんかえ！
違いやす｡
女紅場の生徒を守るためだし｡
今から 木戸様らに掛け合い
赦免を頼んできやす｡➡
ついでは
あなたの存念を伺いたい｡
わしは 間違っちょらん｡
意地を張ってる場合がし！
(槇村)八重殿｡➡
日本は まだ
よちよち歩きの赤子のようなもの｡
赤子のうちは 理屈より
親の助けが要ると思わんか？
わしは 命懸けで 幕府っちゅう
さび付いた国を壊してくれた➡
木戸さんらを尊敬しちょる｡
じゃが…➡
壊しただけじゃ｡➡
わしは 壊された荒れ地に
新しい国を つくるつもりじゃ｡
そのために 今は まだ
強力な指導者が必要なんじゃ！➡
法を破り 罪人と言われようと
構わん｡
槇村さん｡
あんたが 中央の藩閥争いに
巻き込まれんのは もったいねえ｡
ｳﾜｯﾊｯﾊｯﾊｯﾊ！ ｳﾜｯﾊｯﾊ！
くっそ～！
♬～
失礼致しやす｡
(木戸)どうぞ｡
木戸様には お忙しいところ
ありがとうごぜえます｡
いや その体で
遠路はるばる 御苦労｡
(岩倉)久しぶりやな～ 岩倉や｡
岩倉…｡
右大臣 岩倉具視様だ｡
せや｡
覚えてるか？
一遍 病院で会うてる｡
忘れる訳がごぜえませぬ｡
あの山本が来ると聞いて
待ってたんや｡
京で 活躍のようやな｡
いえ｡
槇村が やっかいな事に
なってるみたいやが｡
木戸様のお力で
槇村殿を京都に戻して頂きたい｡
槇村殿がいなければ
京都の開化は 立ち行かぬ｡
それは できん｡
司法省に対して 槇村が
引き下がる形で決着をつけては➡
悪しき前例となる｡
司法卿である 佐賀の江藤に➡
長州が
頭を下げるという事がですか？
江藤のやっとる事は
法にかこつけた 長州の排除じゃ｡
しやろな｡ 長州の面目に関わる｡
藩を
自分たちで壊しておきながら➡
いまだ 長州だ 佐賀だと
こだわられるとは いささか滑稽｡
何!?
権力は
政治を動かす道具にすぎぬ｡
たかが道具に 足を取られて
まともな政ができますか｡
(机をたたく音)
ﾌﾌﾌ…｡
八重｡
岩倉様は 何を見ておられる？
先ほどから➡
ずっと 笑みを浮かべておいでで
ごぜえやすが➡
その目は➡
何を見でんのか
私には分がりません｡
何や!? お前は｡
山本覚馬の妹 八重にごぜえやす｡
教えてくなんしょ｡
あなた方には 一体➡
どんな新しい国の姿が
見えているのですか？
誰もが 学校に行げて
病院にかかれて ﾄﾞﾘｰﾑが語れる➡
そんな日本が見だくて
槇村様と兄は 働いていんのです｡
槇村様の事 どうか ご再考を！
♬～
兄様｡ 私…｡
構わねえ｡ ちっと止めてくれ｡
へい｡
子どもの声がすんな｡
学校は ねえのか？
昔ながらの長屋だし｡
(覚馬)そうか｡
行くべえ｡
へい｡
(せきこみ)
お待たせしましたな｡
三条様が 正気づかんゆえ➡
わしが 太政大臣代理を
務める事となった｡
ついては 朝鮮使節派遣を➡
速やかに
陛下に上奏するつもりや｡
ありがとうございます｡
同時に 派遣は延期すべきという
わしの意見も➡
併せて 陛下には申し上げる｡➡
公平なご裁可を仰ごうやないか｡
何が 公平じゃ！
岩倉様の思惑で
どうにでもなるがやないがか！
閣議決定したもんに
私見ば添えるなど 許されん！
こん からくり
絵図を描いたとは 大久保どんや｡
やはり 土佐や佐賀に
こん国を任せるこつは できん｡
何じゃと!?
おいが 命を懸けるち
ゆうちょっどが｡
ここには もう
おいのでくっこつは なか｡
破裂じゃ｡ もはや止めがならん｡
西郷さん！
西郷は 参議を辞職｡
板垣 江藤らも これに続き
新政府は ついに 大分裂した｡
結局 槇村殿は 江藤の失脚で
釈放が決まりやした｡➡
私も 明日 京都に戻りやす｡
(勝)そりゃ 御苦労だったな｡
頼まれていた
川崎尚之助の消息だ｡
ありがとうございます｡
兄様？
(勝)
尚さんは 今 浅草の鳥越にいる｡
まだ 裁判が続いているそうだ｡
裁判？
斗南藩をかばって
３千両の詐欺事件の被告として➡
訴えられている｡
３千両!?
♬～
[ 回想 ]
尚之助様！ 尚之助様！
尚之助様は 勝手だ｡
(覚馬)なじょして
尚さんが そんな事に？
(勝)全くだ｡➡
今頃 国の真ん中にいても
おかしくはねえ人間だ｡
道を変えたのは 俺だ｡
私に行がせてくなんしょ！
♬～
(戸をたたく音)
ごめんくなんしょ｡
(川崎)女学校の舎監ですか｡
お元気そうで よかった｡
今は この長屋で➡
寺子屋のまね事のような事を
しています｡
意外と楽しいものです｡
結局 私は 何もなせなかった｡
これが
私の身の丈に合った暮らしです｡
そんな事ねえ｡ 尚之助様は
藩の皆様の命を守って下さった｡
ずっと後悔してた｡
斗南に行げば よかったって｡
こんな事になっていただなんて…｡
許してくなんしょ！
私こそ｡
あの時 猪苗代に行こうと➡
命懸けで 私の隣に立った
あなたの誇りを➡
踏みにじりました｡
許して下さい｡
謝んねえで｡ 何も悪ぐねえ｡
尚之助様に甘えで➡
意地 張って➡
私は ばかだ｡
ばかだ！
私を おそばに置いてくなんしょ｡
夫婦でなくて 構わねえ｡
尚之助様の
お役に立たせてくなんしょ｡
お願いしやす｡
お願いしやす！
八重｡
尚之助様｡
(泣き声)
がっかりさせないで下さい｡
あなたには
京都で 生徒たちを助ける➡
舎監の仕事があるんでしょう？
だげんじょ
尚之助様を放ってはおげねえ｡
私の妻は 鉄砲を撃つおなごです｡
私の好きな妻は➡
夫の前を歩く 凜々しい妻です｡
八重さんの夫になれた事が➡
私の人生の誇りです｡
もう二度と
ここに来てはいけません｡
あなたは 新しい時を生きる人だ｡
♬～
生きなさい｡
待ってっからし｡
前を歩いで
京都で ずっと待ってっから｡
旦那様｡
♬～
それでこそ 八重さんだ｡
(泣き声)
♬～
(新島･英語で)
(拍手)
♬～
｢悲しむ人は 幸いなり｣｡
悲しい事なんか
ない方がいいに決まってる｡
傷ついた この国を救うために➡
ｷﾘｽﾄ教に根ざした学校を
作りたいんです｡
このかび臭い京都に 西洋の風を
どんどん吹き込んでくれ！
私は 鉄砲を撃って戦った｡
敵のために祈れという
耶蘇の教えは 分がんねえ｡
(覚馬)八重が背負った重荷は
誰にも肩代わりできねえ｡➡
乗り越えでいく道は
八重が 自分で探すしかねえ｡
<八重が教師を務めた➡
新英学校及女紅場は➡
日本最初の公立女学校でした｡➡
女性の教育を説いた
兄 覚馬の理想が実現したのです>
<女紅場を前身とする
鴨沂高校の正門は➡
当時のものを移築しています｡➡
受け継がれる扁額は➡
槇村正直によるもので➡
力強い筆遣いが
熱意を今に伝えています｡➡
礼法や裁縫
茶道を教える女紅場で➡
八重は
機織りなどの授業を受け持ち➡
女子寮の監督も務めました｡➡
また 八重自身も 外国人教師から
英語を学んでいたといいます｡➡
京都博覧会で配られた
初の外国人向け京都案内書｡➡
覚馬が考えた内容に即して➡
八重たちが
ｱﾙﾌｧﾍﾞｯﾄの活字を拾いました｡➡
明治維新という激動の時代を➡
八重は 新しい文化を
積極的に取り入れて➡
軽やかに生きていったのです>
(おりょう)なんという美しい行灯｡
(小籐次)どんなに小さくても➡
心の中に
たった一つの灯があれば➡
正しき道を
過たずに歩いていける｡