(半鐘の音)
(うら)みね！
みね！
ぽっくりが ねえ｡
(佐久)んだら やっぱり 外か!?
(徳造)火の手が 強えごぜえやす！
もう 諏訪神社の近くまで
迫ってめえりやした｡
みね
火事の近くに 行ってねえべか？
(お吉)みね嬢様が いねえんだ！
(徳造)何だと!?
捜してまいりやす！
みね 見なかったか!?
(八重)ひょっとしたら…
諏訪神社かもしんねえ！
その辺りは もう火が迫ってる！
♬～
みね！ 姉様！
(三郎)みねが いねえのがし!?
ぽっくりが ねえがら➡
諏訪神社に行ったんじゃねえかと
八重が捜しに行ったげんじょ｡
(川崎)ぽっくり？
さっき 扉を閉める時
何か聞こえた気がして｡
(三郎)いだ！
みね！ みね！
(みね)おばば様？
♬～
通してくなんしょ！
おみね坊 家にいました｡
家に!?
もう大丈夫です｡
よがった｡
うら姉様は？
この先まで行ったみでえだ｡
私 捜してくっから｡
私が行きます｡
尚之助様…｡
姉上！
♬～(ﾃｰﾏ音楽)
♬～
尚之助様！
尚之助様！ 姉様！
八重さん！ こっちです｡
(せきこみ)
無事だったがし！
危ない！
(徳造)旦那様！
皆様 お戻りでごぜえます！
(権八)おお 大事ねえか!?
火の勢いは だいぶ衰えました｡
その足 なじょした？
いや ちょっと へまをしまして｡
みね…｡
おっ母様｡
棚に隠れて 泣いてるうちに
眠ってしまったんだと｡
ごめんなんしょ…｡
心配かけて！
姉様…｡
よかった｡
無事でいてくれて｡
おっ母様！
(みねの泣き声)
♬～
(佐久)うらは 覚馬が
当分 帰ってこれねえものと➡
覚悟を決めてたみてえだな｡
何かあったら そん時は…➡
みねが跡取りだ｡
しっかり育てねばなんねえ｡
それで
みねに 厳しくしてたのがし？
んでねえ｡ うらは…
己に厳しくしてたんだ｡
[ 回想 ]
武士の娘が
めそめそ泣ぐんでねえ！
甘やかして 弱い子に育てたら➡
覚馬に 申し訳ねえがらと｡
(佐久)かわいい みねを
怖い顔して叱んのは➡
うらも つらかったべ｡
姉様…｡
さてと… お吉！
へえ！
飯は？
炊けやした｡
んだら 握り飯にして
焼け出された人に 届けんべ｡
へい！
はい！
おっ母様 お漬物 切んべか？
(佐久)んだな｡
お水を くんできやす｡
ああ｡
嬢様｡
♬～
兄様 うちは心配いらねえ｡
みねは しっかり育ってっから｡
腫れでる｡
ああ…｡
大丈夫｡ 骨は折れてないようです｡
すまねえなし｡
いや こちらが助けるつもりが➡
かえって
厄介をかける事になって｡
厄介だなんて そった事…｡
私… ばかみてえ｡
火の方に走っていく背中
見でたら➡
尚之助様が このまま
戻ってこねえような気がして➡
心細くなって｡
火に巻かれるとでも
思ったんですか？
よぐ分がんねえ｡
取り越し苦労とは
八重さんらしくない｡
私らしくねえ…｡
んだげんじょ…｡
旦那様だもの｡
たった一人の 私の旦那様だもの！
どうして 泣くんですか？
なんも 泣いでねえ｡
♬～
そのころ 慶喜の出陣中止が
京を揺るがしていた｡
(内蔵助)待で！
無念の思いは 我々も同じだ｡
(佐川)だから この佐川が
二条城に乗り込んで➡
ご宗家に 諫言つかまつる！
(田中)にしゃが行っては
事が荒だつ！
荒だてに参るのです！
弁舌なら 皆
あのお方に してやられる！
待て！ 待て こら～！
(修理)お待ちを！
今 覚馬さんたちが➡
出陣を促す殿の書状を持って
城に向がっています｡
それでは また あの食わせ者に
丸め込まれる！ どけ！
いえ！
何を騒いでおるか！
(容保)官兵衛｡
言葉が過ぎるぞ｡
申し訳ござりませぬ！
なれど…！
(容保)はやるな！
朝廷よりのお指図も
待たねばならぬ｡
今は 静まれ｡
はっ！
書状は お渡し致しますが
本日は 御用繁多｡
お返事を賜るのは また後日に｡
(大蔵)
何とぞ お取り次ぎ願いまする｡
いや～ しかし…｡
(覚馬)勝先生！
幕府は 長州攻めの幕引きに
追われていた｡
(勝)
それがしに 和議の使者に立てとの
御意にござりまするか？
(慶喜)うむ｡
(勝)和議と申しましても
その実は ご公儀の負け戦…｡
長州が おとなしく矛を収めるとは
思えません｡
(春嶽)それゆえ
安房守殿を推挙したのだ｡
西国諸藩にも名の知れた
貴公の言葉なら➡
長州も 耳を貸すであろう｡
即刻 戦を止めてまいれ｡
いつまでも続けられては
面倒じゃ｡
長州と呼応して
決起する者が現れでもしたら➡
都も 一大事となりまするな｡
(慶喜)勝…
わしを脅すのか？
いいえ｡ なれど
うかうかと敵陣に赴けば➡
首を斬られるやもしれません｡
それがしも
命は惜しゅうござります｡
余が頼んでおるのだぞ｡
それがしにも
お願いの儀がござります｡
お聞き届け下さいますならば➡
この首一つ
いつでも 進上致します｡
願いとは 何じゃ？
長州の処遇は 衆議に諮って
判断を下すべきと存じます｡
まずは 勅命にて
諸侯を お集め下さりませ｡
勅命じゃと？ 諸藩に
号令をかけるのは 幕府の役目だ｡
武家を統べるのは 朝廷ではない｡
確かに 武家の棟梁は
将軍にござります｡
なれど 今は
その将軍がおりませぬ｡
[外:9F993F913CD0614A3A965D74E0F4C8D1]川ご宗家といえども
将軍でなければ 一大名｡
幕府の長として 天下に
号令をかける事は できませぬぞ｡
春嶽殿…➡
勝と申し合わせたか…｡
こたびの負け戦を見ても➡
幕府だけで 天下を治めきれぬ事は
明らか｡
これより先は➡
諸藩と合議の上で 政を行うよう
改めていくべきと存じます｡
幕府が采配を振るわずに
誰が 諸侯を束ねるのだ!?
帝が おわしまする｡
日本は 徳川一家のものでは
ござりませぬぞ｡
何!?
諸侯会議のお約束を
賜りとう存じます｡
それを手土産に頂ければ➡
命に代えても 長州との和議
調えてまいりまする｡
(覚馬)勝先生！
覚馬｡
(覚馬)得心がまいりませぬ！
一戦も交えずに 出陣取りやめとは
あまりに ご卑怯だ！
ああ みっともねえ話さ｡
長州は 禁裏に発砲した朝敵｡
しかるべき処分を下すべきです！
ここで退いでは 何のために
戦を始めたのか 分がんねえ！
そうよ｡ こんな ばかげた戦
一体 誰が 何のために始めたんだ｡
何!?
卑怯でも みっともなくとも➡
一日も早く けりをつける方が
世の中のためになる｡
それでは 長州一藩に ご公儀が
敗れても よいど仰せですか!?
べらぼうめ！
幕府は 長州に負けるんじゃない｡
己の内側から崩れていくんだ｡
ご公儀の屋台骨は
とうに ガタが来てる｡
おい 覚馬！
おのしの目は 節穴か！
こんな戦に 勝ちも負けもねえ｡
勝ったところで
幕府が 一息つくだけだ｡
その幕府ってのは 一体 何だ!?
もとを正せば 数いる大名の中で
一番強かったってだけの事だ｡
260年の間
それで 天下は治まってきた｡
だが もう いかん｡
幕府は 年を取り過ぎた｡
見た目は 立派な大木だが
中身は すかすかの洞だらけ｡➡
いつ倒れても 不思議はねえ｡
聞き捨てならぬ！
安房守様は 幕臣でありながら
ご公儀を おとしめんのか!?
だから 幕臣も 外様もねえ！
外を見ろ！
世界に 目を向けてみろ！
いいか？ 日本は 小せえ国だ｡
内乱なんぞしてたら たちまち
西欧列強に食い潰される｡
徳川一家の繁栄と 日本国の存亡｡
はかりにかけて どっちが重いか
よく考えてみろ！
♬～
だったら 俺たちは
なじょすれば よかった!?
都と ご公儀を守るために
ほかに どんな手があったんだ!?
慶喜から 諸侯会議の約束を
取り付けた勝は➡
直ちに 長州との交渉に向かった｡
ところが…｡
(二条)｢大樹薨去…｣｡
勝に
和睦の交渉を進めさせる一方で➡
慶喜は ひそかに朝廷に働きかけ
ある勅命を引き出していた｡
それは 将軍の喪に服するため➡
長州に 兵を引くよう命ずる
一方的なものであった｡
和議を申し入れておきながら
あのような勅が出ては➡
長州を欺いた事になりまする｡
朝廷のご意向である｡
致し方あるまい｡
では 諸侯会議のお約束は？
それはまた 別の話だ｡
慶喜殿！
あなたは 我らを 勅が出るまで➡
時を稼ぐための道具に
使われたのか？
それがし 福井に戻りまする｡
ご宗家とは これ限り！
さらばでござる｡
(勝)してやられた…｡
あの二枚舌め！
♬～
ご宗家は 春嶽殿 安房守殿をも
謀られたのですか？
出陣の決意を翻され➡
ご自身が放った和議の使者さえも
だます｡
それでは あまりに…｡
不実だと言うのか？
このままでは 長州も収まらず
また➡
幕命に従って出兵した諸藩にも
不満が広がりましょう｡
では わしが出陣して
敗れていたら どうなった？
幕府の権威は 地に落ちる｡
それこそ
長州の思うつぼではないか｡
なれど 信義に背いては
幕府から 人心が離れまする｡
(慶喜)構わぬ｡
太平の世に
あぐらをかいた幕府など➡
一度 壊れた方がよいのだ｡
何を仰せです!?
幕府を鍛え直さねばならぬ｡
カビの生えた軍制から
職制の大本に至るまで➡
全てを作り直す｡
それが 将軍の務めだ｡
では ご宗家は 将軍職を…？
無論 継ぐ｡
わしでなくて
誰に この役目が務まる!?
それは ご本心にござりますか？
幕府を立て直すまでは
一歩も引かぬ｡➡
強い幕府を率いてこそ
諸藩は服従し 朝廷との和も成り➡
国は 一つに まとまるのだ｡
会津殿 そなたの助けがいる｡
将軍宣旨が下るまで
この地にとどまって➡
都を守ってもらいたい｡
頼み入る｡
♬～
(鼓の音)
いよ～っ！
(梶原)控えい！
ご宗家のお帰りである｡
お待ちする間
座興で始めた事にごぜえましょう｡
ご無礼つかまつりました｡
ふん！
♬～
(大久保)
慶喜は ﾌﾗﾝｽの手を借りて➡
軍制の刷新 幕政の改革に
取りかかりました｡
(岩倉)あれは したたかな男や｡
あいつに 将軍につかれては
困った事になる｡
(西郷)幕府が かつての力をば
取り戻しもすか｡
そうやろうな｡
ほんなら
いよいよ 腹をくくる時か｡
仮に 戦をするとして
勝てるのか？
腐っても 相手は 幕府やぞ｡
(西郷)幕府方10人をば倒すのに➡
こちらは １兵で十分｡
幕府の命脈は
既に尽きておいもす｡
(松虫の声)
うう～！
武者震いや｡
(黒河内)始め！
(雪)えいっ！
(竹子)はっ！
えいっ！
えいっ えいっ えいっ！
(ユキ)早ぐ 早ぐ！
そんなに 強えのか？
みんな倒された｡ 頼みの綱は
八重ねえ様しかいねえ！
うん｡
えいっ！
やあっ！
(薙刀の落ちる音)
(黒河内)それまで！
おお 来たが｡➡
竹子様 もう一勝負を｡
その者は
なかなか 手ごわいですぞ｡
お手合わせ 願います｡
はい｡
あね様 しっかり！
始め！
やっ！
えい！
♬～
軽く受け流してる！
さすがは 中野の竹子様だ｡
中野の？
んだら あの有名な？
♬～
やっ！
えいっ！
♬～
勝負あり！
竹子様は 江戸のお長屋では
歌も お上手➡
器量も よぐて
大した評判だったんだと｡
その上 薙刀まで強えんだから｡
非の打ちどころがねえな｡
今日は ありがとうございました｡
薙刀は
どこで修行されたのですか？
江戸で
赤岡先生の教えを受けました｡
(雪)赤岡先生といえば➡
照姫様に 薙刀をお教えした
お方でごぜえますね｡
はい｡
んだら 竹子様は
照姫様の妹弟子か｡
先生が ご領内の坂下に
居を構えられましたので➡
お供をして
私も 国元に参ったのです｡
んだら しばらく こちらに？
黒河内先生に
入門をお願いしてまいりました｡
江戸の話 聞かせてくなんしょ！
照姫様のお話も 聞きでえなし！
思いの外 腕の立つ方がおいでで
稽古も楽しみです｡
では…｡
今日は 不覚を取ったげんじょ
八重ねえ様は 強えんですよ！
鉄砲だって撃てんだから｡
鉄砲？
はい｡
なぜ そのようなものを？
え？
鉄砲は 強えですよ｡
強くとも 鉄砲は ただの道具｡
武士の魂が籠もる
剣や薙刀とは違います｡
♬～
(ユキ)同じ会津のおなごでも
江戸育ちの人は 違うもんだな｡➡
何でも あか抜けでる｡
私…➡
なじょして…➡
さっき 言い返せなかったんだべ｡
あね様？
あの人には 負げたくねえ｡
♬～
これが ｽﾅｲﾃﾞﾙ｡ 新しい銃です｡
こうした 先込め式の銃と違い
弾は 手元で込めやす｡
長州が使っていたﾐﾆｴｰとの差は
どれほどです？
弾込めが 格段に早くなるため➡
鉄砲隊の戦力は
倍にもなりやしょう｡
僅かの間に
そごまで威力が増したか｡
(覚馬)
戦を終えたｱﾒﾘｶ ﾖｰﾛｯﾊﾟから➡
あぶれた銃が
どっと流れ込んできやした｡
それが 長崎で
売り買いされてる訳か｡
(広沢)恐らく 薩摩は
もう買い付けているでしょう｡
あの藩は 金がある｡
しかも 交易に長けてる｡
(二葉)旦那様｡ 大蔵殿が｡
おお 入れ｡
おや おそろいでしたか｡
ああ｡
覚馬さんと修理殿の長崎行きが
決まったのでな➡
銃の買い入れの
打ち合わせをしてた｡
あっ すまねえなし｡
はるばる 長崎まで
御苦労な事にごぜえます｡
はるばるというなら 大蔵殿は
長崎どころか ｵﾛｼｱまで行かれる｡
外国奉行の お供にだとか｡
(大蔵)出立は 明後日｡
今日は その挨拶に参りました｡
ふう～｡
姉上
休んでいなくて よいのですか？
そなたが案じる事はねえ｡
お産は おなごの戦だ｡
頼もしいな 二葉は｡
挨拶が 後先になりやした｡
兄上 ご家老ご昇進
おめでとうごぜえやす｡
ああ｡
山川家は 家老の家格｡
にしも いずれ 会津を背負う男だ｡
異国で 見聞を広げるのも
修業の一つと思え｡
はい｡ 過日 勝 海舟先生から➡
世界に目を向けろと叱られ
悔しい思いをしやした｡
こたびは よい折ど思い
願い出を お聞き届け頂き➡
ありがたく存じまする｡
｢今に 誰もが大手を振って
海を越えていくようになる｣か…｡
黒船が来た頃に
勝先生が そう言ってた｡
それが まことの事に
なりつつある｡
はい｡
俺も 一度は この目で
異国を見たがった｡
長崎の医者にかかれば
目は きっと よぐなります｡
海を渡る機会は
まだ ありますよ！
ああ んだな｡
さあ｡
痛っ！
生まれんのか!?
大丈夫か？
はい｡
私は…➡
梶原平馬様の妻…｡ 痛っ！
おい 大丈夫か!?
(大蔵)姉上!?
誰か！ おい 誰か！ 誰か～！
(赤ん坊の泣き声)
元気な男の子だ｡
はい｡
御苦労であった｡
旦那様…｡
これ！ 大蔵殿 行儀が悪い！
(３人)すまねえなし｡
入れ！
(赤ん坊の泣き声)
大きな泣き声だ｡
泣く子は育つっていうから｡
(赤ん坊の泣き声)
赤子の匂いがする｡
蒸したての まんじゅうみてえな｡
(広沢)まんじゅう？
いや ひなたの わらの匂いだ｡
いい加減にしてくなんしょ｡
人の子を
まんじゅうだの わらだのと｡
(笑い声)
♬～
赤子は 命の匂いがする｡
(孝明天皇)
無理を言うて 人払いさせた｡
今宵は そなたと
ゆるりと話がしとうてな｡
中将 近う｡
はっ！
ようよう新しい将軍が決まる｡
そなた
帰国を願い出てるそうやな｡
宗家が
十五代将軍を相続されるのを➡
見届けましたならば➡
会津の役目は
終わりにございます｡
会津は 敵を作り過ぎましたゆえ｡
そうやな｡
もう 引き止める訳にはゆかぬな｡
♬～
都を守護する そなたの苦労
よう分かっていた｡
なれど わしには
そなたが支えであった｡
心の深いとこに
通い合うものがあった｡
もったいない事を…｡
我らは➡
重い荷を背負うた者同士｡
ご先祖代々
守り 培ってきたものを➡
両肩に背負うて
歩んでゆかねばならん｡
その苦しさを
まことに分かち合えたのは➡
そなた一人であった｡
主上…｡
将軍宣旨が済んだら
早う 国元に戻れるよう➡
わしも 力を尽くす｡➡
会津から教わった｡
武士の誠は
義の重きにつく事にあると｡➡
長い間 誠を尽くしてくれて➡
ありがとう｡
♬～
(勅使)｢勅を奉じ 件の者 よろしく
征夷大将軍に任ずべし｣｡
慶応2年12月5日➡
[外:9F993F913CD0614A3A965D74E0F4C8D1]川慶喜は 第十五代征夷大将軍に
任ぜられた｡
４年に及んだ
京都守護職の勤めが➡
ようやく
終わりを迎えようとしていた｡
しかし それから 僅か20日後…｡
≪(足音)
≪(田中)殿 一大事にごぜえます｡
何事じゃ？
帝が…｡
主上が どうなされた？
お亡くなりに…｡
今 何と申した!?
崩御なされました！
♬～
まさか…｡
江戸の修業生に選ばれたか｡
(三郎)はい｡
(慶喜)会津殿は
都を放り出されるのか？
ご信任下さった先帝に対し
あまりに不忠ではないか！
(川崎)戦の火種は
もはや 長州だけではない｡
(退助)土佐の乾 退助です｡
(覚馬)もうじき 見えなぐなる｡
(修理)たとえ 光を失ったとしても
銃を知る この手がある！➡
身にしみこんだ魂を
会津のために使えばいい！
何があっても
無事に帰ってきてくんつえ｡
<京都市東山区｡➡
四条天皇以来➡
多くの天皇や皇后などの
菩堤寺となっている泉涌寺で➡
孝明天皇の葬礼が
執り行われました>
<突然の発病から
僅か13日で崩御しました｡➡
あまりにも急すぎる死は➡
毒殺されたのではという噂が
広まったほどでした>
<孝明天皇は かたくななまでに
忠誠を貫こうとした松平容保へ➡
信頼の証しとして
書簡と御製を授けました｡➡
歌の一つには
｢容保と心を合わせれば➡
どんな困難にも
打ち勝つ事ができる｣と➡
詠まれています｡➡
その気持ちに感激した容保は
この２つを 錦の筒に入れ➡
生涯 片ときも 放す事は
なかったそうです｡➡
孝明天皇の崩御により
政局は 一転｡➡
死を悼む間もなく➡
容保は 時代の渦に
巻き込まれていくのです>
♬～(ﾃｰﾏ音楽)
(雙星彦馬)織江｡
(織江)お前は 川村様の事で
私を憎んでる｡
(お弓)その事を 口にするな！
川村家に仕える者同士の争いは
許されぬ！
<任務を同じくする下人 お弓の➡