慶応４年３月➡
奥羽鎮撫使一行が
東北に入った｡
(世良)容保は
天下に入れざる大罪人｡
賊徒の首を取ってまいれ！
会津の恭順は認められず➡
奥羽諸藩は 会津救済を願って
連携を深めるが➡
世良修蔵の暗殺を契機に➡
ついに 三十一藩からなる➡
奥羽越列藩同盟が成立｡
だが 白河城が
新政府軍の手に落ちると➡
戦火は
東北一帯へと広がっていった｡
(覚馬)ここまで 読んでみてくれ｡
(野沢)｢まず 人材を教育すべし｡➡
無用の古書を廃し
国家有用の書を…｣｡
(囚人１)毎日毎日 うるせえぞ！
(囚人２)いい加減にしろ！
｢有用の書を用うべし｣…｡
(牢番)おい！
上野が落ちたど｡
あとは 奥羽だけじゃんな｡
また 新政府の悪口をば
書いちょっとか！
(野沢)返せ！
そったもんではねえ！
(牢番)ふん！
まただ！ 書ぐ度に 破られる！
構わねえ｡
もう一遍 書き直しすんべ｡
だげんじょ！
言葉は みんな ここにある！
ここにあるもんは
誰にも奪えねえ！
先生…
会津は なじょなんだべ｡
また 初めからだ｡
慶応４年５月 新政府軍の狙いが
会津に絞られる中➡
獄中の覚馬は 新国家への意見書を
書き始めていた｡
♬～(ﾃｰﾏ音楽)
♬～
(八重)この弾なら 丸い弾より
ずっと遠くに飛びます｡
(盛之輔)はい｡
硝石の量が
爆発の威力を決めやす｡
慎重に｡
(健次郎)はい｡
(悌次郎)八重様｡
ﾏﾝﾃﾙが よぐ お似合いだごと｡
母が 縫ってくれやした｡
同じ年なのに
入隊が許されたとは➡
さては 年をごまかしたな？
ｱﾊﾊﾊ！ いや｡
八重様のおかげだ｡
私の？
鉄砲の腕がいいがらと 父上が
隊長に 掛け合って下さいやした｡
八重様に教えて頂いた
おかげでやす｡
(健次郎)俺も 習えば よがったな｡
(盛之輔)健次郎は
学問ばっかり してたから｡
うん｡
若殿が
湖南の視察に向かわれるので➡
白虎士中一番隊 二番隊も
福良まで お供致しやす｡
しっかり勤めてきなんしょ｡
(悌次郎)はい｡
んだら 早速 手伝いを｡
私も お城にあがりやす｡
(健次郎)まことか？
大殿様の護衛兵に
加わる事となった｡
(健次郎)はあ～
２人に 先越されたか…｡
にしも 兄上の大蔵様を見習って
武芸の腕を磨け！
いつまでも 青びょうたんだな｡
それを言うなっつうの｡
んだら 体づくりの秘けつを
授けやしょう｡
秘けつ？
頑張れ！
腰を入れて！
ほれ！
早く上げてみっせ！
やあっ！
しっかりしっせえ！
健次郎は 駄目だな～｡
しっかり！
全然 上がらないな｡
うう～！
(笑い声)
どれ！
ふん！
(３人)おお～！
これが 足腰の鍛錬になりやす｡
(お吉)
やっぱし 嬢様 力持ちだなぁ｡
(徳造)
おらには とてもかなわねえ｡
(うら)八重さん たまげた～｡
(佐久)子どもの頃から 俵担ぎは
男の子に 引けを取らねえがら｡
三郎は 負けてばっかりで…｡
おっ母様｡
雨に なんねえうち
さっさと片づけんべ｡
ほれ やってみらんしょ｡
よし じゃあ 俺が｡
待で！ これは 俺の鍛錬だ｡
ふん！ まず 縦に…｡
全然 上がんねえな｡
ﾁｸｼｮｰ！
ﾊﾊﾊ！
ああしてっと まだまだ
子どもみてえだげんじょ➡
若殿のお供で
福良に行くそうです｡
一緒に回ったべ｡
背炙峠を越えで
福良 白河 二本松…｡
[ 回想 ]
(銃声)
命中｡
(篤治郎)八重様は 大した腕だ！
んだ｡
安達ケ原の鬼ばばではねえよ｡
(笑い声)
白河は やはり 取り返すのは
難しいのでしょうか？
(川崎)難しいようです｡
やはり
銃や大砲の力の差が大きい｡
福良で話した事
まだ 何もできてない｡
反射炉も 銃の刷新も➡
間に合わないまま
戦が始まってしまいました｡
やあ！ あっ…｡
やってみっせえ！
あの子たちも
戦場に行く事になんだべか…｡
いや 白虎隊は
あくまで 備えの隊です｡
まだ
戦場に出す年ではありません｡
よがった｡
城下の鍛冶に 鉄砲の修理の
しかたを 教えに行きますが｡
ご一緒してえげんじょ 日新館に
療治の手伝いに行がねえと｡
私に お供させてくなんしょ！
銃の仕組みや 火薬の事
もっと 知りてえのです｡
おや 頼もしい助っ人が現れた｡
助かります｡ では 行きましょう｡
はい｡
行ってきやす｡
行ってきらんしょ｡
白河が取り戻せねえなら
もう 時は ねえのでは…｡
(板垣)
板垣隊 300人を連れてきちゅう｡
(伊地知)おお！
よう来てくいやった！ ﾊｯﾊｯﾊ！
おんしの大砲隊の活躍の事は
聞いちゅうき｡
恐れ入りもす｡➡
奥羽勢は 幾度も
白河を攻めてきもんどん➡
あげん粗末な 鉄砲や大砲には
決して負けもはん｡
(板垣)けんど 伊地知さんと
わしが 参謀になったがは➡
白河を奪うためやないき｡➡
本丸の会津を落とすためじゃき｡➡
どうじゃろう？➡
先に この辺りを崩す｡➡
奥州街道を断ったら
兵は 城下に戻れんき➡
補給路も断てる｡
越後口も 程なく
政府軍が 手中に収めれば➡
会津への武器の流れも 断てもす｡
棚倉 守山 三春
二本松まで進んだら➡
会津は 目の前じゃき｡
二本松とは➡
奥州街道から 猪苗代湖を迂回して
会津に入る際に➡
必ず通る土地である｡
板垣さあほどの お方がおって
日光口が破れんかったとは➡
ないごてごわすか｡
会津から
山川大蔵いう者が来ちょった｡
これが まっこと
手ごわかったがやき｡
会津の山川？
(小出)来たぞ！
(竹村)今日こそ 打ち破っつおう！
(大蔵)はやるな！
まず 大砲で打ち崩し
散開して取り囲む｡
砲撃 用意！
(一同)オ～！
(大蔵)距離２町！ 仰角５度！
狙え！
日光口では 大蔵が
敵の進軍を完璧に封じていた｡
(土方)捧げ 銃！
白虎隊士中一番隊 二番隊は
藩主 喜徳の警固のため➡
新選組と共に
猪苗代に出陣していた｡
(悌次郎)んだら 御所から
長州を追い出した時も➡
皆様が
護衛に つかれていたのですね？
その時の働きで
新選組の名を賜った｡
(貞吉)新選組というのは➡
会津に古ぐからある隊名の一つと
聞いておりやす｡
そうか｡
都の話
いっぱい聞かせてくなんしょ！
今夜は もう遅い｡
また 日を改めて｡
んだげんじょ…｡
(儀三郎)皆さんは➡
明日 白河に ご出立だ｡
お引き止めしては なんねえ｡➡
引き揚げっぞ｡
(一同)はい｡
ありがとうごぜえやした｡
(一同)ありがとうごぜえやした｡
ﾌﾌﾌ…｡ 子どもといえど
会津武士は違うもんだな｡
俺が あの年の頃は
石投げのけんかばかりしていた｡
(斎藤)私も似たようなものです｡
会津の古い隊名だったのか
新選組は｡
俺はな…➡
会津の飼い犬になるなんざ
真っ平だと思ってた｡
出し抜いてやる気もあった｡
だが 会津の殿様は 存外➡
俺たちを
信用していたのかもしれねえな｡
≪(少年たちの笑い声)
まずは 白河を取り戻す｡
しかし 列藩同盟軍が
幾たび 挑んでも➡
白河城の奪還は
果たせないまま…｡
(頼母)敵が 棚倉に入った？
(側近)既に 城を奪われたとの事に
ごぜえます｡
いや～｡➡
奥州街道を押さえられたら
会津が 日干しになっつまう…｡
会津は 日干しになっつまう！
♬～
(容保)頼母｡
かような姿で 御前を汚し
恐れ入ります｡
白河は まだ取り返せぬか!?
申し訳ございませぬ！
それがしの失態にございます｡
殿 何とぞ➡
停戦のお申し出
なされて下さりませ｡
(田中)何を言う!? 謝罪恭順の道は
とうに断たれているではねえか！
そんじも
戦は止めねばなりません！
(梶原)奥羽諸藩のご加勢を得ても
帰順は かなわなかったのです！➡
何と引き換えに
和睦に持ち込むのですか!?
それがし 西郷頼母は 無論の事
ここにいる家老一同➡
腹切って 首を差し出す！
棚倉が落ちました｡
奥州街道を塞がれては➡
会津への武器 援軍 糧食の流れが
断たれます｡
(内藤)それを防ぐのが
白河軍総督のお役目！
何で のこのこ戻ってきたのです！
(頼母)敗戦の失策は
幾重にも お詫び申し上げる｡
んだげんじょ
鉄砲 大砲の力の差は 明らか｡
(萱野)奥羽諸藩が
一丸となっているのでござるぞ！
恭順などと言いだすのは➡
列藩同盟への信義に
もとりまする！
いぐら 心を一つにしても➡
武器 また戦い方も違う諸藩の兵が
戦場にて 一丸となんのは➡
これは…
これは 難しゅうござる！
頼母殿！
泣き言にしか聞こえませぬぞ！➡
会津の誇りに懸けても
戦うほかに 道はねえ！
なれば！
なれば その鉄砲 大砲の補強を➡
何としても すぐに…！
(梶原)銃には 限りがあり➡
日光や 越後にも
分配せねばならぬのです！
なれば 梶原！ 反射炉を！
反射炉 今すぐ 造りに行こう！
寺の鐘 鋳潰して
大砲を造ればいい！
できるなら やってる！
今は その金も 時も ねえ！
土佐！
だから あん時 一刻も早く➡
都を出てれば！
(内蔵助)にしゃに 何が分がる｡➡
我ら 都で 戦った｡ 血も流した｡
筆舌に尽くし難い屈辱も
共に味わった｡
何も知らない にしゃが
出過ぎた口をきくな｡
♬～
(容保)介右衛門｡
はっ｡
白河総督の任に当たれ｡
(内藤)え…｡
ははっ！
(容保)頼母 総督の任を解く｡
♬～
お待たせ致しやした｡
あっ 八重さん｡ 列藩同盟の方々の
銃の修理が追いつかない｡
手伝って下さい｡
はい｡
火縄銃の多いごと｡
発火を雷管式に作り替えましょう｡
それだけでも 戦力の足しになる｡
金をかけずに できる事は
どんどん やってくれ｡
(権八)はっ 早速に｡
これでは あんまり古すぎる｡
敵は ｽﾅｲﾄﾞﾙや臼砲を
使っていんのに…｡
それを目の当たりにしたから➡
頼母様も
停戦を言いだされたのでしょう｡
川崎先生｡
この火薬 木炭が多すぎで
硝石が少ねえのでは…｡
今 同じ量の火薬を
水に溶かしやした｡
これを こしやす｡
(健次郎)硝石は 水に溶けるので➡
残るのは 硫黄と木炭です｡
こっちの方が 随分と多い｡
(川崎)棚倉藩のか…｡
関ヶ原の頃の調合だ｡➡
これでは 煙ばかり上がって
爆発の威力は弱い｡
んだら 火薬を作り直すだけでも
銃や大砲の威力が変わりやす｡
まことか｡
問題は 硝石にごぜえます｡
どこの藩も
さほどの蓄えが ごぜえませぬ｡
う～ん｡
あの…➡
加賀に 硝石を作る村がありやす｡
新潟港から運べねえでしょうか？
よし｡ 早速 当たってみんべ｡
はっ！
健次郎さん いづの間にか
火薬に詳しくなって｡
大したもんだ｡
はい｡
(藩士)ご家老！
急ぎ お城にお戻り下され！
なじょした!?
(藩士)秋田藩が
敵軍に下りやした！
なんと…！
秋田が下っては
お味方は 背後にも敵を抱えます｡
これで 秋田にも
兵を出さねば なんねえ｡
白河も奥州街道も
ますます 手薄になります｡
二本松まで北上されでは
大ごとになんぞ｡
二本松…｡
あの子たち…｡
(銃声)
(才次郎)命中！
(少年たち)おお～！
(篤治郎)引き付けたら
ぶった切っつおう！
あれ？
(笑い声)
抜ぐ時は こうすっぺ｡
おじぎして ほら…｡
…で サッと｡
(少年たち)お～！
ほれ できっぺ｡➡
入れる時も
２人で こうして…｡
(二階堂)まだ
戦場に行かせたくねえな｡
(木村)鉄砲を教えた事が
あだに なんねば…｡
いや… 何でもねえ｡
慶応４年７月➡
秋田藩の離反によって
手薄になった守備の隙をつき…｡
一気に 二本松まで
攻め込むぜよ！
(一同)はっ！
板垣は 奥州街道の諸藩を
次々と攻略｡
二本松へと 兵を進めていった｡
(春嶽)おう｡➡
貴公も ここに おいでか｡
なるほどのう｡
(木戸)御用じゃったら
こちらから お伺い致しますが｡
いや 木戸殿は
ご政務に お忙しい｡
万機公論で決するはずの政策が➡
ことごとく この辺りで
決められているゆえな｡
(岩倉)越前殿には
内国事務総督いう お役目を➡
お任せしてるやないか｡
(春嶽)ところが
国事に関わる ご相談は➡
一向に 耳に入りませぬ｡
そればかりか…➡
会津討伐 取りやめの建白書を➡
幾度 願い出ても
お取り上げがないのは➡
何故にござりましょう｡
(岩倉)会津は 朝敵や｡
討伐は 主上のご意向に
あらしゃいます｡
会津殿が朝敵とは➡
誰やらの でっちあげでは
ござりませぬか？
錦旗に向こうて 発砲したのやぞ｡
太政官の中には➡
かつて 御所に向かって
発砲したお方も おられる｡
会津からは 謝罪恭順の願い書が
幾度も届いたはず｡
それを握り潰した結果➡
奥羽一円は
戦乱の地となっております｡
罪なき者を罰し 内乱を起こす事が
王政復古にござりまするか？
大政を一新すべき時に
甘い処断は しちょられん｡
会津の帰順を受け入れるなんぞ
もっての外｡
何を恐れておいでなのか？
は？
会津討伐は
かつての長州征伐の裏返し｡
官軍と賊軍とは
いつ入れ代わるか 分からぬと｡
じゃから
二度と そげな事が起きんよう➡
災いの種は 断たんにゃならん！
そのために 僕の仲間たちは
血を流してきたんじゃ！
だからといって 政権を
利してよいという事にはならぬ！
何!?
(岩倉)ﾊｯﾊｯﾊｯﾊ｡
越前殿 全ては ご叡慮や｡
♬～
ゆがんでおる｡
あなた方のつくる新しい国は➡
踏み出した その一歩から
既に ゆがんでおる｡
(春嶽)誰のための国づくりぞ｡
とくと お考えあれ｡
(野沢)｢憂国の思いのあまり
かねて 愚考の拙口を述ぶ｡➡
しかるに 目に光なく
執筆あたわざるによって➡
人に頼み これを したたむ｡
ただ 識者の取捨を待つのみ｣｡
慶応４年 戊辰 山本覚馬｡
♬～
(覚馬)出来た｡
(囚人１)山本様
おめでとうございまする｡
(囚人２)感服つかまつった｡
何度も書き直して
よぐ やってくれた｡➡
ありがとなし｡
先生！
(時栄)｢管見｣…｡
ちっぽけな一人の男の
狭い見識だ｡
んだげんじょ
10年後 100年後のために➡
考えに考え抜いた
新しい国の見取り図だ｡
時栄｡
へえ｡
これは にしが預かってくれ｡
こないに大事なもんを うちに？
(野沢)あっ！➡
頼む！ もう手ぇ出すな！
女！ 交代の者が来る前に➡
はよ 持って帰れ！
(時栄)へえ！
いつか 時が来たら
しかるべき人に渡してくれ！
頼んだぞ！
へえ｡
♬～
敗れても 滅んでも…｡
(覚馬)まだ 残るものはある！
覚馬が 獄中で書き上げた
この管見は➡
傷ついた ふるさと そして
この国をも よみがえらせる➡
気迫に満ちたものであった｡
守山 三春を攻略した板垣軍が➡
二本松に迫っていた｡
(木村)みんな よぐ聞げ｡➡
二本松は
敵に寝返って 生き延びるより➡
死すども
同盟への信義を貫ぐ道を選んだ！
誇りを持って戦え！
(少年たち)はい！
(砲撃音)
守備に着け！ 敵が来っぞ！
(少年たち)はい！
(才次郎)来た…｡
♬～
大筒 狙え｡
(木村)撃で！
(発砲音)
ほれ いくぞ！
(砲撃音)
まだ 引くな！
(銃声)
狙え！➡
撃で！
(銃声)
よし！
伏せろ！
(砲撃音)
篤治郎！ みんな！
みんな 下がれ！ 引け～！
(銃声)
二階堂さん 子どもたちを頼む！
会津まで 逃がしてやってくれ！
若先生！
早ぐ！
引け～！ 引け～！
(銃声)
(砲撃音)
あっ！
(銃声)
若先生！
行げ！ 早ぐ！
(銃声)
♬～
もっともっと
遠くまで飛ばさねえと｡
♬～
なじょしたらいい…｡
うわ～っ！
(薩摩兵)
何よ 子どもじゃらいよ！➡
ないごて 子どもが？
ないごて…｡
♬～
銃を下ろせ！
隊長！
(大山)もう よか｡
よう戦うたな｡
早う 家せえ帰いやんせ｡
行っど！
(薩摩兵たち)はっ！
若先生の敵を！
よせ！
敵を！
よさんか！
(銃声)
(少年たち)うわ～！
二階堂先生！
篤治郎 しっかりしろ！
(長州兵)
ありゃ 子どもが交じっちょる｡
(白井)ほっちょけ｡ 行くぞ｡
(長州兵たち)はっ！
勇気 出せ！
篤治郎！
♬～
(白井)何じゃ!? こいつは｡
やあ～！
うっ！
うわ～っ！
わしの不覚じゃ｡
あ～！
(長州兵)隊長！
ああ～っ！
子どもじゃ 殺すな！ 殺すな！
殺すな！ 子どもじゃ！➡
よせ！
(銃声)
♬～
二本松が落城した この日➡
長岡も ついに陥落｡
(頼母)二本松が落ちた｡
この上は ご城下が戦場となっ事
覚悟せねばなるまい｡
敵が ご城下に迫っ時は
殿を守り➡
命を捨てる覚悟にござります｡➡
そん時は 母上 千恵➡
家の事 頼むぞ｡
(律)武士が 戦場へ出っ時は
家の事など忘れるもんです｡
(千恵)西郷頼母の名に恥じぬ
お働ぎを なされて下さいませ｡
(子どもたちの笑い声)
(千恵)おなごばっかりでも➡
旦那様の名を辱めるような事は
致しませぬ｡
子どもら 呼べ｡
はい｡
(千恵)さあ みんな 入っせ｡
こっちゃ 来｡
ﾊﾊｯ 季｡
季 ここさ 来｡ ﾊｯﾊｯﾊ｡➡
いや～ そろいもそろって
おなごばっかだ｡ ﾊｯﾊｯﾊｯﾊ！
吉十郎｡
(吉十郎)はい｡
母上の言う事 よぐ聞いてな｡
はい｡
おめらもな｡
(一同)はい｡
(頼母)ﾌｯﾌｯﾌｯﾌ｡
千恵｡
はい｡
(頼母)うん｡
♬～
(少年たち)八重先生！
みんな 無事か!?
俺たち
一生懸命 戦ったげんども…｡
若先生も 二階堂先生も…｡
篤治郎が…｡
(古川)まだ 13だ｡
えっ？ 何？
さ… 才次郎の…｡
[ 回想 ]
これに 願かけてみらんしょ｡
大きな目玉 描いで
だるまさんみたく➡
目ぇ開けていられるようにって｡
はい！ ありがとない！
♬～
目を開げて！ しっかりしっせえ！
しっかりしっせえ！
八重さん…｡
こんな子どもを…｡
何で 子どもまで…！
(泣き声)
♬～
(銃声)
(こう)おなごたちで
薙刀隊を作る事にしたのですよ｡
(中村)
会津は なかなか落ちもはんそ｡➡
最後の一兵まで戦い抜くっとが
士風ごわんで｡
(容保)戸ノ口原が破られては
一気に城下に攻め込まれる｡
援軍となると
白虎隊も出陣させねばなりませぬ｡
(一同)オ～！
(儀三郎)敵だ！ みんな 構えろ！
敵が目前に迫っていんのに
ただ黙って 見では いらんねえ！
駄目だ！
私は 鉄砲で戦いやす！
(川崎)
あなたの腕が求められる時が
来ると思います｡
<会津藩と共に戦った二本松藩は➡
新政府軍から城を守るため
少年たちも動員しました｡➡
12歳から17歳の少年たちが
志願し➡
その母親たちは 軍服をしつらえ➡
万感の思いで
見送ったといいます>
<生き残った少年隊士 武谷剛介は
出陣の心境を➡
｢修学旅行 前夜のような
はしゃぎようだった｣と➡
語っています｡➡
少年隊士と新政府軍は
大壇口で 激戦となりました｡➡
隊長の木村銃太郎をはじめ➡
16名が命を落としたのです｡➡
大正６年 語られる事がなかった
少年たちの50回忌の法要が➡
大隣寺で行われました>
<出陣した7月28日に行われる
顕彰祭｡➡
郷里を守った
少年たちの強い志は➡
今も受け継がれているのです>
<幕末に欧米を視察した
小栗上野介は➡
いつか 日本を
列強に並ぶ国にしたいという➡
熱い志を抱いていた｡➡
国内で軍艦を造るという
途方もない夢は➡
なかなか 理解されなかったが➡
妻 道子だけは
静かに見守っていた｡➡