(槇村)これは どういう事です!?
伊藤さん！
板垣退助らが掲げる➡
自由民権運動の広がりを恐れた
政府は➡
明治11年
現在の地方議会にあたる➡
府県会の設立を決定｡
不満の解消を図った｡
いや いや いや いや…！
政府は 無知なる民に
好きに やらせ過ぎです！
府県会を認めたら
次は 国会じゃ！
そうなったら この国は
どうなる事か!?
木戸さんが生きちょったら…｡
(伊藤)槇村先生｡
国政は わしらに任して➡
京都を どうぞ
よろしゅうお願いします｡
いや… いや いや いや いや！
伊藤さん！
我が京都では➡
ｱﾒﾘｶの息のかかった者が
私立学校を根城に➡
その手先を育てちょります！
今に やつらは…｡
(笑い声)
選挙で 大統領を選ぶと
言いだすか？
それを させんのが
あんたの役目じゃろう｡
♬～
(八重)失礼します｡
(新島)ああ 八重さん｡
どうしました？
襄宛てに 外務省から手紙が｡
文部省なら分かっけんじょ
何事かと…｡
外務省？
｢同志社英学校を廃校に｣…!?
廃校!?
(寺島)日本人以外の学校経営は
法で禁じられちょる｡
よって ｱﾒﾘｶの耶蘇の団体から
資金を得ちょる同志社英学校は➡
廃校とする｡
以上じゃ｡
お待ち下さい｡
校長は 紛れもなく私です｡
校長とは 名ばっかいの
雇われじゃっとが｡
ｱﾒﾘｶからの資金は 援助として
受け取っているだけです｡
決して 学校運営の指図を
受けている訳ではありません｡
外務大輔の森どんが➡
しきりに おはんに会うよう
言ってきやった｡
大層な人物のようじゃんな｡
私は 一介の教師です｡
伊藤内務卿との面識も
あっと聞く｡
一介の教師が
おいに 直談判なんち➡
大物に取り入っせえ
自分まで偉くなったつもいか｡
そうではありません｡
私は ただ 日本のためには
進んだ教育が必要だと…｡
(扉の開閉音)
寺島さん！
♬～(ﾃｰﾏ音楽)
♬～
明治12年3月
京都府顧問を辞職してから➡
覚馬は
穏やかな日々を過ごしていた｡
(覚馬)あれから
外務省は 何か言ってきたか？
なんとか 廃校は免れやした｡
襄が ｱﾒﾘｶからの資金を➡
学校でなく
自分で受け取る形にしたので｡
ただ…｡
外国人教師たちが 納得しねえか｡
≪(役人)ごめんください｡
山本覚馬殿は いはりますか？
(時栄)お客様や｡
すまんが こっちに回ってくれ｡
山本覚馬は 私だが｡
おめでとうございます｡
貴殿は 第一回
府議会議員選挙において➡
得票51にて 当選なさいました｡
私が？
初めての府議会議員選挙は➡
20歳以上の高額納税者男子のみが
有権者とされていたが➡
日本初の民選議員選挙であった｡
(徳富)
世論が 世の中ば 動かし始めた｡
(覚馬)目も見えぬ 足も立たぬ俺に
まだ働けと➡
京都の人たちは言ってくれた｡
旦那様｡
兄様のこれまでの働きが
認められたんだべ｡
人民による政治の第一歩だ｡➡
51票の後ろにいる
多くの人たちの声を➡
府政に届けねばなんねえ｡
それから数日後
第一回 京都府議会が開かれた｡
(男１)おい 元京都府顧問がいる｡
(男２)あれが 山本覚馬か｡
(男３)ほんまや 山本さんや｡
(男４)山本さんか…｡
議員たちは 立候補ではなく➡
本人の意思にかかわらず投票され
当選した人たちであった｡
まずは
議長を決めなければなりません｡
入れ札を行いましょう｡
♬～
え～ 結果が分かりました｡
得票 45｡
山本覚馬君が 京都府議会
初代議長に決定しました｡
な…!?
(拍手)
旦那様｡
♬～
上京区にて当選致しました
山本覚馬でございます｡
これまで 日本では
世の中の仕組みを変えるために➡
人を殺め 町を焼き➡
戦が繰り返されてきました｡
だが 今日からは 違う｡
武器を持たぬ者が 議論によって
政治に関われる場が➡
この府議会なのです｡
(覚馬)議員諸君には
府民の代表として➡
お覚悟を持って お勤め頂く事を➡
切に お願い申し上げます｡
よっ！
(拍手)
厄介なやつが 議長になりよって！
(議員１)議長！
どうぞ｡
私は 覚悟を持って
お勤めするつもりです｡
せやけど 府の予算を見せられても
何が何やら 分からしまへん｡
予算を審議すれば➡
府が どのような事業をするのか
おのずと見えてきます｡
これによって
府政を監視する事ができます｡
議会とは何かを
理解していなかった➡
多くの議員たちにとって➡
覚馬は さながら
議員学校の教師のようであった｡
(議員２)ぎ… 議長！➡
議員いうんは
何を心掛けたら ええんやろう？
あほか！
(議員２)すんません｡
(笑い声)
開校から４年目を迎えた
同志社英学校は➡
一部の上級生に 指導役を任せ➡
学力別による学級編成が
整えられていた｡
こぎゃん簡単な問題ば 間違うて｡
進級は許さんけんね｡
そんな！
お前は ｢聖書｣の授業にも
身が入っとらんだった｡
今は 代数の授業たい｡
関係なか｡
そうや！
関係ないやろ！
(机をたたく音)
全体 お前らは
｢聖書｣の勉強が足らん｡➡
同志社の恥たい｡
(学生)何やと！
あ～あ あとちょっとで
先輩たちが卒業するかと思うと➡
清々するわ｡
(市原)残念じゃったな｡
俺は 卒業しても 学校に残って
教師になっと｡
(徳富)
ほかに やれる事がなかったとか｡
何ば 言いよっと！
(学生たち)やったれ やったれ！
いけ いけ！
何を騒いでるんです！
新島先生｡
お話があります｡
俺は 同志社学校を
やめさしてもらいます｡
医者になりたいんです｡
(学生たち)医者？
(教師)何で
退学を認めはったんですか？
無理に引き止める事は
できません｡
我が校では 彼の望む医者には
なれないですから｡
(ｺﾞｰﾄﾞﾝ)ｱﾒﾘｶは 失望しています｡
今度の卒業生のうち➡
牧師になるのは
たった６人だけかと｡
(ｽﾀｰｸｳｪｻﾞｰ)襄｡➡
なぜ この学校が
資金援助を受けているのか➡
分かっていますか？
せめて10人は 牧師になるよう➡
卒業生たちを説得しましょう｡
いや しかし➡
牧師は 説得されてなるものでも
ないでしょう｡
校長が そういう考えでは➡
ｱﾒﾘｶﾝﾎﾞｰﾄﾞに 援助をやめるよう
報告するしかありません｡
襄は 校長には向いてません｡
お言葉が
過ぎるのではねえですか？
襄は ｷﾘｽﾄ教を
目の敵にする者たちから➡
必死に
この学校を守っていんのです｡
ｱﾒﾘｶのお金が無くなったら➡
守っても 意味がありません｡
校長に向かって
あんな無礼な事を｡
まあ 同じ教師同士ですから｡
それより 急がないと｡
はい｡
この日 襄の両親が
同居生活を始めるため➡
上州安中から出てきていた｡
すみません｡
父上 お待たせしました｡
(民治)お前には
10年 待たされたんだ｡
これぐらい 何でもない｡
紹介します｡
彼女が 八重さんです｡
お父様 お母様
初めまして 八重でございます｡
(登美)よろしくお願い致します｡
父上と母上は
こちらの離れを お使い下さい｡
では 私は
風呂の用意をしてきます｡
あ… 待って 襄！
今 何と？
あっ いや 名前は 私が…｡
もうよい｡ 日本には➡
嫁になるような おなごがいないと
嘆いてたお前に➡
嫁が見つかっただけで 十分だ｡
いや 十分どころか
すばらしい妻です｡
八重さんといると
私は 勇気がもらえるんです｡
あの… 襄も すばらしい夫です｡
料理も 裁縫も できる夫なんて
日本中探しても ほかにいません｡
教師としても｡
あきれた｡ まるで 夫婦が逆だ｡
♬～
お二人とも
離れを気に入られたようでした｡
気を遣わせてしまって
すいません｡
あれでも
父と母は 喜んでいるはずです｡
何も言わずに
ｱﾒﾘｶに行ったものですから➡
どうも 両親とは 面と向かうと…｡
手紙の方が よほど話ができる｡
ｱﾒﾘｶへ お手紙ですか？
また 学校の愚痴のように
なってしまいました｡
皆さんにとって➡
私が よい教師であったのか
分かりません｡
10年後 20年後の
皆さんの生きる姿が➡
私が
どのような教師であったのか➡
教えてくれるのだろうと
思っています｡
この国は
多くの尊い命を犠牲にして➡
今 まさに 生まれ変わろうとする
道の半ばです｡
この先も きっと
予想もつかない困難が➡
皆さんを待ち受けているでしょう｡
(英語で)
同志諸君！
己の信じる道を
歩んでいきましょう｡
(すすり泣き)
(拍手)
♬～
(伊勢)みねさん｡
(みね)卒業後は 今治の教会に
伝道に行くと伺いました｡
お体を 大事にして下さい｡
♬～
あの…！
撮るぞ｡
同志社英学校
第一期卒業生となったのは➡
最も教師たちの手を焼かせた
熊本ﾊﾞﾝﾄﾞの生徒たち 15名だった｡
失礼致しやす｡
お口に合うかどうか
分かんねえけんじょ➡
卒業のお祝いに作ったお菓子です｡
置いといて下され｡
開校から 今日の日を迎えるまで
襄は➡
本当に苦労を重ねてきました｡
よがったら
一緒に祝って頂けたらと｡
京で 耶蘇など やるのが
どうかしているんだ｡
何を考えておるのか｡
お父様…｡
あれが考えてる事は
よく分からん｡
跡取りのくせに
学問をすると函館に渡ったきり➡
無断で ｱﾒﾘｶに渡って｡
殿の右筆という
立派なお役目があったものを｡
まだ 子どもの頃 木の上を
下駄で歩いて 落っこちて➡
死にかけた事があった｡
それが 額の傷痕？
出血が ひどくてな➡
医者が おじけづいて
途中で 縫うのをやめた｡
しかたがないから
私が 途中から縫ったら➡
あんな傷痕に｡
お父様が!?
わしは あれと違って
裁縫は できん｡
(笑い声)
頼りない息子で 苦労をかけるが➡
頼む｡
お父様｡ 襄は 強い人です｡
そうして １年近くが過ぎた｡
｢人の問ふまで｣｡
はい｡
あ～ 早か～｡
｢乙女の姿 しばし とどめ｣…｡
はい｡
(２人)あ～！
みんな 精出さねえと 全部
猪一郎さんに取られっちまう｡
猪一郎さんが 早すぎんだ｡
そうや 早すぎやわ｡
(みや子)市原先生は
まだ 一枚も取れんとね｡
子どもん遊びに
つきおうとるだけたい｡
俺は抜ける｡
先生が 生徒に負ける訳には
いかんもんねぇ｡
市原先生 ｱﾒﾘｶから
面白い本が届いています｡
書斎に行きませんか？
私も お話があります｡
じゃあ 次｡
(市原)新入生の数が少ないのを
みんな 心配しとります｡
同志社は 政府ににらまれていると
噂されているようで｡
外国人教師たちは こんままでは
牧師になる生徒が増えんと➡
不平ばかり言うとっとです｡
新島先生！
(徳富)
市原さんは 先生になってから➡
新島先生にまで
偉そうな口ば きくようになった｡
(初子)市原さんだけじゃなか｡
新島先生が ﾋﾞｼｯと言わんから➡
外国人の先生らが
幅を利かせとっとよ｡
(徳富)新島先生も 情けなか｡
校長のくせに 気が弱すぎたい｡
それは違う！
えっと…｡ あっ｡
襄の額に 傷痕があんべ｡
あれは 函館から
ｱﾒﾘｶの船に密航する時➡
役人と戦って 出来た傷だ｡
(一同)え～っ!?
刀で斬られたとですか？
刀傷には 見えへんけどな｡
あの時の事は
二度と思い出したくねえと…｡
とにかく 襄は 信念のためなら
断固として闘う強い人です｡
そうでねえと 国禁を犯して
ｱﾒﾘｶまで行けるはずがねえ｡
襄先生 すごか！
(みね)驚いた！
叔父様の武勇伝は 初耳だ｡
悔しくて つい うそついちまった｡
えっ！
♬～
なあ なあ
思い出したくないって➡
役人を
斬り殺してしもたんやろか？
あの 新島先生が？
信じられへん！
新島先生の事だけん 斬られても
よけなかったんじゃなかか？
新島先生 その傷痕…｡
どうしました？
いえ｡
我々教師は 新たに➡
伝道師を育成するためのｸﾗｽを
設けるべきとの結論に至りました｡
伝道師を育成するためのｸﾗｽ…｡
(市原)はい｡
いや しかし…➡
校内で ｢聖書｣を扱う事すら
公にできないのが現状です｡
それを国に認めさせるのは
校長である あなたの仕事です｡
教室も 教師も 不足しています｡
２年生の上級ｸﾗｽと下級ｸﾗｽば
一つに合併したら➡
空きが出来っとです｡
それでは➡
生徒の力に合わせた授業が
難しくなります｡
ｱﾒﾘｶﾝﾎﾞｰﾄﾞからの資金が
得られんならば➡
我が校は 潰るっとです｡
分かりました｡
それから 数日後｡
♬～
学校側の一方的なｸﾗｽ合併の決定に
徳富猪一郎ら生徒たちは 反発｡
ｽﾄﾗｲｷを始めた｡
(徳富)裏切られた｡ 新島先生は➡
最後は 信念ば通す人って
信じとったのに｡
ここまでしたら 先生も困るやろ｡
目的は
先生の目ば 覚ますこったい｡
政治も 世論で変わっと｡
学校が
生徒の意見ば 聞いてもよか｡
(学生１)次の同志社新聞か｡
(学生２)徳富は 文才があるんや｡
｢校長は
米国人教師に屈せしか｡➡
額の傷に恥じるべし｣！
(一同)せや！
｢断じて これを行う信念の人は
いずこに ありしや｡➡
函館の壮挙を顧みるべし｣！
(一同)顧みるべし！ せや！
(戸をたたく音)
≪出てきなさい！
学生が 授業を無断欠席するのは
重大な罪です！
ｸﾗｽ合併を取り消さん限り
我々は 授業には出んとです！
ぬしたちゃ ええ加減にせえ！
退学にすっぞ！
(戸をたたく音)
(ﾃﾞｲｳﾞｨｽ)開けなさい！
♬～
｢額の傷｣？
(ｺﾞｰﾄﾞﾝ)もう ３日目です｡
強引にでも
引きずり出しましょう｡
授業ば受けたくなかなら
受けんでええ｡
教師に逆らう者は
退学にすれば よかとです｡
市原先生は
勘違いしていませんか？
学校は 生徒のものです｡
教師のものではありません｡
ですが 罪には 罰を与えなくては
ｱﾝﾌｪｱです｡
皆を 教室に集めて下さい｡
私が 回答を伝えます｡
Good. Let's go.
(みね)叔母様！
みね｡ なじょした？
この学校新聞 見てみらんしょ｡
結論から申し上げます｡
学校存続のため ２ｸﾗｽの合併は
せざるをえません｡
(学生たち)何でや!?
しかし
皆さんへの説明が不十分なまま➡
合併を決定した事は 誤りでした｡
申し訳ありません｡
一方で
学生が 授業を放棄するのも➡
重大な過ちです｡
忘れないで下さい｡
教育を受ける事は
あなたたちの大切な➡
大切な権利です｡
過ちを犯した罰は
受けねばなりません｡
全ての過ちの責任は➡
校長の私にあります｡
よって 私が 罰を受けます｡
♬～
先生 やめて下さい！
やめて下さい！
(学生たち)やめて下さい！
もうええです！ 先生！
♬～
なじょして こんな事…｡
信念のためなら 断固として闘う
強い人になろうと思ったんです｡
生徒たちが この傷痕を 刀傷だと
勝手に 噂を広めたもんだから｡
ごめんなんしょ｡
襄の傷の事
うそを教えたのは 私です｡
えっ？
つい…｡
申し訳ない事した｡
あ…｡
(笑い声)
ほら やっぱり➡
八重さんは
私に 勇気をくれている｡
第二回 府議会が招集された｡
しかし 槇村は
事実上 府議会を無視｡
京都府予算案を提出しなかった｡
議長！
先生！
先生 なんとかして下さい！
先生 どないしましょうか？
議員諸君！ これは
府民に対する侮辱であります｡
知事の横暴を➡
おのおの 選挙区に戻って
訴えましょう｡
分かりました｡
なるほど｡
そうします｡
行こう 行こう｡
(徳富)騒動の首謀者は 自分です｡
けじめば つけさせて下さい｡
徳富さん…｡
俺には 前から
ﾄﾞﾘｰﾑが あっとです｡
学校ば やめて
新聞記者になります｡
猪一郎さん
気持ちは分かっけんじょ➡
卒業してからでも
遅くはねえのではないですか？
日本は
えらい速さで変わっとっとです｡
もう 黙って見とるのは
堪えられん｡
一日も早う 記者の道に進みたか｡
先生が 函館で役人と戦った時も➡
こぎゃん気持ちだったとじゃ
なかですか？
猪一郎さん…｡
ええ｡
そうかもしれません｡
♬～
最後に 一つ お願いがあります｡
ここに 先生のお言葉を下さい｡
♬～
学校をやめても
あなたは 私の教え子です｡
困った時は
いつでも 便りをよこしなさい｡
♬～
先生｡
鵺と呼ばれたのが
つい この前のようだし｡
私を送り出した父の気持ちが
分かったような気がします｡
♬～
国庫の出費を減らすためには➡
地方の負担を増やすんも
致し方ないかと…｡
議会は 知事の指示に従うちょれ！
(徳富)こぎゃん不正が
許されるはずがなか｡
もっと大きな力を味方につける｡
みねさんを伴侶に迎えたかです！
(みね)
お父様は おっ母様を捨てた！
今度は 私を放り出すのがし!?
昔を変える事は 誰にもできねえ｡
変えられるのは 先の事だけだ｡
<徳富猪一郎の故郷 熊本｡➡
猪一郎は 同志社在学中➡
新島 襄から
多大な影響を受けました｡➡
襄が 杖で手を打ち➡
自らに罰を与え解決した
ｸﾗｽの合併問題｡➡
この騒ぎに関わった猪一郎は
同志社を退校します｡➡
しかし
最後まで親身になってくれた➡
襄に対する尊敬の念は➡
失われる事はありませんでした>
<半年後
猪一郎と襄は 熊本で再会｡➡
襄の宿舎で ２晩にわたり語り合い
その後も交流を続けました>
<庭にあるｶﾀﾙﾊﾟの木は➡
後に 塾を開いた猪一郎が➡
襄から贈られた種を
大切に育てたものと伝わります>
<襄を生涯の師と仰ぐ猪一郎は
同志社大学設立にも協力し➡
襄と八重にとって
頼れる存在であり続けたのです>
♬～
おいおい 長屋住まいだって
いうじゃねえか 花嫁はさ｡
本当かい？
どうでも もらってくれなきゃ➡