≪(生徒１)ほんまに？
≪(生徒２)どんな人やろ？
(笑い声)
(八重)こんな時間に どうしたの？
(みね)きゃ～っ！
お… お化け！
(新島)わ… 私です 私です｡
(時栄)新島様？
こんな時間に どうしたの？
神戸の親が
許嫁の写真 送ってきてん｡
卒業したら 嫁入りやな｡
(笑い声)
もう遅いがら 部屋に戻りなさい｡
(２人)はい｡ おやすみなさい｡
(生徒１)ええ男やなぁ｡
(生徒２)写真では分からへん｡
嫁入りか…｡
[ 回想 ]
八重さん
私の妻になって頂けませんか？
もう！ 気になって 眠れねえ｡
眠れない…｡
明治８年 夏｡
京都に ｷﾘｽﾄ教主義の学校を
作ろうと決意した襄は➡
覚馬の家の居候となっていた｡
♬～(ﾃｰﾏ音楽)
♬～
(覚馬)お化けと間違われたか｡
井戸端から 白いものが
ぬ～っと現れだがら…｡
(時栄)真夜中やし
お化けにしか見えへんかったな｡
(久栄)うん 怖かった｡
…すいません｡
考え事を始めると
眠れなくなってしまって｡
学校設立の支度に
何か不都合でも？
資料は 一とおり そろいました｡
今日 府庁に届けてきます｡
眠れなくなったのは
その事ではなくて…｡
実は 八重さんに ﾌﾟﾛﾎﾟｰｽﾞしました｡
(佐久)ﾌﾟﾛ… ﾌﾟﾛﾎﾟｰ？
結婚の申し込みです｡
(一同)えっ！
そんな話 いつ したんだ？
昨日です｡
八重は 何と？
いや～
黙って 行ってしまいました｡
怒らせたのかな～？
つい 勢い込んで
お願いしてしまったから…｡
♬～
そんな事 うちらが やります｡
ああ 一緒にやれば
早く片づきますから｡
でも 男の人が
台所に入るものではありませんよ｡
そうですか？
私は 食いしん坊なので➡
台所が大好きですが｡
まあ！
これは ここで いいですか？
あ…｡
さあさあ
やりましょう やりましょう｡
明るくて 正直で いいお方だなし｡
はい｡
西洋の男の人は
みんな ああなんだべか？
新島さんのお人柄でしょう｡
気取ったところが 一つもねえ｡
人の心に すっと入ってくる｡
んだけんじょ…➡
たまげたぁ｡
八重を 嫁に欲しいってのは｡
悪い縁では ねえと思います｡
ただ 八重が どうか…｡
♬～
(談笑)
布は 体の正面に｡
ゆったりと構えで｡
背筋 しゃんと伸ばして｡
(生徒たち)はい｡
(時尾)昔と同じだ｡
時尾さん!?
八重さん！
よがった！ 元気そうで！
よぐ ここが分かったな｡
あちこち 聞いて回って➡
女紅場で働いていんのが
八重さんでねえかと｡
時尾さん ちっとも変わんねえ｡
八重さんも｡
あっ あなた…➡
確か 新選組の？
私の旦那様です｡
(ｶﾞﾀｶﾞﾀと立ち上がる音)
届け出の書類を
そろえてきました｡
これが 私塾開業願い｡
で こっちが
外国人教師雇用願いです｡
お願いします｡
(槇村)ノー｡
これは 受け取れん｡➡
外国人教師の雇用は
まかりならん｡
なぜですか？ 官立学校にも
外国人教師は 大勢いますよ｡
ここは 京都じゃ｡
開港地でもなけりゃ
異人の居留地でもない｡
Do you understand？
いや しかし…｡
坊主たちが 嘆願に押しかけよって
うるそうて かなわんのじゃ｡
耶蘇の宣教師が
学校で教えるなんぞ➡
もってのほかじゃと｡
…すごい数だ｡
西洋の学問 大いに結構｡
じゃが 耶蘇教を教えるんなら
許可は出せん｡
槇村さん…
それでは 話が違います！
京都で 坊主を敵に回しちゃ
府政が立ち行かん｡
しかし 私が作りたいのは
ｷﾘｽﾄ教に根ざした学校で…｡
そんじゃあ 自分で 寺を回って
口説いてみるんやな｡
(覚馬)不思議なもんだ｡
まさか ２人が
夫婦になっていたとは｡
(藤田)去年の秋 祝言を｡
仲人は
大殿様が務めて下さいました｡
(佐久)おお 大殿様が！
山川様と佐川様が
取り計らって下さって｡
[ 回想 ]
この度は
我々のような者のために➡
まことに かたじけなく
存じまする｡
(容保)いや めでたい｡
(浩)時尾殿 お美しい嫁様ぶりだ｡
まあ…｡
(佐川)斎藤 にしゃ
穏やかな面つきになったな｡
都にいた頃は
狂犬のような目をしていたぞ｡
それは 佐川様も ご同様では？
こいづ 口数が増えたな｡
(笑い声)
ようやく 一つ 報いる事ができた｡
最後まで
会津に尽くした者たちに➡
いつか 報いたいと願っていた｡
♬～
身に過ぎた お言葉にございます｡
幸せに 暮らせよ｡
(２人)はい｡
(覚馬)殿は どんなご様子だった？
(藤田)ちりぢりになった
藩士の方々の身の上を➡
案じておいででした｡
覚馬さんたちの暮らしぶりを
お伝えしたら➡
どれほど喜ばれるか｡
そうか｡
(時尾)今も 一日も欠かす事なく➡
戦で亡くなった人たちの
ご供養をされておいでだそうです｡
ただいま 戻りました｡
(覚馬)府庁の首尾は どうだった？
手続きは うまぐいったか？
いや～ 困った事に…｡
あ… お邪魔ではありませんか？
構わねえ｡ 昔なじみだ｡
あ… こんにちは｡
(覚馬)…で どうした？
いや～ 実は
槇村さんの態度が変わりました｡
｢『聖書』を教えてはならない｣
｢宣教師を雇うな｣と｡
何!?
僧侶たちが ｷﾘｽﾄ教反対を唱えて
押しかけてきているそうです｡
(覚馬)とうとう始まったか｡
(ため息)
うまくいくと思っていましたが
やはり 京都は難しいですね｡
(時尾)うぢの人 今
東京の警視庁に勤めでるの｡
佐川様のお引き立てのおかげだ｡
斎藤様とは なじょして？
斗南で ずっと助けてもらってた｡
藩が無くなった時 私 ｢おかげで
ここまで 生き抜けました｣と➡
お礼を言いに行ったんだ｡
そしたら あの人…➡
｢俺は お前が支えだった｣と
言ってくれて｡
少しは 力になれてたのかと
思ったら うれしくて｡
そうがし｡
尚之助様とは？
一度だけ 東京で会った｡
もう ２年も前だ｡
斗南での訴訟の事は？
聞いだ｡
訴訟が片づくまで
東京から動けねえ事も｡
そばにいたかったけど
京都に戻れと言われて➡
それっきりだ｡
もう 夫婦ではねえ｡
何度か 文も書いたけんじょ➡
返事は 一度も来ねえ｡
斗南の暮らしは 苦しかった｡
尚之助様は 今も
自分を責めておいでなんだべ｡
あの時 米の買い付けさえ
うまくいっていればと｡
んだから
何もかも 助けも拒んで…｡
分がってる｡
そんじも 私は 力になりたかった｡
もし 八重さんが
尚之助様の立場だったら➡
なじょした？
え？
きっと 自分の事は忘れてほしいと
言うんでねえべか｡
大切な人を つらい境遇に
巻き込みたぐねえもの｡
(藤田の笑い声)
あれは 本当に参りました｡
(笑い声)
時尾｡ 俺は この人と飲み明かす｡
お前は 先に寝ろ｡
はい｡
もう遅いので 私の部屋で｡
続きを聞かせてくれ ｱﾒﾘｶの話｡
はい｡
おい 時尾｡
ｱﾒﾘｶでは
女が 男の前を歩くそうだ｡➡
おかしな国だ｡
(笑い声)
たまげた！ うぢの人が笑ってる！
(２人の笑い声)
俺がいた頃
都は ひどく殺伐としていた｡
幾度も斬り合い 血を浴びた｡
だが 今は 妙に懐かしい｡
おかしなものだな｡
よい時ばかりでは なかったのに➡
近頃は よく 京都の夢を見る｡
それだけ 激しく
熱い日々だったんですね｡
皆 命懸けだった｡
時尾に 一度見せたくて
連れてきた｡
俺たちが 会津と出会い
共に戦った場所を｡
よいところも
嫌な思い出しかないところも｡
♬～
(せきこみ)
(川崎)しっかりしろ…｡
まだ 書く事がある｡
(せきこみ)
♬～
行こう！
おう！
先生 いるかい？
大根 煮てきたよ｡
先生？
(女)誰か！ 医者 呼んどくれ！➡
お隣の先生が 大変だよ！
八重さん…｡
(せみの声)
(奥山)
八重先生 何 作ってはんの？
英語の授業で 使えるかと思って｡
(佐々山)へえ～ 歌の本か｡
ほんまに 熱心やな｡
(舎監)八重先生｡ さっき
お宅から 使いの方が来はって➡
家に戻ってくるようにと｡
はい｡
あ あの…｡ あの ちょっ…！
(僧侶)耶蘇は 都から出ていけ！
話を聞いて下さい！ ｷﾘｽﾄ教は
人心を乱すものではありません！
都は 古来 仏様のおわすとこと
決まってるのや！
寺に 迷惑はかけませんから！
耶蘇いうだけで 迷惑なんや！
痛っ…｡
兄様 何か？
そこに座れ｡
…はい｡
尚さんが…➡
死んだ｡
胸を患っていたそうだ｡
療養中の病院を出て
仕事をしていたらしい｡
やり遂げたい事があるからと…｡
これが 残されでいた｡
(佐久)｢会津戦記｣…｡
(覚馬)守護職を拝命してから
会津に 何が起きたか➡
国元にいた
尚之助の目に映った事が➡
皆 書いである｡
籠城戦の途中で 終わってる｡➡
ほかに 身内も
知らせる先も ねえがらと➡
うちに届いた｡
近所の人たちが
近くのお寺に葬ってくれたそうだ｡
(佐久)八重｡
女紅場に戻ります｡
今日は みんなして
尚之助様の供養すんべ｡➡
なあ？
まだ 仕事があっから｡
八重！
♬～
ああ 八重さん｡
あの…
傷薬を 少々拝借できますか？
ほら これ｡
[ 回想 ]
(川崎)平気ですよ｡
後で 自分で やりますから｡
ほら…｡
♬～
また 一人で勝手に…｡
どうしたんですか？
八重さん！
♬～
(覚馬)都に旅立つ前➡
俺は 尚之助に
家を託し 会津を託した｡
あの男は
律儀に 俺との約束を守り➡
どうすれば 会津を守れるか
家を 八重を守れるか➡
それを考え やり続けた｡
戦に敗れ
斗南で 辛酸をなめても➡
まだ考えでいた｡
なじょして 会津が
滅びねばならながったのか｡
それを書き記したのが➡
これだ｡
何一つ 報いてやれなかった｡
尚之助は 病に倒れたんではねえ｡
あの戦で 死んだんだ｡
ゆっくりと 時をかけた 戦死だ｡
でも…➡
なんて 力強い字だ｡
死を目前にした人の
どこに こんな力が…｡
♬～
最後の一文字まで
気迫が籠もってます｡
♬～
私は また 置いてかれた｡
(ｺﾞｰﾄﾞﾝ)｢Whosoever therefore
shall humble himself➡
as this little child,➡
the same is greatest
in the kingdom of heaven.｣｡
八重さん 日本語に｡
｢この幼子は
天の御国で 最も偉大なもの｣…｡
｢この幼子のように
へりくだる者は｣です｡
今日は ここまでにしましょう｡
はい｡
どうしました？
近頃の八重さんは➡
まるで 心が どこかに
飛んでいってしまったようだ｡
(ﾉｯｸ)
(英語で)
八重さん ﾋﾟｸﾆｯｸに行きましょう｡
新島様 何ですか？
ﾋﾟｸﾆｯｸ｡ 野駆けですよ｡ さあ｡
鳥羽街道を 南へ お願いします｡
へい｡
飛ばして下さい｡
こごは…？
三郎さんが戦った場所です｡
どういうつもりで
私を こごに連れてきたのです!?
京都に来て ４年になるのに➡
あなたは 一度も
ここに来ていないそうですね｡
帰ります｡
向き合った方がいい｡ つらくても｡
放してくなんしょ｡
三郎さんや 会津の大切な人たちが
亡くなった事➡
あなたが
しっかりと受け入れなければ…➡
亡くなった人たちは
安らかに眠れません｡
あなたの心の中の戦も
終わりません｡
あなたに 何が分かるのですか！
分かりません｡
私は 三郎さんも 会津も
尚之助さんの事も知りません｡
あなたの代わりに
悲しむ事はできません｡
できるのは ただ 悲しむあなたの
そばにいる事だけです｡
どの辺りですかね？
三郎さんが倒れたのは｡
まだ どこかに
気配が残っているかもしれない｡
おがしな事を！
残ってるはずがねえ！
何か聞こえないかな？
戦っていた時の音
三郎さんの言葉｡
やめてくなんしょ！
何にも
聞こえるはずが ねえべした！
そうでしょうか？
私は あなたが亡くなった人たちに
語りかければ➡
きっと 何か
答えてくれると思うんですが｡
その声に 耳を傾けてみて下さい｡
♬～
土は 温けえ｡
亡くなった人たちは
もう どこにも行きません｡
あなたのそばにいて
あなたを支えてくれます｡
あなたが 幸せであるように｡
強くなるように｡
♬～
[ 回想 ]
三郎！
(三郎)行ってまいりやす！
行ってきらんしょ｡
♬～
(権八)
八重｡ にしゃ わしの誇りだ｡➡
皆を守れ｡
お父様！
私は ここで生きたい｡➡
八重さんと共に
会津で生きたいんです｡
妻になって下さい｡
はい｡
♬～
(川崎)
あなたは 新しい時を生きる人だ｡
おなか すきませんか？
ﾋﾟｸﾆｯｸには
これがなければ 始まりません｡
何ですか？ これ｡
ｻﾝﾄﾞｲｯﾁ｡
ｻﾝﾄﾞｲｯﾁ…？
ここに座りましょうか｡
さあ｡
ｺﾞｰﾄﾞﾝさんのｷｯﾁﾝで
私が作ったんです｡
おいしい｡
でしょ？
よかった｡
♬～
襄の学校設立は
事態が好転しないまま➡
秋を迎えていた｡
学校の件 一向に話が進まんのは
どういう訳ですか？
あっ？
坊主たちが譲らんのじゃ｡➡
日頃は
宗派の違いで もめちょっても➡
相手が耶蘇教となると
手を組むもんじゃな｡ ﾊｯﾊｯﾊｯﾊ｡
なんとか 説き聞かせやしょう｡
(槇村)いや もっと厄介な事が
ほかにある｡
異人を雇うんは
条件が うるそうてな｡
東京に問い合わせたところ➡
宣教師が学校で教えるんは
法令に違反するそうじゃ｡
しかし
木戸さんの後押しもある｡➡
政府に働きかけて
認めさせる事もできるはずです｡
わしにゃあ 法令違反はできん｡
京都のためです｡➡
外国人を雇うには
高い給金を払わねばなんねえ｡➡
だが 宣教師は 自前で学問を教え
京都の発展に役立ってくれます｡
じゃからというて…➡
政府に にらまれちゃ
どねえにもならん｡
２年前の小野組の一件以来
わしも 知恵がついた｡➡
京都を立て直しても
時局を読まにゃ➡
かえって 汚点になる｡
汚点？
槇村さん あなたは 誰のために
政を行っているのですか｡➡
京都のためですか？
それとも ここでの成果を手土産に
政府に取り入るためですか？
そねえな事➡
会津の者に話しても
しかたなかろう｡➡
あんたは 所詮
日の目を見ん側の人間じゃ｡
坊主と宣教師の事が
解決せんうちは➡
学校設立は認められん｡
おい｡
♬～
(僧侶)何べん来ても あかん！
まず 話を聞いて下さい！
耶蘇の話など
聞く耳 持ってへん！
痛っ！
もう少し そっと お願いします｡
男のくせに
これぐらい辛抱できなくて➡
なじょすんのですか｡
はあ…｡
荒療治の方が 治りが早えのです｡
大勢の手当てをしてきた
私が言うのですから➡
間違いありません｡
八重さん 改めて お願いします｡
私の妻になって下さい｡
私は 尚之助様を忘れる事は
できねえがら｡
いいのです それで｡
むしろ 忘れないでいてほしい｡
え？
私は
川崎さんに喜んで頂けるような➡
夫婦になりたいんです｡
私の伴侶となる人は➡
あなた一人しかいない｡
あなたとなら 共に歩んでいける｡
すばらしいﾎｰﾑが築ける｡
どうか お願いします｡
はい｡
今 ｢はい｣と言いました？
ﾌﾌｯ！
新島様は ほんとに面白い｡
私 あなたと一緒に
ﾎｰﾑを作ってみます｡
やった…｡
ありがとう 八重さん！
ありがとう！
あ～！
八重の目の前に 新しい景色が
広がろうとしていた｡
♬～
解雇!?
ここを辞めてもらうよう
お達しが出ました｡
(生徒)八重先生は
耶蘇の方と結婚するって｡
自分は 絶対に耶蘇にはならんと
宣言せろ｡
あなたの苦しみは
私の苦しみです｡
全てを打ち明けて下さい｡
(佐久)
ほかの人が思いつかない事を
するのが 八重だ｡➡
信じたように 生きてみっせ｡
これがらは あなたの行く道が
私の行く道です｡
<川崎尚之助の故郷 出石は➡
但馬の小京都と呼ばれる
山あいの小さな城下町です｡➡
尚之助は
気さくな人柄で 才気あふれ➡
和歌にも秀でていたと
伝わっています｡➡
八重の最初の夫となり➡
会津戦争では 大砲隊を指揮して
奮闘しました｡➡
その後 尚之助は
旧会津藩士たちと共に➡
東京での謹慎を経て斗南へ移住｡➡
藩の食糧難を救おうと➡
米の調達に奔走しますが➡
協力者に だまされ
裁判沙汰となります｡➡
供述の記録では➡
｢飢餓を
傍観できなかった｣➡
｢全ては 自分の
考えで行った｣と➡
責任を 一身に
背負っています>
<晩年は 裁判のため➡
東京の鳥越で過ごしています｡➡
困窮の末 裁判の決着を見ないまま
肺炎で亡くなりました>
<尚之助は 会津に思いを寄せ➡
会津のために生涯をささげた
男だったのです>
♬～
<思う者 思われる者｡➡
酔いどれ小籐次を巡って
いとおしむ心が重なり合う>