(内蔵助)白河街道
二本松街道の見聞録➡
よぐ書いである｡
(川崎)はっ｡
(萱野)背炙山に反射炉を造る案
よくぞ思いついた｡
だげんじょ
すぐには取りかかれん｡➡
会津は 都で 金を使い過ぎた｡
我らも苦しい｡ 分かんべ｡
(岩倉)慶喜を殺せとの詔書や｡➡
守護職 松平容保と
所司代を討つ勅旨も➡
同し時に出る｡
薩摩の西郷たちは
岩倉と手を組み➡
幕府打倒に動き出した｡
(容保)容堂様が
何の建議でござりまするか？
(慶喜)政権を返上せよと
進言してまいった｡
わしは この策を受けようと思う｡
大政を奉還する｡
一方 慶喜は 大政を奉還する事で
討幕派の攻撃をかわし➡
徳川家の生き残りを
図ろうとしていた｡
(田中)大政奉還だと!?
(覚馬)既に 建議は
済ませたそうにごぜえます！
(田中)政権を返上するどは➡
徳川の世が終わるっつう事では
ねえのが!?
(秋月)土佐藩の後藤は 公方様が
これを受け入れるはずと➡
申しておりやす！
(佐川)ばかな！
(林)何かの企みに違えねえ｡
口車に乗せられては なんねえど！
(覚馬)ただ 後藤の申す事も
筋は通っておりやした｡
(内藤)なれど！
(修理)殿が お城よりお戻りです｡
(一同)殿！
(容保)土佐の者が
訪ねてきたそうじゃな｡
はっ！ 大政奉還などという妄言を
建白したと申しておりました｡
公方様も さぞ
お怒りの事にごぜえましょう｡
いや｡
将軍家は 土佐藩の建白を入れ➡
政権を お返し申し上げる
ご所存だ｡
(大蔵)なぜ そのような事を…｡
幕府は… 徳川家のお立場は
なじょなるのですか!?
(容保)諸侯のお一人となられる｡
おそれながら 公方様は➡
たぶらかされておいでに
ごぜえます｡
天下を覆す暴挙！
おとどめせぬのは
かえって 不忠にござる！
殿！
(容保)騒いではならぬ！
これは 天下万民のため
将軍家が下された ご英断だ｡
♬～(ﾃｰﾏ音楽)
♬～
(八重)脇を しっかり締めて｡
筒先が動がねえように｡
(悌次郎)はい｡
(銃声)
また当たった！
よし！
次は 俺の番だ｡
うん｡
やっぱし 鉄砲は面白えな｡
ああ｡ 学問より ずっと面白え！
的撃ちは 遊びではねえ！
鉄砲は
命のやり取りをする道具だ｡
形だけ まねても
胆が出来てねえと➡
使いこなす事はできねえ｡
(２人)はい｡
次は 伏せて やってみなんしょ｡
悌次郎さん その髪 邪魔だべ｡
切ってあげやしょう｡
髪切ったら
鉄砲の腕が上がんべか？
動きやすくなれば 腕も上がんべ｡
んだら 俺も お願いします｡
(髪を切る音)
(佐久)何してる!?➡
おめえは まあ 全く
なんつう事を！
男の子の髪を
勝手に切っては なんねえ！
すまねえなし｡
あんな頭になって 悌次郎さんが
人に笑われたら なじょする！
つい
三郎といるような気になって…｡
悪い事した｡
そもそも あの子たちに教えて
いいのがし？
２人とも
銃を撃つには まだ早え｡
二本松では
もっと小さい子も 稽古してた｡
何かあった時に
銃の心得がある方が➡
己の身を守れるものと思いやす｡
なあ 八重｡
はい｡
会津で 何が起こるっつうんだ｡
それは…｡
(慶喜)｢臣慶喜 謹みて｣…｡
慶喜は参内し
大政奉還を奏上した｡
薩摩と長州は 討幕の大義を
失ったかに見えたが…｡
(西郷)慶喜討伐の勅は
既に頂いておりもす｡
偽勅や｡
それを公にしては
わしらの首が…｡
偽勅でん構いもはん｡
何？
それがし
この勅をば頂いて 薩摩に戻り➡
出陣の手はずをとりもす｡
何を言うのや！
こいで 薩摩は
挙兵討幕に 一丸となりもんそ｡
勅の役目は そいで十分｡
やり抜かんなならん勝負ごわんで｡
(大久保)岩倉様も お覚悟を｡
よし！ 薩摩が兵を出せば
慶喜も 身動きがとれんやろ｡
その間に
こちらの根回しを進めるか｡
王政復古や！
朝廷のもとに 天下が
まとまるのでございますな｡
いや そんなもんやない｡
日本を 神武創業の始めに戻す｡
2,500年も遡れば
たかが300年の徳川など➡
一息に吹き飛ぶわ！
皇国を 一旦 更地にして
一から作り直すのや！
はい｡
朝廷より
諸藩に 藩主上洛の命が下る｡
今後の政のやり方は➡
諸侯会議の場で決める事となった｡
大名たちが集まるまで➡
薩摩が おとなしくしているとは
思えませぬ｡
幕府方も 爆発寸前にごぜえます｡
双方ぶつかれば
戦となるやもしれませんぞ｡
まことに これが➡
国を一つにまとめる
ご英断でごぜえましょうか！
わしも 危なき事と思う｡
殿…｡
だが 既に 大政は奉還された｡
もはや
是非を取り沙汰する時ではない｡
国元に 使いを送る｡
万一には 家老１人を国元に残し➡
全藩挙げて 上洛できるよう
備えさせよ！
(田中)それは 挙藩出陣という事に
ごぜえますか!?
♬～
大政奉還？
それは なじょな事ですか？
(権八)ご公儀が 天下を
朝廷に お返ししたっつう事だ｡
んだら これまでは
お借りしていたんだべか？
朝廷から 諸政を委任されていた
という事です｡
将軍様が お辞めになんなら➡
会津は 誰に お仕えすんのがし？
うむ…｡
なじょなるんだ？
(権八)うまく治まって
太平の世となっか➡
天下分け目の大戦となっか｡
んだげんじょ 何も騒ぐ事はねえ｡
我らは 会津藩士として
ご下命に従うだけだ｡
はい｡
(うら)はい｡
千恵殿にも 苦労をかける｡
本宅との行き来は 骨が折れんべ｡
(千恵)いいえ｡ ここは 静かで
よい気晴らしにごぜえます｡
(頼母)屋敷には
姑だの 小姑だの 我が娘だの➡
やかましいのが
いっぺえ いっからな｡
(千恵)また そった事を｡
(笑い声)
都の様子 お聞き及びか？
はい｡
公方様が 政権を返上されだと
聞き及んでおります｡
それにつき
殿より 親書が参った｡
殿は 何と？
都で一戦ある時には➡
藩を挙げて出陣できるよう
備えよとの ご下命だ｡
いや 挙藩出陣など…
とても とても！
長州と組んで 薩摩は意気盛ん｡
このままでは
あるいはという事も…｡
薩摩と戦うおつもりか？ 殿は｡
向ごうから仕掛けてくんだ｡
むざむざ討だれる訳には
いかねえべ｡
いや…➡
戦わずに済む道もある｡➡
都に 長州が戻ってくる前に
全軍 会津に引き揚げればいい｡
なあ 内蔵助殿➡
我が藩主 松平容保様に
京都守護職を命じたのは➡
幕府だ｡➡
その幕府が 政権を返上した今➡
京都守護職のお役目も
消えんのが 道理ではねえべか｡➡
一日も… いや 一刻も早く
全員 会津に帰ってくればいい｡
薩摩も長州も
ここまでは追ってこねえ｡
(内蔵助)
それが 正しい道かもしれん｡
…が 頼母殿｡
え？
都では その正論が通らぬ｡
♬～
今 どごまで見えてんだ？
日によって
見えたり 見えなかったり…｡
のう 覚馬｡ にしゃ
わしの宿所に移ってこねえか｡
洋学所の住まいは 広沢に預げて
こっちで 寝起ぎしろ｡
その不自由な目で➡
物騒な都の通りを行き来するのは
危なっかしい｡
わしのそばに おれ｡
せめで 都が落ち着ぐまで｡
林様…｡
年のせいか 近頃 １人暮らしが
わびしくて かなわねえ｡
まことは 見目よき おなごでも
そばに置きてえとこだが｡
(笑い声)
お心遣い ありがとうごぜえます｡
んだげんじょ
いぐらかでも見えてるうちは➡
洋学所は休めねえ｡➡
この目では 銃は撃てねえ｡
んだげんじょ
教える事なら まだできる｡
いぐらかは
会津のお役に立てます｡
んだら しかたねえ｡
わしは 当分
わび住まいを続けっか｡
(笑い声)
時折 お相手に参じます｡
焦るなよ 覚馬｡
できる事は まだまだある｡
にしゃ わしが見込んだ男だ｡
はい｡
♬～
尚之助様｡
それ 反射炉ですか？
(川崎)実は 今日 萱野様から
呼び出しがありました｡
ご家老様から…？
背炙山の反射炉の事 いま一度
詳しく聞かせよと仰せでした｡➡
都から
何か ご指示があったらしく➡
ご重役方は
切迫したご様子でした｡
何があったんだべ…｡
(隊士)腰抜け｡
そら どげんな意味か!?
幕府の飼い犬も じきに
元の野良犬に戻っとじゃろ｡
何!?
(覚馬)おい よせ！ おい！
待でというのが 分からんのか！
(隊士)下がれ！
(斎藤)待て！
(斎藤)刀を納めろ｡
(永倉)
薩摩の方々も お引き下さい｡
納めんか！
♬～
こん次は 戦場じゃ！
わいの面は 覚えたど｡
(永倉)帰るぞ！
おい｡
小競り合いは 抑えでくれ｡
市中警固が新選組の役目だぞ｡
承知している｡
だが 抑えきれるかな｡
何!?
政権返上で 皆 激している｡
これまで我らが浴びてきた血は
何のためだったのかと｡
武家の棟梁など
当てにならぬものだな｡
(浪人１)あやつ 会津だな｡
(浪人２)いつまで のさばる気だ！
(野沢)先生！➡
先生に お客さんですよ｡
客？ どこの ご家中だ？
(明石)さあ 赤い鹿の子が
よう似合うてます｡
(２人の笑い声)
お待たせした｡
誰も いねえのか？
(時栄)お帰りやす｡
山本様ですか？
ああ｡ そごで 何してる？
お帰りを待ってる間に お掃除を｡
おめえ 誰だ？
小田時栄どす｡
大垣屋さんの親方から
申しつかってまいりました｡
大垣屋が 何の用だ？
身の回りのお世話をするようにと｡
そんな話 俺は聞いてねえぞ｡
｢先に話したら
お断りにならはる｡➡
押しかけてしまえ｣と
言われましたのや｡
目の事 聞いてんのか｡
へえ｡
人の手を借りずとも
身を処す術は 心得ている｡
ここはいい｡ 帰りなさい｡
子どもの使いや あらしまへん｡
何もせんでは 帰れしまへん｡
頑固な娘だな｡
♬～
こごには 若い者もいる｡
おなごの手は 要らぬ｡
うちがやります｡
♬～
(浪人１)ここが 会津の学問所か｡
(浪人２)ほう～ 妙な所だな｡
誰だ!?
ほら 落とし物だ｡
目病みか｡
ﾌﾌﾌﾌ｡
にしゃら 何の用だ!?
いつまで 都にいるつもりだ｡
慶喜は 政権を放り出したぞ｡
今に 会津も お払い箱だ｡
ﾊｯﾊｯﾊ！
何!?
こんな学問所もな
もう 要らぬという事よ｡
何すんだ！
おっと｡ ﾊｯﾊｯﾊｯﾊ！
見えるのか？ 刀が！
ほら ほら！ ﾊｯﾊｯﾊ！
(時栄)やめよし！
近づいたら 撃ちます｡
(浪人１)ﾊﾊｯ 脅しだ｡
おなごに 撃てるものか！
おい！ １発や２発 外しても
構わねえぞ｡➡
弾は ６発入ってっかんな｡
一発も外しまへん！
(覚馬)右の男を撃で｡➡
もう一人は➡
俺が斬る｡
はい！
♬～
行くぞ！
ばかどもが！
(へたり込む音)
大丈夫か？
へえ…｡
にし 鉄砲の心得はあんのか？
ただ 夢中で…｡
いい度胸だな｡
おい よがったな
気付かれなくて｡
え？
弾は 一発も入ってねえんだ｡
ﾊｯﾊｯﾊｯﾊ！
家は どこだ？
毎日 通えるのか？
へえ｡
んだら 明日から頼む｡
へえ！
そのころ 討幕の密勅によって
薩摩は 動き出していた｡
こいより 薩摩兵3,000と共に
海路をば 大坂に入りもす｡
(木戸)我らも追って出帆し
西宮に向かいます｡
徳川を たたき潰すんじゃ｡
ご主君同士の会談も済み➡
薩長の出兵同盟は
こいで 名実ともに調いもした｡
気がかりは 土佐の動きよのう｡
我らが動けば
乾 退助らが立ち上がりもんそ｡
いずれは 土佐も
こちらの陣営に加わっじゃろ｡
一方 土佐では…｡
(退助)何やと！ 龍馬と中岡が…｡
(藩士)15日の夜 河原町の近江屋で
襲われたがです！
どういて…｡
これでも 土佐は➡
奮起せんがか！ あ～！
(竹子)やあ！
やっ！
えい！
やあ！
(黒河内)勝負あり！➡
それまで！
(ユキ)どっちが勝った？
(雪)相打ちに見えだ｡
(黒河内)八重殿の勝ち！
(歓声)
参りました｡
近頃 稽古に来る人が増えだな｡
こった時は おなごでも
何かせずには いられねえもの｡
都は なじょなったべ？
あね様
兄様から 便りは？
忙しいのか 近頃さっぱり｡
旦那様からも 便りがなくて｡
八重様｡
今日は やられました｡
お見事でした｡
いいえ｡
やっと 一本取っただけだべした｡
私の精進が足りませんでした｡
これよりまた 修行を重ねます｡
竹子様！
はい｡
一度 家の角場に来らんしょ｡
鉄砲撃って お目にかけやす｡
鉄砲にも 会津の魂が籠もる事を
竹子様に 見で頂ぎてえのです｡
薩摩は 藩主警固の名目で➡
御所の北面にある相国寺に
3,000の兵を進めた｡
それから 間もなく…｡
上様 朝議の刻限にござります｡
そろそろ お支度を｡
余は はやりの感冒にかかった｡
朝議は 欠席する｡
守護職に 急ぎ使いを送り
｢病になれ 参内するな｣と伝えよ｡
はっ！
うかうかと 御所に出向いては➡
薩摩の者に捕らわれるやもしれぬ｡
(田中)参内するなとは
なじょな訳にごぜえますか｡
御所北面の相国寺に 薩摩がいる｡
我らが動けば
向こうも動き出すかもしれぬ｡
(修理)なれど ご欠席の場で
長州の事を話し合われでは➡
取り返しのつかぬ事になるのでは｡
今は 将軍家のご判断に
従うほか あるまい｡
その日 深夜にまで及んだ朝議で➡
長州藩主親子らの復権が決まった｡
その翌朝｡
薩摩が 御所に？
御所で 何が起ぎてんだ!?
(広沢)蛤御門の守備兵は
お下知があり次第➡
打って出ると申しております｡
(容保)ならぬ！➡
直ちに 兵を引き
門を明け渡すように伝えよ｡
なれど！
御所での戦は ならぬ！
(覚馬)これは！
４年前の８月
我らが 長州を追っ払った時と➡
そっくり同じだ｡
閉ざされた門の内では➡
長い謹慎を解かれた岩倉具視が➡
王政復古の宣言書を手に
参内していた｡
(中山)｢王政復古 国威挽回の｣…｡
王政復古の宣言が読み上げられ➡
摂政関白と幕府を廃絶➡
政は 総裁 議定 参与の
３職で行う事が発表された｡
♬～
なじょなりやした？
薩摩の島津公 土佐の容堂公が
参内されたが➡
中の様子は 分がんねえ！
(佐川)薩摩や土佐が
召し出されているのに➡
何故 将軍家や殿が
退けられているのだ！
おのれ！ 事と次第によっては…！
御所では 新政府の初めての会議が
開かれていた｡
(容堂)何で
慶喜公を ここに呼ばん！➡
進んで 政権を返上したがは➡
朝廷への忠心の表れでは
ないかえ！
慶喜の心底には
なおも疑わしいとこがあり➡
長年の失政の罪も重い｡➡
慶喜に誠意があるなら
官位を辞し➡
領地は
朝廷に返上すべきやと存じます｡
領地返納？ 何を愚かな！
朝議の場から外し 断罪するがは
陰険至極！
それに これは 帝が
幼うておわすがを ええ事に➡
政権を我がものにする
企みではないかえ!?
不敬やろう！
この度の挙は ことごとく
帝のご叡慮にござりますぞ｡
(春嶽)待たれよ｡
容堂公のお言葉は 失言なれど➡
それがしも 徳川への過酷な処遇は
不適当と存ずる｡
(大山)
徳川の処分 決まりもしたか？
容堂公が 徳川処分反対を唱えて
引きもはん｡
そんたあいかん｡
あにさあ どげんしもんそか？
岩倉さあに 伝えっくいやい｡
何も難しか事はなか｡
短刀一本あれば
片のつく事じゃなかか｡
阻む者は 刺し殺してでも
進むという西郷の気迫は➡
容堂を押さえ込んだ｡
慶喜の官位一等を下げ➡
領地の半分の２百万石を
召し上げる事が決まった｡
♬～
徳川の治政は
一日にして覆ったのである｡
お待ち下せえ！
どけ！
殿に 挙兵のお許しを頂くのだ！
薩摩の暴挙 許せん！
林様！
長州兵も 都に向がっている！
今 騒いじゃなんねえ！
どけというのが 分がらんのか！
どけ！
どけ～！
どけ！ どかぬか！
朝議を欠席すべきではなかったか｡
上様｡
いや まだ手はある｡
ここから どう巻き返すかだ｡
御所に攻め込んでは なりませぬ！
おめおめと引き下がっては
会津の名折れだ！
長州が御所に入った！
続々と進軍してくるぞ！
やはり 長州が！
おのれ…｡
別撰組！ 戦の支度！
(一同)オ～ッ！
ご一同！
ご宗家は 兵を率いで
大坂城へ向かわれます｡
殿も お供する事となりました｡
何!?
都から逃げるおつもりか!?
殿を道連れにはさせんぞ！
佐川様 しばらく！
臆したか 覚馬！➡
どけ！
♬～
戦が始まろうとしていた｡
(銃声)
(西郷)260年の眠りから
この国を揺り起こすには➡
血も流さんなならん｡
(容保)薩摩の挑発に乗っては
なりませぬ！
(慶喜)薩摩を討たねば
この怒りは わしに向かってくる｡
竹子様と私
使う道具は違うげんじょ➡
思いは 一つですね｡
(勝)西郷という化け物に
火を付けちまったのは➡
俺の失策だ！
戦を止めに行ぐ！
むちゃどす！ その目ぇで！
(覚馬)やめろ…｡
この戦の行き着く先は 地獄だぞ！
<京都市 二条城｡➡
徳川慶喜は
ここで 十五代将軍に就任し➡
幕府勢力の盛り返しに
着手しました｡➡
それに危機感を抱いたのが
薩長です｡➡
慶喜抹殺の密勅を朝廷に求めます>
<｢幕賊の暴を助けた罪は
軽からず➡
速やかに
誅戮を加うべし｣と➡
容保までも抹殺するよう
指示が下されました>
<会津藩士
山川大蔵が書いた記録には➡
｢嗚呼 わが公は 公武一和のため
尽力してきたのに｣と➡
不条理な仕打ちへの
悔しさが
記されています｡➡
しかし 慶喜が ここ二条城で
大政奉還を表明したため➡
密勅は意味を失い
薩長の思惑は覆されました｡➡
徳川幕府終焉の舞台となった
二条城｡➡
幕府に忠誠を誓う
会津藩の運命も➡
ここから
大きく変わっていったのです>
(雙星彦馬)どうして 御前が
あんな内密な事を➡
お前に ああも
おおっぴらに さらされるのだ？
(静山)異国への渡航の禁を
破るとなれば 戦覚悟よ｡
軍船ですか？
(織江)桜田屋敷に
見張られてるんだね？ 私も｡
<織江は 母 雅江に➡
彦馬を殺すべきだと言われて
愕然とした｡➡