(田中)かかれ～！
慶応4年8月23日➡
新政府軍が 会津城下に侵入｡
♬～
八重は ｽﾍﾟﾝｻｰ銃を肩に入城｡
少年たちを率いて
銃撃戦の指揮を執った｡
(八重)よし！
土佐と内蔵助は 腹を切り…｡
ぐぅ…！
飯盛山では
白虎隊の少年たちが 自刃｡
(悌次郎)あ… あ～っ！
頼母の家族は
そろって 命を絶ち➡
新政府軍に抵抗の意を示す｡
その夜 八重は
髪を切って 夜襲に備えた｡
♬～
ありがとなし｡
んだら 行ってくる｡
(健次郎)八重様！
(健次郎)日新館が燃えています！
日新館には 手負いの方々が！
春英先生！
日新館が焼がれたのですか!?
(古川)敵に奪われぬよう
焼ぎ払ったのだ｡
動げる者のみ ここへ来た｡➡
動げぬ者たちは 自害した｡➡
けが人を本丸に移す｡
みんな 手を貸しなさい｡
(少年たち)はい｡
夜襲に行ってくる｡
(時尾)八重さん！
早ぐ 追っ払ってしまわねえど｡
♬～
(ユキ)
どうか 一晩 お願いしやす！
(母)年寄りや 小さな子どもが！
(女)なんねえ なんねえ！
どうぞ お引き取りを！
今夜だけでも 泊めてくなんしょ｡
納屋の隅で構わねえがら｡
年寄りが もう歩けねえんだ｡
≪(男)早ぐ 追っ払え！
(女)とばっちり食うのは
御免だから！
(すすり泣き)
ばば様！
しっかりしっせえ｡
この先に 炭焼き小屋があんべ｡
行くべ｡
(老兵)いたぞ｡➡
｢闇夜に鉄砲｣だな｡
しっかり当でろよ｡
任せてくなんしょ｡
(銃声)
うわっ！
敵じゃ！
(銃声)
うわっ！
一人も逃さぬ｡
(銃声)
うわっ！
あ… ああ…｡
(銃声)
[ 回想 ]
(権八)鉄砲は武器だ｡
殺生する道具だ｡➡
人間の心の臓さ
撃ぢ抜ぐっつう事だ｡
うわ～！
(黒河内)危ねえ！
(銃声)
油断するな 八重殿！
こごは 引き受げた｡ 行げ！
行げぇ！
先生！
待ちや～！ あ～！
♬～
貴様ら！ うわ～っ！
やあ～っ！
お前らに 会津は渡さねえ！
♬～
♬～(ﾃｰﾏ音楽)
(艶)仕事は
兵糧炊きと 手負いの者の介抱｡
皆様 ご自分の役割は
よ～ぐ分かっておりやすね？
(一同)はい｡
弾が飛んできても ひるまずに
持ち場を守らんしょ｡
(一同)はい｡
(佐久)皆様
ここは 介抱所にしましょう｡
(一同)はい｡
(うら)私は 兵糧炊きだ｡
二葉様…｡
二葉様｡
ご無事で よかったなし｡
何か あったのですか？
二葉｡
家老の家の者が 率先して働かんで
なじょする｡
(二葉)はい｡
何か あったのがし？
寅千代が いなぐなりやした｡
(艶)お城に向がう途中で
乳母と一緒に はぐれたんだし｡
(二葉)私 捜しに行ってきやす｡
慎みなんしょ！
お城には お身内を亡くした方々も
大勢いらっしゃるんだ｡
(登勢)きっと 乳母が
村で かくまっていっから｡
はい｡
行ぐべ｡
しっかりしねえと｡
私は 平馬様の妻なんだから｡
二葉様…｡
♬～
(竹子)何とぞ 我らを
ご出陣の軍勢に加えて下さいませ｡
(萱野)ならぬ｡
(優子)決して
足手まといには なりませぬ！
(竹子)必ずや
敵中を 突破致しますゆえ！
戦場に おなごを駆り出しては➡
会津は兵が尽きたのかと
敵に笑われるわ｡
(すま子)照姫様が
お城を出られだと伺って➡
ここまで来てしまった事が
悔やまれまする！
(こう)何としても 敵陣を破り
お城の照姫様のもとに➡
戻りとう存じます！
駄目だ｡
(まき子)どうしても
お聞き届け頂けませぬか!?
(菊子)何とぞ！
(萱野)ならぬ！
それでは 今日まで鍛錬してきた
甲斐がございませぬ｡
ここで 自害致します｡➡
皆様｡
待で！
許す｡
明日 共に出陣せよ！
(一同)はい！
(川崎)小田山からお城まで
僅か14町｡➡
ここから 大砲を撃ちかけられては
防ぎようがありませぬ｡
(海老名)小田山から撃って
城に届くか？
(川崎)届きます｡
山上から撃ち下ろすのですから｡
(頼母)ご一同 敵の大砲の力は
低く見ではなんねえ｡
(原田)んだげんじょ
敵は この辺りの地形を知らぬ｡➡
小田山が使えると
気付いていっかどうかです｡
(梶原)兵を動かせば かえって敵を
呼び寄せる事になっかもしれぬ｡
そのおそれは ありますが…｡
小田山を守るには
兵の数が足りぬ！
せめて 大蔵が戻れば…｡
とりあえず 天寧寺村だけでも
抑えを固めましょう｡
小田山に向かう敵があっても
ここで食い止めればいい｡
よし｡
ご一同｡
考えが甘い｡
小田山の地の利を 敵が気付けば➡
白河の二の舞だぞ｡
分がっておりやす｡
んだげんじょ➡
ほかに打つ手があっかし!?
兵も大砲も
何もかも足んねえのです！
何もかも足んねえ｡
何もかも足んねえ！
んだげんじょ➡
会津を救う策は
立てねばなんねえ！
策があんなら 白河の戦で
打っておくべきでした｡
指揮は
頼母様が執っておられたのだ｡
(佐川)佐川官兵衛
帰城つかまつった！
秋月と共に➡
ちりぢりになっていた兵たちを
かき集めてめえりました｡
ああ…｡ 何人いる？
(秋月)朱雀隊 100人｡
農兵や坊主の兵 200人ばかりです｡
よし｡ 早速 天寧寺に送り込むぞ｡
はい｡
長らく会津を支えでこられた
土佐様も 内蔵助様も➡
今はもう おられぬ｡
この先 会津は
我らが率いねばなんねえ！
(一同)はっ！
♬～
(容保)土佐… 内蔵助…｡
(古川)ここ押さえで｡
さすけねえ さすけねえ｡
あ～っ！
包帯 巻いで｡
はい｡
滝沢方面からも
手負いの方々が戻られました！
順に診る｡
具足を取って 傷を洗え！
はい！
姉様 こちらの方に
包帯 巻いてくなんしょ｡
はい｡
ここに座ってくなんしょ｡
鉄砲傷だなし｡
大丈夫 弾は抜げていっからし｡
(兵)戸ノ口原で やらっちゃ｡
薩摩の鉄砲隊は 強え｡➡
あれでは 子どもたちなど
ひとたまりもねえ｡
子どもたちというと？
(兵)白虎士中二番隊が出撃した｡
白虎隊は
戦場には出ねえはずでは!?
八重
悌次郎さんは 確か 二番隊…｡
♬～
翌日 内藤隊が入城｡
(内藤)内藤隊 ただいま戻った！
城内の守備は 整い始めた｡
だが その一方
新政府側の援軍は➡
最新の兵器と共に 続々と
会津に集結していたのである｡
(兵１)当たったか？
(兵２)いや 外した｡
(銃声)
はやってはなりません！
はい｡
(雪)その歌は あの時の｡
[ 回想 ]
(照姫)｢もののふの猛き心に
くらぶれば｣…｡
｢もののふの心｣…｡
さすがは
江戸で知られた 中野竹子じゃ｡
私は 旦那様のご無事を祈る歌を
書きやした｡
僅かの間に
何もかも変わってしまった｡
ええ｡
(銃声)
お城に戻ったら 八重さんに
鉄砲を教えてもらいましょう｡
竹子様が？
やはり 鉄砲は強い｡
はい｡
来たぞ！ 構え！
撃で！
(銃声)
(砲撃音)
かかれ！
(一同)お～！
♬～
いきましょう！
姉上！
いくぞ！
はい！
♬～
えい！
やっ！
危ない！
えい！ えい！
女や！ 女がおるぜよ！
殺さんと 生け捕りや！
やあ～！
はあっ！ 竹子様！
♬～
えい！ うっ！
ひるんではなりませぬ！
城下は すぐです！
(女たち)はい！
♬～
優子！
やあ！
やあ～！
(銃声)
うっ！
姉上！
竹子様！
竹子！
竹子｡
あっ｡
しっかりなさい！
姉上！
しっかりなさい｡
竹子！
母上 照姫様を…｡
竹子…｡ 竹子！
首を 敵に渡してはならぬ！
竹子！
(銃声)
引け！ 引け！
ここは もう危ない｡
引きましょう！ さあ 早く！
♬～
みんな どこに…？
(足音)
やあ！
えい！
あっ！
おっ母様｡
八重！
どこも けがしてねえか？
さすけねえか!?
さすけねえ｡
ああ…｡
さて 頑張んべ｡
どちらへ？
かわやへ｡
ああ｡ ゆっくりと…｡
おっ母様…｡
だいぶ お疲れだべ｡
(爆発音)
八重！
おっ母様！
敵の大砲か!?
私 見てきやす！
姉様 頼みます！
八重さん！
小田山の方角です｡
あそこには 火薬庫が！
やられた｡
火薬 500貫が
蓄えてあったはずだ｡
火薬がなければ
大砲も鉄砲も撃でねえ…｡
会津が危ねえ！
♬～
(内藤)小田山の南側の火薬庫は
まだ無事です｡➡
一刻も早く
城内に 火薬を運び入れましょう｡
よし｡ 城中の兵を集め
小田山南麓に向かわせる｡
斥候から 知らせにごぜえまする！
小田山に 敵軍が侵入した模様｡
なっ！
天寧寺の兵は!?
守備は固めたはずだ！
速い！ また 先手を越された！
(頼母)殿｡➡
この上は
開城を ご決断下さりますよう｡
火薬を失い 小田山を奪われては
もう 戦にはなりません｡
(佐川)何を仰せです！ 戦は
始まったばっかりにごぜえやすぞ｡
(頼母)官兵衛
この戦には もう 出口がねえ！
勝てぬまでも…！
冬まで持ぢこたえれば
我が方に 有利となる！
うまくすれば
和議に持ち込む道もありやす｡
冬まで？
今… 今 恭順開城せねば
会津は 会津の民は➡
根絶やしにされる！
今更 何をもって恭順するのです！
我ら家臣一同 腹を切る｡
ばかな！
敵に膝を屈するぐらいなら➡
藩士はもとより
女 子どもに至るまで➡
城を枕に 討ち死にすべし！
官兵衛！
まだ 恭順を口にするとは…➡
頼母様は 腰抜けだ！
白河の敗北以来 負ける事ばっかり
言い立てておられる｡
(梶原)殿｡
事 ここに至っては➡
開城恭順の道など ない｡
城と命運を共にするのみ｡
(容保)小田山奪還の策を立てよ！
(一同)はっ！
(梶原)今 動かせる援軍…｡
♬～
(吉松)あれは？
(藩士)戦場で生け捕りました｡
(吉松)女かい｡
解き放しちゃったらえい｡
(藩士)あれも 賊の一味です｡
吉松殿｡
ちっくと話をしてみたい｡
先に行っとおせ｡
女らあ殺したち
なんちゃあならん｡
命を助けるよう
わしが掛け合うちゃる｡
ご無用にごぜえやす｡
(吉松)何？
それより 脇差しをお貸し下さい｡
おまん… 名は何ぜよ？
名ある武士の妻かえ？
言うたら 夫の恥になるかえ？
三途の川を渡る時は
誰それの妻と 堂々と名乗りや｡
♬～
神保修理 妻 雪…｡
旦那様 おそばに…｡
♬～
ご家老様？
八重か？
ﾊｯﾊ 髪切って…｡
いや 立派な若侍だな｡
ﾊﾊｯ｡
ここで 何を？
あ いや…➡
月明かりで 見てえものが
あったんだげんじょ➡
月は出てねえ｡
これを｡
いや 後にすんべ｡
頼母様｡
うん？
戸ノ口原の白虎隊の事
何か 聞いておいでですか？
いや｡
戻らぬそうです｡
中に
私が 鉄砲を教えた子がいて➡
年が１つ足りながったのに
鉄砲の腕を買われで➡
入隊したのです｡
私が 鉄砲を教えたばっかりに…｡
八重｡
白河の戦では 大勢の兵が死んだ｡
いや 死なせた｡
敗軍の将たる わしは
腹を切らねばなんねえ｡
頼母様…｡
んだげんじょ
死んだ者たちの無念の思いが➡
このわしの肩に 背に
重く のしかかって➡
腹 切らせねえんだ｡
｢生きて 会津を守れ｣と言うんだ！
わしは 会津を守る｡
八重 強ぐなれ｡
強ぐなんねえと
一足も前には進まねえぞ｡ うん？
強ぐなんねえと➡
三郎にも叱られる｡
んだ｡
私 夜回りの途中でした｡
おお そうか｡
じゃあ 行ってこい｡
はい｡
頼母様 使ってくなんしょ｡
うん｡
♬～
(千恵)｢なよ竹の
風にまかする 身ながらも➡
たわまぬ節は ありとこそきけ｣｡
(泣き声)
8月26日 大蔵は兵を率いて
会津城下近くまで戻っていた｡
(竹村)どこも敵だらけだ｡
(小出)どうやって 城に入んべ｡
(竹村)思い切って 突っ込むか！
(大蔵)いや｡
それでは 城にたどりつくまでに
兵の半分が死んじまう｡
今は 一兵たりとも 失いたくねえ｡
では どうすんだ？
やってみっか！
(みね)あれ？ おっ母様？
おっ母様 彼岸獅子が来た！
何を言ってんだ｡
彼岸獅子は 春 来るもんだべ｡
んだげんじょ お囃子が｡
♬～(囃子)
あれ？ 何か聞こえる｡
(みね)おばば様も！
みね｡ ﾊﾊﾊﾊ｡
おっ母様｡
彼岸獅子だ！
小松村の獅子が来たぞ！
♬～(囃子)
獅子が来た！
何ぜ この隊列は？
どこの藩ぜよ？
♬～(囃子)
味方かえ？
彼岸獅子だ｡
♬～
兵が ついでくんぞ｡
敵の策略か!?
通せ！ どけ！
♬～
待て｡
大蔵様だ｡
♬～
兄上｡
(佐川)門を開け！
(兵たち)はっ！
彼岸獅子を迎え入れよ！
会津兵の入城だ！
(一同)おお～！
♬～
皆 走れ！
(一同)お～！
まんまと 敵の目を欺いたぞ｡
♬～
(頼母)殿！➡
勇気を持って 恭順の意
お示し下さりますよう｡
会津を…➡
会津を助けて下さりませ！
交渉には それがしが…｡
そなたには
別の役目を申しつける｡
越後街道の萱野のもとに行き➡
城に入らず
その場にとどまり 戦えと伝えよ｡
やっ…！
これは…｡
軍命である｡
殿は この頼母に➡
会津を去れと
お命じなされまするか！
≪(秋月)殿！
殿！
山川大蔵様が 隊を率いで
入城されました！
♬～
秋月…｡
(床をたたく音)
大蔵殿！ よぐ戻った！
平馬様 お久しゅうごぜえやす｡
(兵衛)彼岸獅子で
敵中を突っ切るどは➡
見事な大芝居だ｡
(笑い声)
お帰んなんしょ 旦那様｡
ああ｡
♬～
あれ？ あの時の獅子｡
(言い争う声)
危ねえ！
皆 鎮まれ！
子どもが目に入んねえか！
うちの春坊！
やっぱり！
この子が あん時 助けてもらった
春吉でごぜえます｡
大ぎぐなって！
こんな危ない事 務めてくれて
ありがとなし！
とんでもねえ｡ 山川様が
彼岸獅子に 力貸してほしいと➡
俺たち風情に
頭を下げて下さいやした｡➡
まだ 昔の恩も返してねえのに｡
ここで やんねえと
小松村の男が廃りやす｡
(笑い声)
ありがとなし！
♬～
お帰んなんしょ｡
はい｡
一人の兵も失う事なく➡
鮮やかに敵中を突破した
大蔵の入城は➡
過酷な戦に耐える人々の心に➡
希望の灯をともした｡
敵を みじんに打ぢ砕かぬうちは
城には戻りませぬ｡
お逃げになんのがし!?
なじょして お殿様は
頼母様を追い出すんだし!?
(岩倉)これ書いた男に
会うてみとうなって 来たんやが｡
(容保)覚馬の妹か｡
いづか 強ぐなって➡
お役に立ちたいと
願っておりやした｡
火薬の量を
ｷﾞﾘｷﾞﾘまで増やしてみんべ｡
何にもしねえでいては
やられるだけだ！
八重ねえ様だ｡
お城は まだまだ 大丈夫だ｡
<毎年 春の彼岸に行われる
彼岸獅子は➡
会津の人々に親しまれている
名物行事です｡➡
山川大蔵が策を講じた
彼岸獅子を従えての入城は➡
戊辰戦争の逸話として
伝えられています｡➡
一方 戊辰戦争の悲劇として
伝わるのが➡
激戦となった柳橋の戦いです｡➡
女性たちを率いた中野竹子は➡
この戦いで
新政府軍の銃弾に倒れました>
<竹子が葬られた法界寺｡➡
墓前の石碑には 竹子の辞世の句が
刻まれています｡➡
｢勇猛な武士に比べれば
かよわい女でも➡
せめて 少しでも
役に立ちたい｣と➡
出陣の覚悟を
詠んだ歌です｡➡
法界寺には 竹子ゆかりの品々が
集められています｡➡
会津の威信を懸けた戦いで
戦場に散った竹子は➡
会津女性の誉れとして
今も語り継がれているのです>
♬～
(須藤)待っておれ 赤目小籐次｡
(田尻)赤目をしとめた暁には➡
当家剣術指南役として
迎え入れる｡
<御鑓拝借騒動以来 赤目小籐次に
恨みを抱く田尻藤次郎は➡
小籐次に
刺客 須藤平八郎を差し向けた>