(権八)ならぬものは ならぬ！
(三郎)なじょして
ならぬのですか？
にしは まだ 16だ｡
日新館の仲間も志願しておりやす｡
人ば 人だ｡
それでは 後れを取りやす｡
父上は 私が卑怯者と
笑われても いいのですか？
くどい！
ならぬと言ったら ならぬ！
(八重)三郎…｡
(佐久)なじょしたのです？
三郎が お父様に口答えするなんて
初めてでねえべか？
佐川様の隊に入りてえと
言いだした｡
都に上る別部隊の事ですか？
仲間の尻馬に乗って
その気になったんだべ｡
ばかなやつだ！
♬～
なあ なして お父様に
あんな事を？
お父様が 三郎を
卑怯者にしてえ訳が ねえべ｡
早ぐ手柄を立ててえ気持ちは
分がるげんじょ｡
分がる訳ねえ！
えっ？
姉上に 何が分がんだ？
♬～(ﾃｰﾏ音楽)
♬～
(ﾋﾞｰﾄﾞﾛの鳴る音)
(物売り)飴 どうどす～？
(佐久間)♬｢そしる者は｣
♬｢なんじの そしるに任す｣
♬｢嗤う者は｣
(刺客)来た｡
♬｢なんじの嗤うに任せん｣
(半平)旦那様 よい御機嫌で｡
我が苦心の策が ようよう
実を結ぶかもしれぬのでな｡
それは ようござりました｡
松代藩士 佐久間象山か？
何やつ？
天誅だ！
(いななき)
邪謀を巡らし
帝を奪い去る国賊め！
覚悟！
♬～
あっ… ばか者！
天下のためだというのが
分からぬか？
どけ！ 日本の命脈 我が策にあり｡
♬～
(広沢)覚馬さん！
(覚馬)なじょした？ 血相変えて｡
(広沢)象山先生が襲われました！
御所から戻る途上｡
先生は どこだ？
(泣き声)
♬～
先生！ なんて事…｡
何があった？ 誰にやられた!?
後ろから いきなり…｡
宮様に お目にかかったあと
帰りがけに 大勢に斬りつけられ｡
誰だ？ 襲ったのは｡
分かりません｡ これを｡
♬～
(覚馬)斬奸状…｡
(広沢)朝廷に改革を説いた事➡
帝の彦根遷座を計った事などが
断罪されております｡
会津藩士が 手を貸した事も｡
こっちの動きが筒抜けか？
はい…｡
♬～
何が 忠義の士じゃ！
先生…｡
(川崎)佐川様の隊の事は
日新館でも評判ですよ｡
(せみの声)
次男三男が世に出る折は
めったに ありませんからね｡
弟は まだ 16です｡
槍も弓も未熟で➡
佐川様の下で働けるとは
思えねえ｡
鉄砲隊というなら
また 違いますがね｡
私の後ろについて歩いて
まねばっかりしてた子が…｡
おや？ 寂しいのですか？
そった事は ねえ｡
三郎さん
独り立ちするのは大変そうだな｡
何しろ 上のお二人が
あまりに お勇ましい｡
まあ！
お針に行ってまいりやす｡ 私も
勇ましいばかりでは ねえのです｡
♬～
針先にばっかり 気ぃ取られず➡
大ぎく構えて
手元を広く見なんしょ｡
はい｡
♬～
背中は まっすぐ
布は 体の正面に｡
はい｡
(ユキ)八重ねえ様
鉄砲 教えてるみてえ｡
そうが？
時尾ねえ様は
優しく教えてたげんじょ➡
八重ねえ様のは まるで調練だ｡
(笑い声)
(澄江)ユキさん
また おしゃべりか？
稽古中は 静かにしっせい｡
はい｡
まあ 愛らしいごと！
着物が ちっと 上等に見えるべ｡
あっ ほら ここにも｡
こんな手のかかる事 よくやるな？
好きな事は なんぼでもできる｡
あね様の鉄砲と一緒だなし｡
ふ～ん…｡
(一同)ありがとうごぜえました｡
帰るべ｡
時尾から 文が来た｡
えっ！
近頃 ますます 目が薄くなってな｡
代わりに読んでくなんしょ｡
はい｡
｢暑さの盛りに候えども
おばば様には ご息災に候や｣｡
(盛之輔)お八重様！
三郎さんも
佐川様の隊に入るのですか？
えっ？
腕に覚えのある方は
皆 志願しておいでです｡
(伊東)俺も 都に行きてえな｡
(盛之輔)俺も！
これ そなたは高木家の総領だべ｡
はい…｡
お八重様 また 鉄砲の話
聞かせてくなんしょ｡
おい 行くべ｡
三郎さん 都に行くの？
いや お父様が お許しになんねえ｡
そんなら いいげんじょ｡
あっ あね様 早く 文の続きを｡
はい｡
｢こなた ご奉公は
方々様のご指南によりて➡
よろず つつがなく
勤めおり候間➡
ご安堵下さるべく候｣｡
♬～
≪(滝瀬)あっ 御前様
お危のうございます｡
≪(照姫)大事ない｡
♬～
(侍女)
時尾さん 手を貸して下さい｡
(時尾)はい｡
♬～
(照姫)青々した葉がよいぞ｡
はい｡
♬～
(照姫)すまぬな｡
松の葉で造った酒が
せき止めによいという者がいて｡
(滝瀬)都の殿様に
お送りするのです｡➡
よく吟味して
きれいな葉を摘みなされ｡
(時尾)はい｡
お城の松というだけでも
殿のお慰めになるかもしれぬ｡
(滝瀬)御前様の思いが届いて➡
お早く ご快癒されると
よいのですが｡
♬～
(せきこみ)
(修理)殿…｡
(容保)大事ない｡
(せきこみ)
横山… 平時であれば
もっと早く帰せてやれたが➡
持病を抱えながらの勤め
大儀であった｡
無理をさせたの｡
(横山)それがしの事より
病を押して忠勤を尽くされる➡
殿のお体が
気がかりにござりまする｡
案ずるな｡ こたび 御所内に
宿舎を賜わる事となった｡
御典医の治療を受けよとの
主上のおぼし召しじゃ｡
くれぐれも 御身大切に
お過ごしなされて下さりませ｡
御苦労だが
一つ 託したい事がある｡
秋月の事にござりまするか？
委細 承知致しました｡
頼み入る｡ 横山｡
はっ！
体をいとえよ｡
(長州兵)久坂様！
(久坂)
佐久間象山が襲われましたぞ｡
(真木)死んだか？
天誅です｡ 奸賊会津に与して
彦根遷座などを画策するけえ｡
死んだか…｡
いい時に死んでくれた｡ これで
玉を奪われるおそれは消えた｡
(足音)
(長州兵)西国街道に
援軍が進んじょる！
600の大軍じゃ！
(歓声)
京に迫る長州兵に対し
朝廷は退去を命じた｡
しかし その陣営には 続々と
新たな軍勢が到着していた｡
(秋月)長州勢600
新たに 洛外に着いたようだ｡
600も｡
激徒を鎮撫するためという
触れ込みだが➡
その実は援軍に違いねえ｡
これで 長州勢は 2,000｡
会津兵1,600を 既に上回った｡
一橋様は
いづ 動き出すのでしょう？
あのお方は事を構えたくないのだ｡
因州 備前 芸州 筑前➡
都の中にも
長州に味方する藩は多いゆえの｡
う～ん… このままだと
会津が孤立して➡
長州が また 力を盛り返す｡
≪(広沢)秋月さん！
広沢だ｡ おう！
上がります｡
なじょした？ まあ 入れ｡
悪い知らせがあります｡
佐久間家が取り潰しになりました｡
何だと？ 象山先生は
国のために働いていたのだ｡
家を潰される落ち度が
どこにあっか？
後ろ傷だというのです｡
傷は十数か所｡
その傷の多くは 背中と腰にあり
敵に背中を見せた証拠だと｡
武士として卑怯だと｡
[ 回想 ]
あっ… ばか者！
♬～
松代藩に掛け合ってくる！
無駄だ！
んだげんじょ これじゃ あんまり｡
後ろ傷は口実です｡ 松代藩は➡
攘夷激派に にらまれるのを
恐れたのでしょう｡
もともと 象山先生の働きを
面白く思わぬ人たちが➡
ご家中に いたのであろう｡
♬～
先生は ２度 殺された｡
１度は 刺客に
２度目は 藩の愚かさに｡
♬～
松代の事ばっかりは
言えねえ｡
会津も 秋月さんを
引きずり下ろした｡
♬～
分がってて
俺には なじょする事もできねえ｡
(秋山)
いや やってもらいてえ事がある｡
やつらは 必ず 攻めてくる｡➡
今 動かんのは 一戦必勝の時を
待ってるからだろう｡
一戦必勝… 毛利公の上洛か？
うむ｡ わしは
明日 国へ戻るげんじょ➡
都を長州に奪われる事だけは
何としても食い止めてえ｡
でねえと 去年の８月の苦心が
皆 無駄になんべ｡
手をこまねいていては
今度は 会津が都から追われる｡
はい…｡
うむ うむ｡ まあ 飲め｡
(孝明天皇)長州は退いたか？
(中川宮)いまだ 動きません｡
(近衛)中将は病やし 一橋は
ぐずぐずと腰が定まらん｡
おかげで 長州派の公家たちが
また勢いづいてまいりましたんや｡
(中川宮)ここで 都に入られては
一気に形勢が覆るかもしれません｡
(佐川)や～！
あっ…｡
まだまだ！ もう一本！
そんな腕では 役に立たぬわ｡
まだまだ！
やっ！ えい！
(藩士)おい もう やめておけ｡
まだまだ！ やっ！ やっ！
三郎？
あ… なじょした？
槍の稽古です｡
これ しっかりしっせい！
(徳造)坊様！
(お吉)三郎様！
♬～
何があったんだ？
稽古で ここまでは やらねえべ｡
喧嘩か？
♬～
にし｡
佐川様に入隊を願い出たのか？
はい｡
親に黙って ばか者が！
お父様！
♬～
坊様 お呼びしてくっかなし？
私が…｡
(権八)余計な事すんな｡
はい…｡
♬～
それは まだ 作りかけです｡
もっと工夫しなければ
ご採用にはならない｡
どうにかして
射程距離を伸ばせるといいんだが｡
すまねえなし｡
会津のために
苦心して作られたのに➡
上の方々は
ろくに ご評議もしねえで｡➡
その銃が優れている事は
分がっておりやす｡➡
んだげんじょ 俺では どこにも
誰にも 意見一つ 言わんにぇい｡
それで志願したのですか？
隊士になれば 一人前の藩士だ｡
新式銃の事を
上に願い出る事ができる｡
そう考えて？
今は 俺が 兄様の代わりに
なんなきゃなんねえ｡
それでも 志願は むちゃですよ｡
三郎さんは まだ お若い｡
若輩者が 上に物を言うのに
ほかに どんな手があんべか？
むちゃでも やんねえと
道は開けねえ｡
覚馬さんと同じ事を｡
えっ？
その事を話せば お父上も
手は上げなかったでしょうに｡
父上には言えねえ｡
んだげんじょ 俺は見てきたから｡
鉄砲の家は 一段低く見られて➡
上に物申しても なかなか
取り上げてもらわんにぇい｡
父上の御苦労
俺は ずっと見てきたから｡
♬～
(鶏の鳴き声)
(佐川)あっ！
佐川様｡
おはようございやす｡
父に御用でやすか？
すぐ呼んでまいりやす｡
いや よい｡
八重殿だな？
はい｡
そなたの弟が
わしの隊に入れろと言ってきた｡
断っても 何度も来る｡
槍で負かしても まだ食い下がる｡
申し訳ねえなし｡
何度 頼まっちも
都には連れていけねえ｡
はい｡
16の子に 命を捨てろとは
言えぬゆえな｡
されど 武士としての覚悟は
年長の者にも勝っていた｡
あと いくつか 年かさであれば➡
わしの方から願ってでも
連れていくところだ｡
佐川様…｡
お父様｡
今し方 佐川様が
お見えになりやした｡
三郎は強情者です｡
やっぱり 私の弟だなし｡
♬～
熱…｡
どいてろ｡
わしは にしが生まれる
ずっと前から➡
この かまどに
毎日 火を入れてきた｡
何かを変えるのは
たやすい事で ねえ｡
いっぺんには
うまくいかねえ｡
そんじも それが正しい事なら
何度でも何度でも願い出て➡
ちっとずつでも変えていく｡
ずっと そうやってきた｡➡
親を見くびんなよ｡
はい｡
んだげんじょ わしも 我が子を
見くびっていたかもしんねえ｡
にしは もう 立派に会津の男だ｡
父上…｡
ほれ 灰桶さ持ってこい さっさと｡
はい！
♬～
尚之助様！ 忘れ物です｡
えっ？ うん？
何かあったかな？
忘れ物したのは 私です｡
言い忘れた事が｡
♬～
三郎の事 ありがとなし｡
行ってきらんしょう｡
♬～
そのころ 山崎 天王山に程近い
八幡宮では…｡
ああ 物騒なこっちゃ｡
怖い｡
(梶原)長州兵だらけだ｡
会津と気付かれっと命はねえな｡
(大蔵)ここまで来っと
様子を探るまでは帰れません｡
こそこそすっと
かえって怪しまれる｡
堂々と参詣すんべ｡
んじゃ 口は きかねえように｡
しゃべっと 会津だと ばれっから｡
♬～
(祝詞)
(かしわ手)
♬～
朝敵会津を討たせたまえ｡
敵は奸賊 松平容保！
(長州兵たち)オ～！
やつら 我が殿のお命を…｡
やつら！
ここで斬り死にしても
何にもなんねえ｡
♬～
(来島)会津に負けん兵力は
そろっちょる！
すぐにも 攻め入るべし！
(桂)敵は 会津だけじゃ
ありやせん｡
既に 薩摩も入京しちょります｡
ぐずぐずしよるけ 敵も軍勢を
繰り出してきよったんじゃ！
じゃが 因幡や備前と組めば➡
戦をせずとも
都での復権が叶います｡
いや 桂さん➡
ここは 一戦 交えるべきじゃ｡
(来島)そのとおり！
ただし 攻め入るのは
若殿のご到着を待ってからです｡
貴公らが動かんなら
我が遊撃隊１隊にても進軍する！
ご到着まで あと10日足らず｡
そこが決戦の時です｡
♬～
(長州兵１)そこで何しよるんか？
(長州兵２)おい こっち来い！
早うせい！
怪しいやつらじゃ｡
早うせんか！
並べ！
せからしいの～｡
怪しい者が
うろついちょりました｡
切り捨てい｡
(梶原)斬るって そんな殺生な｡➡
御朱印もらうんは
ここや おへんのか？
こっちゃに回るよう
言われたんやけど｡ なあ？
八幡様に詣でて
御朱印 受けな 戻られへんわ｡
(桂)来島様 大事の前じゃけえ
騒ぎは いかんです｡
おう！
あっちへ回れ！
へえ｡
いや 恐ろしい目に遭うたわ｡
♬～
たまげた｡
平馬さんは てえした役者だ｡
都の言葉 うめえもんだなし｡
だてに 祇園辺りを
うろついてる訳でねえ｡
ともかく 急ぎ知らせねえと｡
(田中)長州本隊の到着まで
10日足らずか？
そう 話しておりやした｡
(田中)軍議の決着は どうついた？
そこまでは聞けず…｡
これは一刻を争いまするぞ｡
先方に先手を取られては➡
とても 守りきれませぬ｡
(梶原)一旦 動き出せば➡
一気に 御所に攻め込むものと
思われまする｡
御所に？ そんな むちゃを｡
やつらが狙うのは
御所に宿営されておいでの➡
我が殿のお命にごぜえまする｡
(内蔵助)もう 猶予はならぬ｡
尻を蹴り上げてでも
一橋公を動かさねば｡
すぐに 殿に知らせを｡
我らは 一橋公に ご決断を願う｡
いよいよ 戦だ｡
♬～
(慶喜)相分かった｡
では 長州討伐の号令を
おかけ下さいますか？
もう一度
揺さぶってみてからじゃ｡
(田中)なんと…｡
一両日中に兵を引かねば
総攻めをかけると 使者を出す｡
事 ここに及んで…｡
在京諸侯には
長州に心を寄せる者も多い｡
都を二分する戦となっては困る｡
なれど…｡
昨年８月 会津と薩摩が手を組んで
長州を追い落としたも➡
果たして ご叡慮に沿う事で
あったのか？
何とおっしゃりまする？
そのように噂する者も
おるという事じゃ｡
♬～
長州は 戦支度を
調えたというではないか！
こうなったら そろって二条城に
押しかけ 一橋公に掛け合うべ！
我らだけで 長州を討つ！
待て！ 皆 落ち着け！
もはや 猶予は ならぬ！
長州が来るぞ！
静まれ！
勝手に動いては なんねえ！
殿をお守りすんべえ！
(一同)オ～！
いかん｡ 暴動になる｡
(広沢)お静まりあれ！
ただいま 一橋様が参内され
朝議が始まる様子にございます！
(中川宮)改めて申し伝える｡
昨年８月の騒動以来➡
主上のご叡慮には
何にも変わるとこはない｡➡
かねてより 長州藩士の入洛を
禁じているにもかかわらず➡
兵を率いて 都に迫るのは
不届き至極｡➡
また 退去の指示にも従わず➡
勅命を奉ずる意のなき事は
もはや 明らかである｡
(扇を打つ音)
♬～
(孝明天皇)これを見過ごせば➡
朝威は地に落ち
都は また 闇となる｡
長州の軍勢 速やかに掃討せよ｡
はっ！
元治元年7月18日｡
ついに 長州討伐の勅が下った｡
にし 尚之助殿と夫婦になれ｡
お断り致しやす｡
尚之助様は ずっと
兄様だと思って暮らしてきた｡
旦那様だなんて…｡
鉄砲隊 前へ！ 撃て！
(銃声)
(来島)会津中将の首を取れ！
(権八)鉄砲 大砲を撃ち合っての
戦いだ｡ 無傷では済まねえ｡
(爆発音)
≪覚馬！
兄様 ご無事だべか？
<幕末の開国論者 佐久間象山は➡
幕府の命により 上洛｡➡
高瀬川沿いの屋敷で
国事に奔走します｡➡
象山は 都を追放されていた
長州藩士らが➡
えん罪を訴えるため
御所へ進軍する事を危惧し➡
天皇の彦根城への遷座を
計画します｡➡
しかし 屋敷付近で刺客に襲われ➡
非業の死を遂げました｡➡
三条大橋に掲げられたという書状｡
象山が 日頃から開国を説き➡
その上 会津藩と共謀して➡
遷座を企てたため➡
天誅を加えたと記されています｡➡
象山は 生前 ｢百年の後
わが心事を知る者あるべし｣と➡
何度も
口にしていたといいます｡➡
時代の先を読み 開国の
重要性を主張した象山｡➡
その思想は 山本覚馬たちに
受け継がれていきます｡➡
象山の死から８日後
長州藩は 御所に向け 発砲｡➡
進軍は 現実となるのです>
<柳生十兵衛｡
柳生但馬守宗矩の嫡男にして➡
その剣 天下に並ぶ者なし｡➡
寛永14年 島原で 一揆が勃発｡➡
旗頭は 天草四郎時貞｡➡
一揆勢は 原城に立て籠もり➡