慶応４年８月➡
新政府軍が 会津城下に侵攻｡
八重は 鉄砲隊を指揮して戦い
髪を切って 夜襲に加わった｡
出陣した竹子は 銃弾に倒れ➡
捕らわれた雪も 自害する｡
苦戦の続く中 山川大蔵が
彼岸獅子に扮して 敵中を突破｡
鮮やかな行軍に
城内は 沸き立つが…➡
会津存続を願う頼母は
再び 容保と対立する事となった｡
(梶原)大蔵殿が戻られた事
まことに心強い｡➡
大蔵殿には これより 本丸にて
軍事総督を務めてもらいたい｡
(大蔵)はっ！
(大蔵)まずは
敵が 大砲を据えぬうちに➡
小田山を取り返しやしょう｡
あそこを抑えられでは
城が狙い撃ちにされる｡
うむ｡
(容保)何としても
小田山を奪還せよ！
(一同)はっ！
頼母様は 既に ご出陣ですか？
(梶原)いや あのお方がいては➡
足並みが そろわぬ｡
何か？
(佐川)恭順など ばかばかしい｡➡
弱腰の家老がいて
兵たちが命懸けで戦えるか｡
♬～
(八重)もう これしかねえ｡
弾が切れたら なじょすんべ｡
(秋月)八重殿｡
あっ 秋月様｡
困った事になったぞ｡
何が？
頼母様が お城を出られる｡
いや…➡
お城を追われる｡
えっ!?
♬～(ﾃｰﾏ音楽)
♬～
(足音)
ご家老様！
(頼母)おお 八重｡
お城を出て
どこに向がわれんですか？
殿のご下命を
萱野殿に伝えに行ぐ｡
ご子息を連れでいかれるのは➡
お城に
戻らぬおつもりだからですか？
では…｡
行くぞ｡
(吉十郎)はい｡
お逃げになんのがし!?
ご家老様は お城を捨てんのがし!?
八重殿！
なじょして お殿様は
頼母様を追い出すんだし!?
出過ぎた事を申すな！
(頼母)人には それぞれ
道があんだ｡
なじょしても譲れぬ道があんだ｡➡
臆病者と そしられようと
まっすぐにしか進めぬ➡
わしの道があんだ｡
この西郷頼母にも➡
たわまぬ節がある｡
♬～
分がんねえ｡
なじょして…!?
頼母様は
恭順を唱えでおいでだった｡➡
一日も早ぐ降伏すべしと｡
降伏？ この期に及んで!?
賛同する者は 一人もねえ｡
当だり前です！ そった弱腰な…｡
いや！ 恭順を唱える事の方が
今は むしろ 勇気が要んだ｡
｢たわまぬ節｣と仰せになった｡
あれは 千恵殿の辞世だ｡
辞世？
辞世が届げられた場に
わしも居合わせてな｡➡
｢たわまぬ節は ありとこそきけ｣｡
千恵殿の歌に そうあった｡
♬～
頼母様…｡
その翌日 越後街道の萱野権兵衛に
容保の伝言を伝えると➡
頼母は 会津を離れた｡
この後 頼母は 箱館戦争へと
身を投じていく事となる｡
頼母… 生きよ｡
はい｡
(佐久)ほ～ら こっちも炊けた！➡
ほら！
(操)わっ！ 熱い！
手の皮が むけそうだ｡
(二葉)皆様
おなか すかせてるがら｡
はい｡
(うら)玄米は ぼろぼろして
まとまんねえな｡
(みね)んだ｡ まとまんねえ｡
こぼれる米は
桶で受けでくなんしょ｡
後で おかゆにすっから｡
(佐久)大切なお米だ｡
一粒たりとも 無駄には
しねえように｡
(一同)はい｡
(登勢)皆様！ よいお知らせが！➡
おこう様たちが
お戻りになられやした！
(歓声)
八重！
戻ってきた 竹子様が｡
おっ母様｡
(照姫)そうか 竹子が…｡
(こう)我が娘ながら➡
男にも引けを取らぬ
戦ぶりでございました｡
｢もののふの猛き心に
くらぶれば｣…｡
あの歌のとおり
雄々しく戦ったのだな｡
(こう)娘の歌
覚えていて下さいましたのか…｡
竹子様が…➡
亡ぐなられた｡
♬～
竹子が お雪様と話していました｡
｢お城に戻ったら
八重さんから 鉄砲を習おう｡➡
やはり 鉄砲は強い｣と｡
(佐久)竹子様…｡
一緒に生きてた人たちが➡
一人一人 いなくなんな｡
♬～
戦だから｡
立ち止まっては いらんにえい｡
(砲撃音)
(時尾)また撃ちだした｡
(滝瀬)姫様 お部屋へ｡
あの方角は！
♬～
気を付げて！
尚之助様！
(川崎)八重さん｡
今の砲撃は 小田山からだべか!?
どうやら 桁違いの大砲がある｡
弾の音が違いやした｡
上野の戦争で使われた
ｱｰﾑｽﾄﾛﾝｸﾞ砲でしょう｡
こっちも 撃ち返すべ！
しかし この四斤砲で
あそこまで届くかどうか｡
火薬の量を
ｷﾞﾘｷﾞﾘまで増やしてみんべ｡
(砲兵)そんじゃあ
砲身が もたねえぞ｡
何にもしねえでいては
やられるだけだ！
よし やるか！
(砲兵)かかれ！
装薬 13匁増せ！
はい！
距離14町！
(砲兵たち)距離14町！
斜角10度4分！
(砲兵たち)斜角10度4分！
込め！
狙え！
斜角10度4分 よし！
撃て！
(発砲音)
当だったか!?
当たった！ 砲を元に戻せ！
破損箇所がないか 調べろ！
(砲兵たち)はい！
早ぐ 次の弾を撃たねえと！
(権八)急げ！
お父様！
一発 撃ち込んだからには
今度は ここが的にされる｡
あどは 我らに任せ 持ち場に戻れ｡
私も 大砲のお手伝いを致しやす！
(権八)いや！ 八重➡
北出丸で 鉄砲隊を
指揮したそうだな｡
はい｡
山本家の名に恥じぬ働きで
あったど聞く｡ よぐやった｡➡
小田山からの砲撃で
城内は うろだえでいる｡
皆が
恐れ おびえる事のねえように➡
にしが鎮めて回れ｡
んだげんじょ…｡
それも 砲術の家の者の役目だ｡
(砲撃音)
早ぐ行げ！
行って下さい｡
はい｡
こごは 危なすぎんだ｡
皆 心を強く持て｡ ひるむな｡
(一同)はっ！
登勢 城内の水を絶やすな｡
はい！
かかれ！
(女たち)はい｡
二葉 頼むぞ｡
はい｡
(砲撃音)
殿 ここは もう…｡
♬～
はい｡
(盛之輔)危ねえ！
(悲鳴)
みね 離れろ！
(うら)みね！
八重！
おっ母様！
消えだ｡
もう大丈夫｡
この弾は 爆発しねえから｡
よがった｡
八重 さすけねえか？
さすけねえ｡
今 何をしたんだし？
火消しだ｡
あの者は？
川崎殿の妻女 山本覚馬の妹
八重にごぜえます｡
上から来る弾は
しっかり 目ぇ開けて見っと➡
落ぢる先の見当がつきやす｡
もし 近くに落ぢたら
ぬれ布団で➡
ここを しっかり押さえ込んで
消し止める｡
んだげんじょ 弾は
いつ爆発すっか分がんねえから➡
これは 命懸けの仕事です｡
やりやす｡ お城を守るために
入城したんだし｡
私も やりやす！
(常磐)私も！
小せえ子には 無理だ｡
やりやしょう｡
ぬれ布団を かぶせるぐらい➡
私にも できる！
くれぐれも
むちゃしねえでくなんしょ｡
(一同)はい｡
(盛之輔)八重様！
なじょしたんです？
急ぎ 殿の御座所まで
おいでくなんしょ｡
え？
大殿様が 八重様を
お召しにごぜえやす｡
八重様 こちらに｡
(梶原)八重 入れ｡
川崎尚之助 妻
八重にごぜえまする｡
うむ｡
先ほどは 見事であった｡
(大蔵)砲弾を消し止めるところを
ご覧になったんだ｡
いい度胸だ｡
私は ただ
すぐには爆発しねえ事を➡
存じていただけにごぜえます｡
その仕掛け 詳しく聞かせよ｡
不発弾を これに｡
はっ！
さあ 八重殿｡
はい｡
お話し申し上げます｡
(容保)うむ｡
これらの弾は 形は違えど
仕組みは 同じでごぜえます｡
弾を爆発させるために
信管を使っているのです｡
これが 信管です｡
この弾は 信管から
火薬に 火が移った時に➡
爆発する仕掛けにごぜえます｡
こちらの弾であれば➡
あらわになっている信管を
ぬらす事で➡
火薬が 火が付く前に➡
消し止める事が
できるのでごぜえます｡
うむ｡
八重様 お見事｡
中には このような鉄片が
仕込まれており➡
これが 四方八方へ飛び散り
損傷を大ぎくすんのでごぜえます｡
(佐川)敵が撃っているのは
その弾だな｡
多ぐは この弾にごぜえます｡
覚馬の妹か｡
はい｡
よく似ている｡
お殿様にも一度
お会いした事がごぜえます｡
お殿様が お国入りなされた年の➡
追鳥狩の時にごぜえました｡
私は ぶしつけにも 木に登って➡
落ぢやした｡
[ 回想 ]
ここは 戦場だぞ！
武士らしく 名乗って出たのだ｡➡
卑怯な振る舞いは
してはおらぬぞ｡
私の事 武士らしいど…➡
卑怯やねえど 仰せになった｡
｢卑怯ではねえ｡➡
武士らしい｣と おっしゃって
頂いた時のうれしさは➡
忘れられません｡
いつか 強くなって…｡
若殿様に ご恩さ 返してえ｡
お役に立ちたいと
願っておりやした｡
会津のために働きてえと➡
ご家老様に
申し上げた事もごぜえます｡
頼母か｡
はい｡
今が その時と…｡
余計な話は せずともよい｡
大殿 そろそろ軍議を｡
うむ｡
お殿様｡
一人 また一人と➡
友や仲間をなくしますが➡
残った者たちで 力を合わせ➡
会津を守る
お役に立ちたいと存じます｡
下がれ｡
八重｡
女も子どもも 皆 我が家臣｡
共に力を尽くせよ！
はい！
おそれながら 申し上げます！
皆で できる事がごぜえます｡
♬～
足元 気ぃ付けて｡
はい｡
みねさん！
みんな ここに入れで｡
たくさん集めたなし｡
叔母様 拾ってきやした｡
ありがとなし｡
♬～
火薬と鉛玉を合わせで
こうして巻いで➡
端をねじれば
ｹﾞﾍﾞｰﾙ銃のﾊﾟﾄﾛﾝの出来上がりです｡
(艶)火薬と こうやって…｡➡
こうがし？
はい｡ お上手だなし｡
母上は 器用だから｡
たやすいものです｡
やってみらんしょ｡
(一同)はい｡
敵の弾が こっちの武器に
変わっつまうと思うと➡
胸が すくな｡
んだべ｡
だげんじょ
怖い怖いと思ってた鉄砲の弾が➡
こうやって 出来てたとはな｡
(美和)ちっとも怖くねえな｡
おなごでも 軽々と作れんだから｡
八重様｡ お殿様の陣所は
なじょなご様子でしたか？
聞かせてくなんしょ｡
登勢｡ まことは 大蔵殿の様子を
聞きてえのでねえのがし？
…母上 やめで下さいまし｡
(笑い声)
姉様 真っ赤だ｡
あ～ 恥ずかしい｡
旦那様｡
何してんだ？
ああ…｡
一度も認めてやんなかった｡
熱いがら 気ぃ付げて｡
(権八)おなごが
鉄砲の腕など磨いても➡
何一つ いい事はねえ｡➡
いつか
身を滅ぼすもとになんべ｡➡
そう思ってた｡
(佐久)はい｡
(権八)んだげんじょ➡
八重が鉄砲を学んだ事は
間違いではなかったがもしんねえ｡
闇の中でも
小さな穴が 一づ開けば➡
光が一筋 さし込んでくる｡
♬～
(佐久)その穴を開けんのが➡
八重の鉄砲かもしんねえな｡
うん｡
♬～
お父様？
(発砲音)
(砲撃音)
さすけねえか!?
(大蔵)小田山を抑え
勢いづいた敵軍は➡
日々 兵力を増しておりやす｡
今のうちに出撃し 囲みを破り➡
兵糧 火薬を運び込む道を
開かねばなりませぬ｡
なじょしても
米沢藩と つなぎを取らねば｡
出撃隊の人数は？
朱雀二番隊 三番隊 別撰組
砲兵隊ほか 精鋭1,000人｡
(佐川)指揮は それがしが｡
明日 暁を待たずに打って出て➡
奇襲 致しまする｡
官兵衛 頼むぞ｡
はっ！
(兵たち)｢我が為に｣｡
明日は これを差していけ｡
はっ！
♬～
出陣の祝い 飲むがよい｡
ははっ！
(佐川)
勝って まめで 来る身を 待づ｡
官兵衛｡
必ず 戻るよう｡
ありがたく
頂戴つかまつりまする｡
もとより 命は 捨てる覚悟で
出陣致しまする｡
一度 死んだ命でござりますゆえ｡
江戸で 人を斬り殺し➡
切腹 申しつけられるところを➡
殿の情けにて
一命を救われました｡
それなのに 情げねえ｡
力及ばず➡
殿を 会津を➡
お守りできませず➡
申し訳ごぜえません｡
(容保)佐川官兵衛！
そなたの力 頼みに思う｡
必ず 囲みを破り
米沢への道を開ぎまする｡
うむ｡
それが できねえ時は…➡
生ぎでは 城に戻らぬ覚悟｡
♬～
官兵衛｡
ありがてえ｡
ありがたき幸せ｡
うむ｡
♬～
(盛之輔)
佐川様 殿の御前にございまする｡
(容保)よい｡
連戦の疲れが出たのだ｡
休ませてやれ｡
(盛之輔)はい｡
♬～
(盛之輔)佐川様！ 佐川様！
起ぎてくなんしょ！ 佐川様！
何だ｡
(盛之輔)皆 支度を済ませ➡
佐川様のご出馬を
待っておりまする｡
今 何時だ｡
卯の下刻！ もう日が昇りました！
しまった！ 寝過ごした！
あ～！
朝駆けの時を逸した会津軍は
苦戦を強いられる事となった｡
あ～！
(銃声)
(佐川)朱雀二番隊 突っ込め！
♬～
外堀の西から 長命寺にかけて➡
会津軍は
命懸けの猛攻を仕掛けた｡
だが
新政府軍の圧倒的な兵力の前に➡
壊滅的な打撃を被り➡
長命寺の戦は 幕を閉じた｡
そのころ 京都では…｡
(大垣屋)どないしても これを！
ご一読を！ 岩倉様！
先生の具合 どないや？
(時栄)
峠は越したんどすが まだ…｡
(岩倉)話は できんのか？
太政官の岩倉様や｡
これ 書いた男に
会うてみとうなって来たんやが｡
先生の書きつけを？
この男 ほんまに
会津の一藩士か？
へえ｡
(岩倉)
三権分立 殖産興業 学校制度…｡
新しい国の形が
ここに 全部書いてある｡
山本様は 洋学所を開いて
西洋の学問を教えておいででした｡
会津にも 人物は いてるのやな｡
まあ
話ができんなら しかたがない｡
(時栄)先生！
先生 あきまへん｡
(覚馬)
会津から 兵を引いて下され｡
ご無礼したら いかん｡
先生！
会津を助けて下され｡
仙台も 米沢も 降伏や｡
残るのは 会津一藩だけ｡
奥羽全土を従えた時に 初めて
堂々たる新国家が生まれるのや｡
死んだらいかん｡
いずれ また会いまひょ｡
♬～
先生…｡
敵に見せつけてやんべ｡
城内は 意気盛ん｡
凧揚げする余裕もあんのだと｡
(子どもたち)はい｡
長命寺の敗北から
20日近くが過ぎ➡
食料も弾薬も底をついたまま➡
苦しい籠城の日々が続いていた｡
(ユキ)ありがとなし｡
おばば様 しっかり｡
せめて 一口 食べてくなんしょ｡
生きてても しかたねえ｡
おばば様…｡
≪(弟)凧だ！
≪(妹)凧が揚がってる！
凧？
(弟)姉様 来なんしょ！
お城から 凧が！
(妹)楽しそうだ！
誰が揚げでんだべ？
八重ねえ様だ｡
♬～
凧を揚げでんのは
きっと あね様だ｡
お城は まだまだ大丈夫だ｡
あね様！
♬～
(佐久)子どもより
八重が夢中になってる｡
んだなし｡
(二葉)うまいもんだなし｡
私も揚げてみんべか｡
母上が？
大蔵殿に 凧揚げ教えてやったのは
私だ｡
初めで聞いだ｡
咲 今度は そなたに
凧揚げ教えてやんべか｡
(咲)はい！
(砲撃音)
早ぐ 早ぐ！
早ぐ！ 急げ！
(健次郎)早ぐ！ 急げ 急げ！➡
急げ 急げ！ 早ぐ 早ぐ！
明治元年9月14日➡
この日 ついに 新政府軍による
鶴ヶ城総攻撃が始まった｡
ひどく 撃ち込んできた｡
おっ母様 中へ！
(艶)皆様！ 落ち着きなんしょ｡
備えは きちんとしてありやす｡
子どもらを集めて
目ぇ離さねえように！
(一同)はい！
(砲弾の飛来音)
近い！
(悲鳴)
登勢！
姉様！
操！
♬～
(爆発音)
お登勢様！
登勢！
(砲撃音)
♬～
今 この時も 死ぬ覚悟で
皆 戦っておるのだ！
これで やっと 殿に
追鳥狩のご恩を お返しできる｡
(大蔵)皆 我らの身代わりに
なったようなものだ！➡
命惜しさに
降伏なんど できっか！
(時尾)春の会津を
ご覧になって頂きたかった｡
(容保)最後の軍命じゃ｡ 生きよ！
お殿様は 間違っておいでです！
(権八)皆を守れ 八重｡
<会津藩が籠城を続けていた
鶴ヶ城｡➡
新政府軍は その南東
およそ1.5kmに位置する小田山に➡
鶴ヶ城砲撃の拠点を構えました｡➡
砲撃は 多い日で➡
一日に 2,000発以上にも及んだと
いわれています>
<新政府軍が用いた四斤山砲の
威力は すさまじく➡
鶴ヶ城は 砲撃による死傷者で
あふれました｡➡
雨のように降り注ぐ砲弾の中
藩主 松平容保は➡
天守閣の南側
城内で最も守りの堅い鉄門で➡
陣頭指揮を執ったといいます｡➡
家老 佐川官兵衛は
戦局を打開し➡
食料や弾薬の補給路を
確保するため➡
城外への出撃を
命じられます｡➡
官兵衛率いる決死隊は➡
長命寺を舞台に
新政府軍と激しく交戦しますが➡
圧倒的な戦力の差に惨敗｡➡
孤立無援の会津藩は➡
長く苦しい籠城戦を
続けていく事になるのです>
<須藤平八郎との果たし合いの末
託された赤子 駿太郎を➡
赤目小籐次は 育てる事となり
それから ５年の月日が過ぎた｡➡
今では 小籐次にとって 駿太郎の
成長は 生きがいとなっていた>
大きく振りかぶり 振り下ろす｡
えいっ！
いいか？ ほい｡