(吉田)｢死は好むべきにあらず｡
また 憎むべきにあらず｣｡
おい 飯だ！
安政の大獄で捕らえられた
吉田松陰は➡
江戸に送られ 伝馬町の獄にいた｡
しかし 条約調印を巡って
吹き荒れた 攘夷の嵐は➡
止まらなかった｡
(勝)尚さん なにも走らなくても｡
(川崎)ここが横浜？➡
以前 黒船を見に来た時には
何もない ただの漁村でしたが｡
(勝)異国人は利に賢い｡➡
開港して１か月やそこらで
もう この繁盛ぶりだ｡
(にぎわう声)
あれは ｵﾛｼｱだな｡
まるで異国のようですね｡
あっ 勝先生｡ 土産を買って
戻ります｡ 寅次郎さんの消息➡
早く 覚馬さんに知らせないと｡
おう！
How much is this？
(浪士)や～！
(悲鳴)
(斬る音)
貴様ら！ 待て！
安政６年 夏
大獄の弾圧が続く一方で➡
攘夷派の浪士が
異国人を襲撃する事件が続発｡
いけねえ｡ こと切れてる｡
♬～
松陰は 獄中から
同志たちに向けて➡
熱く激しい言葉を
書き続けていた｡
♬～
♬～(ﾃｰﾏ音楽)
(うら)すくすく伸びて 偉えなあ｡
きれいな色の実が なった｡
あっ…｡
(八重)姉様は 豆や大根と
話 すんだなし｡
聞いてたのがし｡ 暑い中で➡
一生懸命に
伸びでんのが けなげでなあ➡
つい 声かけてしまうんだ｡
話しても 豆には分がんねえよ｡
褒められたら
豆だって うれしいべ｡
早ぐ大ぎくなんべと
頑張ってくれる｡
ふ～ん… 姉様は
畑仕事が お好きだなし｡
土は 温けえからなし｡
武家のおなごが
いいえ｡
おかしいげんじょ｡
おいしい物を育ててくれで
ありがとなし｡
♬～
あっ 姉様
茎が ここまで伸びでる｡
手竹さ もうちっと
伸ばさねばなあ｡
♬～
あれ？ 小豆？
(佐久)ﾌﾌﾌﾌ… 赤飯さ
炊こうと思って｡
何か お祝い事？
(笑い声)
あのなし うらに
ややこが できた｡
ややこ！
(お吉)しっ！
まだ 覚馬には
知らせてねえげんじょ｡
私は ばば様になる｡
(笑い声)
初めての ややこだから
よ～ぐ 気を付けてやんねばな｡
はい！
(うら)
♬｢からす からすが こさえる｣
♬～
(せみの声)
(徳造)お帰んなんしょ｡
尚之助様 お帰んなんしょ｡
(三郎)お帰んなんしょ｡
(うら)お帰んなんしょ｡
(川崎)今 戻りました｡
うわ～！
きれい…｡
美しいごと！
(覚馬)おう！
こうもり傘というんです｡
鉄で出来てる｡ 贅沢なもんだ｡
透き通ってる…｡
横浜は
ﾒﾘｹﾝ人の店ばかりで➡
さっぱり 蘭語は
通じませんでした｡
それでも 江戸の商人たちは
異国の品の買い付けに➡
大勢 来ていましたよ｡
田舎の村が 大した景気だな｡
おい あっち行って やれ｡
はい！
尚之助様も 無事お戻りで➡
姉様 今日は
いい事ずくめだなし｡
で 寅次郎さんの様子は？
評定所の ご詮議が
始まったところだそうです｡
詮議の筋は何だ？
それが…｡
ご老中 間部詮勝様の襲撃を
企てたというのです｡
老中を襲う？
間部様は井伊大老の走狗となって
弾圧に腕を振るっておりますゆえ｡
まさか 寅次郎さんに限って…
そら 何かの間違いだべ｡
妙な話なんですが 自分から
罪を申し述べたというんです｡
えっ？
(井戸)その方 攘夷派の首謀者
梅田雲浜と長州で密会し➡
何を企んだ？
梅田殿とは
学問を談じたのみにございます｡
いや 攘夷派一党に与し➡
幕府を難ずる
落とし文を書いたであろう｡
僕は そのご一党とは
関わりございません｡
では 身は潔白と申すか？
いいえ｡ 罪はございます｡
別の策を立てておりました｡
別の策とは？
ご老中 間部詮勝様を襲い➡
こたびの弾圧の事
おいさめする策にございます｡
ご老中を襲うじゃと？
脅しに屈した開国は
国土を異国に破られたも同然｡
こげな折に 国を憂う者を
弾圧しちょっては➡
人心は 離反するばかりじゃ！
ご老中のお命を狙ったのだな？
繰り返し 諫言致し➡
それでも お聞き届けなき時は
一死をもって…｡
待ってつかぁさい！
まだ 話は終わっちょらん！
(覚馬)ご老中と差し違える？➡
寅次郎さんが
そんな真似するはずは ねえ｡
あの人には
誰より 世界が見えてる｡
それが… 条約調印以来➡
人が変わったように
激しく攘夷を唱え➡
塾生たちにも 決起を
促していたそうなんです｡
(足音)
(浪人)お頼み申す！ お頼み申す！
どなたか お見えになった｡
吉田様は どうなるんだべ？
重追放… いや 島送りか｡
(浪人)先生は ご在宅でしょうか？
蘭学のご指南を賜りたく存ずる｡
俺に客のようだ｡
俺に用かね？
山本覚馬殿か？
蘭学の話なら 日新館で承るが…｡
攘夷！ 覚悟！
(浪人)夷狄に おもねる
奸物め！ 覚悟！
(うら)やめてくなんしょ！
やめてくなんしょ！
うら！
♬～
出てきちゃなんねえ｡
兄様！
♬～
(川崎)やめろ！
(覚馬)尚之助！
♬～
おい！
待て！
うら！ うら！
うら なじょした？
姉様 姉様！
八重 医者を呼べ！
はい！
(泣き声)
諏訪社の方まで見て回りましたが
見つかりませんでした｡
そうか…｡
俺に隙があった｡
んだげんじょ
あやつら まるで狂犬だ！
やつらの言う 攘夷とは何だ？
俺を斬って攘夷か？
異国の水夫を斬って攘夷か？➡
決起をあおり 老中を襲い
人の命さ 奪って それが攘夷か？
見つけ出して ぶった斬る！
(川崎)覚馬｡
父上｡
(権八)もう… 城下には おるまい｡
(覚馬)うらが… 不憫だ｡
♬～
≪(佐久)入っていいが？
旦那様は？
さすけねえ｡
♬～
おっ母様…
申し訳ごぜえやせん｡
大事な ややこを…｡
いいがら… 横になってろ｡
♬～
旦那様に… おわびを…｡
ありがてえなし｡
うらのおかげで
覚馬は命拾いした｡
♬～
ありがてえなし｡
申し訳… ごぜえやせん｡
♬～
(鳥の鳴き声)
あれ？ 若奥様｡
(うら)おはようごぜえやす｡
起きてきて 大丈夫が？
おかげで よくなりやした｡
おつけの菜っぱさ とってきやす｡
今日も すくすく
育ってくなんしょ｡
誰と話してんだ？
いいがら｡
姉様 あんばいは いいのがし？
ええ｡
これは？
茎が伸びてたがら
竹を つないでみだげんじょ｡
八重さんが？
はい！
俺も手伝いやした｡
姉様が気にしてだがら｡
余計な事だったべか？
豆が喜んでるみでえだ｡
これで 伸び伸びできるって｡
♬～
姉様 どこか痛むのですか？
(泣き声)
♬～
松陰に 裁きが下ったのは
安政6年10月27日｡
(井戸)｢吉田松陰こと 寅次郎｡
公儀をはばからず 不敬千万｡➡
殊に 蟄居中の身で
梅田雲浜と一味致し候段｣｡
今 何と？
死罪 申しつける！
僕は 梅田雲浜の一党に
与したんじゃない！
その申し渡し書は偽りじゃ！
(井戸)神妙に致せ！
♬～
お覚悟を！
刑は その日のうちに執行された｡
♬～
ああ… あ～！
うわ～！
♬～
なにも殺す事は ねえ｡
殺す事は ねえんだよ！
♬～
(佐久間)
まだ 死地に赴く時ではない｡
なぜ 事を急いだ… 寅次郎｡
♬～
松陰刑死の知らせは
程なく 会津にも届いた｡
♬～
折り合いが
つかないのでしょう｡
寅次郎さんの死を悼む気持ちと
攘夷派への憎しみが➡
覚馬さんの中で
せめぎ合って…｡
うらさんの事も
ありますから｡
♬～
吉田様も 兄様にとっては
大切な お人です｡
昔 一度 会ったきりだげんじょ
澄んだ 優しい目ぇして…｡
あのお方が 兄様を斬りつけた輩と
同じでしょうか？
吉田様は 誰も殺してねえし
誰も傷つけては いねえ｡
そんじも
死なねばなんねえのですか？
八重さん…｡
兄様が辛えと思うんです｡
大事なお人が亡ぐなったのに
悲しむ事が できねえなんて…｡
♬～
(銃声)
翌年の…
通商条約の批准書を交わす
使節団が ﾜｼﾝﾄﾝに向かった｡
海舟は 随行する咸臨丸に
乗り込んでいた｡
うわっ！
(笑い声)
ﾊﾟｼﾌｨｯｸ 2,272里の旅だ｡
ﾒﾘｹﾝを見てくるぜ 寅次郎さん｡
覚馬さん｡
勝先生からです｡
(勝)｢このたび
ﾒﾘｹﾝへの渡航を仰せつかった｡➡
出立までに時間がないが➡
松陰の事 急ぎ伝えねばならぬと
思い 筆を執った｣｡
｢身はたとひ 武蔵の野辺に
朽ちぬとも➡
留め置かまし 大和魂｣｡
何の歌でしょう？
寅次郎さんの辞世だ｡
♬～
(勝)｢あの人の最期を伝えておく｣｡
(勝)
｢斬首の申し渡しが下りたのは➡
『留魂録』と名付けた遺書を
書き終えた翌朝だそうだ｣｡
♬～
(勝)｢最後のお白洲で 罪状が➡
ひどく ちっぽけなものに
すり替えられていた｡➡
あの人は 激しく抵抗したそうだ｣｡
[ 回想 ]
その申し渡し書は偽りじゃ！
神妙に致せ！
♬～
ご覚悟を！
ﾊﾊﾊﾊ｡ こたびの大事
私一人なりとも死んでみせれば➡
後に残った者たちが
きっと奮い立つ｡
この国を守るために！
お静まりなされ！
これ！
天朝も 幕府も 藩も 要らん！
ただ 身一つで立ち上がればよい！
立ち上がれ！
♬～
至誠にして動かざるものは
未だ これ あらざるなり！
♬～
(勝)｢そして 叫んだ｡➡
『誠を尽くせば➡
動かせないものなど
何もないのだ』と｣｡
♬～
(勝)｢それから あの人は
ゆっくりと 頭を下げた｣｡
♬～
(勝)｢全てを飲み込んで
死んでいったそうだよ｣｡
♬～
兄様…｡
(覚馬)あの人は
また ばか正直に…｡
お白洲で訴えたんだ｡
ご公儀のやり方は間違ってる｡
このままじゃ いけねえと｡
そのための命懸けだ｡
精いっぱいの誠だ｡
無謀であろうど…｡
愚かであろうど…｡
一人の人間に…｡
それ以上…｡
何が でぎる…｡
♬～
兄様…｡
｢至誠にして 動かざるものは
未だ これ あらざるなり｣｡
[ 回想 ]
(吉田)君 会津の！
おう おう！➡
しかし 会津の酒は うまいのう！
♬～
その年の重苦しい冬が
ようやく明けた｡
尚之助様 時尾さん 早ぐ早ぐ！
♬～
♬～(笛と太鼓)
(覚馬)あれは小松村の獅子だな｡
(うら)そうだなし｡
♬～(笛と太鼓)
もうちっと見てみっか？
はい｡
♬～(笛と太鼓)
(時尾)あっ！
あっ 与七郎だ｡
♬～(笛と太鼓)
(大蔵)おう 八重さん｡
もう 大蔵様だよ｡
お父上が亡ぐなられて
ご当主に なられたんだ｡
大蔵殿は 日新館で指折りの
秀才ですよ｡ 腕も立つ｡➡
今に 会津を担う人物になると
大層な評判です｡
昔は 木登りでも 凧揚げでも
引けは取らなかったのにな｡
(笑い声)
おう 来たぞ｡
♬～(笛と太鼓)
あれ？ あちらからも来ましたよ｡
(小松獅子)どけ！ ここは
おらたちが舞う場所だ！
(天寧獅子)そっちこそ どけ！
ひともんちゃく ありそうだな｡
大丈夫ですか？ ここで見ていて｡
彼岸獅子に喧嘩は付き物です｡
なあ？
うん｡
喧嘩も たまには息抜きだ｡
やるか！
やるか お前！
(言い争う声)
危ねえ！
(時尾)八重さん｡
♬～
皆！ 皆 鎮まれ！ 皆 鎮まれ！
子どもが目に入んねえか！
♬～
うちの春坊｡ ついてきたのか？
(泣き声)
どした？
♬～
どした？ どっか痛えか？
大丈夫｡ けがは ありませんよ｡
よがった｡ ありがとなし｡
ありがとなし｡
♬～
(覚馬)よ～し！
今から仕切り直しだ｡➡
小松獅子は あっち
天寧獅子は 向こう｡➡
それ 踊れ 踊れ！
(一同)オ～！
♬～
♬～(笛と太鼓)
ありがとなし｡
いいや｡
さすがは八重さんだ｡
素早い動き お見事でした｡
♬～(笛と太鼓)
大蔵様か…｡
もう 与七郎では ねえな｡
♬～(笛と太鼓)
江戸に 遅い大雪が降った｡
(浪士)訴えの者にござる！
お願いの者にござる！
(供侍)駕籠訴は許さぬ！ 控えよ！
(銃声)
(一同)うわ～！
(井伊)ううっ…｡
♬～
(刺す音)
中に おるぞ！ おい 出せ！
♬～
愚か者…｡
この日 井伊大老を襲撃し
その首を討ったのは➡
水戸脱藩浪士ら 18名｡
♬～
井伊掃部守 覚悟！
(斬る音)
♬～
大老暗殺の知らせは 会津在国中の
容保のもとにも届いた｡
殿！ 火急でございます｡
♬～
(容保)掃部守様が…｡
(田中)殿｡
公方様より お呼び出しだ｡
すぐ 江戸へたつ｡ 急ぎ 支度を｡
(一同)ははっ！
♬～
[ 回想 ]
(井伊)ﾊﾊﾊﾊ｡ 命を捨てる覚悟が
なければ 国事には当たれませぬ｡
♬～
江戸城では 容保ら有力な親藩
譜代大名が集められ➡
水戸の処分問題が話し合われた｡
(安藤)
上様は 尾張 紀伊のご両家に➡
水戸を討たせよとの
仰せにござる｡
♬～
(久世)非常の事ゆえ
お考えを承りたく存ずる｡
(諸侯)ご台慮とあらば
致し方なき事｡
♬～
(頼母)すまぬが
ちと 席を外してくれんか｡
(一同)はっ！
覚馬 こっちゃ来い｡
はっ！
｢会津は
幕府と水戸の間を取り持ち➡
和平を保つ事に尽力すべし｣｡
これを評定の場に上げると
申すか？
出過ぎた事とは
存じまするが➡
こたびの変を知り
やむにやまれず｡
今は 国を 海外に
開いたばかりに ごぜえやす｡
内乱などが起きては
異国に つけいれられまする｡
双方が 矛を収められるよう
手を打たねば なりませぬ｡
覚馬 分際をわきまえろ｡
はっ！
微禄者が…
殿に意見する気か？
申し訳ございませぬ！
これは わしが預かる｡
はい…｡
山本覚馬の申す事
もっともかと存じまする｡
なれど 江戸表がらの知らせでは
水戸様討伐が決まるであろうど｡
やはり 戦になりましょうか？
(内蔵助)無用な差し出口は
控えましょうぞ｡➡
一つ間違えば この会津にも
火の粉が降りかかる｡
ほれ｡
あ…｡
♬～
兄様…｡
何か あったのがし？
これ 吉田様の…｡
♬～
こんな事では ねえはずだ｡
寅次郎さんが やろうとしたのは➡
こったふうに
国を２つに割る事では ねえ｡
♬～
(諸侯)尾張 紀伊ご両家の
武力をもってすれば➡
早々に 事は
収まりましょう｡
(安藤)なれば 水戸討伐で
よろしゅうござろうか？
(容保)お待ち下され｡
何か？
それがしは 水戸様を
討ってはならぬと存じまする｡
大老を害したは
脱藩した者ども｡
これをもって 水戸藩を罰しては
筋が通りませぬ｡
今 国内にて相争うは
慎むべきと存じまする｡
容保の発言は➡
水戸討伐に傾いた評議の流れを
一気に変えた｡
だが これは 後に
会津を動乱の渦中に投げ込む➡
運命のひと言でもあった｡
♬～
鉄砲を撃つ娘を もらってくれる
家が あんべか？
(澄江)こったら事は 親が決めて
話 進めてやんねば駄目だ｡
京都守護職とは 何ですか？
200里も離れた京に出兵しては
肝心の兵制改革が遅れやす｡
(春嶽)この役目を果たせる者は
ほかにないとの➡
おぼし召しにござりまするぞ｡
(頼母)ご辞退下さりますよう
お願い申し上げまする｡
(容保)徳川ご宗家と
存亡を共にするのが会津の務め｡
<松陰神社の一角に➡
吉田松陰が 教鞭を執った
松下村塾が残されています>
<伊藤博文や山縣有朋など➡
維新を担う人材を
数多く輩出した塾ですが➡
松陰が弟子をとって教えた時期は
僅か２年ほどでした｡➡
海外密航を企てた罪を問われ
謹慎中だった松陰｡➡
その博識が評判となり➡
近所の若者たちを
教えるようになったのです｡➡
国事を熱く語る松陰｡
幕府の方針に業を煮やし➡
過激な老中暗殺計画まで
練ります｡➡
塾生の高杉晋作らが
血判を押した手紙で➡
思いとどまるよう
説得しましたが➡
藩の知るところとなり 塾は閉鎖｡
松陰は 捕らわれ➡
江戸で 29歳の短い生涯を
終えました｡➡
しかし 国を思う その志は➡
やがて 大きな時代のうねりと
なっていくのです>
(タキ)<ﾔﾏﾄ朝廷から➡
１くくりに｢蝦夷｣と
呼ばれていた東北の人達が➡
とうとう 立ち上がりやんした｡➡
延暦８年 阿弖流為 母礼らが
指揮する蝦夷軍が➡
５万のﾔﾏﾄ軍に 勝ったのす｡➡