ＯＫ.
Thank you.
(新島)こんにちは｡
旅切手を｡
明治7年11月 新島 襄は
10年ぶりに 日本に帰ってきた｡
♬～
国禁を破った私が 再び
祖国の地を踏む事ができたのは➡
木戸さんの
お力添えのおかげです｡
ありがとうございました｡
(木戸)ﾜｼﾝﾄﾝで会うた時から
君の事は 高く買っちょった｡
やはり 政府で働く気はないか？
申し訳ありません｡
私が日本に戻ってきたのは
学校を作るためですから｡
うん｡
国が形を変えようと
人間が昔のままじゃ➡
新しい世は 出来ゃあせん｡
欧米に追いつくには
まず 教育じゃ｡
頭の痛い事ばかりじゃ｡
木戸さん｡
もう一度 木戸さんのお力を
お借りしたいのです｡
｢聖書｣を教える学校は いかんと➡
大阪に
設立を断られてしまいました｡
何か 手だては
ないものでしょうか？
京都…｡
その学校
京都に作っては どうじゃ？
仏教の聖地に？
いや～ それは
大阪より もっと難しいのでは…｡
じゃが あの地には
君の力になりそうな者がおる｡
(覚馬)八重｡
八重！
≪(八重)はい！
(鐘の音)
はい｡
この本が 机にあるはずだ｡
英語の勉強は 進んだのか？
はい｡ ちっとずつだけんじょも｡
あったか？
はい｡
次は それだ｡
｢新約聖書➡
馬太｣…？
｢馬太傳｣だ｡
♬～
これ 耶蘇教の教典では？
三条木屋町に
ｺﾞｰﾄﾞﾝという宣教師がいる｡
そこに行って
その本の講義を受けてこい｡
なじょして 私が 耶蘇教を
学ばねばなんねえのです？
いいがら やれ｡
話は つけてある｡
明日から 行ってこい｡
はい｡
♬～
耶蘇教と呼ばれていたｷﾘｽﾄ教が
260年の禁制を解かれたのは➡
僅か２年前の事であった｡
♬～(ﾃｰﾏ音楽)
♬～
(一同)
｢Blessed are they that mourn,➡
For they shall be comforted.｣｡
(ｺﾞｰﾄﾞﾝ)
八重さん 日本語にして下さい｡
｢悲しむ人は 幸いなり｡
その人は 慰められるであろう｣｡
結構｡
(英語で)
(生徒１)ﾎﾝﾏやな｡
悲しんでる人は かわいそうや｡
(生徒２)耶蘇様は
薄情なお方なんやろか？
いや いや いや｡
人は 悲しみ 絶望した時にこそ➡
主の愛の深さに
触れる事ができるのです｡
(英語で)
今 何て言わはったん？
｢To be truly comforted｣
やから…｡
そんじも… 悲しい事なんか
ない方がいいに決まってる｡
♬～
耶蘇の教えは
どうにも分がんねえ｡
私には 正しい事を言ってるとは
思えねえだし｡
(佐久)神様が間違った事を
言うべか？
｢馬太傳｣には➡
｢悪い者に 手向がったら
なんねえ｣と書いである｡
喧嘩するなという事か？
それどころでねえ｡
｢右の頬を殴られだら➡
左の頬も出せ｣というんだし｡
ふ～ん｡
こんな教え
会津なら 子どもにも通用しねえ｡
やられっ放しでいんのは
卑怯者か 臆病者だけだ｡
武士のすっ事ではねえ｡
んだなし｡
もっと おかしな事も
書いてあんだ｡
｢敵を憎むな｣と｡
｢敵のために祈れ｣
というげんじょ➡
殴ってきた相手を憎まねえ人間が
この世に いんべか？
耶蘇の神様は➡
国を追われた事がねえ
お方なんだべ｡
兄様 なじょして 私に
これを学べと言うんだべ？
聞いてくる｡
おおっ！ みね｡
(みね)叔母様 お帰んなんしょ｡
うわ～ おいしそう！
みね！
熱っ！
行儀悪い｡
ﾌﾌﾌ｡
いつまでも 子どもみてえに｡
昔だったら そろそろ
嫁に行ってもいい頃だ｡
おっ母様は 気が早えな｡
まだまだ 先の事だ｡
八重は
このままで いいのがし？
はい？
待ってても
なじょにもなんねえよ｡
尚之助様は 復縁するお気持ちは
ねえのだから｡
分がってる｡
私 兄様に聞いでくる｡
なじょして
耶蘇教を学ばねばなんねえのか｡
(みね 頬張りながら)
お父様なら 今 お客様よ｡
みね いい加減にしっせえ！
(笑い声)
お待たせした｡
ご覧のとおり 不自由な体です｡➡
木戸さんも 人が悪い｡
話しておいてくれれば
よいものを｡
失礼しました｡ 新島 襄です｡
(時栄)お茶の支度をしてきます｡
京都に 学校を作りたいとか｡
はい｡ 10年前 私は
この国を飛び出しました｡
幸運にも よき人々に出会い➡
ｱﾒﾘｶで過ごした年月は
すばらしいものでした｡
しかし その間に➡
日本では戦が起き
世の中は覆った｡
今 この国には 心の支えを求めて
苦しむ人が あふれています｡
傷ついた この国を救うために➡
私は ｷﾘｽﾄ教に根ざした学校を
作りたいんです｡
学校を作り
一国の良心となるような青年を➡
この手に育てたい｡
それこそが 西洋で学んだ事を
祖国のために役立てる道なんです｡
しかし ここは京都です｡
耶蘇教に反感を抱く者は 多い｡
いや 困難な地だからこそ➡
神は 私を
京都に導いたのかもしれません｡
妨害する者が現れる｡
苦労しますよ｡
私は 宣教師です｡
主の名の下に受ける苦しみは
喜びです｡
｢我に従う者は
十字架を背負え｣か…｡
それは ｢聖書｣の一節だ｡
｢天道溯原｣！
中国で書かれた伝道の書ですね｡
あなたも ｸﾘｽﾁｬﾝなんですか？
いや｡ だが この書の中に
私は 探していたものを見つけた｡
それは？
この先 日本が
間違った道に進まないためには➡
良心を持った人間が必要です｡
そのための学校なんです｡
どうか 私に 力を貸して下さい｡
よぐ分かりました｡
あなたの学校
是非 この京都に作って下さい｡
私が 力になります｡
♬～
ありがとう！
何だ？
(感謝する声)
ありがとう！
まあ！
ありがとう！ ありがとう！
ありがとう！
(官吏)覚馬さん 御苦労さまです｡
御苦労さまです｡
覚馬さん 御苦労さまです｡
♬～
(槇村)英学校か…｡
西洋の学問は 結構じゃが➡
耶蘇の宣教師っちゅうのが
どうもな…｡
いや ですから…｡
大阪で 府知事の渡辺さんに
断られたそうです｡
何!? 渡辺 昇が 断った？
はい｡
よし 大阪が断ったんなら➡
京都が やっちゃる｡
えっ？ 本当ですか？
大阪には 負けられん｡
じゃが
学校となると また物入りだな｡
金の心配なら ご無用です｡
私立の学校ですから
資金は こちらで｡
伝道団体 ｱﾒﾘｶﾝﾎﾞｰﾄﾞから 既に
5,000ﾄﾞﾙの援助を得ています｡
そしたら タダで
学校が出来るっちゅう訳か｡
いや～ 大いに結構！
新島君 この かび臭い京都に➡
西洋の風を
どんどん吹き込んでくれ！
ﾊｯﾊｯﾊｯﾊ！
はい｡
ところで あんたの細君は
ｱﾒﾘｶのおなごかえ？
いや まだ独り身ですが｡
いけん いけん！
そりゃ いけん！
耶蘇教の上に 独り者じゃ
人から信用されん｡
事業は 信用第一｡
嫁を取って 身を固めれ｡
あ そうじゃ
わしが 見繕っちゃろ｡
好み 言うてみい｡
細面がええか？ 丸顔が好きか？
いや 顔には こだわりません｡
ただ…➡
東を向いていろと言われたら
３年でも東を向いているような➡
そんな婦人は 御免なんです｡
学問があって 自分の考えを
はっきりと述べる人がいい｡
宣教師は いつ どこで
命を落とすか 分かりませんから➡
一人で生きていけなければ
困ります｡
私の仕事を理解し
もし 私に 過ちがある時は➡
教え導いてくれるような人｡
私は そういう人と
温かいﾎｰﾑを築きたい｡
はあ～ そげな恐ろしげな おなご
わしは 大の苦手じゃがの…｡
待てよ｡
わしの苦手な おなごといえば…｡
♬～
あっ これは失礼｡
あ どうぞ｡
すまねえなし｡
♬～
着物に 靴か…｡
ｺﾞｰﾄﾞﾝさんが雇った ﾎﾞｰｲだべか？
(ｺﾞｰﾄﾞﾝ)｢Judge not,
that ye be not judged.｣｡
主は 人を裁くなと教えています｡
先生｡ では 司法省は
何のために あるのですか？
今は 政治ではなく
魂について話しましょう｡
分がんねえ｡
(ﾉｯｸ)
(英語で)
(ｱｸﾞﾈｽ)Jo！ Jo, you there？
Please come here.
≪I'm coming, ma'am.
あ…｡
(ｺﾞｰﾄﾞﾝ)彼は 私と同じ
ｱﾒﾘｶﾝﾎﾞｰﾄﾞの宣教師です｡
あなたが 宣教師!?
私 てっきり
ｺﾞｰﾄﾞﾝ先生の雇い人かと｡
新島 襄です｡
川崎八重です｡
(英語で)
靴を磨いておいででしたから｡
ああ なるほど｡
私も 江戸の藩邸にいた頃は➡
自分の襦袢一枚
洗いませんでした｡
武士のする事ではないと
思っていたので｡
しかし ｱﾒﾘｶに渡って
考えが変わりました｡
ｱﾒﾘｶ？
体を動かして働く事は
楽しい事です｡
しかも 成果が 目に見える｡
靴は 磨けば きれいになるし➡
このｸｯｷｰも
ﾐｾｽ ｺﾞｰﾄﾞﾝの 労役のたまものです｡
うん｡ Perfect！
(英語で)
Oh, She is.
そうでしたか！
お願いがあります｡
私に 女紅場を拝見させて下さい｡
なりません｡
おなごばかりの学校ですから｡
いえ 構いません｡
こっちが困るのです｡
あなたが来たら
生徒たちが たまげます｡
お願いします｡
彼は 京都に ｷﾘｽﾄの教えに基づく
学校を作ろうとしてるのですよ｡
耶蘇の学校を？
京都に？
はい｡
(騒ぐ声)
♬～
ここは すばらしい！
(生徒たち)八重先生！
どなたどす？ どなた？
みんな 席に着いで｡
もうすぐ授業だから｡
(生徒たち)え～｡
女学校を作る時は
ここを 手本にしよう｡
Ｈｉ！
女学校？
あなたが
おなごの学校を作るのですか？
まずは 英学校を開設し
その次は 女学校です｡
男子の学校を作るなら
ペアになる女学校も必要でしょう｡
≪(英語の授業をする声)
英語の授業だ｡
ちょっと 拝見してきます｡
≪(英語の授業をする声)
(舎監)八重先生！
今の どなたどす？
すまねえなし｡ 知り合いから➡
学校を見せてやってくれと
頼まれて｡
そやったら 最初から
言うといておくれやす｡
はい｡
♬｢Yes, Jesus loves me！｣
さあ 一緒に｡
(生徒)♬｢Yes, Jesus loves me！｣
何ですやろ？
♬｢Yes, Jesus loves me！｣
♬｢Yes, Jesus loves me！
The Bible tells me so.｣
新島様 何をしていんですか？
あ… 英語の授業が
少し難しいようなので➡
歌で楽しんでもらおうかと｡
では 最初から いきますね｡
♬｢Jesus loves me！
This I know,｣
♬｢For the Bible tells me so.｣
(英語で)
♬｢They are weak,
but He is strong｣
♬｢Little ones to Him belong;｣
♬｢They are weak,
but He is strong｣
♬｢Yes, Jesus loves me！｣
じゃあ もうちょっと大きな声で
いきましょうか｡ ﾜﾝ ﾂｰ…｡
♬｢Yes, Jesus loves me！
Yes, Jesus loves me！｣
The Bible tells me so.｣
(拍手)
♬～
(英語で)
あっ！
そうだ…｡
槇村さんに 覚馬さんの妹を
薦められてたのに➡
仕事にかまけて
すっかり忘れていた｡
(せみの声)
(書生１)ｱﾒﾘｶに ５年だど！
(書生２)それは すごい！
(書生３)
それでは 今夜は 酒盛りじゃな！
(書生１)俺は 酒屋に掛け合う｡
(書生２)なら 俺は
軍鶏でも調達してくっか｡
♬～
(健次郎)ここか…｡
姉上｡
(二葉)健次郎｡
お帰んなんしょ｡
立派になったこと…｡
お出かけですか？
ちっと急いでっから…
話は また後で｡
これ… しばらく
預からせてもらえねえべか？
はあ…｡
♬～
(佐川)健次郎 帰ったか？
佐川様！
ああ｡
健次郎 いるか？
はい！ 奥に｡
(浩)５年もの間 よぐ辛抱した｡
御苦労であった｡
いいえ｡
ありがとうございました｡
これは 何と書いてあんだ？
ｲｪｰﾙ大学で 文学士の学位を
得たという証書です｡
ほう～ ｲｪｰﾙ大学か｡ ﾊｯﾊ｡
兄上 左手…｡
ああ これか｡
去年 佐賀で
江藤新平が 乱を起こした｡
鎮圧に行った折に
不覚をとってしまった｡
(佐川)名誉の負傷だ｡
手柄を立てて
陸軍中佐に進級したんだからな｡
会津の者たちは 長え間➡
冷や飯ばっかり
食わされてきたげんじょ➡
ようやく ちっとは 日が当たった｡
佐川様は いつ 東京に
出てこられたのですか？
薩摩の巡査どもが
西郷について 鹿児島に戻った｡
巡査が足りねえって言うから➡
昨年 会津の者たち
300人ほど率いで 出てきたんだ｡
≪(書生)失礼します！
先生 酒と軍鶏が手に入りました｡
おお すまねえ｡
健次郎さんですか？
あ…｡
お帰りなんしょ｡
ｱﾒﾘｶは なじょな所でしたか？
話を聞かせてくなんしょ｡
はい｡
(浩)まずは 軍鶏を置いでこい｡
あとで 皆も一緒にやれ｡
(書生たち)はい！
食い詰めた藩士の子弟たちだ｡
書生にして
学費の面倒も見でいる｡➡
兄上は 偉い男だぞ｡
(浩)健次郎｡
うぢは貧乏だぞ｡ 覚悟しておけ｡
はい｡
質屋通いも もう 慣れたもんだ｡
あ… 姉上 質屋か｡
(そろばんを はじく音)
♬～
帽子は 当分 戻ってこねえな｡
(笑い声)
(佐川)にしゃ
これから どこで働ぐ？
(浩)政府は いかんぞ｡
今の政府に➡
お前が学んできた知識を
生かす場所はねえ｡
(佐川)軍人もだ｡
会津者は 出世できん｡
私は 官吏でも 軍人でもなく➡
学問を究めていきたいと
思っております｡
そうか｡ それはいい｡
健次郎は 東京開成学校
後の東京帝国大学に採用され➡
明治の教育界を
ﾘｰﾄﾞする存在となっていく｡
♬｢Yes, Jesus loves me！
Yes, Jesus loves me！｣
The Bible tells me so.｣
♬｢Jesus loves me！
This I know,｣
何をしてるんです！
あれ？ 八重さん｡
新島様？
どうして ここに？
兄の家ですから｡
兄の家…｡
じゃあ 覚馬さんの妹というのは
あなたですか？
はい｡
お… 落ちたら どうするんです｡
京都の夏は 暑くて かないません｡
こうして 井戸の上に座ってんのが
一番 涼しいのです｡
いや…｡
大丈夫｡ ほら 平気です｡
いやいや！
お… およしなさい！
新島様は
男のくせに 恐がりだなし｡
わあ～ 危ない！
あの…｡
あ…｡
お… 落ちるかと思った｡
大丈夫だと言ったのに｡
すいません｡ ぶしつけでした｡
ご婦人は 守るべしと
教えられてきたので｡
守る？
私を？
はあ｡
私は 守られたいなどと思った事は
ありません｡
人に守ってもらうような
おなごではねえ｡
私は…➡
会津の戦で 鉄砲を撃って戦った｡
男と同じように 敵を倒し
大砲を撃ち込んだのです｡
７年過ぎた｡
んだげんじょ 私には
敵のために祈れという➡
耶蘇の教えは分がんねえ｡
♬～
妹は 城で戦い➡
国が踏みにじられるのを
目の当たりにした｡
胸に刻まれた深い傷は
癒やされる事はありません｡
(覚馬)｢天道溯原｣を知った時➡
私は 耶蘇の言葉の中に➡
恨みや憎しみを越えでいく
新しい道が見つかる気がした｡
(覚馬)妹にも ｢聖書｣を学ばせた｡
八重が背負った重荷は
誰にも肩代わりできねえ｡
乗り越えでいく道は➡
八重が 自分で探すしかねえ｡
｢全ての重荷を負う者
我に来れ｣｡
学校設立の書類は
そろったのですか？
今 手続きをしています｡
その間
一度 実家に 顔を出してきます｡
両親には 長い間
心配ばかりかけてしまった｡
お国は どちらでしたか？
あっ 安中です｡ もっとも
江戸の藩邸で育ったので➡
国元の事は 知らないのですが｡
新島さん 子どもの時分➡
佐久間象山先生の蘭学所に
行った事は？
あります あります｡
いや 不思議な所でした｡
西洋のものが
こう たくさん並んでいて➡
大勢の大人が 目を輝かせていた｡
♬～
[ 回想 ]
(豚の鳴き声)
何の騒ぎだ!?
お手を お貸し下さい！
それがしは
上州安中藩士 新島民治の子で➡
新島七五三太と申します｡
なして 豚さ 逃がしたんだ？
これを描いていました｡
(川崎)へえ～ うまいもんだな｡
熱中すると どうも いけません｡
(西郷)よか よか！➡
そいくらいの熱がなきゃあ
何も ものには ないもはん｡
ここは 何を学ぶ所ですか？
西洋の学問ですよ｡
どんな事をやるのです？
安中藩士 新島…｡
あなたの額には
傷があるのでは？
…はい｡
子どもの時に 木から落ちて｡
どうして 分かったのです？
そうか あの時の…｡
あなたが京都に来たのは
確かに 何かの導きかもしんねえ｡
昔 薩摩藩邸があった土地を
今 私が預かっています｡
いずれ そこに
あなたの学校を建てやしょう｡
えっ！
これは 間違いなく
世のためになる使い方だ｡
♬～
それから しばらくして…｡
あ～ 掃除は 自分でやります｡
部屋を片づけておけと
兄から 言いつかりましたから｡
あ…｡
学校の話が まとまるまで➡
しばらく
ご厄介になる事にしたのですが➡
本当に お世話になって
よいのでしょうか？
なぜですか？
ｷﾘｽﾄ教を嫌う人たちが
押しかけてくるかもしれません｡
ご迷惑が かからなければ
よいのですが｡
それぐらいの事
うちでは 誰も驚きません｡
兄も私も 人が反対する事ばっかり
やってきましたから｡
いや しかし…｡
耶蘇が ｷﾘｽﾄ教を始めた時も➡
周りの人たちは
そんな考えは間違っていると➡
こぞって反対したのですよね｡
そうです｡
でも 耶蘇は ひるむ事なく
教えを広めたと➡
｢聖書｣に書いてありました｡
ええ｡
だったら
同じようにすれば よいのです｡
♬｢Yes, Jesus loves me！｣
♬｢The Bible tells me so.｣
(笑い声)
これで よしと｡
ほかに 何か 御用はありますか？
あ… 一つだけ｡
八重さん➡
私の妻になって頂けませんか？
♬～
新島様 何ですか？
ﾋﾟｸﾆｯｸ｡ 野駆けですよ｡ さあ｡
時尾さん？
(時尾)尚之助様は➡
今も
自分を責めておいでなんだべ｡
そんじも 私は 力になりたかった｡
(僧侶)耶蘇は 都から出ていけ！
向き合った方がいい｡ あなたの
心の中の戦も終わりません｡
あなたに 何が分かるのですか！
分かりません｡ できるのは ただ➡
悲しむあなたの
そばにいる事だけです｡
<新島 襄が 新しい知識を求め
ひそかに ｱﾒﾘｶへ渡った地です｡➡
ﾊﾘｽﾄｽ正教会は 襄が およそ40日間
滞在していた教会です>
<神父 ﾆｺﾗｲの
日本語教師をしながら➡
密航を模索していました>
<襄が冒険心をかきたてられた
｢ﾛﾋﾞﾝｿﾝ･ｸﾙｰｿｰ｣｡➡
漂着した孤島で➡
諦めずに 新天地を開こうとする
男の物語です>
<1864年6月➡
襄は 外国人居留地の岸壁から
旅立ちました>
<およそ１年掛かりで
ﾎﾞｽﾄﾝへと向かったのです>
<それから10年後➡
襄は ｱﾒﾘｶから 多くの知識を得て
帰ってきました｡➡
そして 日本で新たな夢に向かって
邁進していきます｡➡
海外へと つながっていた函館は➡
新島 襄 原点の地なのです>
<このゆでだこのような男
研ぎ仕事を生業としているが➡
実は 名うての剣豪｡
江戸でも知られた顔である｡➡
名を 赤目小籐次｡ またの名を…>
(勝五郎)おっ 酔いどれの旦那｡
酔いどれ様も 朝湯ですかい？
(小籐次)仕事前の眠気覚ましだ｡