(井伊)愚か者…｡
(浪士)井伊掃部頭 覚悟！
(斬る音)
(安藤)水戸討伐で
よろしゅうござろうか？
(容保)お待ち下され｡ 水戸様を
討ってはならぬと存じまする｡
(家茂)水戸は
掃部頭を殺めたのだぞ｡
何故 討ってはならぬのじゃ？
(容保)おそれながら➡
こたびの事は 脱藩浪士が
引き起こしたものにて➡
水戸藩の罪では ござりませぬ｡
今は 国内にて争っている時では
ござりませぬ｡
何とぞ ご賢慮のほど
お願い申し上げまする｡
≪(家臣)殿｡
(慶喜)水戸の父上も
安堵しておられよう｡
会津の容保か…｡
存外 腹の据わった男のようだ｡
井伊大老との争いに敗れ
謹慎の身となった慶喜と春嶽｡
(春嶽)なれど 一大名の進言で
台慮が覆るとは➡
幕府の屋台骨も 緩んだものよ｡
やがて
政局を担う この２人の記憶に➡
会津藩主 松平容保の名が
刻まれた｡
♬～(ﾃｰﾏ音楽)
♬～
(二葉)や～！
(八重)やっ！
や～！ やっ！ やっ！
やっ！
(雪)はっ！
(時尾)やっ！
や～！
やっ！
(黒河内)それまで！
もう一本！
はい！
(黒河内)始め！
や～！
やっ！
(二葉)
八重さん また 腕さ 上げたな｡
なじょしても 一本が取れねえ｡
二葉様も 手ごわぐおなりでやす｡
次は負けませぬ｡
お雪様 この度は
おめでとうごぜえやす｡
二葉様こそ
いいお話だそうで｡
何が めでてえんだべ？
お二人とも 縁談が
決まったんだそうだ｡
縁談？
(澄江)んだら
いい返事 待ってっから｡
(佐久)はあ 当人が何て言うか｡
こったら事は 親が決めて
話 進めてやんねば駄目だ｡ はい｡
ありがとなし｡
二葉様は 梶原平馬様に➡
お雪様は 神保修理様に
嫁がれるそうだし｡
(お吉)それは いいご縁だなし｡
お二人とも➡
いずれは ご家老の奥方様だ｡
うん｡
ﾌﾌﾌ 次は 嬢様の番でねえか｡
私？ まだまだ！
考えた事も ねえ｡
もう いつ 嫁に行っても
おかしくねえ年だべ｡
今に 降るほど縁談 来るべな｡
そうだべか？
≪(佐久)八重！
はい｡
あのなし 今
高木様のおばん様から➡
ええ話が あったげんじょ｡
ほら もう来た｡
えっ？
私に お針の稽古の手伝いを？
(佐久)時尾さんと一緒に➡
小さいお弟子さんの世話を
してくれねえかとの お頼みだ｡
おばん様 近頃 めっきり
目が薄ぐなってきたから｡
(うら)八重さんは仕事が早えがら｡
袷でも 一晩で
縫い上げてしまうもんな｡
それは さっさと針仕事さ片づけて
鉄砲の稽古さ してえがらで｡
なあ おっ母様｡ その話
お断りしてくなんしょ｡
八重！
おばん様なら
時尾さんがいっから 心配ねえ｡
お断りしてくなんしょ｡
まあ せっかくの話を
八重ときたら｡
嫌な事 無理に やらせねえでも｡
八重さんも じき 嫁に行ぐんだし｡
鉄砲を撃つ娘を
もらってくれる家が あんべか？
♬～
おなごでも砲術師範になれる国
どっかに ねえもんだべか？
♬～
(梶原)やっ！ やっ！
(艶)はっ！
とう！
(梶原)参った！
(大蔵)平馬様 平馬様！
何をしておいでです？
はあ… はあ…｡
またか！
いや すいやせん｡
(健次郎)私が 母上と
稽古さ してたのですが…｡
いや～ あんまり お強えゆえ
一戦交えてみだぐなって｡➡
いや 見事な腕です｡
まあ 家さ入って お茶でも｡
(二葉の妹たち)
｢父母の深き恩を忘れ
孝の道おろそかに成る事｣｡
≪(艶)二葉 何してんのがなし？
梶原様がお見えになられやした｡
ご挨拶しなはんしょ｡
与七郎さ
訪ねてきらったんでしょ｡
私は行がなくても｡
いいがら 早ぐ行ぎなんしょ｡
あんたたちも一緒に
ご挨拶しっせ｡
(３人)はい｡
あっ 二葉｡ ちいっと｡
これで よかんべ｡
♬～
(兵衛)今日は よぐ来らった｡
あれが 大蔵の弟でござる｡
健次郎と申しやす｡
(大蔵)おめえも入れ｡
(兵衛)おとなしいタチでな➡
姉たちから 青びょうたんなどと
呼ばれておってな｡
(健次郎)おじじ様 その事は…｡
(大蔵)そのかわり➡
学問が よぐできる｡ なあ？
はい｡
私も 腕よりは
頭さ 使う方が得意です｡
よい兄弟になれそうだ｡ ﾊﾊﾊ｡
どうだ？ 参ったか？
(兵衛)平馬殿｡
はい｡
それがし➡
家督を譲った せがれに先立たれ
心細い身の上になり申した｡
二葉ともども
大蔵の事 山川家の事➡
よろしぐ お引き立て下され｡
こちらこそ
お引き回しを願いやす｡
では 祝言の事は 近いうちに
仲人さ立てて 決める事として｡
そろそろ 行くか｡
(兵衛)まあまあ｡
(艶)まあ 梶原様 もうしばらく
座ってくなんしょ｡
(兵衛)やっと現れたか｡
これが 大蔵の姉でござる｡
山川二葉でごぜえやす｡
(兵衛)次女の美和｡
(美和)はい｡
(兵衛)三女の操｡
(操)はい｡
(兵衛)四女の常磐｡
(常磐)はい｡
五女の咲でごぜえやす｡
(兵衛)おなごばっかりで｡
華やかで結構です｡
それに 皆様 お美しい｡
(美和)美しいって｡ 私の事だ｡
これ！ 静かにしっせい｡
なあ 新しい兄様 ご挨拶が
済んだら 一緒に遊ぶべ｡
常磐｡ 今から 兄様などと
お呼びしては 失礼だ｡
さすけねえ｡ じき 兄と妹だ｡
なあ？ さあ！
(妹たち)はい！
さあ！ よ～し よし！
(大蔵)よがったなあ！
(二葉)これ！➡
けじめというものが ありやす｡
(兵衛)あ～ うちで一番固えのは
二葉の頭だな｡
(二葉)はあ…｡
(艶)二葉｡ 梶原様にも
お茶を差し上げてくなんしょ｡
(梶原)いや
もう おいとま致しやす｡
(二葉)いえ すぐに｡
二葉殿｡
これから
仲良ぐやっていぎやしょう｡
はい｡
(足音)
(二葉)あら？
姉上！
引き金は もう少し小さぐ｡
それがら
照門が ちっちゃすぎる｡
的が狙えねえ｡
(川崎)うん…｡
まだまだ
直すところだらけですね｡
(徳造)こちらでごぜえやす｡
(梶原)ほほう！
なかなか 様になってる｡➡
鉄砲を担いだ
巴御前というところだ｡ ﾊﾊﾊﾊ｡
(梶原)川崎先生 お邪魔します｡
(川崎)どうしました？
お二人そろって｡
覚馬先生さ 訪ねに参ったんですが
まだ お戻りでねえようで｡
(梶原)これが ご城下の鍛冶屋で
作らせた鉄砲ですか？
勝手に触らねえでくなんしょ！
角場にある道具は➡
一つ扱いを間違えば
命に関わるものにごぜえやす｡
お申し付け頂ければ
私が お見せ致しやす｡
ﾊﾊﾊ これは私が軽率だった｡
では 八重殿 その銃の威力
ひとつ ご披露願いてえ｡
私が撃ちましょう｡
試作途上の不出来な物ですから｡
いいえ｡ ご指名とあらば
私が撃ってご覧に入れやす｡
♬～
(川崎)用心して下さい｡
弾が浮きやすいですよ｡
はい｡
♬～
では 立ち放ちから
お目にかけやす｡
♬～
(銃声)
命中…｡
(川崎)さすがです！
(梶原)これは なかなか｡
(大蔵)見事だ！
茶でも入れて参りやす｡
♬～
先ほどは 妹御に
きついお叱りさ 受けやした｡
(覚馬)何か無礼な事 言ったのか？
素人が むやみに➡
鉄砲さ 触っては なんねえと
申し上げただけです｡
おい 梶原殿は 御用人だぞ｡
御用人でも 殿様でも
危ねえものは危ねえ｡
いや～ 仰せ ごもっとも｡
ああ言えば こう言うで｡
おてんば者で
手を焼いでおりやす｡
いや 妹御は面白え｡
打てば響ぐようだ｡
あんまり 生真面目なおなごは
息が詰まって かないませんよ｡
では うちの姉などは
さぞかし 息が詰まるのでは？
二葉様が？ 何が？
いや 二葉殿は あれで結構｡
武家の妻は
あれぐらい固ぐなければ｡
で 今日は何の御用で？
鉄砲組の銃
新式に入れ替えるには➡
いかほど かかるか
お伺いに参りやした｡
なじょして 平馬殿が
さような事を？
こたび 我が殿は 幕政の評議に
加わるよう ご下命を賜りやした｡
ご親藩の会津が幕政に加わるのは
これまで試しのなき事｡
おい あっち行ってろ｡
えっ？
はい…｡
(川崎)では 私も…｡
いや 川崎先生は
どうぞ このまま｡
(川崎)では｡
(大蔵)井伊大老の一件以来➡
攘夷派の浪士たちが
不穏な動きを強めているようで｡
(梶原)幕府は 朝廷に攘夷の実行さ
約束したげんじょ➡
勝ち目のねえ戦やると
思えねえ｡
(大蔵)んだげんじょ
約束さ 反故にしたら➡
朝廷に対し
不敬の極みとなりやす｡
何が起ごるか 分がんねえ時に
幕政に加わるのです｡➡
これを機に 鉄砲組改革の事
推し進めては どうかと｡
(覚馬)俺も 幾度かは 上に
願い出ては いるけんじょ➡
お許しは下りねえ｡ んだげんじょ
諦めずに 一緒に やっていくべ｡
(２人)はい｡
♬～
その年の晩秋
疱瘡を患って 寝ついていた➡
容保の正室 敏姫が亡くなった｡
≪(侍女)殿…｡
敏…｡
夫婦らしい事も
ろくにしてやれず➡
不憫な事をした｡
♬～
[ 回想 ]
(敏姫)姉上様…｡
(照姫)はい｡
殿を… お頼み申します｡
♬～
(侍女)照姫様｡
支えとなって下さいませ｡
殿の… 姉上として…｡
♬～
私が戻ってきたばかりに…
辛い思いを｡
♬～
お気持ちに気付かず…➡
私の科にございます｡
♬～
翌年 事件が起きた｡
薩摩の島津久光が➡
1,000人の軍勢と大砲を率いて
京に上ったのである｡
都は 一気に
諸藩の浪士で あふれ返った｡
(女中)今日は相部屋で
よろしおすやろ？➡
薩摩のお侍さんで
いっぱいどすのや｡
(秋月)繁盛な事だな｡
へえ｡
手ぇが足りんで かないまへん｡➡
何せ 1,000人からのお侍さんが
都に お泊まりどすさかい｡
(藩士たちの騒ぐ声)
(薩摩藩士１)
おう！ もう一回りすっか｡
(薩摩藩士２)あんわろどんな
おいが ぶった斬る…｡
(薩摩藩士３)おい 待たんか｡
(藩士たちの騒ぐ声)
(薩摩藩士)
もっと気張らんといかんな｡
♬～
(秋月)なじょした事か｡
慶長以来 250年➡
大名が朝廷に近づいた事は
なかったげんじょ｡
(女中)秋月はん｡
おう｡
６月 京にいた薩摩は
朝廷の勅使と共に 江戸に入り➡
武力を背景に
将軍の上洛を迫った｡
(大原)帝よりの勅書
慎んで お受けせよ｡
勢いに乗った薩摩は
幕政の中心に➡
慶喜と春嶽を
復権させるのである｡
榎本先生 お久しぶりです｡
(榎本)久しぶりだの｡
(榎本)勝先生！
(勝)おう！
(榎本)軍艦操練所頭取 ご就任
おめでとうございます｡
それより 榎本さんたちのﾒﾘｹﾝ留学
行き先が ｵﾗﾝﾀﾞに変わったってね｡
ﾒﾘｹﾝは 去年から続く
戦が収まらず➡
南と北に分かれた 天下分け目の
大戦となったそうです｡
国を二分する合戦か｡
まあ しかし 他国の騒ぎと➡
のんきに構えても いられねえな｡
(榎本)えっ？
外様大名の薩摩が朝廷使って
幕府動かすなんざ 前代未聞よ｡➡
幕府の威信も落ちた！
勝さん 声が大きい｡
(榎本)しかし ご公儀も
変わるのではないですか｡➡
一橋公が将軍後見職に 春嶽様が
政事総裁職に就いたんですから｡
さて あのお二方
どれだけの器かね？
薩摩が 江戸に下った隙に➡
都じゃ 長州や土佐が 金を使って
公家たちを抱き込んじまった｡
これからの政は 京で決まるぜ｡
(慶喜)
薩摩は余計な事をしてくれた｡
わしは 将軍後見職などに
なりとうは なかった｡
(春嶽)それがしも
同様にござりまする｡➡
政事総裁職だとは 名前ばかりで
さしたる力も ございません｡
実に迷惑千万｡
まずは 都の抑えに
ござりましょう｡
(せみの声)
上様ご上洛の前に 不逞浪士どもを
追い払わねば なりませぬ｡
一日も早く
京都守護職を置く事です｡
京都守護職とは
都に跋扈する浪士を➡
かつてない 強大な兵力で鎮める
という 極めて重い役目である｡
(慶喜)さて…
そこに誰を据えるかだ｡
(春嶽)朝廷は
薩摩を お望みですが…｡
薩摩は いかぬ｡ これ以上
都で力を持たれては困る｡
では 一人
ふさわしき者がおります｡
血筋 家格 ともに申し分なく➡
兵力 ご公儀への忠誠心を
併せ持つ者｡
というと 会津か？
会津中将 松平肥後守が
この任に ござりましょう｡
だが 受けるであろうか？
厄介と知れている このお役目を｡
引き受けて頂かねば
なりますまい｡
それがしに お任せ下され｡
♬～
流産を乗り越え
うらは 女の子を授かっていた｡
(うら)勇ましい事｡ なあ？
(三郎)まだまだ！
えい！ やっ！
まだまだ！
参りました｡
まだまだ もう一本！
まだ やるんですか｡
ご精が出る事だなし｡
もうじき 紅白戦があんです｡
二葉様には負げらんにえい｡
三郎 もう一本！
はい…｡
あっ 兄様｡ 薙刀の稽古さ…｡
今 それどころで ねえ！
なじょしたんだ？
≪(佐久)また 余計な口きいて➡
禁足さ 食らわねば
いいんだげんじょ｡
≪(権八)そったら事も
言ってられめえ｡➡
京都守護職さ お受けしては
お家の一大事だ｡
何だ？
兄様が 血相を変えて
出ていったから➡
何か あったがど…｡
京都守護職とは 何ですか？
これ！
立ち聞きしては なんねえ｡
ごめんなんしょ｡
聞こえでしまって｡
都さ お守りするお役目だ｡
では おめでてえ事ですね？
都さ お守りすんのは
武門の誉れにごぜえやす｡
きっと 会津の名も上がって…｡
浅はかな事さ 言うな！
お国の大事に
おなごが口出すもんでねえ｡
お父様…｡
♬～
頼母様 どごにおられる？
≪(頼母)ならぬものは ならぬ！
(佐川)都に行がせて下され｡
殿のお供を おおせつけ下され｡
槍をもって ご恩に報いる時は
今をおいて ごぜえやせん｡
くどい！ そもそも にしは
謹慎の身でねえか｡
勝手に登城するとは
何事か！
ご家老…｡
帰れ！
お待ち下され！
ご家老！
佐川様…｡
出直して参りやす｡
官兵衛め｡ 京に連れていけと
直訴して参った｡
京に？
(頼母)うん｡
やつは５年前 江戸勤めの折
人を殺めて 謹慎中の身だ｡
京勤めなど
到底 叶うもんでねえ｡
では 京都守護職の件
拝命されたのでごぜえやすか？
いや｡ 殿が
国元に諮った上でなければ➡
ご返事は なさるめえ｡
ご家老｡
うん？
そのお役目 お断りする事は
できぬものでしょうか？
ほう 官兵衛とは
逆の事を申すな｡
200里も離れた京に出兵しては
人も金も かかり➡
肝心の兵制改革が遅れやす｡
分がった｡
お待ち下さい｡ まだ続きが…｡
出過ぎた事とは存じまするが…｡
だったら 控えてろ｡
覚馬 にしに言われなくても➡
こだに 割の合わぬお役目
引き受けたら 会津は死ぬ｡
はい｡
しかし そのころ…｡
(春嶽)これほど お頼みしても➡
京都守護職
お引き受け頂けませぬか？
重ねて ご辞退申し上げまする｡
公方様には
会津殿へのご信任厚く➡
この役目を果たせる者は
ほかにないとの➡
おぼし召しにござりまするぞ｡
会津は 奥州の田舎にて➡
都とは 風俗 気質
あまりに異なりますゆえ➡
そのような大役
とても務まりませぬ｡
しかし 都が荒れていては
公方様のご上洛も ままならず➡
幕府と朝廷を結ぶ
公武一和も調いませぬ｡
この儀だけは 何とぞ…｡
(春嶽)ふむ…｡
ちと こちらへ｡
(春嶽)会津松平家には
藩祖 保科正之公が定められた➡
土津公御家訓なるものがあると
聞き及びまする｡
御家訓には｢徳川宗家に忠勤を
尽くすべし｣との一条があるとか｡
ご下命に従わぬは 御家訓に
背く事ではござりませぬか？
(広沢)ご家老｡
富次郎｡
殿は既にお見えです｡ こちらへ｡
(田中)殿！
挨拶は よい｡
はっ！
されば 殿 どうか 守護職拝命の儀
お断り下されますよう｡
蝦夷の警固 房総の守備➡
品川砲台の守りと
大役を務めて参り➡
この上の京都出兵は
とても耐えられませぬ｡
守護職のお役目 お受けする｡
なんと…｡
(横山)都のありさま
国元にも聞こえておろう｡ 秋月｡
はっ｡ 都は 諸藩の武士で
あふれ返っておりました｡
長州 土佐らは
即刻 攘夷を唱えて策動し➡
不逞浪士が ますます
勢いづいておりまする｡
さればこそ
京都守護職を勤めれば➡
会津は 政争の渦中に
巻き込まれるは➡
必定にござりまするぞ｡
(容保)会津は強い！
公武一和のため
都を守護し奉る事ができるのは➡
我が藩をおいて ない｡
いや… 薪を背負って
火を消しに行くも同然の➡
危ういお役目でござりまするぞ｡
頼母殿！ 殿は 幾度も強く
お断りなされたのじゃ｡
されば されば されば
断固として 断固として➡
ご辞退下されますよう！
頼母殿｡
♬～
殿… 井伊掃部頭様の悲運を
何と おぼし召されまするか？
ご公儀は
尊王攘夷派の威勢に押され➡
彦根藩を
10万石の減封に処せられた｡
掃部頭様は
死に損でごぜえまする｡
♬～
いざとなれば ご公儀は➡
ﾄｶｹﾞの尾のごとく
我らを切り捨てまする｡
おそれながら 殿は➡
会津に 彦根と同じ道を➡
たどらせるおつもりで
ござりましょうか？
♬～
｢大君の義｣｡
｢一心大切に忠勤を存ずべし｡➡
二心を懐かば 我が子孫にあらず｣｡
徳川ご宗家と
存亡を共にするのが会津の務め｡
是非に及ばぬ！ この上は
都を死に場所と心得➡
お役目を全うするより
ほかはない｡
皆…｡
覚悟を定め…｡
わしに…｡
わしに 力を貸してくれ｡
(田中)殿！
得心が いきませぬ｡➡
こたびの事は
会津の命運を左右する➡
二股道にござりまする｡
おそれながら 殿は➡
会津を滅ぼす道に
踏み出されてしまわれた！
頼母！ 言うな｡
♬～
文久２年 閏８月１日｡
容保は 京都守護職を拝命した｡
えい！
やっ！
♬～
(時尾)やった｡
やっ！
それまで！
♬～
今日は お見事でした｡
二葉様は ずんと お強うなられた｡
私の覚悟が これまでとは
違っているのです｡
覚悟？
京に参りやす｡
えっ？
梶原様が
ご上洛される事となりやした｡
ご出立の前に 祝言さ 済ませ
私も おっつけ 京に上りやす｡
皆様 出陣の覚悟で
上洛されるのです｡
私も いざという時は
薙刀を振るって➡
家さ 守らねばなりませぬ｡
二葉様…｡
武家の妻ですから｡
♬～
時尾さん 都は そったに
恐ろしいとこだべか？
うん｡
♬～
ぬしも 都に上るんだそうだな？
はい｡
飛び道具なんぞで
会津武士の面目が立つのか？
何を仰せです？
頼む！
わしの分まで 働いてくれ｡
頼む｡
佐川様…｡
わしの槍は 役に立てぬ｡
♬～
都で 命さ 捨ててこい｡
はい｡
♬～
お殿様のお供さ 仰せつかるのは
名誉な事だなし｡
はい｡
んだげんじょ…｡
(泣き声)
やっと この子が
生まっちゃのに｡
♬～
容保の上洛は
その年の師走と決まり➡
1,000人の会津藩士たちが
共に 京に向かう事となった｡
♬～
(町民)見とおみ｡
きれえな お殿様や｡
(慶喜)手ぬるい！
公方様ご上洛までに➡
不逞の輩を
一掃せねばならぬのだぞ｡
(川崎)強い力を持つ者は
初めは称えられ➡
次に恐れられ
末は憎しみの的となる｡
幕府のお指図で
朝廷さ お守りしているのに｡
そった事 あるはずがねえ｡
会津が憎まれるなんて…｡
<鶴ヶ城の鬼門の方角を
守っているのが➡
会津藩 初代藩主
保科正之を祭る…>
<会津藩には
代々守るべき藩の指針➡
会津藩家訓十五箇条があります｡➡
藩の憲法ともいうべき
この家訓を制定したのも正之です>
<正之は
二代将軍 徳川秀忠の子で➡
兄である徳川家光により➡
会津23万石の大名へと
引き立てられました｡➡
正之は 終生
家光への感謝を忘れず➡
幕政にも参加し その手腕を
発揮したのです｡➡
｢大君の義 一心大切に
忠勤を存ずべし｣｡➡
家訓の第一条には 徳川家直系の
自分が幕府を守るのだという➡
正之の強い思いが表れています｡➡
家訓を守り 京都守護職という
新たな使命を受けた会津藩は➡
戦乱の嵐に向かって
進路をとったのです>
♬～