おい そっちは何か見つかったか？
いえ それらしいものは
まだ何も見つかっていません｡
まずいな｡ このままだと
ここまで潜入しておいて➡
手ぶらで帰ることになるぞ｡
しかし何もないですよ｡
最近になって このﾛﾎﾞｯﾄの起動が
確認されたっていうのは➡
本当なんですか？
20年前の戦い以来
動いてなかったんですよね？
それは間違いない｡
各国の 私たちのようなｽﾊﾟｲが➡
日本に潜入して
調査しているらしい｡
ｸｿｯ せめて起動方法だけでも
わかればな…｡
このﾛﾎﾞｯﾄは いったい
どうなってるんだ？
そっちには ﾚﾊﾞｰとかｽｲｯﾁとか
そういったものはないのか？
ﾚﾊﾞｰやｽｲｯﾁどころか➡
ｺｯｸﾋﾟｯﾄらしいものは
何もないですね｡
っていうか ほとんど家ですね｡
ここのﾊﾟｲﾛｯﾄは いったい
何を考えてるんだ｡
何にも考えて
ないんじゃないですか｡
もう これはﾀﾞﾒですね｡
何も見つかりそうにないですよ｡
聞いてますか？
ちょっと待て
今 手が離せないんだよ｡
そんなところ探したって
何も出てきませんよ｡
なぜ そう言い切れるんだよ？
なぜって…
それ どう見ても冷蔵庫でしょ｡
お前 何にもわかってねえな｡
このﾛﾎﾞｯﾄは いつ誰が作ったのかも
わかってないんだぞ｡
我々の常識では
理解できないような➡
起動方法で動くってことも
十分 考えられるだろう｡
常識では理解できないような
起動方法ですか？
そうだ｡
わかったら お前も早く探せ｡
ﾊﾟｲﾛｯﾄが
帰ってきちまうかもしれないぞ｡
鍛えぬかれた
屈強な軍人とかだったら➡
どうするんだ？
(ちーちゃん)おじさん 誰？
何してるの？
何って あの… あ… あれだよ｡
あれ？ ひょっとして
おじさんたち あれじゃない？
修理の人！
修理？
うん｡
そう！ そうだよ｡
おじさんたちは修理業者だよ｡
そうで～す｡ おじさんたちは
このﾛﾎﾞｯﾄを修理にきたんです｡
だって
そんな感じの格好してるもんね｡
ｱﾊﾊ… そうだよね｡
うん｡
ﾊﾊﾊﾊﾊﾊ…｡
助かった｡ ｺｲﾂ ﾊﾞｶだぞ｡
助かりましたね｡
ところで いったい
何者なんでしょう？
わからん｡ とにかく
仕事の邪魔だ｡ 追い返そう｡
そんなことより
ｷﾐは いったい何しにきたの？
このあたりは立入禁止区域だよ｡
危ないから帰りなさい｡
ｲﾔだ！
わがまま言わないの｡
ほら 帰りなさい｡
ｲﾔだ!!
帰りなさい｡
ここは ｷﾐには
関係ないところなの｡
関係なくないもん！
私 このﾛﾎﾞｯﾄのﾊﾟｲﾛｯﾄだもん！
えっ？
本当に ｷﾐ…
このﾛﾎﾞｯﾄのﾊﾟｲﾛｯﾄなの？
うん そうだよ｡
ちょっと待っててね｡
どうする？ ﾔﾂは ﾊﾟｲﾛｯﾄだぞ？
落ち着いてください｡
逃げるか？
大丈夫です｡ 幸い相手は
こっちの正体には気づいてません｡
確かに そうだが…｡
これは ﾁｬﾝｽです｡
今のうちに あの子から➡
ﾛﾎﾞｯﾄについて
聞き出したほうが得ですよ｡
そんなことしたら ﾊﾞﾚるだろうが｡
大丈夫です｡
見てください｡ あの顔｡
なるほど｡ 確かに
ﾊﾞｶそうな顔をしているな｡
でしょ？ 見ててください｡
このﾛﾎﾞｯﾄについて
聞き出してきますから｡
ｷﾐ ちょっと聞きたいことが
あるんだけど いいかな？
何？
このﾛﾎﾞｯﾄの修理をしたいんだけど
動かし方が わからなくてね｡
いつも どうやって動かしてるか
教えてほしいんだ｡
ああ… 動かし方か｡
なんか秘密とかあったら
教えてほしいんだ｡
う～ん ちょっと
よくわからないけど➡
５円玉に反応すると思うんだよね｡
５円玉？
うん｡
前に ５円玉をなくして
みんなで探してたときに➡
いきなり ﾛﾎﾞｯﾄが
動きだしたんだよ｡
なるほど｡
なぜ信じたんですか？
５円で ﾛﾎﾞｯﾄが
動くわけないじゃないですか｡
さっきから言ってんだろうが｡
このﾛﾎﾞｯﾄには
我々の理解を超えた操作方法が➡
隠されてるはずなんだよ｡
それでも
５円を探すって何ですか？
(ｽｰさん)ち～っす！
(ﾏﾘｰ)あっ ちー！
あっ ﾏﾘｰ｡
(ﾏﾘｰ)あれ？ この人たちは？
ﾎﾝﾄだ 知らない人がいる｡
おい まずいぞ｡
まずいですね｡
ん？
この事件
私が必ず解決してみせる！
鈴木ｶﾚﾝの名にかけて！
わかったぞ！
修理のおじさんだ！
当たり！
やっぱり？ そうだと思ったよ｡
ご苦労さまで～す！
ああ どうも｡
どう見ても修理の人だよね｡
だよね！ 一発でわかるよね｡
何ですか ｺｲﾂら｡
ﾊﾞｶばっかりですよ｡
この格好の
どこが修理業者なんだよ？
まあ おかげで助かりましたね｡
あの子 見てみろ｡
あの顔は 完全に
俺たちのこと疑ってるぞ｡
ｸｿｯ！ まあ 普通に考えたら
そうなるか｡
まずいな おい｡
ねぇ 修理業者って このﾛﾎﾞｯﾄの？
うん そうだよ｡
ふ～ん｡
あのね おじさんね➡
すご～く仕事に
ﾏｼﾞﾒな人たちなの｡
そうなの？
うん さっきもね➡
修理する必要があるからって
ﾛﾎﾞｯﾄの動かし方とか➡
いろいろ熱心に
聞いてきてくれたの｡
すばらしいね！
明らかに疑ってますよ｡
疑ってるな｡
(ちーちゃん)あっ あと なんか➡
秘密があるんだったら
教えてくれ みたいなことも➡
言ってたよ｡
仕事熱心だ！
へぇ… そうなんだ｡
(２人)ﾌﾌﾌ！
じゃ おじさん
修理しちゃってよ！
へっ？
ほらほら！
いくよ～ 修理するぞ～｡
ｴｲｴｲ？
お～っ！
いい業者さんで よかったね！
そうだね｡
ねぇ ﾎﾝﾄに修理してるのかな？
熱心にやってるし
いいんじゃない？
そうだよ｡
熱心にねぇ…｡
まずいな あの子 完全に
我々のこと疑ってるぞ｡
もう適当に切り上げて
逃げましょう｡
いや 顔を見られてるんだ｡
このまま逃げるのは危険だよ｡
ｸｿｯ あのﾊﾞｶのせいで｡
(ﾏﾘｰ)ねぇねぇ みんなさぁ
ﾎﾝﾄに信じてるの？
何の話？
何の話？ 何の話？
わかった｡
なに なに？
ゆきおとこの話！
なに その話？
違うの？
違うよ！
(ﾏﾘｰ)あのおじさんたちの話だよ｡
私の予想だと…｡
待って｡
えっ？
ごめん ゆきおとこの話が
気になっちゃって➡
そっちに全然集中できないや｡
えぇ～ もうどういうこと？
ちーの ゆきおとこの話をｽﾙｰして
私 先にはいけないよ｡
ﾏﾘｰの話は ﾀｲﾄﾙが悪すぎるよ｡
えっ？
ゆきおとこの話と
あのおじさんたちの話｡
ゆきおとこの圧勝でしょ｡
そうだよ｡
ﾀｲﾄﾙにｾﾝｽがないんだよ｡
わかったよ！ じゃあ もう早くさ
ゆきおとこの話してよ｡
で ゆきおとこがどうしたの？
いや それが
うちの中学の近所に➡
最近 ゆきおとこがいるっていう
噂が流れてるの｡
えっ ｳｿ！
目撃情報も結構あって｡
すごくない？
やばいね｡
でしょ！ ねぇ どう思う？ ﾏﾘｰ｡
最近 雪なんて降ってないじゃん｡
雪が降ってないところには
出ないと思うよ｡
夢がないね！
そうだよ ﾏﾘｰには夢がないね！
そんなの関係ないよ！
いないもんは いないの！
しようがない｡ 悲しいけど
夢のない女の話でも聞こう｡
そうしよう…｡
もう!!
なんで そんな言い方されなきゃ
いけないの？
もういい｡
とりあえず 私の話 聞いてね｡
なぁに？
(ﾏﾘｰ)ﾛﾎﾞｯﾄのことを必要以上に
知りたがるなんて おかしいし➡
何より誰がどうやって作ったかも
わからないようなﾛﾎﾞｯﾄなんて➡
誰にも修理できないと思うの｡
それを知ってる教授は➡
ﾛﾎﾞｯﾄの修理なんて
誰にも頼まないと思うし｡
確かに｡
でしょ｡
じゃあ あのおじさんたちは
何なの？
たぶんだけど あの２人…｡
ｽﾊﾟｲだよ｡
ﾋｯ！ ｽﾊﾟｲ!?
ｼｰ！ ね たぶんね！
ん？ ねえ どうしたの？
なんで固まってるの？
え？
できんじゃん！
夢あんじゃん！
え？
やるじゃん！
その発想は なかったよ！
見直したよ ﾏﾘｰ！
え 何？ 違うの！
私は本気で言ってるの｡
え…｡
本気で言ってるの？
ﾏｼﾞで？ 怖っ！
え？
怖いし 夢ありすぎだし…｡
え…｡
というかさ 今どきｽﾊﾟｲなんて
ありえないよ｡
そうだよ｡ 漫画の読みすぎだよ｡
待って 違うの｡
というかさ 今のすんごい
恥ずかしかったよね｡
ね 恥ずかちい～｡
恥ずかちいでちゅね～｡
違うの！ ちょっと
そうかなって思っただけだから｡
ちょっとだよ｡
絶対本気だったよね？
もうね 目がね ﾏｼﾞだった｡
もう 違う！
ﾎﾝﾄにちょっとしか
思ってなかったもん｡
まあ ともかく 今の発言は
恥ずかしさにも問題あったけど➡
あんな いいおじさんたちのことを
悪く言うほうが問題だったよ｡
そうね｡ おじさんかわいそうだよ｡
ごめん…｡
何？
おじさんに謝ろう｡
え？ なんで？
そうだよ それがいいよ｡
おじさん！
ああ もうﾀﾞﾒだ これ｡
この体勢しんどいわ｡
先輩｡
ん？
呼んでますよ｡
どうしたの？
ﾏﾘｰが言いたいことあるって｡
えっ？
ねえ 私さ
ﾎﾝﾄに謝らなきゃいけないの？
そうだよ｡
大丈夫だって！
きっと おじさんも
怒らないからさ｡
ねっ｡
どうしたの？
話って？
おじさん｡
何？
なんか…｡
すみません｡
何のこと？
実は おじさんたちのこと➡
ﾆｾﾓﾉの修理業者だと
思ってました｡
ﾆｾﾓﾉ!?
そんなわけないじゃないの！
す すみません｡
じゃあ 修理業者じゃないとしたら
いったい何だと思ったの？
それは…｡
(ﾏﾘｰ)それは…｡
ｽﾊﾟｲだと思ってました｡
ｽﾊﾟｲ!?
すごいものに
間違えられちゃったな｡
そうですね ｱﾊﾊﾊﾊﾊ｡
ごめんね おじさん｡
ﾎﾝﾄはいい子なんだよ｡
いいよ いいよ 別に｡
(笑い声)
うん うん うん うん｡
これは いったい
どういうことだ？
まったく わかりませんが…｡
ﾊﾞｶ２人が勝ったみたいです｡
そうか｡
だとしたら
今が逃げるﾁｬﾝｽってことだな｡
そうですね｡
よし｡
よ～し 今日は
これくらいにしておこうか｡
そうですね｡
(ちーちゃん)修理終わったの？
うん だいたい直ったよ｡
試しに動かしてみたいんだけど
動かし方 誰も知らないんだよね？
うん｡
あれ？ そういえば
この前 教授が➡
動かし方わかったみたいなこと
言ってたような気がする｡
ﾎﾝﾄか？
ｷﾐ ﾛﾎﾞｯﾄが直ったかどうか➡
確認するために
動かしてみたいんだけど➡
動かし方 覚えてる？
あ～ 何だっけな？
う～ん…｡
ああ あのとき ちーもいたよね？
えぇ!?
あの 教授が電話で｡
ああ！ えっと…｡
思い出してくれよ｡
えっと…｡
でもさ これ
私たちが思い出さなくても➡
教授に聞けばいいんじゃないの？
あっ ﾎﾝﾄだ！
いやいや！
それじゃﾀﾞﾒなんだよ｡
でも 教授 ６時には来るって
言ってたから➡
たぶん もうすぐ来るよ｡
先輩 もう無理です
行きましょう！
待ってくれ！
もう少しで思い出すんだ｡
なぁ 思い出してくれ｡
う～ん ああ なんだったっけ？
あの… えっと…｡
もう無理ですって！
いや もう少しだってば｡
あの子も また疑ってますよ｡
いや もうちょっと待ってくれよ！
先輩！ 無理って➡
言ってるじゃないですか！
(ｱｺ姉)みんな 久しぶり！
じゃん 見てこれ！
お土産買ってきたよ！
なんだよ うるさいな！
あっ！ 思い出した！
いいぞ！
たしか 教授が➡
ﾛﾎﾞｯﾄの動かし方が
わかったぞって言って➡
あそこの引き出しの中に
なんかしまってた｡
あの引き出しか？
うん｡
これか！
え？
これが このﾛﾎﾞｯﾄのｺﾝﾄﾛｰﾗｰか！
なぁ これも修理しといたほうが
よさそうだから借りてくね｡
え？
待ってください 先輩！
ほら みんな お土産だよ！
私 どこ行ってたと思う？
実はね… って聞いてる？
帰っちゃった…｡
あれ
持って帰ってよかったのかな？
ってか あんなのでさ
ﾎﾝﾄに動くのかな？
(２人)う～ん｡
あ… ってかさ なんか
さっき誰か来てなかったっけ？
私だよ！
あ～ ｱｺ姉だったんだ｡
あ～ って ひどくない？
見てよ これ
私お土産買ってきたんだよ｡
[TEL]
あ 教授からだ｡
もしもし｡
えっ 今日
来れなくなったんですか？
いつも私たちには
来い来いって言うくせに！
なんだ 来れないんだ 教授｡
えっ？ ﾛﾎﾞｯﾄの動かし方を
私たちが考える？
いや
そんなことしなくても 教授➡
ﾛﾎﾞｯﾄの動かし方わかったって
言ってたじゃないですか｡
私とｽｰさん
ちゃんと聞きましたよ それ｡
えっ 違うんですか？
えっ DVDﾃﾞｯｷ？
ああ なんかこっちに向かって
ﾘﾓｺﾝ押してるよ｡
なんとなくわかりました｡
はい はい｡
ってか あの人たちの正体がさ
何であれ➡
とりあえず
ﾊﾞｶな人たちだったんだね｡
(ｱｺ姉)みんな見て！
あ… DVDﾃﾞｯｷが勝手に動いてるよ｡
やだ 怖い！
これってあれじゃない
霊的なやつじゃない？
ｱｺ姉 ｼｰｯ｡
えっ？
なんで？ だって
勝手に動いてるんだよ｡
あ わかった
ひょっとして こびとじゃない？
やだ こびとたちの仕業なの？
ｱｺ姉…｡
夢ありすぎだよ｡