＜橘:宇宙生物を撃退したのち
活動を停止した巨大ﾛﾎﾞｯﾄは➡
その動力源や操縦方法すら
一切が不明｡
各国政府は 早々に
調査を打ち切ったが➡
再び 訪れるであろう
地球の危機に備え➡
独自に調査と研究を続ける
私の目の前に➡
どこにでもいるような
８人の少女たちが現れた＞
憧れの先輩と
ﾃﾞｰﾄすることになったんだよね｡
＜思春期にありがちな
恋愛問題から➡
ﾛﾎﾞｯﾄを動かせる
動かせない問題へと➡
発展した少女たち｡
そして ﾛﾎﾞｯﾄ内に充満しだした
負のｵｰﾗ｡
だが １人の少女の決意が➡
今 物語を
大きく動かそうとしていた＞
(吉田)ｱｺ姉さぁ…｡
(ｱｺ姉)吉田？
(吉田)
ﾛﾎﾞｻﾝを動かせないのは私だから｡
(橘)やっぱり お前が原因なのか｡
(工藤ちゃん)やっぱりって
おじさん 何言ってんの？
ねえ ﾀﾞﾝﾎﾞｰﾙって結構
防音効果高いの｡
だから私 話の流れ
ほとんど把握できてないの｡
(ﾏﾘｰ)工藤ちゃん
ちょっと一瞬黙ってて｡
黙ってろって どういうこと？
私たちも まだ ほとんど
何も聞いてないから｡
ﾏﾘｰちゃんまで
私を のけものにしやがって!!
あの子 こんなに
めんどくさい子だったっけ？
いなくなるって どういうこと？
吉田｡
ごめんね ｱｺ姉｡
余計な気苦労 背負わせちゃって｡
吉田｡
それもごめん｡
私 ﾎﾝﾄは吉田でもないの｡
は？
私のﾎﾝﾄの名字は…｡
橘なの｡ 橘瑞穂なの｡
何だと？
(ちーちゃん)そんな 橘って名字｡
誰かいたっけ？
(ｽｰさん)わかんない｡
私だよ！ 橘は私！
(ﾄﾓ)瑞穂っていうのは何？
瑞穂は もとから 瑞穂だよ！
そうだったっけ？
(芹澤)もう
吉田までしか把握してなかった｡
瑞穂？
ちょっと 橘のほう
気にしてもらってもいいかな？
え？ おじさんの何なの？
え？ 偶然だよね？
橘なんて名字
そんな珍しくないもんね？
いや でも 何か関係があるから
偽名なんて使ってたんでしょ？
え… 娘？
いや 私に娘なんかいない｡
何か心当たりは？
ないよ｡ いるのは息子だけだ｡
えっ!? おじさん
息子とかいたんだ｡
その息子の娘だって言ったら？
は？
ちょっと待って｡
息子さんって
おいくつなんですか？
まだ中学生だ
お前たちと同じくらいだよ｡
まさか…
息子さんの下の名前って…｡
ｱｺ姉 なんか知ってるの？
名前教えてください｡
橘ﾏｻﾙ｡
そんな…｡
えっ!? それって➡
ｱｺちゃんが失恋した相手じゃん！
えっ そうなの？
まだ失恋したとは
決まってないじゃん｡
え～！ おじさんの息子って
うちらと同じ中学なの？
ってか ｱｺ姉って おじさんの
息子のこと 好きだったんだね｡
なんてことなの…
心の整理がつかない｡
ちょっと待って ちょっと待って｡
なに!?
今 私の話してるんだよね？
なんで 息子のほうで
盛り上がってんの？
だって そっちは
もし そうだったらって話でしょ｡
違うよ！
おじさん 息子しかいないって
言ってんじゃん｡
その息子の娘だ
って言ってんじゃん｡
中学生の息子に
なんで 中学生の娘がいんの？
未来から来たの！
はっ？
へっ？
ほっ？
だから 私は未来から来た｡
あなたの孫なんだよ
おじいちゃん｡
はっ!?
吉田が 吉田じゃなくて…｡
そう｡
ﾏｻﾙ君の…｡
おじさんの息子の 娘｡
急に言われても
受け入れられないのはわかってる｡
でもね…｡
ってことは➡
私の娘でもあるってことなの？
私が 吉田の未来のお母さんなの？
えぇっ!?
いや なんで そうなったの？
ｱｺちゃん 失恋したじゃん｡
まだわかんないじゃん
ゆくゆく わかんないじゃん｡
それに よく見ると なんか
顔の作りとか似てるっていうか｡
ごめんね ｱｺ姉｡
もういいよ ｱｺちゃん｡
大丈夫だよ 芹澤｡
私たちなら
きっと未来を変えられる｡
未来を変えたら
吉田 消滅しちゃうじゃん｡
そっか…｡
っていうか 消滅するも何も
私は 吉田ではないんだけどね｡
もし 未来から来てたらって
話だけどね｡
いや 彼女の言うことを
信じざるを得ないかもな｡
たしかに これは現代の技術では
生成不可能な物質だ｡
おじいちゃん！
本当なの？ おじいちゃん｡
お前らは
おじいちゃんって呼ぶな！
なぜｷﾐは 未来から来た？
そして ｺｲﾂらに動かせるﾛﾎﾞｻﾝを➡
なぜ ｷﾐだけが動かせない？
本来なら
こっちが聞きたいくらいだけど｡
どういう意味だ？
だって ﾛﾎﾞｻﾝつくったのって
おじいちゃんなんだよ｡
え？
なんだって？
ﾏｻﾙ君だけでなく ﾛﾎﾞｻﾝまで？
つくったものとして
まとめないでくれないか？
でも そうなら ﾎﾝﾄ
どっちも息子みたいなもんだよね｡
いやいや… 信じられん｡
本当に これを➡
私が？
ﾛﾎﾞｻﾝ｡
正式には ﾛｰﾄﾞﾎﾞｰﾀﾞｰ2063型｡
ﾛﾎﾞｻﾝで だいたい合ってた｡
みんなも気づいてたとおり
ﾛﾎﾞｻﾝには 心がある｡
私が過去に干渉したのは
今回が２度目なの｡
初めて時間を
さかのぼって訪れたのは➡
今の時代から ちょうど20年前｡
20年前… あの日なのか？
謎の宇宙生物が飛来して
同時に この巨大ﾛﾎﾞｯﾄが現れた➡
あのときに！
私は このﾛﾎﾞｯﾄのﾊﾟｲﾛｯﾄだった｡
某国の研究所から逃げ出した
生物兵器が➡
時空の歪みに
侵入したのを追って➡
それを撃退する任務を命ぜられた｡
生物兵器？
じゃあ あの宇宙生物もﾛﾎﾞｯﾄも➡
すべて 未来から？
激しい戦いのさなか
心を持ったﾛﾎﾞｯﾄは➡
突如 制御がきかなくなり…｡
何かに抵抗するように暴れだした｡
時空を超えて展開する➡
前例のない
そして 失敗の許されないﾐｯｼｮﾝ｡
その訓練は過酷を極めました｡
兵器として 長期にわたって
戦闘のみ 強いられてきた彼は➡
ついには それを拒み
心を閉ざしたんでしょう｡
だから ﾛﾎﾞｯﾄは
ｷﾐを拒絶していた…｡
幸い それでも生物兵器を➡
一度は地球外へと
退けることができた｡
でも…｡
私が観測した 20年前と同じ
あの兆しは➡
ｷﾐたち未来から来た人間が➡
過去へと干渉する際に生じた
時空の歪みか｡
でも大丈夫｡
閉ざしてしまった彼の心を
みんなが開いてくれた｡
みんなの純粋さや ﾛﾎﾞｻﾝへの愛着｡
もう 私がいなくても…｡
なんで吉田が
いなくなんなきゃいけないの？
だから私は…｡
吉田 もうﾛﾎﾞｻﾝのこと➡
兵器だと思ったりしてないよね？
そんなふうに思ってたら
ここで あんな楽しそうに➡
みんなと笑ったり遊んだり
してないよね？
あのね ちーちゃん…｡
(ﾄﾓ)そうだよ｡
一緒にお弁当食べてさ｡
ﾓﾃﾞﾙ気取りの女たちに
いやがらせしてさ｡
ｱｺちゃんの面倒に
つきあわされたりさ｡
え？
みんなで５円玉 探したりさ｡
そうだよ 吉田｡
たしかに みんなの
言うとおりなのかもしれない｡
今の私なら もしかしたら…｡
でもね 今ここには
本物の私はいないの｡
今 みんなが見ている私は➡
実体ではなく ﾎﾛｸﾞﾗﾑ｡
いわば立体映像のようなものなの｡
ﾎﾛｸﾞﾗﾑ？
なんで わざわざ そんなこと…｡
物質が時間を超えるためには➡
膨大なｴﾈﾙｷﾞｰが必要になるの｡
でも 前は ﾛﾎﾞｻﾝと
来たからよかったけど➡
今回は ﾛﾎﾞｻﾝ
こっちの時代にあるから➡
ｴﾈﾙｷﾞｰ源がなかった｡
えっ？ でもさ…｡
とにかく
私は見届けることができました｡
新しいﾊﾟｲﾛｯﾄたちが
生まれる瞬間を｡
人類を正しい未来へと導く
希望の光を｡
あなたたちなら大丈夫｡
私は安心しました｡
ありがとう！ あなたたち｡
そして さようなら｡ あなたたち！
なんかさ…｡
うさんくさくない？
そうだよね？
なんか最後のほう
あっぷあっぷだったよね？
えっ？ 私 素直に
飲み込みそうになってた｡
なんか 用意してないこと
聞かれると➡
急に 変な間があくんだよ｡
どこから嘘？
未来からどうこうってとこから？
(橘)いや｡
それは おそらく本当だ｡
しかしな…｡
(笑い声)
なんかさ 急にさ
設定 粗くなったよね？
あっ わかる！
あそこでしょ？ せ～の…｡
(一同)立体映像!!
なんかさ ﾎﾛｸﾞﾗﾑって
久々に聞いたよね？
つうか うちら 全然
吉田に さわれてたよね｡
ﾊﾊ｡
あれってさ 何か隠してるよね？
私 話 聞いてて ずっと１個
引っ掛かってたんだよね｡
何？
ﾛﾎﾞｻﾝ 単純に
吉田を拒絶してるだけだったら➡
吉田がいないときに
もっと ﾊﾞﾝﾊﾞﾝ動けばいいじゃん｡
たしかに｡
なにやら皆さん 楽しそうですな｡
工藤ちゃん…｡
工藤ちゃん
特に楽しいことなんてないよ？
もう ﾏﾘｰちゃんなんか知らないよ｡
工藤ちゃんが完全に
２代目 ｱｺ姉だよ｡
ｱｺちゃんの負の感情が
生み出した怪物だよ！
責任取って どうかしてよ！
工藤ちゃん 未来は
自分で切り開くものだよ｡
あっ…｡
ｱｺ姉 これ見て｡
あっ！
これ 今日 発売のやつじゃん｡
あぁっ!!
ﾏﾘｰちゃんと一緒に
見ようって言ってたやつ➡
ｱｺ姉と一緒に見ちゃうよ？
そういうことする？
わかりやすい当てつけだな…｡
え～ 特典の生写真 誰だろう？
開けちゃっていい？
そして ｱｺちゃんが
全然空気読まないよ｡
いやあの
実際にやっちゃうとさ…｡
もう工藤ちゃんなんて知らない！
え？ 別にいいじゃん｡
あ～ どいて！ ﾏﾘｰちゃん！
あっ 誰か 吉田にﾒｰﾙして｡
呼び出して｡
えっ 繋がるの？
もう未来に戻ったんじゃないの？
いや 絶対まだ
そのへんにいるから｡
[TEL]
うわ～！
また あなたたちと
会えるなんてね…｡
そこで…
話 全部聞いてたよね？
え？
吉田｡
だから 吉田ではないんだけどね｡
私ら的には
吉田でしかないんだけど｡
ﾛﾎﾞｻﾝはさ➡
吉田がいなきゃ
本気なんて出さないよ｡
なんで？ だって現に
私がいないときばっかり｡
でも ちょっとしか
動かないんだよ｡
え？
たぶんさ 本気でやっちゃったら➡
仲直りする
きっかけがなくなっちゃうから｡
ﾎﾝﾄはさ あんな立派な感じの
理由じゃないんでしょ？
本当のこと聞かせてよ｡
吉田の口から｡
わかった｡
全部話すね ﾎﾝﾄのこと｡
あのﾐｯｼｮﾝを行った
何か月も前から➡
訓練でも 私とﾛﾎﾞｻﾝは
今までのように➡
ｽﾑｰｽﾞな連携がとれていなかった｡
薄々は気づいていたの…｡
ﾛﾎﾞｻﾝは 私が操縦中…｡
たまに貧乏ゆすりすることが
気に入らないんだってことを｡
ﾐｯｼｮﾝ当日も そうだった｡
たまにやっちゃうだけで➡
私も意識してれば
大丈夫なんだけどさ…｡
最近 あっちが嫌味なくらい
拒否反応 示すもんだから➡
つい 癪にさわって
これでもかってくらい➡
やってしまって｡
でも そもそも そっちが➡
どんだけ揺れてんだって
話じゃない｡
なのに なんか
全然 影響あるわけないくせに➡
なんか 当てつけで ﾒﾁｬﾒﾁｬつらい
みたいな感じ出してきて➡
ﾊﾟｲﾛｯﾄとのｼﾝｸﾛも切っちゃって➡
ふてくされて止まっちゃうわけ｡
生物兵器にも ﾄﾄﾞﾒ刺せないで
逃げられちゃうしさ➡
もう 私 ﾌﾞﾁ切れて➡
一生 そこで座ってろ
この でくの坊！ っつって➡
その場に放置して
未来に戻ったの｡
そしたら 未来のおじいちゃんに
超怒られて➡
｢もう一回行ってこい｣とか
言われて➡
あっちも少しは
頭冷やしてるかなと思って➡
20年後のこの時代に
やってきたんだけどさ…｡
超まだ根にもってんの｡
そんで動かねえの｡
ﾎﾝﾄ意味わかんない！
えっと ということは…｡
そうです！ 私とﾛﾎﾞｻﾝが
ｹﾝｶしてるだけです！
私たち 実際は
この子の親の世代だから➡
そう思っちゃうのかも
しれないんだけどさ｡
いや… 単純に
この子が子供すぎると思う｡
思ってたより
だいぶ しょうもなかった！
だって もういいじゃん！
みんなと
こんなに仲よくやってんだから➡
私なんて
いなくていいじゃん！ もう！
いや ちょっと待ってくれ｡
では その生物兵器というのは…｡
おじいちゃんは引っ込んでて｡
は？
もう そういう設定とか
どうでもいいからさ➡
吉田は ちゃんと
ﾛﾎﾞｻﾝと仲直りしなよ｡
うん それがいいよ｡
どうやって？
わかるでしょ？
ﾎﾝﾄは仲直りしたいって
思ってんでしょ？
動いた｡
ほら ﾎﾞｰｯとしてないで｡
ﾛﾎﾞｻﾝ…｡
変な意地張って ごめんね｡
♬～
(ﾄﾓ)ﾛﾎﾞｻﾝも謝ってくれてんじゃん｡
私の動きにｼﾝｸﾛして
動いただけだよ｡
おんなじこと思ったときに
ｼﾝｸﾛするんでしょ？
これで一件落着だね｡
約束どおり
みんなでｸﾘｽﾏｽﾊﾟｰﾃｨｰできるね！
でもさ 吉田って➡
ﾛﾎﾞｻﾝと仲直りするために
未来から来たんでしょ？
もう もとの時代に
帰っちゃうんじゃないの？
ううん まだ帰らないよ｡
よかった！
私が この時代に来たのは
ﾛﾎﾞｻﾝと仲直りして➡
20年前 取り逃がした生物兵器を
完全に殲滅するため｡
えっ？
(吉田)おじいちゃんが
予想してたとおりなんだよ｡
もうすぐ また来るの｡
前より やばくなってるｱｲﾂと➡
このﾛﾎﾞｻﾝで
戦わなきゃいけないの｡
本当に来るの？