動いてる！
きた！
私 このﾛﾎﾞｯﾄのﾊﾟｲﾛｯﾄだもん！
今は小銭に
決まってんでしょうが！
どうしてくれるの！
お母さんの言うこと
聞いてるだけじゃないよ！
ﾚﾊﾞｰや ｽｲｯﾁどころか…｡
思い出してくれよ な？
芹澤ちゃんが わからないよ！
ﾎﾝﾄに空気読んでくれる？
みんな なんかごめん！
人類を滅ぼすような外敵が➡
明日にもやってくるかも
しれないんだぞ！
＜橘:宇宙生物を撃退したのち
活動を停止した巨大ﾛﾎﾞｯﾄは➡
その動力源や操縦方法すら
一切が不明｡
だが 各国政府は 早々に
調査を打ち切ることを決めた｡
なぜなら 地球の危機は
すでに去っていたからだ＞
(橘)しかし そう遠くない未来
あの生物は必ず 再び現れる｡
すべてのﾃﾞｰﾀが あのときと
同じ兆しを見せている｡
だからこそ 私は
独自に調査と研究を続け➡
来たるべき日に備えて➡
ここに ８人のﾊﾟｲﾛｯﾄ候補を集めた｡
だから ｷﾐたち
どうか私からのお願いだ｡
人類の未来のため
地球の平和のため➡
力を貸してくれ｡
(一同)はい！
では 全員 ただちに配置につけ｡
いい返事だ｡
(ﾘｻ)ｱﾝﾅ そっちはどう？
(ｱﾝﾅ)ｺﾝﾄﾛｰﾙﾙｰﾑ内部からは➡
なんらかの信号を感知するような
電磁波の類は計測できない｡
念のため ﾚﾝｼﾞを上げて
もう一度やってみる？
そうね お願い｡
内部の様子をﾓﾆﾀﾘﾝｸﾞできる
小型のｶﾒﾗと➡
ﾏｲｸのようなものは
いくつか見つかった｡
防犯用かな？
内部の様子か…｡
いったい誰が見てるっていうの？
気が遠くなるような作業だろう｡
橘教授！
はい 橘です｡
いくら調べても➡
何もわからないということが
わかっていくばかりだ｡
しかし それでも…｡
立ち止まるわけにはいきませんね｡
あぁ
ｷﾐたちの協力に感謝してる｡
頼りにしてるよ｡
(橘)あっ！
え？
いや…｡
ちょっと！
どうしました？ 教授｡
何でもないんだ｡
それなら いいんですが｡
しまった｡ なんで ｱｲﾂら…｡
簡単にではありますが➡
内部の状況などは ひととおり
確認させていただきました｡
ここで一度
私たち８人が ﾊﾟｲﾛｯﾄとなって➡
ﾛﾎﾞｯﾄの起動実験を
行ってみたいのですが➡
問題ありませんでしょうか？
あぁ それは もちろん構わないが｡
うわっ！
は？
私たちでは問題がありますか？
いや そういうわけではないんだ｡
ただ ちょっと… うわっ！
あっ！
教授 この子供たちは
いったい…｡
ｷﾐたち 申し訳ないが➡
いったん席を
外してもらえないか？
私たちがですか？
この子供たちではなく｡
このあと ｷﾐたち８人で
起動実験を始める｡
だから ちょっと…
ちょっと休憩だ！
(一同)はい｡
いい返事だ！
(吉田)なんだか➡
ずいぶん楽しそうに
してらっしゃいましたね｡
急に敬語使うの やめてくれよ｡
(芹澤)おっさん｡ ﾃﾒｴ
これは どういうことだよ？
だから
そういうことじゃないんだよ｡
お前らさ 今日 ここ
誰も来ないはずじゃないのか？
(ﾏﾘｰ)私たちのいないﾀｲﾐﾝｸﾞを
見計らって…｡
別の女を連れ込んで…｡
ちょっと待てよ｡
人聞きが悪い｡
ﾊﾟｲﾛｯﾄ候補は
私たちだけじゃなかったの？
あのね 彼女たちは 政府が➡
私の研究を支援する
一環として派遣してきたんだ｡
何十年もの間 一度も
動かなかったﾛﾎﾞｯﾄが➡
このひと月ちょっとで
幾度となく起動を繰り返してる｡
そのことで 政府の人間が
再び興味を示しはじめ…｡
そんな言い訳 聞きたくないわよ!!
ｺｲﾂ 今日 どうしたの？
(ﾄﾓ)怒ってんのは
ﾏﾘｰちゃんだけじゃないよ｡
純粋な乙女たちの心を
もてあそんで！
(ｽｰさん)だらしなく鼻の下
のばしやがってよ!!
(ちーちゃん)うちら 色気もなくて
ｼｭｯとしてなくて➡
どうも すみませんでした！
(工藤ちゃん)
どうせ うちらなんか➡
どこにでもいるような中学生だよ｡
工藤ちゃんまで？
(芹澤)ていうかさ➡
なんで あんなｺｿｺｿ うちらのこと
隠すみたいな感じにしてんの？
あのな…｡
政府のお偉いさん方が
派遣してきた人間に➡
ﾛﾎﾞｯﾄのﾊﾟｲﾛｯﾄが お前たちだなんて
言えるわけないだろ！
は？
どういう意味？
いや だから…｡
私たちは ﾊﾟｲﾛｯﾄと
認められてない？
話を聞け｡
(ｱｺ姉)ﾊﾟｲﾛｯﾄでも何でもない
未成年の女子中学生に➡
ひと月ちょっとにわたって
あれをしろ これをしろって強要｡
これは もう立派な犯罪だよ！
ちょっと話を聞けって！
(ﾘｻ)教授｡ そろそろ
よろしいでしょうか？
政府の人！
警察 呼んでください!!
(ﾘｻ)警察？
いや ちょっ ちょっ ちょっ…｡
いや 違うんだ｡
さあ 起動実験を始めよう｡
教授｡
うん？
まさか この子供たちが
ﾛﾎﾞｯﾄを動かしたというﾊﾟｲﾛｯﾄ…｡
ﾊﾞ… ﾊﾞｶな！
そんなわけが… ないだろう？
でも…｡
いやいやいやいや！ こんな
うちらみたいな色気のなくて➡
どこにでもいるような中学生が
ﾊﾟｲﾛｯﾄなわけないじゃないですか｡
じゃあ どうしてここに？
私たち
地元の中学に通う学生なんです｡
今日は 教授の取り計らいで➡
ﾛﾎﾞｯﾄの中を見学させていただける
ということで➡
おじゃましました｡
あの… そういうことなんだ｡
少し訳があってな｡
彼女たちの言うとおりに
してやってほしい｡
教授が そうおっしゃるのなら｡
わ～ すご～い！
ﾛﾎﾞｯﾄの中って
こんなふうになってたんだ！
(橘)いや もう なんでそんな
面倒くさいこと言うかな!?
すごい！ 人けのない街並みを
一望できるよ！
(橘)あのさ もう今日のところは➡
おとなしく
帰ってもらえないかな？
(一同)すご～い！
私たちも
ﾛﾎﾞｯﾄが動くところ見たいです！
工藤ちゃん もう！
(ﾘｻ)教授 そろそろ準備を始めても
よろしいでしょうか？
ああ よろしく頼む｡
私はちょっと… 外の空気を｡
教授も一緒に
ﾛﾎﾞｯﾄが動くところ見ましょうよ！
教授は もう…
何度も見ているから｡
どこの誰と 見たのかしら？
だいたいお前らとだよ！
お姉さんたち
すっごいきれいですよね｡
なんか ﾓﾃﾞﾙさんみたい！
そう？
そんなことないと思うけど｡
いや すごいですよ｡
だって いい歳して➡
別に ﾓﾃﾞﾙでもないのに➡
真剣にやってたら ｵｼｬﾚとかしてる
余裕なさそうな仕事なのに➡
そんな ﾓﾃﾞﾙみたいな
感じ出しちゃって➡
どうかしてると思う！
芹澤さん？
これって何をする
機械なんですか？
ﾓｰｼｮﾝｷｬﾌﾟﾁｬｰの要領で
ﾏｰｶｰから位置情報以外にも➡
装着者のﾌｨｼﾞｶﾙなﾃﾞｰﾀを収集して
まあ 簡単に言うと…｡
えっ なんで今
簡単に言おうと思ったんですか？
相手が中学生だからって
ﾅﾒてたんですか？
ﾊﾞｶそうな顔した子供だなと思って
軌道修正しようとしたんですか？
ちょっと そこも
なんか ﾄｹﾞあるぞ｡
ｷｬｯ！
どうしたの？
何なの これ!?
いったい なんで？
お前ら ﾎﾝﾄ… うっ！
ごめんなさい 手がすべって｡
工藤ちゃん…｡
教授 どうしました？ あっ！
そっちまで 何ｾﾝﾁ？
えっとですね｡
め… 眼鏡｡
ｵｰﾗｲ！
ﾊﾞｯｸﾎｰﾑ！
ちょっと どこ投げてんの？
ｲｴｰｲ！
ごめんなさい 手がすべって！
いい加減にしろよ このｸｿｶﾞｷども！
息が…｡
どういうつもりなの!?
あの… いろいろ
調べようかなって思って｡
円ｸﾞﾗﾌを描こうかなって思って｡
お前は!?
ごめんなさい
手がすべっちゃって…｡
ここで
ｷｬｯﾁﾎﾞｰﾙする必要がある？
ないです｡
ｷｬｯﾁﾎﾞｰﾙする必要があんの!?
どうすんだ それ？
どうしようとしてんだ？
えっと これは➡
眼鏡屋さんに行って
直してきます｡
ﾀﾞｯｼｭ！
ｳｨｰｯｽ！
あとのﾔﾂは全員
そこ 一列に並べ！
これはいったい
どういうことですか 教授！
ご説明 願えますか！
それは…｡
ｱﾝﾀらが勝手に来るから➡
いけないんじゃないのよ｡
あぁ!?
うちらが… うちらがﾊﾟｲﾛｯﾄだって
言われてたのに｡
お前 ﾎﾝﾄは
そこまで真剣にﾛﾎﾞｯﾄのこと…｡
別に たいして
大事じゃないものでも➡
急に取り上げられたら
悔しいじゃん！
それだけ？
それだけじゃないよ｡
なんか その…
ｼｭｯてしてるからﾑｶつく！
ﾆﾔﾆﾔしてて気持悪いんだよ！
変態！
男って いっつもそう！
ｷﾐは 何なの 今日は｡
はぁ… やはり彼女たちが…｡
こんな子供たちが
ﾛﾎﾞｯﾄを動かしたというんですか？
どうせ うちらなんか
どこにでもいるような➡
中学生だよ！
はぁ… ｷﾐたちﾊﾟｲﾛｯﾄを
ｸﾋﾞにするつもりはない｡
彼女たちは あくまで
試験的に派遣されてきたｽﾀｯﾌだ｡
理屈こそわかってはいないが➡
このﾛﾎﾞｯﾄを動かすことが
できたのは ｷﾐたちだけだ｡
それは 事実だからな｡
うるせぇよ
ﾊﾟｲﾛｯﾄなんてやんねえよ！
えぇ!? どっちなんだよ？
だったら なんで
私たちがﾊﾟｲﾛｯﾄだってことを➡
隠そうとしたんですか？
このﾛﾎﾞｯﾄを動かしたのが
ｷﾐたちだとわかったら➡
政府はｷﾐたちを 今なんかより
はるかに厳しい管理下に➡
置こうとするだろう｡
でも それではﾀﾞﾒな気がするんだ｡
それではﾛﾎﾞｯﾄは動かないような…
なぜだか そんな気がするんだ｡
何か ずるい｡
は？
急に きれいごとばっか
ぬかしやがって｡
お前たちのことを
思ってのことだろ！
そこまで気遣う必要ありませんよ｡
(橘)なに？
は？ そこまで
気遣ってほしいんですけど｡
お前 黙ってろよ！
どういう意味だ？
政府は このまま私たちに
ﾊﾟｲﾛｯﾄを交代することも➡
視野に入れています｡
そんな話は 聞いてないぞ｡
少し考えればわかることでしょ？
この報告書によれば…｡
動かしたとはいっても
20年前のような➡
戦闘能力を発揮したｹｰｽは
数えるほどで➡
このところは
満足に動くことすらままならない｡
それに こんな ただ
遊んでいるばかりのﾊﾟｲﾛｯﾄでは…｡
は？
ﾊﾞｶにしないでほしいんですけど｡
申し訳ないが 私も同感だ｡
これでも この子たちは➡
私が認めた 正式な
このﾛﾎﾞｯﾄのﾊﾟｲﾛｯﾄなんだ｡
勝手に決めつけないで
ほしいんですけど！
どうしたいんだよ？
こんな子供たちに頼らなくても➡
時間をかけて
ｼｽﾃﾑを解明できれば…｡
(警報)
(橘)この警報は… まさか！
(ﾘｻ)何ですか!?
国籍不明の
量産機が接近してる｡
いったい どこの国が？ 調査は
日本政府に任せるという話じゃ…｡
優秀な調査員とﾊﾟｲﾛｯﾄたちを➡
まとめて
手に入れようという魂胆か｡
(ﾘｻ)そんな…｡
残念ながら
時間をかけていられる余裕は➡
あまりないようだな｡
あなたたち 今すぐ
ﾛﾎﾞｯﾄを動かして戦いなさい！
ﾔﾀﾞ！
なんでよ？
だってｲﾔなんだもん！
別にｲﾔじゃないけど なんか…｡
別にｲﾔじゃないのか って
思われるのがｲﾔなんだもん！
わかる｡
妙な意地張ってる
場合じゃないでしょ｡
それは そっちの言い分でしょ｡
わかる｡
どういうことよ｡
敵が襲ってきてんのよ｡
単純に はいそうですか とは➡
動かせない｡
別に 動かそうと思って➡
動かせるわけでもない｡
そう｡
そうだった…｡
動かそうとは しなさいよ｡
ﾔﾀﾞ！
(ﾘｻ)何考えてんの！
意味わかんない｡
みんな それぞれ
いろいろあんだよ！
絶対に大人の言うことなんて
聞きたくない！
きた！
えっ!?
♬～
起動した｡
なんでよ？
ちょっと やばくない？
ｱｺ姉と吉田って まだ
そんな遠く行ってないでしょ？
すぐ出たところにいるよ｡
もし 今動いたら…｡
おお～！
(割れる音)
なんか いつもより すごい｡
♬～
(ﾘｻ)これが ｵﾘｼﾞﾅﾙの力？
(ｽｰさん)
え？ 今日のすごくない？
(ｱｺ姉)ねぇ ちょっと
外にいるのに動かさないでよ｡
動かそうと思って動かしてる
わけじゃないんだから➡
しかたないでしょ！
(ｱｺ姉)そりゃ わかるけどさ｡
なんで怒ってんの？
あっ 眼鏡はまだ…｡
もういいわ｡
ﾘｻ 今のは？
調査は中止｡
ただちに本部に帰還します｡
了解｡
え？ 帰るの？
ええ｡
もう二度と来ないから安心して｡
ｲｴｰｲ！
橘教授！
なんだ？
これだけ
途方もない力を持つ機体を➡
満足にｺﾝﾄﾛｰﾙもできないまま
使おうだなんて➡
あなたは 本当に
地球を救うつもりでいるの？
もちろんだとも｡
たとえ
得体の知れないものだとしても➡
我々人類が
すがることができるのは➡
このｵﾘｼﾞﾅﾙの持つ力だけなんだ｡
ていっ！ お前
何 まだ かっこつけてんだよ！
(芹澤)謝れよ！
なんでだよ！
謝れよ！
悪かった｡
謝ってんじゃねえよ！
なんなんだよ…｡
うるせぇよ ﾊﾞｰｶ ﾊﾞｰｶ！
うわぁ～っ！
なぜ動かない？