＜橘:宇宙生物を撃退したのち
活動を停止した巨大ﾛﾎﾞｯﾄは➡
その動力源や操縦方法すら
一切が不明｡
各国政府は 早々に
調査を打ち切ったが➡
再び 訪れるであろう
地球の危機に備え➡
独自に調査と研究を続ける
私の目の前に➡
どこにでもいるような
８人の少女たちが現れた＞
(一同)
ﾛﾎﾞｻﾝ ﾛﾎﾞｻﾝ 動いてください！
＜ﾛﾎﾞｯﾄが動いた原因を探り➡
お弁当を片手に
試行錯誤する少女たち＞
みんなのみたいに
かわいくないし｡
あっ かわいい！
おばあちゃん…｡
＜ そんななかで 少女たちが
導き出した結論は…＞
ひょっとして ﾛﾎﾞｻﾝには
心があるんじゃないのかな？
＜ﾛﾎﾞｯﾄには 心がある
ということだった＞
(ｱｺ姉)ちょっと ﾄﾓ ちー｡
何やってるの これ！
こんなに散らかして｡
(ちーちゃん)酒屋さんで
ﾀﾞﾝﾎﾞｰﾙ いっぱいもらったから…｡
(ﾄﾓ)２人で等身大ﾛﾎﾞｻﾝを
作ろうと思って｡
２人は ﾎﾝﾄに女子中学生なの？
今年は
みんなで ｸﾘｽﾏｽﾊﾟｰﾃｨｰ➡
ここでやろうって
話になったじゃん｡
そしたら なんか もう➡
いてもたっても
いられなくなって➡
なんか作ろう ってなって｡
それは別にいいけどさ｡
散らかしたら ちゃんと
片づけなきゃﾀﾞﾒでしょ｡
お菓子食べたら
やろうと思ってたよ｡
今やりなさい！
えぇ～!?
(ﾏﾘｰ)なんか ｱｺ姉こそ
お母さんみたいじゃない？
この前 わかったでしょ？
ﾛﾎﾞｻﾝには心がある｡
ﾛﾎﾞｻﾝは いつも
私たちを見てるんだよ｡
なんか宗教みたいなこと
言い出したよ｡
こんな だらしないことやってたら
ﾛﾎﾞｻﾝに嫌われちゃうよ｡
そうなったら ﾊﾟｲﾛｯﾄ失格だよ｡
わかったよ｡
わかったら さっさと片づける！
ほら！
はい｡
(ﾏﾘｰ)ｱｺ姉 なんか
いつにも増してﾋﾟﾘﾋﾟﾘしてない？
(芹澤)いや～ 今日 学校で
いろいろあってさ｡
えっ 何？
ｱｺちゃんさ➡
部活で ｷｬﾌﾟﾃﾝやってんのね｡
あれ？ でも ｱｺ姉
女ﾊﾞｽで補欠じゃなかったっけ？
そうそう なのに
自分から立候補してさ｡
(芹澤)だから
いろいろと支障があるわけ｡
だから ﾚｷﾞｭﾗｰの間では➡
ｱｺちゃんｷｬﾌﾟﾃﾝは
名誉ｷｬﾌﾟﾃﾝ的な｡
もはや
象徴的な存在になってて｡
実質の精神的支柱になっている
別の 非公式ｷｬﾌﾟﾃﾝがいるわけ｡
ああ～ もう それは
超めんどくさいね｡
でしょ？ でもさ それが➡
今日 ｱｺちゃん本人に
ﾊﾞﾚちゃってさ｡
うわぁ… そうなんだ｡
ほら 手が動いてないよ｡
そのうっぷんを
ここにぶつけるんだ｡
ﾛﾎﾞｻﾝを怒らせたら
へそ取られるよ！
妖怪じゃないんだから｡
でも 私たちって
結構 ﾛﾎﾞｻﾝに好かれてるよね｡
動かせた率高いし｡
動かせた率？
そう！ ほら みんな いつも
ここにいるわけじゃないじゃん｡
どっちかっていうと➡
３～４人しか いないことのほうが
多いじゃん｡
まあ そうだね｡
でも わりと 私たちがいるときは
よく動くもんね｡
７割がた 動いてるよね｡
うん｡
そんなこと言ったら
私がいるときなんて➡
ほとんど いつも動いてるよ｡
そうだっけ？
当たり前じゃん！
この前 おもいっきし
ｽﾙｰされてたじゃん｡
この前のは 狙いすぎたから
あれだっただけだよ｡
基本的には ｶﾞﾝｶﾞﾝ動いてるから｡
本当に？
動いてるって！
あれでしょ？ 換気扇みたいのが
ｷﾞｭﾝｷﾞｭﾝ ｷﾞｭﾝｷﾞｭﾝ回って➡
すぐ止まっちゃうやつでしょ｡
え？
え？ 動くって あれのこと
言ってんじゃないの？
いや それは むしろ
動かないほうにｶｳﾝﾄされるよね｡
だよね…｡
まあ あれは 違うよね…｡
もうちょっと動くのかな…｡
ついこの間とか
すごかったじゃん｡
そういえば あのときも
ｱｺ姉 外 出てたっけ？
もしかして ｱｺ姉いるとき
ほとんど ﾛﾎﾞｻﾝ動いてない？
え？ ちょっと意味が…
わからないかな｡
うわぁ～｡
(ﾉｯｸ)
(ちーちゃん)
ｱｺ姉！ ねぇ ｱｺ姉！
(ｱｺ姉)私は ﾊﾟｲﾛｯﾄ失格だよ！
いいかげん 出てきなよ！
(ｱｺ姉)私には ここにいる
資格なんてないんだよ！
だったら 普通 出て行くんじゃ…｡
ひっ！
ほっといてよ｡
私には ここがお似合いなんだよ｡
私らみたいなもんにはね➡
こんなもんで
十分 ｺｯｸﾋﾟｯﾄですわ｡
誰なんだよ？
そんなの気にすることないじゃん｡
ﾛﾎﾞｻﾝが動かないのって
そんなの たまたまでしょ｡
ﾛﾎﾞｻﾝには 心があるんですよ｡
だったら
たまたまなんかじゃないんだよ｡
露骨に 選り好みしてんだよ！
私は 私は
ﾛﾎﾞｻﾝにも嫌われてんだよ！
にも？
世界なんて 滅べばいいんだ｡
ｶﾞﾁでﾊﾟｲﾛｯﾄ失格じゃん｡
ねぇ ｢にも｣って何なの？
ｱｺちゃんさ 同じｸﾗｽに
好きな男の子がいたらしくてさ｡
うん｡
その男の子から➡
今日 呼び出されて
ﾗﾌﾞﾚﾀ-渡されたんだって｡
でも それがｱｺちゃんあての
ﾗﾌﾞﾚﾀｰじゃなくてさ｡
よくある悲しいやつだ｡
ｱｺちゃんじゃなくて➡
同じ女子ﾊﾞｽｹ部の➡
ｷｬﾌﾟﾃﾝに渡してください｡
っていう…｡
外部的にも そっちが
ｷｬﾌﾟﾃﾝっていう認識なんだ｡
それで 全部ﾊﾞﾚちゃったんだよね｡
逆に よくここまで
ﾊﾞﾚずにやってこれたね｡
(ｱｺ姉)ﾏｻﾙ君！
ほら みんな
ｱｺ姉のこと励まそうよ｡
元気出して ｱｺ姉｡
明日は きっといいことあるよ｡
根拠は？
根拠？
なんで明日
いいことがあるってわかるの？
えっと それは あの…｡
まさか 何か仕掛けてるの？
私を ﾄﾞｯｷﾘか何かに
ﾊﾒようとしてるんでしょ？
明日また
何かいい思いをさせて➡
幸せの絶頂から 不幸のどん底に
叩き落とされた顔を見て➡
大笑いしようとしてるんでしょ！
好きにすればいい｡
どうせ 私は 哀れな道化師だよ！
重症だなぁ｡
そんな… そんなわけないじゃん！
だって 私 ｱｺ姉の
言ったこととかやったことで➡
一度も笑ったことないし｡
それに ｱｺ姉のために➡
わざわざ時間をかけてまで
準備したりしないよ！
ちー｡
(ｱｺ姉)ちくしょう！
ｱｺ姉 私は笑ったよ
おもしろかったよ｡
ｱｺ姉が好きな人からﾗﾌﾞﾚﾀ-
渡してくださいって言われた話➡
超おもしろかったよ｡
(ｱｺ姉)殺せ 私を殺せ！
ﾏﾘｰちゃん！
あのね ｱｺ姉…｡
まわりがどう思ってるとか
関係ないんじゃないかな？
たとえ 形式上の
書面上のことだとしても➡
正式なｷｬﾌﾟﾃﾝは ｱｺ姉なんだから｡
でも ほら えっと…｡
(ﾏﾘｰ)
何が言いたいかっていうと…｡
え～と…｡
いちばん大切なのは…｡
待って待って待って！
ちゃんとあるから 今出すから！
は？
中からｶﾞﾑﾃｰﾌﾟでふさがれた｡
そっちが補欠なのが
いけないんじゃん！
やめて ﾏﾘｰちゃん！
困ったね｡
(ｽｰさん)ねぇねぇ
工藤ちゃん 大丈夫？
(工藤ちゃん)何？ 普通だよ｡
全然 大丈夫だよ｡
ｽｰさんと工藤ちゃんだ｡
(ｽｰさん)でも
なんか様子が変っていうか…｡
(工藤ちゃん)
そんなことないって｡
工藤ちゃん 何かあった？
ううん 別に｡ 何でもないの｡
どうしよう 私 どうしよう…｡
(芹澤)何かあったの？
(ｱｺ姉)現世には もう期待しない！
え～っ!?
そっちこそ どうした？
こっちは
どうにもなりそうにもないし｡
それより工藤ちゃん どうしたの？
私にも話してくれないんだよね｡
あんまりｽｰさんだけに
打ち明けるｲﾒｰｼﾞもないよ｡
えっ そうでもないよ｡
工藤ちゃん よかったら
私 話聞くよ｡
いいの 気にしないで｡
こんな話されても
みんな迷惑なだけだから｡
ず～っと
あんな感じなんだよね｡
(ちーちゃん)なんか
悩んでる人たくさんいるね｡
あっ いいこと思いついた！
え？
工藤ちゃんの悩みを
ｱｺちゃんに相談すればいいんだよ｡
あっ 開いた！
やっぱりだ 絶対いける｡
どういうこと？
ほら ｱｺちゃんさ➡
なんか すっごい先輩ﾂﾞﾗ
したがるじゃない？
頼んでもないのに やたらと
世話を焼きたがるっていうか｡
ねぇねぇ ちー｡ 今 そこ
絶対 開かないようにしといて｡
うん｡
とにかく
人の悩みが大好物だからさ｡
そういう
妖怪みたいなもんだからさ｡
ｱｺちゃんだったら
ちょっとやそっとの話➡
全然 迷惑になんか感じないもん｡
そしたら 工藤ちゃんだって
気兼ねなく話せるでしょ？
あぁ なるほどね｡
ｱｺちゃんも
誰かが頼ってあげたりすれば➡
自分も存在する価値があるって➡
錯覚するんじゃないかな｡
錯覚なんだ｡
私 せめて
ｱｺちゃんに錯覚させてあげたい！
そう｡ 私に相談ごとね…｡
こういうときは ｱｺ姉かなって｡
ちょ…
そんなんで機嫌取ろうったって➡
そうはいかないんだからね！
そっか ﾀﾞﾒか～！
でも…｡
それとこれと話は別｡
悩んでる人がいたら
相談に乗ってあげるのって➡
人として当然のことだからね｡
こっち ｵｯｹｰ！
っていうことだからさ
相談してみなよ｡
でも 本当にいいの？ だって➡
ｱｺ姉だって なんか
つらいことあったんでしょ？
工藤ちゃんが相談することで
ｱｺちゃんが救われるんだよ｡
そういうことなら｡
よし 行こう！
あの… ｱｺ姉｡
こんなところから ごめんね｡
事情は だいたい聞いてる｡
ちょっと
２人っきりにしてもらえるかな？
私みたいな どうしようもない
なんの価値もない人間でもさ➡
話聞くことぐらいは できるから｡
(ｱｺ姉)工藤ちゃんは
ひとりじゃないから｡
うん｡ あの… 前に
５円玉のことあったでしょ？
あった｡ あのときも➡
私たちを信頼して
全部打ち明けてくれたよね｡
嬉しかった｡
実はあの
そのときの縁結びの神社の➡
ご利益があったのかな？
憧れの先輩と
ﾃﾞｰﾄすることになったんだよね｡
ん？
あっ 小林先輩っていってね…｡
私 男の子とﾃﾞｰﾄするなんて
初めてだから➡
どうすればいいのか
わからないっていうか｡
あ そうなんだ…｡
こんな相談されても困るよね｡
そ そんなことないよ｡
なんだか様子がおかしい！
何かあったの？
工藤ちゃんが
ｱｺ姉の前で ﾉﾛｹ話を…｡
なんだって!?
芹澤ちゃん ﾜｸﾜｸしてない？
(ｱｺ姉)は はは…
話聞くって言ったじゃん｡
遠慮しないで｡
ﾎﾝﾄ？ よかった！
最初はね みんなで
映画を観に行こうって話で➡
私 観たいのがあったんだけど…｡
やめてあげて｡
そしたらね たまたま先輩が
そこへ通りかかって…｡
ﾒｯﾁｬしゃべんじゃん！
俺 工藤が言ってたの観たい｡
俺も行く！
とか言って これって
どういう意味なのかな？
あ… どうだろうね？
ｱｺ姉 逃げて！
そしてね 勇気を出して
行きたいですって言って➡
先輩の顔見たら
なんか真っ赤になってて｡
いつもは あんなにかっこいいのに
なんか かわいくないですか？
もう これ相談でも
なんでもないよ｡
あとね…｡
工藤ちゃんを止めないと もう➡
ｱｺ姉 限界だよ！
誰か いい作戦ないの？
(橘)お前たち ちょっといいか？
別に２人で映画観に行くくらい
好きじゃなくたってあるよね？
えっ？
だって 観たい映画だったから
観に行くってだけの話でしょ｡
(ちーちゃん)まあ 状況的に
誘わざるを得ない➡
流れになったんだろうね｡
そうなのかな…｡
工藤ちゃん 都合のいいように
考えすぎじゃない？
たぶん 顔が赤くなったのは
風邪ひいて熱があっただけだよ！
(ﾄﾓ)たぶん熱があったから➡
もう誘ったことなんて
覚えてないよ！
たぶん待ち合わせ場所に行っても
永久に誰も来ないよ｡
そうなの？
かわいい とか
なんか上からの感じだったしさ｡
なんか
両思い前提で余裕見せてる感が➡
鼻につくよね｡
あぁ～ 私ったらなんてことを！
ちょっと やりすぎじゃない？
恥ずかしい！
ｱﾝﾀは とんでもなく
恥知らずな女だよ！
見ないで！
私をそんな目で見ないで！
おいで｡
あ～っ！
工藤ちゃん！
そっちへ行かないで！
(工藤ちゃん)
世界なんか滅べばいいのに！
(ｱｺ姉)心の友よ！
しまった！
工藤ちゃんが ﾀﾞｰｸｻｲﾄﾞに～！
ねぇ ちょっといい？
おじさん
あの子たち どうにかしてよ！
私たち仲間でしょ！
いや さっき すごい
敵みたいなこと言ってたよ！
工藤ちゃん かわいいよ｡
(工藤ちゃん)やめて！
もう私に関わらないで！
(ｱｺ姉)そうだ
ｱｲﾂらなんて無視しろ！
工藤ちゃん 絶対両思いだって｡
余裕どんどん見せていいからさ｡
(工藤ちゃん)私の存在を
記憶から消してください！
工藤ちゃん！ 先輩きっと
風邪なんてひいてないよ！
工藤ちゃんのことが好きだから➡
かわいいかわいい 小林先輩は
頬を赤らめたんだよ！
もう忘れてください！
私のことも忘れないでください！
いったい何の話なんだ!?
あれ？ そもそも この話って
何の話だっけ？
ｱｺちゃんがさ 自分がいるときに➡
ﾛﾎﾞｻﾝが動かないって
ﾍｿ曲げちゃってさ➡
自分は ﾛﾎﾞｻﾝに嫌われてるだとか
ﾊﾟｲﾛｯﾄ失格だとか…｡
だってﾎﾝﾄのことじゃん｡
(工藤ちゃん)小林先輩！
工藤ちゃんは 何なんだよ？
工藤ちゃんは 自業自得？
(ｱｺ姉)ﾏｻﾙ君…｡
ややこしいから重ねてくんなよ！
はぁ… お前らに言われて➡
私も いろいろ
ﾃﾞｰﾀを検証し直してみた｡
ﾛﾎﾞｯﾄに心がある｡
確かに そうとでも考えなければ➡
説明がつかないところが
山ほどあるな｡
そうなんだ｡
やっぱり ｱｺ姉は ﾛﾎﾞｻﾝにも
嫌われてるんだね｡
ん？ ｢にも｣ってなんだよ？
(ｱｺ姉)ﾏｻﾙ君！
うっせえ！
いや でもさ ｱｺ姉はさ➡
いちばん最初のとき
ちゃんと動かしてたよな？
あのときは みんなもいたじゃん｡
動かせた率ﾗﾝｷﾝｸﾞには影響ない｡
でも ｱｺ姉が
最下位なのは揺るがない｡
(ｱｺ姉)うっ うっ… どうせ私は…｡
ｲﾔだ なんか怖っ｡
いやいや… そのﾗﾝｷﾝｸﾞってさ
全員分 ちゃんと調べたのか？
そこまではしてないけど｡
そのくらいだよねって話はした｡
そんなことより 早くｱｺ姉のこと
慰めてあげてよ｡ 大人でしょ？
(芹澤)あれ？ 吉田｡
あぁ～ 吉田 ちょっと助けてよ！
あのおじさん
全然 使えないんだよ！ う～！
(吉田)話聞いてたよ
ｱｺ姉が出てくるように➡
説得すればいいんだよね？
さすが吉田！ 頼りになる｡
確かに あのときは
８人全員がいた｡
お前ら全員が
ﾛﾎﾞｻﾝを動かしていた｡
え？
何の疑いもなく そう思っていた｡
⦅ﾄﾓ:誰か
足で踏んでたり しないよね？
(ｽｰさん)机の下とかに
あったりすんのかな？
(芹澤)いや いいから いいから｡
工藤ちゃんはいいから｡
(ちーちゃん)そうそう
全然 もういらないから｡
(工藤ちゃん)ひょっとして
みんな知ってるの？
(ｱｺ姉)知らない 知らない！
何のこと？
(ﾏﾘｰ)あぁ～ もう！
どうしよう！
ほら 受け取ってよ ５円玉！⦆
ｱｺ姉さぁ…｡
吉田？
もう大丈夫だから｡
え？
私がいなくなるから｡
ﾛﾎﾞｻﾝを動かせないのは私だから｡
えっと… 何の話？