＜橘:ついに明らかになった真実｡
宇宙生物の正体は➡
未来からやってきた
生物兵器であり➡
巨大ﾛﾎﾞｯﾄは それを殲滅するため➡
未来の私が
作り上げたものだった＞
ﾛﾎﾞｻﾝには 心がある｡
＜研究開始以来 ずっと謎だった
ﾛﾎﾞｯﾄの起動条件も判明し➡
あとは 再び襲来するという
生物兵器を迎え撃つのみ＞
本当に来るの？
＜ だが その決戦を前に
ﾊﾞﾗﾊﾞﾗになってしまった➡
８人の少女たち＞
だって あれ以来 私とｱｺ姉と
ｽｰさんしか ここ来てないでしょ｡
＜ しかし その絆は
揺らぐことはなかった＞
ちゃんと最後まで
やり遂げなさいって｡
遅くなって ごめん！
うん いいよ｡
なんとなく！
みんな… 私…｡
＜ あとは再び襲来した
生物兵器を迎え撃つのみ｡
地球の命運は➡
ﾛﾎﾞｻﾝに勝手に出入りして
たまり場にしていた➡
どこにでもいるようで 特別な
８人の少女たちに託された＞
来てるよ ほら 来てるって！
(吉田)
どうしよう 身動きがとれない｡
(橘)機体への負荷も大きい｡
このままじゃ まずいぞ｡
(ｽｰさん)ねぇ 吉田 私たち
どうしたらいいの？
そんなこと言われても
この状態じゃ攻撃しようにも…｡
違うよ ﾋﾟﾝﾁ感のことだよ！
ﾋﾟﾝﾁ感？
(ちーちゃん)そう ﾛﾎﾞｻﾝは すごい
ﾀﾞﾒｰｼﾞ受けてる感じなのに➡
揺れるは 揺れるけど➡
私たちは 特に
苦しくも なんともないから➡
いまひとつ
居かたが わからないの｡
(ｱｺ姉)そういえば 普通
こういうｼｽﾃﾑの場合って➡
ﾊﾟｲﾛｯﾄも一緒に
苦しくなったりするもんだよね？
えっ!?
今 とりあえず ためしに ﾄﾓに
やってみてもらってるんだけど➡
こんな感じ？
(ﾄﾓ)ぐぇ～っ！
ﾊﾟｲﾛｯﾄも同じように苦しむｼｽﾃﾑは
特にﾒﾘｯﾄがないので➡
未来では主流ではありません｡
そ そんな！
ｽｰさん！
未来の私は ずいぶん
ﾄﾞﾗｲな感覚で ﾛﾎﾞｯﾄを作るんだな！
ちょっと おじさんも
なに言ってんの!?
(悲鳴)
ぐぇ～っ！
(芹澤)これ ひょっとして
ﾏｼﾞで結構やばい？
これ 突き破ってｶﾞｰﾝってなったら
私も痛いよね？
ｽｰさんの体が
どう作られてるかにも➡
よるけどね｡
お母さ～ん！
(工藤ちゃん)もう 誰か助けて！
(悲鳴)
(ﾏﾘｰ)ねぇ 吉田！ 危ないよ！
私が前に戦ったときに比べて
はるかにﾊﾟﾜｰｱｯﾌﾟしてる｡
このままじゃ…｡
冗談じゃないよ！
うちらだって 初めて
ここに来たときとは違うんだよ！
ﾊﾟﾜｰｱｯﾌﾟしてんだよ！ ねっ！
そう！ ﾏﾘｰちゃんは➡
怖いお母さんにも
意見できるようになったし！
私 おばあちゃんと
前より 仲よしだよ｡
私は 急なお客さんでも
きちんと おもてなしできた！
急なお客さんって誰だ？
私は… 人のﾌﾟﾘﾝ
黙って食べたけど➡
過ちは 正直に
打ち明けることができた｡
吉田だって同じだよ｡
そう？
(ﾏﾘｰ)工藤ちゃんなんて
自分から男子にｺｸったんだよ｡
私は ｺｸる間もなく
失恋したけどね｡
ﾀﾞﾒだ… ｱｺ姉は
むしろﾊﾟﾜｰﾀﾞｳﾝしてる｡
みんなやめて！ ｱｺちゃんだって
歯くいしばって➡
泥水すすりながら
生きてんだよ！
私は ｱｺちゃんに優しくなった！
みんな ごめんね｡
こんなことに巻き込んじゃって｡
私が ここに来なかったら
こんなことには…｡
(橘)それは違うぞ 吉田｡
いや 瑞穂｡
お前は ちゃんと自分の責任を…｡
私が元凶なんだよ｡
私がﾛﾎﾞｻﾝと
くだらないｹﾝｶなんてしたから…｡
こんな取り返しのつかないことに｡
みんな…｡
危ない！
本当にごめん｡
えぇっ!?
出た！ 吉田の
必殺 ごめんね頭突き！
(芹澤)あれって 必殺技だったの？
やめてよ 技みたいに言うの｡
よし そういうことなら
私は あのときのあれだ！
おじさんのﾌﾟﾘﾝを
おじさんの鞄の中に ﾀﾞｰﾝ！
ﾁｪｯｸﾒｲﾄだ！
(歓声)
見たか！ うねうね！
私たちは 前よりﾊﾟﾜｰｱｯﾌﾟしてんだ！
(橘)お～い 鈴木｡
なんですか？
そのﾌﾟﾘﾝ 食べかけなんだよ｡
ﾌﾀ 開いてんだ｡
え？
う～わっ！ 鞄の中ﾋﾞｯﾁｬﾋﾞﾁｬだ！
うわ きったね！ ｹﾞﾛ鞄だ｡
私は前よりﾊﾟﾜｰｱｯﾌﾟしたんだ！
(橘)過ち
認めなくなってんじゃねえか！
ﾊﾟﾜｰﾀﾞｳﾝ ﾅﾝﾊﾞｰ１だ！
(笑い声)
おじさん！
お前が ここに来たことで…｡
みんなと出会って
仲よくやってきたことで➡
いい結果になることも
いっぱいあったんじゃないのか？
ﾀﾞﾒだよ 全然 効いてないんだよ！
えっ！
えっ!?
(芹澤)うわ～！ 何あれ!?
(悲鳴)
♬～
えっ!?
何があったの？
えっ？ みんな 死んでる？
死んでないけど 死ぬかと思った｡
なんていう…｡
ﾛﾎﾞｻﾝ ぶっ壊れちゃったの？
まだ大丈夫みたい｡
でも…｡
次のくらったら
ぶっ壊れるかも｡
どうしよう…｡
やっぱ あんなんじゃﾀﾞﾒじゃん！
そうだよ なにが必殺だよ！
えぇ～!?
２人ﾉﾘﾉﾘだったじゃん｡
いったい どうやったら
あんなﾔﾂに勝てるの？
そんなこと私に聞かれても
わからないよ！
ずるい… また子供になった｡
ねえ｡
私が ﾊﾟﾜｰｱｯﾌﾟしてないから？
ｱｺ姉
すねてる場合じゃないでしょ｡
別に すねてるわけじゃないけど｡
ﾊﾟﾜｰ ﾏｯｸｽで戦ってさ
早くｱｲﾂを倒さなきゃﾀﾞﾒじゃん！
(橘)らしくないな｡
はぁ!?
戦わなくちゃだとか
勝たなくちゃだとか｡
お前ら そんなふうに思って
ﾛﾎﾞｻﾝ動かしたことなかっただろ｡
もっと 肩の力抜けよ｡
鞄が ｹﾞﾛまみれになって
やけくそになった？
ｹﾞﾛじゃなくて ﾌﾟﾘﾝだ｡
お腹に入れば同じことだよ｡
お前 そういうﾌｫﾛｰはさ➡
普通 もっと逆の感じのとき
使うだろ｡
もういい｡
そうやってﾊﾞｶ言ってるほうが
お前ららしい｡
そういうお前らにしか
動かせなかったんだ｡
この20年もの間➡
大人が どんだけ頭ひねったって
動かせなかった｡
ｺｲﾂは そういう代物なんだ｡
お前さぁ 言ってたよな｡
ﾛﾎﾞｻﾝは
兵器として見られるのが嫌で➡
心を閉ざしたって｡
それは その…｡
そのときついた
それっぽい嘘で…｡
案外 本当にそうかもしれないぞ｡
そんな気がするんだ｡
まあ 一応 未来に
これを作る 生みの親だからさ｡
なんとなく そんな気がするんだ｡
俺にとっては ﾛﾎﾞｻﾝのｻﾝは
｢息子｣の｢ｻﾝ｣だから｡
ﾋﾞﾋﾞってんなよ！
怖くない 怖くない！
気楽に気楽に 遊んでみてくれよ｡
ｺｲﾂでさ｡
じじい なに調子のってんだよ！
え？
なにこんなときに
のんきなこと言ってんだよ！
え？
お年寄りの長話 うぜぇんだよ！
工藤ちゃん…｡
あのね おじさん！
時と場合をわきまえて！
いくらなんでも さすがにね
ふざけてていいときと➡
ちゃんとしなきゃいけないときと
それくらいは うちら➡
わきまえてるんだから！
わきまえて しようがなく➡
こうやってるんだからさ！
空気読めよ！
いちばん言われたくないﾔﾂに
言われた！
私たちだってね
こんなことしてないで➡
早く みんなで楽しく
ｸﾘｽﾏｽﾊﾟｰﾃｨｰやりたいんだよ！
私 今日のために 高いｹｰｷ
予約してたんだよ！
あとﾁｷﾝも｡
あぁ ﾁｷﾝ… 辛いﾁｷﾝ食べたい！
辛いのも予約してたよ！
ああ 私は ｹｰｷ！
え？ もう
予約できなくなっちゃったの？
６時までに取りに行かないと
ｷｬﾝｾﾙになっちゃう｡
売れ残っちゃうと
あれだからって｡
ちょっと待って ちょっと待って！
今 何時？
おい！
時計どこいった？
おい お前ら！
最悪なんですけど！
私のやった飾りつけ ほとんど
取れちゃってんですけど！
これ 夜までに間に合うかな？
ねぇ ｹｰｷってどこのやつ？
前 ﾃﾚﾋﾞで見た
駅前のﾃﾞﾊﾟ地下のやつだよ｡
あれ 超食べたい！
ｹｰｷ！
お前ら ひょっとして
それ 現実逃避じゃないだろうな｡
ｹｰｷも６時までなの？
ねぇ 今 何時？
置いてあった時計
どっかいっちゃったみたいでさ｡
おい！ 見ろ！
現実を見ろ！
あっ！
あ～ もう５時すぎてるよ！
最悪だよ 絶対間に合わないよ！
あ～ もう｡ せっかく
みんな集まったのに！
ん？
駅前行くなら➡
ここからだと あと５分くらいで
出ないと 間に合わなくない？
ﾏｼﾞ もう全然時間ないじゃん！
ん ん？
じゃあ ﾁｷﾝもｹｰｷも なし？
きっと辛いのも
食べられないんだよ｡
なんで食べられないんだよ！
ﾏｼﾞありえないんだけど｡
ｹｰｷ！
もう 全然
ｸﾘｽﾏｽﾊﾟｰﾃｨｰになんないじゃん！
飾りつけ！ 聞いてる？
私たちは 今 何を？
しまった｡
まったく 未来見えてなかった｡
それ 吉田が言う？
ど… どうしよう…｡
どうすんだ これ！
ｹｰｷ…｡
やばい やばい みんな
いったん落ち着こう｡
やっぱりだ
私の思ったとおりだった！ 私…｡
落ち着けっつってんだろ
この野郎｡
痛っ…｡
えっ 何？
だから ﾛﾎﾞｻﾝも
ﾊﾟｰﾃｨｰがしたいってことだよ！
♬～
(一同)やった～！
(一同)ﾛﾎﾞｻﾝ！
(一同)すごい！
(芹澤)超大きいｸﾘｽﾏｽﾂﾘｰだ！
(ちーちゃん)ﾎﾝﾄは
ﾊﾟｰﾃｨｰしたかっただけなんだね➡
ﾛﾎﾞｻﾝは｡
ﾛﾎﾞｻﾝ！
よかったね ｱｺ姉｡
ちゃんとﾛﾎﾞｻﾝ
飾りつけしてくれたよ｡
なんか ずるくない？ ﾆｬｰ！
ﾆｬｰ！
あっちへ行こうよ｡
あ～っ せ～の！
(２人)うわぁ～！
何もう ちょっと！
待って ちょっと待ってよ！
ｸﾘｽﾏｽ ﾊﾟｰﾃｨｰ｡
ｸﾘｽﾏｽ ﾊﾟｰﾃｨｰ！
これで 一件落着だね｡
(吉田)おじさん｡
だから言っただろ｡
私は
こいつの生みの親なんだからさ➡
それくらい わかるんだよ｡
息子みたいなものだからね｡
あぁ…｡
(ﾄﾓ)ねぇ このままﾛﾎﾞｻﾝで
駅前まで向かったら➡
結構 早く着きそうじゃない？
は？
(芹澤)いいね ﾄﾓ それ名案！
よっしゃ～ ﾛﾎﾞｻﾝ発進！
やめろ｡ ﾃﾞﾊﾟ地下 踏み抜くから！
そんなの関係な～い！
(笑い声)
(芹澤)せ～の！
(一同)ﾒﾘｰｸﾘｽﾏｽ！
(歓声)
(３人)いただきま～す！
ﾋﾟｻﾞ ﾋﾟｻﾞ ﾋﾟｻﾞ！
私…｡
えっ？
私もｹｰｷがいいな｡
おいしい｡
いいな ﾁｷﾝ｡
食べる？
♬｢だけど それは
まやかし まやかし｣
男なんてなぁ いらねえよ！
やってられっかよ！
そうだそうだ やってられっか！
未来の息子も➡
これで少しは
うかばれるのかな？
え？
あ いや…｡
まぁ おかしな話なんだけど➡
この時代では まだ
息子は生きてるんだよな｡
えっ… お父さん いつ死ぬの？
えっ… お父さん
死んだんじゃないの？
えっ… だから いつ？
えっ… あれ？
うん？
ちょっと… なぁ？
(橘)なぁ あのさ…｡
なに？
吉田がさ… お父さん➡
なんか 死んでない
みたいなこと言うんだけど｡
ん？ 何それ？
えっ!? 聞いてない？
教授 どうした？
いや でも あのとき…｡
あれ？ いや…｡
あっ ｱｺ！ ｱｺ あ あ…｡
ｱｺ！ お前 聞いてたよな？
ｱｺ姉 呼んでるよ｡
なんだ ﾊﾞｶ野郎！
人が気持よく飲んでんのによ！
そうだよ ﾊﾞｶ野郎！
えっ ２人は何を飲んでるの？
ｴﾅｼﾞｰ系のｷﾂめのやつだよ ﾊﾞｶ野郎！
あっ！ そうか あれか｡
雰囲気出してたよな？
あの 影のある雰囲気
出してたよな？
実は 私のお父さん
定職につけてないんです｡
はっ!?
いや おじいちゃんに➡
ﾊﾟｲﾛｯﾄやれって
言われてたんですけど➡
途中で投げ出しちゃって｡
あの…
音楽でﾋﾞｯｸﾞになるっていう夢を➡
捨て切れなくて｡
たまにｱﾙﾊﾞｲﾄはしてるんですけど➡
基本的に毎日ﾌﾗﾌﾗしてて…｡
えっ？
それって ﾏｻﾙ君の話だよね？
実の親が知ったら
悲しむかなと思って｡
ていうか
実の娘からしても恥ずかしい｡
それっぽいこと言ってたら
ごまかせるかなって思って…｡
お前 それっぽいことでごまかすの
好きだよな｡
えぇ… ｱﾙﾊﾞｲﾄ？
ていうか ｱｲﾂ…｡
私の息子は あの…｡
未来で何してるの？
いやぁ その…｡
深夜に警備員とか…｡
(一同)地球守れよ！