(橘)宇宙生物を
撃退したのち➡
活動を停止した巨大ﾛﾎﾞｯﾄは➡
その動力源や 操縦方法すら
一切が不明｡
だが 各国政府は早々に
調査を打ち切ることを決めた｡
なぜなら 地球の危機は
すでに去っていたからだ｡
しかし そう遠くない未来➡
あの生物は 必ず再び現れる｡
すべてのﾃﾞｰﾀが あのときと同じ
兆しを見せている｡
(橘)だからこそ私は
独自に調査と研究を続け➡
来たるべき日に備えるべく➡
優秀なﾊﾟｲﾛｯﾄ候補を選んで
ここに呼び出した｡
だからｷﾐたち
どうか 私からのお願いだ｡
一刻も早く ここから出てけ！
(芹澤)なんで？
ｷﾐたちは ﾊﾟｲﾛｯﾄでも
なんでもないからだよ！
(一同)そうだよね｡
そうだったじゃん｡
(ちーちゃん)じゃあ 私たちは何？
こっちが聞きたいよ！
そもそも なんでｷﾐたちは
ここにいるの？
なに 勝手に巨大ﾛﾎﾞｯﾄの中に
入り浸ってるの？
なんか学校から近いし｡
(ｽｰさん)うちらも近い｡
(ｱｺ姉)あっ 西中だもんね？
うちら東｡
(工藤ちゃん)広くてきれいだよね｡
(ﾏﾘｰ)うん｡
(ﾄﾓ)なんか居心地いいんだよね｡
それで お前 ｹﾞｰﾑとか冷蔵庫とか➡
なんか こんな こんな こんな
持ち込んでか!?
うん｡ だって誰もいなかったし
別にいいかなって｡
この街がさ もう何年も前から➡
立ち入り禁止区域になってる
ことくらいは 知ってるでしょ？
うん 知ってるけどさ｡
でもでも ｸﾗｽも学年も
学校だって違うのに➡
しぜんと こうして
みんな集まるようになったんだよ｡
ねぇ ｽﾃｷじゃない？
なんか論点が おかしいんだよ！
わかった！
つまり こういうことでしょ？
えっ なに なに？
知らず知らずのうちに
ここに集まった私たちが➡
実は そのﾊﾟｲﾛｯﾄ候補として
選ばれた者たちってこと！
えっ!? そうなの？
違うよ｡
違うの？
お前たちじゃないって
俺 はっきり言っただろ!?
本物の優秀なﾊﾟｲﾛｯﾄ候補が
今から ここに来るから➡
お前たちは 荷物まとめて
出て行けっつってんだよ！
え～！ 勘弁してよ！
することなくなっちゃうじゃん！
暇で暇で死にそうなんだよ！
おじさん 急に横取りとか
ずるくない？
あのさ… 私はね
ずっとここで研究を続けてたの｡
さっきの話をちゃんと聞いてた？
あんまり聞いてない｡
ﾛﾎﾞｯﾄ工学を専門にしていた
大学教授の私は➡
政府の要請で
その調査団にも参加していたし➡
調査が打ち切られたあとも
地球の危機に備えて➡
独自に研究を続け
優秀なﾊﾟｲﾛｯﾄ候補を選んで…｡
ねえねえ それ さっき聞いたよ｡
いや だからさ…
聞いてなかったﾔﾂがいるからさ｡
もう一回 言ってるの ね？
寝るな！ お前！
(いびき)
でもさ 動力源も
操縦方法だって不明なのに➡
どうして その人たちが
優秀なﾊﾟｲﾛｯﾄ候補だってわかるの？
確かに…｡
明確な根拠があるわけじゃない｡
選出基準は 主に 他の分野の
能力や実績を参考にしてる｡
だったら 私たちがﾊﾟｲﾛｯﾄに
ふさわしいかどうかを➡
見極めてからでも
遅くないと思う！
わかる！ だってうちら
めっちゃ能力あるからね！
吉田 数学４でしょ？
(吉田)１学期は
３だったけど…｡
あと… ﾄﾓは 元気って感じ｡
うん！ 元気！
あと…｡
芹澤ちゃん 髪きれい｡
ありがと！
ちーちゃんかわいい｡
あっ ｽｰさんはなんか… 独特｡
それほどでも｡
なら ﾏﾘｰと工藤ちゃんは➡
超仲いい！
それくらい？
ちょっと待って私言われてないよ｡
うるさいよ！
だから 私たちもﾊﾟｲﾛｯﾄに➡
立候補する！
私も！
お前たちはさ ここから
追い出されたくないだけでしょ？
違うよ！
地球の平和を守りたいんだよ｡
伝説のﾛﾎﾞｯﾄさんに興味津々だよ！
その悪いﾔﾂが来たときだけ
なんかやればいいんでしょ？
ほら しっぽ出しやがった｡
ｳｿ ｳｿ ｳｿ｡
もう ﾛﾎﾞｻﾝ最高！ かっこいい！
そんな悪いﾔﾂなんてﾎﾝﾄに来るの？
いや… あんな話
ただの都市伝説だよ｡
なんか言ったか？
ねえねえ あの… ｺｯｸﾋﾟｯﾄは？
操縦する席とか
そういうのがあるんでしょ？
それらしいものは
一切見つかっていない｡
強いて言えば ﾊﾟｲﾛｯﾄらしき人間の
痕跡のあった この空間が➡
かろうじて この機体の➡
ﾒｲﾝｺﾝﾄﾛｰﾙﾙｰﾑと呼べる場所だった
と 推測される｡
そうなんだ…｡
活動を停止したﾛﾎﾞｯﾄの機内は
もぬけの殻｡
ﾊﾟｲﾛｯﾄ不在のままで
ただ置き去りにされていたんだ｡
う～ん… なるほど｡
我々にできたことといえば➡
その姿だけを真似たﾛﾎﾞｯﾄ兵器を
量産することくらい｡
もちろん その性能は ｵﾘｼﾞﾅﾙである
この機体には 到底及ばない！
ふぅ…｡
ちょっと１回休憩しない？
えっ!?
あっ みんな おやつ食べる？
(一同)食べる！
やった～！
おい… おい！
えっ なに 買ってきてくれたの？
うん｡
みんな 今日 いっぱい
来るみたいなこと言ってたから➡
ここ来る途中に いろいろね｡
やった～！
いっぱい食べて｡
枝豆もあるんだ｡
あっ ねえ お金は？
お金？
枝豆…｡
あっ 1,186円｡
ねえ ８で割ると いくら？
今 計算するよ｡
ちょっとさ 割り勘とかするのは
あとでじゃﾀﾞﾒ？
なんで？
なんでって…｡
お前らが 興味ありそうにするから
話し始めたんだしさ…｡
ありがとう｡ わかった｡
もう おやつ食べながらでも
いいから ちゃんと聞こう｡
じゃあ 今日のところは
私 出そうか？
えぇ!? どうしたの？
珍しくない？
おばあちゃんに
お小遣いもらったの｡
じゃあさ ｷﾐが払って
それで続き話そうか ねっ｡
いくらだっけ？
1,186円｡
あっ 万札しかないや｡
(２人)ﾋｭｰ！
大丈夫 おつりあるよ｡
ちょっと細かくなっちゃうけど｡
全部 1,000円札？
500円玉も何枚か混ざっちゃう
感じだけど いいかな？
なんか かさばるな｡
えい！
やあ！
ああ 私 細かいのあるから
貸しとこうか？
(ﾄﾓ)え～ そういえば あのときの
まだ返してなかった｡
そうだったね｡
たしか… 8,140円｡
あっ じゃあ ちょうどいい｡
あっちのおつりで来る8,000円を➡
こっちの返済にまわすね｡
500円玉も 何枚か
混ざっちゃうんだけどいい？
うん いいよ｡
14円ある？
あ… ４円がない｡
じゃあ 私が
１万円と206円払うから➡
9,020円のおつりちょうだい｡
う～ん… 20円ない
50円玉しかない｡
誰かくずれない？
ちょっと待って！
いつまでやってんの！
10円玉５枚？
あ～ ４枚しかない｡
私あるよ！
いい？
あ… ごめん｡
１個５円玉だった｡
あっ じゃあ 私が
１万円と236円払うから…｡
220…｡
あっ！ 30円ない！
そんな！ いったい どうすれば➡
私たちは清算できるの!?
何してんの？
これって あれなんじゃない？
ﾄﾓが先に ｱｺ姉に払って➡
そのお釣りで ちーの分
払うことにしてみたら？
じゃあ １万円でお釣りある？
えっと 8,140円だから…｡
1,860円｡
ちょっと待って！
ねぇ こういうのさ➡
ﾛﾎﾞｯﾄの中でする話？
ﾛﾎﾞｯﾄの中だからどうとか
そんなの関係ないじゃないですか｡
お金の話だもんね｡
大事だよね｡
なんかさ
緊張感がなさすぎるんだよ｡
緊急警報？ まさか！
(警報)
緊急？ なに？
1,860円ある！
じゃあ 先 そっち払っちゃうね｡
ん？ ちょっと待って
ちょっと待って！
ちょっと待って｡
ってことはさ➡
私の この大量の千円札は
消化できないってこと？
じゃあ まずは 大きいほう
1,000と…｡
むしろ増えてるんだけど！
お財布の中
超すっきりすると思ってたのに！
180…｡
180… 増えてるよ！
６円ね｡
全部 １円玉なの なんで？
しようがないじゃん 我慢してよ｡
まさか 10ｷﾛ圏内に量産機だと？
(橘)この機体は
いったい どこの国の機体だ？
（橘）ﾃﾛﾘｽﾄか？　進路は？
やはり ここに向かってる｡
いったい何が目的だ？
ねぇねぇ 何見てるの？
最悪の場合 攻撃を
仕掛けてくるかもしれない｡
ﾊﾟｲﾛｯﾄ候補を ここに
向かわせることはできない！
うん？
ちょっと聞いてくれ 緊急事態だ｡
えっ？
もしかすると 本当にｷﾐたちに➡
このﾛﾎﾞｯﾄを動かしてもらうことに
なるかもしれないんだ｡
そんなﾊﾟｲﾛｯﾄみたいなこと
してる暇ないんだよ｡
やらせろって言ったのは
お前たちだろ｡
動かすって言ったって
操縦方法わからないんでしょ｡
ｼｽﾃﾑ起動のｷｰとなりうる要素は
いくつかに絞り込んだ｡
それをｷﾐたちに ひとつずつ
試してもらうしかないんだ｡
財布の中に
１円玉が８枚もあるとか➡
すっごいｽﾄﾚｽなんですけど｡
まだ小銭の話か！
なんで私 みんなのために
お菓子買ってきて➡
こんな思いしなきゃなんないの？
何があったの？
ﾄﾓが５円玉を
持ってなかったばかりに➡
ちーのため込んでた何かが
溢れ出してしまいました｡
あ～ もう わかんないけど
すごい納得いかない！
意味わかんないし 落ち着きなよ｡
そうだよ｡
帰りになんか買えばいいじゃん｡
こういうときにかぎって➡
全然端数出なかったりするんだよ｡
それだけじゃないよ
もし万が一 ９円とか言われてさ➡
10円出したら
１円がお釣りで返ってくるじゃん｡
そしたら そしたら １円玉が
９枚になっちゃうんだよ！
お願いだから
ﾛﾎﾞｯﾄの話をさせてくれないか｡
あ… あ そういえば
私 この前どっかで５円玉見た｡
ああ 見た！ たしかさ
ﾃｰﾌﾞﾙの上に置いてあったよね｡
あ それ私のかも 置いた記憶ある｡
え じゃあ
せめてそれと取り替えて｡
じゃないと
私 ちょっと引き下がれない｡
もう なんなの その５円玉が
あれば解決する問題なの？
私の５円と取り替えるのは
いいけど どこやった？
あ～ そんとき見ただけだから…｡
(ｽｰさん)
ﾃｰﾌﾞﾙの上にはもうないもんね｡
この前さ ここ １回ざっと
片づけたことあったじゃん｡
あのときじゃない？
あ～ なんかみんなで➡
ﾄﾗﾝﾌﾟやるって言って
ﾃｰﾌﾞﾙの上にあるもの➡
まとめてどっかにどかしたね｡
あ～ どこ置いたかな｡
あれ…｡
そんなの
わざわざ探さなくったってさ➡
たしか ｷﾐさ ５円玉持ってる
みたいなこと言ってたよね？
えっ 言ってたよね？
10円玉じゃなくて
５円玉だったみたいな｡
たしかあったような気が…｡
言ってなかった気がするけどな｡
気のせいじゃない？
いや 何でよ 言ってたって｡
いいよね
両替をしてあげるくらいさ ね？
ごめん ちょっと
ﾄｲﾚ行ってから… すぐ戻るから｡
工藤ちゃん！
ちょっと おじさん➡
ﾎﾝﾄに空気読んでくれる？
何 何… えっ？
立ち入り禁止区域を出たすぐ
あたりに神社があるでしょ｡
あそこ 縁結びのご利益で
有名なんだよ｡
それがどうしたの？
工藤ちゃん
いつもここに来るときは➡
その神社に寄って
お参りしてくんだよ｡
５円玉がないと困るじゃん｡
知らないよ そんなこと｡
え～っ 知らないの？
ご縁がありますようにの
５円玉だよ｡
それは知ってるよ｡
工藤ちゃん好きな先輩がいてさ➡
きっと今日もお賽銭あげに行く
つもりだったんだよ｡
それなのに…｡
そんな大事な５円玉➡
とてもじゃないけど
受け取れるわけないよ｡
じゃ もう １円玉５枚で
我慢するって言ってやれよ｡
今 私が ここで主張を曲げたら➡
全部 知ってるみたいに
なっちゃうじゃん！
どういうこと？
工藤ちゃんに好きな人が
いるってことは口止めされてて…｡
私しか知らないことになってるの｡
そんなことも わかんないの？
わかんないよ｡
ちょっと
すねてみただけなのに➡
こんなことになるなんて…｡
じゃあさ ちーが喜んで➡
１円玉を受け入れてみせれば
いいんじゃない？
どうにかしてさ｡
急に心変わりしたのが➡
しぜんに思えるように
うまく振る舞ってよ｡
そんなの できる自信ないよ｡
やるしかないよ｡
私たちも １円玉のいいところ
いっぱい考えるからさ｡
今 それどころじゃない…｡
ｲﾀｯ！
今 それどころじゃないんだよ!!
人類の未来と小銭の話と
どっちが大事だ！
今は小銭に
決まってんでしょうが!!
え～っ…｡
うちらは今で精いっぱいなんだよ｡
未来のこととか考えてられるほど
暇じゃないんだよ！
さっき暇で死にそうだって
言ってただろ!!
ねぇ！ 結構やばいの
近づいてきてるんだって！
(芹澤)来た!!
来た!!
(ﾄﾓ)みんな！
工藤ちゃんに
恥かかせるわけにはいかないよ！
その話 いったん置いとけ お前！
あ～もう！ せめて
あの５円玉が見つかればな｡
そんなんじゃ何も… うわ～！
あ～！
せっかく楽しくやってたのに｡
こんなことで
ｷﾞｸｼｬｸしたくないよ～！
え？
え？ え!?
動いてる？
動いてる！
なに？ ねぇ 地震？
やだ… なんか
雷 鳴ってない？
気のせいだよ｡
私たちは私たちで５円玉探そう｡
(ﾄﾓ)誰か
足で踏んでたりしないよね？
よいしょっと！
あっ 工藤ちゃん 来た！
(一同)工藤ちゃん！
机の下とかに
あったりすんのかな？
(工藤ちゃん)ねぇ
みんな 何探してるの？
５円玉ならあるよ｡
(芹澤)いや いいから いいから｡
工藤ちゃんはいいから｡
そうそう
全然 もういらないから｡
ひょっとして みんな知ってるの？
知らない知らない！ 何のこと？
あ～ もう！
どうしよう!?
別に何でもない｡
ほら 受け取ってよ ５円玉｡
それは受け取れないよ｡
(工藤ちゃん)
いいから受け取ってよ～！
ｳｿだろ？
まさか本当に この子たちが？
さっき言ってたじゃん｡
１円玉やだって言ってたじゃん｡
いつまで その話してんの？
あの １円玉のままでも
いいかなって｡
そんな急におかしいじゃん！
別に私は平気だから
ほら 受け取ってよ！
(ﾏﾘｰ)あれ？
(工藤ちゃん)え？
あった！ ５円玉 あったよ！
えっ ｳｿ？
私 さっき そこ見たよ｡
あっ 思い出した！
私 そこの棚の上に置いた｡
あっ じゃあ 今の地震で揺られて
落ちてきたんだ！
よかった｡
地震のおかげだね｡
いや 地震じゃなくて！
ﾛﾎﾞｯﾄ！
え？
動いたんだよ ﾛﾎﾞｯﾄが！
ﾛﾎﾞｯﾄが？
５円玉… あるんだよね｡
うん｡
じゃ そっちと交換する｡
じゃ じゃあ 私に１円玉５枚｡
わかった｡
私のじゃなくていいの？
吉田のがあるから
いいんじゃない？
そうそう 先にとり替えるって
言ったの そっちだし｡
吉田のは失くして忘れてたような
ｸｿ５円玉だもんね｡
ｸｿ吉田が５円玉持つ資格
一生ないよね！
何なの その言われよう！
その５円玉はさ なんかさ…
なんかに使いなよ｡
うん｡
よかったね 工藤ちゃん｡
工藤ちゃん？
あのね 私ね
好きな男の子がいて➡
縁結びの神社に
お参りとかするから➡
５円玉あげたくなかったんだ｡
えっ？
だから➡
吉田さんの５円玉
見つかってよかった｡
ありがとう｡
ねぇ 言っちゃっていいの？
なんかね もういいかなって｡
え～っ どんな人かな？
写真 写真ある？
見たい 見たい！
どういう理屈かは
わからないが➡
ﾛﾎﾞｯﾄを動かしたのは事実｡
賭けるべきなのか この子たちに｡
(はしゃぐ声)
ｷﾐたち！
はい！
私は腹をくくったよ｡
どうか このﾛﾎﾞｯﾄのﾊﾟｲﾛｯﾄとして➡
ともに この機体の
謎を解き明かし➡
操縦の訓練を重ね➡
来たるべき
宇宙生物 襲来に備えるべく➡
力を貸してほしい｡
なんか そんなに
いろいろあるんですか？
うん？
ﾛﾎﾞｻﾝって 結構めんどくさいね｡
ﾛﾎﾞｻﾝ かったるいね｡
ｼｯ！
悪いﾔﾂが来たときだけ なんか
やればいいんじゃないんだね｡
そんな悪いﾔﾂなんて
ﾎﾝﾄに来るの？
そんなの ただの都市伝説だって｡
あの人さ
たぶん頭おかしいんだよ｡
ねぇ みんな どうする？
とりあえず
やるって言っときゃ➡
ここ 追い出されなくて
済むんでしょ？
じゃあ 一旦 そうしとく？
うん そうしとこう｡
はい 私たち 頑張ります！
(一同)頑張りま～す！
いや 全部 聞こえてるからね｡
めんどくさいね！
(笑い声)
(一同)めんどくさい｡