＜橘:宇宙生物を撃退したのち
活動を停止した巨大ﾛﾎﾞｯﾄは➡
その動力源や操縦方法すら
一切が不明｡
各国政府は
早々に調査を打ち切ったが➡
再び訪れるであろう
地球の危機に備え➡
独自に調査と研究を続ける
私の目の前に➡
どこにでもいるような
８人の少女たちが現れた＞
≪ﾏﾘ いるの？
(ﾏﾘｰ)やばい！ お母さんだ！
＜娘が ﾊﾟｲﾛｯﾄをすることに
反対する母親｡
そんな母親に 初めて
自分の意思を主張した少女＞
(橘)何に反応して？
＜ そして 動きだしたﾛﾎﾞｯﾄ＞
(ﾏﾘｰ)もう 私わかんないよ!!
離して！
＜少女と母親との問題は
解決したが➡
ﾛﾎﾞｯﾄが なぜ動いたのか｡
その問題は
依然 未解決のままだった＞
(工藤ちゃん)この前 すごい
動いてたときあったけど➡
それ以来
動いてないよね？ このﾛﾎﾞｻﾝ｡
(ﾄﾓ)う～ん… でも この前
ちょっと動いたらしいじゃん｡
でも ちょっとだけだよ？
大丈夫かな こんな調子で｡
(芹澤)大丈夫 大丈夫｡
工藤ちゃんはさ
心配しすぎなんだって｡
だって 別に いいんじゃない？
揺れるし｡
(橘)はぁ… お前たちさ｡
くつろいでないで
少しは訓練してくれよ｡
いつ宇宙生物 来ても
おかしくないんだぞ？
はい｡
気が向いたらやりま～す｡
ったく もう…｡
あっ そういえばね
この前 家族みんなで➡
お寿司 食べにいったんだけど➡
ﾏｼﾞで すごいことがあったの｡
何だと思う？
あれ？ おかしいな｡
(工藤ちゃん)何だろう？
あっ わかった！
なに？
お寿司屋さんがなくなってた！
そんなわけないじゃん！
(芹澤)ちゃんと行った！
お寿司も食べた！
正解は？
目の前で お寿司握ってくれてる
板前さんが➡
芹澤さんだったの｡ すごくない？
お寿司屋さんあって
よかったね！
何なんですか？ さっきから｡
いや あの
ちょっと探し物しててな｡
まぁ あちこちｺﾞｿｺﾞｿするけど
気にしないでくれ｡
(ｽｰさん)おじさん！
何か大切な物を➡
なくしているんじゃ
ないんですか？
うん？ おう 鈴木か｡
私は大丈夫だから｡
おじさん！ 何か大切な物を
なくしたんじゃないんですか？
いや 大丈夫だから｡
おじさん！ 何か大切な物を
なくしたんじゃないんですか？
もう… 怖い ３回目は｡
あのさ 確かに
お前の言うとおりだけど➡
なんか知ってるのか？
それは ひょっとして➡
冷蔵庫のﾌﾟﾘﾝのことなんじゃ
ないんですかっ!?
えっ ﾌﾟﾘﾝ？
あっ ﾎﾝﾄだ｡ なくなってる｡
名前書いといたのに｡
それは大変だ！
いやまあ これは それほどでも…｡
おじさん
そんなに落ち込まないでください｡
わかりました！
私が おじさんのﾌﾟﾘﾝを
盗んだ犯人を見つけます！
私の話 聞いてる？
任せてください！
人のﾌﾟﾘﾝを勝手に取るなんて
許せない！
おじさんのﾌﾟﾘﾝは いわば➡
殺されたと同じです！
いや 後半部分
まったくわかんないね｡
そう これは まぎれもない➡
殺ﾌﾟﾘﾝ事件です！
殺ﾌﾟﾘﾝ事件？
なんか
殺人事件みたいに言ってるね｡
この事件
私が必ず解決してみせる！
ｶｯ！
ｽｰさんて ｶﾚﾝって名前だったの？
おじさん 出かける前に
ﾌﾟﾘﾝは確認したんですよね？
まぁ たまたまだけどな｡
ﾌﾟﾘﾝがなくなったのは➡
おじさんが出かけた
午後４時から➡
さっき帰ってきた➡
午後４時半の間！
その間に ここにいたのは➡
あなたたち
３人だけということになります｡
ｽｰさんは？
(芹澤)私たちが帰ってきたとき
いたじゃん｡
まあ すれ違いだったけどさ｡
いや 私と鈴木は
ほぼ同時に ここを出たから➡
ﾌﾟﾘﾝを食べる時間は
なかったと思うよ｡
そういうこと！
容疑者は あなたたち３人です｡
(橘)容疑者ってのは
ちょっと大げさかな｡
私 ﾌﾟﾘﾝなんて
知らないんですけど！
私も知らないよ｡
ってか おじさんのﾌﾟﾘﾝとか
食べたくないし｡
うん そこまで言わなくてもな｡
皆さんの言い分は
よ～く わかりました｡
では 皆さん
目をつむってください｡
なんで？
まあまあ いいから いいから｡
私が ﾌﾟﾘﾝを食べました
という方は➡
怒らないので手をあげてください｡
推理とかしない？
ｺﾞﾘｺﾞﾘの正面突破でいく？
目を開けていいですよ｡
誰も手をあげないか まいったな｡
今の切り札!?
だとしたら なかなかのﾎﾟﾝｺﾂだぞ｡
う～ん｡
(橘)じゃ 一応 一人ひとり
話 聞いてみるか？
あっ そうだ｡
いいこと思いついた！
おっ 何だ？
一人ひとり 話を聞きましょう！
すごいな お前｡
じゃあ まずは工藤ちゃんからね｡
犯人は お前だ！
こ… 根拠は？
そんなものありません｡
顔が怪しいから｡
ひどいよ！
(橘)鈴木 やりすぎだぞ｡
ごめんね｡ でも私 本気で
犯人を見つけだしたいんだ｡
べつに ﾌﾟﾘﾝなんて
また買ってくればいいのに｡
うん まあ そうだね｡
ﾀﾞﾒなの！ おじさんの
大事なﾌﾟﾘﾝをとった犯人を➡
見つけないと この私が！
(橘)急に どうした？
この人 こんな感じでしたっけ？
(橘)正直 私も ちょっと
ひいてはいる｡
大事なﾌﾟﾘﾝを
取られた気持がわかる？
想像するだけで
悪夢 絶望 この世の終わり！
ちょっと本気で
怖くなってきたんですけど…｡
鈴木 そんな熱くなるな｡
よし｡
工藤ちゃんは
おじさんが出かけていた間➡
ずっと ここで何してたの？
何をしてたって
別に何もしてないよ｡
ﾄﾓと芹澤ちゃんと
ここで話をしてただけ｡
なんか他の２人は
怪しい動きしてなかった？
怪しい？
あぁ…｡
(工藤ちゃん)たしか
ﾄﾓが途中で冷蔵庫開けてた｡
中を見ただけで➡
何も取り出さなかったとは
思うけどな｡
あと ここに来て
ちょっと経ったころ➡
芹澤ちゃんに電話かかってきて
外に話しに行ってたよ｡
あまり
人に聞かれたくなかったのかも｡
なるほど｡
工藤ちゃんは
ずっとここにいたの？
うん ﾌﾟﾘﾝがあることも
知らなかった｡
まさかとは思うけど…｡
犯人は お前だ！
(橘)お前
それ全員やるつもりか？
だから 私 本当におじさんの
ﾌﾟﾘﾝとか食べたくないんだって｡
ﾄﾓ 気にするな｡
鈴木のこれは
挨拶みたいなものだから｡
それより私は
ﾄﾓに何か悪いことしたかな？
あっ すみません｡
ただ 生理的に無理なだけなんで
気にしないでください！
あぁ いちばん
気にするやつだけどね｡
それで
冷蔵庫の中には ﾌﾟﾘﾝあったの？
えっとね… あるといえば
あった気もするし➡
ないと言えば なかった気もする｡
よ～く思い出して｡
これ結構 重要だから｡
ちょっと待ってよ｡
う～ん…｡
う～ん う～ん…｡
あっ！
思い出した？
全然 覚えてない｡
う～ん
ﾄﾓが冷蔵庫開けたのは見たよ｡
何も出してなかったと思うけど｡
やっぱりそうなのか｡
ｻｳｻﾞｰは 途中で
外に出たって聞いたけど本当？
なんかさ 前から思ってたけど
ｻｳｻﾞｰって何？
芹澤 せいざわ ｻｳｻﾞｰ！
無理あるよね｡
で ｻｳｻﾞｰは 外に出たんだよね？
もう諦めろ｡
ああ 電話が
かかってきたときのこと？
あれはね…｡
犯人は お前だ！
このﾀｲﾐﾝｸﾞで…｡
ﾋﾞｯｸﾘした 何？ 急に｡
何か 気まずそうだから
犯人かなって｡
雑な推理だな おい｡
ちょっと内容的に
教授に聞かれたくなかっただけ｡
工藤ちゃんの好きな先輩に
関する話だから｡
じゃあ 私はちょっと
向こうに行ってるよ｡
工藤ちゃんの好きな先輩の話
覚えてる？
うん｡
その先輩に➡
彼女ができたって噂があって
ｱｺちゃんが調べてくれてたの｡
工藤ちゃんの前だと
話しにくいでしょ｡
それで どうだった？
全然 関係なかったらしいよ｡
へ～ じゃあ ﾌﾟﾘﾝは 関係…｡
ない！
だよね！
う～ん… これはおかしい｡
(橘)何が？
みんな 嘘をついて
ないんだとしたら➡
誰も冷蔵庫から➡
ﾌﾟﾘﾝを取り出してない
っていうことになるんです｡
そうだけど どうでもいいな｡
ﾌﾟﾘﾝはどこに消えたんですか？
この冷蔵庫という密室の中から！
(橘)だから大げさなんだよ｡
おじさん！ これは まぎれもなく
密室殺ﾌﾟﾘﾝです！
それが言いたかっただけだろ！
それに その服 いつ準備した？
今更だけど｡ まあいい｡
あとは お前に任せる｡
解決したら教えてくれ｡
私は私で探し物をするから｡
[TEL]
はい｡ 私です｡
ええ うかがってます｡
今 そのﾘｽﾄを探していたところで｡
８人？ はい それは あの…｡
ねえ｡
何 後ろに隠してんの？
ん？ 何が？
何が？ じゃなくて ずっと後ろに
何か持ってんじゃん｡
いやいやいや
何も… 何も持ってない｡
何？ 何 何？
持ってない 持ってない｡
何？ 何なの？ 何なの？
持ってない 持ってない！
いや 気にしないで！
えっ？
(芹澤)超気になる！
あれ やっぱ気になるよね？
うん｡
気にならないほうが
おかしいと思う｡
いや ﾎﾝﾄに気にしないで｡
みんなで捕まえちゃおうか｡
(２人)ﾗｼﾞｬｰ！
(騒ぎ声)
えっ？ これって ﾌﾟﾘﾝの容器？
(工藤ちゃん)｢ﾀﾁﾊﾞﾅ｣って
書いてあるけど｡
ということは？
私が… 私が食べました！
は… 犯人お前か？
いや 犯人お前か～い！
いつ とったの？
そうだよ｡
おじさんが ｽｰさんのこと
かばってたんだよ｡
いや それがね…｡
⦅よし⦆
(ｽｰさん)おじさんが
出ていったあと…｡
冷蔵庫を開けたら
ﾌﾟﾘﾝ見つけて｡
おじさんの名前
書いてあったんだけどさ｡
関係ないや って思って
食べてたの｡
そしたら みんなの声が聞こえて
やばいって思って➡
そのまま
外に持っていったんだけど…｡
外で おじさんに
追いついちゃってさ｡
まさか 私がﾌﾟﾘﾝ持ってるとは
思わなかったみたい｡
それで おじさん見送ったあと➡
ゆっくり 外で食べたんだ｡
外で食べてきたんなら
なんで それ持ってきたの？
いや だって とったことは
絶対あとでﾊﾞﾚんじゃん？
だから どうにかして
他の人のせいにできないかなって｡
最低すぎて もう笑える｡
いや だって 名前書くくらい
大事にしてたﾌﾟﾘﾝ➡
食べちゃったんだよ｡
また 買いにいくっていっても➡
ここからｺﾝﾋﾞﾆ遠いし｡
私だったら 超やだもん｡
これくらい 謝ったら
許してもらえるんじゃない？
無理だよ！ だって さっき
ずっとｿﾜｿﾜ探してたじゃん｡
あれ見たらさ 私
ﾏｼﾞでやばいって思って➡
そしたら
どんどん焦っちゃってさ｡
だからって 私たちを
犯人扱いするなんて ひどいよ！
それは ﾎﾝﾄごめん！
でも
どうしたらいいか わかんなくて｡
どうにかしなきゃってことだけに
夢中だったから｡
ごめんね｡
ﾎﾝﾄごめん｡
はぁ まあ 気持はわかったけど｡
ちょっと待って！ じゃあ 自分が
食べたやつ後ろに持ちながら➡
私がこの事件 解決してみせる
みたいなこと言ってたの？
うん！
怖いんですけど｡
これは まぎれもなく
密室殺ﾌﾟﾘﾝですよ！
え？ 自分が食べたのにでしょ？
うわっ 怖っ 怖っ…｡
ほ 本物 見たい！
さっきの 私が解決してみせる
みたいなやつ！ お願い！
いやぁ 照れますな｡
じゃあ いくよ！
この事件
私が必ず解決してみせる！
鈴木ｶﾚﾝの名にかけて!!
(３人)怖っ！
で 結局 どうするの これ？
もう正直に言う？
ごめん ごめん ごめん！
あっ ﾌﾟﾘﾝおごるからさ あとで｡
だから おじさんに
ﾊﾞﾚないように協力して｡
お願いします｡
まあ やるだけやってみるけど➡
失敗しても ﾌﾟﾘﾝはおごってよね｡
うん 絶対おごる おごります！
(足音)
ねぇ 戻ってきたよ！ 隠して！
あ そっか…｡
今 ｢隠して｣ って
言ってなかった？
まさか お前たち…｡
いや 隠してないよね みんな｡
明らかに怪しいだろ｡
そういえば 鈴木さ お前
ずっと手を後ろにまわしてたな｡
あ 私 手をまわしてないと
死んじゃうんです｡
どういうﾙｰﾙだ！
いいからもう はい｡
後ろにまわした手 出してみろ｡
もう片方｡
そういうことじゃない 両手出せ｡
はい｡
お前じゃない 鈴木だよ｡
はい 芹澤に渡したよな｡
え 何もないよ｡
はい 工藤ちゃん受け取ったと｡
べつに 何も｡
お前ら…｡
(一同)ｷｬｰｯ！
はい はい…｡
もう逃げられないぞ｡
私の思ってる壁ﾄﾞﾝと違う！
いいかげんにしろ！
子供だからってやっていいことと
悪いことがあるぞ！
ﾏｼﾞでﾔﾊﾞｲよ これ｡
こ 殺される！
(３人)いや～っ！
みんな なんかごめん！
おっ なんで 今動くんだ？
お前ら 何かしたか？
あ おじさん 危ない
頭守って ｹｶﾞしたら大変だから｡
ほら ほら… 頭守って ほら早く｡
そんな騒がなくても
初めてじゃ…｡
工藤ちゃんも手伝って｡
なに なに…｡
どうしよう｡ どうしよう これ…｡
ｶﾊﾞﾝ ｶﾊﾞﾝ ｶﾊﾞﾝ…｡
♬～
ﾋﾞｯｸﾘした｡
どうして急に
動き出したんだろう…｡
おじさん やっとわかりましたよ
探し物のありかが！
えっ そうなの？
お前らが隠してたんじゃ…｡
私たちは何も持ってないよ ほら｡
おじさんが必死だったから
ちょっと➡
からかってみただけですよ｡
お前らな…｡
まぁいい｡ どこにあるんだ？
自分のｶﾊﾞﾝの中は
よく確認したんですか？
したよ だから戻ってきたんだよ｡
まぁいいから もう一度
よく調べてみてください｡
え？
嘘だろ！
えっ!? あった！
ｸﾘｱﾌｧｲﾙに挟まってたんだ！
すごいな 鈴木！
名探偵だな 鈴木！
いやぁ ありがとう！
いや それじゃなくて…｡
(橘)ありがとう！
さっきは悪かった 大声出して｡
今度 この埋め合わせはするから｡
改めて行ってくる｡
よし！
おじさん 必死で探してたの
ﾌﾟﾘﾝじゃなかったんだ｡
っていうか
見つけて喜んでたあれ 何？
さぁ…｡
結局 おじさん ｶﾊﾞﾝに
ｺﾞﾐ入れたまま行っちゃったね｡
いやぁ なんか すごい疲れた｡
けど ﾛﾎﾞｻﾝが
動いてくれたおかげで➡
なんとか助かったね｡
まぁね｡
ｽｰさんが ﾌﾟﾘﾝ食べたの
ﾊﾞﾚなくて済んだし｡
ﾀﾞﾒだ｡
どうしたの？
やっぱり私➡
おじさんに ﾌﾟﾘﾝのこと
ちゃんと謝ってくる｡
(３人)えっ!?
まっ ｽｰさんらしいか｡