＜橘:宇宙生物を撃退したのち
活動を停止した巨大ﾛﾎﾞｯﾄは➡
その動力源や操縦方法すら
一切が不明｡
各国政府は
早々に調査を打ち切ったが➡
再び訪れるであろう
地球の危機に備え➡
独自に調査と研究を続ける
私の目の前に➡
８人の少女たちが現れた＞
(橘)なに勝手に巨大ﾛﾎﾞｯﾄの中に
入り浸ってるの？
＜ﾛﾎﾞｯﾄの中に勝手に出入りして
溜まり場にしている少女たち＞
えっ えっ 動いてる!?
動いてる！
なに？ 地震？
机の下とかに
あったりすんのかな？
＜ ただ 長い間 どうやっても
動かすことのできなかった➡
巨大ﾛﾎﾞｯﾄを動かしてみせたのは➡
そのどこにでもいるような
８人の少女たちだった＞
もう どうしよう！
ほら 受け取ってよ ５円玉｡
動いたんだよ ﾛﾎﾞｯﾄが！
ｷﾐたち｡
はい｡
どうか このﾛﾎﾞｯﾄのﾊﾟｲﾛｯﾄとして
力を貸してほしい｡
私たち 頑張ります！
(一同)頑張りま～す！
どういう理屈かは わからないが➡
かつての外敵の
襲来の日以来 初めて➡
再び このﾛﾎﾞｯﾄが動いた｡
そこに居合わせた ｷﾐたち８人が➡
このことに無関係とは考えがたい｡
だからこそ 私は
ｷﾐたち８人の持つ何かを信じて➡
ｷﾐたちの希望を受け入れ➡
正式なﾊﾟｲﾛｯﾄ候補として
ここに出入りすることを認めた｡
それなのに なぜ…｡
なぜ今日は ３人しかいない？
(芹澤)へっ？
しかも重要っぽい感じだった子が
誰も来てない！
失礼しちゃう！
なんで ｷﾐたちはさ
出てけって言っても➡
出ていかないくせに
いてくれって言うと➡
いなくなるわけ？ 反抗期？
うちら普通の学生なんだからさ➡
それなりに
都合ってもんがあるわけですよ｡
(ﾄﾓ)あっ ｱｺちゃんは
たしか来るって言ってたよ｡
ほら！ ４人 ４人！
半分じゃねえか！
偉そうにすんなよ！
あのさ ﾊﾟｲﾛｯﾄ志願したの
お前たちだろ？
志願したっけ？
ｳｿｳｿ ｳｿｳｿ！
(吉田)今日 来てない子たちが
ﾛﾎﾞｯﾄを動かしたとは➡
限らないんじゃないですか？
うん？
そうだよ うちらだけだって
なんとかなるよ｡
確かに そうかもしれない｡
しかし
そうではないかもしれない｡
おそらく ｷﾐたちの何かに反応して
ﾛﾎﾞｯﾄは動いた｡
ただ いったいそれが何なのか？
どうしたら また動くのか
依然として不確定なままなんだ｡
だからこそ ﾒｶﾆｽﾞﾑを検証して
再現できるように…｡
あっ 私は今日 無理ね｡
なんで？
宿題があって忙しいんだよ｡
なら どうしてｹﾞｰﾑしてる？
これは息抜きだよ｡
ま… まだやり始めても
ないだろう お前｡
やってたよ！
やってて いったんしまったの｡
あのさ もうただでさえ
揃い悪いんだからさ… ねぇ！
もう来てる子たちだけで
揃ってやろう！
ﾛﾎﾞｯﾄの動かし方なんか➡
わからないほうが
いいんじゃないかな｡
どういう意味だよ？
わかる｡ だって このﾛﾎﾞｯﾄが➡
いつ動き出すかわからないから➡
この街に住んでた人たちは
みんな避難して➡
立入禁止区域になったわけでしょ｡
それがどうしたんだよ？
あっ もし動かし方がわかって
街に人が戻ってきたら…｡
ここが私たちだけの
溜まり場じゃなくなっちゃう！
そもそも ここは
お前たちの溜まり場じゃない！
大人って すぐそういう
つまらないこと言うよね｡
この… お前 今すぐ
追い出すぞ このｸｿｶﾞｷどもが！
うるさいな もう これ終わったら
すぐやるからさ｡
あのさ 宿題は家帰って
夜やるわけにいかないかな？
今日は 夜は夜で
予定があるんだよ｡
芹澤ちゃん ﾎﾟｽﾀｰ ﾎﾟｽﾀｰ｡
あっ そうだ！
忘れてた それもあった！
えっ なに？
うちの学校 もうすぐ文化祭で➡
そのﾎﾟｽﾀｰ作りを
手伝ってもらう約束なの｡
見せて見せて｡
お前さ 横入りするなよ！
先に約束してたもんね！
ね～！
人類を滅ぼすような外敵が➡
明日にもやってくるかも
しれないんだぞ！
ちゃんと
それも終わったらやるから｡
優先してもらうわけには
いかないかな？
全体をこんな感じで
かわいいｲﾒｰｼﾞにしたいんだけど…｡
(芹澤)あ～ なるほどね｡ なら➡
どこに文字を入れるかだよね｡
縦にこうだとﾀﾞﾒかな？
いや それもありだけど
なんか ｲﾝﾊﾟｸﾄに欠けるんだよね｡
え～ じゃあ どうする？
う～ん… そうだな｡
ちょっと１回 ｹﾞｰﾑやんない？
なんでまたｹﾞｰﾑ行くんだよ！
だから息抜きだよ！
ちょっと煮詰まったから｡
お前 何ひとつ
進んでないじゃないか！
ちょっとだけ この面だけ
これ終わったらやるから｡
ﾎﾟｽﾀｰやって 宿題終わらせて
そしたら ちゃんとやるから｡
お前さ それ 何時間かけて
やるつもりだよ？
う～ん ７時には
ここ出たいから➡
６時50分までには終わらせたいな｡
こっちの時間
取るつもりないじゃん！
10分取ってんじゃん！
早くやれ！ １時間くらい巻け！
あっ ちょっと待って｡
その前に ﾄｲﾚ｡
ちょっ！ あ… あぁっ！
あっ ｱｺちゃん ちっす｡
(ｱｺ姉)ちっす｡
１回 家帰ってから来たよ｡
へ～ そうなんだ｡
あっ ちっす！
ちっす｡
あ おじさん どうも｡
ｷﾐはｷﾐで なんなんだ？
なんだ？ その大荷物は｡
あっ 今日は芹澤の家で
お泊まり会なんですよ｡
だから ちょっと荷物多くて｡
ｱｲﾂの予定ってそれか…｡
あっ ねえねえ
ﾓﾉﾎﾟﾘｰのちっちゃいやつって➡
どこ行けば買えますかね？
見つからないから➡
家にある大きいの
持って来ちゃった！
なんか お泊まりとか
久しぶりだから➡
あれも これもって
なっちゃいますよね｡
あのさ せめてｱｲﾂの
宿題だけでもさ➡
そっちのｽｹｼﾞｭｰﾙに
入れてもらえないかな？
いや… なんか それが…｡
ちょっといいですか？
ん？
ちょ ちょ ちょ…｡
痛い 痛い…｡
なに？ なに？ なに？
なんか 芹澤が➡
私に相談にのってもらいたい
ことがあるみたいで｡
一応 同じ部活の先輩だし
かわいい後輩から➡
そういうの やっぱ
断れないっていうか➡
たぶん ちょっと
その話するだけでも➡
時間足りないくらいだと
思うんですよね｡
ﾓﾉﾎﾟﾘｰは 何なんだよ？
これは 話をｽﾑｰｽﾞに引き出すための
潤滑油ですよ｡
私 結構そういう気配りとか
できるﾀｲﾌﾟの先輩なんです｡
はい もうそっちは
好きにやってください｡
やばい やばい やばい！
ｹｰﾀｲを置いて出て行っちゃった｡
変なおじさんいるのに｡
そんなの見たりしねえよ！
そりゃ 口では
見ないって言うでしょうよ｡
お前 そんなんで
行ったり来たりしてんなよ｡
あっ 酢こんぶ買い忘れてた｡
芹澤 好きだよね？ 酢こんぶ｡
えっ 好き！
そういう無駄話も もういいから｡
潤滑油ですよ｡
遠いけどしかたないか｡
ちょっとｺﾝﾋﾞﾆ行ってくるね｡
あっ 私も行こうかな｡
待て 待て 待て 待て！
お前は そういうことはできない！
なんで？
お前は 行ってる暇ないだろ｡
早く いろいろ済ませろよ｡
このあと
あの子との予定だってあんだろ｡
は？
は？ じゃないよ！
何か相談事があるんだろ？
は？
夜は予定あるって言ってたよね？
今日は 家族みんなでお出かけ
お寿司食べに行く｡
ｱｺ姉との約束は？
ｱｺちゃんとの約束？
お泊まりだって｡
あっ そうだった！
そうだったっけ？
忘れてたかどうかも
定かじゃないんだ｡
ｱｺ姉は
お泊まりのつもりなんだ｡
やばくない？
これは予想外のﾄﾗﾌﾞﾙ発生だね｡
ふざけんなよ なに
また やること増やしてんだよ｡
増やしたくて
増やしたんじゃないよ もう｡
いったい このﾋﾟﾝﾁ
どうやって切り抜ける？
そんなの家に電話して
寿司 延期にしてもらえよ｡
嫌だよ それは絶対ない！
だって ﾀﾞﾒだろ｡
ｱｲﾂ ﾒﾁｬﾒﾁｬ張り切ってんぞ｡
張り切る？
なんか
お前の悩み相談のってやるとか｡
悩み？ 私 今
特に悩みとかないんだけど｡
えぇ～!?
ｱｲﾂ でかい荷物持って
もう準備万端だぞ｡
お前んち
お泊まりする気満々だぞ｡
まぁ 家は空いてるんで➡
泊まってもらう分には
構わないんだけど｡
ひどいな お前｡
どうすんの？
う～ん… そうだな｡
ちょっと１回 息抜きしてから｡
早く全部終わらせろ！
あっ ｱｺちゃんさ なんか
急用とか思い出したりしない？
何が？
いや だから 急用…｡
じゃあ 逆に 何があったら急用？
ごめん 言ってる意味が
よくわかんない｡
ねぇ これってさ
素直に謝るわけにはいかないの？
できることなら 相手のせいに
持ち込みたいんだよ｡
ああ もう いつまでやってんだよ｡
あの おじさん！
うん？ なに なに？
あの２人って➡
今日 ずっとあんな感じ？
いや なんかおかしい？
普通だと思うけど｡
普通ですよね？
うん｡
おかしいな…｡
何が？
いや 私 芹澤が
ﾄﾓちゃんとｹﾝｶしたって聞いて➡
仲直りしたいって
相談受けたんだけど➡
見た感じ
結構 普通にしゃべってるから➡
変だなって思って…｡
ちょっとごめんね…｡
芹澤さん｡
え？ なになに？
ｶﾓﾝ！ ｶﾓﾝ！ ｶﾓﾝ！ お前さ➡
先輩になんの相談
しようとしてたか覚えてるか？
ううん 全然｡
お前と ﾄﾓが➡
ｹﾝｶしてたんじゃねえのか
っつって➡
そういう相談だったんじゃ
ねえのかっつって➡
そういう思いで 姉さん
ずっと見てるみたいだけど｡
あっ！ そうだった！
見たところ
ｹﾝｶしてる感じじゃないけどな｡
いや なんか
ｹﾝｶはしたはしたんですけど➡
別に 大したことじゃなかったし
わりと すぐ仲直りしちゃって…｡
ｱｺ姉さん 不思議がってるから
どうにかして！
う～ん…｡
おい ふざけんな ﾄﾓ！
え？
やっぱり 私は
ｱﾝﾀのことが大嫌いだよ！
おいおい…｡
そんな…｡
仲直りしたと思ってたのに！
あれ…｡
何してんの！
ｹﾝｶしてるって演技だったんだけど
向こうが合わせてくれなくて｡
向こうに あらかじめ
言っとかないと そうなるよね｡
あ そうだった｡
なんか 結構 複雑っぽいね｡
えっ… あ うん そうなの｡
１回 仲直りするにはしたんだ？
まぁ そうなんだよね｡
わかるよ｡
そういうことって私もあったな｡
私 ちょっと行ってくるね｡
あ うん 助かる｡
私も一緒に行こうか？
いや あの…
全然いいから 大丈夫だから｡
そうそうそう
ｱｺちゃんは全然いいから｡
あれ？ 私じゃ
力になれないってことかな…｡
えっ？
私より 吉田のほうが頼りになる？
いや 全然…｡
今のは
そういうんじゃなくてね…｡
あ～ もう
いいかげんにしろよ もう｡
もう ﾎﾝﾄは仲直りしてんだよな｡
ちょっと…｡
見てらんないよ しようがないよ｡
ﾎﾝﾄなの？
えっと…｡
えっ じゃあ今日のお泊まり会は｡
演技ね だったら そう言ってよ｡
あ ねぇ ﾄﾓ…｡
おい ふざけんな 芹澤！
私もｱﾝﾀのことが 大嫌いだよ！
えっ やるべき？
あ… もう！
ﾎﾝﾄは まだ仲直りしてないの？
えっと…｡
あのさ もうその演技は いいの！
えっ？
演技？
えっ 仲直りしてないって
話じゃないの？
仲直りしてないのに
仲直りしたふり…｡
ん？
無理しないで｡ 私の前では
無理なんかしなくていいの｡
えっ 何？
頼ってもらっていいの｡
先輩なんだから ね 素直になって｡
演技なんかしなくていい！
やっぱり お前が嫌いだよ！
(橘)何やってんだよ お前！
やっぱり演技続けるの？
演技なんかじゃないんだよ！
そんな演技って言われて…｡
わからない
芹澤ちゃんがわからないよ！
あ ちょっと！
いいよ 吉田 私が行くから｡
先輩 お願いします｡
いいの？
ここは先輩に頼るしかない｡
ﾄﾓちゃん！
なんで混ぜっ返すの！
いや だって ｱｺちゃんの
先輩風吹かしたいｵｰﾗが➡
もう すごすぎて｡
相談したいこと特にないなんて…｡
お泊まりなくすなんて
言い出せなくて｡
でも お前 寿司食いに行くんだろ｡
行くよ｡
お泊まり対応できないんだろ｡
できないよ｡
だったら そう正直に言えよ｡
言えないよ｡
何でもいいから
早く終わらせろよ～｡
芹澤 相談なら私がのるから｡
あれ ﾄﾓは？
なんか ﾊﾟﾆｯｸになってた
｢１人にしてくれ！｣って｡
何言ってきたんだろう…｡
私に何か落ち度が
あるんじゃないかってこと？
自分のほうがいい言葉を
かけられたとでも？
なんか 私に当たりきつくない？
ちょっと１回 ｹﾞｰﾑやんない？
おい！
だから息抜きだよ｡
息抜きしてる場合じゃないだろ！
あとで ちゃんとやるからさ｡
芹澤 そういうのが
いちばん よくないんだよ｡
え？
後回しにするのが
いちばん よくない｡
言い出しづらいこととか
いろいろあると思うけどさ➡
素直に思ってること➡
後回しせずに伝えてあげるのが
ﾍﾞｽﾄだと思うな｡
えっと？
ｹﾝｶのこと｡
でも 何だってそう｡
まぁ 時と場合にもよるけどな｡
よらないよ｡
だって私ら 大人じゃないもん｡
もし それで仮に➡
誰かをちょっと嫌な気持に
させたりとかあったとしてもさ➡
大抵のことは何年かしたら
笑い話になるような➡
他愛のないことでしか
ないんだからさ｡
ｱｺちゃん｡
まぁ そこまで言うんだったら…｡
私がついてる｡
私は いつだって芹澤の味方｡
あのね ｱｺちゃん｡
何？
私とﾄﾓちゃんは何日か前に
もうとっくに仲直りしてました｡
なので ｱｺちゃんに相談に
のってもらいたいことは➡
特にありません｡
え？
ん？
なので お泊まりに来るってことも
忘れてました｡
うちは今日 家族で
お寿司を食べに行きます｡
言い出せなくて ごめんなさい｡
おぉ そっちか…｡
ｱｺちゃんが
ｱﾄﾞﾊﾞｲｽくれたから言えたんだよ｡
うん そうか… そうだね｡
私が言ったね｡
受け止めきれるのか？
えっ なんで!? 普通 忘れる？
そりゃそうなるよな｡
大したことじゃないって
言ったじゃん｡
大したことだよ｡
見てよ この大荷物！
私 どのﾂﾗ下げて
自分んち帰るの？
家族に何て説明したらいいの？
嫌だよ つらいよ！
家族とﾓﾉﾎﾟﾘｰやれっていうの？
生暖かい好奇の目に
さらされながら？
いや… 何が どうなってるの？
ｱｺ姉が 素直に
家に帰ってくれたら全部 解決｡
いや ちょっと待て｡
帰れないよ!!
私の今日の このちょっとした
ｲﾍﾞﾝﾄ気分 どうしてくれるの！
えっ？
♬～
うん？ うん？ あれ？
あっ… じゃあさ じゃあさ
みんなで ﾌｧﾐﾚｽ行かない？
ﾌｧﾐﾚｽ行って ご飯 食べて
ﾓﾉﾎﾟﾘｰやらない？
みんなで？
私も まだ時間あるから行くよ｡
ﾎﾝﾄに？
寿司があるからね ﾄﾞﾘﾝｸﾊﾞｰしか
頼まないけど つきあいますよ｡
えっ？ 何これ｡
みんな しぶしぶじゃないよね？
しぶしぶだったら嫌なんだけど｡
恥の上塗りなんだけど！
そんなんじゃないよね？
そうだよ｡
しぶしぶだったら行かないよ｡
ﾎﾝﾄに？
じゃあ 行く｡
よかった｡ 行こう 行こう｡
私 ｶｰﾄ持つよ｡
しようがない｡
しようがないって何？
えっ 何？ 帰るの？
えっ… 今日 もう
ﾛﾎﾞｯﾄ動かない流れなの？
私 今日 お昼ご飯 食べてなくて
お腹 空いてたんだよね｡
お弁当 持ってこなかったの？
ちょっ… ちょっと待て お前ら！
なんですか？
やること１個 忘れてんだろ？
私ら 今から
ﾌｧﾐﾚｽ行くんですけど｡
ﾊｯ… お前が そもそも
宿題とかﾎﾟｽﾀｰとか➡
やんなきゃって言うから
待っててさ｡
えっ？
なんか みんな
やることある感じなの？
あっ…｡
じゃあ ﾌｧﾐﾚｽも中止なの？
いや… その…｡
もう結構 外 暗いから…｡
うん… 気をつけて…
行きなさいよっていう…｡
はい！
あ～っ!!