(上條)私の命令に理由などいらん
<警察庁長官官房
総括審議官である上條が>
<ｺﾛﾝﾋﾞｱの麻薬組織に
送り込んでいた>
(竜崎)あなたは野心のために
暴走したことを認めるべきだ
<おとり捜査という
危険な任務を負わせ>
<その命を落とさせたことに
憤った伊丹と竜崎は>
墓場まで持っていく秘密もある！
(伊丹)笑わせんじゃねえ！
<上條には
厳しい処分が予想される>
<かつて 竜崎は
警察庁から所轄署長への>
<降格人事を受け入れたが
それは異例中の異例であり>
<キャリア官僚が降格人事を
受け入れることは まずない>
《諦めるのは まだ早い》
(美紀)いよいよ明日ね
(邦彦)別に緊張することない
試験受けるの俺なんだから
(冴子)明日 早めに朝ご飯しなきゃ
いつもどおりでいいよ
俺だけ早く食べれば
そうはいかないわよ
大切な日だから
家族揃って ご飯を食べて
みんなで送り出すわよ
それ ﾌﾟﾚｯｼｬｰかも
ねえ お父さんも
何か言ってあげてよ
何を言っても受かるときは
受かるし 落ちるときは落ちる
ちょっ…
縁起でもない そんな言葉
使わないでよ ねえ お母さん
もう 普通に
｢頑張れ｣とか言えないんですか
気負うことはない
８割の力を出せば合格する
それだけのことは やってきただろ
うん
そういう言葉が必要なのよ
≪(美紀)いただきます
(斎藤)おはようございます
署長 お願いします
よいしょ
今日は また一段と多いな
ねえ
まだ 何かあるのか？
いや あの…
息子さん 明日ですよね
受験のことを言ってるのか
なぜ 明日だと分かる
だって 署長の息子さんが
東大を受験なさること
みんな知ってますから
すいません 余計なことを
息子の調子は いいようだ
署長の息子さんなら
絶対大丈夫です
健闘を お祈りします
伊丹刑事部長
よう！
お前が直接来るとなると
いい知らせではないな
まあ そう言うなって
お前 田辺勇作って覚えてるか？
元警察庁のキャリアだな
長く公安にいたが
確か 政治の道に進むとかいって
辞めたはずだ
今は
衆議院議員の秘書をやっている
元経産大臣の中丸真造
大物の国会議員だ
どうかしたのか？
さっき 田辺から連絡が入って
その中丸議員が行方不明だそうだ
今朝 遊説先の福岡から
事務所に帰ってくるはずだったが
羽田空港に迎えに行った
運転手もろとも消えた
現職の国会議員が
行方不明なんて大事だ
早く 警視総監に言ったらどうだ
いや その中丸って男 たびたび
そういうことがあるらしい
事務所に内緒で
女のとこに しけこんだり
だから 内密に捜してくれと
羽田から都心に帰るには
お前のとこの管轄 通るだろ
バカを言うな
女と逢引してる政治家を捜すのに
何で うちの捜査員を出すんだ
もう 田辺に言ったもん
お前も政治家に恩 売れば
警察庁に戻ったとき便利だ
そんな気遣いは必要ない
まあ よろしく頼んだよ
おい
伊丹！
(携帯着信)
(田辺)はい
竜崎さんですか
ごぶさたしています
このたびは
先輩方に ご迷惑をおかけして
誠に申し訳ありません
何点か確認させてください
中丸議員が福岡から飛行機に
乗ったのは確かなんですか？
ええ 向こうの支援者が飛行機に
乗り込むのを確認しています
羽田に８時半着の便で
遅れは出ていません
私なら正式に捜索願を出して
議員を捜します
すいません
今までにも警察に届けたとたん
☎帰ってくることがありまして
運転手の名前と連絡先
車のﾅﾝﾊﾞｰを教えてください
それから 顔写真も
すぐ お送りします
ホントに申し訳ありません
(電話を切る)
すまないが
極秘で捜索をしてほしい
(貝沼)分かりました 警備課と
交通課 刑事課に声をかけます
(関本)失礼します
大森南５丁目の路上に
放置された車の中から
男性の刺殺体が発見されました
(小松)署長 お疲れさまです
間違いないな
中丸議員の運転手 平井進だ
(戸高)これ 中丸議員の
事務所の車なんですか？
車のナンバーも一致してる
しかし なぜこんなところに…
(小松)議員事務所に戻るなら➡
こんなとこで
首都高 降りないですね
署長 ちょっと
これ見てください
接触痕か
他の車にぶつけられたのか
事故と刺殺体
何か関係あるんですかね
(小松)この運転手 事故を起こして
外へ出てきたところを
襲われたんじゃ
とにかく この車と接触した車を
至急探してくれ
はい
(呼び出し中)
中丸議員の運転手が
刺殺体で発見された
何？
☎内密と言ってる場合じゃない
中丸議員も事件に
巻き込まれてる可能性が大きい
分かった すぐに上に報告する
大森北署に指揮本部を立てるぞ
ああ 署長室に設置する
すぐに ＳＩＴも派遣する
≪(榊)どうぞ
(牛島)失礼いたします
官房長 よろしいでしょうか
(榊)ああ
どういうことだ？
どうして こんなことに…
(関本)中丸議員は犯人に
連れ去られたものと思われます
中丸議員に恨みを抱いていた人物
何かトラブルを抱えていた人物に
心当たりは ありませんか？
いえ 私の知るかぎりは
何もありません
どうか 先生を助けてください
お願いします
全力を尽くします
(野間崎)どういうことですか
大森北署には
２時間以上前に中丸議員失踪の
知らせがきてたじゃないですか➡
なぜ報告がないんです！
内密に捜査しろと
刑事部長から指示がありました
えッ？
そのとおりだ
伊丹刑事部長
指揮本部に加入する
第一陣が到着した
こちら
ＳＩＴの下平係長だ
方面本部も捜査員の動員を頼む
かしこまりました
(電話のベル)
はい 指揮本部
えッ はい
はい 分かりました
通信指令本部から緊急です
犯人を名乗る男から
電話が入ってるそうです
下平
はい
追跡 お願いします
警視庁捜査一課の下平という者だ
私が話を聞こう
☎(ﾎﾞｲｽﾁｪﾝｼﾞｬｰで声を変えて)
なぜ事件が報道されてないんだ
中丸議員を連れ去った人物から
何か要求があるかもしれない
そう考えて報道を差し控えていた
☎そんな気遣いは無用だ さっさと
中丸が誘拐されたと報道しろ
あなたが
中丸議員を誘拐した犯人なのか
☎そうだ
議員の無事を確認させてほしい
声を聞かせろ
☎早く報道しろ
≪(捜査員)分かりました
逆探知は？
神奈川県の固定電話
公衆電話のようです
神奈川か…
犯人は最初から警視庁の
通信指令ｾﾝﾀｰに電話してきたのか
はい 中丸議員の事件の担当は
どこかと聞いてきたそうです
身代金目的なら 普通は中丸の
事務所にかけてくるもんですけど
要求も事件を報道しろとだけ
世間を騒がすことが目的の
劇場型の犯罪かもしれません
要求どおり報道した方がいいのか
私が判断することではありません
君は誘拐捜査のプロだ
意見が聞きたい
最初から犯人の言いなりに
ならないのが交渉の原則です
必ず また電話をかけてきます
そのときには
要求に理解を示すふりをして
こちらのﾍﾟｰｽに持ち込みます
分かった 報道自粛を続けよう
それでいいな
刑事部長の判断だ 異論はない
よりにもよって 神奈川とはな
千葉か埼玉 いや
静岡まで逃げてほしかった
何でだ？
知ってるだろ
警視庁と神奈川県警は犬猿の仲だ
あいつら警視庁に対して
ライバル心を持ってる
素直に協力してくれるか…
人質が誘拐されたんだぞ
仲がいいとか悪いとか関係ない
仕方がない しゃくに障るが
サルに頭を下げるか
神奈川県警に捜査協力を要請する
あとは頼んだ
分かった
[TEL](戸高)竜崎署長
どうした？
[TEL]中丸議員の事務所の車と
接触したと思われる車
[TEL]見つかりました
国道375号 湾岸道路
羽田空港から約２ｷﾛ地点の
京浜島１丁目の路上に
無人で放置されていた事故車
ﾚｯｶｰされてました
[TEL]鑑識が言うには
車体に残る接触痕が
[TEL]中丸事務所の車のものと
一致するそうです
車の持ち主は？
(戸高)３日前➡
大崎の廃車工場から
盗まれた車でした➡
ﾅﾝﾊﾞｰﾌﾟﾚｰﾄが
偽造のものに付け替えられてます
[TEL]車内に犯人の痕跡は？
それが全くないらしいんですよ
盗難車に偽造ナンバー
こりゃ
明らかに計画的な犯行ですね
新しいことが
分かったら 教えてくれ
[TEL]はい
事故車が
乗り捨てられていたのが ここ
中丸議員を乗せた車は
湾岸道路を都心にある事務所か
どこかへ向かう途中
事故を仕組まれた
《(平井)ちょっと 何なんだよ》
そして 運転手が
表に出てきたところを襲われた
そして犯人は ひん死の運転手を
中丸事務所の
車のトランクに押し込んで
中丸議員を どこかへ連れ去った
(貝沼)こっちの車が
放置されてるってことは
単独犯の可能性が高いですね
そして犯人は
大森南５丁目で 車を乗り捨てた
≪(野間崎)そこから どうやって
神奈川県内へ逃げたんだ？
一番近い県境でも
２～３キロはありますよね
≪(下平)中丸議員を
連れていれば目立つし
平井殺害の返り血も浴びてるから
ﾀｸｼｰや公共交通機関を
使うことは考えられません
もう１台 車を用意してたのか
しかし 現場の聞き込みでは
そういう情報は上がってません
(榊)
国会議員の誘拐など前代未聞だ
犯人は誘拐の報道を
要求しているようですが
中丸議員の
安否も確認できない状況で
要求に従うことはできません
中丸議員に万が一のことが
あっては許されない
徹底した情報管理が必要だ
直接 捜査に関わる者以外
事件は警察内部にも伏せる
犯人との交渉を引き延ばして
その間に速やかに解決させろ
分かりました
(電話のベル)
(下平)逆探知
追跡 お願いします
(電話のベル)
捜査一課の下平だ
☎(男)テレビを見てるが
報道がない どういうことだ
報道を自粛するかしないかは
あくまで報道機関の判断だ
☎警察が報道しないように
指示しているんだろ
☎さっさと報道させろ
分かった だが まず
中丸議員の無事を確認したい
☎議員は無事だ
(電話が切れる)
逆探知は？
横須賀市内の公衆電話
それ以上は分かりません
横須賀か～
大森から ますます遠いな
犯人の要求について どう思う？
２回目の要求ですから
人質の安全も考慮して
ある程度のエサを
渡す必要があると思います
つまり
事件を報道するということか
ええ ただし ﾏｽｺﾐに発表する
情報は徹底的にｺﾝﾄﾛｰﾙすること
警察の動きを
犯人に悟られてはなりません
夕方のﾆｭｰｽに間に合うよう
上とﾏｽｺﾐに掛け合う
(一同)はい
[ﾃﾚﾋﾞ]３年前 横須賀のﾏﾝｼｮﾝで起きた
一家強盗殺害事件の
[ﾃﾚﾋﾞ]小宮山耕吉被告の最高裁判決が
[ﾃﾚﾋﾞ]明日 言い渡されます
[ﾃﾚﾋﾞ]一審で死刑
二審では殺意がなかったとして
[ﾃﾚﾋﾞ]無期懲役の判決が下った
この裁判に
[ﾃﾚﾋﾞ]どのような結論が下されるのか
[ﾃﾚﾋﾞ]司法の判断が注目されます
[ﾃﾚﾋﾞ]次のニュースです
今日 午前11時頃
[ﾃﾚﾋﾞ]大森南の路上で
放置された乗用車の中で
[ﾃﾚﾋﾞ]男性が胸を刺されて
死んでいるのが見つかりました
[ﾃﾚﾋﾞ]遺体で見つかったのは
練馬区在住の平井進さん 41歳で
[ﾃﾚﾋﾞ]平井さんは元経産大臣
中丸真造 衆議院議員の
[ﾃﾚﾋﾞ]運転手を務めていました
[ﾃﾚﾋﾞ]殺害される直前まで
行動を共にしていたとみられる
[ﾃﾚﾋﾞ]中丸議員は事件発覚直後から
行方が分からず
[ﾃﾚﾋﾞ]今も
連絡が取れていない模様です
[ﾃﾚﾋﾞ]この日 羽田空港で
[ﾃﾚﾋﾞ]殺害された
平井さんの車に乗り込む
[ﾃﾚﾋﾞ]中丸議員の姿が目撃されており
[ﾃﾚﾋﾞ]その後
行方が分からないことから
[ﾃﾚﾋﾞ]警視庁は中丸議員が
平井さん殺害事件に関する
[ﾃﾚﾋﾞ]何らかの事情を
知っているとみて
[ﾃﾚﾋﾞ]行方を追っています
どうぞ
どうも 本郷刑事部長
本来なら
私が出向くべきところを
警視庁まで
ご足労願いまして申し訳ない
(本郷)構いません 警察庁で
会議がありましたから
どうぞ こちらに
すいません
事情は先ほど
電話で ご説明したとおりです
ぜひとも
神奈川県警に協力願いたく
もちろん
私としては協力を惜しみません
ありがとうございます
県警の刑事部長に
そう言っていただけると…
ただ 現場が何というか…
そこは本郷部長の お力で
ああ いや
うちの捜査員はプライドが高くて
頑固者が多いですから それに
自分も多忙を極めておりまして
ずっと 前線本部に
いられるわけじゃありませんし…
でしたら
うってつけの人物がおります
すまないが 今日は帰れそうもない
☎(冴子)はあ～ッ そうですか
どうした 何かあったのか？
邦彦 夕食のときに
だるいって言いだして
今 熱測ったら39度もあって
ごめんなさい 明日 試験なのに…
すぐに病院に連れていくんだ
タクシーで行きなさい
はい あなた
もし インフルエンザだったら…
だとしたら
受験をさせるわけにはいかない
他にも学生がいるんだ 入試会場で
ｳｲﾙｽをばらまくわけにはいかない
そうですよね
☎落ち着きなさい
☎とにかく 診察を受けさせるんだ
結果が分かり次第
すぐに教えてくれ
☎分かりました
はあ～ッ
《ごめんなさい
こんなつもりじゃなかった…》
《僕 東大 受けてみようと思うんだ
東大に行って》
《将来は
アニメの仕事に就きたいんだ》
≪(下平)署長➡
竜崎署長
どうした？
犯人の電話の
分析結果が届きました
どうだった
犯人の声紋と中丸議員の声紋は
一致しませんでした
中丸議員の自作自演という線は
除外していいと思います
何か他に分かったことは？
犯人の口調からは これといった
特徴は みられませんが
犯人の電話には車や電車の音➡
公共ｱﾅｳﾝｽなどの雑踏が
全く入っていないんです
公衆電話から
かけてきてると言ってたな
ええ 駅や道路沿いなど
交通量の多い場所は
省いていいでしょう
犯人は横須賀市内の
交通量の少ない場所にある
公衆電話を使用している
その近くに
潜伏している可能性が高い
捜査員全員に通達してくれ
≪(一同)はい
お疲れっす
お疲れさまです
戸高 今まで何をやってたんだ
違いますよ
大森南に戻って
聞き込みもしてたんです➡
でもやっぱり ここから先の
目撃情報ないんですよね
ボートか
すいません 戸高！
いや
ここは水路に面している
ボートさえ用意しておけば
車を乗り捨てても
簡単に横須賀港へ行ける
そうか！
ボートなら 数も限られますよね
すぐに聞き込みを始めてくれ
はい
中丸議員の何か情報ありますか？
(携帯着信)
竜崎だ
☎(戸高)
署長 ボート 予想的中です
よし よくやった お前の
サボりグセが役立つときもあるな
いじめないでくださいよ
今朝10時頃
白いﾌﾟﾚｼﾞｬｰﾎﾞｰﾄが走り去って
いったのが目撃されてます
この辺りは地元の釣り仲間しか
ﾎﾞｰﾄを止めてません
だから
よそ者のボートが目立ったと
目撃情報から
ボートの所有者を特定できるか？
ええ もう少し粘ってみます
(電話を切る)
竜崎 神奈川県警と話がついたぞ
横須賀南署に前線本部を置く
お前が指揮を執れ
俺は一介の警察署長だ
他に適任者がいるだろう
いや 警視庁に敵対心バリバリの
県警に乗り込んで
采配を振るえるのは
お前のような変人だけだ
こんなときに変人とか関係ない
頼むよ 竜崎
国会議員の命が かかってんだよ
このヤマを解決できなかったら
警視総監の首も飛ぶぞ
もちろん 俺や お前も
真っ先に切り捨てられる
上條のたたりだよ このたたりを
払えるのは お前だけだ！
どういう理屈だ
分かった 横須賀南署へは俺が行く
その代わり
俺の責任で やらせてもらう
あ～ッ よかった～
よッ 警視庁一の変人
ブレない男 竜崎伸也
(谷岡)谷岡です
今 よろしいでしょうか
どうした？
☎竜崎さんが
横須賀南署の前線本部へ
行かれると伺いまして
神奈川県警 捜査一課の
板橋課長には気をつけてください
どういうことだ？
ずっと 現場の叩き上げで来た方で
捜査力には定評があるんですが
ことさら 警視庁を
敵対視しているところがあって
板橋課長だな 覚えておこう
☎以前も
警視庁との合同捜査で もめて
はっきり言って 要注意人物です
一筋縄では いかないと思います
脅かすなよ
☎(牛島)竜崎 牛島だ
牛島審議官
久しぶりだな
榊官房長が 今回の事件に
えらく注目している
うまくやれば
事件解決の功績を持って➡
警察庁に復帰できるかもしれんぞ
☎お前の降格処分のときには
力になれず
☎じくじたる思いだった
いいか
県警の捜査員を うまく使え
手柄は お前が取るんだ 絶対に
神奈川県警に負けんなよ
分かったか
(電話を切る)
あなた
お父さん
今日は帰れないんじゃ？
明日から急きょ
横須賀南署に
詰めることになったんだ
邦彦は どうだ？
お医者様はｲﾝﾌﾙｴﾝｻﾞじゃないって
よかった
まだ 熱はあるけど
薬が効いてくれば 明日の朝
落ち着くんじゃないかと思う
あとは 邦彦を信じるしかないな
あなた お風呂 入りますよね
ああ
沸かし直しますね
頼む
お父さんが
帰ってきてくれてよかった
俺は何もできないぞ
医者じゃないし
邦彦の代わりに
受験するわけにもいかない
そういうことじゃないでしょ
おやすみなさい
父さん
起こしちゃったか
悪かったな
ううん
具合は どうだ？
まだ少しボーッとするけど
病院行く前より ずっといいよ
そうか
バカだよね
こんなときに熱 出すなんて…
何事も万全の態勢で
臨めるとは かぎらない
こういうときこそ
日頃の準備が ものを言うんだ
焦る必要は ない
うん
体調が悪いと どうしても
集中力が落ちてｹｱﾚｽﾐｽが増える
だから
いつも以上に注意するんだ
いいな
分かった
[ﾃﾚﾋﾞ](ｱﾅｳﾝｻｰ)
今日 午前11時頃 大森南の路上に
[ﾃﾚﾋﾞ]放置された車の中から…
どこだ どこにいった？
あった
大森北署からまいりました
竜崎です
署長の島村です
竜崎署長は以前 警察庁の
長官官房におられましたよね
ええ
島村署長もキャリア組ですか？
はい ２年前に生活安全局から
こちらに来ました
今回は ご一緒できて光栄です
こちらこそ よろしくお願いします
よろしくお願いします
前線本部は どちらですか
ご案内します
まさか これだけということは
ないですよね
(島村)とりあえず10名ほど
集めろと刑事部長に言われまして
現職の国会議員が
誘拐されたんですよ
申し訳ありませんが
そういったことは刑事部長に
いらっしゃいました
大森北署の竜崎です
あなたが
本郷です お噂は かねがね
早速ですが 捜査員を
大幅に増員していただきたい
指揮本部と直接つながる回線や
無線 ｽﾋﾟｰｶｰｼｽﾃﾑも必要です
(板橋)増員だって？ 冗談じゃない
こちらは？
神奈川県警 捜査一課の
板橋課長です
《捜査一課の板橋課長には
気をつけてください》
うちは少ない人員で
必死に やりくりしてるんだ
警視庁の事案に これ以上
人を割く余裕なんてない
人命が かかってるんですよ
どこの事案かなんて問題じゃない
まあまあ 増員は検討しましょう
こちらも急なことだったので
ご理解ください
(試験官)はじめ
現時点で 捜査のポイントは２点
１ 犯人は
白いプレジャーボートを使って
大森南から
横須賀まで移動したと思われる
２ 犯人は横須賀市内の
交通量の少ない場所に設置された
公衆電話から
脅迫電話をかけている
以上 その２点から
ﾌﾟﾚｼﾞｬｰﾎﾞｰﾄの捜索と公衆電話の
特定に捜査の主眼を置いて…
(板橋)よしッ！
[ﾃﾚﾋﾞ](記者)たった今 判決が
出ました 死刑です 死刑です
(菊池)よしッ
[ﾃﾚﾋﾞ]判決公判の中で裁判長は何の
落ち度もない一家３人の命を…
申し訳ありません 小宮山は
神奈川県警が挙げたﾎｼなんです➡
幼い娘と
その両親を惨殺した凶悪犯で➡
手がかりがない中
板橋課長の執念ともいえる捜査で
逮捕に こぎつけました
[ﾃﾚﾋﾞ]最高裁の判決が どちらに傾くか
注目されていました
おい！
お気持ちは分かりますが 今は
目の前の事件に集中してください
我々には我々のやり方がある！
なるほど そいつは やっかいだな
お前 神奈川県警と
話をつけたと言っていたよな
話は つけた だが 話どおりに
動いてくれるかは別問題だ
やっぱり 上條のたたりかな
冗談言ってる場合か このままでは
十分な捜査ができない
最悪の結果になりかねないぞ
☎分かってる
警察庁の方から根回しするから
もうしばらく踏ん張ってくれ
(携帯着信)
戸高か どうした？
大津港で
持ち主不明のプレジャーボートが
見つかりました
大津港…
お前 横須賀に来てるのか？
すいません
ﾎﾞｰﾄの聞き込み続けてるうちに
署長の近くまで来ちゃって
☎犯行に使われたボートなのか？
恐らく
血痕のついた
タオルが落ちてます➡
平井殺害の返り血を
拭いたものと思われます
その血液が殺された平井のものか
至急調べてくれ
船内に犯人の毛髪や指紋がないか
こちらの鑑識も向かわせる
はい
大森北署の捜査員から報告です
大津港で犯行に使われたと
思われるボートが見つかりました
どうして警視庁の捜査員が
我々の管轄で捜査してるんですか
昨日からボートの捜査を
続けていた者なんです
だからといって 勝手に来て
荒らしていいんですか
何のための前線本部です
警視庁だけで捜査できるなら
神奈川県警は
引き揚げさせてもらう！
連絡が来ていないことは
謝罪します ですが
犯行に使われたボートが
特定できそうなんです
犯人が
近辺に潜伏してる可能性が高い
東京だ神奈川だと
言ってる場合じゃない
あなたは捜査の現場を ご存じない
ここは我々に任せてもらいたい
いいえ 私は
この前線本部に対して
全責任を負うために
やってきたのです
私の指示に従ってください
大津港の近辺で
車や電車の音が聞こえない
交通量の少ない場所にある
公衆電話は？
え～ッ ここと ここ➡
もう少し範囲を広げれば ここも
では この３ヵ所に重点的に
捜査員を配置してください
犯人が いずれかの公衆電話を
使ってる可能性が高い
はい
逆探知
追跡 お願いします
捜査一課の下平だ
☎(男)要求を伝える
小宮山耕吉を釈放しろ
死刑判決が確定した
小宮山耕吉のことか？
☎そうだ 小宮山耕吉を釈放しろ
☎また連絡する
分かりました
逆探知は？
通話が短すぎて できません
小宮山を釈放しろだと？
ふざけたことを言うんじゃねえ
死刑囚を世に放すなんて
あり得ませんよ！
中丸議員と小宮山死刑囚との間に
何か関係は？
いや 全くないと思います
例えば
中丸議員が小宮山の事件に関して
何か発言したと
いうようなことはありませんか？
記憶にありません どうして
こんな要求が出るのか…
部長 小宮山の関係者
洗わせてください
(本郷)その中に犯人がいると
(板橋)はい
小宮山の死刑に強く反対する者の
犯行と思われます
身内や支援者を当たれば
必ず手がかりが得られます
分かった 小宮山のことは任せる
思うようにやりたまえ
(板橋)はい
お待ちください
誘拐犯が小宮山事件の
関係者である可能性は低いと
何を言うんです 小宮山の釈放を
要求してるんですよ
小宮山の死刑確定が報じられて
すぐに釈放を言いだしました
事件そのものより 世間の注目を
集めることに関心があると
それは あなたの臆測ですよね
犯人が小宮山に言及した以上
周辺を洗うのは当たり前でしょう
周辺捜査は必要です しかし
前線本部は人員が限られてる
まず優先すべきは
ﾌﾟﾚｼﾞｬｰﾎﾞｰﾄと公衆電話の捜査から
潜伏先を割り出すことです
では
小宮山の周辺捜査は
誰が担当するんですか？
指揮本部なら
十分な人員が出せると
冗談じゃない 小宮山は
我々が全力で挙げたホシだ
警視庁のやつらに任せられるか！
いい加減 その縄張り意識を
改めていただきたい
竜崎署長 私達にとって
小宮山事件は特別なものなんです
小宮山の周辺捜査を許可する
分かりました
菊池 山崎 岡田
(３人)はい
どちらへ？
これから
重要な打ち合わせがあります
誘拐事件よりも
重要な打ち合わせですか
そう言われると困りますが
県警としては重要な事案なんです
分かりました では必ず連絡が
取れるようにしといてください
どうした 何か用か？
お待ちしておりました
官房長に
お話ししたいことがございます
入りたまえ
大丈夫ですか？
はい すいません
体調悪いの？
大丈夫です
発見された
ﾌﾟﾚｼﾞｬｰﾎﾞｰﾄの持ち主が判明しました
犯人の逃走に使われたボートか
はい
持ち主は倉持勲 54歳
渋谷区在住 建築会社 社長で
２日前に盗難届を出しています
(倉持)仕事あいてたから
釣りしようと停泊所に行ったら
ボートがなかったんですよ
ﾌﾟﾚｼﾞｬｰﾎﾞｰﾄって
そんなに簡単に盗めるものですか
いや 鍵がないと動きません
偽造とかピッキングとか
そういう手口もあるんでしょうが
ちょっと
上がらせてもらっていいですか
ああ どうぞ
課長 小宮山死刑囚の弟が
２年前から姿を
くらましてることが分かりました
何？
小宮山英二 38歳
姿を消す直前まで 兄の減刑を
求める運動を続けていました
《(英二)死刑制度について…》
≪(菊池)減刑運動の中で
小宮山英二は➡
非合法な活動も確認されてる
ｶﾙﾄ団体のﾒﾝﾊﾞｰに➡
接触していた情報があります
そうした筋から➡
ﾌﾟﾚｼﾞｬｰﾎﾞｰﾄのｷｰを
偽造することも可能だと
それに小宮山は水産学校出身で
船舶免許を保有していました
つまり 小宮山英二が
倉持のボートを盗んで
犯行に使用したというわけだな
≪(菊池)ええ
よし 小宮山の行方を全力で追え！
(一同)はい
(バイブレーター着信)
☎どうした？
(戸高)ﾌﾟﾚｼﾞｬｰﾎﾞｰﾄを盗まれた
倉持さんの一人息子の所在が
分からなくなってます
☎倉持雅史 25歳
高校卒業後
就職もせずに引きこもってて
家族もいなくなったことに
気づいてませんでした
それで その息子は
ボートを運転できるのか？
≪(戸高)
はい 船舶免許を持ってて➡
父親のボートの
スペアキーも所持してます
指揮本部の捜査員を動員して
倉持雅史の行方を追え
伊丹には私から話しておく
了解です
警視庁は
倉持を追うということですか
神奈川県警は小宮山を追います
勝負ですね
はい 竜崎でございます
☎東京大学 入試事務所の者ですが
竜崎邦彦さんのご家族の方ですか
はい 母親ですけど 邦彦が何か？
☎入試会場で倒れて
病院へ緊急搬送しています
えッ
しばらく 犯人からの電話が
途絶えていますね
次に
かかってくるときがチャンスだ
犯人が
倉持だろうが小宮山だろうが
電話をかけている現場を
押さえれば事件は解決できる
竜崎署長が指示された
公衆電話には
捜査員を
しっかり張りつかせています
必ず このどこかに現れるはずだ
はい
(電話のベル)
下平だ
(男)小宮山耕吉が釈放された
ニュースをまだ聞かないが
マル対を確認できたか？
Ａ班 確認できません
他の班は どうだ？
Ｂ班 誰もいません
Ｃ班も無人です
どうして…
☎早く決断しろ
小宮山を釈放するか
☎中丸を見殺しにするか
２つに１つだ
(電話が切れる)
あ～あ 切れちゃったよ
(島村)必ず このどこかに
現れるはずなのに！
(バイブレーター着信)
もう どうして出てくれないのよ
<今度こそ
犯人に たどり着けるという>
<竜崎の期待は
もろくも崩れ去った>
<思いがけない真相が
隠されていることに>
(上條)竜崎 伊丹
確かに諦めるのは早かった