<大きな事件に見舞われ続けていた
竜崎だが>
<この数日は 珍しく
目立った事件がなく>
(斎藤)本日も 各課ともに
口頭で報告すべき➡
緊急かつ 重要な事案は
ないということです
(竜崎)今朝方 東大井で発見された
遺体の件だが
隣の東大井署管内の事件ですね
殺人事件と断定されたようです
捜査本部が立つな
その件に関して 方面本部から
応援の要請は入ってないか？
はい 今のところ
(貝沼)署長 長年 警察官をして
おりますと なんといいますか…
こう何もないときの方が
かえって胸騒ぎがいたします
胸騒ぎか
ならば 何が起きても対応措置が
とれるよう準備をしておいてくれ
胸騒ぎがするのは
いざ何か起きたときに
キチンと対応できるのかという
不安があるからだ
我々 警察官には
嵐こそが日常だ
心得ておきます
(衝突する)
(関本)署長 大森北三丁目
信号付近で
ひき逃げ事件が発生しました
ひき逃げ？
被害者の身元は不明
60歳前後の男性です
救急車で搬送されましたが
意識不明の重体です
車両の目星はついてるのか
黒のセダンという目撃情報しか
とれておりません
ただちに緊急配備につきます
日常に戻りましたね
ああ
おい
(戸高)待て コラア！
(売人)いって くっそ！➡
ああッ！
おとなしくせえ ほら！
署長 緊配が解除されました
空振りです
ひき逃げ犯は 緊配を
くぐり抜けたというのか？
面目ありません
いずれの検問にも引っかからず
地域課からも連絡がありません
それから 被害者が死亡しました
そうか 身元はまだ分からないのか
はい 所持品がなく
いまだ判明しておりません
捜査本部を立ち上げる必要がある
今から準備しといてくれ
はい
(携帯着信)
なんの用だ？
(伊丹)相変わらず 愛想ねえな～
忙しいんだ 用件を言え
☎今朝方 東大井で男の遺体が
発見された件 知ってるな？
もちろんだ
被害者は刃物で殺害された
早速 捜査本部を立ち上げたんだが
どうした？
いきなり公安が乗り込んできて
やつら主導で
捜査を始めやがった
公安!?
一体なぜ公安が出てくるんだ
被害者が外務省の
キャリア官僚だった
なんだって？
<警察の捜査組織は
刑事部以外に 公安が存在する>
<刑事部が個々の事件を
扱うのに対し>
<公安は国家の治安を守ることを
任務としており>
<扱う事案は
機密扱いになる場合が多い>
もしかしたら事件の背後に
やつらしか知らない国際的な
テロ組織が関係してるかもな
だとしたら なおさら
捜査情報は限定されるぞ
そうなんだよ
そこで相談なんだが
所轄の捜査員を
何人か貸してくれないか？
お前の周りには 優秀な捜査員が
いくらでもいるだろ
捜査一課の刑事を連れていけば
公安も警戒するだろう
所轄の刑事なら
やつらも油断する
ひき逃げ事件の捜査本部が立つ
それどころじゃない
そうか…
じゃあ有力な情報が入ったら
教えてくれ
それぐらい いいだろ
分かった
野間崎管理官です！
(野間崎)ひき逃げ車両を
取り逃がしておいてﾊﾝｺ押しとは
ずいぶん余裕ですね
失態を演じたという自覚は
おありなんですか？
緊配は 抜かりなく行われました
犯人が網にかからなかった
というだけです
それが失態だと言ってるんです
昼間の大通りだというのに なぜ
目撃情報の一つも得られないのか
当該車両は被害者をはねたあと
すぐに交差点を曲がったと思われ
車を見た通行人もﾅﾝﾊﾞｰまでは…
言い訳は結構！
はいッ！
とにかく一刻も早く
捜査本部を立ち上げるように！
もうすでに動いてます
これ以上 迷惑を
かけないでくださいよ！
はいッ！
署長 やっかいなことになりました
どうした？
厚生労働省の麻薬取締部から
抗議の電話が入ってます
抗議だと？
現在 麻薬･覚せい剤の売買に
関係していると疑われる
指定暴力団･隆東会の捜査を
進めてるんですが
先ほど うちの署が
売人を一人 検挙しました
結構だ それの何が問題なんだ？
その売人が…
麻取が泳がせ捜査をしていた
人物だったようでして…
なるほど
それで抗議してきたというわけか
<警察の生活安全部が
捜査を行っているが>
<特別司法警察員としての
権限を持っており>
<麻取は 密輸売買のルートを
解明するために>
<容疑者を自由に動かし
それを尾行･監視する>
<いわゆる泳がせ捜査を
行うこともあり>
<検挙を優先する警察と
ぶつかることも珍しくない>
麻取捜査の情報は
聞かされていなかったのか？
はい 一切
聞かされておりませんでした
では我々は やるべき捜査を
やっただけなんだな？
もちろんです！
分かった
お電話代わりました
署長の竜崎です
(矢島)待たせやがって…
あんたが署長か
今すぐ地方厚生局の
麻薬取締部に来い
その前に
お名前を伺えませんか
なんで所轄ごときに
名乗らなきゃならないんだ
厚生労働省が
そんなに偉いんですか
当然だ 旧内務省だからな
名乗ってくれなければ
地方厚生局の
誰を訪ねていいのか分かりません
ほう 訪ねる気はあるということか
矢島だ 矢島滋だ
矢島さん そちらに伺うべきかは
用件を聞いてから判断します
お前ッ あんまり
ナメたことばかり言ってると
警視庁の生活安全部長に
電話するぞ
生安部長に電話することを
私に断る必要はありません
今回の不手際を報告されても
かまわないと言っているのか？
かまいません
私は 捜査に落ち度はなかったと
信じています
もし麻薬の捜査を すべて麻取に
任せろとおっしゃるのなら
交渉相手は 私でも
生安部長でもない
警察庁長官か
国家公安委員会にお話を…
ふざけるな！ できるわけないだろ
あなたの要求ﾚﾍﾞﾙが それぐらいの
立場の人間でないと対処できない
もういい！ そっちに
来る気がないのなら 俺が行く
お好きにどうぞ
どうなりました？
向こうから来ると言ってる
ええ？
それより売人を検挙した
捜査官は？
戸高です
詳しく話を聞きたい 呼んでくれ
了解しました
(携帯着信)
どうした？
☎(冴子)お仕事中 すみません
何かあったのか？
(冴子)ｶｻﾞﾌｽﾀﾝで飛行機が墜落した
ﾆｭｰｽは見ました？
いや それがどうした？
美紀がおつきあいしてる三村君が
来月までｶｻﾞﾌｽﾀﾝに出張してるのは
知ってるわよね
ああ
もしかしたら三村君が その便に
乗っていたかもしれないのよ
それで美紀が取り乱しちゃって…
詳しく聞かせてくれ
えっと 三村君は…
トランスアエロっていう
航空会社の
アスタナ発モスクワ行きの便に
乗る予定だったらしいの
三村君に連絡はしてみたのか？
何度も電話やメールを
してるようなんだけど
返事がないっていうのよ
ねえあなた もし本当に
三村君が乗っていたとしたら
落ち着きなさい まだ墜落した便に
乗っていたと決まっていない
ええ… そうね
ひとまずは外務省の発表を待とう
ねえあなた 誰か つてがあったら
確認してみてもらえないかしら？
分かった 外務省の知人に
問い合わせてみる
すみません お願いします
(電話のベル)
(内山)はい 第三国際情報室
内山さんは いらっしゃいますか？
(内山)内山ですが
☎警視庁 大森北署署長の
竜崎と申します
(内山)大森北署？
長官官房の総務課長時代に
お世話になりました
(内山)思い出しました 竜崎さん
その節はどうも
☎実は…
お願いしたいことがありまして
私に… ですか？
娘の知人が
カザフスタンに出張中なんですが
今朝 墜落したﾓｽｸﾜ行きの飛行機に
乗っていたかもしれないんです
アスタナの空港を飛び立って
すぐに墜落したそうなんですが
管轄が違うので
詳細は分かりかねますが
なんとか調べてもらえませんかね
他につてがないんです
分かりました
折り返しお電話してもいいですか
よろしくお願いします
失礼します
戸高が戻りました
なんですか？
これから取り調べなんですけど
麻取から抗議の電話があった
ことは聞いてるな？
こっちは一週間 張り込んで
やっと現場を押さえたんです
目の前でヤクを売買していれば
捕まえるのが俺達の仕事です
では
捜査に落ち度はなかったんだな？
当たり前でしょ
泳がせ捜査かなんか知りませんが
ノンキなやり方で
ヤクを撲滅することは不可能だ！
戸高 署長の前だぞ
もう下がっていいぞ
失礼します
すいません
戸高のやつ 薬物の捜査になると
いつもあんな調子で
何か特別な理由でもあるのか？
若い頃
麻薬で親友を失ったようです➡
刑事を志したのも そのあたりに
理由があったのでしょう
そうか
失礼します
よお 相変わらず
シケた顔してんな
お前 なんでここに…
幼なじみの陣中見舞いじゃないか
ひき逃げの捜査本部が
設置されたみたいだな あっちか
どうして ひき逃げ事件にまで
首を突っ込む
東大井の殺人事件で
それどころじゃないだろ
実はその 東大井の件なんだがな
被害者は外務省の南米課に勤める
キャリア官僚だったんだが
犯人像として
外国人の線が浮かび上がってきた
外国人!?
犯人が外国人だとしたら
国際問題に発展しかねないだろ
余計な情報がもれることを
警戒してか
外務省の連中
だんまりを決め込みやがった
外務省は 同僚を殺されて
犯人逮捕を望んでるんじゃないか
お前なあ 相手は省だぞ？
そりゃ事件は解決したいだろうが
警察と手を組むかっていったら
話は別だ
なあ お前
外務省に知り合いいないか？
いないこともない
いないこともない？
なんか含みのある言い方だな
娘の知り合いが ｶｻﾞﾌｽﾀﾝで飛行機
事故に巻き込まれた可能性がある
その安否を知るために
国際情報室の内山に電話をした
ナイスタイミング で
美紀ちゃんの知り合いは無事か？
今 詳しい状況を調べてもらってる
そうか
なあ その内山ってやつに
外務省の情報 聞き出してくれよ
できるわけないだろ
こっちは頼みごとをしてる
頼むよ こっちも
もう手詰まりなんだよ
外務省のやつら かん口令を敷いて
誰も何もしゃべってくれない
俺が事件の話をしたら
捜査について聞かれるかもしれん
捜査情報は もらせない
素人みたいなこと
言ってるんじゃないよ
何か情報を餌としてまいて
何かを聞き出す
エビでタイを釣る
警察官僚の真骨頂じゃないか
(携帯着信)
内山だ
出ろ
竜崎です
例の墜落したﾄﾗﾝｽｱｴﾛ機ですが
今のところ日本人が搭乗していた
という情報はないようです
本当ですか？
☎ただ別人の名義で
ﾁｹｯﾄを取っていた場合
☎乗客名簿では確認できません
なるほど
現在 担当者が確認作業をしてます
そちらでも知人の方と
連絡を取り続けてみてください
☎分かりました
ところで ちょっと
お伺いしたいことがあるんですが
なんでしょう？
東大井で うちの職員の遺体が
発見されましたよね
はい
捜査状況を
教えていただけないでしょうか？
すいません
捜査情報は もらせないんです
こちらも 墜落事故の情報を
集めるのに多少 無理をしてます
それを考慮していただきたい
いずれ出る情報ですから
話しますが
もしかしたら被害者の生前の
仕事が 殺害に関係しているかも
☎生前の仕事…
南米課の仕事がですか？
はい 犯人は外国人かもしれません
外国人？ どこの国の
それは分かりません
担当者との非公式な会話から出た
話なので
むしろ あなたの方が
どこの国か検討がつくのでは？
まさか 被害者のことは同じ省に
勤めているだけで何も知りません
そうですか では墜落事故の件
また何か分かりましたら
教えてください
竜崎さん あなた本当に
墜落事故の件で
連絡をしてきたんですか？
どういう意味でしょう？
いえ なんでもありません
では失礼します
どうだ？ 何か聞けたか
≪(上條)どうでした？
(内山)やはり墜落事故のことで
連絡をしてきたようです
カマをかけてるようには
聞こえませんでしたが
(上條)竜崎君も ああ見えて
警察官僚のはしくれ 油断は禁物
それに 彼のそばには
何かあれば嬉々として飛んでくる
事件バカがいます
本当に 上條さんにお任せして
よろしいんですね？
あなたは
大船に乗ったつもりでいい
私の方ですでに
公安に手を回してあります
なんか引っかかるのか？
彼は何か
重要な情報を
握ってるのかもしれない
ただの殺人事件じゃなさそうだ
俺は一旦 警視庁に戻る
何かあったら連絡くれ
分かった
署長！
どうした？
麻取の矢島さんが来ました
では通してくれ
矢島さんですか？
おたくが検挙した売人を
すぐに釈放しろ
一度 検挙した被疑者を
理由もなく釈放はできません
理由ならある！ いいか
俺達は 常に大きな事案を追ってる
そのためなら 売人や麻薬を
購入した者を泳がすこともある
大きな組織に打撃を与えてこそ
麻薬･覚せい剤の追放に
効果があるんだ
そのためなら売人の一人や二人
見逃すことも必要なんだよ
まったく理由になっていません
警察は 自分の管轄内であげた
売人を取調室で たたくだけだ➡
そいつがヤクの供給源を
吐かなければ それで終わりだ
そのせいで 重要な情報源も
失われていく
だからといって麻薬売買の実態を
放っておけません
水道の水もれが起こったら
元栓を閉めなければ
根本的な解決にはならない！
水もれしてる所の修理も必要です
あんたじゃ話にならん
もっと上に言うことにする
≪(関本)失礼します
ひき逃げ被害者の身元が
判明しました
八田道夫さん 65歳
死亡時は無職
かつて外務省に勤務していた
ことが確認されてます
外務省!?
はい➡
在ブラジル日本大使館に
海外赴任の経験がありました
退職後は 入院中の妻の看病を
しながら暮らしていたようです
これは偶然なのか？
何がだ？
ひき逃げ事件の被害者も
外務官僚だったそうだな
そうだ
ますます外務省の情報が
必要になる
あれから内山とは
何か話したか？
いや あれから連絡はない
言っただろう 情報を小出しにして
事実を引き出せって
もしかしたら 東大井の被害者は
南米課の頃に担当した
ｺﾛﾝﾋﾞｱの地元ﾏﾌｨｱと
関係があるのかもしれないな
よせ その件については
聞きたくない
はあ？ なぜだ
俺には聞く必要がないからだ
これは隣の署の事案だ
俺には関係ない
捜査内容は
知っておいた方がいいだろう
これはまだ
公になってない情報だが
被害者はノドを切り裂かれ
そこから舌を引っ張り出されてる
コロンビアネクタイと呼ばれる
マフィアが見せしめのために
用いる方法だ
なぜ その話を俺にするんだ
いいから聞け！
公安は日本に滞在するｺﾛﾝﾋﾞｱﾏﾌｨｱの
ﾒﾝﾊﾞｰﾘｽﾄを持ってるはずだ
それが手に入れば
被疑者は絞り込める
とりあえず公安の外事課に
当たってみるつもりだ
たく…
≪(斎藤)署長
今度はなんだ？
(野間崎)先ほど厚労省から
強硬な申し入れがありました
麻取ですか？
逮捕した売人を
すぐに釈放してください
本気で言ってるんですか？
相手は厚労省なんです
仕方がないでしょ
そんなことをすれば
法治国家の根幹が揺るぎますよッ
それとも法律よりも 省や庁の
立場を優先するべきだと？
とにかく私は伝えましたよ
用件は以上です
≪(斎藤)麻取の件
どうされますか？
釈放する必要はないッ
今日は少し早いが
これで失礼する
ただいま
お帰りなさい 早かったのね
ああ
あなた 外務省のお知り合いの方に
三村君のこと 聞いてくださって
ありがとうございます
ほら 美紀もお礼言いなさい
(美紀)ありがとう…
なんだ 元気ないな
三村君と全然 連絡が取れないの
三村君の会社にね
電話して聞いてみたんだけど
詳しいことは分からないの
一点張りなんですって
まッ… とにかく
乗客名簿に名前がなかったという
情報は確実なものだ
落ち着いて 三村君からの連絡を
待った方がいい
そりゃそうだけど…
ねえ あなた
明日にでも もう一度
外務省の方に聞いてもらえない？
三村君がホントに
無事だったのかどうか
外務省にか…
お願い お父さん
何か… 事件に巻き込まれたのかも
しれないでしょう？
分かった
(携帯着信)
俺だ
何？ 戸高が…
すぐに行く
事件ですか？
まだ分からない 署に戻る
何も言わずに いきなり車に
連れ込まれて このザマっすよ！
こいつら まともじゃないんすよ
やめとけ
売人が釈放されないどころか
このバカが まだあんな所で
ウロウロしてるのを見ると
警察は厚労省と とことん
ケンカをするつもりらしいな
ケンカをするつもりはありません
我々は 我々のすべき捜査を
続けてるだけです
俺は 警察の考え方を
否定してるわけじゃない
ただ 事と次第によるってことを
理解してほしい
この事案は 俺達にとっての
事と次第なんだ
理解はしています
しかし 我々警察も
そっくりそのまま
同じセリフを返さねばなりません
トカゲのシッポを捕まえれば
いいだろうが 俺達は違う！
流通経路を明らかにし
それを摘発しなければならない
警察がシッポを捕まえたことで
判明する事実もあるでしょう
どうして厚労省に
麻取があるか分かるか？
麻薬が国を滅ぼすことも
あるからだ➡
麻薬は薬にもなれば
毒にもなる➡
人間の弱さや欲望と戦いながら
管理しなければならない
俺達は
その恐ろしさを知ってるプロだ
だから俺達は
国家と国民を守るために
この
終わりなき戦いを引き受けている
我々も国家公務員です
国を守るという気持ちは同じです
だったら俺達の
捜査の邪魔をするな！
売人をとっとと釈放しろッ
言ってることは分かるんすけど
あの言い方がね
彼は特別 熱心ということだろう
君と同じだ
同じっすか あいつと？
署長… 大丈夫っすか？
ああ… 大丈夫だ
だーかーら！
ｺﾛﾝﾋﾞｱﾏﾌｨｱのﾒﾝﾊﾞｰﾘｽﾄ
出せっつってんだよ！
(折口)
お答えのしようがありません
それさえあれば 被疑者を
絞り込むことができるんだ
そのリストが本当に存在するか
どうかも含めて
私達があなたにお答えする
理由がありません
じゃあ なんで東大井の現場に
公安の人間が大勢来てるんだ
警察庁の指示だって聞いてるぞ！
私の関知するところでは
ありません
クッソ…
伊丹刑事部長から ｺﾛﾝﾋﾞｱﾏﾌｨｱの
ﾒﾝﾊﾞｰﾘｽﾄの提出を求められました
放っておきなさい
伊丹刑事部長は
東大井の事件の犯人を
ｺﾛﾝﾋﾞｱﾏﾌｨｱに絞り込んだ
可能性があります
折口君
はい
私が公安に
この事件を任せている意味を
よく考えてください
《≪(美紀)お願い お父さん》
《何か… 事件に巻き込まれたの
かもしれないでしょう？》
☎竜崎です その後 日本人の
安否情報は分かりましたか？
いえ… 現地の情報を
集めているところです
そうですか… 分かりました
☎ちょっと待ってください
☎東大井の捜査に
進展はありましたか？
いや… こちらには まだ何も
竜崎さん こちらも無理をして
安否情報を確かめてるんですよ
そういえば…
犯人がｺﾛﾝﾋﾞｱﾏﾌｨｱである可能性が
出てきました
コロンビアマフィア？
被害者は
ﾏﾌｨｱが見せしめのために使う
ｺﾛﾝﾋﾞｱﾈｸﾀｲという
残虐な方法で 殺害されてました
何か… 心当たりが？
いえ… ただ
被害者のことを思うと
やりきれないというか
お気持ちは察します
同じ省に勤める方が
そんな殺され方をしたわけですし
昨日の昼 竜崎さんのいる
大森北署管内で
ひき逃げ事件がありましたね
ええ
亡くなった被害者は 外務省の
ＯＢだったとﾆｭｰｽで聞きました
そちらの事件も
さぞ心配でしょうね
殺人ということですか？
それは まだ分かりません
容疑者は特定されそうですか？
これからです
引き続き 安否情報の件
よろしくお願いします
どうした？
ｺﾛﾝﾋﾞｱﾏﾌｨｱのﾘｽﾄを手に入れようと
警察庁に掛け合ったがﾀﾞﾒだった
折口のやろう
折口公安課長か
ああ あいつは上條の
一番の子飼いだろ
あいつら また俺達の足を
引っ張るつもりなんだよ
で 外務省の内山とは
話ができたのか？
いや ただ ｺﾛﾝﾋﾞｱﾈｸﾀｲという言葉を
聞いて動揺してるようだった
そうか…
なあ 東大井の捜査本部を
公安主導で進めるよう指示したの
上條の仕業じゃないか？
だが なぜ上條総括審議官は
そこまで捜査の妨害をするんだ？
単純に俺達の邪魔をしたいのか
あるいは
事件が解決すると
困る理由でもあるのか
解決すると困る理由？
外務省を定年退職した人物が
無職でいたのは なぜだと思う？
確かに 外務省のＯＢなら
天下り先は腐るほどあるからな
この二人の接点は
何かあると思うか？
同じ南米課だが 八田の方は
在ブラジル大使館
若尾は在コロンビア大使館だ
赴任時期も微妙に違う
まッ 顔ぐらい知ってても
おかしくないけどな
《ｺﾛﾝﾋﾞｱﾈｸﾀｲという 残虐な方法で
殺害されていました》
あなた お帰りなさい
ただいま
あッ 外務省の知人に もう一度
調べるよう話をしといた
実はね 美紀に三村君から
メールが来たの
墜落した飛行機に
乗る予定だったんだけど
商談が急きょ
ｷｬﾝｾﾙになったんですって
本当か よかった
どうした？ 嬉しくないのか
三村君が無事だったのは
嬉しいけど
さんざん私の方から
連絡してたのに
ﾒｰﾙ一通しか返してくれなかったの
納得いかなくて
(邦彦)ｼｽﾃﾑの故障か何かで
ｲﾝﾀｰﾈｯﾄが通じなくなったのかも
外国じゃ たまにあるみたいだよ
私が心配するのは分かってるはず
なんとかして連絡を
取ろうとするのが普通じゃない？
まあまあ
三村君が無事だったのは
間違いないんだから
それにね お父さんまた
外務省の方に
確認のお願いをしてくれたのよ
ごめんなさい
お父さんに迷惑かけて
無事が確認できたんだったら
それでいい
私 行ってくる
行ってくるって どこへ？
カザフスタンよ
ええッ!?
(携帯着信)
竜崎です
(福本)例のひき逃げ事件の被害者
外務省のＯＢだったらしいな
ええ
これ 関係あるんだろ？
なんのことです？
とぼけるよな 東大井の事件も
被害者は
外務省の職員だったじゃないか
その事案は私の担当じゃないので
分かりません
そりゃひどいな～
あんたには貸しがあったはずだが
そう言われても
知らないものは知りません
どちらの被害者も ｺﾛﾝﾋﾞｱで
つながってることは分かってるよ
何をおっしゃってるんですか？
ひき逃げされた八田さんは
在ﾌﾞﾗｼﾞﾙ大使館の職員ですよ
こっちは八田って男が 頻繁に
ｺﾛﾝﾋﾞｱに出入りしてた情報がある
コロンビアに!?
ああ？
あんた本当に知らなかったのか
情報提供 感謝します
これで貸し二つだ
竜崎です
娘の知人の無事が確認されました
そうですか それはよかったですね
内山さん
これから少し 会えませんか？
突然 お呼びだてしてすいません
いえ 飲み物はどうしますか？
私もビールをいただきます
意外ですね
何がですか？
いや お堅い方だという
印象だったものですから
夕飯のときに いつも一缶だけ
ビールを飲むことにしてるんです
それを今 飲むだけのことです
なるほど
で 話というのは？
東大井の事件ですが
コロンビアマフィアの線で
捜査してるとお話ししましたが
新たな事実が発覚しました
何ですか？
ひき逃げ被害者の八田さんも 生前
ｺﾛﾝﾋﾞｱに関係していました
コロンビアに…
確かに二人は南米課の職員ですが
八田は在ブラジル大使館に
赴任していたんですよ？
八田さんは 頻繁にｺﾛﾝﾋﾞｱに
出入りしてたそうです
外務省は この事件の背後に
何があるのか
知っているのではありませんか？
えッ？
本当はあなたもご存じなのでは
何を根拠にそんなことを
勝手な推論は やめてください
同じ外務省の職員が
殺されたんですよ
犯人を捕まえてほしいと
思わないんですか？
それは思うに決まってますよ
あなたを見てると なぜだか
犯人が捕まらない方が
都合がいいように見える
私は何も知りません
だから捜査状況をお聞きした
そうでしょうか？
あなたは我々警察が
どこまで事実を突き止めてるのか
確認したかっただけでは？
そんなことはありません
だったら 何か知ってることが
あれば お話しください
犯人を捕まえるためです
外務省の人間として
お話しすることは何もありません
ただ
ここからは一般論として
聞いていただきたいのですが
はい
若尾が赴任していたｺﾛﾝﾋﾞｱは
ｺｶｲﾝを扱うﾏﾌｨｱ同士が
激しい麻薬戦争を繰り広げている
地域なのは ご存じですね？
はい つまり
若尾さんが殺害されたのは
麻薬組織となんらかの
関わりがあったからだと
一般論だと言ったはずです
若尾が赴任していた地域は
そういう場所だったと言っただけ
では 一般論としてお聞きしたい
外務省の人間が例えば
麻薬の調査をするということは
あり得るのですか？
あり得ないことでは
ないと思います
そのためにﾏﾌｨｱと
接触を持つこともあると
その可能性は否定できません
八田さんと若尾さんは
ｺﾛﾝﾋﾞｱﾏﾌｨｱと接触を持っていた
それは分かりません
あとは あなたのご想像に
お任せいたします
私も外務省の人間です
事件を捜査する警察官と会ってる
ことが上に知れたら都合が悪い
お察しします
私は先に出ます あなたは少し
たってから ここを出てください
分かりました
今から話せるか？
じゃあ内山は 殺された二人と
ｺﾛﾝﾋﾞｱﾏﾌｨｱとの関与を示唆してた
一般論と前置きした上だが
被害者二人は
ｺﾛﾝﾋﾞｱﾏﾌｨｱと関係があり
トラブルで殺害された
おそらくな
ひき逃げに使用した車も
まだ見つかっていない
目撃情報もないというのも妙だ
だがプロが関与していると
考えれば うなずける
どうして外務省の人間が
殺されたりしたんだろうな
どんなトラブルがあったんだ？
内山は外務省の人間が 麻薬の
調査をすることもあると言ってた
外務省が独自に 麻薬の捜査を
行っていたというのか？
ああ だが 一職員がどうやって
ﾏﾌｨｱに近づくと思う？
さほど難しいことではない
ﾏﾌｨｱの連中は
いかにも親切そうに近づき
土地勘のない職員に情報を与え
食事に誘う
次第に
金や女をあてがうようになり
気がつけば 深みにはまって
抜け出せなくなっている
つまり二人は ﾏﾌｨｱに
取り込まれていたということか
そして なんらかの形で
組織を裏切り殺害された
それを裏づけるのが
若尾の方が
ｺﾛﾝﾋﾞｱﾈｸﾀｲと呼ばれる ﾏﾌｨｱの
見せしめのための方法で殺された
潜入捜査か？
二人が おとり捜査官として
ﾏﾌｨｱに潜入していたとすれば
すべてのつじつまが合う
だが
なんのスキルもないド素人に
おとり捜査なんかできるかよ
外務省が単独で そんなことを
していたとも思えない
警察が関わってなければ無理だ
確かにそうだな…
外務省と警察に
接点なんかあるか？
ある 警察庁は毎年 海外の
日本大使館に人員を派遣してる
そうか
外務省が調査してたんではなく
警察が主導で 外務省の人間を
おとり捜査に利用していたなら？
だとすれば八田と同時期に
ｺﾛﾝﾋﾞｱの日本大使館に派遣された
警察庁の人間を調べれば
何かが分かるかもしれない
警察庁のﾃﾞｰﾀﾍﾞｰｽで調べよう
ダメだ 俺のパスワードでは
中を見ることができない
クッソ… 確か
部長以上じゃないと見られない
お前 刑事部長じゃないか
そうだ
お前が入力してくれ
あれ？ おかしいな
３回間違えたらアウトだぞ
ふだん こんなデータ見ねえからな
あと１回で開くことができない
今 思い出すよ
確か こいつに書いてあったと…
これか
カミさんの誕生日か？
ほっとけ
よし 開いた
殺された八田と同時期に
ｺﾛﾝﾋﾞｱに赴任していたのは
現公安課長の折口だ
あのやろう…
折口が今のﾎﾟｽﾄに就いたのは
ｺﾛﾝﾋﾞｱから帰国した直後だ
あいつ一体 どんな手土産持って
帰ってきたんだ？
誰か 折口に指示を出していた
人間がいるはずだ
当時の折口の直属の上司を
調べてみよう
外務省の内山が
竜崎と接触したようです
そうですか
竜崎や伊丹が真相に気づく
可能性はないでしょうか？
気づいたとしても
証拠がないかぎり
意味がありませんよ
上條のやつ 折口使って
何企んでたんだ
上條総括審議官が
おとり捜査に関与していた
可能性がある
それなら折口や上條が捜査を
妨害しようとしたのも筋が通る
おとり捜査は違法だ
しかも 二人も犠牲者が出ている
もし関与していたことが
明らかになれば
上條も責任を問われる
上條総括審議官は 事件の全容を
隠蔽しようとしてるのか
あいつなら やりかねないぞ
やっかいだな どうする？
俺達の仕事は事件を解決し
真実を明らかにすることだけだ