(伊丹)もみ消すんだ
(竜崎)俺に隠蔽しろと？
連続殺人事件の犯人は
現職の警察官じゃないのか？
現場の責任者は俺だ！ 腹を切る
(邦彦)俺に父さんの考えを
押しつけないでくれ
お前は家族を守れ
もちろん守る
だが それは責任を取った上でだ
今回の事件も
俺が全て責任を取ってやる
(上條)警察庁の職員として
家族の監督責任を
問われなければならない
というのが私の考えです
(牛島)竜崎伸也 警察庁長官官房
総務課長の職を解き➡
警視庁大森北署
署長への異動を命ずる
分かりました
<警察庁長官官房総務課長の職を
解かれ>
<そして
異動してから数日が経過した>
(冴子)はい➡
美紀 そろそろ出ないと
会社遅刻するわよ
(美紀)まだ平気
何たって駅まで５分だし
こう言ったらなんだけど 引っ越し
することになってよかったかもね
ﾏﾝｼｮﾝだって警察庁の官舎より
今度の署長官舎の方が全然広いし
ねえ これでお父さんも少しは
休みが取れるといいんだけど
そろそろ 新聞一つに絞ったら？
もう 警察庁じゃないんだから
そんなに読む必要ないでしょ
これは
お父さんの朝の儀式だから
そうだ 私
今夜は少し遅くなるから
あらッ もしかして
三村さんとデート？
≪(美紀)まあ そんなとこ
おい お茶をくれ
はい
(美紀)
お母さん どうしたの 大丈夫？
ちょっと 胃の具合がね
具合が悪いなら寝てなさい
私が寝てたら お父さん朝ごはん
食べられないじゃないですか
支度は済んでる だから寝ていいと
≪(美紀)その言い方はないでしょ
なぜだ？
朝ごはんの支度が済んだら
もう 用はないってこと？
結果的には そうだ
料理を始める前に気づけば
他の対処法があったかも
どうして 気づかなかったのよ
新聞を読んでいた
まったく ねえ
お母さん 病院行ったら？
大したことないのよ このぐらい
行くなら警察病院に
警察幹部の家族のﾌﾟﾗｲﾊﾞｼｰが
外部に漏れる危険性は
極力避けなければ
そんなことより
お母さんの体を心配してよ！
心配はしてる だが 医者じゃない
だから 今すべき指示を出してる
それの何が問題なんだ？
変人 変人
美紀 お父さんに お茶あげて
はいはい
あなた そろそろ出かけなさい
(美紀)はい
いいから寝てなさい
大したことないから大丈夫よ
行ってらっしゃい
(斎藤)失礼します
ドアは開けといてくれ
公務中はﾌﾟﾗｲﾊﾞｼｰはないから
風通しをよくしといた方がいい
いや もっとだ
はい
署長 本日の分です
こんなにあるのか
午前中までには お願いします
それは不可能だ
３日前の分が まだ残ってる
内容を確認せずに
判を押すことはできない
それでは 日が暮れてしまいます
中には急ぎのものも
急ぎの事案に関しては
口頭で説明するよう徹底してくれ
その分から先に押す
かしこまりました
(貝沼)失礼します
これでは 他の仕事は
まったくできんな
署長 警察庁よりお電話です
はい 竜崎です
分かりました 今から伺います
少し出かける 構わないね
署長が判断することだと思います
警察庁に行ってくる
まいりましたよ
あの人 大丈夫でしょうか？
おい！
金 出せや 金 出せ！
よう
相変わらず辛気臭い顔してんな
古巣が恋しくなっちゃったか？
書類を出しに来ただけだ
警察は無駄な手続きが多すぎる
今 改善点を提案してきた
自分で仕事増やしてどうすんだ
必要なことをしたまでだ
相変わらず変人だな お前は
俺はマトモ…
お前こそ 人事に呼び出されたか
ちげえよ 俺も警察庁の偉い人達と
お茶飲むときぐらいだってあるさ
≪(上條)
お二人は本当に仲が良いですね
新居の方は落ち着きましたか？
所轄の署長官舎は
さぞや立派なんでしょうね
通勤も徒歩で済む
おかげさまで
不便は感じておりません
ご家族も心機一転 新たな気持ちに
なれたんじゃないですか
息子さんが あんな問題を
起こしたあとですから
お前に心配される筋合いはねえな
心配などしていません ただ
出世街道をひた走っていた
キャリア官僚が
所轄の署長に くら替えですからね
こんな前代未聞の降格人事を
甘んじて受けるとは
驚きました
国家公務員は与えられた仕事を
まっとうする責務があります
道は邇きに在り
而るに これを遠きに求む
出たよ東大卒が 孔子か？
孟子だ
そっちか どういう意味だ？
出世のことは考えず
今できることをせよ
上條総括審議官から
俺への訓戒のお言葉だ
訓戒だなんて
同期として励ましてるだけですよ
何が同期だ
その言葉 そのまま返すよ
(携帯着信)
はい 竜崎
☎(貝沼)貝沼です
☎高輪南署管内で
強盗事件が発生し
☎我が署にも
緊急配備が かかりました
強盗事件？ 正確な発生場所は？
☎高輪三丁目です
分かった
高輪三丁目で強盗事件だ
犯人は３名
大森方面へ逃走中らしい
緊急配備だ
高輪で起きた事件なら
大森北署は関係ないでしょ
お前 何にも知らねえんだな
高輪三丁目は
高輪南署と大森北署の境目なんだ
双方に
緊配がかかるのが当然なんだ
所轄ﾚﾍﾞﾙの話は私の方まで
上がってきませんからね
とにかく 俺は署に戻る
竜崎署長 初陣だな
ご健闘 お祈りしております
大きなお世話だよ
行くぞ
大森北から各局
マルヒは拳銃を所持 よって
[ｽﾋﾟｰｶ]受傷事故防止に留意せよ
大森北から各局…
情報は全て俺に上げろ
(署員達)はい
検問箇所 ４ヵ所準備整いました
よし
緊配の状況を教えてくれ
署長 恐れ入りますが
部屋にお戻りください
後ほど報告にまいります
しかし…
ご存じでしょうが 緊急配備は
発生から１時間が勝負です
ここは我々に お任せください
分かった 何かあったら教えてくれ
あの人
自分が仕切りたいんですかね
(戸高)緊配の応援に行ってきます
待て待て待て
何すか？
お前は ここで連絡係だ
えッ？
失礼しま～す
どうした？
これ 現在の検問箇所です
環七も押さえたのか？
はい
場所の詳細は？
あとで地図 持ってきますよ
いや 今 確認しよう
ちょっと待って
署長 部屋いてください
報告に来るのは二度手間だろ
私があっちにいた方が合理的だ
そりゃ そうですけどね
困るんですよ
どういう…
署長 近づけんなって
どういう意味だ？
私がいたら 不都合でもあるのか？
いえ
ちょっと やりづらいっていうかね
普通 緊配ぐらいじゃ
署長 動きませんから
状況を把握し
必要な指示を出すのが
署長としての責務だ
めんどくせえ➡
署長 署長
署長 報告なら随時 戸高が…
俺 応援行ってきます
おい 戸高！
私が来た方が報告の手間が省ける
席をご用意しろ
環七から逆方向 つまり
目黒 世田谷方面の検問が
敷かれてないようだが
(関本)犯人が その方面へ逃走する
可能性は低いと判断しました➡
犯人は恐らく首都高速や
湾岸道路を使うと考えられます
環七から世田谷方面に行く
可能性は五分五分だ 手配してくれ
いや しかし…
手配してくれ
了解しました
刑事課の動きは？
(小松)捜査車両を集めて
対応中です
全員 現場に張り付いてます
(電話のベル)
はい
バカ野郎！
そんなの後回しだ 緊配中だぞ！
どうした？
曙町のｽﾅｯｸでｹﾝｶがあったようです
後回しにするのか？
今は手が足りませんから
しかし 放置はできまい
署長！
明け番や非番の署員も
全員引っ張りだして
緊配に対応してるんですよ
どう思う？
署長が判断することだと思います
分かった
みんなの言うとおりにしよう
緊配が解けたら
必ず誰か行かせるように
はい
(真中)おい どうする？
[ｽﾋﾟｰｶ]警視庁から各局 マルヒ２名を
碑文谷西署管内において身柄確保
[ｽﾋﾟｰｶ]よって 緊配を解除
(電話のベル)
碑文谷西署管内？
緊配が解除されたということは
３人のうち１人は
車以外の手段で
逃走してるということか
(関本)碑文谷西署に
捜査命令が出されました
分かった みんな ご苦労だった
持ち場に戻ってくれ
副署長！
大変です 犯人の逃走経路が
判明したんですが…
失礼します
署長 先ほどの強盗犯ですが
残りの犯人も捕まったのかね
いえ そうではありませんが
逃走経路が分かりました➡
２人の強盗犯は まんまと
我が署の管内を通過しています
署長が予想されたとおり 環七を
目黒 世田谷方面に
向かったようです
申し訳ありません！
何だね 一体
実は
目黒 世田谷方面の検問の手配が
間に合わなかったんです
これは所轄のミスです
大きなペナルティーを
覚悟しなければなりません
バカな 頭を上げなさい
えッ？
確かに手配が間に合っていれば
署の近くで犯人の身柄を
確保できたかもしれない
だが 全ての犯人が
緊急配備で捕まるともかぎらない
犯人は捕まったんだ
何が問題なんだ？
それが問題なのです
我が署の緊配を突破された上に
警視庁の捜査員が
犯人の身柄を確保した
恐らく この大森北署を統括する
第二方面本部の管理官が
どなりこんでくるはずです
方面本部が？ 何のために？
メンツを潰されたからです
バカバカしい もし来たら
くだらないことを
やってないで
残りの逃走犯を
捜索しろと言ってやれ
とんでもない
口ごたえなど もっての外です
メンツのために所轄に
どなりこむなど時間の無駄だ
余計な心配は無用だ
そんな時間があったら
書類に判を押す
(野間崎)どういうことか説明しろ
(貝沼)
第二方面本部の野間崎管理官です
ご用件は？
貴様 起立せんか！
なぜです？
そういうナメた態度だから
犯人を取り逃がすんだ
いいから立て！
お言葉ですが
見てのとおり仕事中です
失礼ですが 何をそんなに
興奮しておられるのですか？
検問が間に合わず 犯人を警視庁の
捜査員にもっていかれた➡
これは とんだ失態だぞ
分かってんのか！
手配が遅れたことについては
反省します
ですが そんなにどなりこむほどの
ことではないでしょう
犯人のうち
２人は逮捕されたんですから
貴様 分かってんのか！
犯人を確保したのは
警視庁なんだぞ！
おかげで
こっちはメンツ丸つぶれだ！
誰が確保しても同じことです
全署員を講堂に集めろ
今すぐにだ
何のためにですか？
貴様と署員全員に
喝を入れてやる
行け！
ただいま
その必要はない
１分 時間をください
貴様 こんなときに電話か
もしもし 大森北署の竜崎です
伊丹刑事部長 お願いします
電話を切れ
一介の所轄の署長ごときが
直接話せる相手じゃない！
☎初仕事 お疲れさん どうした？
伊丹か それが少々
面倒なことになってるんだ
面倒なこと？ 何だ？
第二方面本部の管理官がメンツを
潰されたと どなりこんできてる
緊配で犯人を取り逃がし 警視庁が
犯人をもっていったことが
どうも 面白くないらしいんだ
☎よくあることだ
☎適当にあしらっとけ
管理官は 講堂に全署員を集めろと
こちらは そんな暇はない
お前から
☎お引き取り願うよう
言ってくれないか
はあッ 何で俺が？
お前 確か俺に借りがあったよな
借り？ 借りね…
あったような なかったような
あったよな？
いや あるな
☎今 代わる
伊丹刑事部長です
お待たせしては失礼でしょう
お電話 代わりました
第二方面本部の野間崎です
はい はい 分かりました
頭に血が上っていて
すっかり忘れていました
そういえば あなたは警察庁から
異動していらしたのでしたね
今日のところは
引き揚げることにします ですが
緊配で みすみす犯人を
取り逃がすというのは失態です➡
今後は あなたも
気を引き締めていただきたい
承っておきます
おいおい 帰しちゃったよ
所轄が方面本部に たてつくなんて
前例がありません
警察官は何があろうと 感情で
物事を判断をしてはいけない
所轄には所轄の立場があります
このようなやり方は
少々 角が立つかと
むちゃな命令に従うよりは ましだ
《≪(小松)曙町のｽﾅｯｸで
ｹﾝｶがあったようです》
《緊配が解けたら
必ず誰か行かせるように》
すいません
誰か いますか？
(鍵が かかっている)
失礼します ｽﾅｯｸ磯菊の件ですが
戸高と電話がつながってます
分かった
竜崎だ 状況を教えてくれ
開店時間をすぎてますが
店は閉まっています
２階は電気ついてるんですけどね
応答ないんですよ
それは妙だな 店に電話してくれ
周囲の聞き込みも頼む
☎了解です
署長
恐れ入りますが 署長が
残っていると誰も帰れません
分かった
では 何かあったら
すぐに連絡するように
はい
お～ッ
(ドアが閉まる)
お帰りなさい
母さんは？
横になってる 無理やり休ませたの
病院へ行かなかったのか
行かなかったみたい
お父さん
お帰りなさい
病院 なぜ行かなかったんだ
大したことないからよ
寝てれば治ります
明日は必ず行きなさい
大したことないと分かれば
それに越したことはない
分かりました
家のことは任せてるんだ
しゃんとしてくれないと
俺は安心して働くことができない
分かりましたってば
(携帯着信)
はい 竜崎
何ッ 発砲？
分かった すぐ戻る
事件ですか？
いいから休んでなさい
今夜は帰れそうもありませんね
行ってくる
気をつけて
お父さん ちょっといいかな？
署に戻る １分で話してくれ
センター試験の結果が出たんだ
進路について相談したいんだけど
その話なら また今度だ １分で
一生を決めるのは無理だろう
機動隊の出動要請は どうなってる
みんな聞いてくれ
今から署長室を指揮本部とする
署長室ですか？
そうだ 全ての情報は
署長室に集約してくれ
君達も署長室に詰めてくれ
ですが そのようなやり方は
前例がありません
前例など どうでもいい
みんな 署長室に移動しろ
(署員達)はい
斎藤 ボード運べ
はい
小松 小松！
(関本)
被疑者の名前は瀬島睦利 36歳➡
逃走中の強盗犯と思われます
発砲時刻は午後９時45分
スナック磯菊の店舗２階部分より
２発 発射されています
つまり 犯人は磯菊の店主を人質に
立てこもってるということか
ただのケンカかと思っていたら
とんでもない事件に発展しました
申し訳ありません
すぐに係員を向かわせていれば
謝る必要はない
指示を下したのは私だ
銃に関して
共犯者は何かしゃべったのか
はい 捜査一課からの
情報によりますと
瀬島はベレッタという
自動拳銃を所持している模様です
この拳銃には
最大15発の弾丸が入り
瀬島の銃には少なくとも
10発以上は残っていると
≪(斎藤)10発!?
人質は？
磯菊の店主 源田清一さん 50歳➡
妻の芳美さん 45歳です
(小松)大変です 伊丹刑事部長が…
(斎藤)えッ？
よう！
ついに本格的な事件到来だな
竜崎署長
嬉しそうに言うな
刑事部長が何の用だ
俺は現場主義だからな
そんな怖い顔すんなよ
幼なじみじゃねえか
やめろ ただの同期だ
お前 冷やかしに来たのか？
そんな暇あるかよ
重大発表があるんだ
どうした？
捜査一課 特殊班を向かわせた
ＳＩＴを?!
今から大森北署に指揮本部を置く
現場の前線本部と連携をとって
犯人確保に向かってくれ
了解した 捜査員をかき集めてくれ
(貝沼)はい
(バイブレーター着信)
≪(関本)
発砲された実弾が見つかり➡
立てこもり犯が
強盗犯の１人と断定されました
私は前線本部に行く
ここは伊丹に任せた
(斎藤)えッ？
お待ちください
警察署長が前線本部に行くなんて
前例がありません
第一 現場には
ＳＩＴがいるんですよ
何が問題なんだ
ここには伊丹がいる
２人も指揮官はいらない
私が前線に行き
指揮本部と連携を取るのが
最も合理的だ
竜崎 ちょっと
どうした？
張り切るのは分かるが
苦しい立場ということを忘れるな
苦しい立場？
いいか
事の起こりは高輪の強盗事件だ
大森北署は３人の被疑者のうち
２人を緊配で取り逃がし
もう１人は管内で
銃を手に立てこもっている
お前の署は一体何を
やっていたんだと言われかねない
緊配で全ての被疑者が確保できる
なら そんな楽なことはない
それでも組織の中には
色々と言うやつがいる
お前が現場に行けば 全ての責任を
負うことになるんだぞ
そんなことは百も承知だ
とにかく ここは お前に任せた
≪(戸高)勝手に乗り込んできて
指図するんじゃない
大げさなんだよ
ＳＩＴが来るなんて
(下平)我々は
出動要請を受けて ここにいる
おい 何をもめてる
聞いてくださいよ
こいつら あとから来て偉そうに
所轄を道案内程度にしか
思ってないんです
実際に所轄の人間は地理に詳しい
円滑な捜査を進めるためにも
所轄が案内するのが最も合理的だ
ＳＩＴの現場責任者は誰ですか？
私です 捜査一課 特殊捜査班
第二係の下平と申します
大森北署 署長の竜崎だ
早速だが聞いてほしい
大森北署は今後
ＳＩＴの指揮下に入る
下平係長
所轄に指示を与えていただきたい
はい ご存じでしょうが
立てこもり犯は
自動拳銃を所持してます
所轄の強行犯係は現場周辺に残り
非常線を守っていただきたい
了解した
署長は指揮本部に お戻りください
指揮本部には伊丹刑事部長がいる
指揮本部との連携を保つために
私が前線にいる方がいい
危険です
署長の身の安全を保障できません
そんなことは分かってる
署長も一警察官だ
警察官は退官するまで
危険な任務についてることを
自覚しなければならない
本当に我々が
指揮を執ってもいいんですね
SITがｴｷｽﾊﾟｰﾄであることは
心得ている 君達の指示に従う
そんなことをおっしゃる署長は
初めてです
合理的に判断したまでだ
現在の状況を教えてくれ
はい 現在
犯人との交渉を試みています
磯菊に電話をかけ続けていますが
応答がありません
かなり
こちらを警戒しているようです
何をしている ＳＩＴの指示どおり
配置につきなさい
(署員達)はい
キャリアがよ
(バイブレーター着信)
竜崎だ
☎そっちの状況は？
犯人との交渉を試みているが
まだ動きはない
そうか お前が前線本部長として
指揮を執ってくれれば
俺も心強い
ＳＩＴとうまくやってくれ
指揮を執るのはSITだ 俺じゃない
☎じゃあ 何のためにいるんだ
現場が暴走したとき
誰が手綱を締めるんだ
いいか 現場には魔物がすんでいる
本部の機能を守るためには
何があっても冷静な判断を
下せるやつが必要なんだ
何か起こったら俺が責任を取る
それならいいだろう
おいッ ちょっ… バカ おい 変人
(電話が切れる)
まったく
ふざけやがってよ あいつら
あ～ッ 腹減った！
何だ？ このニオイ
一体何をしてるんだ？
料理をしているようですね
料理だと？
≪(下平)作ってるのは
恐らく源田さんです
人質が料理を作ってるのか
≪(下平)静止画を取り込め
肉 食ってる場合か
あッ これって…
マジかよ
≪(斎藤)これってＳＡＴですよね
テロでもないのに何で こんな
大がかりな部隊が来るんでしょう
あの野郎 余計なことを…
そうですか 到着しましたか
さすが警備部
仕事が早いですね
ＳＩＴ対ＳＡＴ
面白くなってきたな
あの署長 どうすんのか見ものだな
(バイブレーター着信)
(石渡)失礼します
第六機動隊 ＳＡＴの石渡です
SITの下平です この現場は
我々 SITの指揮下にあります
現在の状況は？
犯人との接触を
試みているところです
ということは
まだ交渉できていないのですね
ですが 人質の無事は
ﾌｧｲﾊﾞｰｽｺｰﾌﾟで確認済みです
タイムリミットは
どれくらいだとお考えですか
３日ですね
悠長な 早期解決
人質の安全確保のためには
それしかありません
前線本部長の竜崎だ
現在 この現場は
ＳＩＴの指揮下にある
君達も
ＳＩＴの指示に従ってほしい
状況は理解しましたが
１時間以内に交渉できなければ
ＳＡＴに
指揮を執らせていただきたい
すでに部下を配置させ
突入の準備は整っています
今の状況で突入した場合
人質が危険にさらされる恐れは
どのぐらいある？
10パーセント以下です
どう思う？
悪くない数字だと思います
指示をくだされば
ただちに突入します
(バイブレーター着信)
竜崎だ
☎ＳＡＴが来ただろ？
ああ
ＳＡＴは警備部の管轄だ
絶対に主導権を握らせるなよ
今回は あくまで
刑事部主導で解決する
それは約束できない 状況しだいだ
この状況 おかしいと思わんのか
上の意向が働いてるんだ
くだらない縄張り争いを
現場に持ち込まないでくれ
☎俺にも立場があるんだ
分かったな
(電話が切れる)
(バイブレーター着信)
何だ
☎(美紀)お父さん 大変なの！
何かあったのか？
お母さんが倒れたの 今
救急車で病院に向かってるところ
何だって？
☎ねえ 今すぐ こっち来れない？
今は無理だ 意識はあるのか？
≪(美紀)
うん でも すごく苦しそう
血をいっぱい吐いたの
お母さんに何かあったら
どうしよう…
落ち着きなさい
☎血を吐きながら言ったの
☎お父さんって
悪いが今は行けない 状況が
分かりしだい 携帯に連絡をくれ
母さんを頼んだぞ
(銃声)
(下平)三度目の発砲です
[TEL](石渡)こちら石渡 前線本部長
突入と発砲の許可を与えられたし
ダメです 犯人は
まだ10発以上の弾を持っています
しかし
このままでは人質の命が危ない
もし撃ち合いになれば 人質を
巻き添えにするかもしれません
(バイブレーター着信)
竜崎だ
突入は絶対にダメだ
何とか犯人と交渉しろ
犯人は交渉する気はない
もう限界だ
人質を救うには 突入するしかない
ならば SITを突入させろ
訓練ならSITも受けている
すでに ＳＡＴが配置についてる
今からＳＩＴに
準備をさせる時間は もうない
お前は
ＳＡＴを使うつもりなんだな？
そうだ
俺は指揮本部長として ＳＩＴに
やらせるべきだと判断した
だが お前がＳＡＴに
突入させると言い張るなら
その判断には口出ししない
妙な言い方だな お前の立場なら
お前が命令を出せるはずだ
前線本部長は お前だ
これより現場の指揮権を
ＳＩＴからＳＡＴに委ねる
(銃声)
４発目の発砲です
石渡小隊長 こちら竜崎
突入と発砲を許可する
[TEL](石渡)突入！
(銃声)
[TEL](石渡)制圧 人質２名 無事保護
よくやった ご苦労だった
どうした？
残念ながら犯人の方は…
先ほど 死亡が確認されました
(戸高)署長！
ちょっと これ見てくださいよ
犯人の銃に
弾 入ってませんでした➡
空です
どういうことだ？
犯人 弾 撃ち尽くしたんですよ
つまり 最初っから４発しか
弾は入ってなかった
ということです
警視庁からの情報では
10発以上残っていたはずだが
(戸高)その情報
間違ってたみたいですね
つまり 我々は
丸腰の犯人を
撃ったということか？
≪(戸高)まあ
そういうことになりますね
お疲れさまでした
(貝沼)ご無事で何よりです
何だ お前 辛気臭い顔して
犯人が死んだ
分かってるよ でも
ああいう状況だ やむを得まい
伊丹 ちょっと来い
銃は空っぽだった？
そうだ 犯人は弾を撃ち尽くし
銃には一発も残っていなかった
どういうことだ？ 犯人の銃には
弾が10発以上残ってると…
その情報が間違っていたんだ
まずいな これは問題になるぞ
人質は無事だった 我々は
警察としての責務は果たした
だが 警察には
１人も犠牲者が出ていない
ﾏｽｺﾐはきっと 警察が
丸腰の犯人を撃ったと騒ぎ立てる
犠牲者が出た方が
よかったような口ぶりだな
そうは言っていない ただ
世間の反応を考えてるだけだ
とりあえず
今夜の発表は見送った方がいいな
つまり
事実を隠蔽するということか
あと30分
朝刊の締め切りがすぎるまで
絶対に伏せておいた方がいい
いや 今夜中に発表した方がいい
ダメだ 対策を練る必要がある
敵はマスコミだけじゃないんだぞ
はあ～ッ 犯人射殺
そうですか 分かりました
≪(記者)戸高さん
おお
ねえ 戸高さん
何か いいネタないですかね？
いいネタねえ
<ＳＡＴの突入により収束した
立てこもり事件>
<しかし 犯人射殺という事実が
竜崎の立場を>