(竜崎)ヘロインか
(伊丹)もみ消すんだ
俺が全て責任を取ってやる
<キャリア官僚としては
異例の降格人事により>
<警察庁から 所轄の大森北署
署長に異動となった竜崎>
突入と発砲を許可する
<犯人射殺という結果で
幕を閉じた しかし その直後に>
(戸高)弾 入ってませんでした
<犯人の銃に 弾が
残っていなかったことが判明>
今夜の発表は見送った方がいいな
事実を隠蔽するということか
<竜崎と伊丹は
その事実を公表すべきか否か>
犯人は銃を
持っていなかったわけじゃない
実際に４発 発砲し
弾を撃ち尽くしていた
その事実を
一刻も早く公表するべきだ
だが 現場の状況など知らない
マスコミは
犯人射殺の結果だけを問題視する
ＳＡＴ突入の判断は
間違っていなかったのか
警察が 丸腰の犯人を
射殺したかのように大騒ぎする
俺達が袋だたきに遭うんだぞ
今ここでﾊﾞﾗすﾒﾘｯﾄは何もない
じゃ一体 いつ公表するつもりだ？
どうせ朝には
記者発表しなければならない
その時に 俺が公表する
まだ懲りてないのか その様子じゃ
記者発表でも隠蔽する気だろ
そんなことは言っていない
顔に そう書いてある
(携帯着信)
美紀か どうなった？
(美紀)今 警察病院のＩＣＵで
救命処置を受けてるの
お母さんに何かあったら…
私がもっと早く気付いてれば
落ち着きなさい 美紀
だって まさか
血を吐いて倒れるなんて
病名は？
そんなの まだ分かんないわよ
お医者さんは｢検査するのは
容体が落ち着いてからだ｣って
とにかく 今すぐ来て
分かった
(携帯電話を切る)
奥さん どうかしたのか？
冴子が血を吐いて倒れた
今 警察病院で処置を受けてる
何をグズグズしてるんだ
さっさと病院行け！
送検手続きが先だと…
そんなもん俺がしておく 早く行け
申し訳ないが そうさせてもらう
水くせえ 俺とお前の仲じゃねえか
お父さん
お母さん 助かるかな？
そんなに悪いのか…
ドア閉めろ
(斎藤)はい
報告しておく
犯人の所持していた銃だが
弾は入っていなかった
(関本)捜査一課からの報告では
犯人の拳銃には…
その情報が間違っていた
ということだ
犯人の銃には 初めから
４発しか弾が入っていなかった
この件に関しては
絶対にマスコミに漏らすな
明朝９時の記者発表まで
どこにも嗅ぎつかれるんじゃない
いいな
(看護師)中へどうぞ
お母さん
良かった 生きてた
お前
(冴子)あなた
わざわざ来なくてもいいのに
大丈夫なのか？
美紀が 大げさなんですよ
何言ってんの
あんなに苦しそうだったじゃない
あなた
立てこもり事件の方は いいの？
人質は無事に救出された
あとのことは
部下や警視庁の連中に任せてある
伊丹も来てる
あなたは今
一国一城の あるじなのよ
自分の城を 他のあるじに
好き勝手させてていいの？
そういうアナロジーは意味がない
俺がいなくても 警察のシステムは
ちゃんと稼働する
(冴子)家のことは私に任せる
あなたは国の仕事をする
いつも そう言ってたじゃない
あれは嘘だったの？
そうじゃないが
心配かけて悪かったわ
でも ここにいても時間の無駄よ
あなたは今すぐ
署に戻ってください
分かった
それだけ元気なら心配はいらない
署に戻る
よろしい 国のために働きなさい
(冴子)美紀
お父さんと家のこと お願いね
検査の結果によっては
すぐ帰れないかもしれないから
お母さん
(斎藤)署長
(貝沼)お帰りになったものと…
送検がすむまで事件は終わらない
書類の作成は？
今やらせています
朝までには あがる予定です
現場検証の様子は？
現場から強奪された金が
押収されたと連絡が
そうか
署長
奥様の具合は いかがですか？
伊丹から聞いたのか
妻の入院はﾌﾟﾗｲﾍﾞｰﾄなことだ
公務とは関係ない
警察庁では
それで すんだかもしれませんが
所轄では そうはいきません
なぜだ？
所轄というのは
共同体意識の強いところです
署長の奥様が入院されたことは
我々にとっても一大事なんです
だが 妻の入院は
あくまで私的な問題だ
君と 刑事課長 警務課長の三人で
とどめておいてくれ
署長が そうおっしゃるなら
私は 朝までここに残る
送検手続きがすんだら
報告してくれ
(斎藤･関本)はい
犯人の死体 ここ？
で 銃はここに落ちてたんだ？
(鑑識課員Ａ)うるさいな もう
(Ｂ)ちょっとすいません
どいてください
署長ッ 大変です
どうした？
東日新聞に抜かれました！
[ﾃﾚﾋﾞ](ﾘﾎﾟｰﾀｰ)男が立てこもった事件で
警察は強行突入し
[ﾃﾚﾋﾞ]銃に弾が入ってない犯人に対し
発砲し 射殺しました
(携帯着信)
竜崎だ
どっから漏れた？
東日新聞の記事のことか？
決まってるだろ
☎どこから漏れたかは知らない
知らないじゃ すまされんぞ
記事になってしまったものは
もう仕方がない
警務部が動き始めた
監察官か？
☎そうだ
丸腰の犯人を射殺した措置が
適切だったかどうか
調査を行うようだ
俺もお前も 監察の対象になる
事実を言えば すむ話だ
それの何が問題だ？
お前 俺が｢ＳＡＴは使うな｣と
言ったの覚えてるか？
覚えてる ＳＡＴに発砲と突入を
許可したのは俺だ
何か対策を練った方がいい
お前 降格人事をくらってすぐに
処分なんか受けてみろ
次は地方に飛ばされるぞ
☎また奥さんに
心配をかける気か？
ＳＡＴの突入は
間違っていなかったと断言できる
しかし 実際に
丸腰の犯人を射殺したんだ
現場で指揮を執っていたお前も
必ず責任を問われる
全て 覚悟の上だ
全ての責任は 俺が取る
(騒いでいる記者達)
え～ッ 報道では
弾切れの犯人と書かれていますが
実際に被疑者は
計４発 発砲しております
人質の命を救うためにも
ＳＡＴの突入は不可欠でした
≪(記者Ａ)相手は
丸腰だったんだぞ
(やじを飛ばす記者達)
え～ッ 現場では
当初 被疑者が10発以上の弾を
所持しているとの情報を得ており
ＳＡＴの突入を判断した時点では
[ﾃﾚﾋﾞ]被疑者が 弾を
撃ち尽くしていたという
[ﾃﾚﾋﾞ]確証は ありませんでした
それにしても 一体誰が
リークしたんでしょうね？
失礼します
実は
記事の件で ちょっと
どうした？
警視庁の捜査員が 現場で
所轄の刑事が 東日新聞の記者と
話すのを見たと言ってます
何？
その刑事は誰だ？
失礼しま～す
他の者は 席を外してくれ
一体 何なんすか？
君が現場で
東日の記者と話してるのを
見たという者がいる
はっきり言ったらどうですか
俺がリークしたと疑ってんでしょ
疑ってる
だから本当のことを教えてほしい
署長は正直ですね
なら 自分も正直に言います
確かに
現場に知り合いの記者はいました
立ち話ぐらいだってします ですが
余計なことは
ひと言もしゃべっていません
その記者の名前を教えてくれ
堀木です
下の名前は忘れました
分かった あとはこちらで調べる
まあ 俺を悪者にしたいなら
それでもいいですよ
私は 君を悪者にしたいとは
思っていない
だが 実際に
記事が東日の朝刊に載ったんだ
朝刊の締め切りは深夜２時
誰かが現場で情報を
漏えいしたとしか考えられない
容疑者の気持ち
よ～く分かりますよ
監察官の追及は
そんなものじゃないぞ
監察官？
犯人を射殺したんだ
その措置が適正だったかどうか
調べられるのは当然だ
話は以上だ 呼びつけて悪かったな
(福本)怒ってんだろうね
☎何のことですか？
あんたが そういう言い方する時は
大抵怒ってる
☎うちの記事のことだろう
そちらは そちらの仕事をした
それだけです
☎ただ １つ教えていただきたい
何だ？
そちらに
堀木さんという記者がいますか？
☎堀木は 確かに
うちの社会部の記者だが
抜いたのは その記者ですか？
そんなの答えられるわけ
ないだろう
私に恩を売る いい機会ですよ
あんたから｢恩を売る｣なんて言葉
聞くと思わなかったね
私も人間です
人並みに恩義は感じます
変人も人の子 ってわけか
軽率に返事はできない
考えさせてくれ
いいでしょう
リークしたヤツは
見つかったのか？
これからだ 何の用だ？
会見場に
小田切首席監察官の姿を見かけた
小田切首席監察官？
そうだ
何で 警察庁の首席監察官が
わざわざ乗り出してくるんだ？
警視庁の監察官で十分じゃないか
あいつだ 上條
あいつ 監察を使って 俺やお前の
責任を追及するつもりだぞ
追及されても かまわない
間違ったことはしていないという
自信がある
それですめば いいがな
小田切さんのこと
詳しく教えてくれ
東大法学部卒
若い頃には 東北地方の
所轄の署長を経験している
大分 長野でキャリアを積み
秋田で県警本部長をやったあと
警察庁に戻り
２年前に首席監察官となった
階級は警視監だ
よく覚えてんな
俺は 長官官房の総務課長だった
それぐらいのこと頭に入ってる
つまり小田切さんは
捜査の現場経験が
ほどんとないってことだな
そうだ いわゆるエリートコースだ
だとしたら監察も容赦ねえな
そうだろうな
だが優秀な官僚ではある
今回は その点が問題だ
現場の事情なんて
理解してくれないだろう
理解する必要などないと
考えるはずだ
お前と同じ 合理主義者ってことか
なあ なんか弱点ないのかよ？
監察官は敵じゃない
捜査が適正だったかどうか
確認するだけだ
それは… 建前だろ
こんなの 誰かをスケープゴートに
するための監察に決まってる
それは俺かもしれないし
お前かもしれない
(ノック)
(上條)どうぞ
(小田切)失礼します
小田切さん わざわざお呼び立てし
すみません
いえ
ご存じのとおり
今回の大森での立てこもり
ＳＡＴが犯人を射殺した
極めて重大な事件です
犯人を射殺したのは
ＳＡＴ史上 初めてのことです
しかも犯人の銃には
弾が残っていなかった
もはや
警視庁の警務部レベルではなく
我々 警察庁が対応すべきと
判断いたしました
そこで ご足労をお願いして
大変申し訳ないのですが➡
小田切首席監察官に
厳正なる監察を
お願いしたいのです
対象となる警察官は？
こちらの２名です
了解しました
少しは落ち着け
のんきにハンコついてる場合か？
監察の対策を考えないと
俺達が動く必要はない
向こうが勝手に調べればいい
そういえば
奥さんの様子どうだったんだ？
詳しいことは
検査してみないと分からない
奥さん ずっと具合が悪かったのを
隠してたのかもしれんな
自分の正義を貫くのはいいが
仕事と家族 両方守りたいなら
うまく立ち回らないと
別居中のお前に
言われる筋合いない
幼なじみとして忠告してる
何が幼なじみだ
自分の立場だけ心配してればいい
俺は本気で お前の…
失礼します
本日午後５時 警察庁長官官房
監察室へ出庁するよう
署長に通達が来ました
思ったより早いな
今頃 俺にも来てんだろうなあ
ああ 俺まで胃が痛くなってきた
(邦彦)大丈夫？ 顔色は
まだあんまり良くないけど
大丈夫よ
悪かったわね
邦彦に おつかい頼んで
ううん センター試験も終わったし
進路のこと お父さんには言った？
まだ タイミングがなくて
早く話しなさい
遅かれ早かれ
ぶつかる壁なんだから
どう言ったら
理解してもらえるかな？
う～ん そうね
まずは
結論からバシッと言うことね
どうせ それしか
聞いてないんだから
大変です
第二方面本部の野間崎管理官が…
(貝沼)ご足労いただき 恐縮です
どうぞ そちらへお掛けください
ご用件は？
(野間崎)要点だけ質問しましょう
立てこもり事件を起こした犯人は
高輪の消費者金融強盗事件の
犯人のうちの一人だというのは
事実ですね？
そうです
立てこもり事件が起きたのは
大森北署管内ですね
そうです
緊急配備の際に その犯人の身柄を
確保できていれば
立てこもり事件は起きなかった
そうですね？
そういう言い方をされれば
｢そうです｣としか…
立てこもり事件の際 現場で
指揮を執ったのは あなたですね
指揮を執ったのは
ＳＩＴの下平係長です
現場にいた中で 役職も階級も
あなたが一番上だったはずです
そのあなたは
何をしていたのですか？
私は前線本部で
本部長という立場でした
具体的には
何をされていたんですか？
下平係長が判断に困った時の
意思決定です
つまり現場の責任者だった
そういうことになります
取り急ぎ うかがいたかったことは
以上です
監察にも そのように報告します
すっかり 野間崎管理官を
敵に回してしまいました
小田切首席監察官は公正な方だ
偏見や私怨による中傷などに
惑わされるような人じゃない
とにかく 署長には
監察の方をお願いいたします
署のためにも 何とか
処分だけは受けずにすむよう
もし私が処分を受けても
私個人の問題だ
いえ 署長が
責任を問われるということは
大森北署 全体の問題なんです
野間崎管理官のような人は
必ず 大森北署に対して
厳しい態度で臨んできます
そうなったら君は あの管理官の
言いなりになるのか？
はい 所轄は方面本部には
従わなければなりません
警察の指揮系統に
影響を及ぼします
じゃ 方面本部が死ねと言ったら
死ぬのか？
そういうこともあるという
覚悟はしております
警察の指揮系統と言ったが
それは 幹部が
まともな命令を下すという前提だ
理不尽な命令に従う必要などない
ですが それが警察というものです
ならば変えなければならない
私は 何かおかしなことを
言ったかね？
いえ
警察庁へ行ってくる
(谷岡)課長 ご無沙汰しております
私はもう課長ではない 今は署長だ
失礼しました
監察の話 聞きました
小田切首席監察官
かなり厳しく臨む方針らしいです
そうあるべきだな
徹底的に責任を追及されますよ
当然だな
相変わらずですね
変人だということか？
いえ
ご自分が正しいと信じているから
何があっても
揺るがないんでしょうね
そんなことはない
私はいつも揺れ動いてる
ただ 迷った時には
原理原則を大切にしようと
心がけているだけだ
それが 普通の人には
なかなかできないんです
みんな そう言うが
不思議でならない
迷った時の指針を
持ってるだけなんだが
監察 どうか乗り切ってください
ありのままを話すだけだ
ヤバイぞ
何がだ？
小田切
関係者全員 処分しようとしてる
その必要があれば するだろう
監察官ってのは腰掛けの役職だ
長くやれば それだけ
内部の人間に恨まれるからな
だが あの人は違う
敵をつくることを
何とも思ってない
小田切首席監察官は
ＳＡＴが犯人を射殺したことを
問題視してるのか？
それだけじゃない
何もかも問題視してるとしか
思えない
監察官とは そういうものだろう
受け答えに気をつけろ
重箱の隅を
穴があくくらい突いてくるからな
あとで話そう
行ってくる
大森北署署長の竜崎です
竜崎署長 ご足労かけました
着席してください
(斎藤)監察ってことは
あの人 処分されるんですかね
(関本)替わったばかりなのに
また新しい署長が…
まだ処分されると
決まったわけじゃない
(斎藤･関本)はあ
(小田切)発砲の許可を出したのは
誰ですか？
私です
所轄の署長に
警備部所属のＳＡＴに対する
発砲の許可を与える権限は
ありません
なぜ 発砲を許可したのですか？
私は前線本部長でした
当然 現場での権限も
あると考えておりました
ですが 指揮本部長だった
伊丹刑事部長は
ＳＩＴに指揮を執らせるよう
あなたに指示したはずです
現場での指揮権を
ＳＩＴからＳＡＴに
切り替えたのは誰ですか？
私です
つまり あなたは
伊丹刑事部長の指示を無視し
ＳＡＴに指揮権を与え
発砲を許可した
その結果
弾が入っていない拳銃を
持っていた犯人を死なせた
その事実に間違いはありませんね
我々は 犯人が10発以上の弾を
持っていたとの情報を
得ていました
弾を撃ち尽くしていたと
知らなかったのです
私は事実確認をしてるのです
言い訳は結構です➡
今言った事実に
間違いはありませんね？
事実に間違いはありませんが
正確でもありません
どういうことですか？
私にとって都合の悪い事実だけが
つなぎ合わされてる気がします
私が何かを見落としてると？
そうではありませんが
故意に無視してるのでしょう
どんな事実を？
人質二人が
無事に救出されたという事実です
事件当日 午前０時10分頃
あなたは ご家族からの電話を
受けていますね
それは誰からでしたか？
娘からの電話だったと
記憶しています
奥様は血を吐いて倒れ
救急車で
緊急搬送されたそうですね
さぞかし
ご心配だったことでしょうね
もちろん心配でした
しかし 前線本部での判断に
影響はありませんでした
そう言い切れますか？
断言できます
私は 前線本部長として
自分の下した判断に
全責任を負う覚悟があります
質問は以上です
下がっていただいて結構です
質問は 以上です
なッ ヤバかったろ？
確かに 小田切首席監察官は
誰かに責任を取らせることしか
考えてないようだ
公正な人だと聞いてはいたが
評判と実際は違うんだよ
本当に二人は仲が良いですね
お前 よく平気で
のこのこ顔出せたな
何がですか？
とぼけんな どうせお前だろ
首席監察官まで
持ち出してきたのは
誤情報を うのみにして
犯人を射殺した
警察庁としても
無視できない問題です
その時の前線本部長が竜崎署長
指揮本部長が伊丹刑事部長
何も 二人処分することはないだろ
刑事部長の俺一人でいい
竜崎は 降格させられたばかりだぞ
そんなに所轄の署長さんに
なりたいんですか？
俺が所轄の署長に降格なら
竜崎はどうなるんだ？
地方の…
交番
冗談ですよ
ああそうそう 小田切首席監察官が
監察の結果は
３日後の朝 午前９時に
通達するという連絡がありました
そうですか
署長の椅子に座っていられるのも
あと３日かも
まだ結果が出たわけではない
あと３日
その間に 荷造りを始めた方が
良いのではありませんか？
奥様は入院中で大変でしょうから
ご心配には及びません
あの野郎
もしもし 竜崎です
お電話を
いただいていたようですが
随分考えたぞ
☎結論はどうなりました？
記事を書いたのは
堀木という記者じゃない
別の人間だ
本当ですか？
嘘つくために電話なんかしない
ありがとうございます
☎これで貸しができたと
考えていいんだな？
そういうことになります
じゃ教えてくれ
警察では
何らかの処分を考えてんのか？
いましがた
監察官の尋問を
受けてきたところです
あんたが？
はい
ただ
処分されるかどうかは
まだ分かりません
また電話する
失礼しま～す
何すか？ これ
東日新聞の福本社会部長に
確認が取れた
情報をリークしたのは 君じゃない
疑って
申し訳なかった
えッ？
驚いたな
わざわざ 自分なんかのために
確認取ってくれたんすか？
事実を明らかにしなければ
ならないからな
以上だ
(関本)おい
まだ何かあるのか？
課長 せっかくいい機会ですから
署長にも
話聞いてもらいたいんすけどね
バカッ 余計なこと言わんでいい
何のことだ？
何か 納得いかないこと
多いんすよね この事件
どういうことだ？
３つ あるんすよ
まず１つ 拳銃を持った犯人が
店へと押し入ったのに
そこでケンカなんて
起きますかね？
一方的に犯人が怒鳴りつけた
なら分かりますよ
通報は ケンカだった
《≪(小松)曙町のｽﾅｯｸで
ｹﾝｶがあったようです》
それほど不自然なことじゃ
ないだろう
２つ目は？
そもそも犯人の瀬島は
何で｢磯菊｣に立てこもったか？
せっかく緊配を逃れたんですよ
高飛びだってできたはず
だから 瀬島は
緊配が解けたと知らなかった
怖くて外に出られなかった
だからって あんな商店街のｽﾅｯｸに
わざわざ行くもんですかね
３つ目は？
料理です
《(下平)料理を
しているようですね》
≪(戸高)犯人が 人質を脅して
料理を作らせたことになってる
でも 人質に
包丁使わせたりしますか？
俺が犯人なら
絶対そんなこと しないすよ
それで 君はどうしたいんだ？
どうって 別に…
仕事を増やしたいわけじゃ
ないですけど
自分としては この事件
まだ終わった気しないんすよね
戸高君は
何か事案を抱えてるのかね？
もちろん
全ての刑事が何かを抱えています
自分一人なら なんとかなります
今抱えてる事案はどうする？
１つや２つ増えても
どうってことありません
では 洗い直してみてくれ
今さら新しい事実が出てきても
誰も喜びません
すでに検察に送られた事件です
やってくれ
何か起こったら 私が責任を取る
早速 お願い あるんすけど
何だ？
昨夜の突入の際の
鑑識結果が欲しいんですよ
警視庁が持ってて 我々所轄には
詳しい鑑識結果が回ってこない
分かった 警視庁に手配してみる
(玄関が開く)
おかえりなさい
ただいま
はい
ああ すまん
お母さんにも そう言ってる？
うんッ？
ダメよ ちゃんと言わなきゃ
お父さんは 何も言わなくても
お母さんなら分かってくれると
思ってるかもしれないけど
本当は お母さん
ストレスたまってたと思う
ストレス？
お母さん きっと色々
我慢してるのよ
邦彦 いるのか？
お父さん おかえりなさい
昨日 話があるって
言ってなかったか？
ああ 見てほしいものがあるんだ
これ センター試験の採点結果
僕 やっぱり
東大受けてみようと思うんだ
東大に行って 将来は
アニメの仕事に就きたいんだ
アニメ？
アニメって
アニメーションのことか？
そうだよ
よく分からないんだが 要するに
非現実的な漫画を
映像にしたもののことか？
非現実的が どういう意味で
言ってるのか分かんないけど
アニメなんて
子供のものじゃないのか？
父さんは
アニメを見たことがないの？
ほとんどない
そうか
聞かせてくれ
なぜ東大でアニメなんだ？
これだよ
東大に ｱﾆﾒやｹﾞｰﾑなんかの
ﾃﾞｼﾞﾀﾙｺﾝﾃﾝﾂを作るための
学科があるんだ
ここで勉強したいというわけか？
そう
こういう世界は 才能とかの
問題なんじゃないのか？
東大に行ったからといって
なれるもんでも ないだろう
確かに アニメの原作者や監督は
無理かもしれない
でも関連した仕事なら
できると思うんだ
そのためには
専門的な知識が必要なんだよ
これを見て
何だ？ これは
アニメの映画だよ 名作なんだ
とにかく 何も言わず
見てくれないかな
≪(貝沼)失礼します
警視庁から鑑識資料が届いたので
戸高に渡しました
そうか
署長は 本当に
事件を蒸し返すつもりですか？
当然だ
所轄として気になる点がある以上
調べるべきだ
何か分かったか？
びっくりした
まだ分かるわけない
さっきもらったばっかりですよ
でも さすが警視庁の鑑識課ですね
相当詳しく調べてますよ
全ての銃弾と薬きょうを
見つけるなんて
大変な仕事だったと思いますよ
そうか
署長 監察受けたらしいですね
ああ 何で君が知ってるんだ？
何言ってんですか
み～んな知ってますよ
いまや署長は
大森北署中の注目の的なんすから
鑑識の結果
何か気付いたら教えてくれ
署長
何だ？
処分 されるんすかね？
まだ分からんが その可能性は高い
どっか 異動になったり
するんすか？
ありえるな
へえ
そいつは つまんねえな
署長
あの… 差し出がましいようですが
奥様のお見舞いは 行かなくて
よろしいのでしょうか？
今は公務時間中だ
そうは言っても
面会時間があるでしょうから
遠慮なく病院に行ってください
ああ だが
余計な気は使わなくていい
そういうわけには まいりません
所轄の人間は
強い共同体意識を持っています
署長というのは
一国一城の あるじです
《あなたは今
一国一城の あるじなのよ》
所轄は そうやって
信頼関係を築いています
どうぞ お心に
とどめておいてください
署長 これ見てくださいよ
何だ？
弾道検査していないんですよ
弾道検査 どういうことだ？
事件の際 犯人の瀬島は４発
ＳＡＴは６発撃ってます
計10発の銃弾と薬きょうは
全て鑑識が押収してるが
どの銃が犯人の瀬島を撃ったのか
分からない
瀬島の銃はﾍﾞﾚｯﾀの自動拳銃
ＳＡＴの銃はｻﾌﾞﾏｼﾝｶﾞﾝ 一目瞭然だ
警察内でも
意外と知られてないんですが
ベレッタとサブマシンガンは
同じ弾
同じ ９ミリ･パラベラム弾を
使うんです
何ッ？
だが たとえ同じ弾だからといって
ＳＡＴ以外に誰が瀬島を撃つ？
瀬島が自分を撃ったとでも？
その可能性もあります
でも 別の可能性
あるんじゃないんすかね？
どういうことだ？
これは 自分のカンなんすけどね
瀬島を撃ったのは
ＳＡＴでもなく瀬島自身でもない
別の誰かなんじゃないですかね
何だと？
ＳＡＴが瀬島を撃っていない
可能性が出てきた
この事件には
我々が知らない事実が
隠されてるかもしれない
もう一度 この事件を
調べ直せないだろうか
しかし…
もう検察に
送ってしまった事件ですし
方面本部からも
何を言われるか分かりませんし
また野間崎管理官が… ねえ
やりましょう
えッ!?
署長が そう判断したなら
やるべきです
本心か？
本心です
何か言いたいことはないのか？
でしたら ひと言だけ
署長は
所轄が共同体であるという考えに
反発を感じておられるかも
しれません
ですが それは
紛れもない事実なのです
人は 命令だけでは動きません
我々は家族と同じです
日常を共にし 信頼しあう関係で
なければなりません
考慮に値する意見だ 考えておく
所轄という組織を
信頼してください
それと
現場では便利な言葉があります
何だ？
｢所要の措置を取れ｣
これだけで現場の人間は動きます
分かった 覚えておく
先日のように
ここを捜査本部にしても
よろしいですね？
頼む
所要の措置を取ってくれ
(一同)はい
戸高 手始めに何をしたらいい？
まずは 警視庁の鑑識課に
弾道検査をしてもらいたいですね
分かった 俺が行って
刑事部長に直接頼んでくる
弾道検査？ そんなこと
今さらやって どうすんだ
あさってには監察の結果が出る
心証を悪くすることは
しない方がいい
瀬島が持っていたﾍﾞﾚｯﾀと
ＳＡＴのｻﾌﾞﾏｼﾝｶﾞﾝは 同じ弾を使う
何？
やはり お前も知らなかったのか
ちょっと待て 弾が同じなら
どうだというんだ？
弾道検査をしなければ
瀬島を撃ったのがＳＡＴだとは
断定できない
ということは つまり
瀬島は自分で自分を撃って
死んだ可能性もある
ということか？
そうだ あるいは
人質が 瀬島を撃った可能性もある
瀬島と 人質二人は
顔見知りだったのかもしれない
いずれにしても
犯人を射殺したのが
ＳＡＴではないと分かれば
この事件の様相は まったく変わる
監察自体 意味がなくなり
俺もお前も
責任を問われることはない
勝算はあるのか？
まだ分からない
監察の結果が出るまで
あと２日しかないんだぞ
その間に立証できなければ
もっと大変なことになる
それを分かって言ってるのか？
もちろん分かってる
だが俺は 一国一城のあるじとして
この事件を洗い直さなければ
お前がやらなくても
俺はやる
お前一人で何ができる
俺 見くびるんじゃねえぞ
誰がやらないなんて言った？
事件に裏があるなら
徹底的に洗い直して
白日の下に さらす
それが刑事だ
俺が 捜査一課も鑑識も
総動員させてやる
現場の底力
見せてやろうじゃねえか
一課長を呼べ
<監察の処分が下されるまで
あと39時間>
<竜崎と伊丹
そして大森北署署員達は>
<ＳＡＴが犯人を射殺していない
という>
<一度は検察に送った
スナック立てこもり事件の>