[ﾃﾚﾋﾞ]外務省は昨夜の会見で
ｱﾒﾘｶのﾌﾞﾙ大統領の来日が
[ﾃﾚﾋﾞ]来月上旬になると発表しました
[ﾃﾚﾋﾞ]ブル大統領は
就任後 初めての来日で
[ﾃﾚﾋﾞ]期間中 日米首脳会談
鎌倉への訪問…
≪(ｶﾒﾗﾏﾝ)じゃあ えれぴょん
お願いします 笑顔で はい
(記者)
えれぴょん 一日署長の感想は？
(恵令奈)緊張します
でも 気合いで頑張ります
(記者)じゃあ 署長さんも
一言お願いします
(竜崎)
室内では帽子は取るものです
えッ
警察官も 室内では制帽を取ります
それと その挙手の敬礼ですが
制帽をかぶってるときだけに
するもので
普段は このように
普通の礼をします
あッ すいません
(斎藤)ねッ 署長 これを
｢小野恵令奈殿 あなたを
大森北署の一日署長に任命します｣
よろしくお願いします
じゃあ こちらで
はい 任命書 見して
いや～ッ カワイイですね
えれぴょん
若い女性に
うつつを抜かしてる場合か
パレードの警備態勢は
十分なんだろうな
はい 交通課と地域課が
ず～っと一緒ですから
警備課は どうした？
えッ？ 一日署長のパレードで➡
警備課を出したことは
ありませんけど
一日署長はＶＩＰだ ＶＩＰならば
警備課が
警備態勢を固めるのが当然だ
大統領の来日も近づいてるんだ
警備課には
気を引き締めて臨むように
伝えてくれ
分かりました すぐに連絡します
(邦彦)えッ えれぴょんが来たの？
あ～ッ 見たかったな
そんなこと言ってる場合か
２次試験まで あと少しだ
今は一心不乱に勉強するときだろ
ごちそうさま
(冴子)うんッ もういいの？
何だ？ あれは
あなた 若い頃に好きなｱｲﾄﾞﾙとか
いなかったんですか？
記憶にないな
じゃあ 分かりっこないわね
あッ ねえ それより
美紀のことなんだけど
三村君に言われたらしいの
そろそろ
結婚を前提に交際してほしいって
前から
交際してるんじゃないのか？
今までのは
友達の延長みたいなものでしょ
結婚を前提となれば
こっちにも色々 覚悟ってもんが
美紀の問題だ
美紀の好きにすればいい
あなた いざとなって慌てたって
知りませんよ
どうして俺が慌てるんだ？
父親って そういうものでしょ
娘に彼氏ができたって言えば
機嫌が悪くなるし
結婚するって言えば落ち込むし
そうなのか？
えッ？
お前のお父さんも
そうだったのか？
もちろんですよ
気づかなかったの？
俺は恋愛のことは分からん
あなたに相談したのが
間違いだったわ
(斎藤)署長！
(貝沼)たった今 これが
｢アメリカ合衆国大統領の
来日に伴い｣
｢第二方面警備本部
本部長に任命する｣
何かの間違いじゃないのか
私も そう思いまして
警視庁の総務部に
問い合わせたんですが➡
担当者は言われたとおり
書類を作って送っただけだと
<それを
10の方面本部が束ねている>
<ｱﾒﾘｶ大統領のような要人を
警備する場合>
<まず警視庁内に
総合警備本部が置かれ>
<一所轄の署長が
任命されることは>
伊丹か
ちょっと頼みたいことがある
(藤本)竜崎さんは
伊丹君の幼なじみだってな
小学校が一緒だっただけで
ただの同期です
今回は非公式に面会を申し出て
申し訳ありません
警察庁まで呼び出して悪かった
まあ座って
失礼します
大統領の警備の話だって？
はい 所轄の署長である私が
第二方面警備本部長に
任命されるというのは
どこかで
手違いがあったのではないかと
うん まあ確かに
珍しい人事だよな
だが 警察庁の警備局たっての
ご指名だから
警察庁が私を指名したんですか
なぜ？
知ってのとおり
第二方面本部には➡
大統領のｴｱﾌｫｰｽﾜﾝが着陸する
羽田空港がある
警備の最重要地域だ
だからこそ
立てこもり事件を見事に指揮した
あんたが ふさわしいってことだ
しかし 本部長になれば
上官である第二方面本部長を
飛び越えることに
階級は あんたの方が上だろ
それでも
あちらが納得しないのでは
(藤本)大丈夫
竜崎さんを本部長に
推薦してきたのは ほかでもない
第二方面本部の
野間崎管理官だそうだ
《(野間崎)
そういうナメた態度だから》
《犯人を取り逃がすんだ
いいから立て！》
心配するな まあ ここは
俺の顔に免じて引き受けてくれ
分かりました
謹んで お受けいたします
(伊丹)お前
はめられたんじゃねえのか？
野間崎管理官が
俺を推薦するはずがない
重責を負わせて失敗するのを
待ち受けてるんだ
野間崎なんて小物は怖くもないが
警察庁の指名は気になるな
そんなことするやつ…
噂をすればだよ
(上條)
聞きましたよ 大統領の警備で
重要なﾎﾟｼﾞｼｮﾝを
任されたんですって？
お前 今度は何 たくらんでんだ
大統領が来るともなると
警察庁も大変で
なかなか末端まで
気が回りませんが
まあ 頑張ってください
はい
ああ そうだ 伊丹刑事部長
あッ？
家内が奥様に
お会いしたそうですよ
えッ？
最近 歌舞伎に凝っていましてね
千秋楽に行ったところ
奥様がいらした
和服の紳士と ご一緒に➡
どういう方なんですか？
そうか
長いこと別居されているから
ご存じないですよね
何が言いたい？
家内が 今度は奥様と
ご一緒したいと申しておりました
では
あいつ 何で
うちの事情に詳しいんだ
公安か何か
雇ってるんじゃねえのか
お前 ずっと別居してるのか？
10年になる
その前から俺は仕事だ
付き合いだって忙しくしてて
子供もいないし 別居して
カミさんも せいせいしてんじゃ
お前は それでいいのか？
いいも何も仕方がない
だが 離婚はしないぞ 離婚は
ｷｬﾘｱにとってﾏｲﾅｽﾎﾟｲﾝﾄだからな
上條のやつ 俺に傷がつくのを
待ってるんだろうが
そうはいくか
えッ 方面警備本部を
この大森北署に置くんですか？
それの何が問題なんだ？
何がって…
方面警備本部というからには
当然
方面本部に設置するものでは？
そんなことしたら私が
ずっと ここを留守にする
署長の職責が果たせない
しかし 野間崎管理官が
納得されるでしょうか
もう警視庁の許可はもらってる
課長はすぐに
警備本部の設置を進めてくれ
副署長には
私が警備本部に詰めてる間
署長代理を頼みたい
分かりました
(斎藤)はい イス イス イス２
ﾎﾜｲﾄﾎﾞｰﾄﾞ ｽﾄｯﾌﾟ ﾎﾜｲﾄﾎﾞｰﾄﾞ 向こう
≪(戸高)ちょっと すいません➡
何で警備の仕事に
就かなきゃいけないんですか
大統領が来日するんだ
警備課だけでは手が足りない
他の課が応援に入るのは
当たり前だろ
だけど 刑事の自分が
警備で役に立つとは思えませんが
君には不測の事態が起きたときの
特命班をやってもらう
これは署長命令だ
命令ね
その一言で片がつくんだから
署長は楽でいいよな
(貝沼)戸高 すいません
≪(上條)竜崎署長も
初めてのことですし➡
優秀な補佐役を
つけてやりたいんです
おお うちの畠山をね
うん まあ構いませんよ
よかった ぜひ お願いします
上條さんは同期思いなんですな
よほど
竜崎君のことが気にかかるようだ
まあ 彼は一度
失敗していますから
あッ 息子の不祥事で
長官官房の課長から
所轄の署長に降格されたんだっけ
そんなの黙ってりゃ
分かりゃしねえのに
バカ正直っつうか
融通がきかねえっつうか
まあ そこが彼のいいところです
ブレない男なんです
物は言いようだね 待てよ
竜崎君と同期ってことは
刑事部の伊丹君とも同期ですか
はい
あれもキャリアなのに
私立大学出身という点では
変わりダネだね
現場の人間には
人気があるみたいですね
竜崎署長も伊丹部長も
私とは全然違うタイプですから
大いに刺激になります
さすが 余裕だな
えッ？
私なんか そういう気になる同期は
真っ先に潰しておきたいとこだ
潰す？ 穏やかじゃないですね
上條さん 人間できてる
うらやましいな～
とんでもございません
機嫌が悪いからって
俺に当たらないでよ
どうした？
美紀 三村君と
ケンカしたんですって
(美紀)めんどくさいのよね
めんどくさい？
そう 結婚とか まだ先の話でしょ
今は仕事で精一杯なの
三村君のこと好きじゃないの？
そういう問題じゃなくて
急がせないでほしいの
やっと仕事にも慣れてきて
これからってときに
どうして分かってくれないかな
三村君は早く結婚したいんでしょ
彼の気持ちも考えてあげなきゃ
私の気持ちは どうでもいいわけ？
お父さんは どう思います？
美紀の論旨は明快だ 就職して１年
まだしばらくは
仕事以外のことは考えられない
優先順位が はっきりしてる
そうなの
片方が時期尚早と言ってる以上
もう片方は待つしかない
そうそう うん
あなた達って
ホント似たもの親子ね
(美紀･竜崎)へッ？
フフフフフ
もう 三村君に同情するわ
こんな恋愛のレの字も
分かんないような人達
相手にしなきゃいけないなんて
いいじゃない お母さん
お父さん
浮気の心配だけはないんだから
言えてる
(女Ａ)あッ！
失礼
(美奈子)すいません
あッ 竜崎さん
君は…
畠山美奈子です
警察庁の新人研修で
お世話になりました
お忘れでしょうか？
覚えてる ずいぶん感じが変わった
あのあと
警視庁の特殊犯捜査を経験して➡
今は警備部におります
藤本部長に竜崎さんの補佐役を
命じられました
えッ？
本日から お世話になります
秘書だと思って
好きに使ってください
ああ
失礼します
羽田空港が最も重要な
ポイントであることは間違いない
空港を管轄してる
中央空港署と連携して
警備計画を遂行する
具体的な内容は芦田警備課長から
(芦田)はい では資料の３ページ
羽田空港 見取り図を
ご覧ください➡
まず バス出発ラウンジですが➡
ここは常駐の警備員が
配置されているため➡
当初予定していた東品川署員は
別場所に配置する予定です➡
本部長 よろしいでしょうか？➡
本部長？➡
竜崎本部長！
どうした？
東品川署員は
中央エアポートラウンジに
配置でよいかと
そうだな
≪(芦田)では そのように
お願いします➡
続いて４ﾍﾟｰｼﾞですが こちらは
防犯ｶﾒﾗの配置図になりますが…
《畠山美奈子です
お忘れでしょうか？》
珍しいわね ２本目なんて
しかも食後に
たまには いいだろ
仕事で何かありましたか？
いや 何もない
あッ お前も飲むか？
やっぱり 何かありました？
(ビールを開けて飲む)
そろそろ お時間ですが
時間？
ええ 昨日 回覧した件です
防犯カメラ増設の件で
市民団体が お話をお聞きしたいと
そうだったな すぐに用意する
(野間崎)本部長 大丈夫ですか？
顔色悪いですよ
いや 何でもないです
畠山さん 本部長と働けること
喜んでましたよ
ずいぶん お親しいんですね
そんなことは…
(野間崎)
じゃあ これも ご存じですか？
彼女 アイヌ民族の血を
ひいてるんですって
何だか神秘的な美しさですよね
会合の参考になりそうな事項を
まとめておきました
失礼 いつの間に
既存の資料を
つぎはぎしただけなんですけれど
いい資料だ
これなら細かい質問にも
実例を挙げて答えられる
よかった
どうかされました？
いや…
あッ そういえば野間崎君が 君は
アイヌ民族の血をひいているとか
ああ 母方の曽祖母が
アイヌの方と結婚していたんです
ヘカッタラ クンネ
カチリケ コロ アプト アシ ペネ
ヘッ ヘカ…
アイヌのことわざです
子供達が夜 はしゃぐと
雨が降るものだ
(携帯着信)
☎うまいことやってるか？
何言ってんだ！
はあッ？
お前 何の話 してんだ？
☎警備本部 昨日からだろ
上條がまた よからぬこと
たくらんでんじゃねえかなと
☎ああ 大丈夫だ
全然 大丈夫な声じゃねえな
おい 何か困った…
(電話が切れる)
切りやがったよ
(携帯着信)
もしもし
☎(晃子)あなた ごめんなさい
お仕事中に
いや いいんだ 久しぶりだな
元気でやってるか？
☎会って
お話ししたいことがあるの
☎今度のお休みの日
時間つくってもらえない？
《奥様がいらした
和服の紳士と ご一緒に》
ああ 構わないが
しばらく 休み取れそうにないんだ
☎大事な話なの
ヘカッタラ クンネ
カチリケ コロ アプト アシ ペネ
待て 待ってくれ！
ウフフフッ アハハハハハ
うわ～ッ！
あなた どうしました？
いや 何でもない
すごい汗 着替えますか？
いや 大丈夫だ
おやすみ
どうした？
目の下 クマできてるぞ
警備本部 そんなに大変なのか？
いや 本部は順調だ
じゃあ何で
そんなにぐったりしてんだよ
藤本警備部長が
部下を送り込んできたんだ
警視庁の女性ｷｬﾘｱだ
俺の秘書官についている
そいつと
うまくいってねえのか
そうじゃなくて… 変なんだ
やたらと 彼女のことが気になる
はあッ？
こんな感じ 初めてなんだ
彼女が誰かと話してると
頭の芯が焦げたようで
目の前の景色が ゆがむ
人の話が聞こえなくなる
自分が自分じゃないみたいだ
竜崎 お前…
それは嫉妬だ
嫉妬？
俺が誰に？
その女性キャリアに
近寄ってくる男達にだ
お前 ホントに気づいてないのか？
何が？
お前は その女に恋をしている
恋？ 俺が？
間違いない 正真正銘の恋だ
≪(女Ｂ)竜崎さん
谷岡君か…
(谷岡)大統領の警備の
マスコミ発表があるので
その資料作りで
各警備本部を伺ってるんです
それから畠山が ちゃんと
やってるか偵察に来ました
えッ？
あッ 谷岡先輩
いらしてたんですか？
よッ
そうか 君達は面識があるんだな
もちろんです
数少ない女性キャリアですから
谷岡さんには
食事に連れてってもらったり
仕事の悩みを聞いてもらったり
すごくお世話になってるんです
よかったら今度
竜崎さんも一緒にいかがですか？
えッ いや いや…
[ｽﾋﾟｰｶ]通信指令本部より各移動
車両事故発生
[ｽﾋﾟｰｶ]大森北管内 平和島
環七通り 中之島橋付近
ここから近いですね
警備の交通規制に
影響が出るかもしれません
交通班に確認させよう
はい
(芦田)本部長 特命班 戸高から
この事故の報告が入ってます
何で特命班が現場にいるんだ？
たまたま 近くにいたそうですが
いいから 報告してくれ
はい
現場 教えてくれ うん
現在２名の死亡が確認された うん
重傷２名 軽傷１名
行方不明１名？
行方不明？
交通事故で どうして？
竜崎だ
行方不明とは どういうことだ？
そのまんまですよ
事故車両４台のうち
前方不注意で事故の原因つくった
大型ﾄﾗｯｸの運転手が
☎消えちまったんです
事故の大きさに怖くなって
逃走したということか
☎さあ どうでしょう
現場の状況は どうだ
警備事案に影響は？
大丈夫じゃないですか
１日あれば復旧すると思いますよ
分かった 今 交通班を行かせる
お前は引きあげてこい
自分 残ります
消えた運転手 気になるんで
(電話を切る)
すいません 戸高のやつ
平和島の競艇場に
行ってたかもしれません
何？
本人はパトロールって
言うんですがね
根っからのギャンブル好きで
本部長 総合警備本部から
呼び出しです 緊急会議だそうです
分かりました すぐに伺います
芦田警備課長を
連れていかれたらいかがですか
実務面は一番詳しいですし
秘書官に同行してもらう
≪(野間崎)えッ しかし…
畠山君 行こう
はい
何だよ 一緒に
いたいだけなんじゃないの？
アメリカ政府が大統領暗殺の
日本でのテロ計画をキャッチした
(ざわつく)
紹介しよう
国土安全保障省のｼｰｸﾚｯﾄｻｰﾋﾞｽ
ｼﾞｮﾝ･ｽﾄﾘﾝｸﾞﾌｨｰﾙﾄﾞにｹﾝ･ﾊｯｸﾏﾝだ➡
彼らはテロ計画を伝えるために
先遣部隊より先に来日した➡
プリーズ
その日本人協力者の素性は
分かっているんでしょうか
(須永)公安では
我々が得た情報をもとに
フル稼働で洗い出しをしている
その情報を
共有させてもらえないでしょうか
我々が必要と判断すれば
随時 知らせる
各方面警備本部も
人員を増強して対応してくれ
検問の拠点を増やし
街角に配置する捜査員を増やし➡
不審な動きを
徹底的にﾁｪｯｸする いいな
(一同)はい
(藤本)よし じゃあ始めるぞ
(藤本)
竜崎さん あんたのとこには➡
ｴｱﾌｫｰｽﾜﾝが着陸する
羽田空港がある➡
ﾊｯｸﾏﾝが そっちに
詰めたいっつってるが
分かりました
すまねえな 面倒なこと押しつけて
いえ
ああ そうだ ところで
畠山 どうだ？
よくやってくれてますよ
呼びましょうか？
ああ いいよ いいよ
あんたに預けたんだから
あんたに憧れてるらしいから
かわいがってやってくれよ
(ﾊｯｸﾏﾝ)名前聞いてないな
日本語 話せるんですか？
日常会話ならな
失礼しました 竜崎です
それはFamily nameだよな
俺達はFirst nameで呼び合う
日本の職場では
ﾌｧﾐﾘｰﾈｰﾑを使います
俺も日本式に ならえってことか？
その方が物事が円滑に進むと
思います Ｍｒ.ハックマン
ＯＫ
ハハハハハ…
シュシュッ シュシュッ
≪(ﾊｯｸﾏﾝ)
美奈子を通訳につけてくれ
日本語 話せるじゃないですか
日常会話ならいいが
大統領の警備について
言葉の行き違いがあっては困る
分かりました
畠山君 通訳についてくれ
はい
テロ計画が発覚した今
どんな小さな予兆も見逃さず
気を引き締めてほしい
(一同)はい
以上だ
早速だが
防犯カメラの映像を見せてほしい
膨大な量です 情報処理班が
毎日ﾁｪｯｸしてますが
自分の目で見たい とにかく
手がかりを見つけたいんだ
美奈子
Sure over there➡
We can look at videos
竜崎！
ああ ご苦労さん 続けてくれ
何で お前が来るんだ
幼なじみの陣中見舞いだ
そのアメリカの あんちゃん
どこだよ？
あれか なるほど
いい女じゃねえか
お前 誰を見に来たんだ
畠山さん
ちょっといいかな？
はい
初めまして 警視庁刑事部の
部長をやっている伊丹
竜崎とは小学校からの幼なじみだ
やめろ
とっても仲がいいんですね
お聞きしたことがあります
幼なじみで 警察庁でも
同期だなんて素敵ですね
こいつはｷｬﾘｱの道から外れたけど
こんなのといて 肩凝らない？
さすなって
とんでもない
私 ずっと竜崎さんの下で
働きたかったんです
新人研修で お会いしたとき
竜崎さん おっしゃいました
女性は男性に比べて
体力が劣っている
だから オリンピックの種目は
男女に分かれている
しかし キャリア官僚において
そんなことは全く意味がない
私 その言葉を胸に
仕事をしてきました
へえ～ッ 竜崎すげえな
こんな美人に慕われて
≪(ハックマン)美奈子
ＯＫ すいません 失礼します
(美奈子)OK look me check
(バイブレーター着信)
戸高か？
事故現場から消えた運転手
署長のｱﾄﾞﾚｽに
履歴書送ったんですけど
☎見てくれました？
確認できた
☎小島久雄45歳 蒲田の弥生運送で
大型ﾄﾗｯｸの運転手をしてます
☎事故を起こしたとき 品川まで
荷物運んでる途中でした
小島は自宅に戻ったんじゃ？
今 小島の部屋の前にいますが
鍵かかってて
呼んでも返事ないんですよ
☎だったら
交通課に引き継いで戻ってこい
でも…➡
電気のメーター
回ってるんですよね
☎業務上過失致死で
家宅捜索令状とりたいんですが
お前は今 警備を担当してるんだぞ
自分 特命班なんで １人ぐらい
抜けても大丈夫でしょ
(電話を切る)
まったく
なあ 一杯やりながら
話 しねえか
別に話すことはない
彼女のことだよ
お前 このままじゃまずいぞ
女性関係のｽｷｬﾝﾀﾞﾙは
官僚にとっては致命傷だ
シーッ
とにかく 俺のことは
ほっといてくれ 俺は もう行く
どうしてついてくるんだ
署長の官舎って
マンション型なのか しゃれてるな
もういいだろ とっとと帰れ！
おい しつこいぞ お前 帰れ！
せっかく来たんだから
中も見せてくれよ
何でお前に見せなきゃ…
お父さん？➡
何やってんの？
こんばんは
伊丹さん
もっと召し上がってくださいね
飲み始めると
あんまり食べないタイプなんで
お父さんも飲めばいいのに
俺は こいつとは飲まん
あら どうして？
どうしてもだ
まあまあ 竜崎の分まで
飲みますから
おい
お前は幸せだな
毎日こんなうまいもの食って
ちょっとでも脇見すると
バチが当たるぞ
お前 もう帰れ 帰ってくれ
(美紀)何言ってんの➡
せっかく来てくださったのに
まあまあ 座れよ
美紀ちゃんは いい女だね
すぐにでも お嫁さんにいけるね
伊丹さん その話題はちょっと…
ああ すいません
彼が カザフスタンに赴任するって
何？
カザフスタン？
聞いてないわよ そんな話
私も今日聞いたの 結婚を
急いでたのは そのせいだって
美紀に ついてきてほしいって？
すぐには無理でも
気持ちだけは知っておきたいって
その人と結婚したくないの？
まだ考えられなくて
彼が どれぐらい
海外にいるかも分からないし➡
日本に戻ってからでも
いいんじゃないかって
そんな いい加減な気持ちで
付き合ってたのか？
えッ？
三村君は真剣なんだ
お前と離れたくない
せめて気持ちを確かめたい
そう思って悩んでるんだ
何で それを分かってやれない
お父さん 私の味方だったじゃない
そうですよ 美紀が仕事に
専念するのはいいことだって
言ってたじゃないですか
事情が事情だ 海外赴任ともなれば
話は変わってくる
お父さん 何か変
はい どうぞ
おい いつまで いる気だ？
いいじゃないの 伊丹さん
お宅に帰ったって１人なんだし
ゆっくりしていってもらえば
好きで１人でいるんだ
甘やかしたらダメだ
冷たいな お前は
あいつ いつもこうなんですよ
俺がいくら幼なじみ愛を示しても
あの変人だけは もう…
ホントにすいません
筋金入りの変人ですから
ね～ッ
風呂
もう沸いてるわよ
ちょっとすみません
タオル出てるから
《(晃子)会って
お話ししたいことがあるの》
おはようございます
ああ おはよう
今日 ビンもの缶もの捨てます？
ううん 今日は燃えるゴミの日です
あッ すいません
いえいえ
ちょっと待て
お前 泊まったのか？
ああ あんまり居心地よくてついな
ああ これ お前の借りたぞ
あッ 伊丹さん すみません
ありがとうございます
助かるわ
おい コンビニ寄ろうぜ
≪(ﾊｯｸﾏﾝ)おい 今すぐ止めるんだ
≪(芦田)落ち着いて
(ﾊｯｸﾏﾝ)今すぐ閉めろ！
(芦田)落ち着いてくださいよ
どうしたんだ？
羽田空港を閉鎖しろと言いだして
空港に不審な人物が出入りしてる
テロ計画が進行してるんだ
民間人を閉めだして調べるんだ
分かるように説明を
Ｃｏｍｅ ｏｎ！
この男を見ろ
その３日前
(ﾊｯｸﾏﾝ)その２日前
確かに同一人物ですね
≪(ﾊｯｸﾏﾝ)服装を変えて
何度も来ている ﾍｯﾄﾞｾｯﾄで
誰かと連絡を取り合ってるんだ
不審な動きですね
中央空港署に写真を送って
緊急配備態勢で捜索してください
分かりました
(ﾊｯｸﾏﾝ)空港閉鎖は？
総合警備本部に説明して
判断を仰ぎます
この男やテロリストの仲間が
今 この瞬間に
武器を運んでるかもしれない
すでに危険物が
設置されてるかもしれないんだ
徹底的に捜査するには
人の出入りを封じなければダメだ
空港を閉鎖すると 航空会社を
はじめ 莫大な損害が生じます
私には その決定権はありません
ＯＫ
美奈子
(ﾊｯｸﾏﾝ)Ｃｏｍｅ ｏｎ！
(携帯着信)
昨日は世話になったな
羽田空港の防犯カメラに
不審な男が写ってる 写真を送った
刑事部に
その男の情報がないか調べてくれ
ハックマンが見つけたのか？
☎ああ
テロの兆候はあるのか？
ハックマンはプロだ
彼の嗅覚は無視できない
竜崎 お前 絶対ミスるなよ
畠山美奈子のことは忘れて
事件に集中しろ
言われなくても集中してる
不審者の件 頼んだぞ
(電話を切る)
本部長 総合警備本部からです
お電話 代わりました
☎(藤本)竜崎さん
☎例の外国人さんが
えらい勢いで乗り込んできたぜ
本人が責任者に直接会って話すと
きかないので 行かせました
話 聞いたよ だが
空港閉鎖なんて むちゃな話だぜ
ﾊｯｸﾏﾝの主張は根拠のあるものです
私は空港の閉鎖も含めて
検討すべきだと思います
国交省の警備対策本部にも連絡を
入れた だが 許可出るとは思えん
そんなことしたら １時間につき
数十億単位で損害が出ちまう
それで
ハックマンは納得したんですか？
わめきちらして出ていった
畠山連れて空港向かったぞ
竜崎さん
勝手な行動は慎んでください
俺が現場に来れば
必ず何かつかめる
空港署の署員も緊急配備並みの
態勢で捜索に当たっています
ダメだ 彼らは
警備というものを分かっていない
行こう 美奈子
(明日香)ちょっと何する…
やめろ 申し訳ありません
おケガはありませんか
ダメだ美奈子 こんな甘い捜査じゃ
大統領はおろか
誰もテロの脅威から守れない
日本の男は
保身ばかりで誰も分かってない
いいえ 竜崎さんは分かっています
竜崎さんは保身に
走るような方じゃありません
あなたと同じ
大統領を守るという目的のために
全力を尽くす方です
私達のボスを信じてください！
小島さんの部屋の鍵を
開ければいいんですか？
はい お願いします
まいっちゃうな
面倒なことに
ならなきゃいいけどね
(川端)失礼します
どうした 怖い顔して
部長が調べろとおっしゃった
この男ですが 身元が分かりました
もう分かったのか
前科でもあったか？
それが
うちの捜査員の情報屋なんです
何？
(金沢)失礼します
(異臭がする)
その男は布施純一という
フリーライターで➡
都内の風俗店に精通しています
同一人物で間違いないな
違う…
≪(戸高)小島じゃない
うちの刑事の協力者が
テロ関係者だったかも
しれないということか
申し訳ありません
Ｓｔｏｐ！