(ノック)
(竜崎)失礼します
お願いします
(牛島)処分を言い渡す
《(伊丹)もみ消すんだ》
《(上條)諦めが早いですねえ》
《それじゃ
良い官僚には なれませんよ》
《(冴子)国のために
命を懸けるんでしょ？》
《(坂上)いつかお前は
警察組織 全てを敵に回す》
《キャリア官僚として
責任を取る覚悟はある》
《お前の きれい事も
これで最後だ》
(保志野)何すんだよ
落ち着けよ なあ
おい やめろ やめろ！
うん
もう用意していい？
頼む
[ﾃﾚﾋﾞ]ここで全国のお天気を…
[ﾃﾚﾋﾞ]続いての温泉地は…
(次々とチャンネルを切り替える)
何かあったの？
ああ
[ﾃﾚﾋﾞ]はい 現場からお伝えします
[ﾃﾚﾋﾞ]昨日 こちらの廃工場で
保志野俊一さんが
[ﾃﾚﾋﾞ]銃で撃たれ死亡しているのが
発見されました
[ﾃﾚﾋﾞ]保志野さんは
暴力団組員とみられ
問題あり？
問題ありだ
よくある暴力団同士の抗争でしょ
俺に報告がなかった
忘れてただけじゃないの？
それが問題なんだ
俺は警察庁のマスコミ担当として
｢知らない｣では すまない
まったく現場のヤツらは
認識が甘すぎる
ねえ もう行くの？
せっかく作ったのに
(戸が開く)
家庭内にも問題が２つあります
３分で終わるから聞いてください
子供達のことか？
そう
俺の使命は 国のために働くことだ
家庭のことは お前に…
問題１
じゃあ ２から頼む
後回しにした問題の方が
たいてい簡単に解決できる
２は邦彦のことです
最近 引きこもってます
センター試験も迫ってる
引きこもって勉強するのは当然だ
何かおかしいのよ 部屋に入ると
すごく不機嫌になるし
隠し事してるみたいで
ナーバスになってるだけだ
予備校には行ってるんだろ？
行ってるけど
あなたが｢東大しか行かせない｣
なんて言うから
(トイレの水を流す音)
邦彦
ねッ？
問題ない
あと１分30秒
じゃあ 問題１
美紀は おつきあいのことで
悩んでます
(美紀)何よ いきなり
何か問題があるのか？
あります お相手があなたの元上司
大阪府警本部長の三村さんの
息子さんだからよ
良縁だ
結婚の話で
うまくいってないのか？
どうして すぐ結婚ってなるのよ？
私と三村君が結婚したら
お父さんにとって
都合がいいわけ？
都合はいい
お父さんは 出世しか考えてない
それの何が問題だ？
キャリア官僚は出世しなければ
正しいことができない
国を良くするためには
出世するしかないんだ
(美紀が部屋から出ていく)
美紀も複雑なんです
揺れ動く乙女心… なんて言っても
あなたに分からないか
まったく分からない
世の中と どれくらい
ズレてるか気付いてないでしょ
この年で 長官官房の総務課長だ
お前…
あなたみたいな人が
警察庁で勤まってるのが不思議
３分たった
あとは頼む
ちょっ ちょっと… もう
まったく あなたは変人ね
お前は 二言目にはそう言うが
俺はマトモだ
はい
いってらっしゃい
<竜崎は
警察庁に勤めるキャリア官僚>
<警察庁とは 警視庁を含む
全国の都道府県警察を>
<全国29万人の中の
たった500人のエリート達だ>
<出世コースにあたる 長官官房の
総務課長というポスト>
<その仕事内容は 国会対応や
政治家とのやりとり>
<法案のチェックなど まさに
国の中枢の仕事を任されている>
(谷岡)おはようございます
ちょっと部屋に来てくれ 話がある
はい
失礼します
足立区の件だ
なぜ俺に報告が上がってこない？
申し訳ありません
私も 今朝知りました
あと その件に関して
一つ問題があります
何だ？
被害者の素性です
はっきり言ってくれ
15年前に起きた この事件は
覚えてらっしゃいますか？
もちろんだ
当時未成年だった４人の少年達が
何の罪もない女子高生を惨殺した
あんな悲惨な事件
忘れるはずがない
今回の被害者である 保志野俊一は
この事件の加害者の１人です
何？
(谷岡)主犯格である この２人は
現在服役中ですが➡
保志野と もう一人の加害者は
当時 未成年だったため
たった３年で
社会復帰していました
しかも保志野は暴力団組員です
未成年であることをいいことに
罪が軽すぎた さらに
更生したとは到底思えない と？
そう考える人も
いるのではないでしょうか
この情報をﾏｽｺﾐが知れば
犯人を擁護する論調が出るかも
なぜ こんな重要な情報が
長官官房に上がらない？
すいません
警視庁の刑事部長を呼んでくれ
伊丹さんですね 幼なじみの
ただの同期だ
至急来いと伝えてくれ
《お前の母ちゃん デベソ！》
《エンガチョ エンガチョ～》
《お前 嫌われてんじゃねえのか？》
よう ハハハハ
相変わらず 辛気臭い顔してんな
一体 警視庁は何をしてた？
足立区の事件か？
今回の被害者が 15年前の事件の
加害者と いつ分かった？
被害者特定後 すぐだ
なぜ俺に報告が上がらない？
知るか それは警察庁の問題だろう
お前 嫌われてんじゃねえのか？
俺は すぐに
警察庁の刑事局に報告したんだ
刑事局から
お前ら長官官房に
情報が行かないのは
警察庁内部の問題だろう
刑事局が 情報を
止めていたんだな
15年前の事件と
関連ありそうか？
今んとこ 関連をにおわすものは
ない 暴力団同士の抗争だろう
もし関連があるとすれば
ﾏｽｺﾐが騒ぎ立てる
今後は 俺にも情報上げてくれ
俺の立場も考えろよ
俺の上には
警察庁の刑事局があるんだぞ
じゃあ 刑事局に直接 話を通す
マジかよ お前ら仲悪いじゃねえか
そんなこと仕事には関係ない
ハハハハ 怖いもんなしだな お前
やっぱ変人だ
俺はマトモだ
そんなんじゃ嫌われるぞ
それの何が問題なんだ
あッ 竜崎 今度一杯やろうぜ
ハハハハハ
まっぴらごめんだ
(ノック)
失礼します
何だ？
保志野俊一
15年前の 女子高生監禁殺人事件の
加害者です
ほお さすが
警視庁の刑事部長が幼なじみだと
情報が早～い
ふざけないでください
重要な情報を なぜ
知らせてくれなかったんですか
たかが暴力団同士の抗争だ
警視庁に任せとけ
15年前の事件と関連があったら？
マスコミが騒ぎますよ
騒がないようにするのが
お前の仕事だ
そうです そうならないよう
事前に対策を練る必要があります
いちいち情報を止められては
仕事になりません
これは刑事事件で 刑事局の事案だ
長官官房のお前に
いちいち知らせる義理はない
お前もキャリア官僚なら
もっと どっしり構えてろ
俺達は 大局的に物事を判断する
立場なんだ
では 現場に直接聞きます
勝手にしろ
(竜崎が部屋から出ていく)
刑事局が
情報を止めていました
刑事局のヤツら
長官官房をナメてんのか
何かしらマスコミ対策を
考えるべきです
そうだな 今回の被害者は
女子高生を惨殺した
重大事件の加害者だ
マスコミに漏れたら 天罰だ何だと
犯人を擁護しだすかもしれない
犯罪を容認するような論調は
警察として見過ごせない
早く対処するべきです
絶対にマスコミに漏らすな
すでに実名が報道されてます
ﾏｽｺﾐは 今回の被害者が
15年前の加害者とすぐ気付くはず
早く公表するべきでは？
何だと？
あとで分かれば 警察が
情報を隠したと叩かれかねません
それは お前が決めることじゃない
ただ 刑事局から情報が来ないのも
問題だ
お前の同期22人中 １人だけ
私立大のヤツがいただろう？
警視庁刑事部長の伊丹ですか？
そう そいつだ
今回の事件は
お前が伊丹から情報を集めろ
分かりました
刑事局の こわもて課長に
呼び出されて
情報の扱いに くぎを刺された
お前 本当に話しにいったんじゃ？
坂上課長か？ もちろん行った
マジかよ～
で 何て言われた？
勝手にしろと言われた
だから勝手にやる
これからは俺にも情報をくれ
ただケンカしただけじゃねえか
約束どおり話を通した 頼むぞ
それ 話通したって言わねえぞ
(上條)相変わらず 仲が良いですね
同期だろ
何でこんなヤツに頭下げんだよ？
そうですよ
私もあなた達の同期です
同じ長官官房にいて
私より階級が上だからです
警察大学校の訓練じゃ 柔道弱くて
俺にバンバン投げられてたけどな
あなた達２人には かなわないと
思っていました
今もかなってないよ
お前は階級だけだ
キャリア官僚は階級が全てです
階級が上がるということは
すなわち
権限を持つということですから
そうですよね？ 竜崎課長
はい そのとおりです
上條総括審議官
何で こんなヤツに
ゴマすってんだよ
ですが 権限だけではありません
キャリア官僚として
人の上に立つ以上
責任を取ることが
一番重要だと思います
ほう 言うねえ
確かに 上は好き勝手言うだけで
責任は全部こっちに押し付ける
だから現場の俺達は大変だよ
では竜崎課長
もしあなたがキャリア官僚として
人の上に立てなくなったら
どうしますか？
なぜ そんなことを聞くんですか？
あなたの言うことは原理原則
正論の きれい事ばかりです
そういう人は いつまで
キャリア官僚として勤まるか…
そうならないよう
努力するだけです
私は正しいことをして
国を良くしたい
確かに お前はきれい事が多すぎる
うまくやれ 俺みたいにな
お２人は ホントに仲が良いですね
うらやましい
幼なじみだからな
やめろ
これから長官に会いにいきます
ああ そろそろ行かないと
じゃあな 長官のコバンザメ
君子は貞にして諒ならず
キャリア官僚は そうあるべきです
はッ？
何じゃそりゃ 東大出だからって
知識ひけらかしやがって
孔子の言葉だ
知ってんのか？ 東大卒
で どういう意味だ？
たぶん 俺へのあてつけだ
大義を貫くためには
バカ正直なだけではダメだ と
お２人さん
事件のことは聞いています
くれぐれも
勝手なことはしないでくださいね
≪(水戸)やめろ お前 やめろ➡
やめろ お前
俺が何したってんだよ！
なあ 頼むよ➡
何なんだ お前 頼むよ
(銃声)
(携帯着信)
はい 竜崎
☎伊丹だ
さいたま市で殺人があった
なぜ警視庁のお前が連絡を？
☎動きがあったら教えろと
言ったのはお前だろ
15年前の事件と
関連があったのか？
すぐに向かう
えッ 今から!?
霞ヶ関まで
おう
紹介しよう
幼なじみの竜崎君だ
やめろ
長官官房の総務課長をやってる
私のことはいい 現状を教えてくれ
被害者は水戸健介
埼玉の半グレだが
こいつも 15年前の
女子高生監禁殺人の加害者だ
現場の見立ては？
罪もない少女を惨殺したヤツらが
２人続けて殺されたんだ
同一犯と見るべきだろうな
警察庁の刑事局からは
誰も来てないのか？
珍しいことじゃない
日曜日の深夜だ
キャリア官僚としての
自覚がなさすぎる 電話を…
だから 変人だって言われんだよ
俺はマトモだ
日曜日の こんな時間に
キャリア官僚呼び出せるか
何が問題なんだ？
なッ 変わってるだろう？
やめろ 指すな 俺はマトモだ
《何かおかしいのよ 部屋に入ると
すごく不機嫌になるし》
《隠し事してるみたいで》
(ヘッドホンから
音楽が かすかに漏れてる)
(邦彦)何で こんな時間に
ヘロインか
火を消せ
そんな大げさなことじゃないよ
バカ野郎！
これは麻薬だ 重大な犯罪だぞ
いいか これから一切 外へ出るな
一歩もだ
もうすぐセンター試験なんだ
予備校は？
こんなもん買ってるぐらいだ
マトモに勉強してないだろ
(邦彦)してるさ
やっと そこそこの私立に
受かったと思ったら
今度は
｢東大以外ダメだ｣って言われて
俺に 父さんの考えを
押し付けないでくれッ
もう
東大に行く意味はない
お前がやったことは犯罪だ
一度 前科がつけば
法的な制裁だけじゃなくて
これからの人生 ずっと
ハンデを背負う
一般企業からも ふるい落とされる
もう東大へ行こうが関係ない
お前だけじゃない
俺も職を失うかもしれない
そうなれば
家族の未来もなくなる
えッ？
どうすればいいか考える
一歩も外へ出るな
《ヘロインか これは麻薬だ》
《父さんの考えを
押し付けないでくれッ》
(携帯着信)
足立区と さいたま市で使われた
銃の線条痕が一致した
犯人は 同一犯ということだ
捜査本部は
どんな犯人像を考えてる？
15年前の事件の遺族関係者と
それ以外の場合で考えてる
それ以外って何だ？
何ていうか
正義感の強すぎるヤツらかな
保志野達は 集団で少女を暴行し
惨殺した
そんなヤツらが 未成年ってだけで
たった数年で出所して
社会復帰してるんだ
それを許せないと思ってる
やからさ
社会正義ってヤツか
どんな人間でも
人を殺す資格はないと思うが
俺は 少し分かる気がするな
現場の刑事を支えてるのは
正義感だからな
ああ お前には分かんねえか
刑事局には連絡したのか？
これからだ 形だけな
先に 俺に知らせたのか？
俺とお前の仲じゃないか
これから やっかいなことになる
だから 我らがマスコミ担当に
話しに来たんじゃねえか
しっかり仕事しろ
ああ竜崎
何かお前 体調悪いんじゃねえか？
(足音)
課長
大森北署管内で
殺人があったんですが
その被害者は 過去に
ホームレスを殺していたんです
犯行は
未成年のときに起こしたもので
２年間の保護処分で
すぐに社会復帰しています
まさか ２件の連続殺人と
関連があるというのか？
今回の凶器は銃ではありません
ですが
重大な少年犯罪を起こし
すぐに社会復帰したという
共通点は見逃せないと思います
重大な少年犯罪を犯したヤツを
狙ってるのか
ただ 連続性という点では
同一犯かどうか
まだ疑問が残ります
どういう意味だ？
犯行日のパターンです
(貝沼)15年前の被害者の親族
友人知人ら 怨恨の線は
全て 空振りでした
そうか
例の関係者はどうなってる？
今 調べさせております
パターンか
≪(谷岡)はい
足立区の事件が
12月４日の水曜日➡
２件目の さいたま市の事件が
12月８日の日曜日
３件目の大森の事件が
12月12日の木曜日➡
同一犯だとすると
曜日がバラバラなんですよね
(斎藤)１人 条件に該当するヤツが
いました
最悪の結果です
これって まさか…
４交代制だ
(バイブレーター着信)
何だ 竜崎
☎今 話せるか？
ちょっと あとにしてくれんか？
☎連続殺人事件の犯人は
現職の警察官じゃないのか？
すいません 捜査本部の場所を
知りたいんですが
(戸高)俺は今 気分が悪いんだ
あそこの受付で聞け
あなたは 一般市民にも
そんな態度を取るんですか？
文句があるなら 取調室で聞く
私を逮捕する気か 罪状は何だ？
そんなもん どうにでもなる
信じがたい言葉だ
手帳を出しなさい
何だ お前 弁護士か？
警察庁長官官房 総務課長の竜崎だ
勘弁してくださいよ
最初から そう言ってくれれば
それは余計に腹が立つ
弱者には強く 強者には媚を売る
そういう人間なのか？
たまたま 虫の居所が
悪かっただけです
案内してくれ
えッ？
もう大丈夫だ ありがとう
どういたしまして
キャリアがよ
すいません
ちょっと伊丹と話がしたい
長官官房の総務課長をやってる
竜崎だ
大森北署の副署長をやっている
貝沼です
同じく 警務課長をやってる
斎藤です
楽にしてください
犯人は現職の警察官だな？
なぜ そう思う？
警察官なら
誰もが知ってるパターンだ
所轄の警察官は
４日ごとに非番が回ってくる
犯行日から割り出したか
当時 事件を担当した警察官なら
動機も説明がつく どうなんだ？
おそらく そうだ
捜査員達は戸惑ってるが
現職の警察官を 殺人罪で
逮捕するかも… ということだ
警察庁の刑事局には伝えたのか？
容疑が確定してからだ
それじゃ遅い 対応が間に合わない
何の対応だ？
もし現職の警察官が捕まったら
対応もクソもない
所轄の署長は 間違いなく引責辞任
俺の首だって飛ぶ
何かの間違いであってほしいと
祈るだけだ
被疑者は特定できてるのか？
ここの地域課の巡査部長
山田淳也という男だ
女子高生殺人 ホームレス殺人
ともに担当している
しかも55歳だ
あと５年
おとなしく勤めていてくれれば…
そうか
実は
俺も 追い詰められてる
どういうことだ？
２人きりになれる場所はあるか？
息子のことだ
邦彦君だったな
そうだ
実は
部屋で
ヘロインタバコを吸っていた
時期が悪すぎる
連続殺人犯が警察官で
警察官僚の息子が 麻薬使用なんて
どうすればいいか
考えあぐねていた
他に知ってる者は？
俺だけだ 家族にも話していない
まだある 娘の縁談のことは
お前に話していたか？
いや
大阪府警の本部長
三村さんの息子とつきあっている
息子のことが知れたら
その縁談もなくなるかもしれない
何てこった
俺は
自首するのが
最良の方法だと思っている
もみ消せ
今 何て言った？
もみ消すんだ
それが 警察と家族を守る
唯一の方法だ
もみ消すことで
警察と家族を守れると？
お前が真実をしゃべったら
両方破滅する
俺に 隠蔽しろと言うのか？
そうするんだ
それが 父親としての役割だ
父親としての…
お前が家族を顧みなかったから
こういうことが起こったんだ
お前が責任を背負え
俺の家族は
もう取り返しつかないが
お前は違う
お前は家族を見捨てるな
いいから もみ消すんだ
(冴子)ねえ
やっぱり邦彦が おかしいの
最近 予備校にも行ってない
そうか
たまには父親として
何か言ってあげてください
分かった
聞いていいか？
なぜ ヘロインに手を出した？
家族のことは考えなかったのか？
考えなかった
俺が｢東大しか行かせない｣って
言ったことへの あてつけか？
そんなことない
でも 父さんの理想を
押し付けられてる
そう思ってた
そうか
俺の言葉が
足りなかったのかもしれないが
東大へ行けと言ったのには
理由がある
東大は 努力して勉強さえすれば
誰でも入れるところだ
あそこには最高の人脈と
学べる場所がある
お前の夢が
かなえられるところなんだ
今は 分からないかもしれない
だが 東大に入れば
その後の将来が
可能性が広がるんだ
お前に
可能性を
自分で狭めてほしくなかった
ただ
それだけだったんだ
今は
バカなことしたと思ってる
《いいから もみ消すんだ》
そうか
山田が交番出ました
山田！
(山田)邪魔するな～！
現職の警察官が
捜査本部に拘束されました
どうしてそんなことに… ﾏｽｺﾐは？
まだ嗅ぎつけてないようです
絶対に漏らすな
なぜです？
現職 警察官の連続殺人なんて
世間に漏れたら
警察の信用は地に落ちる
ここまで来たら時間の問題です
早く真実を公表…
ダメだ！ 隠せ
長官にも漏らすなよ
被疑者が警察官だと
長官に伝えてないんですか？
上條総括審議官が止めてる
いずれ分かることを
隠すべきではない
お前が決めることじゃない
今は 正確な情報が必要だ
伊丹を捕まえてくれ
はい
(携帯着信)
(留守番電話)
≪(谷岡)失礼します
いたか？
所在不明です 警視庁では
捜査本部にいると言われ
捜査本部では
警視庁にいると言われました
そうか
(戸が激しく開く)
あのバカは どこにいる？
誰のことですか？
とぼけんな！
お前の 幼なじみだ
知りません
あいつには
被疑者の警察官に触るなと
きつく くぎを刺しておいた
引っ張らなければ
何も問題は起きないからな
何だって？
誰かさんが 変な入れ知恵
つけたんじゃないのか？
お前の青臭い きれい事を
伊丹に押し付けたんだろう
そんなことしても
警察が追い込まれるだけだ
あいつは どこだ？
私も捜してるんです
自分の判断で
被疑者 引っ張ったなら
あいつは 正真正銘の
バカで無能な男だ
キャリアのクズだ！
あいつはクズじゃない
かばうのか
はた目には 軽く
いいかげんなヤツに見えますが
四面楚歌な官僚の世界で
あいつの陽気さと
自信に満ちた発言は
現場を率いるのに必要なものです
バカですが あいつは
信念を持っている
信念は誰でも持ってる！
警察組織 守るためには
隠すことも必要だ！
警察を守るためには
いずれ分かることを
隠すべきではない
お前は 責任取らなくていいから
そんな きれい事ばかり言えるんだ
私は キャリア官僚として
いつでも責任を取る覚悟はある
お前が いつまで
そのポストにいられるか
楽しみだなあ
やっぱり ここか
あの警察官は本命なのか？
現時点では何も言えません
あくまでも参考人です
おい
今 お前が話してるのは
ﾏｽｺﾐでも刑事局の連中でもない
ただの 幼なじみだ
オフレコだぞ
あいつは本命だ
３つの事件は あの警察官の仕業か
ほぼ間違いないだろう
これから どうする？
マスコミには
あくまで過去の事件の担当者に
話を聞いていると言う
お前の方からも抑えてくれ
そのためには正確な情報が必要だ
ﾏｽｺﾐは ｴｻをやらないと
ｺﾝﾄﾛｰﾙできない
何とか それぐらいで
勘弁してくれよ
そんなこと言ってる場合か すでに
長官官房で対処する方針が出てる
上條総括審議官が止めてるが
長官の耳に入れば
お前は 洗いざらい
しゃべらされる
上條が 俺の命運を握ってんのか…
クソッ
あれほど逮捕するなと言ったのに
それの何が問題なんだ？
俺は捜査本部の責任者だぞ
犯人が警察官だったら
俺の首が飛ぶ
お前が率いる捜査本部は
連続殺人犯を捕まえた
それが警察官だっただけ
お前が悪いわけじゃない
首が飛ぶと決まったわけでもない
カ～ッ お前はシンプルでいいな
お前のやることは一つ…
(携帯着信)
伊丹だ
何ッ？ 分かった すぐ向かう
どうした？
最悪だ
あの野郎 全面自供しやがった
☎至急 お話したいことが
(牛島)今 上條総括審議官と
話してる
すぐに伺います
例の警察官が全面自供しました
10分たってから来い
☎上條総括審議官にも
知らせるべきだと
とにかく10分待て
上條総括審議官は
どうされました？
まず話を聞かせてくれ
伊丹は？
捜査本部に向かいました
私は記者発表の準備に向かいます
早まるな まだ犯人だと
決まったわけじゃない
まさか この期に及んで
隠蔽するつもりですか？
人聞きの悪いことを言うな
正確な情報を待ってるだけだ
全面自供してるんですよ
送検されるのは時間の問題で
そうなれば マスコミの目から
逃れることはできません
諦めが早いですねえ 竜崎課長
それじゃ
良い官僚には なれませんよ
いち早く記者発表して
真実を明らかにすれば
マスコミも悪い印象は持たない
それは きれい事ですね
君子は貞にして諒ならず
そう言ったでしょう
長官には知らせるべきです
長官への報告は
総括審議官である私の役目です
いいですか くれぐれも
勝手なことは しないでくださいね
(福本)東日新聞の福本ですが
竜崎課長 お願いします
少々お待ちください
(ノック)
どこか行かれるんですか？
俺が出かけたことは誰にも言うな
東日新聞の福本社会部長から
面会したいと連絡が入ってますが
いないと伝えてくれ
《今は バカなことしたと思ってる》
《お前は
家族を見捨てるな》
《いいから
もみ消すんだ》
(ノック)
邦彦
では 始めましょうか