NETFLIX オリジナル作品
ブラック･ミラー
サン･ジュニペロ
「ロストボーイ」
〝タッカーズ〞
ベリンダ･カーライルの
この曲は―
1987年を代表する
大ヒットになりそうだ
さあ 次に紹介するのは…
ついてこないで
楽しみたいの
ケリー　待てよ
放っといて
あと数時間しかない
楽しもう
あなた抜きでね
“バブルボブル”
やあ
うまいね
２人でプレイすると
エンディングが違う
初心者向きだ
やられた！
“トップ･スピード”を
一緒にやらない？
イヤよ
ありがとう
店の中を見てくる
分かった
またね
クソッ
話を合わせて
はい？
話を合わせるのよ
ウェス
私がウンザリしてるのが
分からない？
あと２時間35分しかない
いいか
先週は最高だった
終わったことよ
久しぶりに会った友達と
話してる
彼女は病気で
あと６か月の命なの
５か月よ
２人で話したい
ジャマしないで
そうか
分かった
気の毒に
いいの
またな
じゃあ
６か月の命だなんて
ひどいこと言って
いえ ５か月ね
おかげで助かった
ケリーよ
私はヨーキー
アーキー？
ヨーキー
犬の種類みたいね
ええ
悪いヤツじゃないから
心が痛むけど
“泥沼(クァグマイア)”で会った
クァグマイア？
知らないほうが
あなたのためかも
そうなの？
お代わりを？
でも…
飲みましょ
首輪つける？
ねえ 金髪君
俺かい？
ウイスキー･コーク２つ
私はコーラを
お酒入りでね
何なの？
あなたを見てるの
分析されてるみたい
なぜメガネを？
似合ってると思うけど
必要なの？
度は入ってない
やっぱり
学生時代もかけてたから
落ち着くの
それも自己主張よね
でも 服は違うわ
誤解しないで
すごく新鮮よ
周りを見て
誰もが必死で
時代の流行を追ってる
映画で見たのね
これは好き
あなたらしくて
ありがと
乾杯！
初めてお酒を？
違うわ
久しぶりに飲んだから
ここの住人？
いえ 私は…
観光客？
この街は初めてなの？
初日よ
初めての夜？　楽しまなきゃ
やった！
この曲は踊るわよ
一緒に？
フロアで踊るのは苦手で
そんなこと言わないで
無理よ
大丈夫よ
ここで見てる
いいから来なさい
マネして
そうよ
ねえ
なぜ逃げたの？
ごめん　私やっぱり…
ダンスは苦手なの
凍った湖の上の馬みたいに
怯えてた
冗談よ　半分はね
私が強引すぎた
週に一度だから
時間をムダにしたくなくて
あなたのせいじゃない
みんな 見てた
そう？
女の子同士で
踊ったりしたから
世間は昔より寛大だし
ここは楽しむための街よ
みんなが見とれてたのは
私がセクシーだからよ
バカみたい
ありがと
初めてフロアで踊った
ウソでしょ
生まれて初めてなの？
ええ
アーミッシュみたい
まるで天然記念物ね
だって―
家族が許してくれなくて
うちの家族は
私のことは放ったらかしよ
心配してくれるのも
愛情でしょ
そうじゃない
私が自由を楽しむのが
許せないのよ
何がしたい？
未経験のこと
そうね
たくさん ありすぎて
ここはサン･ジュニペロ
何だってできる
もう10時になる
時間がない
もっと楽しもうよ
私は…
聞いて
いいの
実は…
気にしないで
違うの
私には婚約者がいる
グレッグよ
彼もここにいる？
彼は…
ほかの所に？
うん
私と寝たい？
私の家でどう？
でも そんな経験ない
だからよ
あなたは素敵だけど
無理よ
そう
ごめんね
いいのよ
行かなきゃ
大雨なのに？
会えてよかった
私もよ
じゃあ
これでいい
いいのよ
バカね
１週間後
何よ？　ウェス
話があるんだ
本気で怒るわよ
待てよ　俺はただ…
もう やめて
頼むから聞いてくれ
この街には
ほかにも大勢の女がいる
きっと気に入る子がいるわよ
ここの住人は死人も同然だ
それにしては元気よ
まるで老人ホームみたいな
退屈な関係はごめんだ
ヤりたいなら
またクァグマイアへ
俺たちは特別な関係になった
体だけよ　ウェス
違う
意味はない
楽しかった
ごめんね
いい夜を過ごして
やあ
どうも
誰か待ってる？
いえ 別に
お代わりを？
顕微鏡手術を受ける
ひざを悪くしてね
この曲―
どこがいいのかな？
変わってる
踊らない？
いいよ
その頃はコンピューターを
使ってたから…
また別の話だ
トイレへ
分かった
どうすればいいの？
何の話？
お願い
私に―
勇気を出させてほしいの
私の車へ？
いつから？
何？
いつから ここに？
この街に？
数か月前からよ
思いきりハメを外したくて
あなたと同じよ
そう
ねえ
大丈夫？
うん
ごめん　でも…
ひどい顔してる
すごい
気に入った？
広いのね
育った家を思い出す
“誕生日おめでとう
アリソン”
ママと暮らした？
教えてくれる？
ええ
女と寝たのは初めて？
悪い意味じゃない
最高によかった
ええ　初めてよ
誰かと寝たのは初めて
男とも寝てない？
ここでは？
ほかの場所でも
誰ともしてない
あなたに奪われた
私が処女を奪った？
いつの時代の話？
うるさい
恋人はいたでしょ？
例の婚約者は？
複雑なの
そうみたいね
いつ気づいたの？
女が好きだって
男も好きよ
“男女平等”だもの
そっか
いつ気づいた？
子供の頃から？
かなり長い間
男と結婚してた
でも女に惹かれる自分を
ずっと意識してた
同僚や友達
料理を運んでくれた
ウエイトレス
本気の恋よ
夢中になるの
でも それだけ
何もしなかった
夫を愛してたの
心の底から彼のことを
彼はここに留まることを
選ばなかった
次は私の番よ
いずれ私もいなくなる
その前に楽しく
過ごしたいと思った
思いきり楽しむ
もう時間がない
こうしていよう
１週間後
すみません
ケリーを見た？
何？
ケリーは？
今夜は見てない
クァグマイアは？
“クァグマイア”って？
ごめんなさい
どこかで会ったな？
タッカーズか
ケリーの友達だろ？
彼女はどこ？
知るかよ
友達でしょ？
友達だった
彼女はここに？
来てない
君もフラれた？
そうか
待てよ
違う時代で捜せ
今は1980年だ
'90年代か2002年かも
会いたいんだろ？
１週間後
これが新しい
クライスラー･コルドバ
１９８０年型
贅沢を極めました
燃費のよさも抜群で…
“パックマン”
やあ
“黄金時代”だね
一緒にどう？
友達を捜してるの
じゃあ また…
１週間後
“1996年 新型モデル”
「スクリーム」
“タッカーズ”
ケリー
１週間後
「ボーン･
アイデンティティー」
“2002年　ヒット曲”
“タッカーズ”
“ダンスダンス
レボリューション”
どうも
トイレへ
やあ
ねえ　待って
待ってよ
なぜ ここに？
ずっと捜してた
どこにいたの？
違う音楽を聴きに
こんな時代に？
私から逃げてた
逃げてないし
あなたに借りもない
そういうこと
貸し借りじゃなくて
思いやりの問題よ
私を知らないでしょ
この関係の意味も
ただ楽しみたいから
ここに来てるの
こういうのは―
全然 楽しくない
重いのよ
悪いと思わない？
思うべきでしょ？
少しは何か感じてよ
茶色い髪でメガネの子
見なかった？
そんな…
待って
痛みの感度をゼロに？
設定したわ
ねえ 聞いて
何人 死んでるの？
死んでる割合は？
ここの永住者？
80パーセント？
85くらいかも
ごめんね
飛び降りない
あなたを傷つけて悪かった
ここにいる間は
ただ楽しむだけで―
誰かと深く関わる気は
なかったの
混乱しちゃって
ウソはつきたくない
だから あなたと出会って
戸惑ったの
私には―
残り時間が分からないから
予想外だった
心から誰かを求めるなんて…
来週には―
彼と結婚する
来週？
優しいグレッグと？
本当にするの？
しないと
どういうこと？
すごくいい人なの
家族は認めてない
でも結婚する
グレッグに同情されてるのは
頭にくるけど―
彼は私のために…
“残り時間が
分からない”って―
どういう意味？
余命３か月だって
全身に転移してるの
言われたのは半年以上前よ
適当なもんよね
味なんかしない
そのあとも この街に？
いいえ
死んだら
すべて終わりにする
終わりだなんて　そんな…
どうして？
リチャード
それが―
私の夫の名前よ
２年前に亡くなった
サン･ジュニペロに脱出して
永住できるのに
彼は断った
イヤだって
断る人がいるなんて
信念を貫いたの
自分が正しいと思う道を
彼は選んできた
この街のことも同じ
一度も試そうとせずにね
そんな…
私も試すべきか迷った
でも―
この場所がなければ
あなたに会えなかった
そんなことない
いえ 無理よ
外でも出会えた
あり得ない
あなたと出会う機会は
なかったはずよ
絶対に
もし会ったとしても―
私を好きになって
くれなかった
試してみて
会ったら がっかりするわよ
だって…
試してよ
なぜ？
何のために？
家はヒューストン？
ネバダのカーソンシティ
あなたは？
私は教えたわよ
答えて
調べようか？
サンタローザよ
すぐ近くね
やっぱりイヤよ
きっと本当の私を見たら…
私は死ぬ
何も怖くないわ
行っていい？
会いたいの
〝介護施設
シエナ･トラスト〞
さあ どうぞ
大丈夫ですか？
ケリーさん？
ええ そうです
お待ちですよ
どうも
どうぞ
話に反応しなくても
聞こえています
私は外にいます
おバカさん
会えてよかった
すみません
少しよろしいですか？
ケリーさん？
ええ
グレッグです
あなたが？
驚いたわ
彼女が脱出する前に
来てくれてよかった
誰も面会に来なくて
脱出するの？
いつ？
コーヒーでも？
聞いてない？
ええ　何も
ただのビジターだと
トライアル期間なんです
僕が彼女と知り合ってから
まだ３年です
アプリを使って
意思疎通できる
なぜ全身不随になったか
聞きましたか？
ヨーキーは21歳の時
両親にカミングアウトした
２人は怒って彼女に言った
“娘が同性愛者だなんて
許せない”と
彼女は家を飛び出し―
車で事故を
21歳の時に？
40年以上前から
ベッドに寝たきりで
サン･ジュニペロでの週末を
楽しみにしてた
脱出したあとは
永遠にあの街で暮らす
今は週に５時間だけ
あなたもですね？
それ以上は危険だと
制限されてる
正気を保てないと
言われてます
意識と体が乖離(かいり)すると
老人介護施設では
そんな心配ないわ
昔を思い出させる
セラピーとして使ってるの
思い出の世界に浸るのは―
アルツハイマー治療に
役立つとか
わずかな希望だ
それで―
なぜ結婚を？
政府は安楽死を
許可する条件として―
医師と患者と家族の
サインを求めてる
永住目的の安易な脱出を
防ぐためです
彼女の家族は宗教上の理由で
安楽死を認めない
夫ならサインできるから
結婚を決めた？
そのとおり
明日の朝に牧師が来て
午後に脱出する予定です
“脱出”ではなく
“死”と呼ぶべきでは？
そうですか？
雲(クラウド)の上に昇る(アップロード)なんて
天国みたい
確かに
スーツを着る？
勤務の休憩時間に結婚式を
どうせ独身なので
構わないと思って
優しいのね
人の役に立てる
私たちをシステムにつなげて
彼女が脱出する前に
少しだけ
またあとで会える
彼女はサン･ジュニペロに
永遠に住むんですから
今すぐ会いたいの
ここは監視が厳しくて…
ほんの数分でいい
ケリーさん
５分だけですよ
ありがとう
ねえ
昼に来たのは初めてよ
暖かい
時間がないの
グレッグと話した
明日 脱出を？
結婚式を挙げて数時間後にね
そのあとは ここで
ずっとハネムーンよ
黙ってて ごめん
変なことを言うわよ
分かった
私と結婚する？
グレッグはいい人だと
思うけど
特別な相手のほうがいい
“イエス”なの？
妻として愛し敬うことを
誓いますか？
病める時も健やかなる時も
良き時も悪しき時も
富める時も貧しき時も…
“全システム停止”
気をつけて
どうぞ
もう少しです
いいわ
大丈夫ですか？
ねえ
ドレスを着ないの？
そっか
当然でしょ
どう？
本物みたい
まるで現実ね
何してるの？
なんて素敵なの
最高よ
前にも来た
今は住人になった
ここにいて
一緒にいるでしょ
そうじゃないの
脱出して
その時が来たら
ヨーキー
私とここにいて
今を楽しみましょ
あと10分だけよ
また１週間も会えない
ビジターだもの
数か月後には？
その話はやめて
死んだら終わりよ
ここなら永遠に生きられる
“永遠”があるとでも？
自分が望む間ずっとよ
“消去”するまで
偽物じゃない
これを見てよ
触ってみて
行くわ
待って
本物よ
これは現実なの
私も
何の意味もない
私と結婚した
あなたが脱出できるように
親切心からよ
でも置き去りに
待って　分かった
ごめんなさい
せっかくのチャンスよ
あなたと分かち合いたい
私はもう決めたの
死んだご主人に
申し訳ないから？
彼は自分で決めた
やめて
勝手にあなたを置いて行った
一緒に残ることもできたのに
黙って
見捨てられたと怒るべきよ
離して
彼がやったことは
自分勝手すぎる
49年間よ
49年もの長い時間を
彼と共に生きてきたの
あなたには想像もつかない
分かるはずない
私たちの絆や誓い
何もかも愛しい平凡な日々
あなたには分からない
すべてを捧げてきた
愛する人のために生きた時間
考えなかった？
聞こうと思わなかった？
娘がいた
アリソンよ
手を焼かせたけど
可愛い娘が
39歳で亡くなった
その苦しみを
彼と分かち合ってきた
自分だけが不幸だったと？
知らなくて
知ろうとしなかった
リチャードの死が近づいた時
脱出という選択肢もあった
あなたのお気に入りの墓場へ
彼は言った
“娘は選択できなかった”
そして死んだ
２人は一緒にいると
私も信じたい
でも無理よ　どこにもいない
あなたが言ったように
私はあなたに同情したのに
安っぽい“永遠”を
押しつけるなんて
許して
何の意味もない世界に
いたいの？
ウェスと同じね
クァグマイアの常連たちと
一緒に楽しめばいい
私はそんなのお断りよ
ごめんね　ケリー
ケリー
“行き止まり”
大丈夫ですか？
ええ　大丈夫よ
決めたわ
何？
ケリー
よく考えて決めた
準備ができた
何の準備が？
残された未来よ
“アリソン　リチャード
ケリーの墓”
行くわよ
“ＴＣＫＲ(タッカー)システムズ社”
“サン･ジュニペロ”