NETFLIXオリジナルシリーズ
見えなかった
クソッ
何てこった
見てこなきゃ
よせ
ウソでしょ
倒れてるだけかも
どうしよう
クソッ
そんな…
通報しなきゃ
よせ　やめておけ
いいか　考えてみろ
俺たちは
メチャクチャ飲んでる
速攻で刑務所行きだ
あれだけ飲んで
人をはねたんだぞ
俺が運転してたから―
俺が刑務所に送られる
置いてけない
少し黙ってろ
考えさせてくれ！
俺は…　チクショウ
そこは湖だ
トランクには寝袋が
そこで見張ってろ
ダメよ
やめて
ミア
イヤ
これを
手伝って
さあ
しっかりしろ
クソッ
中に石を入れよう
集めてくれ
どんどん入れるんだ
閉じるぞ　頭を押せ
クロコダイル
立派な企業に
お招きいただき光栄です
皆様と共に未来について
考える機会を得て―
うれしく思います
不正がまかり通り
環境が激変する現代
先行きは不透明です
でも思い描くことこそ
明るい未来への第一歩
まずは笑い話から
始めましょう
じゃあ 行ってくるわね
じゃあ 明日
明日ね
さて…
いい１日を
君も
じゃあね
食べて
元気？
すぐ出るわ
待ってて
今行くわ
カーマイケルさん
保険会社の者です
事故当時の記憶を
伺いに来ました
入っても？
ええ　どうぞ
現代の最も革新的な
建築家の１人として―
建物のみならず
コミュニティーもつくる
お迎えしましょう
ミア･ノーランさん
ありがとう
立派な企業に
お招きいただき光栄です
〝配達〞
フェンセズ･ピザです
ご注文の品をどうぞ
はい
俺だ
アゴに毛皮を？
うるさい
似合うわ　入って
最後に会ってから２年？
３年だ
ホテルに訪ねてくるなんて
大ごとね
街に来るって聞いたからさ
建築の仕事か？
フォーラムよ
私の講演でお金を取るの
おかしいでしょ？
私も信じられないわ
元気そうだ　鍛えてるのか
あなたは…
イヌのフンみたいだろ
分かってる
乾いたフンだ
何か飲む？
酒はやめた
断酒したの？
９か月と３週間と２日前に
偉いわ　立派よ
飲んで
遠慮しなくていい
分かった
大変な所に来たわね
ホテルの前が
酒臭かったでしょ
そう？
ビールのにおいがプンプン
飲みたくなる
お酒の話はしないほうが
いいわね
まさか話って…
あの話だ
最近また
頭から離れなくなった
忘れるって話したでしょ
頭から追い出すの
できないよ
昔の話よ
今でもよく覚えてる
そうよね
でも なぜ最近？
ニュースが
ニュース？
いや 特集記事かな
印刷したよ
この人は
あの男の奥さんだ
確かじゃない
旦那の写真が載ってる
あの男だ
旦那が見つからないから―
再婚もしないで
同じ家に暮らしてるらしい
ずっと旦那の帰りを
待ってるんだ
気の毒だけど
私たちに何ができる？
手紙を書く
ダメよ
匿名で 君の名は出さない
やめて
何かすれば必ずバレる
さかのぼって
調べられるのよ
遺体から足がつく
バレやしない
バレるわ
断酒した時に言われたんだ
“傷つけた人に償え”と
だから…
今度は私が傷つくわ
この人は？
ありえない
やめて
ダメよ　冗談じゃない
あなたが言ったのよ
分かってる　すまなかった
15年間 自分を恥じて
罪悪感に苦しんだ
私には新しい人生がある
独身のあなたには
分からないでしょうね
息子は９歳よ
写真を見たでしょ
すまない
あなたのためだった
悪かったよ
ロブ　私の目を見て
見て
決めたことだ　書くよ
やめて　お願い
ねえ ロブ
あなたの気持ちは分かるわ
そうか？
ええ
話し合いましょ
行かないと
何してる？　放せ
俺は行くよ
何だ？
ミア
やめろよ　放してくれ
おい！
“ようこそ
ミア･ノーラン様”
〝請求者
Ｆ･カーマイケル〞
コジャーっていう名前だ
何？
気に入らない？
そうじゃなくて…
君のためにと
気に入ったわ　フワフワね
アリは喜ぶよ
でも アリの世話が大変で…
店に返すよ　大丈夫だ
いいの　確かに…
アリが喜ぶ
コジャーを下宿人(ロジャー)にしましょ
オムツだな
誕生日おめでとう
ありがとう
“アップロード中”
ルームサービスです
ごゆっくり
〝映画〞
〝成人向け〞
「秘密の告白」
〝有料視聴〞
もしもし
講演はうまくいった
明日の朝 帰るわ
ちょっと疲れてるだけ
そう？　よかった
代わらなくていい
もしもし　ママよ
リハーサルはバッチリって
パパが言ってた
誇らしいわ
ええ
愛してる
“ノーラン建築 住宅建設”
“リプレイしますか？”
ルームサービスと
有料映画のご精算を
映画？
昨夜 ご覧になりましたよね
ええ　そうだったわ
どうも
では
“アウトポスト21”
ピザ配達車の事故の件で
どうぞ
４か月分は出ますが
かなりの請求額です
来週からツアーの予定だった
ヨーロッパ　中東
オーストラリアでね
金額が大きいので
状況の精査が必要です
だろうね
通りの監視カメラは
壊れてました
子供たちの仕業でしょう
だがピザの配達車にも
カメラがあったはず
故障中で
不利だな
むしろ有利ですよ
無人配達車は安全だと
主張するフェンセズ･ピザが
カメラの管理を怠っていた
過失と証明できれば
民事でも訴えられますよ
金額は増えます
いいね
よかった
では リコーラーに接続します
記憶を掘り起こす装置？
記憶を確かめるんです
警察のものだろ？
いいえ　去年から
民間でも使ってます
始めても？
いいよ
標本みたいな気分
これから あなたの
記憶の痕跡にアクセスします
記憶は主観的で
感情によってブレてしまう
でも目撃者全員の記憶を
集めることで―
全体像がつかめます
何も覚えてない
じゃあ いいものが
酒か？
現場はビール工場から
数百メートル
一帯にビールのにおいが
飲まずに嗅いで
においは
記憶の役に立つんです
このにおいだった
では そのにおいを
覚えたまま―
目を閉じて
通りを思い出して
見えてきました
あの日 僕は
コミック店に行った
〝アウトポスト21〞
マニア向けの
店から出ると
雪が降り始めていた
そして ある車から
音楽が聞こえた
好きな曲だわ
黄色いコートの女性が来る
顔が見える
口紅の色が妙に―
目立ってた
きれいな人
ああ　そうだった
感情が伴うと
記憶は鮮やかになります
音楽と女性の次に―
思い出すことは？
道を渡ろうとした
何となく ふらっと
それで…
そこで記憶が途切れる
大丈夫ですよ
いい情報を頂きました
そう？
黄色いコートの女性を
捜します
放浪者のお帰りだ
ええ
これ 直せるかな？
たぶんね　あとで見ておくわ
おかえり
ただいま
今夜が本番
なりたい自分に
なれたはず
「ダウンタウン物語」だ
大丈夫？
ええ　平気よ
頼まれて 舞台の音響を
手伝うことになったから―
今日は１日学校にいる
１人で平気か？
もちろん
７時半に学校で待ってるよ
忘れないで
ええ
じゃあ
後でね
じゃあね
〝一致〞
〝ノニ･
ハーパー＝ブラウン〞
〝住所〞
昨日の事故をもう？
早いほうが記憶が鮮明で
調査しやすいんです
始める前に
このにおいを嗅いでください
怪しまれそう
目を閉じて
音楽を聴いてもらいます
この音楽が流れてた
変な感じ
では見たものを思い出して
ホテルの近くの
スタンホープ通りで―
ウィンドーショッピングを
してたら…
向こうから男性が歩いてきた
すてきな人だったわ
道路脇に止まった車から
この曲が流れてきて…
その時 例の配達車が通った
ピザの車ですね
スピードは？
速かったかって？
車に集中して
えっと…
“速度検知”
“計測不可”
よく分からない
事故の瞬間は？
気づいた時は彼が倒れてた
その直前に光を見ましたね
カメラのフラッシュみたいな
歯科医院の辺りよ
窓は防音なんですね
叫ぶ患者がいる
音楽は無用みたい
記憶を見せるのは恥ずかしい
慣れてますから
使う必要が？
あなたの記憶は
極秘に処理されます
事件性がない限り
分かった
治療をしてた
そのようですね
患者は６時頃に帰り
私は片づけを始めた
窓の外に何が？
ホテルに男が見えた
とても―
絵になる男だった
写真を撮った？
撮ろうとしたが―
うっかりフラッシュをたいて
反射で真っ白に
それから？
また撮ろうとして―
窓から見下ろす女性に
気づいた
視線を追うと
騒ぎになっていた
ライム色のコートを着た
女性がいて…
黄色です
鮮やかな色だった
記憶は主観的なので―
全体の平均から
事実を見極めます
歩行者に接触した車の
スピードは？
事故の瞬間は見てない
悪いね
以上です
写真の件は
誰にも言わないでくれ
報告書には
必要ありませんから
304号室です
宿泊者名は？
警察ですか？
違うけど…
では書面で問い合わせを
１週間かかる
最近 厳しいんですよ
「ホットショット」の出演者が
男娼を連れ込み―
それがタブロイド紙に漏れて
規則が変わりました
この人は昨日の６時半頃
外の事故を見たかも
その人が部屋で
見ていたものなら―
分かります
そうなの？
お名前は言えませんが
特殊な映画がお好みのようで
有料チャンネルの視聴履歴が
目を引きました
楽しんだのね
どうも
ありがとう
調査は順調？
苦労してる
車のスピードが
分からないし―
事故の瞬間を見た人が
まだいないの
この人が誰か分かれば…
ヒットしたわ
ミア･ノーランね
でも話してくれるかしら
問題が？
ホテルで恥ずかしいことを
していたみたい
１人でポルノを見てた
記憶をのぞかれたくないはず
家は街から80キロ
今から行っても？
もう遅い時間だ
24時間以内に終えると
ボーナスが２倍なの
じゃあ…
行っておいで
“待ち続ける…”
保険会社の者です
もう入ってる
売り込みではなく
交通事故の調査です
何も知らない
昨日の事故です
事故？
スタンホープ通りで―
ピザの配達車が
歩行者と接触を
ええ　事故はあったわ
何の話か
最初は分からなかった
目撃を？
男性が道を渡ろうとしたら
車が接触したの
一瞬だった
いくつか質問させて
今 忙しいから
証言は法的な義務なんです
法的な？
ええ　目撃者の義務です
拒否されたら警察に
通報しないといけません
入って
ありがとう
居間へ
さて…
それは？
リコーラーです
記録に使うんですよ
始めても？
覚えてることを話すわ
車が男性に接触して
人が集まってきた
配達車のスピードは？
それが知りたいんです
言葉で表せない時は
視覚的な記憶が役立ちます
聴取の条件は
ここに書かれています
法的なことが
ホテルの部屋で
あなたがしてたことに―
立ち入る気はありません
そう
プライバシーを尊重します
事故の調査だけ？
そうです
長い文書ね
紅茶かコーヒーは？
コーヒーを
エスプレッソ？
ぜひ
先にトイレに行ってもいい？
もちろん
よかった
ルームサービスを頼んだ
ルームサービス
部屋で１人で過ごし
ポルノを見た
そして事故を目撃した
集中しなきゃ
１人だった
ずっと部屋で
どうぞ
嗅いで
何のため？
記憶の助けに
そうです
音楽も記憶を助けます
目を閉じて
ホテルの部屋から
始めましょう
ホテルの部屋で
ルームサービスを頼んだ
事故のことを
事故の瞬間までの様子を
思い浮かべてください
罪悪感に苦しんだ
ダメよ
やめて
あなたのため…
黙ってろ
これで結構です
必要な情報は
手に入りました
失礼します
そう
以上です
もういいの？
車の速度が分かれば
よかったので
そう
バタバタしていて
ごめんなさい
いいんです
もう大丈夫なのね？
はい　ありがとうございます
バカげてるけど―
変な妄想に
ふけることもあるの
でも意味はないのよ
必要な情報は
手に入れたから大丈夫
妄想は頭の中で起きたこと
早く！
そんな…
やめて　お願いだから
やめて！
ごめんなさい
パニックになって
頭は痛む？
そう
分かった
どうしようかしら
帰したら―
誰かに話すでしょ
話さなくても
記憶が記録されてる
話さない
そう？
ええ
それを外しても叫ばないと
約束する？
リコーラーの記録を
消せば大丈夫
消し方が分からない
誰にも言わない　忘れるわ
絶対 話さない
信じたいけど…
本当よ
リコーラーで
いろいろ見てきたけど―
秘密を漏らしたことはない
そういう決まりよ
告解を聞く神父さんと
同じ立場よ
見たことを話したくても
できないの
全部 ウソね
本当よ
ウソよ
誓うわ
ここに来ると人に話した？
いいえ
ウソね
ウソじゃない　本当のことよ
信じて　お願い
やめて！
お願い
来る前に何を？
この歌 好きよ
誰に話したの？
ヒットしたわ
ミア･ノーランね
話してくれるかしら
問題が？
やめて
お願い
旦那さん？
違う
やめて
ごめんなさい
やめて！
お願い　目を閉じて
“住所録　自宅”
距離：87キロ
もうすぐだ　遅れないで
分かってる
言ったよね　７時半からだ
間に合わせるわ
７時半だ
よし
学校の外で
待ってるよ
ギリギリだ
仕事をしてた
飲んだのか？
ワインを１杯だけ
もっとだろ
入りましょ
ああ
なりたい自分に
なれたはず
今からだって遅くない
考え直すと心に決めた
君だって賛成だろ
２… ３… ４！
なりたい自分に
なれたはず
選ぶのは僕ら自身
僕らは１人じゃ弱いから
力を合わせよう
死亡者は２名
成人男性と幼児だ
現場に到着した
なぜ子供まで？
さあね
目撃者を消したんじゃない？
風呂場でも ここでもね
子供は見てない
生まれつき盲目だった
私には
犯人像の見当もつかない
私に聞かないのは正解ね
行きましょう
あとは記憶を集めてから
さあ
与えた愛は
自分に返ってくる
君の言葉や行いが
みんなの記憶に残るんだ
最高！
すばらしい歌に盛大な拍手を
ご来場
ありがとうございました
演出を手がけた先生にも
大きな拍手をお願いします
&lrm;日本語字幕　額賀 深雪