お入りください
ハリスさん　ようこそ
彼らをご存じ？
初対面ですが
存じ上げています
議員の志望理由は？
今の社会に不満なので
私の力で何かできればと
最初からだ
“世界一のアイドルが
サイエントロジーに入会”
少し速めて
“スターは妙なものを信じる”
“ＡＢＢＡは天使を
信じてたし…”
見てください
速報？
グラッドウェル？
“わいせつ画像問題で
グラッドウェル議員辞職”
やはり事実だったか
“15歳の少女と―”
“不適切なやり取りが
あったと認めた”
ナニの写真を
ツイートしたくせに
“彼の選挙区で
補欠選挙が行われる”
使いましょう
冒頭に入れて
ジェイミーは？
レイチェル
もう電話しないで
自分で解決しなきゃ
するよ
ウォルドー役に集中して
自分のためよ
人気なんだから
俺じゃない
ウォルドーがだ
いいから仕事して
するよ　でも君が…
ジェイミー
急いで
この地区の特徴は？
保守党が強いので―
見込みは薄いですが…
足がかりにしようと？
そうです
よそでは言いませんが
ここでごまかしても
無意味ですよね
問題になりそうな過去は
ないかしら
ありません
ただ…
ハダーズフィールドで
99～03年の間に連続殺人を
それだけです
そう
ご苦労様
帰りは あちらから
あのドア？
次の人と会わないよう
分かりました
何やってるの
バカね
社会の恥さらし
グラッドウェル議員が
辞職しました
“ポジションを
維持できない”とのこと
子供にオナニーを
見せる時のポジションです
いける？
“少女の年齢を
知らなかった”？
子供ウケを狙った
幼稚な言い訳だ
これが本性でしょう
とにかく
彼は面目を失った
今後は小児性愛者業界で
キャリアを積んでもらいたい
個人的には
みんなが驚く理由が…
若干の変更があった
コナーがＭＪのネタを
俺の役目だ
大臣ネタがある
政治か
できる
キャラじゃない
しっかりね
了解 ボス
マイケル･ジャクソンは
医師を信じてた
ば び ぶ べ ぼ
さて
「トゥナイト
１週間限定」
最後は
児童教育プログラム
「トゥナイト
１週間限定」
人気者の登場だ
不適切な発言が玉にきずの
ウォルドー！
今夜はママが来てる
ウォルドー
今週のゲストは？
俺のピンクの洞窟には―
元文化大臣の
リアム･モンローが来た
彼は男前だよね？
しゃぶってほしかった
様子を見たい？
見たいね
映像スタート！
“ウォルドー”
やあ みんな
ウォルドーの時間だぜ！
いいね　いいねえ！
ウォルドー サイコー！
今週のゲストは
モンロー氏だ
やあ モンローさん
やあ
モンロー氏は政治家だ
せ･い･じ･か
ねえ 政治家って何？
正しい世界を作ろうとする
人のことだ
バットマンか
ちょっと違う
暴力は？
振るわない
腰抜け(プッシー)か
どういう意味か…
プッシーを知らない？
冗談のつもりか？
本気だよ　先に進もう
仲直り？
お疲れさま
すごくよかった
彼を呼んで　俺が説明する
ジェイミー
“何？ タムジン”
ジャックといる眼鏡の男
ジャックは苦手
でも社長よ
あの男と話せって
局の担当者
行こう
ジム ご紹介します
どうも
ジェームス
ジェイミーと
ウォルドーの話を
モンローが
苦情を申し立てた
カンカンだ
つまり…
話題になる
この時代にヒットが生まれれば
すごいことだ
ウォルドーの攻撃は
見事だった
あの政治家は クソだ
ジャック
失礼
ウォルドーは
Twitter(ツイッター)で大人気だ
この番組は
また来年 放送するが―
それまで待てない
パイロット版をと
ウォルドーの番組？
どう思う？
ええ　いいと思います
絶対にクソ盛り上がるぞ
やってやろう
“あなたに決まりました
明朝 連絡を”
ウォルドーの番組だ
ウォルドーが
出ずっぱりでないと
別のアニメは作れない
生身で演じるんだ
ブラウンナイトは？
十字軍の兵士？
それもいいけど―
今はウォルドーに
集中しましょ
ゲストは冗談だと
承知してる
驚かないから面白くない
案を練ろう
やあ 子供たち
ウォルドーの時間だぜ！
すごいだろ
お前は有名人だ
今やアプリになった
サラ　アイデアは集まった？
ええ いい感じです
よし
モンローがまたニュースに
補欠選挙に出馬するって
ウォルドーを送りこめ
悪くないアイデアだ
車のスクリーンに
ウォルドーを映し出す
いいね
モンローと市民の交流を
妨害するんだ
いいね
もうモンローは…
最高だった
俺に政治の話は無理…
ウォルドーを補欠選挙に
立候補させよう
アニメですよ
芸名で出馬した人はいる
スクリーミング･ロード･
サッチとか
通称でも投票できる
どうせ票は入らない
妨害すれば注目される
ほら サラ
そこに書き足して
〝ウォルドーに投票〞
〝保守党
リアム･モンロー〞
母子の集団といる
本番５秒前
４　３…
今朝はありがとう
非常に勉強になった
子供たちにも拍手を
よくできたね
ありがとう
皆さん 感謝します
やあ！
俺だ　ウォルドーだよ
おっと その靴いいね
俺も履きたいけど足がない
棒だけ
出てきた
モンローさん　ねえ！
ママたちの授乳中
どこ見てた？
デカパイだっただろ
ウォルドーが言った
モンローさん　待ってよ
申し訳ない
やめろ！　車に乗るな！
罠(わな)を仕掛けた
中にいる奴を調べろ
モンローさん　待てよ
はい 労働党です
まずはスタイルを選んで
そこに名前を入力して
ネット通販みたい
タダだから文句言うな
モンローは こんなの使わない
彼には不要だ
選挙活動初日 保守党の
モンローが飛ばしています
ライセンス料は…
モンローさん
こっち見て　お願い
おい　こっちこっち
見て モンローさん
保守党はずっと…
ライセンス料の減額を
求めてきました
はい？
なんで無視するんだ
モンローさん
モンローさん　ねえ
なんで無視するの？
あの子連れに
そこのママさん
なぜ俺を無視するのか
聞いてくれ
なぜ無視するの？
ウォルドーが何かしました？
相手にしないで
移動しましょう
アニメから逃げるものか
無視してない
ウソだよ　ガッカリだ
ウォルドーは悲しいよ
そう聞いて私もショックだ
彼に話させて
無視するも何も
君は存在しない
コメディアンが演じる
アニメだ
コメディアンもどきか
今 彼と話してるだろ
彼とは俺だ　マヌケ
アニメと語らう意味はない
“語らう”ときたか 閣下
気取ったお言葉に
おっ立つぜ
すっきり
何か飲む？
まだ仕事が
グウェンドリン･ハリスよ
労働党の候補者
資料は読んだ？
ああ
今夜 読んで
独りで
明日は９時だ
朝食は済ませとけ
父親役なの？
違う
じゃあ明日
ウォルドーが選挙活動を開始
聴衆を楽しませています
大胆ね　あなた誰？
有権者に ご挨拶だな
失礼
有権者というより
ライバルだ
“モンローさん”
“なんで無視するの？”
上手ね
本物だから
あれ あなた？
“あれ”じゃない
クマだ
モンローの宿敵ね
上出来だわ
ただの下品な冗談だよ
おかわり？
じゃあ １杯
つまり自分のキャリアのために
立候補を？
自分を売り込むためだな
党首も来るだろ？
中間のやつだし
補欠選挙
どっちでもいい
子供ね
とにかく党首が来れば
この上ない宣伝の場になるな
でも勝てない
黙って
負けは承知か
そうよ
どうせ落ちるんだから
本音をぶちまけてみたら？
ムダよ
そう 何もかもクソだ
あなたは順調なのに
俺は青いクマの声だぞ
むしろ お先真っ暗だ
見えない
ちょっと待って
キツネを飼ってる？
ひどいわね
寝ないわよ
ウソだろ？
最高だ
何て？
君は最高だ
ありがとう
何？
何でも
本当に？
ただ…
しばらく
幸せじゃなかったから…
今が うれしくて
電話番号 聞いてもいい？
いいわ
〝アニメに悩まされる
モンロー〞
今朝は？
街宣活動よ
おお いいね
“こんにちは　モンローです”
“汚い社会の継続のため
私に１票を”
“やあ 美人さん　元気？”
ウォルドーに１票を
お願いします
どうか ウォルドーに１票を
保守党が強い
言っただろ
豪邸はみんな
モンローの縄張りね
ウォルドーに１票！
ウォルドーに会った
声をやってるジェイミー
面白い人よ
面白い？
活動について話した？
別に
“別に”とは どっちだ
大丈夫よ
今はモンローを攻撃してるが
次は君だ
罵詈(ばり)雑言と下ネタで
攻めてくる
でも…
二度と会うな
お疲れさま
明日はテレビ出演よ
学生たちが討論番組をやるの
ウォルドーもゲストに
討論番組なんかイヤだよ
相手は学生よ
真面目には…
誰も求めてないって
笑いを提供して
見てください
詳しく分かります
あら
何か特に心配なことは
ありますか？
やあ
あら
これから…
今日は忙しくて
１杯もダメ？
ごめんなさい
じゃあ 明日は？
選挙中は会えないの
なぜ？
ごめん
討論番組のパクり？
ええ 政治っぽいでしょ
司会者も似せてるわ
依存症は―
気の毒には思うが
支援すべきじゃない
麻薬の使用は―
快楽目的で
自発的にする犯罪です
残念だが事実だ
ウォルドー　意見を
モンローさんは依存症(アディクティッド)？
いいや
違った　あんたバカ(ア･ディックヘッド)？
皆さん 自問しましょう
“これは何のためか”
“なぜくだらないアニメに
時間を割くのか”
アニメですよ　なぜ？
なぜ？
なぜ？ なぜ？
ほら くだらない
笑わないで
あんたを笑ってる
彼は人に関わろうとしない
臆病者だ
子供のアニメに隠れてる
誰が子供のアニメだって？
ジェームス･ソルターがだよ
君の本名だろ
ジェームス･ソルター
背後にいる男です
年齢は33歳
キャリアは
驚くほど簡潔に語れる
君は ある劇団にいた
６年前の小さな成功を期に
ほかの団員は躍進した
だが君の最大の仕事は
高利貸し業者のＣＭでの
トウモロコシ役だ
隠したい過去だろうね
今は クマの操作が仕事
一見 難しそうだが
実は誰にでもできる
これが実態です
彼の仕事は楽だ
人をあざけり
いい冗談が浮かばなければ
悪態をついてごまかす
このアニメが参加することで
討論の質が下がり
有意義な話ができなくなる
最初の質問に戻ります
“これは何のためか”
彼には提案も主張もない
違うか？ ウォルドー
答えてくれ
頼むよ
どうした 話せ
ほら 何もない
クソ食らえ
また罵倒した
笑えるよ
青いチンチンのクマより
人でなしだ
髪形を変えたって
古くさいままだ
俺を見下してバカにするが―
誰も投票するもんか
大多数がする
アホか
もういいだろ
尊敬しろと？
単に礼儀を…
いい学校を出れば
何もかも手にできると？
バカげてる
ハリスさんは…
変化が必要だ
あんたらは自分のことしか
考えてないだろう？
グラッドウェルの旧友なのに
本性を知らなかった？
知るはずない
だろうな あんたも同類だ
ずる賢く
うわべだけを飾ってる
ハリスさん
政治は時間のムダですか？
そんな…
違います
黙れ　最低だな
彼女もウソつきだ
私もモンロー氏と同じ意見です
これ以上 続けても…
ここに来た理由を言え
言うんだ！
本当の理由を言え
顔を売るためだ
冗談じゃない　事実だ
負けは承知で
キャリアのために来た
この場の誰より卑怯(ひきょう)だ
彼女には勝つ気がない
“政治家”って何だ？
ウソっぽい
こんな俺よりも！
ちょっと…
ザコは黙ってろ！
“何のためか”だと？
モンローさん
真実は お前らのせいで謎だ
あんたは何のためにいる？
じゃあな
おやすみ
ジェイミー
ジェイミー？
ジャックが来てる
無視できない
着替えて　外で会う
内容はともかく
火がついたのは確かです
３日間で
ウォルドーは一躍有名に
YouTube(ユーチューブ)での再生回数は
100万回を超えました
Facebook(フェイスブック)にはウォルドーに
党の設立を求める声も
笑えるよ
青い××××のクマより
人でなしだ
髪形を変えたって
古くさいままだ
俺を見下してバカにするが―
誰も投票するもんか
おっと 時の人だ
今の気分はどう？
最悪です
お前の話で持ちきりだ
調査結果を？
３位だぞ
自由民主党の奴の上だ
あいつに勝っても…
やるぞ ジェイミー
やっと名前を
デカいチャンスだぞ
市民を代表し
ウォルドーが現状を非難する
ウォルドーは ただの青いクマ
タムジン
番組に出る
10分間 クレインと対談する
あの狂犬？
対決だ
俺は政治家じゃない
なりたくもない
政治嫌いめ
興味がないだけ
興味は不要だ
ウォルドーになればいい
質問に答えなきゃ
バカに見えます
大丈夫
プロデューサーがついてる
いい？
私に任せて
その場でネットで調べて
答えを教える
あなたは心配しないで
ウォルドーになりきればいいの
打ち負かせ
サポートはバレます
むしろ バレたほうがいい
どんな議員にも裏方はいる
どうだ　いいだろ？
ジェイミー　待てよ
メリットは？
お前なら世界を変えられる
気は確か？
ウォルドーは若者に人気だ
奴らの興味は
靴と違法ダウンロードだけ
立派な理論ですね
まだあるぞ
ウォルドーだよ
あの動画の人気は…
あの動画は恥です
わめき散らしてるだけだった
しかも笑えない
改善できるさ
架空です
そのとおりだ
そこがウケてる
架空なのにリアルだ
何も主張してない
少なくとも正直だ
政治家は必要ない
スマホやパソコンがある
決め事や政策は
ネットに上げればいい
国民に決めさせろ
結局は多数決だ
それが真の民主主義ってやつだ
YouTubeを見ました？
一番人気は
“曲に合わせて屁(へ)をこく犬”
今はウォルドーだ
いえ　まだその犬です
政治家を消せれば
世の中を変えられる
話は終わりです　では
ウォルドーの権利は―
俺が持ってるんだぞ
俺の役です
俺の番組のためのな
次の段階に進むのが怖いんだろ
イヤなら…
やめちまえ
俺は飛躍する
あなたにウォルドーはできない
“おい ジェイミー
どうなってる？”
似てるだろ
どうなってる？
ウォルドー サイコー！
なんでまた左を向く…
分かってる
親指を…
ああ ここか
それじゃダメです
「コンセンサス」
さて まずは―
補欠選挙を騒がせている
アニメのキャラクターです
他の候補者と違い 無所属で
名字すらありません
コメディー番組から生まれた
ウォルドーは―
抗議票を大量に集めそうです
一票を！
アニメにルールはなく
ライバルを公に侮辱し
世間を揺るがしています
弱者のマスコットとして―
有効な抗議を
無効化していませんか？
〝難語を攻撃しろ〞
字幕をつけてくれ
人々の無関心をあおるのは
危険だ
世間を信用できない？
国民はバカ？
違う
じゃあ マヌケ？
今日は議論を…
〝視聴率の話を〞
古くさい番組のホストが
偉そうに
俺を使って視聴率稼ぎ？
あんた１人で稼ぐなら
サンドにナニを突っ込まないと
それより
真剣に政治的観点を…
青い点ならあるぞ
見たい？
よくやった
見ろ
ウォルドーの選挙アプリだ
ＧＰＳで位置を特定するんだ
投票所へ着くと…
ありがとよ クソ野郎
いいだろ
誰と会う？
さあ ワシントンの人間だ
秘密の番号にかけてきた
ＣＩＡのジェフです
早速 本題に
ウォルドーは すばらしい
ＣＩＡ？
ウォルドーは
政界の指導者になれる
クマですよ
人気のクマだ
だからこそ使える
クマだから？
そうです
人間の政治家は
生理的に嫌われがちだ
ＡＶ女優のように
闇を抱えてる
大抵 父親のせいだ
でもウォルドーなら心配無用
人が持つ欠点がない
俺は人間です
ウォルドーは
チームでできてる
オープンにしてるのは
実にいい
ウォルドーは
人々に愛されてる作品だ
今は反政治の象徴
そういうスタンスですよね？
だが人間と違って
どんな内容でも伝達できる
討論では
チームが裏で調べ上げ―
相手のまやかしを
ウォルドーに指摘させるんです
刺客には適役だ
でも勝てない
イギリス人だな
もちろん勝てない
最初から下品だったし
主張の基盤もない
ただ“民主主義クソ食らえ”と
罵倒するだけ
だが我々が用意する
“希望”を発信すれば―
中流階級を脅かさずに
貧しい人々を勇気づけられる
ウォルドーは世界が求める
政治エンターテインメントだ
世界に進出しよう
プリングルズみたいに？
そのとおりだ
こいつは興味深い
ここの次は南米にチャンスが
〈スペイン語は？〉
〈３年間マドリードにいた〉
〈すばらしい〉
“グウェンドリン･
ハリスに一票を”
“ハリス
クマの攻撃に耐える”
何？
彼は来ない
党首なのに？
リスクが大きい
ハリス候補の人気が
低迷を続ける中
労働党は
支援を続ける意向ですが―
本人は党本部で
一日中 会議を…
〝ウォルドー〞
補欠選挙ではアニメの
ウォルドーが引き続き…
昨日のハリスは
毒を飲んだような顔だった
奴に負けるからな
あれと争ってたら
政治が冗談みたいだ
冗談だとしても―
政治が道をつくる
どうぞ ロイ
悪かった　謝る
俺が間違ってた　それに…
連絡するつもりだった
選挙が終わったら
あなたはモンローを強くした
勝つ気はなかったけど
私には…
“何もかもクソ”で済ます気？
改革のためでもないでしょ
勇気も意志もないものね
何ならあるの？
何様のつもり？
何のためにいるの？
おはよう
最後の一押しだ
アプリを友達に薦めると
特典があると知らせろ
着いたわ
買い物中の皆さん
大切なお願いがある
集まって
近づいて聞いてくれ
俺には投票するな　有害だ
モンローに投票しろ
ハリスでも独立党でもいい
自由民主党の奴でも
最低な男よ
俺に投票するのが
本当のバカだ
皮肉か？
棄権するより悪い
ハリスのスタッフ
俺に投票するな アホども！
俺には絶対に投票するな！
彼を責めるな！
彼は正しい
何を？
辞める
ジェイミー！
俺はウォルドーだ
この人はヒーローだ
みんなも物を投げろ
面白いのに
違う
聞くな　そいつはレズだぞ！
いいか
俺のアプリを持ってる奴
新しいキャッチフレーズが
聞けるぞ
俺に投票しない奴はバカ
現状を変えろ！
殺せ！
お前ら…
最初に殴った奴に
500ポンド！
そうだ　そいつを倒せ！
倒せ！　ぶん殴れ！
いいぞ　やれ！
私はこの選挙区の
正式な選挙管理官です
これより選挙立候補者の
得票数を読み上げます
サイモン･フィンチ
自由民主党
2449票
グウェンドリン･ハリス
労働党
１万1237票
〝補欠選挙 結果〞
リアム･モンロー　保守党
１万9161票
ウォルドー　無所属
１万６７８４票
皆さん お静かに
今ここに―
リアム･モンロー氏の
当選を宣言します
おい みんな
靴を投げた奴に
500ポンドだ
おい 起きろ
立て！
ほら 行け
早く
おい！
“希望”
“変える”
“未来”
“信じる”