NETFLIXオリジナルシリーズ
血圧と酸素飽和度は？
血圧 異常なし
酸素飽和度は100％
何か感じる？
いいえ
今はどう？
何も
準備オーケーです
腹壁切開に入る　電気メスを
腹膜に達した
情けないわ
自力で産めないなんて
恥じることじゃない
膀胱(ぼうこう)を剥がした
子宮を切開する
怖い
大丈夫よ　心配ない
よければ私の手を握って
準備よし　バイタルは？
正常です
少し圧迫を感じる
後頭部が見えた
よし　赤ん坊を取り出したぞ
臍帯(さいたい)を切断する
元気なの？
何か問題でも？
赤ちゃんは？
大丈夫よ
やだ　まさか…
無事なの？
落ち着いて待ちましょ
よくやった
ほら 元気よ
なんて かわいいの
アークエンジェル
３つ数えたら口を開けて
１　２　３　ほら
ちゃんと食べなさい
頑固な兵隊さんだ
兵隊さんじゃない
代わろうか？
じいちゃんは
簡単に諦めないぞ
１　２　３…
公園に行くけど一緒に来る？
いや 今日はやめとくよ
絵を描き上げたいんだ
馬の絵？
ああ
楽しんでこい
やだ　怖いよ
ママ
さあ 着いたわ
マリー？
久しぶりね
やっぱりあなたね
息子のマイキーよ
ネコちゃん
何か月？
７か月よ
おめでとう
ありがとう　でもヘトヘトよ
誰もが通る道ね
サラはいくつになった？
３歳よ　もうすっかり…
サラ
サラ　お友達に
ごあいさつしたら？
サラ？
サラ
サラ！
きっと見つかる
おい　こっちだ
サラ
いたぞ
線路の脇にいた
ネコを追って
斜面を転げ落ちたらしい
ごめんね　本当にごめん
ママを許して
〝アークエンジェル〞
サンブレルさん
あなたがサラね
こちらへ
モニターとして歓迎します
試用テストは
済んでますよね？
ええ　安全は保証します
本格運用の前に細かな調整を
〝安全〞
〝安心〞
〝平穏〞
お友達ね
使用後の感想を
お聞きしたいんです
〝保護〞
使用後の感想を
お聞きしたいんです
座って
そうよ
今のところ
安心感が得られると好評で
励みになる報告ばかり
画面 見える？
ならぜひ
見て
アニメは好き？
「シマーとシャイン」は？
よかった
ちょっと見ててね
それだけ？
以上ですよ
あとはセットアップです
まずは操作方法を
質問はご遠慮なく
これが監視モニター
サラのインプラントと
同期させます
完了しました
これで
現在地が表示されます
〝アークエンジェル〞
今はここですね
〝サラとの距離
０キロ〞
あら すごい
行方不明になったら
ここをタップして
暗証番号を入れると
警察に通報されます
これがバイタル
〝血液の状態〞
鼓動は正常
あら 鉄分不足ね
食事は？
実は野菜を食べなくて…
サプリメントを考えては？
そうね
次に ここを選ぶと…
サラの視界が映ります
今 見てるもの？
そうです
すごい
驚いたわ
ママ
面白いよ
視界の管理も可能です
管理って？
制限できます
ストレスを感じて
コルチゾール値が上昇すると
その原因を
隠すことができるんです
お見せします
大丈夫です
コルチゾールが急増
でもこの機能で…
フィルター起動
サラにはこう見えます
なるほど
でも どうかしら…
オプション機能です
分かった
いくらだ？
無料よ　モニターだから
タダか
そうよ　それに安全だって
だろうな
俺は古い人間だ
子供は外で自由に遊ばせてた
そのせいで私は腕を折った
腕はどうなった？
大丈夫みたい
そこにいる？
ママ
どこ？
ここ？
ママ
どうした？
ママがいない
それは大変だ
どこへ行ったのかな
２階を捜しておいで
ママ　どこにいるの？
ママ　聞こえたよ
見つけるからね
声が聞こえた
フィルター起動
２人で大丈夫？
俺はお前を立派に育てた
時間は かかったがな
サラ　行ってくるね
おじいちゃんを困らせちゃえ
バイバイ
じゃあね
ほら ストローだ
“ウェラー
理学療法クリニック”
力を入れてみて
もう一度　それが限界？
可動域は広がってる
いつ自転車に乗れる？
２週間後かしら
スピードに気をつけて
そうだな
来週も同じ時間でいい？
用事があるから
木曜にしてくれ
何か楽しいこと？
彼女の両親が来る
だから… 違うな
そう　じゃあ木曜日ね
いいぞ　うまく描けてる
大胆な色使い
まさに真の芸術家だ
すまん　何だか…
ちょっと…
おじいちゃん
電話を…
サラ
“治療記録”
“コルチゾール増加”
“フィルター有効”
サラ
やだ　大変
もう大丈夫
まだリストバンドが
看護師が取り忘れた
外すわ
自分でできる
お節介はやめろ
どうぞ
暖かいな
要らんよ
貸して
サラ　クッキーは１つだけよ
虫歯になるわ
悪いな
髪は何色にする？
ママ
好きな色でいい
茶色はどう？
手を上げて降参したのに
相手の男は棒を出して…
ボコボコにする
消してよ　トリック
何なの？
見るな　チクリ屋め
サラはチクらない
変わってるだけ
何 見てたの？
チップ埋め込み人間には
見られない映像さ
知りたいの
やめなよ
私も見たくなかった
言葉で説明しようか？
武器を振り下ろすと
血が飛び散る
血を見たことは？
赤いジュースみたいなものさ
その後も
倒れた男を容赦なく…
やりすぎよ
チラシはいいけど
ポスターは目立ちすぎる
何してるの？
サラ
何してる絵かな？
２人は楽しそう？
話してる
それだけ？
内容は分からない
よし 次にいこう
この絵は？
分からない
うれしそう？
あの子は自閉症なんですか？
自閉症もさまざまですが
サラは違うと思います
でも自分を傷つけたし
この絵だって…
〝銀行〞
今までに激しい怒りを
見せたことは？
いいえ
もしかしたらサラは―
この方法で
あなたを試しているのかも
アークエンジェルは
欧州では禁止され―
この国からも秋に撤退する
私のせいなの？
チップは
取り出せませんが―
モニターを捨てて
使わなければいいんです
フィルター解除　さようなら
今日から１人で頑張って
アークエンジェルはなし
もう使わないから
視界がボヤけることもない
私を見ないってこと？
そうよ
でも心配しないで
近くにいるから
何かあったら？
何もありはしない
こうするべきなの
大丈夫よ
いい子でね
危ないぞ！
気をつけろ
早く 早く…
“サラまで約３キロ
リビア小学校”
こら！
やめなさい
僕の物に触るな
うるさい　俺の勝手だろ
何の用だよ
大丈夫？
まあね
父さんにこの顔 見られたら
また殴られる
切れた唇 見たことは？
初めて見た
ママがシステムを切ったの
これはポルノ
セックスしてるんだ
このやり方じゃ
子供はできない
弓ノコを持った男が
自分の足を切る
こいつはテロリストだ
ナイフに注目
見てろ
首をバッサリ切り落とすぞ
いい子でね
ほら ピーティ
長生きしてね
何か入れた？
善玉菌みたいなものよ
便を硬くするの
やめてよ　ママ
最後に踊ったのは？
それ ダンスじゃない
イギリス人だって
違うよ
紅茶好きだって
勝手な決めつけね
トリックだ
車 持ってるんだ
トリック
やあ お２人さん
ヘンな髪形
うるさい
冗談だ　イケてる
元気？
興味ないくせに
かもな
配達の仕事？
そんなとこ
黙ってろ
面白そうね　行かなきゃ
後で湖に行くけど
一緒にどう？
考えとく
楽しいぞ
来いよ
いいだろ
パパが許すわけない
ライリーの家で
映画を見るって言えば平気よ
やってみる
でもまさか
あんたとトリックとはね
何よ
別に何もしない
へえ あっそ
やめてよ
サラ　おかえり
メリルと一緒に
ライリーの家で映画 見る
水曜のはずじゃ？
予定変更だって
「ブレックファスト･
ギャング」見るの
クラブ」でしょ
それよ　帰りは11時半
送ってくれるって
私も出かけるから…
ホント？
ええ ホント
どっちが早いか競争ね
やあ 元気かい？
イケてる
じゃあね
どうかしら
デブって言われたのは
忘れない
吸ってみる？
うん
何だって？
聞いたぞ
寒い？
ちょっとね
おいで
もう遅い
帰らないと
また来週 会える？
〝サラ〞
サラよ　伝言をどうぞ
ママよ　電話ちょうだい
いいわね？
じゃあ
もしもし
エヴァ　どうも
映画は終わったかしら？
映画って？
鑑賞会じゃ？
ウチには来てない
ホント？
〝エヴァ〞
ええ　ライリーと話す？
私の勘違いかも
分かった　ありがとう
マリーよ
サラとメリルが
一緒のはずなんだけど
見てないわ
サラの母親よ
娘から何か連絡ない？
いや
夜分に悪いけど
娘を見てない？
いえ　大丈夫？
ええ　どうも
サラよ　伝言をどうぞ
ママよ　どこにいるの？
とにかく電話して
サラよ　伝言をどうぞ
サラ？
帰ってる？
早く 早く 早く…
お願い　早くして
“サラまで約７キロ
ダルストン湖”
どういうこと？
もっと激しく
もっとよ
やだ　何てこと
ほら やってあげる
私の手 温かいから
君はウソつきだ
なんで？
初めてって言ったろ
そんなわけない
ホントだよ
あんなふうに
言わなくていいんだ
あんなって？
ポルノみたいにさ
俺の前では
無理して言わなくていい
分かった
何よ
ただ 君のことが…
何よ？
あなた―
筋肉はあるけど
意気地なしね
ああ
ママにバレた
マズい　今すぐ帰らなきゃ
早く
最悪！
“サラまで3,8キロ”
“サラまで3,7キロ”
電気が消えてる
デートから戻ってないのかも
エッチしてるかも
やだ　気持ち悪い
笑いすぎだよ
そうか？
またね
サラ？
遅くなって ごめん
いいのよ
ライリーは元気？
元気にしてた　もう寝るね
そう
おやすみ　大好きよ
また善玉菌ね
行かなきゃ
今日は遅くなる
そうなの？
メリルの課題を
手伝う約束なの
後でね
お気をつけて
ありがとう
できた　どう思う？
すごいけど車には描けない
なんで？
俺の車じゃないし
目立つのはマズい
“特別な配達”のため？
まあね
今 持ってる？
何を？
私はバカじゃない
何を売ってるか知ってる
君はダメだ
リュックの中ね
シートの下にあるやつ
絶対そう
ダメだ　返して
ポケットの中ね
家を出るための資金稼ぎだ
使うためじゃない
試したことは？
もちろんあるけど
上物じゃない
粋がった奴らが
使うような代物だ
見せて
ダメだ
見るだけならいいでしょ
お願い
砂糖じゃないの？
バカ言うな
これを歯茎に すり込むんだ
下の歯茎にね
ほら
やだ　マズい
よし　もうやめとこう
もっと試したい
一度きりにするから
いいでしょ
“心拍数 増加”
“薬物 検知”
すごい
“顔検索”
“アクセント家具店
ライアン･トリベッキー”
“アクセント家具店”
何かお探し？
見てるだけ
お客様？
あなた
ライアン･トリベッキーね
娘に近づかないで
何のことか…
サラよ　分かってるでしょ
でも彼女は…
まだ15歳よ
ヤク中のクズ男め
通報されたい？
俺は何も…
証拠がある
あの子に近づいたら
これを警察に渡す
今も監視を？
そうよ　娘が見るものは
私にも見えてる
娘からの電話は無視して
会いに来たら追い払いなさい
あの子に二度と近づかないで
ただいま
〝トリック〞
メッセージがいっぱいです
“今どこ？”
“無視する気？”
“どうしちゃったの？”
“売り地”
サラ
夕食の時間よ
おなかすいてない
メキシコ料理よ
お願い　疲れてるから
もう寝たいの
分かった
“お願い 応えて”
連絡を絶つなんて
ダメ男の常とう手段ね
ちゃんと私を見て
間違いだった
私はそう思ってない
もう付き合えない
ふざけないで
一緒にいたくない
別れたいんだ
もういい
くたばれ
“レックス薬局”
おはよう
オイディプスは
彼にこう言いました
“嵐が来ようと
私の決意は変わらない”
“何があろうと
私は私のままだ”
運命を責めず
自らの責任を認めます
自由な意思があってこそ…
よくなった？
ええ
感染症を疑って
いくつか検査したの
原因はＥＣピルね
“ＥＣ”？
緊急避妊薬よ
妊娠を回避する薬
妊娠なんてしてません
本当です
だって私…
そんな… あり得ない
分かるわ
吐いても効果はあるから
安心して
妊娠はしてない
記録は残すけど
問題にはしないわ
私は味方よ
〝使用履歴〞
お願い
サラ？
サラ
“視界”
見てたのね
違うの　サラ
彼と一緒の時も
そんなつもりは…
それ 貸して
早く
あなたを守りたかったの
消す方法は？
すべて あなたのためよ
愛してる　サラ
うるさい！
やめて
サラ…
フィルター解除… 解除…
サラ
サラ！
大好きよ
ダメよ　そんな…
サラ！
&lrm;日本語字幕　北村 広子