NETFLIX オリジナルシリーズ
メタルヘッド
開けて
よくこんな物 食えるな
これしかない
ブタも全滅か
山ほどいたのに
糞(ふん)も山ほど
“イヌ”にやられた
ブタは嫌だ
分かってるわよ
ブタの何が悪い？
みじめだ
みじめ？
鼻とケツの穴が 同じ高さだ
“豚鼻”よ
何？
豚鼻っていうの
豚鼻とケツの穴が同じ高さ
どっちにしろ―
１日中
仲間のケツの穴を見て過ごす
どんな社会だよ
平等だわ
どうする
やめとくか？
俺はやれる　すぐ済むだろ？
かかっても５分だ
まいっちゃうよな
正気の沙汰じゃない
こんなことをしても
彼は結局死ぬ
救えるわけじゃない
あと何日もつんだ？
少しでも楽になるなら
持って帰りたいの
妹に約束した
そうでしょ？
それに他の物も手に入るわ
バッテリーでも何でも
分かった　やろう
鍵は抜くな
分かってる
何か物音がしたら
すぐ逃げろ
５分だな？
ああ
いいな？
ここに例の物が？
分からない
まいったな
クソ
９５－ＤＹ４２
９５－ＤＹ…
あった
急ごう
マズい
いいから行け
逃げろ
トニー
クラーク 逃げて
マジかよ
動いてくれ
よし
そんな
何なんだ？
ウソだろ
助けてくれ
頼むから よしてくれ
お願いだ
マズい
チクショウ！
クソ！
失せろ！
大変
こいつめ…
〝消毒液〞
もう！
誰か応答を
聞こえる？　私はベラよ
もしもし？
お願いだから
誰か出てちょうだい
そんな…
もしもし？　誰？
よく聞こえない
私の声が聞こえるなら
口笛で応えて
言葉は発さずに
十分よ
長くは話せない
倉庫で“イヌ”に遭遇した
待ち伏せてるなんて
気づきもしなかったわ
トニーとクラークがやられた
２人とも死んだわ
ごめんなさい
アリにも ごめんと伝えて
彼女の言うとおり
やっぱり無謀だった
私たち―
ジャックのために
何かしたくて…
力になれたらと
苦しんでるから…
“イヌ”は
まだ私を捜してるはずよ
この通信も感知されるわ
だから もう切る
追跡チップを
撃ち込まれたけど―
何とか取り出した
朝まで隠れられる所を
見つけなきゃ
薬も探すわ
私が戻らなかったら―
グレアムに こう伝えて
“愛してる”と
お願いね
もう切るわ
戻れるよう努力する
じゃあ
クソ！
しっかり！
動いちゃダメ
しまった
登れないのね
あんたには無理
腕がもげてるから
登れっこない
よく見てごらん
そこで待つつもり？
長くなるわよ
起きたの？
1000　999
998　997
996…
９　８　７
６　５　４
３　２　１
999…
４　３
２　１
1000　999
998…
３　２　１
993　 992…
よし
４　３
２　１
どうすれば…
クソ！
お願い
届いて
しまった
もう少しよ
車の鍵… 車の鍵はどれ？
車の鍵…
ないの？
車の鍵… 一体どこよ？
ないじゃない
何てこと
最悪
痛っ
平気よ
大丈夫
しっかりしなきゃ
どうしたら…
“エンジン始動”
お願い　動いて
お願い
この…
クソ野郎
誰かいる？
聞こえてる？
聞こえてるわよね
連絡事項は…
私はもう戻れないってこと
妹に伝えて
“私の分まで
ジャックにキスを”と
代わりの物を持って帰れず
ごめんなさい
ジャックを喜ばそうと―
懸命にやったの
私たち全員ね
彼を頼むわね
グレアム 愛してる
みんなのことも
全員を想(おも)ってる
&lrm;日本語字幕　桝本 美奈子