NETFLIX オリジナルシリーズ
コーチ
はい　フランク
行き先は？
ハブです
了解
私の相手は？
この男性です
やあ
ごめん
フォーク
エイミーよ
名前じゃない
分かってる
フランクだ　座ろう
立ち話は？
いいから座って
そっちは僕の席だ
じゃあ…
いや 別にいい
ごめん
緊張で変なことを言った
初めてなんだ　これを使うの
私も
本当？
チビりそう
怯えて見える
そう？
震えてる
嫌悪感かも
でもチビってない
どうかしら
違う話を
食べ物を注文しましょ
頼み方は？
これを使うとか？
メニューは選択済みです
どうぞ
ごゆっくり
私はパスタってわけね
僕はフィッシュケーキだ
おいしい
試しても？
そんなことして大丈夫かしら
気にしない
そうとも
うまい
私たち―
両方 初心者ね
交際期間の確認を
ああ
じゃあ…
これを見れば いいのよね
２人で同時にタップすると
表示されるみたい
いくわよ　３
２　１　タップ
“残り12時間”
12時間
ああ 12時間
了解
少し…
短い
同感だわ
どんどん短くなる
カウントダウンするのね
何だか悲しい
早く食べよう
ええ　そうしましょ
競争だ
急げ
車だ
自動送迎ってわけね
そうみたい　先にどうぞ
ありがとう
巨大だな
ここか
どっちが開ける？
あなたが
よし…
遅い
意地悪だな
参った
ひどい部屋だ
ウソ
ああ
いい部屋
ステキね あのランプ
最高のランプだ
うるさい
なるほど
これって…
浴室も
シャワー？　バスタブ？
両方
そりゃすごい
ここ 使っても？
もちろん
僕は向こうに
このあと どうすれば？
質問内容を具体的に
つまり… アレよ
ヤれってこと？
“ヤる”とは？
イラつく
セックスすべきなのか？
強制ではありません
してもいいってこと？
残り時間も短いんだし
お二人しだいです
自由？
そうです
僕はここで寝る
バカね　体を丸めて？
悪くない
ベッドは
２人でも十分な広さよ
分かった
昔は大変だったはずよ
何のこと？
自分たちで
決める必要があった
恋愛の相手を
選択肢が多すぎて
途方に暮れるだろうな
本当よね
うまくいかなかった時
別れるかどうかも自分しだい
別れ方も自分で考える
悪夢ね
今は“システム”が
すべてがお膳立てされ
物事がシンプルに
でも変な気分
確かに
お別れね
ああ
初めての夜をありがとう
もう時間ね
すばらしかった
君はステキだ
あなたも
次に会えたら 絶対ヤるわ
何だよ　ズルいな
ごめん
僕だって
機会を逃した
ああ　残念だ
たった12時間の交際に
何の意味が？
短い交際からでもシステムは
有益な情報を得ます
お堅い女って判断したわけ？
貞操観には干渉しません
彼女が
理想の相手だったかも
運命の相手は
まだ選定中です
分かるけど…
さまざまな参加者との
交際を経て―
相性ピッタリの相手が
選ばれます
それは本当に最高の相手？
99,8％のケースで
それまでに
多くの交際が必要？
そのとおりです
上等だ
何なの？
次の相手です
もう？
次の相手？
そのとおりです
着替えるか
いい男ね　彼なの？
コンタクトを取るまで
断定できません
やあ
どうも
確認完了
いい髪形だ
あなたも
地毛だよ
面白い
やあ
フランクだ
ニコラよ
待ちくたびれた
ごめん　着替えてたんだ
本当？
もう食事を？
腹ペコで
そうだよね　悪かった
交際期間を
さっさと確認しましょ
そうだね
１年
本当に１年？
何かの間違いよね？
違います
ふざけてる
何か理由が
いい面もある
ティッカ･マサラが来た
何？
ティッカ･マサ…
冗談だ
そう　冗談を言う人なのね
いくわよ　３
２　１…
なるほど
９か月
じゃあ…
乾杯
前回の部屋と似てる
今まで…
交際した人数？
君で５人だ
ベテランだよ
シャワーを浴びてくる
ええ
すぐ戻る
ねえ
何？
あのさ
今までの経験から言うと―
まずは
セックスするのが一番だ
そうなの
打ち解けられるし
相性も分かる
なるほど
僕は“すべて同意”を押す
君もオーケーなら…
息が臭い
ティッカ･マサラのにおい…
ごめん
口を開かないで
悪い
バックでやって
何？
後ろから
もっと速く
もっと動いて
そうじゃない
それじゃ
ただ出し入れしてるだけ
退屈だわ
横の動きを加えて
こう？
全然ダメ
何？
別に
“残り365日”
地獄だ
別れられない？
そのとおりです
いつか運命の相手が現れます
いつか？
いつかね…
私が言いたいのは―
システムは
信頼に値するってこと
幸せになれる
いつの日か
運命の相手を選んでくれるわ
優秀なワンちゃんを
疑いを持っても諦めないで
〝エドナ＆マイク〞
その日は必ず来る
ガーリック･ディップ？
最高ね
ねえ
どうも
元気？
今のは あなたの…
そう　ニコラだ
そうなの
大丈夫？
本当に大丈夫？
大変！　私に任せて
助かった
マズった　君は元気そう
ありがとう
でも靴に食べ物を吐かれた
文句を言うような靴？
蹴りやすいの
やだ　痛かった？
痛いよ
ごめんなさい
レニー　彼はフランクよ
やあ
どうも
前に少し 交際してたの
超短期間
あなたの前に
じゃあ 君たち…
それはいい
２人はすごく
いいチームに見える
そうね
またね
その音 自覚は？
音？
本当？
ええ　よくやってる
気になる？
少しね
気をつける
分かった
“残り５か月”
“残り２か月”
“残り７週間”
“残り３週間”
“残り17秒…”
楽しかったよ
別れが残念だ
仕方ない
最後に…
じゃあ
もう次の相手？
そのとおりです
じゃあ　３　２　１
タップ
〝残り36時間〞
36時間ね
じゃあ さよなら
ああ
じゃあ　３　２　１…
〝残り36時間〞
“残り36時間”
“終了”
最後に…
やめて
嫌いな相手と暮らした経験も
役に立つのか？
すべてに理由があります
予想以上に早い
どうも
やあ
こんなことってある？
また一緒になれるなんて驚き
同感だ
間違いないといいけど
コーチ 間違いない？
そのとおりです
じゃあ…
期間を確認するのは
やめない？
なぜ？
ウンザリなの
今まで何人もと
短期間の交際をした
無意味な関係だけが続き
私の心は置いてけぼり
この前の人は
髪形しか覚えてないし―
私 幽体離脱したのよ
体から魂が離れ
彼と自分のセックスを見てた
ただアレが穴に
出たり入ったりするのをね
それはヤバいね
長い交際も問題さ
時計を見つめ
終わりを待ちわびた
分かる
期間の確認はよそう
ええ
約束よ
ああ
また僕は
フィッシュケーキかな
どうだろう
それで？
そうだな…
する？
ああ
残り時間も分からないし
残り10分かも…
でも10分も持つ？
バカ言え
分かった　じゃあ…
待って
どっちかが先に脱ぎましょ
どうして？
面白い
なら君が
ダメよ　私の案だもの
犯される気分
じゃあ やり返して
あなたのナニが顔を出す
ごめん
あなたの裸を見ちゃうから
システムは
適当に相手をあてがうだけで
精査なんて してないかも
でも99,8％の成功率で
運命の相手を選ぶ
本当に最高の相手？
システムは
私たちを疲れさせてるのよ
いろんな相手と
適当に付き合わせて
徐々に
私たちの気力をくじくの
そして最後に
運命の相手とやらを提示
そのころには
私たちは疲弊して―
システムの言いなり
“これが運命の相手だ”と
自分に言い聞かせるの
一生ね
すごいな　希望のない話だ
どうも
でも僕の仮説はこうだ
システムは
ちゃんと相手を選んでる
なるほど
これで僕らの反応を読み取り
データを構築する
今まで抱いたバカな考えや
夢や弱点も…
珍説も？
そう すべてだ
すると そのデータが
思考を持ち始める
それが私たちで―
ここはシミュレーションの
世界ってこと？
否定はできない
ほらね　現実よ
痛みもプログラム済みかも
分かったわ
来て
ダメ
コーチ
フランク
知りたい
何をですか？
僕らの交際期間が
どれくらいなのか
止めないの？
止めてほしい？
ああ　いや 違う…
分からない
“タップで表示”
やっぱりダメだ　約束した
でもいい
“残り５年”
再計測中
“残り３年”
コーチ？
コーチ
どうした？
短くなってる
１人で確認すると
期間が変わります
〝残り18か月〞
何？
１人で確認すると
期間が変わります
再計測中
僕だけで見ると短くなる？
そのとおりです
なぜ？
すべてに理由があります
〝残り２か月〞
取り消してくれ
できません
再計測中
彼女も見たら？
一度 短くなった期間の
延長は不可能
〝残り３週間〞
なぜ？
すべてに理由が
おい　やめてくれ
止まれ
調整後に止まります
〝残り５日間〞
止まってくれ
頼むから…
〝残り20時間〞
大丈夫？
ああ
そう
何でもない
いつやっても４回だわ
何を考えてるの？
別に
本当にどうしたの？
見たんだ
何を？
見ない約束でしょ
でも…
言い訳はよして
じき終わりだ
“じき”？
あと１時間
なぜ黙ってたの？
最後を大切に…
でも台無しよ
本当は５年だった
僕が見たせいで短くなった
ひどい！
僕も知らなかったんだ
なぜ見たの？
何か方法があるかも
好きだから
心から君が好きなんだ
それで十分じゃ？
問題なのは
僕が見たことじゃない
そう？
短縮されたことのほうが…
でも約束したのよ
ねえ聞いて
期間なんて無視しよう
ダメ
システムなんか気にするな
それで？
壁の外に行くんだ
外には何もない
なぜ そう思う？
エイミー
終わりよ
あなたのせい
何でもない
エイミー
来ないで
許してくれ
エイミー
すべてに理由が
どんな？
悲しい別れに対する
あなたの反応を評価し
それを運命の相手の
選定に反映します
大した慰めだ
どうも
あの壁をよじ登って
荒野に飛び出したい気分だ
システムのルールに反します
システムが何だよ！
違反行為は追放の対象に
知ってるよ
怒りを吐き出すくらい
いいだろ？
終了時刻が来たら
この住居から退去を
分かってるよ
見なきゃ数年は一緒だった
彼女には―
会った瞬間から
特別なものを感じたんだ
もう入れて
アゴが痛い
いいよ
その後 彼は
謝ってくれなかった
一度も
ひどいな
彼女だと思って しても？
私も彼を思う
いいとも
１　２　３　４
おめでとう
相手が選定されました
ペアリングは明日
運命の相手？
そのとおりです
明日 会うの？
明日 運命の相手と
ここを永遠に去ることに
分かった
その人は
会ったことのある人？
いいえ
そう
もう１つ連絡が
何？
ペアリング前に
希望の相手と面会できます
お別れの時間ってこと？
そのとおりです
心の整理に役立ちますから
フランクがいい
希望を受け付けました
面会場所は？
いつもの場所で午後７時半に
分かった
コーチ
何ですか？
４つ数えて
１　２　３　４
待って　残り時間は？
“残り１分24秒…”
明日 僕はペアリングだ
私も
システムが選んだ相手より
君が欲しい
私も
違反行為は…
黙ってろ
壁の中に来る前の記憶は？
ないのね？
ああ
私もよ
なぜだ？
テストなのよ
私との最初の夜
どう感じた？
安心感があって
幸せで心地よかった
すべてがしっくりきて
初対面とは思えなかった
今までに何度も
同じことがあったような感覚
分かる？
ああ
私たちは試されてる
何度も引き離されて
これはテストよ
２人で
乗り越えなきゃいけないの
ここから出よう
ええ　何もかも放り出して
壁の向こうへ
外に何があっても
よし
行きましょう
ああ　行こう
さあ
“シミュレーション完了”
“1000回”
“反抗 998回”
〝マッチ度 99･８％〞
“マッチ度 99,8％”
&lrm;日本語字幕　桝本 美奈子