NETFLIX オリジナル作品
ブラック･ミラー
秘密
ケニー　悪いけど
４番テーブルを片づけて
ちょっと待って
すみません
忘れ物だよ
あら どうも
お礼は？
ありがと
いいんだ
すぐなくすの　ありがとう
ヨガの講師で体が柔らかい
見ろ すげえだろ
マジかよ
すげえ
彼女が送ってきたのか？
エロい女だ
失せろよ
リズ！
僕のパソコンは？
貸してよ
お前のは？
壊れた　それも動かない
何したんだ？
映画を見ようと…
映画？
無料で見られるやつだけど
動かなくなったの
何もしてない
もう絶対 使うな
私のも直して
ふざけるな
“再起動”
“スマートフォン 当選！”
“マルウェア削除”
〝マルウェア
駆除ソフト〞
“シュライブ”
“無料ダウンロード”
“マルウェア削除中”
僕のコーラを盗むな
知らないわ
あなたの作品？
ケニー　また明日ね
ああ
“ケニー”
“また明日ね”
イカれてる
やりすぎよ
じゃあ盗むな
ねえ
ケニー
どう思う？
髪の色を変えたから
いいよ
本当？
リズを見張っててね
遅くはならない　たぶん
彼が着いたわ
冷凍のラザニアを食べて
愛してるわ
“新着メール　差出人不明”
“さっきの見てたぞ”
“携帯番号を教えろ
みんなに動画を送るぞ”
“返信”
“動画を送るぞ”
“送信完了”
“新着メール １件”
〝位置情報を切るな
また連絡する〞
“誰だ？”
“お金が目的？”
“他言するな　見てるぞ”
鍵を見てない？
どうかしたの？　ケニー
何でもない
あったわ
ケニー
おはよう
“新着メール １件”
“指示を出す
従わなければ動画流出だ”
“今日の正午 ここへ行け”
〝工業地域
ブラックストーン通り〞
“仕事中だ”
“45分で来なければ
動画流出だ”
〝自転車で57分〞
どこへ？
気分が悪い
急に？
ああ　吐き気がするんだ
分かったわ
でも次回からは…
おっと
気をつけろよ
〝18分で到着〞
“90秒で時間切れだ”
“着いた”
“待て”
これを
壊れ物だ
何なの？
指示なんだ
これだけ？
次は何を？
分からない
どうすれば？
指示に従え
役目が終われば解放される
〝受領確認に
箱の番号を送れ〞
“荷物をここの121号室へ”
“愛してる”
“ホテル ウェイヘイヴン”
はい？
届け物です
間違いだ
121号室だと
何も頼んでない
だけど…
俺じゃない
ケーキです
ケーキ？
スポンジケーキ
ケーキなど注文してない
店に確認してくれ
でも…
さっさと行かないと
フロントに連絡するぞ
“ドアを開けてくれない”
“ミンディからと言え”
痛い目に遭いたいか？
ミンディからだ
彼女はどこだ？
これを届けろと
彼女が？
違う
ミンディだと…
彼らが そう言えと
中へ入れ
ミンディが
ケーキを頼んだのか？
そうじゃない
これは…　彼らに言われて…
“彼ら”ってのは？
連中だよ
一体 誰のことだ？
メールしてくる連中さ
ケーキを届けろと連絡が
僕はそのとおりに…
落ち着け
鼻で呼吸を
鼻からゆっくり　いいな？
よし　携帯を見せてみろ
お前の携帯を
メールを見せろ
えっと　これがその…
いいから黙って見せろ
何だ これは
何者だ？
分からない
お前は？
仲間じゃない
僕は彼らの指示に従うだけ
なぜ言いなりに？
彼らから？
“帰ってもいい？”
“ダメだ”
“男の写真を”
こうしろと指示が
なんてこった
よし 聞け
連中の指示どおりに
俺たちが動けば問題ない
いいな？
クソッタレ
連中は“２人でやれ”と
言ってる
何をするの？
ケーキを指定された住所に
届けるだけだ
これから車を取りに行く
車って どんな？
さあ 分からない
メールには駐車場の場所と
車のナンバーが
なぜ２人とも？
知るわけない
まず靴を履かせてくれ
〝荷物を持って
一緒に行け〞
何だって？
“荷物を持って
一緒に行け”と
じゃ 出よう
よし　ナンバーは
V760 DHMだ
V760 DHM
本当にあるのか？
あれだ
これか
鍵は後ろのタイヤの上だと…
あった
運転できるか？
俺はさっき酒を
ダメだ
まだ試験に受かってない
そうか
じゃ 道案内しろ
ナビを設定できるか？
ああ
この住所に設定を
どうやら郊外の通りのようだ
“２時までに行け”と
時間がない
何かをネタに
連中に脅されてるんだろ？
俺のほうは…
部屋でレースの下着を
見たろ？
女が来るのを待ってたんだ
いわゆる娼婦さ
俺には家族がいるが―
退屈でね
若い頃は俺だって…
言い訳はやめる
若い女と寝たいのさ
それで あるサイトに登録を
どんなものか興味があった
そこでミンディと知り合った
写真が送られてきて
俺も送り返した
モノを握ってる写真とかさ
連中はそれを持ってる
チャットの履歴もだ
会う時間や場所に金額の交渉
すべて持ってると書かれてた
こんなことになるとは
俺は大バカ者だ！
これがバレれば
妻は家を出ていく
間違いなく
子供を連れていくだろうな
親権も取られる
子供を失うなんて
絶対にイヤだ
そんなのは耐えられない
撮られたんだ
それは…
パソコンのカメラで
内容は？
僕があれをしてるところだよ
セックスか？
違う　そうじゃなくて…
エロ動画でも見て
ヌいたのか？
誰でもしてる
法王だってやってるさ
それをみんなに送るって
クソッタレ！
ライトが
何のライト？
ガソリンが入ってない
すぐ済む
こっちか
クソッ
時間がない　お前がレジへ
お金ある？
ＶＩＳＡカード
暗証番号3109　言え
ＶＩＳＡ…
番号だけだ
よし 行け
４番だぞ
給油機は？
４番
チョコもどう？
いい
お得よ
支払いを
31ポンド89ペンス
暗証番号を
“暗証番号が違います”
“承認”
本当にいいの？
もちろんだよ
手配しておく
来週の水曜日よ
ああ
乳製品はなしで
分かった
こっちは…
甥(おい)だ
こんにちは
ケニーです
私はカレンよ
同じ頭文字ね
テオたちの学校で
ＰＴＡ会長をしてて―
ヘクターに
仕出しの手配を頼んだの
クイズ大会のね
もう行かないと
甥の電車の時間が
出発だ
じゃ 駅へ？
ああ
それなら
途中まで乗せてくれない？
バスだと遠回りで
急いでるんだ
駅までの通り道よ
パッと降りるから
いいでしょ？
ああ　どうぞ
よかった　ありがとう
後ろに乗るわね
箱に気をつけないと
贈り物？
ケーキだ
ペニーへのプレゼントさ
いい夫ね
ペニーは元気？
運動会以来 会ってないわ
元気だよ
今も求職を？
ああ　そうだ
〝ＧＰＳを見てる
道が違うぞ〞
テオは何歳になった？
今 ７歳だ
“ＧＰＳを見てる”
お芝居で
大きな帽子をかぶってたわね
ああ　楽しんでた
〝道が違うぞ〞
アナがお泊まり会をするの
キャシーから聞いた？
９歳が６人も集まったら
大変ね
“方向を変えろ”
ケニーはどこへ？
ごめん　何？
どこへ帰るの？
バーミンガムだよ
そうなんだ
バーミンガムに住んでる
夫の故郷よ　どの辺り？
南部
南部？
主に
そう
〝方向を変えろ〞
訛(なま)りがないのね
そうなんだ
よく言われる
僕には訛りがないんだ
〝20分で目的地へ〞
育った場所は違うから
僕はロンドン育ちなんだ
〝さもなければ
すべてバラす〞
そうなの
〝さもなければ
すべてバラす〞
ご両親はヘクターとペニー
どちらのきょうだい？
渡ろうとしてる！
すまない　時間が心配で
ここよ
じゃあね ケニー
ペニーによろしく
ああ
それじゃ
さよなら
〝５分で到着〞
間に合うさ
出口だ
ここか？
本当にここ？
“ケーキを見ろ”
ケーキを
何もないぞ
きっとケーキの中だ
何かある
何だ これは
ウソだろ
“５分で決めろ”
何を？
“運転手か”
“強盗犯か”
“ナショナル合同銀行”
そんな…　無理だ…
俺が運転手
免許がないだろ？
ここで待ってる
強盗なんて無理だ
ほかに方法があるか？
黙って俺の話を聞け
帽子とサングラスで
顔はバレない
ケヴィン･ベーコンに
なりきれ
黙れ　それに―
行員は教えこまれてる
僕には…
“強盗には現金を渡せ”と
ドキュメンタリーで見た
楽勝さ
いいや
分かってるが
やるしかないだろ！
違うか？
暴露されれば子供を失う
そんなことになれば俺は
ナイフで自分の喉(のど)を切り裂く
僕は写真を見ただけだ
マスをかいて―
それを撮られた
興奮した顔 激しく動く手
飛び出る精液
Facebook(フェイスブック)やTwitter(ツイッター)に載れば
母親も見るぞ
友達もみんな
マスをかく姿を見る
面白がってお前のイッた顔を
パソコンの壁紙にするだろう
流出すれば呪いのように
ずっとネット上に残る
一生お前の名前につきまとい
永遠に消えることはない
俺なら迷うことなく
命を絶つだろうね
連中の目的はカネだ
さあ 行って奪ってこい
逃げる気だろ
逃げたりしない
ここでお前を待ってる
僕には無理だ
できるさ　やるんだ
行くんだ　もう時間がない
これは夢だ
大丈夫だ
しっかりしろ
黙れ　黙れ　黙れ！
分かった
カバンは？
これも
鼻で息を
カネをよこせ
カネをよこせ！
ええ　分かったわ
たくさんだ　たくさん要る
カバンに入れる？
あなたにカバンを返すわ
いい？
怪しい男がいたんだ
成功したか？
ああ
もっと速く
スピード違反で
捕まりたいか？
勘弁しろよ
クソッ！
サイレンだ
静かに
行こう
黙ってろ
待つんだ
変われ
よし
大丈夫だ
カネを入手したと
連中にメールを
“カネを運べ”って
どこへ？
ここか？
ああ
連中だ
“最後の指示だ”
“車を処分しろ”
壊せってことか
“１人で行け”
なんで１人？
“カネを引き渡し場所へ”
“１人で行け”
向こうにカネを運べと
なぜ？　なんで僕が運ぶの？
知るか
“今すぐだ”
それじゃ…
行けよ
おい　ここまでやったんだ
あとはカネを届けるだけ
それで終わる
大丈夫だ
ケニー
聞いてくれ
さっきは悪かったよ
ひどいことを言った
そんな悪い男じゃないんだ
つまり…
普通の状況なら
元気でな
ちょっと待て
先に飛ばせと言われた
それで―
賞金は？
賞金？
決闘の勝者が手にする
一体 何のこと？
聞いてない？
何も
俺らが戦うのさ
じゃないと全部 暴露される
勝者がカネを
やるしかない
彼らが―
見てるからな
どう戦うの？
勝敗はどう決まる？
勝者の判断は？
君は知らないが―
暴露されれば
俺の人生は終わり
すべて失う
君は何を？
僕は写真を見ただけなんだ
２枚ほどね
そうか　俺も同じだよ
何歳ぐらいだ？
写真の子さ
子供だろ？
やっぱり
俺もだ
“戦え”
“相手が死ぬまで”
おい　待て
撃たないでくれ
頼むよ
ミンディ？
〝ＣＥＯが
人種差別メール〞
いつから変態野郎に？
聞いてる？
“ママ”
ケニー
子供ってどういうこと？
子供を見てたって
リズが
あなたの動画を見たの
何 考えてるの？
写真の子は幼い子供なのよ！
なんてこと…
“新着メール １件”