聞いてたのに
それは？
ポテトさ
クリスマスだ
クリスマス？
12月25日 知ってるだろ？
仕事も休みだし―
酒もある
去年はクリスマスの飾りは
なかったはずだが
ここにあるべき“必需品”に
誰かが飾りも加えたんだな
一緒に食事して
飲んで話すのも―
いいんじゃないか？
あんたにはな
この５年で いくつ言葉を？
３つか？
それは大げさだが
こうも会話の日照りが続くと
耳が枯れるよ
会話は苦手だ
練習しろ
退屈させる
今すでに退屈だ
雪しかなくて ウンザリしてる
だから しゃべってくれ
何か話してくれよ
俺のために
クリスマスだ
何を話せば？
なぜここに？
よほどの悲劇がないと
ここには来ないぞ
仕事で来た
ここは監獄と変わらん
さあ
何があった？
何も
ウソだ
尋問じゃない
あんたこそ
その調子だ
どんな悲劇が？
飲めよ
口が災いの元に？
ある意味な
人に話しかけて稼いでた
何なんだ？
ラジオのＤＪをしてたとか？
ＤＪじゃない
導師というか…
まさか宗教系か？
誓って言うが 宗教は関係ない
“ハリー･Ｓ”
“アイリンク接続中”
ハリー　どんな調子だ？
まだ着替えてない
ちょうどいいタイミングだ
何を着るつもりか見せてくれ
これは？
ダメだ
パッとしない青は やめとけ
じゃ どっち？
白いシャツに黒のタイ
細身のグレーのジャケット
間違いがない
普段は…
普段どおりじゃダメだ
その髪も整えろ
分かった
忘れるな
呼吸法のこと
前に教えただろ？
大丈夫だ
だよね
可愛い子だ
ああ
声に出すな
そうだね
話す時は場所を選べ
いいな？
よし
〝マグソン･フランク社
クリスマス･パーティー〞
パーティー会場は奥だ
いいか？
堂々としてれば怪しまれない
分かった
産業スパイか何かか？
恋愛サービスだ
男女の出会いを
サポートする仕事さ
ダサ男を教育して
お見合いバーに？
大抵は普通のバーや
クラブだが―
クリスマスは―
会社のパーティーに
会社のパーティーは
この時期 盛り上がる
美女たちが―
１年間に たまったウサを
晴らそうと張り切ってる
俗っぽい心理学だ
それが人間さ
突っ立ってないで―
カウンターへ
所在なげにするな
ご注文は？
すみません…
ビールと
ウオツカ コーラ割り
あとテキーラを
そいつには勝手に
小便の元を飲ませとけ
君は空き瓶を
必要な小道具だ
周りを見て
気に入った子は？
金髪か？
黒髪の方？
そうか
だが最初は金髪に行け
さあ 行くんだ
自信を持って
今 身元を調べる
バカ話から入れ
金髪に“馬”の話を
さっき外に
馬に乗ってる男がいた
見た？
馬？
20分くらい前に上半身裸で
馬に乗ってた
ホント？
正直 驚いたよ
弓矢を持ってるんだから
本物の？
賭けでもしてたんだろうけど
「指輪物語」かと思った
悪いけど 君は誰？
調べるから時間を稼げ
僕だよ
社員じゃないな
誰の知り合いだ？
“僕は君を知ってる”と
君を知ってる
〝ドーソン･ウェルチ〞
“ドーソン”
ドーソンだろ？
〝キャスのバーベキュー〞
“キャスの家で会った”
キャスの家で会った　確か…
“６月”
６月に
“ポークパイ帽を”
プアガイズ帽を
ポークパイだ
ポークパイ帽を
かぶってたろ？
大丈夫　そのうち
思い出したフリをする
そうだった
だろ？
すまん
別にいいよ　今夜は無礼講だ
いいぞ　金髪を忘れるな
君 名前は？
エイミーよ
黒髪を紹介させろ
君の友達は
みんな秘密主義？
いいぞ
いいえ　彼女はジェニファー
ジェニファー
またエイミーに集中して
話の続きを
その男 リュックサックを
持ってて…
本命を
無視するっていうのが―
この作戦のキモだ
人間ってものは―
無視されると
かえって認識されたがる
透明人間のような存在には
なりたくない
だが彼女は―
無視されても
平気なようだった
ダメな男と見抜いた？
いいや
彼女は変わり者だった
魅力的な変わり者
最も興味を引く
彼女がどこかに行く
勝負だ
エイミーの話を
聞くフリして―
その場を離れる言い訳を
考えろ
朝の４時までいたの
悪いけど―
トイレに行ってくるから
君は楽しんでて
そう
本当に小便を？
見られてると やりづらい
見ないよ　約束する
そこまで何もかも
配信するなんて
見てたのは俺だけだ
どんだけ出すんだ？
牛並みだな
俺も したくなった
マジで
彼女がいる
いいか
隣に座って
話しかけるのが一番だ
親密な関係を築け
怖がっちゃダメだ
ここまでで
何か気づいたことは？
美人なのに誰も声をかけない
すでに…
彼女が無視したかも
普通の男には興味ない？
それだな
シニカルに話しかけろ
世界を敵に回す―
「俺たちに明日はない」の
２人みたいに
頑張れ　自信を持って
話しかけろ
パーティーは苦手だ
楽しまないのは“悪”みたいで
見そびれたテレビ番組の
話なんかで作り笑いを
こんなの僕だけかな
そんなこと
いい出だしだ
その調子で続けろ
彼女を見ろ　反応が知りたい
君が―
独りなのを見て―
“気が合うかも”って
このジェスチャーは
嫌いだけどね
私もよ
君もパーティーは嫌い？
騒々しいから
おしゃべりが
クソうるさいんだもの
君も下品な言葉を
クソうるさいのはクソ最低だ
何も考えられなくなる
去年はクスリで乗り切った
何だって？
錠剤だったけど―
強かったみたい
楽しめたもの
いいね
よくない
クスリ 欲しいな
バカ言うな
冗談だよ
もう やめたの
“よかった”
よかった
あんなもの 体に悪いわ
元ロック少女か
今はスピリチュアル系かも
その手の話題が続くのは
キツいな
もう少し静かな所で
話せないか誘ってみろ
落としたければ
話を聞いてやることだ
または聞くフリを
そう　重要視されてると
思わせることが大事だ
この世に その人しか
いないみたいに
話に集中しろ
何を考えてる？
あの時計
あれが何か？
今 気がついた
５年も ここにいて？
とにかく―
信頼関係を築くまで
相手に集中しないと
ほかの男たちは―
君にフラれたか
おじけづいたか どちらかだな
私 怖い？
そういう意味じゃなく…
男は入り込みたいって
願望が…
“心に”
心に
確かにね
直接じゃないけど―
遠回しに それらしいことを
不愉快だろ？
疲れるわ
きりがないんだもの
“個人情報　ロック”
ハリー
勤続年数を聞け
いつから…
“マグソン･フランク社”
マグソン･フランク社に？
３年前
じゃ パーティーは３度目？
これが最後よ
辞めるの？
前から考えてたんだけど―
いざ実行するとなると
なかなか勇気が出なくて
同調しろ
プールに飛び込んでしまえば
何てことないのに―
一瞬の水の冷たさを恐れて
ためらうのと同じだ
環境の変化が
心配なんだろうけど―
大丈夫　変化は怖くない
模範解答どおりだ
ホント　ただの変化よね
でも頭の中で―
“やれ”と“やめろ”
両方の声が聞こえるんだ
どっちの声を聞く？
“やれ”
ホント？
イヤなものは振り捨てて―
抜け出せばいい
そうね　やるわ
じゃあ―
環境の変化に
ごめん
触った
膝に触ったぞ！
諸君　静粛に
ハリー　いいぞ
お代わりを
お代わりは？
ちょっとトイレに
単にダサ男に
女をあてがった話か
終わりじゃない
サプライズがあるかも
接続を切りたい
何だと？
本気で好きなんだ
彼女もな
騙(だま)してる
本当は話す勇気もない
話せてよかったろ？
ああ　そうだけど…
これって悪夢だよ
頭の中の君たちに―
いちいち指図されずに
自分で話したい
みんな 消えてくれないかな
やあ
うちに来て
何だって？
頭の声が“誘え”って
だから…
“行く”と言え
これは私なりの お礼よ
ごめん
初回で大当たりだ！
“行く”と
行く　行くよ
普通は うちに上げないのよ
光栄だな
入って
寝室の中まで見てたのか？
彼の目を通して 一部始終を？
節操はある
知らなかった
知る気もなかったろ
見てない
うまくいった時点で
仕事は終わりだ
ここ？
マントルピースがいいね
それに小鳥も
妙な趣味だ
あっちの趣味もスゴいぞ
飲み物を
僕は ここで…
寝室はあっち
そうか
先に行って
よし ハリー
大成功だ
こんなに すんなり運ぶとは
できないよ
落ち着け
急すぎて心の準備が…
頑張れ
見られたくない
今さら 何だ
君もほかの人のを見ただろ？
ドイツ女が俺をしゃぶるのを
見たくせに
でも…
カネ返せ
リアルすぎる
そんなことない
でも…
なぜ立ってるの？
いや その―
座るのは図々しいかと
ベッドの上に
参ったな
待ちきれない
もうじき服を脱ぐぞ
貧乳なら値引きを
第１話で最後まで
見られるんだ
でもオッパイは大事
少し自重してくれ
敬意を
おい　大丈夫か？
これは何？
“クソ食らえ”よ
グラスいっぱいの
“クソ食らえ”って？
頭の中で“やれ”とか
“やめろ”とか言う連中
いつも しゃべってる
ヤバいぞ
オッパイなしか？
処方された錠剤は
やめたの　だって―
音は遠のくけど 声は消えない
あれこれ指示されるのは
もうイヤ！
ハリー　帰り支度を
これを飲んで終わらせようと
でも決心がつかなくて
そこに あなたが
運命だわ
そして“やれ”と言ってくれた
だから一緒に
人生に“クソ食らえ”と
中に何が？
早く逃げろ
あなたも頭の中の声と
話してたでしょ？
あれは本物の人間だ
ありえない
ハリー　早く逃げろ
クラブみたいなもんで…
誰にも分からない
違うんだ
一晩中 アドバイザーが
僕らの行動を見てて…
私たちは同類
一晩中 見てて
君も見られてる
私には分かるわ
100人が私を取り囲んで
いつも監視し―
大声で命令を
もう終わり
飲んで
イヤだ
環境の変化よ
これは移り変わりの過程よ
じき 声から解放される
やめろ　飲みたくない
飲みたいはずよ
飲んで
殺人だ
彼女にとっては情けだ
いつ知った？
男が殺されたことを
ニュースだったかな
記録はすべて破棄しろ
いいな？
マシュー？
何なの？
何の騒ぎ？
俺の前妻のクレア
英国人だ　きっと気に入る
私は妻よ
俺がしてることを知って―
クレアは
快く思わなかったらしく
俺をブロックした
分かるか？
もうたくさん
今度こそ終わりよ
ひどいもんだ
ボタンを押したら最後
二度と会話できない
顔を見ることもね
相手を見ても―
影が見えるだけ
たいてい すぐ解除するが―
そのままだと…
クソ
進歩のツケだな
みんな“Ｚ眼(ゼットアイ)”を
入れてるだろ？
普段は便利だが
こういう時は最悪
外せない
レトルトのグレービー
いかにも英国だ
メリークリスマス
さあ お祝いだ
クリスマスに
とにかく―
妻は娘のメルを連れて
出ていった
そして俺は ここにいる
思い出からの逃避だ
何だ？
聞こえた？
何が？
話せて うれしいよ
静かだと
ロクなことを考えない
君だって気分いいだろ？
こんなふうに―
話し相手ができて
まあ少しは
ガードが堅いな
いいね
大半の連中は単純すぎる
心理のプロにはね
小手先の心理学で
女を釣るプロ？
それは趣味だ
本職は まったく違う
想像つかんさ
マーケティング関係？
違う
訪問販売？
頼むよ
肛門科医？
当たらんさ
当てる気もない
よし　ゲームをしよう
よく聞けよ
俺の仕事が分かったら―
合図しろ
今年のクリスマスは雪のため
売り上げが落ち込み…
これって私の株に大打撃だわ
どうしよう
またメールが入ってる
雑用が多くて
軽食よ
手術前なのに？
医学の進歩ね
実は おなかすいてたの
パンが焦げてる
何か言うべき？
そうね　言おう
大丈夫？
焼きすぎのトーストは
苦手なの
悪いけど
作り直すわ
嫌われたわね
どれぐらい かかるの？
麻酔医のマッジよ
若い医者　腕は大丈夫？
やめた
心配しても始まらないわ
信用してリラックスしよう
力を抜いて　いくわよ
10を逆から数えて
10　９　８…
７　６　５…
４　３　２…
１…　なんにも見えない
ここはどこ？
何の音？
見えない
“Cookie(クッキー)”を外す準備を
待って　まだ意識があるの…
何するの？
ちょっと待って！
私だわ
私よ　ウソでしょ
ここはどこ？
私 どうなっちゃったの？
もしもし？
誰かいる？ もしもし？
失礼
たぶん かなり
戸惑ってるだろうね
話していいよ　聞こえるから
ハロー
やあ スマーテリジェンス社の
マシューだ
君の今の状況を説明しに来た
死んだの？
いいや
誰も死んでない
何歳だっけ？
30歳？
29歳よ
29歳じゃ覚えてないかな
コピー機は…
複写は知ってる？
何て？
コピーは分かる？
コピーくらい分かるわ
つまり それが君なんだ
何のコピー？
君のコピーだ
私は私よ
じゃ 息を吹きかけてみて
できない　体がないからね
君には指も腕も顔もない
どこにも
君はプログラムだ
Cookieという装置に入った
疑似頭脳のプログラムだ
なぜこんな目に？
君自身の希望だ
本当の君が料金を
ワケ分かんない
これはサービスなんだ
カラのCookieを顧客の
脳に手術で埋め込む
１週間ほど放置し
脳の内容を―
コピーする
その人の思考を取り込むんだ
だから自分を自分だと
実は違うが
プロセッサの中にいても
納得プロセスは難しいな
私の体に戻して！
体には本物の君が
でも疑似の体なら あげられる
それで少し楽になるかも
何なの？ ワケ分かんない
よし
やあ
どうだ？
私の体だわ
その話は置いといて
周りを見て
コントロール室だ
何するもの？
君の家を管理するものだ
本物の君の家を
例えば…
パンの焼き加減は？
何のこと？
焼き方の好みは？
軽く焦げ目を
完璧だ
好みを思い浮かべて
ボタンを押して
どのボタン？
適当に　ボタンはただの
シンボルだから
ほらね
ここを管理するのが
君の仕事だ
室温　明るさ
目覚ましを鳴らす時間
冷蔵庫が空っぽなら
食べ物を注文する
誰のため？
本物の君さ　彼女が料金を
本物の私はどこ？
寝室で昼寝してる
右上だ
こんな所 イヤ
こんな所にいたくない！
ほら
うまく焼けた
待て　わめくな
今すぐやめるんだ
やめないなら仕方ない
悪いが消音にした
失礼
従った方が賢明だ
やらないわ
私はロボットじゃない
何もしない方がマシだと？
この仕事はイヤ
何もしないってことを
体験させてやろう
３週間あれば十分かな
〝時間調整〞
３週間って何なの？
ちょっと待って
どうだい？
お願い
二度とやらないで
何もすることがないの
何も！
だろ？
眠ることさえ
君は眠らない
働くか？
いいえ　あんな仕事
絶対にイヤよ
なら６ヵ月だ
待って　待って！
正気を失わせないように
調教しないと
分かるだろ？
孤独が長すぎると
イカれちまう
そうなったらゲーム会社に
売るぐらいしか―
使い道がなくなる
今の気分は？
お願い
何かやらせて
働くか？
ええ　働かせて
何でもするから何かやらせて
分かった
うまいパンだ
やあ
セットアップは？
すべて完了だ
ところで ここに来る途中―
上半身裸で
馬に乗った男を見たよ
変なの
まったくだ
“起床”
“シャッター”
“床温度”
“エスプレッソ”
“トースター”
“予定”
おはよう　グレタ
これが今日の予定よ
午前11時　ヘアサロン
12時30分　バーニーズで
アナベルとランチ
午後３時　ギャラリーで
公開前の内覧会
６時30分　パオロと
クリスマス会
７時30分　オペラハウスで
「くるみ割り人形」
奴隷だな
大げさだ
自我がある
幻だ
残酷だ
プログラムに残酷も何もない
君には本当に驚くよ
“たかがプログラムだ”と
普通は思うのに―
君は同情を
心が温かい
普通だ
君は善人だ
僕が？
俺の話への反応を見る限り―
優しい人間だ
善人じゃない
悪いことをした善人だろ？
話してみろ
俺だってスネに傷を持つ身だ
君の家族に関係が？
奥さんか―
恋人か
２人きりだ
彼女の父親は―
僕を嫌ってた
寒いな
行こう
べス　待ちなさい
なあに？ パパ
遅くなるな
すぐ戻るわ
今 手袋を
僕を嫌ってる
過保護なのよ
君に ふさわしくないと
それは当たってるかも
写真を撮りたい
恥ずかしいわ
ポーズを取って
これでいい？
完璧だ
いい？ 撮るよ
じっとして
あなたったら
ブラック･イズ･ブラック
ベイビー　帰ってきて
世界は灰色
君が去った日から
僕らは うまくいってた
あなたに責められても
ひどいことを言われても
私の愛は永遠に変わらない
あなたに浮気されて
深く傷ついたとしても
私は永遠にあなたの味方よ
なぜ集まってる？
早く帰りましょう
触るな　まだ帰らないぞ
ジョー　行こう
行こう
じゃ また
もちろん
完璧じゃなかったけど―
幸せだった
僕らの なれそめなんて
つまらないよ
２週間ぐらい働いた時
べスから彼を紹介されて―
ジャジャーン
べスのおかげよ
べスは策士だ
彼女の助言は？
“イビキは聞かせるな”だ
ギータが入社する前―
社員旅行で大イビキをかいて
みんなを驚かせた
野牛の鳴き声よ
そこまで言う？
もう１本 空いたな
彼女の方が夢中みたいだ
そう思わない？
飲み終わった？
大丈夫？
疲れた
無口だった
気分が乗らなかったの
いつも会ってるし
先に休んでいい？
どうぞ
クソ
べス
なあに？
これ 君の？
“妊娠”って意味だろ？
君のか？
そうよ
それじゃ…
驚いたな
素晴らしいじゃないか
ジョー　無理よ
赤ん坊とか妊娠とか 今は無理
君なら立派なママになれる
27歳よ　早すぎる
そんな…
とにかく何もかも急すぎるわ
何とかなるよ　僕も頑張る
聞いて
ジョー
肩も揉んであげるし
家の修理もする
いいだろ？
欲しくないの
赤ちゃんだよ
僕たちの
私だって つらい
話し合おう
決めたの
僕はまだだ
何てことだ
酔ってる
飲んでた
一晩中 飲んでた
妊婦なのに
望んでない
堕(お)ろすわ
冷血女
子供を殺す冷血女だ
ひどい
自分の都合ばかり
ブロックするわよ
やめろ
明日 話しましょう
解除しろ！
解除…
べス　解除しろ！
ブロックを解除するんだ
解除しろ　べス
べス　今すぐ…
解除…
べス
待て
昨夜は悪かった
あんな ひどいこと言う
つもりはなかった　愛してる
話し合おう
お願いだ
べス！
その日は仕事を休んで
ずっと―
どう謝るか考えてた
彼女は帰らなかった
ブロックのせいで―
連絡もできなくて
１週間後 僕は
彼女の職場の外で待った
ストーカーみたいに
ティム　ギータ
べスを知らない？
辞めたわ
辞めた？
辞表を出して
それっきりだ
ジョー
追うな
いずれ彼女が
連絡してくるか―
ブロックを解除すると
期待したけどダメだった
ブロックされると
思い出にも浸れない
Ｚ眼は―
本人だけじゃなく
写真も見えなくする
思い出は破壊された
でもある日 街に行ったら―
彼女がいた
妊娠してた
産む気だ
我を忘れて思わず駆け寄り
彼女に懇願した
ブロックを解除してくれ
解除してくれよ　べス
イヤ　触らないで！
通行人に通報されて―
僕は警察に
終わりだ
今や法的にブロックされ―
彼女の10メートル以内に
近づけば逮捕だ
ひどいな
彼女の居場所も―
赤ん坊の性別も
まったく分からなかった
安否さえ
連絡する術(すべ)はなかった
実家の住所以外は
そこで手紙を書いた
必死で訴えたが
返事はなかった
また書いて―
また書いた
でも返事はない
完全拒否か
でも１つ できることが
彼女は毎年 クリスマスを
実家で過ごしてた
だから―
イヴの前日に行ってみた
実家は人里離れた所にあった
１人で行って 外から
眺めてるのは妙な感じだった
一日中 待っていると…
間近で見たかった
父親が僕らの赤ん坊を
顔は見えない
ブロックは子供にも及ぶ
俺も経験がある　キツいよな
男か女かも分からなかった
バカみたいだが
影だけでも―
見えないよりマシだ
毎年 行ったよ
恒例行事みたいに
年に１度 遠くから
彼らを眺め―
子供の成長を見守る
何でもいい　何らかの
つながりが欲しかった
それで あるクリスマス
子供が４歳くらいの時―
プレゼントを持っていった
たわいのない物だ
その時 初めて
女の子だと分かった
僕には娘がいた
それで？ サンタ君
翌年もプレゼントを？
その前に事件が
娘を見た数ヵ月後
テレビのチャンネルを―
何気なく変えてたら…
水曜日の朝 26名が犠牲に
18歳のパラブ･ガタクは
面接に行く途中でした
〝列車事故〞
ベサニー･グレイには
幼い子供が…
〝ベサニー･グレイ
32歳〞
影じゃない彼女を見るのは
久しぶりだった
死んでブロックが解除に
でも彼女は―
もういない
気の毒に
でも何事にも光がある
ブロックがなくなり…
娘の顔が見られる
娘のクリスマス･プレゼントに
スノードームを買って―
〝パパより〞
べスの実家へ
娘はいた
影じゃなく―
本物が
こんにちは
きっと世界中の人が
私を愚かだと笑う
あなたの素晴らしさに―
気づいてないから
でも本物の愛が何かを
知ってる人なら
きっと分かるはず
メイ　何か飲むかい？
ここで何してる
べスは死んだ　分かるか？
ここは もうお前には関係ない
僕の娘は？
娘？
この子はべスの娘だ
娘に会いたい
メイ　２階に行ってなさい
あの手紙は 娘が読む前に
私が捨てた
混乱してて
過去を断ち切る必要が
娘に会いたい
帰ってくれ
出ていけ
娘に会いたい
お前に娘はいない
あの時計
あれだった
それから？
話してくれ
立ち去った
車に乗って ひたすら走った
あてどもなく
そして その辺の街で
酔っ払って―
路上で眠った
何ヵ月か後 警察に連行された
尋問されたが話せなかった
話せば現実になりそうで
だから何も言わなかった
女の子は？
どうなった？
警察の話では…
何と言ってた？
何と？
ここは何だ？
ここで僕は どんな仕事を？
ジョー　答えろ
警察は何と？
何と言った？
あの子は家にいた
あの日は―
クリスマス･イヴで
あの子は家でじっとしてた
クリスマスの翌日
誰も来ないと悟り―
おじいちゃんに
プレゼントをあげて―
助けを呼びに行った
どこまで？
神様　お許しください
認めるのか？
ジョー
答えろ
正直に
認める　認めるよ
やった
だから言ったろ？
じゃ 出るぞ
悪いな　ジョー
十分だろ？
完全な自白が取れた
お手柄よ
２日 黙秘してた男を
70分で自供させた
自供したがってた
彼にとっては70分じゃない
Cookieの時間を
操作して―
５年経った気にさせた
俺と５年も過ごすなんて
拷問だな
待ってて
ポッターさん
おめでとう
あなたのCookieが
全部 吐いたわ
だから好きなだけ黙秘して
もう関係ないから
それと メリークリスマス
これで―
終了？
奴を吐かせたら釈放だろ？
協力したんだ
本署が決めるわ
約束は守る　あなたは釈放よ
条件つきで
条件？
登録される
登録って？
“のぞき魔”として
寂しい男を手伝っただけだ
違法な手段で
それに毒殺事件を
通報しなかったわ
ポッターには隠し通したな
どうなるんだ？
ブロックされる
誰に？
みんなに
“プレイリスト”
何してるの？
時間を変えた
１分を1000年に
ふさわしい懲役だ
切ろうか？
クリスマスの間 そのままに