はい
何があった？
どんな？
すぐ行く
何なの？
スザンナが…
スザンナ？
スザンナ妃だ
どうしたの？
分からない
殺さないで
どうか助けて
声明を読め
ええ　分かったわ
この画面？
そうだ
“私はスザンナ
ボーモント公爵夫人”
“スザンナ妃と
呼ばれています”
“私のいる場所や犯人を―”
“見つけようとしても
ムダです”
“キャロウ首相”
“マイケル･キャロウ首相
私の命は…”
“私の命は あなたに
かかっています”
“今日の午後４時までに
あなたが―”
“要求に従わなければ…”
“私は処刑される”
続きを見せろ
首相
先に お伝えいたします
この方はスザンナ妃ご本人に
間違いありません
深夜 ご友人の結婚式から
帰る途中 車を襲われました
“どうしても行く”と
護衛は？
護衛２名は意識不明
薬物を打たれたようで
抵抗した形跡はないと
要求は？
金か？
テロリストの釈放？
途上国の救済？
図書館を守れ？
映像に収められた要求は
本気だと思われます
だから何だ？
このあと公妃が話します
首相ご自身に関係が
早く見せろ
“たった１つの
簡単な要求に従うだけです”
“今日の午後４時に―”
“マイケル･キャロウ首相が
テレビに出演”
“英国の地上波と
衛星放送の全局で…”
言えない
“英国の地上波と
衛星放送の全局で―”
“ブタと性行為をする様子を
生中継で放送せよ”
なぜ こんなことを？
映像の最後に
放送用の技術的な指示が
何のつもりだ？
冗談なんだろ
“ひっかかったな”
本当です
“ブタとセックスしろ”だと？
私にブタとヤれって？
“今日の夕方
テレビで生中継しろ”と
バカな…
誰が？
内部で容疑者リストを
作成中です
その前に要求に対する対応を
考える必要があります
ブタとはヤらない
絶対にありえない
もちろん
当然です
誘拐犯と連絡は？
メールアドレスも
ハンドルネームも不明で
交渉は不可能です
ではスザンナ妃を捜し出し
救出する
どんな手を使ってもだ
総力を動員します
信頼の置ける
限られたメンバーだけだ
マスコミには漏らすな
この部屋から情報を出すな
もう漏れてます
かぎ回ってる記者は黙らせろ
政府という強力な牙を持つ
ゴジラ級の報道禁止令を
１時間前 YouTube(ユーチューブ)に
何だと？
暗号化されたＩＰアドレスで
削除しろ
９分後に削除しましたが
すでにネット上で拡散を
拡散？
何人が見た？
１つ削除しても
６つアップされます
何人だ？
推定では５万人かと
マスコミも入手を
放送する？
国防機密報道禁止令に従うと
現在はTwitter(ツイッター)で話題に
だからネットは嫌いだ
前例は？
まったく初めての事例です
過去の資料はない
スザンナ妃が誘拐！
脅かすな
YouTubeに
仕事に行け
“地上波と衛星放送の
全局で―”
“ブタと性行為をする様子を
生中継で放送せよ”
イタズラに決まってる
なぜ こんなことを？
ニュースは？
テート美術館の
カールトン･ブルーム展は―
大きな物議を醸(かも)して
打ち切りに…
“不適切な行為”と濁す？
みんなネットで見てる
意味ないわ
“獣姦(じゅうかん)”とすれば
情報通信庁から苦情が
関係ない
報道禁止令が
でも…
順守すべきだ
任意のはずです
公正さのアピールだけじゃない
人質の安全を最優先するためだ
私のタイムラインには
視聴者から問い合わせが殺到
無視しろ
他局に出遅れる
ＢＢＣもＢスカイＢも
順守して…
Facebook(フェイスブック)の情報は
よくまとまってる
それでも…
テロ直後でも料理番組を？
チャットルームとは違う
ＣＮＮとＦＯＸで流してます
アルジャジーラやＮＨＫも
もういい
世界はどうなってる？
サラ 誘拐の情報を
デイモンは世論　ミラは王室
結婚についても
サイモン　嫌悪感を抱かせない
表現を考えろ
ローカンはTwitterをはじめ
ネットでの反響
ダンは図解して俺に見せろ
ブタは描くな
マライカ 公妃の追悼映像を
追悼映像？
まず電話だ
トムに知らせておく
禁止令は？
もう世界で…
やめろ
無理だ
お願いだ
放送しないでくれ
君には悪いが仕方ないんだ
今まで協力したのに
恩知らずめ
ＵＫＮとはこれきりだ
このクソ野郎が
どうかした？
いえ特に
そう
ええ
トム　そっちはもういいわ
別の手を考えてるの
キャレットと
キャレットさん
ブルーアイのノエルだ
ＨＢＯの月面西部劇の
特殊効果でエミー賞を
「静かの海」
第一人者だ
生放送で顔だけ合成できる？
固定撮影なら
手持ちカメラ１台で
移動しながら撮れという指示だ
つまりゴンゾポルノか
こりゃキツいな
一部始終を撮るのか
君の仕事は役者の顔を
入れ替えることだ
あたかも条件どおりに
でも…
期限は４時だ
２時までに結論を
無理です
やるんだ
アルカイダでも
ＩＲＡでもありません
あなたや王室を
脅そうとする―
左派か急進派か
ヘイトグループかと
すぐ連行できるはずです
容赦なく尋問しろ
情報を吐かせろ
心掛けしだいで
道路のゴミはなくなり…
ニュースはまだ？
きっとイタズラだ
報道規制か？
“速報”
見ろ
ＵＫＮから緊急ニュースです
ボーモント公爵夫人
スザンナ妃が―
何者かに
誘拐されました
匿名でネットに
投稿された映像に―
命乞いをする姿が
映されています
映像では解放の条件として―
首相に対して
とんでもない要求を
犯人はその実行方法も
リストで指示しています
これに対し当局は…
おはよう
ブラッドフォードで
武装警官が住居に突入
圧力団体に関係する男を
連行したものと思われます
テロなら公妃は斬首だ
やめろよ
定番だろ
要求は100万ポンドとか？
“ブタとヤれ”って
テレグラフ紙は
動画とタイムラインを公開
“解放の条件は性行為”と
控えめな表現を
ザ･サン紙の見出しは
“とらわれのスザンナ”
一緒に飲みに？
じゃあ 情報を
それは―
とても無理だ
たっぷりお礼をするつもりよ
ノーコメントだ
ガーディアン紙は
ライブのブログと―
ブタの象徴としての歴史に
関する記事を…
期限の午後４時まで
あと５時間
この重大な局面に対する
国民の反応は？
スザンナ妃誘拐の映像を
１８００万人以上が視聴
１分間に１万ツイート
されています
政府の公式発表を
待つ間に―
国民の声を
聞いてみました
そんな屈辱的な脅迫に
負けちゃダメよ
〝あなたは
生中継を見ますか？〞
見る気になれない
僕はそんなの
絶対に見ないよ
考えただけでゾッとする
屈辱的だけど
英雄になれる
世界中で見られるのよ
首相は終わりね
〝ブタと首相が？
笑える〞
テレビで見たら
大笑いしそう
〝ブタと首相が？
笑える〞
首相や国会議員なんて
どうせ変態ジジイばかりだろ
まだ手掛かりは つかめません
私の家よ
邪魔はさせないわ
そこを どいて
話があるの
大丈夫だ
捜し出せなければ？
ＭＩ５が包囲してる
どこを？
何？
場所は？
トゥルーロ
なぜウソを？
トゥルーロだなんて
デタラメだわ
心配するな
気休めを言わないで
イカれ野郎の仕業だ
人質は公妃
解決する
スザンナ妃なのよ
環境問題にも取り組んで
国民から絶大な人気が
要求には従わない
笑い者だわ
バカな
それが世間よ
人をあざ笑って喜ぶ
何も起きない
もう楽しんでるのよ
私の夫がしてる姿を
誰もが頭に浮かべて
やめて
お願いよ
ジェーン
愛してる
何だ？
王室から電話が
アレックスへ
すでに10分 話してます
誰と？
女王陛下です
出て
期限の時刻が近づくにつれ
世界中が公妃の安否を…
メスのブタと？
指示されてる
カメラのアングルまでね
“ドグマ95”だ
全然 違うよ
同じだ
“ドグマ95”って？
映画運動だ
ラース･フォン･トリアー
効果音や照明を禁止して
ありのままを撮影するルールだ
ほかの奴にヤらせた映像で
ズルはできない
今までに例のない事件です
新しい形のテロだ
〝ハロルド･マウント
元ＭＩ５長官〞
ブタを使うなら
イスラム系じゃない
〝メヘディ･ラブード
中東専門家〞
愛し合う対象が
ブタなのが重要だ
“愛し合う”？
詳細は避けて
詳細の議論は
そこまでに
全国で論議を
呼んでいますが―
それこそが
この犯人の狙いでは？
女王陛下は何と？
救出に全力を尽くすように
言われた
やってます
政府ではなく
私個人に対してだ
ジェイミーが
映像の投稿元の追跡を
不可能かと
投稿者ではなく
映像から追跡しました
圧縮される前の
投稿映像は57,3メガ
詳細は省きます
投稿されたのは午前３時16分
この時刻に
国内で投稿された―
57,3メガの映像を
追跡しました
分かったのは郵便番号
それが この周辺です
大学か？
2010年に閉鎖されてから
無人です
最新の画像は？
昨夜 午前３時の画像です
明かりが
追いつめた
逮捕しろ
現地に連絡を
すぐ部隊を送ります
ヘルメットカメラを使え
映像で確認を
会見の準備だ
やったぞ
何とかなるか？
キツいが うまく処理する
もうすぐ出演者が来る
まさか この俺が
政府の仕事をできるとはね
出演作は？
見てない
ビシバシ ヤっちゃう感じ
請求書には何と書けばいい？
不要だ
ロッド！
ビンビンだぜ！
痛いだろ
救出作戦後の声明を
成功と失敗の２案で
救出作戦？
バッキンガムシャーの
郵便番号HP84TDだ
特殊部隊が大学の跡地へ
クロマキーの輝度を下げる
フリンさんです
“無法者ロッド”
芸名です
まあ いいけど
これに着替えて
更衣室はあります？
いや
共演女優はどこ？
撮影前に あいさつを
外のトラックにいる
楽しそうだな
頭にはこれを かぶってもらう
柵をこじ開け 侵入してる
よし
標的を確認
総監
ここから突入できます
ご指示は？
命令が出るまで偵察を続けろ
期限まで３時間
首相は決断を迫られています
公務外で結婚式に出た公妃を
犯人は どうやって誘拐を？
突入はまだ？
だから私はここに
声明は２つ用意を
報道では…
それどころじゃない
世論は？
どの調査でも首相に同情的です
怒りの対象は
あなたではなく誘拐犯だ
部隊が突入に失敗しても
国民は要求の拒否を望んでます
批判する者も
いるでしょうが―
わが国の望みではありません
公妃が殺されても
首相の手は血で汚れない
お忘れなく
〝国民の反応〞
期限まであと数時間
公妃の安否が懸念されます
スタジオには女優の…
これは他局のネタ？
でも独自に編集しました
どこかで見た顔だ
「ダウントン･アビー」に
出てる
あなた宛てです
ありがとう
受付に届いた
〝至急〞
最後に20秒で頼むわ
〝中身を見て〞
確認しろ
何だ！
やだ
ジャック 警察に連絡を
誰かに撮影させて
そっちは？
“代役は許さない”
“しかも無法者ロッド？”
“速報”
ここで続報です
スザンナ妃のものと
見られる指が
ＵＫＮに届きました
誘拐犯が公妃の指を
切る映像と一緒にです
ＵＫＮはロンドン警視庁に提出
マジかよ
とても見てられない
首相はヤるべきよ
それしかない
同封された映像の中で―
政府が指示に反したと
犯人は非難しています
期限の数時間前に
この残忍な犯行を…
信じられない
誘拐犯は
映像を細工するなと―
要求の中で警告していたはずだ
必要かと
何のために？
最悪の…
余計なことを！
首相
やめろ
でも…
あと一言しゃべってみろ
お前を…
何をした？ アレックス
代案の準備を
代役にやらせて
顔を合成しようと
うまくいくと？
やるべきだと
このバカ女が
首相を守るために
知ってた者は？
わずかです
撮影所のスタッフが
代役の俳優に気づいて
Twitterで画像が拡散した
失望させたようです
誰を？
すべての人々を
数時間前まで
世論は首相の味方で―
〝世論の変化〞
違法な要求に従うべき
という意見は28％でした
しかしＵＫＮに映像と
スザンナ妃の指が届き―
状況は一変しました
スザンナ妃は
もっと苦しんでる
指を切るようなサイコだ
〝首相夫人は
ベーコン汁を吸うのね〞
ヤるしかないだろ
〝首相夫人は
ベーコン汁を吸うのね〞
首相の代わりはいるけど
プリンセスは国の宝だ
スザンナ妃を救えなきゃ
首相は終わりだ
インターネットによる調査では
86％が要求に従うべきと回答
ＵＫＮのブラウンが…
突入させろ
準備が…
もう２時半だ
でも総監が…
首相が突入を命令してる
突入させろ
追悼映像はまだ？
公妃が拉致されてる現場に―
私がいるとしたら？
ガセネタだ
いえ 本当よ
撮影班も？
私はバカじゃない
マライカ
答えろ
映像は？
届いてる
危ないマネはするな
見えてる？
ああ　絶対に無理はするな
失敗したら…
準備を…
頼むぞ
床に伏せろ
行け！
そこを動くな
やられた
おとりです
プロキシサーバーを経由させて
偽装したようだ
まずい
見つかる
仕切りで隠れてる
注意して
おい！
走れ！ マライカ
早く外に出ろ
止まるんだ
そこを動くな
犯人か？
ジャック
どこにいる？
そこを動くな
ＵＫＮのマライカとかいう
記者です
記者？
賞は諦めろ
何かあるはずだ
いいえ
手掛かりが
残念です
マネキン救出に突入させた？
おわびを
役立たずめ！
３時20分です
まだ間に合う
諦めないぞ
拒否する
国民が…
知るか
“恥をかくのがイヤで
若い女性を見殺しにした”
国民の目には そう映ります
もう死んでる可能性も
生きていれば
殺害映像が投稿され―
世界中の人々が
見ることになります
世論の反発を招いて
あなたの政治生命は終わる
二度と立ち直れない
調査も裏付けを
政治家として
名誉を失うと同時に
人間としても軽蔑される
国民も王室も党も
要求に従うよう望んでいます
放っとけ
拒否すれば命の安全は
保証できないという見解も
ご家族も含めて
でも…
中継は手配済みです
無理だ
あなたの意思はもう関係ない
“速報”
ロンドンの中心部から
中継です
首相を乗せた車が
走っています
いよいよだ
世界の終わりだ
バンクサイドの撮影所に
向かっています
緊急立法により―
今夜０時以降は
この放送画像の保持は違法に
視聴を避けるよう
放送前に警告を
不快な音波も流します
期限の４時が近づき―
全国民が固唾(かたず)をのんで
異様な状況を見守ります
そして世界も成り行きを
注視しています
“生死に関わる
問題を前に―”
“マイケル･キャロウは
勇敢に行動した”
これが冒頭で そのあとは…
すみません
準備はいい？
はい
鎮静剤を？
注射しました
お入りください
前代未聞と言えます
政府からの告知です
首相の不適切な行為を
これから中継します
スザンナ妃の命を救うため―
誘拐犯の要求に従う
決断をしました
この放送画像の保持は
今夜０時から違法に
今すぐテレビを消してください
中継はこの音波のあと
始まります
途中でやめると
ルール違反になります
最後まで やり遂げる必要が
念のために援助する映像を
視線の先で流します
心理学者の意見では
十分に時間をかけるべきだと
すぐに終われば
快感を得たと誤解される
立ち入り禁止のセットで
最小の人数で撮影を
マジでヤる気か？
ご登場だ！
スザンナ妃の命を救える
そう信じます
私は…
妻を愛してる
神の許しを
ひどすぎる　気の毒に
よせ
もう１時間もたつ
歴史的瞬間だ
公妃を保護しました
解放された？
鎮静剤を打たれて
街で倒れていた
記憶はないが無傷です
指は？
ＤＮＡ解析では男性だと
男性？
それからもう１点
３時30分
監視カメラに公妃の姿が
期限の30分前に
解放されたようです
なぜ？
誰もがテレビを見ると
犯人は見抜いたのでは？
それが声明ね
何です？
すべてはそれを―
証明するために
どうします？
その情報は抹消して極秘に
特に首相には
了解です
朗報です
スザンナ妃は無事です
首相が救った
あの屈辱的な試練から
ちょうど１年
〝事件後１年〞
めげない男
キャロウ首相が―
〝事件後１年〞
夫人を伴い公式の場に
姿を見せました
よし　じゃあ行くぞ
もう１人の主役も
カメラの前に登場
昨夜の授賞式に
出席するため―
〝ご懐妊中のスザンナ妃〞
スザンナ妃が妊娠発表後
初めて公式の場へ
ターナー賞受賞の芸術家
カールトン･ブルームが
１年前 公妃を誘拐し
首相に不適切な行為を強要
〝天才か変人か？〞
“21世紀初の偉大な芸術”と
批評家が彼の犯罪をたたえ―
論争を呼んでいます
専門家の見解はともかく
世界で13億もの人々が
あの事件に関わりました
〝事件が
残したものとは？〞
しかし首相は
逆境に打ち勝ち―
支持率は１年前より
３ポイント上昇しました
ＵＫＮの
ブラウンでした
ジェーン
待ってくれ