NETFLIX オリジナルシリーズ
ブラック･ミュージアム
あなたと歩いた
思い出の通り
あちこちに残る愛の面影
忘れられるわけない
思い出があふれてる
思い出がいっぱい
この愛は運命
決して逃れられない
あなたは私の一部
“ＢＲＢコネクト”
“充電時間”
“ロロ･ヘインズの
ブラック･ミュージアム”
“開館 午前11時”
“ロロ･ヘインズの
ブラック･ミュージアム”
やあ
開館は11時だ
今日は混雑が予想される
道は空(す)いてたけど
そのアクセントは
オーストラリアか？
イギリスです
名前もイギリス風？
エズメラルダとか…
ニッシュよ
ニッシュ？
ええ
名前が変なのは私も同じ
ロロ･ヘインズだ
ここの経営者
それじゃ覚悟はいいか？
心臓に悪いぞ
私なら平気よ
どうかな
念のため
手荷物の検査をしても？
どうぞ
近頃は物騒だからな
探知機を通って
金属類は その中へ
了解
小さいな
お手頃サイズです
そりゃいい
空港の検査が面倒だったろ
入国審査が厳しくなってる
もういい？
よし
始めよう
旅行かい？
父がこっちに住んでて
誕生日のサプライズなんです
君の訪問が？
まあ そんなところ
どの空港に？
ソルトレーク
そこから車で？
田舎道のドライブは
思ったより大変で…
女１人じゃムチャだ
偏見じゃなくて…
それって
古臭い偏見だと思う
何だか暑いな
空調の故障か
〝システム故障〞
悪いね
まったく
技術者は信用できん
一体 何の展示を？
犯罪の証拠品など
悪事に使われた品々を集めた
ゆっくり鑑賞してくれ
興味があれば解説しよう
１つ１つに残酷な物語がある
目玉の展示物は奥だが
先を急ぐのはよくない
客の多くは
カーテンの奥だけ見て―
口コミサイトに
１つ星をつけやがる
心配しないで
じっくり見て回ります
なら ごゆっくり
そうします
オタクっぽい
脳科学が私の専門でね
すごい
これは何？
ヘアネットみたい
初期の“記念品”だ
目玉の展示物の出発点さ
何ですか？
ドーソンの名前は？
医師のピーター･ドーソンだ
これは症状を体感できる
ドーソンの診断装置だ
最初は誰も信じないが
実物だよ
なぜ ここにあるか？
なぜです？
私はかつて
サン･ジュニペロで働いてた
大学病院並みの設備が
整ってたんだ
場所はＮＹの繁華街
ビル内には商品開発室とＥＲ
貧困層向けの診療所
ビジネスと医療が融合してた
マジか？
どけ！
つまり保険未加入者を
無料で治療する代わりに―
実験的な治療に
協力してもらってたんだ
私は商品開発に携わってた
科学者として？
私の仕事は…
協力者集めだった
離れて
いくぞ
ダメです
もう１回だ　離れろ
いくぞ
ダメです
抗うつ剤を服用してたなんて
分かるわけない
お邪魔かな？
10階のロロ･ヘインズだ
お困りのようだね
力になれるかも
神経科学の研究をしてる
脳機能の増強や
神経インターフェイスの研究
面白そうだろ？
最終的な目標は
知識の移転だ
脳内の知識を 別の脳に
移す実験が行われてる
これはケニー
こっちはヘクター
よく聞いてて
実験では
ケニーを迷路に入れ―
記憶するまで
何度も何度も走り回らせた
その後―
これを着けた
発信機だ
ケニーの知識が
ヘクターの脳へ送信される
ヘクターには
受信機をつけたが―
まだ迷路には
入ったことがない
ヘクターは―
ケニーから迷路の情報を得て
ゴールへ直行するはずだ
結果は？
失敗だ　愚かにも
行ったり来たりしてた
それじゃ なぜこの話を？
続きがある
研究者の１人が
ケニーにコーヒーをこぼした
ケニーは熱くて大暴れ
だが ふと見ると
ヘクターも暴れてた
送信されたのは
知識ではなく…
身体的感覚？
そのとおり
そんな　信じられない
もっと すごいことに―
ヘクターは痛みを感じたが
無傷だった
感覚だけで
身体的な害はなかったんだ
なら死因は？
研究のために解剖した
ヘクターの犠牲のおかげで
この試作品が完成した
人間の身体的感覚を
受信する装置
世界初の
神経系インプラントだ
それを見せるために？
診察で一番の苦労は？
どこが悪いか探ることだ
ここに来る連中の半分は
症状を伝えられない
失神してたり 泥酔してたり
英語が話せなかったりな
もし患者の症状を
実際に体感できたらどうだ？
身体的な影響を受けずにね
心を読むみたいに
どう思う？
ドーソンは話に飛びついた
喜んで協力したよ
埋め込みは簡単
二度と取り出せないが
奴は先駆者になれた
担当患者の
死亡率が高かったから―
渡りに船だったんだ
触ると痛い？
平気だと思う
独特でいいわよ
究極のピアスって感じ
慰めてくれてるのか？
試してみよう
ここで
ヘアネット型装置の出番だ
装着した者の
身体的感覚が―
ドーソンのインプラントに
送信される仕組みだ
あとは作用を確認するだけ
痛い
この指だ
ヒューストン　奇跡が起きた
ドーソンは―
さまざまな症状を体感し
データを蓄積していった
実際に症状を知っていれば
早く診断できるからね
最初はＥＲで
軽症患者に使用したが―
徐々に重症患者にも
ひどいケガや病気
終末期疾患の患者たちだ
ドーソンは
どんな痛みにも耐えた
痛がる子供の患者の場合
虫垂炎と診断した医師は
ドーソンに意見を求める
虫垂炎の痛みを熟知した彼は
違う病気だと判断する
予測できない病気も見抜く
腫瘍のたぐいとかね
そうやって
ドーソンは大勢の命を救った
元気で頑張って　バイバイ
よかった
ついでに
下品な話をすると―
ドーソンの診断装置は
寝室でも重宝された
インプラントは
快感も受信できたんだ
発信機を恋人の頭にかぶせ
スイッチを入れれば―
自分の快感だけでなく
彼女の快感も得られた
奴は男と女のオーガズムを
同時に味わっていたんだ
すごいぞ　なんてことだ
最高だよ
もっと君が欲しい
“しかし”？
何だって？
これで終わるわけない
彼は楽しんだ　しかし…
しかし…
通してくれ
ある日 ウィットリー議員が
急病で運び込まれた
原因は誰にも分からなかった
私に任せろ
ドーソンの出番だ
用心して
ああ
なんてことだ
強烈な痛み
ピート
まるで見当がつかない
もう少しだけ
待とう
未知の痛みだった
心停止よ
待て
その時だった
ピート
ドーソンは
５分間 意識を失った
あとで分かったが―
議員の命を奪ったのは
珍しい毒だった
ドーソンは死を経験して
生き返った
死の瞬間―
脳内の情報伝達網が
すべて破壊された
エンドルフィンの大放出
その後 空虚の黒い波が
押し寄せた
あらゆる検査を受けたが
異常なし
動揺はしていたが
翌日 仕事に復帰した
でも問題があった？
死は免れたが
インプラントに異常が発生
すごかった
水を飲んでくる
やだ　何なの！
痛みの感じ方に変化が生じた
ものすごく痛い
快感になったんだ
ますます仕事に
打ち込んでいった
最初は
ひそかな楽しみだったが―
痛みが強いほど
快感は増していった
もうやめて
限界よ　終わりにして
いいと言ったろ
だから髪を引っ張られて
首絞めにも耐えた
でも私の趣味じゃない
もう帰る
ダメだ　行くな
悪かったよ
頼む　一緒にいてくれ
痛い　やめて
さよなら
トウガラシと一緒さ
初めてのハラペーニョは
辛すぎて吐き出す
だが慣れると病みつきに
じきに物足りなくなり―
赤トウガラシや
スコッチ･ボネットを求める
ドーソンも同じ状態だった
ＥＲに入り浸り
患者が運ばれるのを待った
“もう一度 あの快感を”
という一心でね
〝救急外来〞
“もう一度 あの快感を”
という一心でね
サラ　これをファイルして
ピート
勤務時間外でしょ
気をつけて
いくぞ　３　２　１
持ち上げろ
任せて
装着した瞬間 伝わってきた
心不全だ　路上で倒れてた
確かめたい
明らかに
心臓発作だったが―
黙ったまま時間を稼いだ
患者があの世へ行くまで
痛みに溺れたいと思った
最後は力ずくで引き離された
心肺蘇生が開始される
心停止を目撃した
ドーソンは―
まるで酒を捨てられた
アルコール依存症の男だった
実験に想定外は付き物だ
解決に少し時間をくれ
研究員たちは成果を出すのに
必死なんだ
分かるだろ？
必ず解決する
それまでは患者に近づくな
家でのんびり
テレビでも見てろ
その後の事態は
誰も予測できなかった
警察によると
発見された遺体は―
お天気キャスターの
デニス･ストックリーさん
現場では今も
捜査が続いています
ドーソンは
家に引きこもり―
“禁断症状”に苦しんでいた
もう痛みを分けてくれる
患者はいない
だから自分の体を
傷つけることにしたんだ
それから１週間
自分の体を刻み続けた
切ったり くり抜いたり…
医者だから当然
ギリギリの限界を知ってた
だが いくら傷つけても…
満たされなかった
自分を傷つける際
決定的なものが欠けてたのさ
“恐怖”だ
扁桃体(へんとうたい)
アーモンド形の脳部位
恐怖を感じると活性化し
敏感な状態になる
病院の天井を見上げながら
患者が感じる恐怖
突然 襲ってくる痛みに
つきまとう恐怖
ドーソンは それを求めた
恐怖は痛みの“添え役”だ
ステーキの赤ワインと同じさ
痛みは
自ら課すことができるが―
恐怖は違う
協力してくれる者が必要だ
発見時 ドーソンは
絶頂を迎えてた
恐怖と痛みと死に
どっぷり酔いしれていたのさ
彼は刑務所へ？
病院だ　昏睡(こんすい)状態になってね
よかった
今も海のように
深い眠りの中にいる
だが表情は
拘束された時のままらしい
陶然(とうぜん)とした表情で
アソコは今も直立してる
冗談よね？
勃起は私が付け加えた
面白い話だろ
ええ　そうね
そうだ
お水 どうぞ
結構だ
遠慮しないで
ありがとう
なぜ会社を辞めたんですか？
ドーソンの一件以降も
しばらく研究は続いた
ＴＣＫＲ(タッカー)社が技術を応用し
意識転送システムを開発
今で言う“クッキー”だ
死ぬ前にクラウドに
アップロードするやつ？
そうだが あれほど見事な
仮想現実(ＶＲ)環境は作れなかった
私の時代は もっと単純で
ローファイに近かった
どうして？
ほかの客より質問が多いな
実は車を充電中で
まだ時間があるんです
それなら―
見せたい物がある
研究の産物だ
これって… ぬいぐるみ？
とても悲しい裏話があるんだ
意外ね
頭の中から誰かを
追い払えなくなった経験は？
あります
数年前
一組の男女が出会った
男の名はジャック　女は…
ジル？
キャリーだ
マズそう
どうぞ
ありがと
いいえ
君が保安官か？
俺を逮捕する？
いけない子ね
捕まえてみろ
欲望のエキスが彼女の体内に
噴射された結果…
男の子を身ごもった
そしてパーカーが誕生
ＣＭに出てきそうな
幸せいっぱいの家族になった
そうだ　写真を
じゃあ 湖をバックに撮るわ
おいで
いくわよ
パーカー
ほら ママだ
手を振って
キャリーは車にはねられ
サン･ジュニペロへ
目を覚まして
お願いだ
月日は流れた
彼は毎週 病室へ
彼女に語りかけ
録音した息子の声を聞かせた
だが目覚めない
そこで ある装置を試した
昏睡状態の患者の反応を
読み取る装置だ
芳香剤を買ってきた
森林の香りはどう？
やめよう
じゃあ シトラスの香りは？
よかった
パーカーの歌声を録音した
聞きたいかい？
お空に浮かぶ
きれいな星よ
こんにちは
どうも
302号室のキャリーさんの
パートナーですね？
ジャック？
ロロ･ヘインズ
神経の研究に携わってます
用件は？
あなたのような方に
興味深い話が
俺みたいな人って？
キャリーに新しい生き方を
提供できるかも
実現すれば奇跡です
何の話だ？
人の意識を
脳から引き出して―
ホストとなる別の脳に
移し替える研究が進んでます
俺にはサッパリだ
人間が使っている脳は
最大でも40％
残りの60％は機能せず
存在してるだけです
だから？
私たちが開発した
圧縮技術で―
脳の使っていない部分に
別の意識を埋め込むのです
つまりキャリーの体から
意識を取り出して―
あなたの脳へ
それって… 頭の中で
声がするってこと？
彼女が あなたの頭の中に
入り込むのです
あなたと同じ景色を見て
感覚も共有する
もう一度 生きられる
感覚って？
息子さんは
パーカーだったね
なぜそれを？
あなたが
息子を抱きしめると―
その感触が
キャリーにも伝わるんだ
それで費用は？
かかりません
意識を転送した後
肉体を死亡させますが―
臓器は必要な人に移植します
人の役に立てますよ
いかがです？
考えさせてくれ
彼女の心は決まった
あなたは？
アップロードを開始します
続いてダウンロード
インストール完了だ
転送された
目を開けて　ジャック
キャリー？
もし声が聞こえたら
何が見えるか彼に伝えて
リンゴよ　はっきり見えるわ
彼女の声だ
リンゴが見えると
キャリーなのか
ジャックなのね
握って
強く
キャリー　感じるかい？
感じると言ってる
感覚は問題なし
かじってみて
おいしい
何かを味わったのは久しぶり
味がするのか？
ウソみたいだ
処置は終了した
息子さんを中へ
さあ 中に入って
パーカーなの？
すっかり大きくなって
ジャック　早く抱きしめて
思いきりハグして
感じるわ
パーカーのぬくもりを
ママが愛してるって
感動の瞬間だ
ええ　でも“しかし”が
続くんでしょ？
冷めたことを
言うようだが―
幸せってのは
そう続かないものだろ？
「1500万メリット」
遅いわね
早くページをめくって
絵を楽しんでこその
グラフィック･ノベルだろ
違うか？
小便に行ってくる
これには慣れない
爽快だろ
私たちの手を洗わないの？
私たち？
洗ってよ　不潔だわ
お天気キャスター
ストックリーさん殺しで―
クレイトン･リー被告に
有罪判決です
遺体は１年前に発見され…
４歳児に よくないわ
平気さ
聞いてない
パーカー！
まったく！
どならないで
俺には どなるくせに
何が違う？
まだ子供よ
パパは怒ってるぞ
違う　これのどこが
理不尽なんだ
だから… 違うって
俺の話を聞けよ
後部座席から
常に口出しされたら―
ドライブは楽しくない
プライバシーのない夫
決定権のない妻
変になりそう
そのとおり
もういい
アンチョビを食ってやる
黙るか？　どうだ？
気が済んだろ？
クソッタレ
やだ　マズい
俺は平気だ
まだ黙らないのか？
そういうわけで彼は…
２人は私の所へやって来た
私はセラピスト役ってわけさ
頼むから黙っててくれ
最後まで話を聞け
問題の原因が分かりました
問題は彼女だ
存在が近すぎるのが問題です
少し距離を置いては？
どうやって？
頭の中にいるんだぞ
権限を
アップグレードしては？
主導権を握れる
ああ… 黙ってろ！
すまない　続けて
キャリーの意識を一時的に
停止できるようになります
好きな時にね
お互い楽になれる
やってくれ
何とでも言ってろ
今すぐだ
権限を追加した
これで一時停止できる
すぐに試す時が来た
堂々とオッパイを
見ちゃうわけ？
否定してもムダよ
アソコが硬くなってる
お尻も見た　信じられない
ムラムラして当然だろ
１か月も抜いてない
なら抜けば？
君に見張られてたら―
警官と母親の前で
抜くも同然さ
バカみたい
もう限界だ
君の意識を停止する
ダメ！　許さないわよ
ジャック　やめてってば…
ひどいわ
二度としないで
ここは家なの？
ハロウィーンの飾り？
まだずっと先よ
いや 今日なんだ
どのくらい停止してたの？
えっと…
ほんの何週間だよ
８週間かな
分かってるよ　ごめん
本当に悪いことをしたと
思ってるから…
おわびに これを
君と出会った記念日だから…
あなたってサイテー
カップケーキ
いらないのか？
パーカーに会いたい
あなたが引き離したのよ
早く会わせて
ああ
分かった
あの子はどこ？
おい
それは何だい？
消防車か？
そう
愛してると伝えて
ママが愛してるって
ホント？
ハグして
頼みがある
ママにハグを
よかった
パーカーが
物事を複雑にしてた
だが親としての責任感が
２人を歩み寄らせた
大人らしく話し合いで解決
週末だけキャリーを
目覚めさせた
離婚して週末だけ会いにくる
母親のようにね
隠れて
いいぞ
やったな
来て
すぐ行く
うまくいってた
しばらくはね
どうも
お隣さんね
越してきたの　エミリーよ
ジャックだ　よろしく
勘弁してよ
待って
あら　そちらはどなた？
パーカーだ
いい名前
また そのうちね
ああ
“また そのうちね”？
優しそうだった
よく言うわ
ホルモンが分泌されて
私たちのタマが反応してる
息子と一緒なんだぞ
口説いてないよ　もういい
面会は終了だ
やめて　許さない
ジャック　なんて人なの！
パーカー　待てよ
とにかく―
ジャックと隣人の関係は
深まっていった
キャリーは面白くない
平日は仕事で会えない
応援してくれないのか？
無理よ　できないわ
そんな嫌な女だったとは
なんでだよ
手を焼いてる？
キャリー　困らせないで
引っ込んでろ
その…
伝えて
勘弁してくれ
週末だけでもダメ？
１時間に限定したが…
常に不満が
伝わってくるんです
制限されてイラついてる
私たちは彼女にイラついてる
今 キャリーは停止中？
それでは…
削除する方法もある
というと？
永遠に消すのです
ダメだ　殺すも同然だよ
法的には違う
倫理的には そうだ
頭の中の存在に過ぎない
メールを消すのと同じよ
違う
削除はしない　彼女は
息子のそばにいたいんだ
ほかに方法はないのか？
どうやら運は―
あなた方の味方だ
子を持つ末期患者のために
開発中の商品です
子供への
置き土産みたいな物です
これです
サルか？
形見に近いな
キャリーをこの中へ
その中に？
ええ　この中の
“意識レセプター”は―
あなたの頭に入れた物の
原型となった
ここにあるカメラで―
パーカーが見える
全身に触覚センサーがあって
ハグすると感触が伝わる
彼女も意思表示が可能だ
子供に優しい方法でね
どうかな　考えさせてくれ
私はいいと思う
彼女の心は決まった
あなたは？
すぐに転送が完了
キャリーは何も知らなかった
目覚めるまでは…
包みを破いてごらん
ジャック？
もう少しだ
いいぞ
取り出して
ほら 出てきたぞ
何かな？
おサルさん
何なの？
かわいいだろ
ジャック　どういうこと？
聞いてくれ
このおサルさんは―
すごく特別なんだ
ママからだよ
え？
ハグすると
ママに感触が伝わるんだ
こんなの嫌よ
頭の中に戻して
ジャック！
おしゃべりだって
できるんだぞ
しゃべれるの？
セットアップが
まだ開発途中だった
試作品だからね
ジャック
ウソ！
君が大好き
聞こえた？
僕をハグして
ハグしてあげて
君が大好き
僕をハグして
君が大好き　君が大好き…
待って
僕をハグして　僕をハグ…
おサルさんが慣れるまで
時間をあげて
よく聞いて
このクソ女
消すことだってできるのよ
そうされたい？
嫌なら“ハグして”と
僕をハグして
いい子にできる？
いい子にするって約束して
君が大好き
いいわね
しばらくするとパーカーは
新しいオモチャに飽きた
子供なんて
恩知らずな生き物だからね
僕をハグして
待って
ここは犯罪の博物館では？
そう　このサルは
存在そのものが犯罪なんだ
数年前 国連が禁じた
制限された媒体に
人の意識を転送することをね
少なくとも５つの感情を
表現できないと違法だ
“クッキーにも人権を”
そうだろ？
僕をハグして
今もその中に？
削除するのも違法だから
仕方ない
だが自由人権協会が
騒ぎ立ててね
このサルのせいで私は
ＴＣＫＲ社から解雇された
それで ここを始めた
昔から見せ物小屋は
好きだったからね
僕をハグして
まだ冷房が効かない
クソ暑いな
長いこと お待たせしました
次がメインだ
こちらへどうぞ
先に言っておこう
以前の姿とは違うが…
失礼
もっと水を？
大丈夫
この先だ
おい　お客さんだぞ
お天気お姉さん殺しの犯人
クレイトン･リーだ
見てのとおり元気がない
哀れな姿だよな
だが お情けは無用
こいつは人殺しだからな
被害者は
デニス･ストックリー
悲劇の美女だ
そうだよな？
おい
君のことを見てるぞ
奴の好みのタイプかも
本物みたい
意識を転送した
デジタル版の本人さ
なぜ ここにいるかって？
クビになった私は
著名人の意識に目をつけた
死後 彼らを
ホログラムにしようとした
生きた蝋(ろう)人形館ってところさ
だが著名人ってのは厄介でね
著作権やら代理人やら
面倒だらけ
だが相手が犯罪者なら―
話は別だ
リーさん　はじめまして
ロロ･ヘインズだ
あんた科学者だろ？
えっと… そうです
ＤＮＡを調べて
無実を証明してくれ
それも可能ですが
今日は別の用件で
提案がある
帰れ
待って　力になるよ
君の家族のために
どう説得したの？
実に簡単だった
最悪の事態に備えて―
デジタル版の君の権利を
譲渡するだけだ
君の家族は
多額の収入を得られる
だから万が一 電気イスに
送られたとしても―
家族が路頭に迷うことはない
この人の家族は？
お構いなしさ
とっくに奴を見捨ててた
薄情だよな
やめて　魂を売るつもり？
まさか　コンピューターで
疑似的に作るのさ
なら なぜ許可が要るの？
恩赦が認められれば
関係なくなる
もしダメなら？
死刑でも これで金が入る
お前と子供たちは
路頭に迷わず生きていける
泣くな
いい話だろ
恩赦は叶わなかった
当然さ　有罪確定だからな
あのドキュメンタリーは？
あんなのガセネタだ
証拠の改ざんは？
あるわけない
間違いなく有罪だ
そして ようやく
正義が果たされる日が来た
先駆者になれるんだから
文句はあるまい
そして奴の意識を
抽出する時が来た
この世に意識が残れば―
死刑執行を生き延びた
初の事例となる
意識の転送は大成功
クレイトンは
すぐ生まれ変わった
やあ
おめでとうと言おう
君にとっては死後の世界だ
元気そうだな
俺は幽霊か？
まあ そういうことだ
いくつか試したいことがある
せいぜい耐えてくれ
“準備完了”
どうなってる？
監禁された奴を
ただ見るのもいいが―
客は呼べない
もしレバーを引けたら？
客集めになる
おい
いくぞ
３　２　１
ドーソンの診断装置を
もとにして―
電気イスの
シミュレーション装置が完成
電圧もリアルに再現した
最高電圧で
15秒を超えると―
シナプシスの結合が解かれ
死んでしまう
電気ショックの
最適な時間は10秒
それを客の制限時間とした
よし　少し休んでいいぞ
早く慣れろ
オープンは明日だぞ
オープン当初は
客であふれかえっていた
やめてくれ　頼む
〝準備完了〞
お願いだ…
客の一番の目当ては
記念品だった
よくできてた
クレイトンの感情を
写し取ったスナップショット
記録されたものではなく
奴の苦痛を再現したものだ
苦痛の瞬間に
封じ込められるんだ
永遠に―
終わらない苦しみ
しかも君が言うところの…
“お手頃サイズ”だ
苦しいなら座れば？
座って
何？
私のアクセント？
イギリス人じゃない
がっかりした？
君は何者だ？
今の話
重要な部分が抜けてる
抗議のことよ
この人の妻が抗議し
大勢の賛同を得た
あんたが偽善とはねつけても
来館者は減った
でも抗議活動は続かなかった
この人の有罪が
覆せないと分かると―
人々の興味は
別の誤審判決へ移った
でも ここの評判はガタ落ち
あれ以降の客層は？
観光客も家族連れも
来なくなった
誰が残った？
〝準備完了〞
またお前か　ヘンタイ野郎め
はみ出し者　サディスト
白人至上主義の異常者たち
終わりだ　出てけ
客層が狭すぎる
商売は安定しない
だから人種主義者で
権力好きの金持ちが来た時…
制限時間を破ることを
黙認し―
お金を受け取った
どうも
その後 この人は？
もはや死んだも同然
ヘンタイだって
レバーを引きたがらない
何が楽しいの？
女性が会いに来たでしょ
この人の所へ
ここに立って―
あんたがしたことを見た
クレイトン？
まるで従順な動物
彼女だと分かったかしら？
私が誰だか分かる？
パパ
誕生日おめでとう
ママは打ちのめされた
一瞬にして心が折れたの
あの日 薬とウオツカで
命を絶った
あんたのせいよ
あら
暑い？
蒸し暑いのね
お粗末な空調設備
ハッキングは簡単
“他人から
飲み物をもらうな”
パパから教わった
その唇の色からすると―
あと30秒で息絶える
心配しないで
あっち側へ行くだけよ
起きた？
転送できたみたい
おめでとう
あんたが先駆者よ
何したんだ？
新たな発見よ
生身の人間から取った意識を
デジタルの人間に埋め込めた
あんたはパパの中よ
ここから出せ　クソ女め
悪態ついてるんでしょ
でも聞こえない
この…
パパが話せないのは
あんたのせいだからね
ふざけやがって
このクソ女！
あんたは もう１つ
人類初の体験をする
２人同時の電気処刑よ
ダメだ　やめろ
10秒の制限は解除した
パパの魂は解放される
でも あんたは―
パパの体の中で
地獄の苦しみを味わうの
余すところなく
痛みのすべてを
クソ！
私も記念品がもらえる
やめてくれ　お願いだ
永遠に―
終わらない苦しみ
クソッタレ　やめろ！
さよなら　パパ
“記念品をどうぞ”
君が大好き
ママ　どうだった？
完璧？
さすがよ　誇りに思うわ
ありがとう
&lrm;日本語字幕　北村 広子