NETFLIX オリジナル作品
ブラック･ミラー
虫けら掃討作戦
さあ起きろ！　もう朝だぞ
ストライプ
おい　目は覚めたか？
いい夢だったのに
しっかりしろ
昨夜 ハーフォールズで
事件が発生
５キロほど先の村だ
食料品店に強盗が入ったと
通報があった
虫けらの仕業だと
５分後に出動する
準備しろ
お前はこれが
初の虫けら狩りだろ？
おい　新人！
新人！
ストライプだ
虫けらと初めて戦う時の
コツを教えてやる
目の前にしても
漏らすんじゃねえぞ
奴らがキレる
了解
無視しろ
レナードは下着を
汚すだけじゃ済まない
黙れ！　野蛮人
野蛮人？
うちは狩人の家系だ
生まれつきなのさ
出動だ
ちょっと待て
さあ 話せ
虫けらたちだ
虫けらを見たのか？
いいえ　声を聞いた
あれは奴らの仕業だ
食料を盗まれた
残りも捨てるしかない
もう食べられないからだ
すぐ補充する
冷却機を壊して
部品を盗んだ
冷却機の部品を？
どっちへ逃げた？
足跡は向こうへ
ハイデッカー
その男が関与を？
二度と奴らが
来ないようにして
任せろ
子供が怯えてる
大丈夫だ　始末する
ストライプ
虫けらを保護してる男は
ハイデッカー
偏った信仰を持つ変人らしい
アンダーソン　ヘイグ
食料を焼き払え
我々はハイデッカーの家へ
尋問して家を調べる
虫けらがいたら容赦するな
ハイデッカーは
社交性に欠けているようだ
心を病んでるらしく
虫けらに肩入れしてる
マス･システムに情報を送る
村人から苦情が入ってる
虫けらをのさばらせ
食料を与えてるとか
ただの噂かもしれないが
数千匹の虫けらが野放しに？
それとも数百匹？
地元では２年で
数百万匹を始末した
ここには奴らの味方が？
何を手間取ってる？
虫けらを助けるなんて
イカれてる
表と裏にドア
中は見えない
煙突から煙
誰か家にいる
レナード　感知機を
見取り図は届いたか？
はい
エイキン ヴァルコン コーチ
納屋をよく調べろ
他の３人は 私と一緒に―
ここから入る
彼と話して家を調べる
いいな
できるだけ発砲は避けろ
虫けらは別
そのとおり
どうも
翻訳機なしで話せる
分かった
何の用だ？
話がある
話って？
できれば 中で話したい
上を調べろ
落ち着け
我々は敵じゃない
奴らはどこだ？
誰のことだ？
村人は不安と怒りに
駆られてる
虫けらが店に入り
食料を奪ったと
何か知ってるか？
いいや
食料を奪われた上に―
残された食料も
廃棄するしかない
来い
村人は苦しんでる
十字架があるな
あんたは信じてる
あらゆる命は神聖なものだと
だから虫けらを守ろうとする
あんたの気持ちも分かる
好きで虫けらに
生まれたわけじゃない
我々もそれは知ってる
だが奴らは
遺伝的な欠陥から―
病気を発症する
命の尊さなんて関係なく
人間を苦しめる病気だ
虫けらを始末しなければ
今から20年たっても―
呪われた遺伝子を持つ子孫が
増え続ける
ビンゴ！
苦しみの連鎖が続く
発症を止めることが
できたのに
虫けらの巣だ
そこを調べろ　私は下へ
今 虫けらを救えば―
将来 多くの人々を
絶望と苦痛に陥れる
奴らは人間とは違う
気持ちは分かるが
あんたは間違ってる
人類存続のためには
奴らを滅ぼすしかない
つらい現実だが
犠牲も必要だ
何だ！
レナード 来い！
クソ！
辱めを受けても
あなたのことを愛するわ
つれなくされても
けなされても
それでもあなたの傍にいる
よせ
基地まで説教を聞かされる？
耳を塞げばいい
こいつの口を永遠に塞げば？
銃を下ろせ
虫けらの味方も標的では？
彼は人間だ
殺したら一生悔やむぞ
おい　ストライプ
そんなにアツくなるな
あんたにケンカは売ってない
本気で撃つと思うか？
よし
家を焼き払え
大丈夫か？　ストライプ
ああ
１匹 殺したって？
２匹だ
２匹だと？
ナイフでもう１匹刺した
ナイフか　すげえな
だろ？
ターミネーターかよ
初の狩りで２匹だってさ！
まぐれだろ
いい夢が見られるな
今夜はご褒美だ
愛してる
狙撃兵も顔負けだ
おだてるなよ
“命中率90％”
死神みたいに冷酷だ
次は１匹残らず殺す
まだ気にしてる？
シカ狩りと同じだ
獲物は逃がさない
必ず仕留めてやる
“レイマン　命中率91％”
すごい
あの撃ち損ねた奴
国境まで逃げおおせたはず
お前はいいよな
そっちは２匹も殺したが
私はご無沙汰だ
だから欲求不満でさ
よせよ
よく眠れる？
まあまあだ
照れることないだろ
私なら一度に２匹殺したら
１時間はイキまくる
うるさい
いいぞ
どうかした？
いや　大丈夫だ
疲れてるだけだ
昨夜 楽しんだな
41　42　43…
44　45　46　47　48…
49　50…
51　52　53　54…
55　56…
57　58　59
純血こそ強み
ストライプ　大丈夫か？
はい
よく分かりませんが―
いつもと違う
でも病気じゃない
医務室へ
診断テストを
何が見える？
立方体
回ってる？
はい
これは？
リンゴの木に見えます
リンゴに触れて
完璧だ
頭痛がしたそうだね
でも ほんの一瞬で
治りました
何も問題ない
マス･システムに
故障や不備はなく―
肉体的にも健康だ
戦いを経験した
影響かもしれない
そういえば
奇妙なことがあった
あの家で光を見ました
虫けらが…
奴らが？
懐中電灯を
懐中電灯？
たぶん
とにかく君は健康だ
マス･システムも血液も
正常だよ
そうですか
分かりました
アークエットと話せ
誰ですか？
君がコーナンジェ君だね
コーナンゲです
ストライプと呼ばれます
どうして？
発音できないから
面白いな
どうも
座ってくれ
初めて虫けらを殺したのか
しかも２匹も？
初陣で大活躍か
どうも
何があった？
殺した時に？
農家の中を調べていたら―
隠し部屋を見つけたんです
突入したら奴らがいた
最初の１匹は
反射的に撃ちました
訓練の時と同じように
そう　そんな感じです
２匹目は？
彼と もみ合った
彼？
オスでした
そんなに接近したのか
乗りかかられて
銃に手が届かず 彼を…
いや 奴を
ナイフで刺し殺しました
どんな気持ちだった？
どんなって？
何か感じた？
いいえ
身を守るのに必死でした
何か感じたとすれば
安堵だけです
本当に？
他の感情を
味わう場合もある
しばらく陶酔感に
浸ることもね
確かに
よく分からないけど
感じたかもしれない
他にも？
たとえば後悔とか
でも あの時は感じなかった
また敵を殺す？
もちろん
では ここに来た理由は？
分かりません
奇妙な感じがした
システムの故障かと
だがテストでは
正常だと診断されたはずだ
医師は問題ないと
よく分かりませんが
変だと思った
でも違った
違います
君は任務を全うした
誇りを持つべきだ
いいね？
心配ない
よく眠らせてあげよう
ぐっすりとね
抱いて
気をつけろ
ハイデッカーが
ついに吐いたぞ
虫けらの隠れ家が分かった
やった！
戦後に廃墟になった団地だ
基地に戻る前に偵察する
急いでくれ
虫けらを逃がさないように
森を焼き払わなきゃ
見えるな？
太陽光パネルがきれいだ
ケーブルもある
虫けらが発電を
なぜここで？
さあな
よし
報告するぞ
本部へ　メディナです
廃墟には何者かがいます
太陽光パネルは磨かれ
ケーブルが引かれてる
了解です
どうした？
草の匂いだ
いつもは匂いがしない
気づいてた？
知るかよ
指示を
もう一度 お願いします
いいか
退却して指示を待つ
ウソだろ
メディナ
クソッ
戻れ！　もう死んでる
いいか　援護してくれ
レイマン 急げ！
よし
虫けらめ
ライフルを持ってるとは
あのクソ野郎！
ストライプ
しっかりしろ
奴は６発撃った
古い銃は装填に10秒かかる
突入を？
奴をブッ殺すぞ
了解
行くぞ！　ついてこい
いいか
３　２　１…　援護しろ
おい　早く来い
一体 何だ？
行くぞ
ストライプ
おい　やめろ
いいか　とにかく落ち着け
大丈夫だ
傷つけたりしない
安心しろ　いいな
早く逃げるんだ
危険だ　虫けらがいる
逃げろ
行くぞ
何てことを
黙れ！
なぜ撃った？
見つけた
レイマン！
逃げろ！
何のマネだ？
なぜ殺す？
虫けらだぞ
人間を殺すなんて
どうかしてる
お前 イカれたのか
しっかりしろ
大丈夫か？
ここから逃げるぞ
早く来い
クソッ
逃がさない
これを
大丈夫だ
ちゃんと私が見えてる
当たり前だ
虫けらじゃない？
もちろんだ
奴らはみんな…
不気味だと？
言葉も話せない
聞こえてないだけ
どういうことだ？
兵士のインプラントのせいよ
マス･システム？
私たちを人間だと思わずに
平気で殺せるようになる
仲間のルカが
ある装置を作ってた
インプラントの機能を
光で妨害する
君も虫けらか
でも奴らと違う
俺が見た虫けらたちは
まるで…
動物？
いや 化け物だった
システムのせいよ
クソッ
村人はどうだ？
彼らは兵士と違って
システムを埋め込んでない
それでも虫けらを恐れてる
みんな嫌ってる
彼らにはどう見えてる？
虫けらに見えるのか？
いいえ　でも―
言われたことを信じてる
戦争が終わってから
10年前に―
ふるい分けのために
ＤＮＡ検査をされた
そして登録され
非常措置が導入された
汚れた化け物扱いを
され始めたの
誰もがテレビやネットで―
私たちは病気を持ってると
遺伝的な欠陥があるから
血統を絶やすべきだ
滅ぼせと
私の名前はカタリナ
彼はアレック
でも今は“虫けら”
あなたは―
私が見えてる
本当の私が
レイマン
やめろ
弁解してみろ
すべてウソだ
何のつもりだ！
ウソだったんだ
くたばれ！
立て！
壁を背にしろ
早く！
痛い目に遭うか？
大丈夫だ　話はできる
ありがとう
ストライプ
システムの故障に気づかず
申し訳なかった
コーヒーを
農家で ある装置を見たと
医師に話したね
これかな？
例の廃墟で見つかった物だ
盗んだ部品などから
作ったようだ
この光がコードを送信し―
システムに侵入して
機能を停止させる
我々が思った以上に
虫けらどもは頭がいい
すべてウソだ
君の気持ちは分かる
虫けらは―
俺たちと同じだ
そのとおりだ
だからこそ危険だ
人間は意見が対立しても
相手に共感する性質がある
だから殺し合いたいと
思わない
すばらしいことだ
だが敵を滅ぼす妨げになる
さあ　座りたまえ
学校でどこまで習ったかな
ずっと昔
20世紀の初めには―
兵士は銃を撃たなかった
撃ったとしても
敵の頭上を狙った
わざと外したんだ
第一次大戦のイギリス軍では
前線で准将が兵士を棒で殴り
銃を撃たせた
第二次大戦の銃撃戦でも
引き金を引いた兵士は
20％だった
世界が危機に瀕してる時に
銃を撃たなかった結果は？
軍がしっかりしていれば
もっと早く戦争は終わった
だから―
訓練も健康管理も改善した
ベトナム戦争では
85％が発砲した
だが殺した敵の数は
少なかったし―
兵士の多くはトラウマで
精神を病んだ
マス･システムが
状況を変えた
体内に埋め込む
究極の軍事兵器としてね
脳を活性化する
射撃や通信を助け
心身の鍛錬にも役立つ
標的が化け物なら
ためらわずに撃てる
視覚だけでなく
他の感覚も制御する
悲鳴も聞こえず―
血の臭いもしない
彼らは人間だ
奴らのＤＮＡには
欠陥があるんだ
ガンや筋ジストロフィーの
発症率が高い
多発性硬化症や
知的障害もだ
偏った性的指向を持ったり
犯罪を犯す確率も高い
検査で実証された
次の世代を守らねば
罪の意識など感じるな
村人や故郷の人々には
できない
システムが必要だ
君たちなら人類を守れる
君がその手で
血統を守るんだ
名誉ある任務だ
何が名誉だ
殺す口実だ
ウソと虐殺だ
ウソはついてない
君も承知の上だったはずだ
何だと？
システムの埋め込みに同意を
すべての兵士がそうだ
同意なしに
幻を見せたりはできない
自分から受け入れる
必要がある
これを見ろ
条件を読みましたか？
すげえ長いな
これは？
半年前に
サインした時の映像だ
システムの埋め込みの
同意書です
俺はしてない
よく見ろ
いわば催眠状態に
なるほど
同意したら
この状況を忘れて―
この会話も思い出さない
そりゃ面白い
消してくれ
では承諾書に…
早く消せ
指印を
ここに？
そうです
押したよ
押してない
覚えてない
見ただろ
動揺したか
くたばれ！
何だ？
視覚を制御してる
見えない
私がやった
元に戻せ
選択肢を言おう
早く目を戻せ
選択肢を聞くんだ
１つめは
リセットに同意すること
最近の記憶は修正され
この会話も消去される
イヤだ
２つめは収監だ　よく考えろ
クソ野郎
システムは味方だ
システムがなければ
すべてを思い出す
システムを外せ
もうイヤだ
分かった
じゃあ―
システムなしの人生を見ろ
これは？
どこだ？
３日前のハイデッカーの家だ
自分がやったことを
もう一度 体験する
やめるんだ
撃たないで
お願いよ　やめて
止めてくれ
助けて
止めろ
よせ！　やめろ
よせ！
やめろ！　やめてくれ
やめろ！
すべてを見て 臭いを嗅ぎ
再び感じる
これが望みか？
独房の中で
永遠に繰り返されても？
消してやるぞ
この会話も消える
すべてだ
たった一言で
言うんだ ストライプ
すべて消える
さあ 言うんだ