NETFLIXオリジナルシリーズ
デイリー船長
報告を
非連邦の艦船が
突然 現れました
ヴァルダックだ
まさか
スキャンによると船は
ゴーガン･ドレッドノート
ご苦労
ヴァルダックが
ハイジャックしたに違いない
タラスカ　シールドは？
防御率100％
パッカー操舵手(そうだしゅ)
後部推力を
スタンバイ
勝ち目はありません
降伏しましょう
落ち着け　ウォルトン中尉
防御率68％
大きなダメージです
医務室と貨物室で火災発生
降伏を！
敵機と通信しますか？
いや
防御率54％
脱出不能に
どうか降伏を
待て　ウォルトン
パッカー操舵手
ガス星雲に突っ込め
ガス星雲に？
自殺行為だ
それしかない
ガス星雲の
ピロン粒子を使って―
こちらの光子強度を
高められるかも
推力を上げろ
防御率43％
船が粉々になります
ウォルトン　おじけづくな
防御率32％
追尾なし
方向転換しろ
光子をチャージ
完了です
発射
敵のシールドを破壊
敵は無防備です
ローリー中尉　通信を
つながっています
映せ
デイリー　貴様など
毒蛇の群れに放り込んでやる
お前の負けだ　ヴァルダック
クリスタルを返せば
許してやる
俺をバカにするな
俺が生きてる間は
クリスタルは渡さん
私の慈悲を無下にしたことを
後悔するがいい
通信終了
敵機を破壊
了解
お見事です　船長
命の恩人だ
私は とんだ失礼を…
いつものことだろ
二度と疑いません
どうかお許しを
もういい
ヴァルダックは爆発前に
船から脱出したもよう
クリスタルと共に…
追いますか？
いや　自由にさせておこう
今は
すばらしい決断です
みんなで たたえよう
船長
万歳！
彼はいい奴だ
みんな そう言う
船長　あなたに神のご加護を
13階に到着
カリスター社へようこそ
失礼
降ります
やあ
“カリスター社”
“完全没入型ゲーム”
“革新的な技術”
“マルチプレーヤーの宇宙”
パスが効かない
毎月１日に更新を
分かってるけど
今月１日は週末だったから…
「インフィニティ」
分かってるけど
今月１日は週末だったから…
どうぞ
ありがとう
どういたしまして
ゲーム史上最高の
臨場感を―
カリスター社の
「インフィニティ」で
デイリーさん
パッカー操舵手
はい？
パッカー君と言ったんだよ
そうですか
コーヒーを作るのか？
ええ
僕のも いいかな？
もちろん　何にします？
バニラ･ラテを
スキムミルクで
そりゃいい
金額が大きいから気を付けて
もちろんよ
ええ　そうよね
大丈夫ですか？
ジム用のバッグを置いてた
ほら
すみません
気をつけ…
この件は任せたよ
君は神様だな
〝ＣＥＯ
ジェームズ･ウォルトン〞
“ＣＴＯ
ロバート･デイリー”
女子トイレは向こうだ
表示が紛らわしい
ロバート･デイリー氏
ですね？
ああ
どうも
私はナネット･コール
今日から ここで働きます
それで最初に
敬意を伝えたかったんです
「インフィニティ」を
開発した方に…
あのアルゴリズムは驚きです
本当に美しいコードだわ
ありがとう
ここで働こうと思ったのも
それが理由です
私 お邪魔を…
いや 大丈夫
でも…
いいんだ
ずっと憧れていたので…
すごい　ビンテージね
「スペース･フリート」さ
テレビ番組だよ
君も僕も生まれる前の
番組だが―
「スペース･フリート」
時代を超越した作品だ
テープなの？
ＶＨＳもＤＶＤも
ブルーレイもそろってる
全６シーズン分ね
NETFLIXでも見られる
“宇宙船カリスター号で
旅を”
だから
社名を“カリスター”に？
会社の設立時に―
この作品への称賛の念を
表したくて提案した
ウォルトンは
番組を知らなかったが―
同意してくれた
〝無限の存在の謎〞
かなりのミニスカートね
宇宙では寒いわ
いかにも登場人物が
言いそうなセリフだよ
ロバート
クリスマスが迫ってる
「インフィニティ」の
アップデートを
週末前には完了だよな？
カビールに頼んでみる
お前はボスだろ
頼むんじゃなく命令しろ
話しておくよ
ごめん
いいさ
君は？
お忙しい時に ごめんなさい
新人か
経営者の
ジェームズ･ウォルトン
彼も一応 経営者だ
彼は会社のハードウェアで
俺が顔
私はナネット
部署は？
エンジン設計部
今日が初日？
ええ… そうです
社内案内は？
まだですが…
ついてきたまえ
ええ
会えて本当に感激でした
ここの職場環境は
ちょっと変わってるんだ
自由なようだが
細かく気を配ってる
なるほど
ドゥダニ
カビール
デイリーさん
アップデートパッチの
進捗(しんちょく)は？
まだエラーが出るが
今日中にも終わりますが―
時間があれば
その他の修正も施せます
１週間か10日は
かかりますが
デイリーさん？
分かった
その方向で進めてくれ
了解です
〝おかえり　ロバート〞
「スペース･フリート」
“トミー”
〝インフィニティ〞
〝スペース･フリート版〞
“ステータス：ライブ”
おかえりなさい
ヴァルダックの位置は？
まだ不明ですが
全恒星系をスキャン中です
つまり まだ分からない？
すみません
お前は能無しだ　ウォルトン
そうだろ？
言え
能無しです
ヴァルダックが逃げてる間
お前たちは居眠りしてたのか
怒りを通り越して
不快でしかない
たった１つのことが
できないのか？
ヴァルダックの追跡が？
これは命令だぞ
いいか？
はい
分かったか　どうだ？
はい　船長
よし いいだろう
タラスカ
セキュリティーを確認しろ
期限が切れてないか
了解
ドゥダニ　探査結果を追え
失敗は許さん
もちろんです
パッカー操舵手
何か？
バニラ･ラテを
スキムミルクで
すぐに
ウォルトン
ゲーム終了
ナネット
備品は全部そろった？
いいセーターだ
どうも
カシミア？
アップデートの
見込みが立ちました
見込み？
利用開始予定は12月24日
クリスマス･イブまで待てと？
あなたの指示どおりです
そうか　分かった
ありがとう
ロバート
やあ
コーヒーを作るけど
飲みます？
いいね
何を？
バニラ･ラテを
スキムミルクで
了解
間違いないわ
いい数字だと思う
分かった
じゃあ
救いようのないクズ
コーヒーは？
お願いするわ　ありがとう
もう職場には慣れた？
もちろんよ
ここの人たちは親切だし
ありがたいことに
前の職場とは大違いよ
そうなの？
ストレスだらけ
上司が威張り散らした奴でね
でも ここのボスはとても…
ウォルトン？
確かに いい人ね
遊び人だけど
女には目がないけど
基本的には いい人だわ
そう
でもボスは
もう１人いるでしょ？
誰？
ロバート･デイリー
確かに名義上はそうね
彼がいるから
この会社に来たの
それは驚きね
有能な人の下で働けて
うれしいわ
彼のコードは すばらしい
好きなの？
まさか！　それはない
彼の仕事を
純粋に尊敬してるの
好きなのはコード
気を許しちゃダメよ
ジロジロ見られるから
忠告よ　距離を保って
いいわね
分かった
ありがとう
どうぞ
お先に
俺も帰る
待たないわ
じゃあね
“トミー”
“同化”
カリスター社へようこそ
ありがとう
いいのよ
どういうことだ！
〝アップデート遅延〞
イブだと？
ふざけるな
“カリスター号”
“同化”
誰か？
“カリスター号”
おや
新人が来たようだ
名前は？
こっちへ
何か飲むか？
ベンガル星人の痰(たん)の
ショットや―
血を蒸留した酒も
何にする？
中には毒もあるが
これは夢？
残念ながら違う
夢が懐かしい
俺もだ
ここはどこ？
カリスター号だ
スペース･フリートの中でも
最高の宇宙船さ
君も乗組員の仲間入りだな
乾杯
名前は？
教えて
ナネット
会ったでしょ？
現実世界のことは
分からないの
どういうこと？
とにかく座って
イヤよ　座りたくなんてない
事実を知りたいの
これはデイリーの船だ
ＣＴＯのデイリーのこと？
ここでは“デイリー船長”だ
本当に座ったほうがいいわ
ようこそ
あなたはインターンよね
名前はネイト？
ネイト･パッカーだ
待てよ
俺 まだインターンなのか？
ウソだろ
それで… あなたは？
ドゥダニ　解析担当だ
ようこそ
そう
あなた 受付係よね？
エレーナよ
肌の色が…
青くて宇宙人みたいでしょ？
最低だわ
まるで人種差別
彼女に何か飲み物を
ウオツカがいい
今 現実世界は？
何？
西暦何年？
やめて
何年ですって？
今日 会ったばかりよ
俺に会った？
痩せてたかい？
ダイエットしてた
混乱させないで
何が起きたのか
はっきり教えて
いいわ
聞いて
これは「インフィニティ」
私たちは
その中の世界に存在してるの
ゲームってこと？
デイリーが独自に改造したの
好きな番組を基にね
あの宇宙モノの？
「スペース･フリート」だ
この内装も
このダサい制服もね
「インフィニティ」は
オンラインゲームよ
これは奴のオリジナル版で
外界と遮断されてる
コードを消されないよう
奴がオフラインに
邪悪な神に支配された
実体のない宇宙空間さ
彼が―
私たちをここに？
そうよ　ウオツカを飲んで
出る方法は？
飲んで
早く
出られない
何て？
無理なの
あなたは本物じゃないから
信じられないと思うけど
あなたはコピーよ
デジタル･クローンだ
そんなのウソよ　私は私だわ
偽物だ
君は
デイリーが作ったデジタル版
僕らもね
奴にＤＮＡを盗まれたんだ
俺のは
スムージーのカップから
パッカーはトイレの…
教える必要ないだろ
特殊装置で…
ＤＮＡから
バーチャルのクローンを…
今 その説明をしてるのよ
ＤＮＡを読み取り―
パソコンに取り込んで
あなたを作った
みんなも同じよ
職場で恨まれたせいでね
私はあいつに―
“ジロジロ見るな”と
僕は管理者コードをリセット
私は不愛想だから
サンドイッチの注文ミス
とにかく俺らは奴の遊び場に
閉じ込められたってことさ
これは夢よ
そうに決まってる
夢というより―
“絶対に逃れられない
永遠の悪夢”だ
そんなのウソよ
彼女を刺激しないで
早く知ったほうがいい
戻ってくる
すぐ現れるぞ
逃げる！
ここにいろ
奴に逆らったら…
放して
君のために言ってる
いいから
俺たちにまで迷惑が
自分で学ぶわ
私たちと同じように
お願い　開いて
コール中尉
私の船にようこそ
みんな　新メンバーだ
科学将校に任命する
任務に就きたまえ
ヴァルダックの追跡を
続けよう
イヤよ
これは命令だ
絶対にお断りだわ
従うほうが利口だぞ
あなたの宇宙ごっこに
付き合うとでも？
スペース･フリートだ
それが何？
考え直して
これは私の船だ
命令は絶対だ
知ったこっちゃない
船長
分かった
こうするしかない
火の玉でも出すの？
気の毒に
目も見えず
息も吸えないのか
苦しいだろ
従うか？
死にはしない
私が望まない限りはな
永遠に 君をこのままに
することもできる
ありもしない口で
空気を求め あえぐんだ
私に従うか？
いい子だ
コール中尉
ヴァルダックの信号の測定を
どのボタンでもいい
全部 同じよ
どうだ？
惑星ラノッチから
信号を受信中…
〝信号検知〞
惑星ラノッチから
信号を受信中…
惑星ラノクよ
惑星ラノクから
よろしい
ドゥダニ　転送用意
了解
ウォルトン　パッカー
ローリー　私と来い
惑星に降り
ヴァルダックに正義の鉄槌(てっつい)を
いや… コール
君も来い
能力を証明する
いい機会だと思うが―
どうだ？
ドゥダニ　転送を
了解
呼吸は可能だな
プラズマの痕跡を
スキャンする
クリスタルはこっちだ
パッカー
パッカー操舵手だ
肩書をつけないと怒られる
その銃を貸して
この銃は偽物だ
本物は奴のだけ
それに奴を撃ってもムダだ
行くぞ
素手よりマシよ
船長
また会ったな
デイリー船長！
はめられた
利口になれ
このプラズマグレネードを
食らいたいか？
ただの脅しだわ
本気なら
とっくに殺してるはず
クリスタルの使い方は
分かったのか？
貴様らの知識をよこせ
イヤとは言わせん
どうかな
勘弁してよ
仲間が１人ずつ食われても
強がっていられるかな
出てこい
俺のアラクナジャックス！
ウソでしょ
全員 やられる！
クリスタルの使い方は
教えない
我々は決して…
待て　ピザが来たようだ
一時停止
何なの？
一時停止だ
ピザが届いたらしい
現実世界でな
今 出る
やめろ　すぐ戻る
助かった
これ 重すぎ
調子は？
何とか無事さ
やあ ジリアン
そうか
彼女はジリアン
マーケティング部よ
ここに来たばかりの時―
デイリーに従わず
あの姿にされた
同じようなのが大勢いる
逆らうなんて愚かよ
ありがとう
バカが戻ってくる
俺は貴様らを…
早く！
我々が死ねば
クリスタルの秘密は謎のまま
何てこった！　みんな死ぬぞ
ヴァルダック
何だ？　船長
最期に聞こう
見ろ！　裸の女性がいる
どこだ　本当か？
名案です
こんな作戦があるとは
俺たちは
何度も戦ってきたよな？
ああ
俺はいいライバルだったろ
違うか？
頼む
楽にしてくれ
さあ
無意味な殺しは
スペース･フリートでは違反
悪いな
許せ
営倉に運べ
ドゥダニ　船へ転送を
了解
もうイヤだ
大丈夫
イヤだ！
船長
万歳！
彼はいい奴だ
マズい
悪い子だ
今日は許そう
さすがです
今後は
もう少し振る舞い方を考えろ
私の忍耐にも限界がある
ゲーム終了
寿命が縮む
緊張させないで
ドキドキは苦手なの
飲むか？
任務はどうだった？
悪くない　いつもどおりさ
ジリアンも元気そうだった
あいつとキスなんて
ありえない
後悔するぞ
ならキスしてみたら？
慣れるわよ　舌は使わないわ
少しは気が楽でしょ
舌はスペース･フリートの
掟に反する
それ以上のことは絶対ないし
どういう意味？
気づいてないのね
何してるの？
ちょっと やめてよ
ちょっと
そうさ
ここは健全な世界
性器は存在しないんだ
奴が設定した
みんな同じよ
自分のを確かめてみて
いろいろ いじってみたが…
何も感じない
排泄(はいせつ)機能もない
ウンチをひり出す快感も
奪われた
あの感覚 懐かしい
そう
私のアソコを奪うなんて
もう絶対に許せない
あの悪党を倒しましょう
何百万回と試したが不可能だ
ウォルトン　待って
奴は邪悪な神だ
神なんかじゃない
ただの技術者よ
ミスも犯す
カビール
あいつがいつも
手に持ってる物は何？
オムニコーダーさ
通信装置だよ
ここはオフラインよね？
でもオムニコーダーは
現実世界とつながってる
あいつの家のシステムと
つながってる
でも 今はない
奴が肌身離さず持ってる
いいえ
つながる方法があるはずよ
ハッキングなら僕が試した
私はまだ
ビンゴ！
〝友達を招待する〞
君 やるね
メッセージ付きの招待状を
現実世界に送れる
本当に？
140文字以内で１件だけ
誰に送る？
13階に到着
カリスター社へようこそ
エレーナ
おはよう
“新着メール １件”
〝ロバートから招待状〞
〝助けて〞
〝デイリーがゲームに
人々を閉じ込めた〞
入れないの？
いえ　そうでは…
俺が開けよう
どうぞ
デイリーさん　どうも
やあ
少し話せます？
「インフィニティ」の
招待状を私に？
いや　送ってない
メッセージが添付されてて
ゲーム内に
人が閉じ込められてるとか…
スパムだろう
ファイアウォールが甘いんだ
そうね
心配しなくていい
リンクは開いてないよね
まさか
セキュリティーの
アップグレードを
分かりました
いい１日を
頼むから やめてくれ
趣味になりそう
いいね
早すぎる
出勤して間もないのに
私へのメッセージが
届いたのよ
私か警官が助けに来たんだわ
出られる！
スペース･フリートとは？
教えてやろう
良質な人間性に基づいた―
１つの信念体系だ
そして我々が懸命に
追いかけるべき目標だ
よりよい宇宙 そして
よりよい命のためにな
だが お前らはそれを―
台無しに！
私がやったの
メッセージを送ったのは私よ
誰も関係ない
本当よ
今度は許さん
あなたの幸せのため
あなたは病気よ
助けが要る
やめて！
船長
お願いです
今後は彼女も
行動に気をつけます
私たち全員も
今回は見逃してください
お願いです
分かった
よかった
デイリー　やめて！
私を幸せにするのは―
お前の その表情だ
ヴァルダックのいる営倉に
これを放り込め
いずれ どこかの星に捨てる
お前は―
ここで自分の行いを反省しろ
ゲーム終了
“データ受信”
アップデートパッチ…
アップデートパッチだわ
これよ
ワームホールが何？
アップデートパッチが
プリインストールされたのよ
ワームホールは
データの流れを表してるの
つまり？
ここもネットにつながってる
どこかでね
妙な計画はよせ
また誰かが怪物にされる
これなら うまくいく
この船からはアクセス不可だ
でもワームホールに
飛び込んだら？
わざと？
ファイアウォールに衝突
そうよ
僕らのコードは消される
それって つまり…
死と同じ
厳密に死と言えるかどうか…
私たちの存在は消えるけど
自由になれる
自由になれるのよ
でも飛び込むのは無理だ
デイリーなしでは
船を操縦できない
あいつが
一時停止してる間は？
動かなくなるでしょ
ワームホールに到達する前に
奴は戻ってくる
時間を稼ぐの
どうやって？
オムニコーダーがあれば
電話をかけられる
でも…
現実の私を電話で脅して
計画に参加させる
脅す？
自分を？
方法は？
私はクラウドに
写真を保存しているの
実は その中に―
削除しそこねた
きわどい写真がある
それを使えば脅迫できるわ
バラまかれたら困る写真なの
興味が湧く
聞いて
成功させるには
全員の協力が必要よ
いい？
奴の言いなりでいるより
死ぬほうがマシだ
やるよ
よかった
僕もだ
私もよ
俺はもちろん…
抜ける
最後に勝つのは奴だ
受け入れるんだ
チャンスなどない
あるわ
ワームホールに飛び込んで
消えるの
あいつの支配から逃れるのよ
夢物語だ
何が問題？
なぜ抵抗しないの？
戦いたくない理由は？
トミーだ
誰よ
息子だ
６歳だった
俺がここに来た時点ではね
最初 この船には
俺とデイリーしかいなかった
奴は長年 俺を狙ってたんだ
奴は俺を
ねじ伏せようとしたが―
俺は耐え続けた
こう思ってたんだ
“いつか逃げ出し
息子に再会できる”とね
そして本当に息子に会えた
偽物だがな
いきさつは こうだ
現実社会の俺は ある日
息子を職場に連れてきて―
社内を案内した
コンピューターが好きでね
夢中になった
その日 息子は―
棒キャンディーを
なめてた
デイリーは それを使った
息子をコピーしたんだ
まさしくトミーだった
すべてが息子そのもの
パパ！
そして奴は―
息子をエアロックの外に
放り出した
トミー！
パパ！
宇宙空間の中に…
俺の目の前で
トミー！
宇宙で人がどうなるか
知ってるか？
凍って―
磁器の人形みたいに
粉々になる
デイリーには感心するよ
この世界は
細部までよく出来てる
奴は何度でもやると言ってた
トミーのＤＮＡを保管してる
俺たちのもだ
自宅の冷蔵庫に入れてる
だから俺は
ここに残るしかない
たとえ消えても
また連れ戻される
トミーもそうだ
奴の思いどおりさ
次は何をされるか―
誰にも分からない
俺には―
選択肢はない
ウォルトン
トミーのキャンディーを
絶対 手に入れる
だから私を信じて
できる？
どう？
“トミー”
席にいるとは感心だ
いい時に
お戻りになりました
どうした？
スカイレーン４から
遭難信号を受信
シャトルが墜落したようです
ご判断を
困っている者を
見捨てはしない
スカイレーン４へ向かえ
了解
捜索しよう
パッカー　タラスカ…
私１人を
お供させていただくのは？
科学将校として
学びたいし―
あなたに近くで
働きぶりを見てほしい
よし
いい考えだ
大気は問題なし
あっちだ
ここからだと
人のいる気配は感じない
辺りを偵察し
生物反応を確認する
コール　こっちだ
何だか暑くて
冗談だろ
何をしてる？
水に誘われちゃうわ
どういう意味だ？
泳ぎましょう
すごく気持ちいい
泳ぐのはレジャー活動だ
今は任務中だぞ
じゃあ―
ここで私が溺れ始めたら
どうかしら？
あなたは こっちへ来て
私を助ける義務がある
それなら問題ないはず
さあ
来て
困ったな…　コール
早く
コール
さあ
こっちへ来て
私の偉大な船長
分かった
早く
日が暮れますよ
分かったよ
よし　行くぞ
よし 接続開始だ
いいぞ
クラウドにアクセスする
〝クラウド　フォト〞
いいぞ
クラウドにアクセスする
パスワードは？
Ｙ９９８ｇｐ７ＴＹ＆４
いいパスワードだ
この量じゃ時間がかかる
平凡ね
こりゃ すごい
これって
どういう体位なわけ？
テクニシャンだな
まだ確認を続ける？
今の９枚で十分だ
どうも
いいのよ
帰るの？
クリスマス･イブだし
10日間の休暇よ
早く帰って
これを終えたら…
メリー･クリスマス
負け犬さん
そうね
メリー･クリスマス
“ベガスを覚えてる？”
やだ
エリオットのバカ
“エリオットではない”
“非通知”
ナネット･コール
お前のクラウドの―
アカウントを乗っ取った
誰？
何が望み？
これから出す指示に
従わなければ―
写真を知人にバラまく
ポルノサイトにも
分かったわ
何でもする
言うことを聞くわ
よく聞け　時間がない
上着を取って
今すぐ職場を出ろ
分かった
どこへ行く
ただ泳ぐだけ
気持ちいい
ああ
そろそろ戻ろう
助けて！
何かに つかまれた
いいえ
勘違いだったみたい
ただの妄想です
バカね
面白い
そう 面白いでしょ？
手加減しろ
着いたわ
では切る
くれぐれもミスするな
ええ
必ずだ
送り返すよ
どう？
こんなの どうかしてる
もしもし ピザの注文を
応答したら？
そうだな
待ってろ
来客だ
そうですか
一時停止
私を送り返して
了解　準備を
今 行く
何？
ピザです
頼んでない
誰かが注文したんだ
持ち帰るわけにはいかない
〝トミー〞
何なのよ
分かった
“ナネットが参加”
合図よ
回収成功だわ
全員分よ　トミーのも
パッカー　もう飛べる？
ああ
何？
“発進”とか何とか 命令を
いいから行って
どうぞ
10分以内に配達した
30ドル払う約束だ
なんでドアを閉めるんだ？
おい
もしもし？
出ろよ
おい　約束しただろ？
〝お引き取りを〞
メリー･クリスマス クソ野郎
ゲーム再開
もっと速く飛べない？
間に合わないわ
アップデート完了時に
ワームホールも消える
小惑星帯を突っ切れば近道だ
〝危険･･小惑星帯〞
それよ
ぶつかる
船が壊れたら宇宙を放浪だ
そしてデイリーに見つかり
一巻の終わり
ゲーム再開
コール中尉　そろそろ…
コール？
デイリーだ　どうした？
予備を持ってたのね
応答しろ
ダメよ　無視して
ドゥダニ？
クソッ
ワームホールが
小さくなってる
アップデート完了間近ね
小惑星帯の中を行くしかない
できると思う？
やってみる
船内コンピューター起動
カリスター号は？
カリスター号は順調に飛行中
どこへ？
ワームホール
ワームホール？
アップデートの渦です
あいつら よくも！
離陸する
スカイレーン４から
シャトルが発進した
デイリーよ
防御率86％
船が壊れる！
メッセージ受信
やあ 忠実なる乗組員たちよ
聞こえてるんだろ？
こんなことをして
ただで済むと思うな！
速く
限界だ
奴のシャトルはポンコツだ
追いつきっこない
そう願うわ
防御率58％
もう容赦しない
今までの比ではない罰を
与える
覚悟しろ！
体をグチャグチャにしてやる
ただし生きたままでな
私が飽きるまで―
小さな瓶に入れて…
聞かなくていい
クソ野郎
もうすぐ小惑星帯を抜ける
何？
止まった
推力を失った
エンジンが反応しない
漂ってるだけ
カリスター号は
エンジンの力を失いました
今から捕まえにいくぞ
待ってろ！
どうにかして直せる？
エンジンの中に入って
作業するしかない
つまり？
エンジンをかけたら丸焦げに
生きたまま
誰かが やらなきゃ
ならないってことね
俺がやるよ
ウォルトン？
俺なら直せる
待って　ウォルトン
本気なの？
もちろん
タラスカ
デイリーと話させてくれ
つなげるわ
デイリー　聞こえるか？
ウォルトン？
ロバート
報いは受けてもらう
聞け
またトミーを…
ロバート
すべてを
後悔させてやるからな
俺の話を聞け！
ずっと言いたかった
“ごめん”と
続けろ
「インフィニティ」を作った
お前の才能を俺は―
食い物に
お前を
金のガチョウのように扱い
金もうけに使った
俺は―
もっと感謝の気持ちを持って
お前を大切にすべきだった
そう伝えたかった
だが お前は
息子を宇宙に捨てた
くたばれ！
ウォルトン
ウォルトン！
パワーが戻った
もっと速く！
すでに最高速度です
いいから追いつけ
もうすぐだ
奴が迫ってる
このまま突っ込むわよ
ああ
行け！
死ねますように
クソッ！
何なの？
プログラムの改造部分が
ファイアウォールに消された
なるほど
いい感じ
生きてる
スペース･フリート版じゃ
なくなっただけ
デイリーのパソコンじゃない
ここはクラウドよ
デイリーはどこ？
奴のコントロールは
無効になってる
つまり？
奴は閉じ込められた
アップデート完了
ワームホールは閉じました
コントロールは無効
そんな
ウソだ
冗談だろ
みんな！
大丈夫か？
鍵が開いた
もう敵役じゃない
私も怪物じゃない
自分の体を取り戻した
体のすべてをよ
みんなも見てみたら？
今後は？
ゲーム内に広がる
無限の宇宙の―
どこにでも行ける
信じられない
不正な宇宙を検出
データを削除中です
消すな
やめろ！
不正な宇宙を検出
データを削除中です
ゲーム終了
終了だ
ゲームを終わらせろ！
聞こえないのか！
ゲームはおしまいだ！
ここから出せ！
“フェイザーガン”
〝宇宙を旅しよう〞
「スペース･フリート」
メッセージを受信
送信者は“ゲーマー691”
ゲーム内の別のプレーヤーだ
オンラインだからね
つないで
了解
こんにちは
やあ
こちらカリスター号
信じられない
交信できて うれしい
メリー･クリスマス
取り引きするか 戦うか？
取り引きできそうな品は？
ないわ
何だよ　じゃあ用はない
10秒以内に出ていけ
さもなきゃ撃つ
こっちは あんたのタマを
吹き飛ばしてやる
やってみな！
もういいわ
ネイト
はい　船長
ワープの用意を　移動する
了解　船長
ナネットと呼んで
了解　ナネット
ざまあみろ！
俺様が宇宙の覇者だ
宇宙の覇者か
&lrm;日本語字幕　桝本 美奈子