(青島)広い世界か おもしれえかも
(樋熊)そうか じゃあ握手だ
じゃあ
その広い世界とやらを
見せてくれよ！
(渚)えッ どういうこと？
入るわけねえだろ バーカ
お前…
ホントに入るのかと思った
一瞬だけど
(井川)あいつらに期待するなんて
ばかばかしくないっすか？
そうかな
ばかばかしいかな？
(桑田)ばかばかしいだろ あいつ
(高杢)だし だし
ブワーン ガッシャン ドッカーン
おじいちゃん ポカーン
(安保)俺さ
一瞬 マジでやんのかと思ったわ
だってさ
あいつ マジだったろ？
《今の夢は》
《ここにいる全員に
夢を持ってもらうこと》
《お前達にもだ》
《一生懸命やれば
この音楽室から》
《見たことのない
広い世界だって見えてくるんだ》
だから もしかしたら… さ
ラッパ吹いて
夢が見れるわけねえだろ
(木藤良)安保は？
興味 持っちゃったの？
いやいや 俺は別に
今さら新しい世界ってな
｢新世界｣なら もう行ってるし
それ雀荘な ハハハッ…
(桑田と高杢が笑う)
じゃあ行くか
(美和)あの５人が
吹奏楽やるわけないですよ
(古庄)一緒に演奏するなんて
想像できないっすよ
(涼子)渚 ちゃんと言っといてよ
青島君達と幼なじみなんだから
ていうか みんなさ
偉そうに言える立場なの？
発表会に来なかったよね？
誰も
あの 先生…
もういいから
みんな 一からやり直そう
ということで
みんなの初舞台をどうするか
考えなくてはな
はい 先生➡
あッ ちょっと…
何だ？
井川 どうしたんだ？
コンクールで
全国大会を目指しませんか？
｢全国吹奏楽コンクール｣？
はい
いきなりﾊｰﾄﾞﾙ上げすぎじゃない？
上げないでどうするんすか
これ野球で言ったら甲子園だよ
甲子園？
ああ なるほど
(鮫島)樋熊先生！
(鮫島)
また青島達にやられたんですか？
いえ 不慮の事故です
(鮫島)とぼけないでください
(新井)あいつらが話してました
ﾌﾞﾜｰﾝ ｶﾞｼｬﾝ ﾄﾞｶﾝって
何ですか それ
ですから
先生が何と言おうと
青島達が今度問題を起こしたら
退学処分にします
退学って…
教頭先生
退学になんてさせませんよ
(木藤良)何 食べたい？
え～ 中華そば
そんだけ考えて中華そば？
あいつらは 何だかんだ言って
音楽が好きなんです
≪(鮫島)だから何なんですか？
あいつらは
吹奏楽部で面倒を見ます
えッ？
先生…
それは無理っす
無理なことなんてないんだ
そんな～
樋熊先生が
責任を持つということですか？
はい
責任を持って 吹奏楽部を
甲子園へ連れて行きます
それは…
甲子園って野球部でしょ？
甲子園は甲子園でも
吹奏楽の甲子園です
何してんだよ 安保
俺 トロンボーン吹けんのかな
ジジイの言うことなんて
ほっとけって なッ
大きな目標を持てば
今を悔いのないものにできます
井川 コンクールに出よう
はい
みんなで
全国大会 目指しませんか？
やります！
全国大会って
青島達はどうするんですか？
大丈夫です
何？
あれ
えッ？
≪(安保)陣内…
《裕人！》
《(陣内)青島～！》
よう へなちょこ５人組
楽器はどうした？
お前ら バンドやめたの？
よし 吹奏楽の甲子園だ
なあ 有馬
はい
あ～ お前のせいで解散したのか？
解散なんてしてねえよ
バンドはまた
復活するよ
えッ？
≪(安保)なあ？
≪(高杢)おう
よし やるぞ
はい
全校生徒の皆さん
吹奏楽部顧問の樋熊です
え～
♬～
復活ねえ
やめとけ
そもそも
お前らの音楽 だせえからよ
おい
いや 先輩ほどじゃないですよ
暴力事件で
少年院にぶち込まれたんでしょ？
みんなで言ってたんですよ
あんな だせえヤツはいないって
ああ？
(作業員)何してんだ 陣内
早く仕事に戻れ 陣内
調子に乗んなよ
お前もな
≪(奈津紀)コンクール？
うん
どうせやるなら目標がないとな
でも まだ部員が足りないんだよな
《ごめんなさい》
《何があったんだ？》
《脅されたんです》
《私のせいだ》
《すまない》
(奈津紀)はあ～ 全然懲りてないし
あッ そうだ 奈津紀
お前 教育実習で行く学校って
もう決めたのか？
まだだけど？
全国目指すにはさ
手伝ってくれるコーチがいるんだ
だから何？
手伝ってくれ
やだ
是非お前に見てもらいたい
生徒達がいるんだよ
バンドやってた
バンド？
ああ 変なヤツらなんだけどな
音楽好きなくせに いくら誘っても
吹奏楽部に入ってこないんだよ
ちょっと
うん？
それ お父さんの方が
変なんじゃないの？
そんなことはないだろ ヘヘッ
ヘヘヘヘッ
(安保)やっぱ変だよな
(高杢)何が？
パンチパーマ
言っていい…
じゃあな
(木藤良)じゃあね
なあ 何でバンド復活する
なんて言ったんだよ？
だって悔しいだろ
えッ？
俺 またバンドやりたく
なっちゃったのかと思ってたし
それは…
無理だろ 今さら
青島はやんねえよ
だな
(小田桐)いや いいじゃないですか
コンクール
今年は熱い夏になりますよ
≪どけどけどけ
(仙波)どけよ どけよ
どけ 危ねえな
はい おはよう 菅井
(菅井)どけよ
おい 部活には入らないのか？
入んねえよ
ちなみに吹奏楽部は
部員募集中だぞ
音楽なんかやったことねえし
やってみりゃいいじゃないか
えッ？ ヘヘヘッ
ああッ
シッ
バイクは手で押しても禁止だぞ
うるせえ
なかなか
うまくいきませんね
おッ 木部 おはよう
(木部)あのさ
どうした？
コンクール？ 出れんのかよ
(練習している吹奏楽部)
♬～
(木部の音があまり鳴らない)
どうだ？ 木部
むずいっす
古庄 教えてやってくれ
え～ッ 俺っすか？
何だよ
(古庄)もう怖い
先生
コンクールの課題曲なんですけど
ああ
どの曲がいいと思う？
１番じゃない？
≪(鮫島)学校から出て行きなさい
(鮫島)学校から出て行きなさい
コラッ 学校から出て行きなさい
何をやってるんだ 君達は
コラッ 青島！ 出てこい！➡
青島 どこだ！
あっちゃ～
(桑田)安保
行くよ
≪(鮫島)青島に何の用だ 陣内
(陣内)てめえは黙ってろよ
まずいよ まずいよ
おお 陣内先輩達じゃん
陣内？
裕人にケガをさせた卒業生です
挨拶しに来たんだよ 青島によ
先生
(新井)教室に入って 校舎に戻って
うるせえ
先輩 だっせえこと
やめてもらっていいっすか？
お前ら ちょっと顔貸せよ
ちょっと待った
おめえは引っ込んでろよ
うるさい 黙ってろ
私は樋熊といいます
こいつらの担任か？
いえ
吹奏楽部の顧問です
はあ？
何があったのか知らないけど
青島達は
これから吹奏楽部に入って
また音楽で頑張ろうとしてます
吹奏楽部？ ハハハハッ…
いやいや いや入らねえし
これから入るんだ
いいんじゃね？ だせえヤツらが
だっせえ吹奏楽でもやれば
だせえ？
吹奏楽を…
私の生徒をバカにするな
うるせえな
(新井)大丈夫ですか？
(鮫島)樋熊先生
大丈夫です 大丈夫です
コラッ 何をしてるんだ ここで
ここは私に 私に
先輩 外に行きましょうか
待ちなさい
陣内君 彼らに
ちょっかいを出さないでくれ
熱血かよ？
うぜえんだよ！
樋熊先生
大丈夫ですか？ 樋熊先生
大丈夫です 大丈夫です
陣内君 頼むよ
しつけえぞ！
ああ…
頼む 見守ってやってくれないか？
てめえ
頭おかしいんじゃねえか？
≪(新井)警察ですか？
美崎高校です 早く来てください
教師が襲われてます
(卒業生)おい 陣内
(舌打ち)
新井先生 何も通報しなくても
嘘ですよ どこにもかけてません
こうでもしないと
先生 殺されてましたよ
青島 陣内と何があったんだ？
何もねえよ
なあ 青島
今日 吹奏楽部の部員が
１人増えたぞ
だから何だよ
お前らも一緒にやらないか？
やんねえよ
お前ら 音楽が好きなんだろ？
俺は待ってるぞ
先生 保健室行きましょう
大丈夫です これぐらい何とか…
やっぱり足に
きてるじゃないですか
代わります
悪い
ありがとう
いや あの
こうよけて こうよけて…
はい
少しは
ご自分のお年を考えてください
年なんか考えてたら
彼らとは向き合えませんよ
向き合えるものなら
とっくにそうしてますよ
教頭先生
陣内のような
卒業生を出さないためには
問題ある生徒は切り捨てて
処分するしかないんです
何ですか？
握手は信頼の証し
卒業式に彼らと
こうやって握手ができたら
素晴らしいと思いませんか？
頑張りましょう 諦めずに
鮫島先生も悩んでるんですよ
真面目な生徒だけでも
非行から守ろうと
必死にパトロールなんかしてね
パトロール？
夜の挨拶運動みたいなもんです
ああ…
てか あのジジイ
マジで頭おかしいだろ
俺 ずーっと疑問に
思ってたんだけどさ
青島って何で
バンドやんねえんだっけ？
そんなもん
手 ケガしたからだろ？
ギター ダメでも
ボーカルあるし
そういうことじゃねえんだよ
じゃあ どういうことだよ
陣内にバンド
メチャクチャにされて
ここもケガしてんだよ
心臓？
(桑田)おい 安保
何見てんだよ
(安保)いや 何かさ
樋熊に影響されてんじゃねえよ
いや また５人で
音楽やれねえかな～ってさ
青島はやんねえよ
いや バンドは無理でもさ
そんなもん見てんじゃねえよ
お前はどうなんだよ
新世界でも行くか？
興味ねえのかよ？
俺は５人でいれりゃ 楽しいんだよ
おい
これ以上 青島傷つけたくないだろ
≪(高杢)おい
今は そっとしといてやんのが
優しさってもんだろ
ヤバイって
何だよ うるせえな
未成年が
タバコなんか吸っちゃダメだろ
うわ～ッ
君ら どこの学校だ！
偉いですね 教頭先生は
付き合わされるこっちは
たまりませんけどね
いいじゃないですか
生徒を非行から守るんだから
冗談でしょ これ不良狩りですよ
えッ？
校長が問題児 処分しないから
生徒の非行現場 押さえて
退学にするっていう
教頭の作戦なんですよ
≪(鮫島)新井先生
はいはい
退学？
≪(警官)待ちなさい！
コラッ 待ちなさい コラッ
うちの生徒じゃありません
向こう側の道をお願いします
はい 樋熊先生
あれ？
先生ッ どこ？
おい 急げ
(警官)コラッ 待ちなさい！
新世界で
(警官)待ちなさい！
チクショッ
クソッ
どこの学校の生徒だ？
知らねえよ
(警官)とぼけるんじゃない
(安保)クソッ 何なんだよ
≪(警官)
美崎か？ それとも一高か？
何やってんだ 圭太
ええ？
どうもすいません おまわりさん
お前…
親に向かって お前とは
何だ このバカタレ
このバカ息子！
この子の親御さん？
はい どうもご迷惑を
おかけしました すいません
ほら帰るぞ ほら
ちょっと待って
勝手に連れてかないで
この子は ﾀﾊﾞｺを吸ってたんですよ
吸ってねえよ
うちの子が吸ってない
っつってるじゃないですか
不良の言うことを
誰が信じますか？
うちの子は不良じゃない
おいおい まずいまずい やめろ
♬～
＜東芝の 水素エネルギー供給システム
｢Ｈ２Ｏｎｅ｣は➡
太陽と水があれば➡
どこでも 自立して
電気を供給することができます＞
＜水素社会の実現を目指して➡
まずは 川崎市で動き始めました＞
(女性)始まったね！
樋熊ってさ
裕人がトランペットしてたこと
知ってんのかな
どうせ渚がチクってんだろ
うまかったもんね
トランペット
もう忘れたよ
はあ～ ああ 疲れた もう無理
桑田
どうした？
いや ちょっとな
あれ？ 安保と金ちゃんは？
振り切ってやったし～ イエーイ
イエーイ
…って 安保は？
あッ？
何？
(警官)樋熊奈津紀さんですか？
美崎町交番ですが
お宅のお父さんと弟さんを保護
してますから迎えに来てください
お父さんとお父さんじゃなくて
お父さんと弟さん
何で親子なんだよ
まあまあ あッ そうだ
今度お前達の曲 聴かせてくれよ
はあ？
お前達がどんなﾊﾞﾝﾄﾞやってたのか
聴いてみたいんだよ
聴いてどうすんだよ
聴いたら お前達のことがもっと
理解できるかもしれないだろ？
できるわけねえだろ
できるさ
音楽が好きだったら
また やってみたらいいじゃないか
そんな簡単なことじゃねえよ
またバンドやったらどうだ？
青島が手をケガしたから
お前達 バンドやらないのか？
ふ～ん ホントは好きなのにな
色々あんだよ
どうもすいませんでした
お父さんッ
おう 奈津紀 悪かったな
で そちらが私の弟さんですか？
パトロールしてて
自分が補導されてどうするのよ
そう言うな
しかも また顔にケガしてるし
これは不慮の事故だ ハハッ
ねえ ご飯まだなんでしょ？
うちで食べてくか？
いいよ
じゃあ行こう
いらねえって意味だよ
ちょっと 目上の人に向かって
口が悪いんじゃないの？
ほ～ら 怒られた ヒヒッ
ちょっと 言うことないの？
ありがとうございました
安保
ああ？
高校卒業するまで
あと１年もないんだぞ
何だよ
やりたいこと思う存分やれ
諦めずに
頭で考えるな
心で動け
そしたら
俺は いくらでも背中押してやる
音楽は ハート
人付き合いもハートだ
うるせえよ
態度悪いね
かわいいとこもあるんだよ
仲間思いでな
あれ？ ひょっとして
ﾊﾞﾝﾄﾞやってたって子？
ああ あッ
５人のうちの１人に会ったな
ああ おなかすいた
ハートがあるご飯おごってよ
ハート… はい
《キーボード弾いてたんだろ？
だったら音感はいいはずだ》
《トロンボーンはできる》
《♬～》
《俺
足引っ張るからバンドやめるわ》
《おい 安保》
《諦めんなよ》
《できるまでやんぞ》
《この５人じゃなきゃ
バンドはやんねえよ なあ？》
《おう》
へえ～ 全員 楽器経験者なのか
コンクールに出るって言ったら
吹奏楽部に入りたいって
そうか みんな ありがとう
よろしくお願いします
こちらこそ よろしく
青島 木藤良
今日もまた部員が増えたぞ
いちいち
報告しなくてもいいですよ
お前達は卒業するまで
何もしないつもりか？
してるよ
タバコとマージャン
ああ たまに…
パチンコ？
お前達が卒業までに
したいことってそんなもんか
先生 無理に誘わなくても
いいんじゃないでしょうか？
ですよね 副部長
金ちゃん ロン
ダッサ～！
(桑田)安保 昨日 大丈夫だった？
ああ
イッツーでしょ リーチ
俺もロン
えッ？
≪(高杢)いやマジだし
なあ マージャンやってて楽しい？
どうしたの？ 急に
(安保)その…
もっと楽しいことをさ
安保ちゃん？
何だよ
音楽とか
俺…
また やってみたくなっちゃって
５人で
いや バンドをさ
じゃあ
５人でクラブでも行くか？
クラブ？ まだやってねえし
いや
いいよ 俺は
大丈夫なの？ あいつ
えッ？
東芝の二次電池ＳＣｉＢ
それは 電気をためておいて➡
必要なときに 必要なだけ使える
エネルギーの新しい形｡
この 安心でクリーンなエネルギーが➡
ただいまー！
おかえりなさーい！
今 この国のさまざまな所で
使われ始めています｡
東芝の二次電池ＳＣｉＢ
(曲を口ずさむ)
おい 安保
(新井)樋熊先生
ちょっと来てください
教頭先生が呼んでます
えッ？
早く
裕人
≪(鮫島)昨日 一緒にいた生徒は
誰なんですか？
警察から問い合わせが来ました
樋熊先生が息子と称する高校生と
一緒に補導されたと
それは私の息子…
先生に息子さんはいないでしょ
あれ いませんでしたっけ？
≪(鮫島)誰なんですか？
私が話したら
その生徒を処罰しないと
約束していただけますか？
それはできません
それなら言えません
一人の生徒が
閉じこもっているところから
今 扉を開こうとしてるんです
チャンスをあげても
いいじゃないですか
≪(鮫島)扉？
はい
もしかして一緒にいたのって
安保じゃない？
おい 青島
先生 まだ話は終わってませんよ…
教頭先生
ここは 樋熊さんに預けましょう
先生
うん 何でもない
さッ 部活の時間だ
音楽室に行こう ほれ さあほら
一緒に来るか？
行くぞ
おう
木藤良
安保にも言ったが
お前達が作った音楽を
聴かせてくれないか？
分かってないね
うん？
僕らのつくってきたものを
あなたは
ぶち壊そうとしてるんですよ
どういう意味だ？
先生 行きましょう
うん？ ああ
行こう
《高校卒業するまで
あと１年もないんだぞ》
《頭で考えるな 心で動け》
トロンボーン 試されますか？
ああ…
どうぞ
これか
ﾏｳｽﾋﾟｰｽ お持ちですか？
いえ
♬～
じゃあ みんな よろしく
(一同)よろしくお願いします
みんな 自分のパートに行って
♬～
音楽ねえ
マージャンより
楽しかったし
でも 何とかしねえと
やべえかもな 俺達
何が？
安保のことだよ
(店員)ありがとうございました
(有村)記念に 一枚｡ 撮ったら…｡
(一同)すぐシェア！
([外:9ACF99B722CD8038C069097CBED533B1]森)僕 ほとんど写ってない｡
ほんとだ｡
これも シェアしましょう！
いいなぁ ユニバーサル･スタジオ･ジャパン｡
＜撮ったら すぐシェア｡ 東芝 ｢FlashAir｣＞
(大泉)たっぷり入る冷蔵庫が欲しい！
(優香)でも 置くスペースは…｡
(２人)変えられない！
＜東芝なら 省スペースなのに たっぷり入る＞
＜チルドルームも おいしさ長持ち＞
(２人)
冷蔵庫は 東芝｡
(桑田)安保 見なかった？
《一人の生徒が
閉じこもっているところから》
《今 扉を開こうとしてるんです》
(鍵が開く)
(桑田)ここで何してんだよ
桑田
俺
吹奏楽をやろうと思う
マジか
(桑田)ちょっと来い
もう一丁 上げるよ
おお 青島
安保 何かあったの？
何かって？
さっき桑田がえらい探してたから
なあ？
お前さ 樋熊に何言われたんだよ
別に何も
まさか安保ちゃん
洗脳されちゃったの？
言ったろ？
５人でまた音楽やりたいって
分かった
俺の言い方が悪かったよ
えッ？
俺だって また
５人でやれんなら やってみてえよ
桑田
けど そんなこと青島に言ってみろ
俺ら バラバラになんぞ
青島の傷はよ 心臓にもあんだしよ
≪(桑田)樋熊なんかに
引っかき回されんなよ
俺らは
このままでいいじゃねえか
《音楽は ハート
人付き合いもハートだ》
《この５人じゃなきゃ
バンドはやんねえよ なあ？》
《おう》
俺は
みんなと音楽やりたい
じゃあ勝手にやれよ
俺は仲間を裏切れねえよ
それは違うだろッ
ホントの
優しさじゃねえよ
うん？
お前らだって
音楽やりたいんだろ？
思ってること言わないなんて
ホントの仲間じゃないだろ
優しさじゃねえだろ
でもよ
樋熊に言われたんだよ
俺達 あと１年もないんだって
やりたいことやんなくて
どうすんだって➡
諦めんなって
頭で考えるな 心で動けって
そしたら あいつは
いくらでも
応援してくれるって
(ドアが開く)
青島
安保
あのさ 青島
(ざわついてる生徒達)
みんな どうした？
先生 楽器ケースのフタが
開いてたんです
えッ どういうことだ？
さっき来たら
音楽室の鍵が開いてて
(涼子)泥棒だね
楽器は無事なのか？
…と思うんですけど
トロンボーンだけ飛び出てました
あのさ
何だよ
みんなで吹奏楽を
やってみないか？
俺は やんねえよ
俺は みんなともう一度
音楽がやりたいんだよ
離せって
お前が１年のとき
俺をバンドに
誘ってくれたじゃん？
俺 ヘタクソで
やめようと思ったけど
お前 言ってくれたじゃん
あんとき すげえ嬉しくてさ
つまんねえ学校も楽しくてさ
安保…
そういえば俺もだし
だから また
あんなふうにできたらって
みんなでホントに
楽しいことできたらって…
安保ちゃん！
お前 殴ることはねえだろ！
もう自分に嘘は
つきたくないんだ
黙れ
俺は青島と
また一緒に音楽がやりたい！
《今 扉を開こうとしてるんです》
《チャンスをあげても
いいじゃないですか》
うるせえよ
お前 いい加減にしろよ
お前らもやんのか？
好きにしろよ
青島ッ
おめえら
俺がいねえと
楽器一つできねえのか
へなちょこかよ
何で分かんねえんだよ！
てんめえ！
やめろって 青島！
うるせえな！
青島 どうしたんだ？
何があったんだ？
うるせえ
全部 てめえのせいだろ！
青島…
解散だ
俺達は解散だよ
裕人…
ちょっと待て
言ったとおりに
なったでしょ？
あなたが壊すって
そうか
あんたに言われて こうしたけどさ
メチャクチャに壊れちゃったな～
それでよかったんじゃないか？
心でぶつかったんだろ？ お前達
偉いよ よく頑張ったな
壊れたって また直せばいいんだ
お前達なら 必ず直せる
俺はそう信じてる
あの 先生 みんな待ってますけど
あッ ごめん 忘れてた
安保 桑田 高杢
心の整理がついたら いつでも来い
待ってるぞ
どんだけ前向きなんだよ あいつ
でも
あいつといたら
楽しそうじゃねえ？
ティンパニだったか？
何か
俺も叩きたくなってきたし
叩けばいいじゃん
えッ？
≪(桑田)そうだな
俺らには
まだ１年あるしな
みんな素直じゃないですよね
まあまあ
あのさ
俺達さ
入ってもいいかな？
吹奏楽部
≪(安保)教えてくれよ
俺達に
樋熊先生
ああ いくらでも教えてやる
できるまで とことん教えてやる
その代わり タバコはやめなさい
(三人)マジかよ！
当たり前だろ
≪(高杢)いや俺
ティンパニだから関係ねえし
飲む？
おお
安保達
吹奏楽部に入るのかな～
お前もやりたきゃやれよ
まだ吹いてんだろ？
じゃあ僕も殴ってもらわないと
ああでもしないと
安保達 やらないもんね？
優しいね 裕人は
うるせえ
どうしたの？
いや
みんな よろしく
よろしくお願いします
よろしく
安保 お前は
トロンボーンだから あそこだ
桑田は チューバだから あっち
高杢 お前は
ティンパニはあそこだ はい
(にこ)桑田かよ
｢かよ｣って何だよ➡
つーか これ？ デカッ
(優里花)安保先輩 どうぞ
ありがとう
安保 これ
(涼子)おい 金 できんのかよ
できるし
(野瀬)まあまあ
クソパンチ
てめえ 何つった コラッ➡
何だ てめえ ティンパニみてえな
顔しやがってよ コラッ
お待たせしました 行きましょう
あの
これ
俺達がやってた曲が入ってるから
ありがとう
何曲 入ってんだ？
(店員)ありがとうございました
ういっす
<満たされていくと
思っていました>
俺らもコンクール出られんのかな
そりゃ出たいし
甲子園だし
(桑田)テンション上がる
よう へなちょこ２人組
離せ コラッ どけ
(バイブレーター着信)
何だよ
☎(陣内)
お前ら マジで解散したの？
せっかく
おめえがムカつくと思って➡
こいつらと遊んでやってんのにさ
何も安保達を吹奏楽部に入れなく
てもよかったんじゃないですか？
彼ら自分の意志で
扉を開けたんですよ
扉って…
あッ 交番で一緒にいた生徒って
安保ですか？
さあ 夜の挨拶運動 始めましょう
生徒達を退学から守るために
今度は勝手に
消えないでくださいね
はい 気をつけます
樋熊先生 私は
向こうの通りを見てきますから
先生はこっちの通り…
あら また
桑田
バカ 来ることねえのに
陣内…
てめえ
うわ～ッ
やめろ！