(青島)桑田…
(桑田)来ることねえのに
うりゃーッ！
(樋熊)やめろ！
青島 やめろ 青島
青島 木藤良 やめろ
やめてくれ！
(サイレン)
(小田桐)お騒がせして
申し訳ありませんでした
(渚)新井先生！
裕人達は？
(新井)うん 今…
ちょっと待ってください
青島と木藤良は
やみくもにケンカした
わけじゃないんですから
(鮫島)警察のお世話になって
そんな理屈がとおるわけないです
≪(小田桐)どうしました？
明日 職員会議を開いて
青島と木藤良の退学 決めましょう
≪(新井)やっぱり そうか…
あんた達 何やってんのよ!?
こいつらは俺達のこと
助けに来てくれたんだよ
えッ？
(高杢)そうだよ 退学なんて
ありえねえし！
お前達の意見は聞いてない
教頭先生 本当に待ってください
彼らは確かに
やり方を間違えました
だけど 仲間を助けようとした
彼らの気持ちに
希望を持ってやってくれませんか
期待しても無駄です
こいつらは何も変わりません
そうでしょうか？
桑田も高杢も 安保も
吹奏楽部に入りました
みんな変わろうとしてるんです
青島達も吹奏楽部へ入れて
面倒を見るとおっしゃるんですか
入んねえよ
青島
音楽なんか興味ねえ
分かりました
こうなった以上 教育委員会が
黙ってるはずありませんから
ここは私が預かります
いいですね？
はい
分かりました
君達も
結果が出るまで
ちゃんと学校に来なさい
おい お前遅えし
(安保)悪い
つか ひでえな
痛ッ た たッ 痛ッ
助けに来てくれて ありがとな
おい 青島 木藤良
お前達も こいつらと一緒に
吹奏楽やればいいじゃないか
おい
やめとけ
無理に誘ったって無駄だよ
あいつは手だけじゃなくて
心臓にもケガしてるし
(安保)でも あいつらが
音楽に興味ないわけないんだよ
だったら お前らが本気で
吹奏楽に打ち込んでるところを
あいつらに
見せてやったらいいじゃないか
おい
おお おお おう！
そうだな
だな
こうしてらんねえし
明日の昼休みに
音楽室にみんな集めてくれ
はあ 何するんですか？
それは 明日のお楽しみ
何だよ お楽しみって？
お楽しみは お楽しみだ
≪(高杢)教えろよ 俺 気になって
夜眠れねえし
(談笑する樋熊達)
(ロックの騒がしい曲が流れる)
(奈津紀)うるさいな
ご近所迷惑でしょ！
ああ ごめん
お帰り
こんな時間まで何してたの？
うん？ 部活だよ
ここに置かないでって
言ったでしょ
これな バンドやってた
やつらの曲でな
５人中 ３人までが
吹奏楽部に入ったんだ
何これ!? 破れてるじゃない
また生徒に暴力ふるわれたの？
ちょっとした不慮の事故だ
お父さん いい加減やめたら？
あんな学校行くことないよ
行くんです
お父さん
(井川)乱闘!?
(美和)しかも その
青島君と木藤良君を 先生は
吹奏楽部に入れたがってるみたい
大丈夫なんですか？
(野瀬)ああいう人種は
信用できません 何か
問題でも起こされたら…
青島達のこと悪く言うなよ
てめえが青島達の何知ってんだよ
すいません 知りません
ちょっと やめなよ桑田君！
はい みんな席について
先生 本当に
青島先輩達入れるつもりですか？
やる気があるなら
誰でも大歓迎です
(ざわめく生徒達)
静かに 静かに
なあ なあ
昨日言ってた
お楽しみって何だし？
うん
コンクールで演奏する
自由曲を決めたいと思います
♬～
(木藤良)
あの曲 何だったかな？
この曲はｱﾙﾌﾚｯﾄﾞ･ﾘｰﾄﾞ作曲の
｢ｴﾙ･ｶﾐｰﾉ･ﾚｱﾙ｣という曲です
エル… エルカミ？
スペイン語で王の道
諸国の王達が行列を組んで
まっすぐな道を進んでいく様を
イメージして作られた曲です
≪(安保)かっけー
だろ？
≪(涼子)でも難し過ぎる
(日奈子)私達
王の道って柄でもないし ねえ
そんなことないさ
井川の言うとおりだ
みんな考えてごらん
君達は全国大会という
大きな目標を目指して
初めて自分達の道を
歩き始めたんじゃないか
君達に ふさわしい曲だ
じゃあ まず
パートリーダーを決めなきゃな
はい 先生 僕やりたいです
つうか ﾊﾟｰﾄﾘｰﾀﾞｰって何だよ？
パートのまとめ役ですよ
それぞれのﾊﾟｰﾄは ﾊﾟｰﾄﾘｰﾀﾞｰの
指示に従って練習するの
(美和)部長の次ぐらい
責任重大だよね
他にやりたい人は？
(譲りあう生徒達)
俺やりたいです！
俺も
じゃあ 俺もだし
初心者には無理だよ
やってみなきゃ分かんねえだろ
青島達に俺達の本気
見せてやんだよ
ﾊﾟｰﾄﾘｰﾀﾞｰになったら あいつら
入っても文句言わせねえし
そりゃちょっとズレてんだろ
ズレてねえし！
私も
じゃあ 私も
盛り上がってきたな
これ オーディション？
オーディションかあ
はい はい
曲は｢ｴﾙ･ｶﾐｰﾉ･ﾚｱﾙ｣
金曜日にｵｰﾃﾞｨｼｮﾝとします
おい それじゃあ
うまいやつらが有利だろ！
だったら うまくなれ
上等だよ やってやんよ
その意気だ
なあ みんな
全国大会のステージで
美崎サウンドを響かせよう
いいな！
(高杢達)おう！
(他一同)はい
<決して その光が
消えることはないんだと…>
♬～
(音がズレて合わない)
ストップ ストップ
うわッ 耳 耳
てめえがズレてるんだ
いいから
ちょっと待って…
(ドアが開く)
吸う？
いや いいよ 俺達やめたんで
(もめる３人)
ドン ドン…
おめえら 全然
様になってねえな
うるせえよ
木藤良
この譜面 見たことない
記号ばっか出てくんだよ
課題曲？
(安保)コンクールの
自由曲ってのも
今日決まったんだけどさ
超難しそうな曲だったし
エルカミのこと？
(３人)えッ！
何で知ってんの？
お前➡
何で知ってんの お前
エロカミ？
アレグロ レスルート エ
マエスト サメ…
あのさ
木藤良 ぶっちゃけ
どう思ってんの？
何が？
サックスやってんなら
吹奏楽でも… さ
お前が入ってくれれば
青島もきっと…
頑張ってね
ブ ブ ブー
(ひどい音を出す)
ああ ちくしょー！
ひどいな
留学するんですよね？
ラビニアアカデミー
留学するなら
早く手続きをしてください
留学って何の話ですか？
ああ
木藤良君 年内には アメリカへ
音楽留学をする予定なんです
音楽留学？
そうだったのか
もう それいいです
前の話だったんで
えッ えッ 行かないんですか？
どうして？ チャンスじゃないか
行けよ 応援するよ
あなたがウチの学校に来なければ
行くつもりでした
僕一人欠けても
仲間は一つだったから
ひどい先生ですね
人のせいにするな
お前 自分の一番やりたいことが
分からなく
なってるんじゃないのか？
だとしたら
お前達は 前から壊れてたんだ
蓮…
壊したのは あなたですよ
桑田達がﾊﾟｰﾄﾘｰﾀﾞｰのｵｰﾃﾞｨｼｮﾝに
手を上げたのは
どうしてだと思う？
本気だってとこを お前達に
証明して見せたかったんだよ
また一つになって お前達と
音楽がやりたかったんだよ
あいつらは
なあ 青島
あの 木藤良君 留学は…
あッ ちょっと
新井先生
キャンセルするのは
少し待ってもらえますか？
いや しかし…
先生！
井川 おめえ何か文句あんのか!?
やめてくださいよ
こら
こら やめなさい
何があったんだ？
こいつらが俺達のこと
邪魔者扱いしてくんだよ
よ～し
今日はもう部活はやめだ
えッ？
これから みんなで
カラオケ行こう
はあ？
カラオケ？
ああ
あッ 勝手に楽器持ち出さないでよ
練習すんだから
ケチ臭えこと言うなよ
有馬 大目に見てやろう
…はい
なあ
青島達のこと
まだ決まってないの？
今 校長先生が
教育委員会を説得してくれてる
大丈夫だ 心配するな
有馬 あとで これを
みんなに配っといてくれ
何ですか？
♬～タンタララ～…
バイバ～イ
結局 エルカミのメロディー
覚えちゃったよ
先生の作戦勝ちだね
お待たせ
(一同)ありがとうございました
じゃあ おやすみなさい
おやすみ
気をつけてね
あれ？ 安保達は？
さっさと帰っちゃいました
ヤンキーは逃げ足早いから
そうか
じゃあ 帰ろうか
じゃあ 先生
あッ ちょっと私 ご飯食べてく
分かった バイバイ
バイバイ
だったら 娘とご飯食べるんだけど
一緒に行くか？
≪いらっしゃいませ
遅いよ
有馬さん
あッ
おう
えッ 知り合い？
奇遇だな
まあ 座れよ おごるから
頼んでねえよ
頼みましたよね？ カレーライス
あの… こんばんは
娘だよ
(楽器の音が聞こえる)
≪(桑田)とりあえず一度合わそう
≪(高杢)ワン ツー スリー
(音がズレて合わない)
ストップ ストップ➡
もう一回 もう一回
ワン ツー スリー
(音がズレて合わない)
《お前 自分の一番やりたいことが》
《分からなく
なってるんじゃないのか？》
サンキュー
親子で外食するなんて
仲がいいんですね
ほら ウチ２人だから
妻が２年前に亡くなってね
えッ
父親と二人暮らしって
うざいよ～
それ フルートですよね？
うん 大学でフルート専攻してるの
え～ すごいですね
将来はプロとか？
プロの世界も厳しいからね
教師とかもありかなって
へえ～
あッ そうだ
お前 教育実習で
美崎に来てくれるんだよな？
ヤンキーさえいなければね
そんなに悪い
やつらじゃないんだけどな なあ
はい
いつもケガして帰ってくるでしょ
初めて学校に行ったときだって
いきなり殴られて帰ってきて
懐かしいな それ 青島だ
えッ!?
知ってるの？ どういう生徒なの？
あ あの…
昔 バンドやってて
そのバンドやってたっていうのが
青島っていう子達なの？
そのバンドの
録音したやつ聴いたんだ
むちゃくちゃ
うまいってわけじゃないけど
なかなかのバンドだ
リードギターの青島が
みんなを引っ張ってて
サックスの木藤良も悪くない
何より５人のバランスがいいんだ
そんな子達が
どうしてバンドやめたの？
ケンカですよ
文化祭で乱闘事件起こして
それで その青島ってやつが
手にケガをして
ギターを弾けなくなったから
やめたんです
ギターがダメなら
他の楽器をやればよかったのに
あの 奈津紀さん…
早い話 挫折したんでしょ？
まあ 座れよ 青島
触んな！
えッ 青島!?
あの子…
本人目の前にして
キツいこと言うからだよ
そういうのは先に言ってよ
言いそびれちゃったんだから
しょうがないよ
お父さん あの子を
吹奏楽部に入れるつもりなの？
あいつらのエネルギーが
吹奏楽部にほしいんだよ
先生…
でも挫折したんでしょ？
ホントは もう一度
やろうとしたんです
でも…
♬～
《おい どこ行くんだよ》
青島がステージおりたのか？
乱闘事件の すぐあとだったから
たぶん 思い通りに弾けない自分が
許せなかったんだと思います
それから 裕人は
音楽の話をしなくなっちゃって
そうか…
≪(安保)懐かしいよな これ➡
復活ライブのときの
５人でやった最後だったな
また やれるし
よし とりあえずエルカミだな
おう エロカミだな
エルカミだって…
(練習を始める３人)
人の想いまでくみ取り　人　モノ　全てを➡
インターネットでつなぎます
例えば　人のニーズを見守って➡
スムーズな移動を実現するエレベーター
ビッグデータを活用して高品質な➡
製品をお届けする　生産システム
東芝の人を思うＩｏＴは➡
これからも暮らしに寄り添いつづけます
裕人達が吹奏楽部に入ったら
奇跡ですよ
奇跡か
奇跡なら起こしてみたいな
(菅井)樋熊
おお どうした菅井
いや 安保達が吹奏楽部に
入ったって聞いてさ
ふ～ん 何だよ
お前も一緒にやってみるか？
え えッ？
３人は楽器経験者だけど 菅井は
何もやったこともないんだよな？
まあ 木琴とかならできんだろ
てめえ パーカッション
なめてんじゃねえし！
まあ まあ まあ それじゃあ
ﾏﾘﾝﾊﾞか何かやってみるか？
おう
あるよ
じゃあ 新しいメンバーを加えて
パート練習から始めてみよう
桑田
あ？
姿勢が悪いぞ 背筋伸ばして
サンキュー
あと１年もねえのに
何ができんだよ
なあ？
みんな 部活終わってからも
３人で練習してるみたいだよ
前に僕らが練習してた
あの倉庫でさ
裕人さ
裕人は これからどうするの？
俺は どうだっていいよ
昔 トランペット吹いてたよね
お前はどうすんだよ？
留学しろよ
ここにいたって何もねえよ
はい どうぞ
樋熊先生 何ですか これは？
いえ ちょっと
私に何か？
さっき校長先生から連絡があって
青島と木藤良の
処分が決定しました
木藤良…
どうした？
みんなの今のレベルじゃ
パートリーダーなんかに
なれないよ
でも諦めずにやるなら
協力するよ
えッ？
(３人)マジか!?
今 ちょうど
倉庫行こうと思ってたんだよ
失礼します
青島と木藤良の処分が決まったよ
えッ？
退学は避けられたよ
ホントですか？
青島と木藤良のうち
教えてくれないか？
直接 教えてやりたいんだ
それなら倉庫に行けば
いると思います
倉庫？
何じゃ こりゃ
青島君？
こないだは ごめんなさい
挫折とか言って
ちょっと待って
何だよ？
うちの父にケガとかさせないでね
もし何かあったら
私 許さないよ
(バイブレーター着信)
何だよ 蓮？
☎(木藤良)僕らの倉庫が…
☎やられた
もっと 人に優しいビルを
造れないだろうか｡
快適な室内環境と
省エネを両立する空調｡
待ち時間の少ない
エレベーター｡
人の動きに合わせ
オン･オフを行う照明｡
快適さと省エネを考える
東芝のビルソリューションです｡
青島…
青島
どうしたの？ これ
青島 青島！ どうしたんだ？
陣内の野郎 ぶち殺してやる！
落ち着け
お前達は
退学にならずに済んだんだよ
そんなこと知るか
青島！
離せよ おい！
バカ野郎！ マジで退学になんぞ
そうだよ
あんなやつの挑発のって
退学になったらどうすんだよ
おめえら 悔しくねえのかよ！
悔しいよ お前がいなくなる方が
100倍悔しいよ！
青島 陣内とは もうかかわるな
ここはな
俺達の大事な場所なんだよ
俺達が作ってきたもんが
全部詰まってんだよ！
蓮
何やってんだよ
やめろって もうやめろ 蓮！
こんなものが
こんなものが残ってるから 裕人は
いつまでたっても
前を向けないんだよ
あの頃の裕人に
僕らが頼ってたから
裕人は変われないんだよ
僕らは…
とっくの前に壊れてたんだよ
裕人が手にケガをしてからも
もう一度やろうとしたけど
結局できなくて
そんな裕人に 誰も
何も言えなかったよね
そうじゃねえ
ダメにしたのは俺だよ
お前らをバンドに誘ったのに
俺は逃げたんだ
青島
お前も頼ればいいんじゃないか？
こんなに自分のことを
思ってくれる仲間は
そうできるもんじゃない
頼ればいいんだよ
それが仲間だろ
全員一緒にいられるのも
あと１年だけだ
嫌でも みんな
バラバラになるんだよ
けど お前達には
つなぐものがあるじゃないか
音楽があるじゃないか
一人じゃ かなえられない
夢があるんだろ？
(有村)ﾕﾆﾊﾞｰｻﾙ･ｽﾀｼﾞｵ･ｼﾞｬﾊﾟﾝで 動画も撮った？
(かすみドール)もちろん｡
じゃあ 転送しようか｡
＜かざすだけで動画を転送＞
キャー！ ワー！
ウワァー！ ワァ…｡
笑える｡
＜東芝 ｢TransferJet｣対応製品＞
(大泉)たっぷり入る冷蔵庫が欲しい！
(優香)でも 置くスペースは…｡
(２人)変えられない！
＜東芝なら 省スペースなのに たっぷり入る＞
＜チルドルームも おいしさ長持ち＞
(２人)
冷蔵庫は 東芝｡
♬～
ただいま
お帰り
あッ うまそう ご飯ありがとう
その手どうしたの？
ちょっと転んだんだ
生徒に
暴力ふるわれたんじゃない？
違うよ
青島って子にやられたの？
バカなこと言うな
あッ 手洗ってくるわ
それでは今からﾊﾟｰﾄﾘｰﾀﾞｰを決める
ｵｰﾃﾞｨｼｮﾝを始めます
(一同)よろしくお願いします
フルートからやろう
♬～
お忙しいところすいません
父のことで
お願いがあって伺いました
(陣内)青島
先輩
もう俺達とかかわるの
やめてくれませんか？
はあ？
ハハハッ…
やめてくれませんか だ？
頼むから
もう かかわらないでください
え～ 次は…
パーカッションだ
高杢 最初にやるか？
うっす
♬～
先輩達とケンカしてから
俺達はダメになりました
へなちょこ５人組だもんな
でも あいつらはまた
やりたいことを見つけたんです
次は安保
♬～
安保達は
樋熊に夢をもらったんです
樋熊って あのジジイか？
だから かかわらないでください
あッ！
その代わり
気が済むまで
俺を殴っていいんで
あのジジイも
お前と同じこと言ってたよ
《しつけえな！》
《殴って君の気が済むなら》
《いくらでも殴れ》
《俺は…》
《あいつらと一緒に》
《ステージに上がるんだ》
《その夢のためなら》
《安いもんさ》
《君が あいつらに
どんなことをしようと》
《俺は諦めないぞ》
《うるせえな！》
《ああッ》
樋熊が…
バカだろ
あのジジイ
バカだよ
音楽バカだよ
こいつ頭大丈夫か？
行くぞ
いいのかよ？
青島 おめえまた
だせえ音楽やるんだろ？
学校にいないから
たぶん ここだと思った
行こう
蓮…
先生が手にケガを？
父は転んだと
言ってるんですけど
生徒に暴力をふるわれたんじゃ
ないかと思っています
正直に言いますけど…
父にはここを
やめてもらいたいんです
急に…
父はもう 無理ができる
年ではありませんし…
今… 吹奏楽部で
指導中だと思います
よかったら
一緒に見に行きませんか？
えッ？
次 桑田
よしッ
お前ならやれんぞ！
気持ちでいけー！ 気持ちで
(うまく音が出ない)
もう一度 頭からやらしてください
いいぞ 落ち着いてやれ
♬～
以上 各ﾊﾟｰﾄﾘｰﾀﾞｰを中心に
心を合わせて
明日からコンクール
目指して頑張ろう
(一同)はい
(戸が開く)
裕人
勝手に陣内のとこ行って
ケガすんなよ 樋熊
俺達のために
殴られてもいいなんて
言うんじゃねえよ
俺達が見せてやるよ
えッ？
ステージにあがる夢
俺達が見せてやるよ
それって…
おいおいおい
青島
こいつ うぜえからよ
入ってやるよ
なあ 先生
じゃあ 僕もやろう
でも お前は…
もう迷うことなくなったからさ
(高杢)マジか！
(菅井)すげえ
何だよ お前 何泣いてんだよ
泣いてねえよ
泣いてるし
それじゃあ２人とも
タバコを出せ
あッ？
ほら 出しなさい
今日からお前達は
吹奏楽部の仲間だ
そうだな みんな
うわ～ッ
でも
先生 楽器はどうするんですか？
僕 サックス
俺は…
これだ
トランペットは難しいぞ
やったことあんだよ
(桑田･安保･高杢)マジで!?
小学生のときにね
それじゃ 俺達と大して
変わんねえや
ガキんときにやってたからって
偉そうにすんじゃねえし
どうです？ 樋熊先生が無理を
なさってるように見えますか？
でも やっぱり心配です
でしたら 一緒に
支えてくれませんか？
<頑張れば
できないことはないんだと>
よく見えないんですけど
特別メニュー？
≪朝練やるの？
≪土日も練習？
しかも びっちり
(古庄)ブラック吹奏楽部だ！