(渚)美崎～ ファイト
(一同)オー
(木部)あの 先生達は？
今朝は何か用があるみたい
(青島)ラスト１周！
(｢金賞｣ ｢とるぞ｣の掛け声)
(奈津紀)どうして黙ってたの？
(樋熊)大丈夫だよ
(奈津紀)大丈夫なわけないでしょ
すい臓に悪性の腫瘍があるって
ねえ すぐに手術してもらおう？
お前 知らないのか？
今は 放射線とか抗がん剤とか
手術しなくたって治す方法は
たくさんあるんだ
でも それだけじゃ
完全には治らないって先生が
もうじき地区大会だ
気持ちは分かるけど…
なあ 奈津紀
病気のこと黙ってて
父さん すまなかったって思ってる
でも
心の灯は消したくないんだよ
(吹奏楽部が練習している)
♬～
(菅井)よっしゃ
(美和)８拍はいい感じになったね
(古庄)
じゃあ次は16拍に挑戦しよう
それは樋熊先生に相談だね
頑張ってるあの子達と
一緒につくり上げる音楽が
今は 父さんの心の灯なんだよ
ワイシャツとってくれ
へッ？
学校 行く
ゆうべ倒れたんだよ？
今日は安静にしてて
倒れたって 今はこんな元気…
(ノックされ)はい
(鏡子)
樋熊さん 具合はどうですか？
お騒がせして申し訳ありません
ほら もう全然大丈夫です
でも ２～３日は
入院していただきます
えッ？
治療を始める前にもう一度
精密検査をします
先生
学校を休むわけには
いかないんです
吹奏楽部の面倒は
私が見るから
嫌だ 病気になったことを
生徒達に知られたくない
そうでなくても
初めてのコンクールを前に
みんな 不安でいっぱいなんだ
気持ちの問題なんだよ
なッ？ 奈津紀 頼むよ なッ？
分かった 病気のことは
誰にも言わないでおく
だから
ちゃんと検査受けて
それと やっぱり手術は
絶対にした方がいいと思う
奈津紀…
≪(小田桐)えッ 体調を崩された？
たぶん
夏バテしたんだと思います
とりあえず３日ほど
休ませてください
(鮫島)３日も!?
最近 あんまり休みがなかったので
(小田桐)
確かに朝練やら合宿やらで
お忙しくされてましたからね
いや分かりました
ご迷惑おかけして
すいません
コンクールには
万全の体調で臨んでくださいね
えッ？
(鮫島)保護者の方達から
ｺﾝｸｰﾙを観覧したいと
たくさんの問い合わせがきてます
そうなんですか？
(鮫島)まッ
樋熊先生が聞いたら
喜ぶでしょう
ありがとうございます 失礼します
あッ 週末は
空けといてくださいね
送別会をやりましょう
どなたか辞められるんですか？
何を言ってるんですか あなたの
教育実習は今週いっぱいですよ
ああ…
樋熊先生 どこか悪いんですか？
病気なの？
樋熊が休むなんて珍しいよな
部活はどうするんだろう
(奈津紀)みんな静かにして
少し体調崩しただけ
大丈夫だから心配しないで
(高杢)
でも３日も休むって言ってたし
まあ あッ それと➡
樋熊先生は これから部活に
出られない日があるかも…
(桑田)マジかよ
(安保)ホントに大丈夫なの？
(ざわつく一同)
ほら あの 年だから だから
先生が部活に来られない日は
私が代わりに指揮をします
えッ 奈津紀先生
指揮やったことあんの？
初めてだけど
初めてかよ
(野瀬)樋熊先生いないと まずいよ
(高杢)もうすぐ地区大会だし～
(井川)あの
まだ自由曲も完成してないし
(古庄)
やっぱ樋熊先生がいないとな～
おめえら 何の心配してんだよ
樋熊か？
それともコンクールか？
そうだよ 樋熊先生の心配より
自分達のことばっかり
そんなことないぞ
先生…
ちょっと どうして？
いや みんな頑張ってきたんだし
コンクールの心配をして当然だ
(木藤良)無理しないで休んでた
方がいいんじゃないですか？
少し調子も悪いんで
お言葉に甘えて 時々
休ましてもらうかもしれない
その程度か～い 心配して損したし
それより
あと３週間で
いよいよ地区大会の本番です
ろくすっぽ
練習もしてこなかった吹奏楽部が
今じゃ ｺﾝｸｰﾙ目指して
やる気になってくれてます
そのやる気が
新しい仲間をどんどん集めて
今じゃ ヤンチャな者達が
部を引っ張ってってくれてる
まあ お世辞にも
うまいとは言えないけどな
いや持ち上げといて
そりゃねえだろうよ なあ？
技術では うちより
うまい高校はごまんとある
けど いつも言っているように
私達が聴かせるのは
みんなのハートだ
みんなの心が一つになること
それが
私達の目指す美崎サウンドだ
まずは 地区大会の突破
それが全国へ続く道となる
全国大会…
<夢への近道なんか
どこにもないんだって>
さあ 美崎サウンドを響かせよう！
シャ～ッ
よっしゃ～
では 課題曲
｢天空の旅｣から
≪(一同)はい
ワン ツー スリー フォー
♬～
金管は お互いに
音を張り合って出さないこと
勢いは必要だが
ちゃんと周りの音を聴いて
自分とのバランスを考えて
いいね？
(一同)はい
じゃあラスト Ｏから
ワン ツー スリー フォー
♬～
うん
音が いきいきとして動いてきた
(喜ぶ一同)
よし 今日はここまで
ありがとうございました
(一同)ありがとうございました
奈津紀先生
うん？
あの 私
音大を受けたいんですけど
ｺﾝｸｰﾙが終わったらｸﾗﾘﾈｯﾄの先生を
紹介してもらえませんか？
個人レッスン
うん いいよ
紹介してあげる
あッ あと
先生がコンクール出た時って
何か願かけとかって
したんですか？
願かけか～
古いかもしれないけど
私達の頃はお揃いのﾐｻﾝｶﾞ編んだよ
ﾐｻﾝｶﾞ？
(涼子)ﾐｻﾝｶﾞ？ それ いいじゃん
(美和)いいね
ミサンガって何だし
リストバンドだよ
ほう～
はあ…
大丈夫？
ああ
病院 抜け出したりするから
ここ？
大事な時なんだよ
(ノック)
はい
(新井)先生
木藤良君の留学の件でちょっと
えッ？
渚 ｺﾝｸｰﾙが終わったら本格的に
音大の勉強し始めるみたいだね
ああ
あのさ
地区大会
突破できなかったら
俺達 ３年じゃん？
部活 引退じゃね？
そのあと どうすりゃいいんだ？
何か考えてる？
ああ？
俺は 親父の後継いで漁出るし
卒業まで部活できるし
木藤良は？
さあ どうしようかな
裕人は？
決まってんだろ 俺は
(高杢･安保･桑田)俺は？
負けるつもりねえから
先のことは考えねえ
ヒュー
それ ずるいよ
(桑田)言った～
えッ マジか 俺 何しよう
(安保)お前 ﾄﾗｯｸの運転手
それあり
♬～
じゃあＧの４つ前から
いくよ
(桑田)おい 井川達だよ
♬～
あのパートって…
井川
今 吹いてたのって
｢天空の旅｣のファーストだよね？
あッ？ ファーストは木藤良だろ
合宿の時に もしかしたらﾌｧｰｽﾄに
戻すかもって先生に言われて
(安保)ﾗｲﾊﾞﾙ心 ﾒﾗﾒﾗじゃん
いや そんなんじゃ…
この部分は もうちょっと
冷静に吹いた方がいいよ
(津山)冷静にって
どういう感じですか？
一緒にやろっか
じゃあな
(桑田)またな
あいつ引退したら
どうしようとか言ってたよな
留学の勉強すんじゃねえのか？
じゃあ合わしてみよっか
(一同)はい
(木藤良)どっから合わそう？
(綾乃)お帰りなさい
誰か来てんの？
お帰り 待ってたんだよ
こんばんは
先生… どうしたんですか？
家庭訪問だ
それ 担任の仕事でしょ
新井先生が心配してたよ
留学はどうするんだって
木藤良 ほらこれ
≪(木藤良)それ…
今月中に ご両親のサインが入った
願書を出さないと
間に合わないって
留学 決めたの？
やっぱり いいです
えッ？
だって 新井先生に
相談しに行ったんだろ？
留学はしません
どうして？
だって プロでやっていくの
って大変でしょ？
もちろん 周りに
認めてもらうようになるまでには
そりゃ大変だと思うよ
だから…
だから
諦めちゃうのか？
才能があるのに
先生はもったいないと思うけどな
お世辞はいいです
先生は
お世辞なんか言わないよ
自信がないか
ふ～ん
そんなわけないよな
お前の演奏を
聴いてたら分かる
≪(奈津紀)なら 何が問題なの？
ホントに もういいんです
それじゃあ
おやすみなさい
教え子が
プロの演奏者になってくれたら
嬉しいんだけどな ハハッ
押しつけがましいか
僕は吹奏楽部に入って
前より
サックスが好きになりました
そうか
それと同じぐらい
吹奏楽部も好きになりました
そうか
先生は全国大会に
行くつもりですよね？
ああ もちろん
僕もそのつもりです
だから留学は無理なんです
えッ？
受験とコンクールの日程が
重なってしまうんです
お前…
このことは 裕人や渚達には
言わないでください
心を一つにしないとね
なあ
それで 心は一つになるのかな
お前の心は
仲間と一つに
なっていけるのか？
おやすみなさい
(木藤良が家に入っていく)
ねえ
先生 願書 忘れていったみたい
わざと置いてったのかも
ホントしつこい人だよね
蓮が吹奏楽部に
こだわってるの
何となく分かった
樋熊先生がいるからよね
(奈津紀)コンクールも近いし➡
木藤良君に抜けられたら
大変なのも事実だよね
何とか みんなで
乗り越えられないかな
お父さん 着替え持ってくるから
ここで待ってて
お前 教育実習が終わっても
コーチは続けてくれるのか？
どうしようか考えてる
大学 戻って
卒演の練習しないといけないの
そうか
それもみんなで乗り越えていこう
はッ？
乗り越えられない試練はないんだ
樋熊先生
やっぱりお休みなんですか？
帰り お見舞い行ってあげよっか
ねッ
うちに？
ううん いいわよ
たぶん寝てると思うから
それより願かけは
ミサンガにしたの？
はい あッ 先生
どの色がいいと思います？
う～ん
オレンジとかは？
希望とか友情って意味があるし
希望と友情か
あッ 奈津紀先生
はい
ちょっと
(奈津紀)じゃあ あとで
オレンジ…
≪(桑田)樋熊 今日も休みだってよ
病気にでもなったのかな
そんな時のために ﾐｻﾝｶﾞが役立つし
見よ このﾐｻﾝｶﾞ
ﾊﾞｰｶ それ ただのﾘｽﾄﾊﾞﾝﾄﾞだ
へッ？ ミサンガは
リストバンドだって言ってたし
それに誰が願かけすんだよ
≪(新井)木藤良君の家に？
(奈津紀)ゆうべ お母さんの承諾を
もらいに父と行ってみたんですが
バレるだろ
木藤良君 留学はしないって
そうですか
ただ
未練はある様子でした
ｺﾝｸｰﾙ前なので
部活をやめづらいみたいで
痛ッ こっちだよ
≪(鏡子)抗がん剤は １週間に一度
３週続けて
１回休むペースで行います
さらに放射線治療も週１回の
ペースでやってみましょうか
はい
学校に行けるなら何でもします
何してんの？ 練習は？
なあ
留学したいの？
今は留学しねえよな？
だって 今さら
部活抜けられてもな？
ぶっちゃけ ちょっと困るし
でも 木藤良の
将来のことじゃん
好きにしろよ
俺達に合わせなくていいよ
青島？
俺達が
口出すことじゃないよ
合わせてなんかないよ
こっちの方が楽しいから
そうするって決めたんだ
蓮…
井川達と練習してくるね
おう
まあ あいつが留学やめるって
決めたんなら それでいいんじゃね
ホントにいいのかな
それこそ俺らが
口出すことじゃねえよ なッ？
≪(高杢)おう
人の想いまでくみ取り　人　モノ　全てを➡
インターネットでつなぎます
例えば　人のニーズを見守って➡
スムーズな移動を実現するエレベーター
ビッグデータを活用して高品質な➡
製品をお届けする　生産システム
東芝の人を思うＩｏＴは➡
これからも暮らしに寄り添いつづけます
(パート練習をしている)
♬～
合奏 始めるので
自分の席についてください！
合奏 始めるよ～
(一同)はい
井川➡
木藤良は？
いや 知らないですけど
お前ら
一緒に練習してたんじゃねえの？
(真帆)今日はしてません
どこ行ったんだ？
えッ まさかあいつ留学したんじゃ
お前 つまんねえ冗談言うなよ
えッ 留学って？
音楽留学だし
奈津紀先生 木藤良って
ホントに留学しないの？
えッ？
さっき新ぴょんと話してたろ
蓮 留学するの？
えッ マジかよ？
木藤良 留学するの？
先生 どういうことなんですか？
木藤良君
留学はしないって言ってた
俺らに気 使って
そう言ってるだけかもよ
(ざわつく一同)
そうかもしれないけど
(伊達)どういうこと？
(優里花)部活はやめないよね？
今になって それはないでしょ➡
あ～ あ～
みんな静かにして 静かに！
樋熊先生…
何だ もう部活は
終わっちゃったのか？
今日は全然
音が揃わなかった
何かあったのか？
木藤良君の留学のことで
みんな動揺しちゃって
コンクールも留学も
両方やれないんですか？
留学先の
音楽アカデミーは
ｼﾞｬｽﾞﾌﾟﾚｰﾔｰを大勢 輩出してる
名門だから甘くないのよ
先生は どっちがいいと思う？
うん
教え子がプロの音楽家になる
っていわれたら
そりゃ嬉しいよ
けどな
どんな道を選んでも
一生懸命に生きてくれたら
それが一番だ
漁師でも？
ああ
いつか高杢が釣った魚で
一杯やりたいな
大物 釣ってやるし
ハハハッ
みんなも これから
色々選択を迫られるだろう
失敗することもあるだろう
まあでも
失敗しても悔やむことはないぞ
それは
お前達が前に進んでるって証しだ
できることなら
大人になったお前達に
また会ってみたいな
何だよ できねえみてえじゃん
≪(高杢)
いくらでも会いに行ってやるし
なあ？
おう
ハハハッ うん
♬～
木藤良先輩
留学なんかしないですよね？
えッ？
しないよ
それなら いいんですけど
井川
お前 ファーストやってくれ
えッ？
ソロ できんだろ？
できますけど…
どうしたの？
何で僕が セカンドに
行かなきゃいけないの？
お前が行くのは
音楽の学校だろ
今なら まだ間に合う
そういうの
嬉しくないよ
みんなで また
同じステージに立とうよ
先生が言ってたじゃん
｢広い世界を見せてやる｣って
そういうの
俺も嬉しくねえんだよ
お前 自信ないんだろ？
いつか言ってたよな？
俺に頼ってきたって
《あの頃の裕人に
僕らが頼ってたから》
《裕人は変われないんだよ》
まだ頼ってねえか？
そんなことないよ
失敗しても悔やむなって
樋熊が言ってたぞ
それは前に進んでる証しだって
言ってたぞ
進んでみろよ
(他の部員が入ってくる)
そんなことより早く音 合わせよう
もう俺達に合わせんな
ちょっと何やってるんですか
青島先輩！
まずいよ まずいよ
37 38 39
(涼子)完成
やっと全部できた
全員で37人じゃね？
樋熊先生と奈津紀先生の分
(安保･桑田)ああ
ぶぶぶぶぶ… 部長！ 大変っす！
もっと 人に優しいビルを
造れないだろうか｡
快適な室内環境と
省エネを両立する空調｡
待ち時間の少ない
エレベーター｡
人の動きに合わせ
オン･オフを行う照明｡
快適さと省エネを考える
東芝のビルソリューションです｡
お前が本気になれるのは
ここじゃないんだろ？
そうやって
僕の背中を押してるつもり？
邪魔だっつってんだよ
裕人！
何してんだ
また みんなで
音楽がやれたんだから
それでいいよ
お前 分かってんだろ？
俺達とは夢が違うんだよ
違う夢を見てるやつとは
一緒にやっていけねえんだよ
お前は
自分だけの夢を
見つけたんだろ？
だったら そっち行けよ
夢 夢 うるさいんだよ！
木藤良が青島を殴った
ちょっと やめなさ…
待て 奈津紀
待ちなさい
みんなと一緒に
いちゃいけないの？
一緒に音楽やりたいんだよ
お前 いつか絶対後悔するよ
お前には
後悔してほしくねえんだよ
青島…
蓮 行けよ
木藤良
蓮が部を抜けても
許してやってくれ
あいつのこと
青島…
お願いします
木藤良は
私に
この吹奏楽部が好きだと言ってた
だから
あいつが出て行ったとしても
心は つながっている
私はそう思う
みんなもいつか ここを
卒業する日がやってくるだろう
木藤良は たまたま それが
少し早くなっただけなんだ
別の道を歩いたとしても
どこかで 仲間が頑張ってる
だから 自分も頑張れる
心が一つになるというのは
そういうことなんだと 私は思う
みんな 一緒に頑張ろう
はい
(一同)はい
(桑田)おう
はい
サンキュー
先生もこれ
ありがとう
はい
それ 木藤良の分？
教師って大変な仕事だよね
その分
生徒達からパワーがもらえるよ
もっと早くから
教師になっとくんだったな
(有村)ﾕﾆﾊﾞｰｻﾙ･ｽﾀｼﾞｵ･ｼﾞｬﾊﾟﾝで 動画も撮った？
(かすみドール)もちろん｡
じゃあ 転送しようか｡
＜かざすだけで動画を転送＞
キャー！
([外:9ACF99B722CD8038C069097CBED533B1]森)すごい顔！
あはー…｡
ほかにもある？
このSDﾒﾓﾘｶｰﾄﾞに たくさん入っているので｡
それも送れるんだ？
そうなんですよ！
｢TransferJet｣搭載なので｡
すっごい！
ヒェー！ ワー！ ウワァー！
全部 同じ顔じゃん｡
＜かざすだけで動画を転送＞
＜東芝 ｢TransferJet｣対応製品＞
では 本番と同じように
課題曲の｢天空の旅｣と
自由曲の
｢エル･カミーノ･レアル｣を
持ち時間の12分で
やってみましょう
(一同)はい
先生 サックスのファーストは？
井川
やってくれ
えッ？
井川 うん
はい
奈津紀
いいよ
ワン ツー スリー フォー
♬～
えッ 送別会をやめる？
教育実習は終わっても吹奏楽部の
コーチは続けさせてほしいので
そうですか
いやいや分かりました
♬～
気分はどうですか？
食欲がなくて
副作用を和らげる
点滴をしましょう
♬～
11分40秒
(歓声)
演奏はどうですか？
うん 響いてきた
(大歓声)
明日は いよいよ待ちに待った
地区大会の本番だ
普段どおりやれば大丈夫だ
(一同)はい
(｢金賞｣ ｢とるぞ｣の掛け声)
(安保)何かさ
(桑田)うん？
(安保)明日が来ちゃったらさ
(高杢)明日？
明日は必ず来るし
バーカ そういうことじゃねえよ
負けらんねえ
蓮のためにも
ぜってえ負けらんねえ
じゃあ これもしとけ
あッ
俺のリストバンド高かったんだし
(桑田)明日は ぜってえ負けねえぞ
(安保)地区大会突破するぞ
(高杢)余裕だし
(はしゃぐ三人)
(ドアが開く)
先生…
まだ決められないのか？
青島達が
みんなに頭を下げて頼んでたぞ
お前がやめても
許してやってくれって
裕人達が？
お前達は 本当に仲がいいよな
有馬がこれを作ってくれたよ
オレンジ色は
希望と友情の
証しだそうだ
離れていても
心は一つだよ
先生…
奈津紀
コーチで残ってくれて
ありがとうな
お母さんにも
見せてあげたかったね
心の灯 だっけ？
消さないでいる
お父さんを見せてあげたかった
ねえ そろそろ帰ろう
明日も早いし
(大きな物音)
お父さん
ちょっと大丈夫？ お父さん➡
病院行こう 病院
どうしよう
いける？ せ～の
(救急車のサイレン)
(係員)おはようございます
保護者の方は…
≪横須賀北高校の関係者の方は
こちらで受付をしています
美崎高校吹奏楽部のご家族の皆様
こちらへお越しください
こちらに席をご用意しております
ご苦労さまです➡
こちらにお座りください
(香代子)どうも
こんにちは
≪(子供達)こんにちは
おはようございます
樋熊先生と奈津紀先生は？
まだです 病院へ寄ってくると
連絡はあったんですが
本当に体調を
崩されてるだけですかね？
えッ？
少し お痩せになったと
思いませんか？
言われてみれば…
≪おはようございます
ご苦労さまです
ここは私がやりますので
先生 また生徒の方 お願いします
あｯ そっか じゃあ｢天空の旅｣の
ﾄｩｯﾃｨからやった方が…
(最終確認をしている)
≪(男子生徒Ａ)うわ 金髪がいるよ
≪(Ｂ)うわ 怖ッ
目合わせない方がいいよ 行こう
≪(男子生徒)赤いなかった？
≪(女子生徒)ﾊﾟﾝﾁﾊﾟｰﾏって…
あいつら どこのやつらだ
ガースー 行儀よくしろ
でもナメられてんだろ
ﾎﾝﾄ ﾔﾝｷｰだよね ﾒｯﾁｬ怖かった
何か文句あんのか？
文句ねえなら黙ってろ
樋熊先生って まだ来てない？
はい もう来てもいい
時間だと思うんですけど
どうしたのかな
また体調崩したのかな
来ないなんてことないよな～
奈津紀先生いるから
指揮できる人 いねえ
(走ってくる足音)
はあ はあ
はあ～ ハハッ おはよう
遅くなってごめんね
先生
(口々に)先生
どうしたんだよ みんな
そんな不安そうな顔をして
ここまできたら あとは
美崎ｻｳﾝﾄﾞを響かせるだけだ なｯ？
(一同)はい
先生 お体 大丈夫なんですか？
バッチリです 願かけもしてあるし
(一同)イエーイ
えッ 何？ みんな お揃い？
あッ 新井先生の分
作るの忘れた
え～ッ
ありがとう
あと10分で開始します 美崎高校の
皆さんはｽﾃｰｼﾞの方へお願いします
分かりました
はあ～
みんな いいか？
じゃあ いくぞ
(一同)はい
行こう
はい
<歩いていけると
思っていたんです>
<この番組をもう一度
ご覧になりたい方はこちらで>