♬～
(健介)順一！ 家に戻ってこい！
(森永)彼は知りませんよ
あなたのことなんか
息子に 何をした？
自由にした それだけです
♬～
(健介)
順一！ 父さんと 家に帰ろう
≪ 多恵も待ってるぞ
♬～
(ｻｲﾚﾝ)
(刑事)車が入ります！
道開けてください！
車が入ります！
(刑事)はい 車両入ります
車両入ります 下がってください
(刑事)ご苦労さまです
(立川)うっす
(石川百合)親子でしょ？
(立川)６歳の娘は即死
母親は？
(立川)意識不明の重体
(金子)ドアが壊されてる
強引に押し入って
窓から突き落としたか
ひどいことしやがる
指紋は？
(金子)親子以外に３つ
[TEL]
(立川)はい 立川
(ｶﾒﾗのｼｬｯﾀｰ音)
もう少しだったのに…
(大江)母親の腕の中で
娘は絶命していた
どうも
(金子)大江検事➡
いらしてたんですか
(大江)先に見せてもらいました
あとは よろしく
(金子)フハハッ…
なんだろうねぇ あの男
(立川)中隊長
課長代理が戻れって
本部で 客が待ってるそうです
私に？
(立川)殺人課の女刑事にって➡
ご指名みたい
♬～
(捜査員)土曜と金曜の２回に
５０万の入金事実があるものの➡
家族は
まったく知らないという供述です
引き続き 入金経路等を洗います
(本木秀俊)じゃ よろしく
(捜査員たち)はい！
アッ お疲れさま
おはようございます
客って誰ですか？
客？
立川が 私に客が来てるって
アハハッ
あいつに振ったんだよ 逃げたな
最低 あの野郎
アアー 最低野郎だ
代理から言ってくださいよ
聞きゃしないよ
そう… 下に来てる よろしくね
フゥ…
捜査一課の石川です
(ｱﾆﾀ)殺人が専門？
ええ 調べる方ですけど
お名前は？
(ｱﾆﾀ)アニタ…➡
アニタ･マルシア
殺人を見たの
(車のﾄﾞｱの音)
♬～
(ｱﾆﾀ)仕事の帰りに➡
若い子が
車から捨てられるところを見たの
いつのことですか？
９６年の１月
９６年!?
２０年も前の話を 今するの？
なんで 今頃？
ひょっとして 不法入国？
あのときは➡
息子に 仕送りができなくなると
困るから 言えなかった
私 がんになって 国に帰るの
今だから言える
♬～
地下に潜って 何してる？
答え合わせですよ
さっきの通報と
つじつまが合うんです
ほう
20年前 自宅の前で発見された➡
ヒ素による中毒死
未解決事件か
有力な目撃証言が
出てきたってことです
信用できるのかい？
ええ
２０年たった今だから
話せたんでしょう
再捜査の価値ありか？
あると思います
前とは 角度を変えて
時間がたてば 状況も
人も変わるし 彼女みたいに
見込みがあるんだね
ええ
よし 地上に出よう
(立川)｢お父さん
僕は自由です さようなら｣
遺書ですよね？
でも 衣服に
引きずったような跡があった
誰かに運ばれたってわけか
工藤順一は 当時１９歳
母親は すでに亡くなっていて
外科医の父親と➡
医大生の姉との三人暮らしだった
っていうことだな
高級住宅街の裕福な暮らしですね
でも 本人は➡
大学の医学部を 半年でやめてる
おやじさん ショｯクだったろうな
その後 自己啓発セミナー
｢リバティ･オブ･ハート｣に入会
熱心に通っていた
自己啓発セミナーって➡
怪しいやつ？
まあ ものによるけど
当時 随分 はやってたよ
９６年といったら➡
前の年の 阪神･淡路大震災や
オウム事件の影響が➡
深く残ってた頃だからね
世の中が すさんでた頃ですよね
(立川)五番街のアルカディアって
クラブに出入りしてたって
ねこさん 知ってる？
(金子)アルカディアか？
懐かしいなぁ あそこは
家出娘と不良の たまり場だったよ
もう ない？
(金子)うん とっくに潰れた
なんの事件？
ンッ
(金子)
ああ～ これか よく覚えてるよ
うそ？ ねこさん いくつのとき？
ハハハッ
まだ 老眼じゃなかった頃な
この 担当の武藤刑事ってのは？
(金子)
引退しました １０年くらい前に
武藤さん 随分 頭抱えてたなぁ
どうして？
(金子)ﾘﾊﾞﾃｨ･ｵﾌﾞ･ﾊｰﾄっていうのは
過激な思想のカルト➡
みたいなもんだった
ガサで 大量のヒ素が見つかって➡
解散に追い込んだんだけど
ヒ素？
無差別テロを
計画してたんじゃないかって
｢オウム｣みたいに？
工藤の死が きっかけで➡
テロは 未然に防げたってわけか
確か
森永顕彰って男が 主宰だったね
確か 今も服役中です
間もなく
刑期終えるんじゃないかな
解散して２０年たった今なら
ガードが緩くなってるかも
分かった
じゃあ やってみよう
うちが？
掘り起こしたの お前じゃん？
母子殺しの件が
未解決になっても知りませんよ
♬～
お待たせしました
捜査一課の石川です
さっ 中へ
再捜査？
息子さんのご遺体が➡
ご自宅の前に遺棄されるのを
見たという人物が名乗り出まして
２０年間 捜査の進展が
なかったことは お詫びいたします
ですが これからは…
お引き取りください
もう済んだことだ
息子さんが 誰に殺されたか➡
知りたくないんですか？
息子は自殺した
私は そう思ってます
息子が
誰かに殺されたかもしれない➡
っていうのに
(金子)昔と違って➡
今は
院長っていう立場もあるんだろ
すみません
(金子)家族のことは➡
他人にゃ 計り知れないもんだよ
家族が乗ってこないなら➡
誰のための捜査なんだか
(立川)いや～ 目撃者が見たって
車の件ですけど➡
黒いバンって情報だけじゃ
ちょっと厳しいですね
なんせ ２０年前だからなぁ
アアー アァ…
ハァ…
(高木信次郎)どうも➡
相模署から来た 高木です
オッ 来たか
いただきます
(金子)おめでとう
希望が通ったんだって？
ありがとうございます
もう ﾒｼﾞｬｰに進出した気分ですよ
踊っちゃってない？ そのネクタイ
ハハッ！
そうですか？
彼女が 中隊長の石川警部だ
えっ？ アア… この人がですか？
よろしく
よろしくお願いします…
しばらく 二人で組んでもらうぞ
えっ？
何？
いや 別に
で 今は
どんな事件やってるんですか？
鶴見区の母子殺害？
それとも 関内の強殺ですか？
(立川)これだよ
｢1996年｣って…➡
えっ？ 未解決事件ですか？
何？
いや 別に
[ｽﾋﾟｰｶ](ﾌﾞｻﾞｰ音)
♬～
(刑務官)入れ
捜査一課の石川と高木です
法律側の人間が
深刻な顔をしている
本当は 子供の頃と変わらず
怖がりなくせに➡
必死で強がっているな
２０年前に亡くなった
工藤順一さんのことで
工藤順一か
親に 医者になるよう強要されて
悩んでいた
本人は
アーティストになりたかったのに
あなたが洗脳したんでしょ？
まさか
私は 生きる選択肢を与えただけだ
♪～(店内BGM)
⦅≪(男性)２人同時なんて
最高だな アハハッ！⦆
(女性)⦅アハハッ！⦆
(男性)⦅ハハハッ！⦆
(女性)⦅エッ!?⦆
(順一)⦅お前 うるさいよ⦆
⦅上等だ！ オラッ！⦆
(悲鳴)
(ｸﾞﾗｽが割れる音)
(男性)⦅起きろ こらっ！ お前！⦆
⦅てめぇ～！⦆
⦅もういい そのくらいにしとけ⦆
(男性)⦅なんだ？ てめぇ⦆
(森永)⦅悪いことは言わない➡
言うとおりにしろ⦆
(男性)⦅ああ？⦆
♪～
(男性)⦅チッ⦆
(森永)⦅ありがとう⦆
♪～
⦅どうして助けた？⦆
⦅結果が見えたから
止めただけだ⦆
⦅殴られたかったんだろ？⦆
⦅あんたに 何が分かる？⦆
(森永)⦅つらいことが多すぎて➡
痛みだけでも
コントロールしたかったか⦆
⦅黙れ！⦆
♪～
⦅分かった…⦆
(香奈恵)
⦅あの人は 分かってくれる➡
あなたのこと⦆
⦅あの人には見えてるのよ⦆
ハァ… リバティ･オブ･ハートは
真の理想郷だった
ハハッ 偉そうなこと言って➡
やってたことは
せこい犯罪ばかりだ
詐欺 脱税 恐喝
あんたの罪状が
すべてを物語ってるよ
それは
お前らの世界のルールだろ？
私には関係ない
あなた 彼に何をしたの？
過去から解放し
本当の自由を与えた
彼が
ヒ素で死んだことは知ってる？
ああ 聞いたよ
｢オウム｣みたいに
無差別テロを企ててたんだろ？
くだらない噂を信じるな
リバティ･オブ･ハートは
カルト集団ではない
そのセミナー
今も存在してるの？
いや 過去の遺物となった
♬～
≪(鍵を開ける音)
フフッ ただいま
(猫の鳴き声)
(鍵を掛ける音)
(電気のｽｲｯﾁ音)
コロンボ
ヨイショ
ただいま コロンボ
フフフッ
♬～
(金子)随分 素早い動きだな
(ｶﾒﾗのｼｬｯﾀｰ音)
リバティ･オブ･ハートが
過去の遺物なんて 大うそね
すごい組織力
(立川)両隣は留守
奥の佐々木って ばあさんが➡
在宅中だったけど
何も見てないし 聞いてないって
森永の面会リスト 調べますね
お願い
(ｼｬｯﾀｰ音)
当時 森永顕彰の
ボディガードをやってた男がいる
ボディガード？
黒井貴明
アマチュアボクシングの
チャンピオンだった男だ
今は 戸塚区で児童支援センターの
館長をやっている
ふ～ん
[TEL](ﾏﾅｰﾓｰﾄﾞ)
もしもし… うん 今 仕事中
(子供たち)こんにちは
(金子･立川)こんにちは
(立川)はい こんにちは～
♬～
(黒井)森永顕彰とは
２０年前に 縁を切りました
今は なんの関係もありません
工藤順一さんって覚えてますか？
ええ 彼が原因で➡
セミナーは
解散することになったので
(金子)工藤さんが
誰かに殺されたって聞いたら➡
どう思いますか？
どうって…
(立川)心当たりはないかってこと
工藤さんのことを恨んでたヤツ
憎んでたヤツ…
だとしたら 森永顕彰でしょう
どうして？
あれは➡
工藤が 第３ステージを
クリアしたあとのことでした…
♬～
⦅息子よ よくやった⦆
⦅もう 過去は捨てていいんだぞ⦆
⦅いいの？⦆
(森永)⦅もちろんだ⦆
⦅お前は 生まれ変わったんだ⦆
⦅今日から 私たちの家族だ⦆
⦅この中から
パートナーを選んでくれ⦆
⦅誰でもいいぞ⦆
♬～
⦅彼女がいい⦆
⦅香奈恵 おいで⦆
⦅いいの？⦆
⦅順一が選んだんだ⦆
♬～
⦅ただし 期限は １か月だけだ⦆
⦅いいな？⦆
(金子)で… 期限は守ったの？
二人は 本気になった
(金子)へえ…
ボスの女を奪ったってことか
(立川)ハハハッ
それで 森永が逆上して
工藤を殺したってわけ？
いや 森永は ただ➡
逆らわれることを嫌っていた
いいお店ですね
ありがとう
全部 自分で デザインしてるの
森永と
特別な関係だったんですよね？
当時は みんな あの人のことを
父親みたいに慕っていたから
父親ねぇ
服役中の森永の代わりに➡
今は 誰がセミナーを
牛耳ってるか知ってる？
分からないわ
でも 森永のためなら➡
なんでもするって人間は
今でも たくさんいるかも
あなたは どうしてセミナーに？
私 結婚に失敗して ボロボロで…
それを救ってくれたのが
あのセミナーでした
自分の足で立つことを
教えてくれたんです
よく社会復帰できましたね
完全に断ち切れたの？
もう 未練はありません
愛する人が死んだから
工藤順一さん？
だけど 彼の死が➡
私を目覚めさせてくれたの
現実社会で
しっかり生きていこうって
工藤さんを殺したのは 森永？
それは ありえないわ
じゃあ 何か ほかに心当たりは？
あるとしたら…➡
彼の父親…
(順一)⦅あった ヒ素⦆
≪(電気のｽｲｯﾁ音)
⦅私に
会いに来たのかと思ったら⦆
⦅話すことなんか
とっくに なくなってるだろ⦆
(健介)⦅お前の欲しいクスリは
ここにはないぞ⦆
(順一)⦅人をヤク中みたいに
言うのはやめてくれ⦆
(香奈恵)⦅順一 行こう⦆
(健介)⦅そいつも 仲間か⦆
⦅そいつなんて言うな 彼女だ⦆
(健介)⦅お前は➡
うさんくさい連中に
操られてるんだ 分からんのか⦆
⦅操るのが得意なのは
そっちだろ？⦆
⦅フン…
千鶴子にそっくりだよ お前は⦆
⦅母さんの話はするな！⦆
⦅僕は忘れない あの秘密を…⦆
♬～
秘密って？
ンン…
だけど そのことで 彼は➡
父親を ひどく憎んでた
結局
リボーンの計画は失敗したけど
ん？ リボーンの計画って？
無差別テロか？
違う そんなんじゃない
じゃあ 何？
新しい自分に出会うために➡
過去のしがらみを断ち切るのよ
断ち切るって 何を？
今まで 自分を
いちばん苦しめてきた存在
彼は 父親を殺すつもりだった
工藤健介は 息子の殺意に
気づいていたんでしょうか
二人の間に 何かあったのかもな
なぜ 捜査に協力しないのか
訳がありそうだね
森永への面会者のリストは？
アア…
すごい数で ちょっと
まだ絞りきれてませんけど
今も 森永の支配下にある人間が
たくさんいるみたいです
(立川)家族について
興味深いことが分かりましたよ
(金子)工藤の母親 千鶴子は➡
工藤が死んだ２か月前
自殺してる
自殺？
(金子)自宅の窓から➡
飛び降りたらしい 家族全員の前で
なんで また…
自殺の原因が知りたいな
関係があるかもしれない
確か 工藤順一には
お姉さんがいたわね
♬～
工藤多恵さんですね
(多恵)はい
(多恵)
そっとしといていただけませんか
たとえ 犯人が分かっても➡
順一は 生き返らないし➡
私たち家族は もう
元には戻らない
忘れたいんです
本当にそうですか？
順一さんが どんな最期を迎えたか
何が 彼の未来を奪ったのか
ここでやめたら
ずっと分からないままですよ
過去を封じ込めないで
(多恵)この美術館
順一と よく来たんです
母が自殺して
あの子は変わりました
やけを起こして
家に帰らなくなり…➡
気がついたら
リバティ･オブ･ハートに入会して
何度も説得しました
でも 全然
言うことを聞いてくれなくて
最終的に 強引な手段に出たんです
(健介)⦅順一！ しっかりしろ⦆
(多恵)⦅助けに来たの⦆
(健介)⦅お前は➡
だまされてるんだ ほら…⦆
(ｴﾝｼﾞﾝ始動音)
(健介)⦅見てみろ
リバティ･オブ･ハートは➡
これだけ問題になってるんだ！
ほら！⦆
♬～
(健介)⦅あいつらに
何を吹き込まれた？⦆
⦅目を覚ましてくれ 順一⦆
(順一)
⦅もうすぐ すべてが消える⦆
⦅あと３日だ
あと３日で リボーンだ⦆
リボーンのことは ご存じでした？
いいえ
なんですか？
アア…
順一さんは お父さんを
殺害しようとしていたんです
まさか
確かに 父と弟の間には
確執がありましたけど…
計画があったことは事実です
そんな…
順一さんの恋人が➡
お父さんの秘密を
聞いたそうなんですけど➡
何か 心当たりはありますか？
順一が話したんですか？
アッ いえ
話してはないようなんですけど…
♬～
お母さんの自殺に関すること？
(健介)⦅大学をやめたって
本気で言ってるのか？⦆
⦅今すぐ取り消してやる！⦆
(千鶴子)⦅もう いいじゃない
好きにさせてあげたら？⦆
⦅医者になるよりも
やりたいことがあるんでしょ⦆
⦅絵を勉強したいんです…⦆
⦅なるほど そういうことか⦆
⦅全部
お前の仕業だったんだな？⦆
(千鶴子)⦅仕業って何よ⦆
⦅お前が 唆したんだろ！⦆
(千鶴子)⦅すべて 自分の➡
思いどおりになると思ったら
大間違い⦆
⦅男が
ちまちま 絵なんか描いて➡
生きていけると思ってんのか！⦆
(多恵)⦅順一は 本当に➡
絵が上手なんだよ⦆
(健介)⦅お前は黙ってろ！⦆
(順一)
⦅分かった 僕が悪かったよ⦆
⦅医大に戻るから⦆
⦅もう限界！
あんたと一緒にいられない！⦆
⦅だったら出ていけ！
誰も止めたりするもんか⦆
⦅死んでやる！⦆
(健介)⦅勝手にしろ⦆
⦅やるんなら さっさとやれ⦆
≪(階段を上る足音)
(健介)⦅おい！ 千鶴子！
ちょっと待て！⦆
⦅千鶴子 いいかげんにしろ！⦆
≪(階段を上る足音)
⦅順一 気にしないで⦆
⦅あなたは
あなたの道を行けばいい⦆
⦅僕は
何もない静かな所を探すよ⦆
⦅私も そこへ行きたい⦆
≪(物音)
(戸の音)
♬～
⦅ハッ… ハァ ハァ ハァ…⦆
でも 確か
お母さんは 家族みんなの前で➡
飛び降りたのよね…
ハァー
警察が来たとき
そう言わされたんです➡
父に
じゃあ
本当に見たのは お父さんだけ？
そのことで 順一は
父を不審に思っていました
あなたは どう思ってるの？
お父さんが 突き落としたと思う？
正直… 分からないです
(金子)どうして お子さんに
うその証言をさせたんですか？
(健介)あれこれ詮索されて
家族の恥を さらしたくなかった
(立川)隠蔽工作じゃないの？
(健介)
妻の死は 自殺と断定されている
息子さんが
あなたを殺す気だったことは➡
知ってましたか？
(健介)順一が？ まさか…
息子さんが死んでくれて
あんた 助かったなぁ
何が言いたい？
私が殺したとでもいう気か？
奥さんは 殺したんですか？
妻が 目の前で飛び降りたんだ…
ものすごいショックだった
順一のときもだ
(健介)
あんたら こんな経験ないか？
よく知っている人の目を見たら➡
自分の知らない人間に
変わっていたってこと
さあ あったかもね
どの時点で諦める？
♬～
(大竹)
⦅もう４０時間たってる⦆
⦅とりあえず
ここは 私に任せて➡
お二人は
一度 自宅に戻ってください⦆
(健介)⦅ああ⦆
(多恵)⦅順一 目を覚まして！⦆
⦅森永も お父さんも同じなの➡
あなたを
コントロールしたいだけ⦆
⦅そんなの嫌でしょう⦆
⦅ねえ 思い出して➡
何もない静かな所へ
行くんでしょ？⦆
⦅私も行きたい
連れてってよ お願い⦆
(健介)⦅もういい 行こう⦆
(多恵)⦅私は待ってるから⦆
(ﾄﾞｱの音)
♬～
(健介)⦅歩いて帰る気か？⦆
⦅おい！ 多恵！⦆
⦅チッ⦆
♬～
(健介)⦅順一？⦆
⦅待て！ 順一 どこへ行く！⦆
⦅家だよ
家族のところに帰るんだ⦆
⦅家族のところって…⦆
⦅僕の何が不満？⦆
⦅母さんに似てるから
憎いんだろ？⦆
⦅憎いって？
息子が 憎いわけないだろ⦆
⦅あんたは 母さんを殺した⦆
⦅順一 何が望みだ？⦆
⦅あんたを忘れたい⦆
⦅もう これ以上
自分をダメだと思いたくない⦆
♬～
⦅分かった… お前の人生だ⦆
⦅どこへでも連れてってやる⦆
♬～
(森永)⦅おかえり 待ってたぞ⦆
(立川)戻るのを見たんですね？
(健介)ああ
森永ってヤツが 迎えに出てきたよ
その話 娘さんには？
話せば憎まれる
私は 娘まで失いたくなかった
工藤さんは 死体で見つかる前➡
合宿所に戻ってきたのね
(森永)だから なんだ？
父親が 車で送ってったって
証言してんだよ
それで？
私が殺したことにでも
なるというのか？
黒井貴明は
あんたがやったかもって言ってる
お前は 仲間に売られたんだよ
質問がある…
どうぞ
どうして
２０年前の事件を蒸し返す？
なんの意味がある？
忘れちゃいけないから
誰かの都合で
真実に蓋をしちゃいけないの
フッ…
黒井は 私の代理を務めている
ただし 私が出所するまでの間
という約束だったんだが➡
どうやら 私を永遠に ここに
閉じ込めておくことにしたらしい
あの児童支援センターは
セミナーの隠れみのだったのね
愚かなヤツだ
話を ２０年前に戻していい？
工藤さんが
セミナーに戻ってどうしたの？
みんな 喜んで迎えたよ
黒井以外はな
なんで 黒井は喜ばなかった？
工藤がいなくなれば➡
妻を
取り戻せるとでも思ってたんだろ
妻って誰？
香奈恵だ
佐伯香奈恵は
黒井と結婚していたの？
(黒井)確かに…➡
佐伯香奈恵とは 結婚していました
(金子)
どうして黙ってたんですか？
(黒井)
もう 全部 過去のことです➡
今の私にとっては
(金子)
あんた 森永の代理なんだろ？
(立川)森永が出てこなければ
ﾅﾝﾊﾞｰ１になれると踏んだのか？
(黒井)ここは 私の経営する
児童支援センターです
(立川)
表向きはそうでも 内実は違う
リバティ･オブ･ハートの
隠れみのだ
(黒井)確かに 最初はそうだった…
でも 子供たちは 何も知らない
子供たちは 宝物です
本気で➡
森永と
縁を切りたいと思ってるのか？
(金子)全部 話してくれ➡
２０年前のことを
工藤を殺したのは お前なのか？
私じゃない
(金子)じゃあ 誰だ？
本当の異常者…
♬～
(香奈恵)⦅おかえりなさい⦆
(順一)⦅ただいま⦆
⦅明日は リボーンの日だね
覚悟を決めたよ⦆
(森永)⦅よし 頼んだぞ⦆
(黒井)⦅さあ 中に入れ⦆
♬～
(森永)⦅アア… どう思う？⦆
(黒井)⦅信用できませんね⦆
⦅妙なことを
吹き込まれてないか➡
テストしてみないと⦆
(森永)⦅そうだな⦆
⦅大事な計画に
支障があっては困る⦆
(香奈恵)
⦅だったら 私にやらせて⦆
⦅リボーンの責任者は 私よ⦆
⦅私に判断させて⦆
⦅もし ダメだったら？⦆
♬～
佐伯香奈恵が
リボーンの責任者？
森永は 重要な仕事は
全部 彼女に任せている
任せているって 今も？
香奈恵は 森永並みに過激だ
黒井との結婚は
どれくらい続いたの？
(香奈恵)１８で結婚して
１年もたなかった
バカでしょ？
フフッ
どうぞ
ありがとう
黒井は 嫉妬深かった？
どうかな
順一さん 殺される前に
合宿所に戻ったんでしょ？
うそ？ 会ってないわ
♬～
フゥー…
熱かった？
♬～
特徴のある字で 損したね
(ﾄﾞｱの音)
石川さん
うちに押し入ったのは 彼女よ
それだけじゃないですよ
工藤順一を殺してる
あなたが
彼に ヒ素を飲ませたのね
♬～
かわいそうな 順一…
お姉さんがいけないの
♬～
⦅もう戻らないかと思った⦆
(順一)⦅そんなわけないだろ⦆
⦅明日 リボーンは大丈夫ね？⦆
⦅そのことで戻ったんだ
僕と一緒に逃げよう⦆
⦅森永が
やらせようとしていることは➡
異常だ⦆
(香奈恵)⦅本気で言ってるの？⦆
⦅僕たちに 人殺しを
させようとしてるんだぞ⦆
⦅過去を 消し去るためよ⦆
(順一)⦅そんなの無理だ⦆
⦅でも 前には進める⦆
(香奈恵)⦅分かった…⦆
♬～
(順一)⦅誰も来ない
静かな場所で暮らそう⦆
⦅警察に
全部 話して 自由になるんだ⦆
(香奈恵)
⦅どうして 気が変わったの？⦆
⦅姉さんが 気づかせてくれた
姉さんのおかげだ⦆
(香奈恵)⦅そう…⦆
(香奈恵)⦅はい⦆
(順一)⦅ありがとう⦆
♬～
⦅すぐに行こう⦆
⦅その前に 森永さんに
手紙 残していこう⦆
⦅ちゃんと伝えた方がいいわ⦆
⦅ああ⦆
(ｶｯﾌﾟを置く音)
(香奈恵)⦅こう書いて⦆
⦅｢お父さん｣⦆
⦅｢僕は自由です｣⦆
⦅｢さようなら｣⦆
⦅｢順一｣⦆
♬～
(順一)⦅父親なんか 必要ない➡
君さえいれば⦆
⦅まだ感じない？⦆
⦅えっ？⦆
⦅ウッ… ゴホッ！ オエッ！⦆
⦅ゴホッ… ゴホゴホッ…⦆
⦅大丈夫
苦しみは 一瞬で終わる⦆
⦅ゴホッ… ゴホゴホッ…⦆
⦅君を 助けに戻ったのに…⦆
⦅あなたは 生まれ変わるの⦆
⦅ゴホッ… ゴホッ…⦆
⦅ゴホッ… ウッ ウゥ…⦆
⦅私は あなたを助けてるのよ⦆
♬～
鶴見区の母子殺し？
母親が 目を覚ました
事件当日のことは
何も覚えてないんです
(ひとみ)蝶々…
問題は 思い出したいかどうか…
この間の彼女だ 精神疾患がある
比嘉ひとみと 同型のカメラが➡
見つかった
(ｱﾝﾍﾙ)ひとみとは ２～３回
(三宅)
酒か 男しかなかったんですよ
可奈ちゃんは ここで待ってた
育児放棄の母親をね
いつだって
とばっちりを受けるのは 子供よ