♪～(蓄音機からの音楽)
(女性たちの笑い声)
(町子)もう １５時間くらい
飲み続けてる
(ｽｼﾞｮﾝ)町子ねえさんは
やめた方がいいわよ
(町子)エエー でも おいしいのよ
(ｽｼﾞｮﾝ)毎晩 毎晩 フフフッ
(女性)大丈夫？
(ｽｼﾞｮﾝ)愛子 ママは？
(愛子)寝てる
(町子)カストリの飲み過ぎで➡
夢の中 そうだろ
アハハッ！
(愛子)ねえ 私にも飲ませてよ
(ｽｼﾞｮﾝ)ダメよ
一緒にいてあげるから寝なさい
(町子)スジョン あんたも
一緒にダンスホール行くでしょ？
ごめん 行かないわ
(町子)えっ？
(女性)今日の演奏は ミルクマンよ
ジョージ中村のピアノ➡
興奮するわ～！
(町子)ねえ～
いいんだよ あんたは 踊るだけで
(女性)うん
私ら 今夜も稼がなきゃね
(女性)そうよ
(町子)朝鮮戦争が始まって➡
占領軍が大挙していくって噂
カシ健も焦ってんだよ
(愛子)ドロップ またもらえる？
(ｽｼﾞｮﾝ)
もらっておくから 愛子は寝る
いい？
(愛子)おやすみなさい
(ｽｼﾞｮﾝ)はい おやすみ
(一同)おやすみ
(町子)愛子の顔見てると
自分の娘を思い出すんだろ？
(女性)娘 どこだっけ？
(ｽｼﾞｮﾝ)大阪 生野
お金がたまったら こっちに呼ぶ
(女性)そりゃ 夢のまた夢だね
大丈夫 できるわ
(ﾄﾞｱの音)
(樫葉)みんな 用意は出来てるかな
(町子)
カシ健 本牧一の美人集団だよ➡
ＧＨＱの幹部も いちころさ
(樫葉)ハハハッ
で スジョンは？
一段と べっぴんじゃないか
フフッ
さあ～ どうだか
(ﾄﾞｱの音)
≪ ♪～
(ｽｼﾞｮﾝ･韓国語で)
♪～(ﾊﾞﾝﾄﾞの演奏)
♪～
(町子)ワオッ！
(蓄音機からのﾉｲｽﾞ)
♬～
(美紀)母が亡くなって
遺品を整理していたら➡
この手紙が出てきたんです
たんすの奥から
祖母から母への 最後の手紙です
(石川百合)
母国語の韓国語じゃなくて？
(美紀)もともと
ハングルも書けない人で➡
子供だった母は➡
日本に来て すぐ
日本語を習得したらしく➡
だから 日本語で
おばあさまが亡くなったのは
いつですか？
(美紀)1950年
済州島の出身で➡
四･三事件のあと
日本に来たって聞いてます
祖父は 事件で殺されて
祖母は 幼い母を連れて大阪に
先に来ていた親戚に 母を預けて
仕事を探して こっちに
仕事って？
占領アメリカ軍相手の娼婦
母は➡
そんな親から生まれてきたことが
つらかったみたい
私も 多少
引きずってるかもしれません
(高木信次郎)1950年の手紙？
祖母が 毎週 書いてたんです
｢私のミルクマンが 私を
壊さなければいいと思ってます｣
ミルクマンって？
ずっと分かりませんでした
ほかの手紙には出てこない
母は
行きずりの客に殺されたんだって
でも ひょっとしたら
顔見知りだったんじゃないかと
実は
１週間前に このような記事が
ジョージ中村は
終戦後から ５０年代まで➡
｢ﾐﾙｸﾏﾝ･ｵｰｹｽﾄﾗ｣の一員として
横浜を中心に活躍
お分かりかと思いますが
時効も 十分考えられます
それでも
なんとか お願いします…
♬～
復帰したのはいいけど
会ったんだって？
誰にですか？
沙耶よ 店行ったんでしょ？
まあ…
言っとくけど
あの子には もう近づかないで
どうして…
あの子はね➡
周りの人間を不幸にしていくの！
あった あった
あった
人の話 聞いてる？
コ･スジョン
出生地 大韓民国 職業 女給
(立川)住所は
本牧２丁目のハーバーホテル
経営者は 津村花江
(金子)女性経営者は 珍しいが➡
チャブ屋だな
なんですか チャブ屋って
もともとは
外国人船乗りを相手にしていた➡
横浜独特の売春宿だ
本牧辺りに集中して ホテルとして
営業許可をもらってたらしい
(本木秀俊)大きな所では
ダンスホールや バーもあって➡
みんな ジャズで踊ってたらしいよ
(金子)戦後は
進駐軍相手だったって聞くが
(立川)この事件は
ちょうど そのころか
コ･スジョンは
暴行された後 窒息死
犯人は不明
それが ミルクマンか？
でも その手紙の一文だけじゃな
これが 所轄に残ってる可能性は
(金子)どうする？ ＤＮＡ鑑定か
ンン… 犯人か その子孫に
逮捕歴があれば 割り出せるかも
フッ 時効確定の事件だ
ジョージ中村が
ニｭーヨークへ渡ったのが 1960年
1972年から ４年間 帰国
日本にいたのは １４年間
犯人なら 時効まで１年か…
遺品から 国鉄の未使用乗車券➡
桜木町から 千葉の館山までの
三等切符が見つかってます
使用期限が 犯行日から２日間
どうして 千葉に
娘は 大阪よ
最後に 被害者を目撃したのが➡
同僚の｢加｣… これ
下の字が にじんで読めないな
名前は ｢町子｣
う～ん
その町子さんを見つければ➡
千葉行きの真相も分かるか
(金子)うん
おばあさんを最後に見ているのは
町子という女性です
手紙には出てきませんか
女性と２人で写ってる
写真があります
(美紀)
手紙に 町子って書いてあります
｢昨日 町子さんと一緒に
進駐軍のキャンプに➡
遊びに行きました
そこで お祭りがありました｣
｢生まれて初めて
わたがしを食べました｣
(ｽｼﾞｮﾝ)⦅砂糖で出来た雲みたい⦆
⦅ヨンジャが こっちに来たら➡
最初に 綿菓子を買ってあげるわ⦆
⦅早く 二人で一緒に暮らそうね⦆
⦅ヨンジャが大好き⦆
｢オモニより｣
これ お借りしてもいいですか？
お手紙も
♬～
(志津子)ごめんなさい
認知症が出て➡
今では
ほとんどが こんな調子なの
そうですか
(志津子)日本でなら➡
何か
思い出すんじゃないかと思って…
余計なことには
もう煩わされたくない
ＤＮＡの提出も お断り
そういうことっすか
過去のことだからって
罪は消えない
(店主)売春防止法が出来てから➡
ここいらのチャブ屋は
みんな 潰れちまったな
(立川)1950年ごろなんですが➡
ミルクマンって言葉
もしくは 人に覚えはないですか
(店主)ミルクマンね…
(金子)この辺りは➡
ジャズとかが盛んだったって
聞きますが
(店主)ジャズなんか 俺は 全然
専ら こっちだよ ハハハッ
ベースボール 野球よ
でも そういや…
(男性)おやじさん ラーメン１つ
(店主)あいよ！
アッ ちょっと ごめんね
(立川)ご主人
何か言いかけましたよね？
(店主)牛乳配達だよ
(立川)牛乳配達？
(店主)ミルクマンって呼んでた➡
チャブ屋の女たちがいたな
みんな メリケン相手で
ハイカラ好きだから ミルクマン
ん？ これじゃない？ 加納町子
うん 同一人物
1958年4月 売春容疑で逮捕
売春防止法 施行の直後か
その年代は 知ってるんだ？
知ってますよ…
フフッ
身元引受人は➡
樫葉健太郎
樫葉健太郎って…
カシバのフルーツドロップ
ん？
加納町子さんですか
何十年ぶりかに 聞く名前
今の時代は 本当に幸せよ
私たちの頃は 戦争で全部
戦争は
人の命を奪うだけじゃないのよ
家も 心も 何もかも
(樫葉)でもな 俺は それで
もうけさせてもらったんだ
はい これ 食べてみて 新製品
(町子)
もう 時効だから言うけどね➡
この人 進駐軍のキャンプから➡
闇で
砂糖を払い下げてもらってたのよ
アハハッ
(樫葉)まあ 進駐軍を➡
相手にするには
当時の売春婦… アッ…
アア… あえて言うけどね➡
そりゃ 交渉には 役に立ったんだ
でも 彼女を ひと目 見たとき➡
もう そんな金勘定も みんな➡
忘れちまった
(町子)ひと目ぼれだったわよね
アハハッ！
殺された夜➡
スジョンが 千葉の館山に
行こうとしたことは？
ンン… ダンスホールには➡
行かないで 寝るって言ってた
だから 館山だなんて
誰かに おびえてませんでしたか？
さあ…
例えば ミルクマンとか
(樫葉)ん？
ミルクマン･オーケストラか
アアー あのバンドは 最高だった
確か あの日の夜も➡
あいつらだったよな
(町子)ああ
そのメンバーとスジョンとは？
彼らは スターだったからね
アアー ミルクマンっていえば
あの自警団の…
自警団？
戦後の混乱で
警察が弱体化したから➡
なんとか 自分たちで
町を守ろうって男たちがいたんだ
みんな ろくでなしの鬱憤晴らし
(町子)その中心にいたのが➡
牛乳配達の ンー…
特攻帰りだって気取ってた…
いつも 戦闘帽かぶってた➡
確か 森マサ…
(樫葉)ああ！
(町子)森田雅一
(樫葉)そうそう そうそう
やけどの傷痕が➡
ほっぺたにあった
(町子)私が話すから黙ってて
顔中に やけどの痕があって
そう
確かに スジョンと もめてた…
(米兵)⦅アハハッ！⦆
(女性)⦅アハハッ！⦆
(米兵･英語)
(女性)⦅フフフッ⦆
(森田)⦅日本人の恥だ
見てみろ あの女➡
あの口で 進駐軍のあれを
くわえ込むんだ⦆
(米兵)⦅Bye⦆
(町子)⦅バーイ！ サンキュー⦆
⦅バーイ！⦆
(米兵)⦅Bye⦆
(森田)⦅もう一人 出てきた⦆
⦅新人だな⦆
⦅清 あいつに持ってけ⦆
♬～
(須崎)⦅なんだよ…⦆
⦅そんな目で見るな⦆
(森田)⦅おい 落とせ！⦆
(須崎)⦅えっ？⦆
(森田)⦅落とすんだ！ 清！⦆
♬～
(森田)⦅アハハッ！⦆
⦅ハハハハッ！⦆
⦅どうして 私たちが
バカにされないといけないの⦆
(町子)そう言って スジョンは
ホテルに戻っていったわ
うん
その 落としたって若造が…
(町子)私が話すって言ったでしょ
(樫葉)はい
その森マサってヤツは
ほかにも 嫌がらせしたんですか
アア… ほかには聞いてないけど
(金子)では 森田雅一さんの
お孫さんになるわけですか
(紀子)はい
祖父は１０年前に亡くなりました
でも そんな
殺人事件に関係あるなんて➡
信じられない
(金子)ああ それは➡
私たちにも分かりません
それで伺ったんです
(紀子)祖父は 善良な人でした
人殺しなんか
(立川)でしたら ご両親のDNAを
そんなの必要ありません
(立川)じゃあ➡
家宅捜索してみますか
(紀子)何を探すの？
祖父の遺品？ 死んだ人の日記？
日記があるんですか
｢1950年5月18日｣
｢ハーバーホテルの淫売女たちが
身の程知らずに 更に➡
のさばりはじめる｣…
加納町子 アア… いや➡
樫葉町子の言ってた件？
よく食えるな そんなもん
ヨコスカネイビー式っつって
今 若者たちの間で➡
はやってるんですよ
ハア…
(金子)刺激が欲しいってのは
欲求不満の証拠だよ フフッ
｢５月２０日 ハーバーホテルに
配達に行くと➡
あの淫売女が 我々を待っていた｣
♬～
(米兵)⦅Thank you… See you⦆
(ｽｼﾞｮﾝ)⦅ちょっと 兵隊さん！⦆
⦅相手は 荷物持ってんだから➡
そっちが どいてあげなさいよ！⦆
♬～
(森田)⦅清 やってやれ！⦆
⦅怖くないのか⦆
⦅進駐軍も 俺たちも⦆
⦅怖くなんかない⦆
⦅許せないだけ⦆
ねえ この須崎清って青年が
ミルクマンの可能性は？
ジョージ中村でも
森田雅一でもなく？
血痕付きのハンカチは
どうなった？
ああ 検事に頼んでますけど➡
公判が立て込んでるらしくって
(立川)担当は 大江検事？
そう
つついてみます
コ･スジョン事件のことで
３回も電話しました
(大江)ああ
今回 ちょっと 難題が
そういう君だって
僕の電話を無視したろ
仕事に関係ない電話は
出ないようにしています
だったら 食事しながら
仕事の話ってのはどう？
新しく
手がかりが見つかりそうなの
慌てることはないだろう
当時の証拠品は 廃棄が通常
探しようがないよ
１％の可能性もない？
ないね
お孫さんは
真相を知りたがってるの
それは 僕だって知りたいさ…
☎
できる手は当たってみるよ
また電話して
アッ 証拠品が見つかったらね
ンー…
森田雅一の逮捕歴ありました？
腐るほどな
自警団と称しては
中国人や 朝鮮人を➡
男女かまわず襲ってる
エッ でも スジョンは➡
町子の話だと
日本語も うまくて➡
見た目では 日本人と
変わらなかったみたいですよ
ああ そうだな
手紙の筆跡鑑定が出たぞ 子供だ
だったら ホテルに住んでた➡
チャブ屋の経営者 津村花江の娘➡
愛子 当時１０歳
(愛子)あのころはね…
戦争が終わって➡
それまで 押しつけられてたものが
一気になくなって➡
誰も みんな
貧乏だったけど 自由だった
好きなことが言えるようになって
活気がありました
町も すっかり変わりましたか？
ンー 景色は変わりました
景色は変わりましたけれど➡
あのころのことは➡
私の ここにあります
手紙は 私が書きました
でも 言葉はスジョンの
スジョンには➡
娘さんが すべてでした
スジョンは
あそこのマリアの絵が好きで➡
よく見てたの
ミルクマンって覚えてます？
手紙に出てきます
ああ
牛乳配達の 確か…
須崎清
そう
♬～
(森田)⦅清！ やってやれ！⦆
(牛乳瓶袋を置く音)
♬～
(車のﾄﾞｱの音)
(車のｴﾝｼﾞﾝ音)
(米兵)⦅アハハッ！⦆
(女性)⦅また来てね サンキｭー⦆
(ｽｼﾞｮﾝ･韓国語で)
⦅ろくでなしめ⦆
♬～
⦅ろくでなしからの手紙ね⦆
⦅ダメよ 愛子は
そんな言葉を使ったら⦆
⦅なんて書いてあるの？⦆
(愛子)⦅｢ゆるしてくれ｣って⦆
⦅おかしな日本人⦆
⦅謝っているのよ⦆
(ｽｼﾞｮﾝ)⦅だから おかしいのよ⦆
⦅私に 日本人が謝ったなんて
初めて⦆
⦅捨てて⦆
♬～
⦅待って⦆
⦅私の代わりに書いて⦆
(ｽｼﾞｮﾝの声)
⦅｢どうして あやまるの｣⦆
♬～
(車のｴﾝｼﾞﾝ音)
⦅｢あなたには 気品がある｣⦆
(須崎の声)
⦅｢何者にも負けていない｣⦆
(ｽｼﾞｮﾝの声)⦅｢ゆるします｣⦆
(須崎の声)⦅｢ありがとう｣⦆
⦅｢あなたの名前を
教えてください｣⦆
♬～
(ｽｼﾞｮﾝの声)
⦅｢マリア そうよんで｣⦆
⦅いつか そのときが来たら➡
本当の名前を教えます⦆
♬～
マリアっていう名前は➡
ふとした いたずら心から
韓国人だと
知られたくなかったからじゃ？
そんなんじゃない！
スジョンは 誇りを持ってましたよ
手紙のやりとりは 続いたんですね
彼女が亡くなるまで
はい
娘さんへの最後の手紙…➡
｢私のミルクマンが 私を
壊さなければいいと思ってます｣
これは どういう意味ですか？
スジョンは真剣だったから➡
心のことを
言ったんじゃないかしら
殺された日 手紙の交換は？
須崎清は➡
その夜
会いに来ることになっていた
話をしに
スジョンは➡
須崎清からの手紙を
一枚も捨てないで➡
ロビーに飾ってある絵の裏に➡
隠してたの
だから 警察も
見つけることはできなかった
その手紙は？
私が取りました
今も 私が持ってます
｢僕も 他人に育てられた
親の顔を知らない｣
須崎清は 戦争孤児だったのかな
混乱の時代だ
いろんなことがあっただろう
自警団も
嫌々 参加してたのかもしれない
｢きっと あなたの娘も
一緒に暮らしたがってる｣
｢親子二人 そこに 僕もいたい｣
｢子供には 愛情が必要だ｣
自警団の中で
その恋を隠し通せたか
あのあと 何かがあった
愛は 気まぐれだし
｢僕と カシ健と
どちらが好きなんだ？｣
犯人を決めつけるのは
早いのかもしれないな
伝説の男ね
あのころ 実は➡
スジョンのことも
気になってたんだ
(町子)なんて男なの あんた
(樫葉)ウア…
なんだったら
どこか よそで話しましょうか
アッ いいのよ ここで
(樫葉)
俺は 若くてバカだったから➡
あわよくば
スジョンもと思っていたが…
フッ 相手にされなかった
須崎清と つきあってたからですか
二人のことを知ってたんですね
あの夜 初めて知ったんだ
あの二人は うまく隠していた
自警団に知られたら それこそ
とんでもないことになっていたさ
実際に スジョンは死んでます
どうして知ったんですか？
スジョンの殺された夜に
みんなで ダンスホールに行った夜
スジョンも来るかと思ったら➡
来なかったから
チャブ屋まで迎えに行ったんだよ
⦅≪(須崎)
今夜 出発しようって…⦆
⦅≪(ｽｼﾞｮﾝ)そんな 急よ⦆
⦅≪(須崎)
ちゃんと 手紙に書いた⦆
⦅≪(ｽｼﾞｮﾝ)うそ！
会いに来るってだけしか⦆
(須崎)
⦅ここにいたら危ないんだ⦆
⦅汽車の切符を買ったんだ
一緒に ここから出よう⦆
(ｽｼﾞｮﾝ)
⦅今夜じゃないとダメなの？⦆
(物音)
俺は ダンスホールに戻った
警察には 二人のことを
どうして話さなかったんですか？
泣かせたくなかった
ほれた女を…
♬～
樫葉健太郎は ＤＮＡサンプルと
指紋を 進んで出してくれました
彼が犯人だという可能性は？
嫉妬が 殺意に変わることも
分からないのは その夜
須崎清に 何が起こったのか
会うだけの約束だったのに
急に 町を出ようと言いだした
何が考えられる？
(足音)
(大江)失礼します
アアー 大江検事
例のハンカチの件です
当時の検察事務官が
まだ生きていました
ハンカチについては➡
幼い娘しか 遺族がいなかった
ということを ふびんに思い➡
遺品として
遺族に送ったということです
だったら
孫娘が持ってるかもしれない！
ありがとう 検事
じゃあ
わざわざ どうも
おかえりなさい
(金子)アア…
ミルクマン発見 須崎清です
(立川)千葉新聞の記事です
須崎は 1953年ブラジルに移住
コーヒー農園で
成功を収めたんですが➡
５年前に帰国
今 千葉県に住んでます
(金子)時効は成立していません
老いれば 皆➡
故国が恋しくなる
そういうことらしい
(美紀)
実家で 甥が見つけてくれました
仏壇の引き出しの奥から
ありがとう
きっと お母さんが
大切にしまっていたのね
それはどうでしょう…
ミルクマンが
あなたのおばあさんに出した手紙
おばあさんは➡
この男を
怖がっていたんじゃなくて➡
愛してたの
｢あなたの娘を
自分の子供のように➡
大切に育てたい｣
引き取ろうとしていたの
あなたのお母さんを
ウウッ…
母に 見せてあげたかった
この手紙の送り主➡
須崎清という男が➡
おばあさんを
殺した可能性も出てきました
そんな…
おばあさんを愛した男が➡
殺したのかもしれない
祖母の手紙は➡
暗記するぐらい 何度も読んだわ
この何日かで➡
限りなく
祖母に近づけた気がするんです
♬～
大江検事と
うまくいくといいですね
何？ 急に
誰かが必要って➡
思いませんか
これでも 婚約してたことあるわ
アッ そうだったんですか
フッ
私の誕生日の日だった
家では 彼と妹が待ってる
でも 捜査で帰れなかった…
それで…
その日 彼は➡
妹と関係した
それで終わり
ハァ…
はい 分かりました
ありがとうございます
樫葉健太郎は白
ハンカチに残ってた血痕も
ＤＮＡも一致しなかったって
キャンディマンは潔白か
町子さんも喜ぶ
一人で 年取っていくのも
寂しいですしね
そうね
♬～
(達史)おじいちゃん
横浜からね
刑事さんが 話 聞きたいって
コ･スジョンさんの件で伺いました
(須崎)コ･スジョン…
コ･スジョンの最期を
覚えてますか？
暴行されて 窒息死
(達史)ちょっと 刑事さん
あとは大丈夫だから
この二人と 話がしたい
(達史)分かった
終わったら 声掛けてください
(須崎)
どんな死に方をしてたかは➡
覚えている
当時の報告書では➡
客の犯行だと考えられていました
ですが
結局 犯人は分からなかった
私には ずっと➡
マリアという名前で通していた
日本語も上手だったから➡
ひと目 見ただけじゃ
分からなかった
大変な時代だったんですね
今の日本も そう変わらんだろう
差別は いろんなところに
あるように見える
愛してたんですね
彼女の娘は？
亡くなりました…
事件のあった夜
彼女と町を出ようとしましたね➡
なぜ
ヤツらが来るから
誰がですか？
ヤツらだ…
自警団のあいつら
(米兵･英語)
(女性)⦅アハハッ⦆
(森田)
⦅キャンプのアメリカ兵どもは➡
朝鮮戦争に
駆り出されていくと思ったら➡
まったく逆だ 増えてやがる⦆
(自警団員)⦅日本は
朝鮮への前線基地ってとこか⦆
(自警団員)⦅アメリカの属国に
成り下がっちまったわけだ⦆
(自警団員)⦅日本は
アメリカのパンパン･ガール⦆
⦅じゃぱんすけってね ハハハッ⦆
(森田)⦅パンパンといやぁ
ハーバーホテルに 一人➡
生意気な女がいる
なあ そうだろ 清⦆
(須崎)⦅ああ… うん⦆
(森田)⦅あの女を
拉致して痛めつけるか⦆
(自警団員)⦅近頃
ますます かさにかかってる➡
パンスケたちに
見せしめが欲しいとこだ⦆
⦅いいな⦆
(森田)⦅特攻だ 今夜！⦆
(自警団員たち)⦅オオー！⦆
♬～
(須崎)⦅マリア！⦆
彼女を助けようとしたが➡
彼女は嫌がった
どんなに頼んでも➡
一緒に 町を離れようとしなかった
だから その場を離れた
愛した人を
見捨てて逃げたんですか
♬～
消せない大切な過去が
誰にでもある
そうですよね
あなたは 彼女を忘れようとした
だから 移民までして
そこから逃げようとした
でも 今になって
日本に戻ってきたのは➡
コ･スジョンのことが
忘れられなかったから
違う そんなことはない
でしたら
ＤＮＡ鑑定に協力してください
犯人の血痕の付いたハンカチが
娘の手で保管されていました
コ･スジョンの娘は
すでに亡くなっています
でも 孫娘が➡
祖母について
知りたがってるんです
アメリカ兵を相手に➡
売春婦をしていた祖母
それは 消せない過去
でも 彼女は そこを➡
自分が
今ここで生きている理由を➡
探ろうとしているんです
コ･スジョンは➡
すばらしい女性だった
一人で闘っていた…
そういう女だ
だったら➡
その思いに応えてあげてください
ハァ ハァ…
アッ…
触るな！
ハァ ハァ…
(達史)おじいちゃん！
(須崎)いい！
ハァ ハァ…
♬～
何があったんですか
コ･スジョンが死んだ夜
♬～
(蓄音機からのﾉｲｽﾞ)
(須崎)
⦅ここにいたら 危ないんだ⦆
⦅汽車の切符を買ったんだ
一緒に出よう⦆
⦅今夜じゃないとダメなの？⦆
≪(物音)
♬～
⦅ハァ…⦆
⦅マリア この切符で➡
僕の育った館山まで逃げよう⦆
⦅た… 館山？⦆
⦅大阪じゃないの？
娘は 大阪にいるのよ⦆
⦅それは
落ち着いたら 迎えに行こう⦆
⦅見て 私の娘⦆
⦅この子が待ってるのよ⦆
⦅これは？⦆
⦅私の名前は マリアじゃない⦆
⦅スジョン… コ･スジョン⦆
⦅それが 本当の私の名前⦆
⦅そう 韓国人⦆
⦅そんな…⦆
(ｽｼﾞｮﾝ)⦅どうして
そんな目で見るの？⦆
⦅君は どう見ても日本人だ⦆
(ｽｼﾞｮﾝ)⦅韓国人じゃダメ？⦆
⦅いや そういうわけじゃ…⦆
⦅驚いただけだ⦆
(ｽｼﾞｮﾝ)⦅違う！⦆
⦅そんなんじゃない！⦆
⦅好きだ！⦆
⦅マリア 好きなんだよ！⦆
⦅私の名前は マリアじゃない⦆
⦅私の名前は➡
コ･スジョン！⦆
ずっと➡
ごまかして生きてきた
ごまかして？
戦争が終わって➡
今まで信じていたもの➡
教えられてきたもの➡
全部が変わった
教師も 政治家も みんな➡
言ってることを変えた…
ウッ ウウッ…
私も同じだ…
いや
いちばんひどいのは 私だ…
ウウッ…
いちばんひどいのは…
⦅≪(自警団員たち)
どこだ！ どこだ！⦆
(森田)
⦅おっと～ 驚いたな 清⦆
⦅先に来て
準備しといてくれたのか⦆
⦅そうだろ さすがだな 清⦆
(ｽｼﾞｮﾝ)⦅嫌っ！ 放して！⦆
(韓国語)
⦅嫌っ！ やめて！⦆
(森田)⦅おとなしくしろ！⦆
⦅清！ おとなしくさせろ！⦆
(ｽｼﾞｮﾝ)
⦅嫌ぁ～！ 嫌っ！ キャアー！⦆
⦅嫌っ！ 嫌ぁ～！⦆
(森田)⦅アハハッ！ ハハハッ⦆
(ｽｼﾞｮﾝ)⦅アアッ！ 嫌っ！⦆
⦅アアッ！ 清！⦆
⦅清！ 清…⦆
⦅キャアー！⦆
(森田)⦅アハハッ！⦆
(ｽｼﾞｮﾝ)
⦅ウッ！ ンンッ！ ンンッ！⦆
⦅ンッ！⦆
(須崎)⦅アッ！⦆
(ｽｼﾞｮﾝ)⦅アアー！⦆
⦅ウウッ… ウッ… ウウゥ…⦆
⦅ウッ！ アアーッ！ ウウッ…⦆
⦅ンッ！ ンンッ！ ンン…⦆
(森田)⦅ハアッ！ ハァ…⦆
(ｽｼﾞｮﾝ)⦅ンン…⦆
⦅ンンッ！ ンンー…⦆
⦅ンン… ンンッ…⦆
⦅ンンー… ンッ！ ンンッ！⦆
⦅ンン…⦆
(蓄音機からのﾉｲｽﾞ)
⦅アア… ハァ…⦆
⦅よし！⦆
⦅アアー もういいぞ ンンッ！⦆
(須崎)⦅ハァ ハァ…⦆
(自警団員)⦅おい なんか変だぞ⦆
♬～
(森田)⦅起きろ！⦆
⦅おい
起きろって言ってんだよ！⦆
(体をたたく音)
(ﾄﾞｱの音)
⦅スジョン…⦆
⦅コ･スジョン…⦆
♬～
９７年のおんなじ日に この池で
少女の遺体が見つかった
岸辺詩子…
当時 聖桜女学院中学校の３年生
じゃあ 随分なお嬢様だ
(里美)妹が
詩子をいじめて 兄が殺した…
詩子ちゃん
いじめに遭ってたんですか
岸辺詩子さんが殺された夜
家で 一緒に遊んでたこと➡
どうして言わなかったんですか？
(久枝)子供たちには➡
親が 目を配らないと
(聖)うちの親 まともじゃないから
この中の誰かが 岸辺詩子を殺した
(早瀬)同一の犯人
ｵｯｸｽではないかと推察されます
(如月塔子)
犯人が消したかった内容って…
逃げて～！
(爆発音)
(尾留川)おい！
確保！ 確保！
(徳重)あんた 公安だね？
(鷹野英昭)
ここまで調べようとするのは➡
連続殺人事件と 連続爆破事件は
つながっている