(ｳｲﾝﾄﾞﾁｬｲﾑの音)
(窓を閉める音)
(鍵を掛ける音)
♬～
(ひとみ)
今日は ママと一緒に寝よう
(可奈)ママ
♬～
(可奈)ママ…
(ひとみ)しぃ～！
ハァ… ハァ…
大丈夫…
ママが 一緒にいるから？
(ひとみ)うん…
うん そう
ママは➡
可奈と ず～っと一緒
ママ あいつ もう来ないよね
≪(ﾄﾞｱの音)
≪(足音)
ハッ… ハァ…
(窓ｶﾞﾗｽが割れる音)
(悲鳴)
♬～
(石川百合)鶴見区の母子殺し？
私たちがやるはずだった？
(本木秀俊)そう
子供の方は即死
母親は 一命を取り留めたが
昏睡状態に陥ったってやつだ
で その母親は？
まだ眠ったまま？
(高木信次郎)
代理 掛け過ぎじゃないですか
ウワッ
これがうまいんだよ ねっ？
この人が教えてくれたんだよ
ねえ これね
(店員･ﾄﾙｺ語)
だよね ハハハッ
ほら
やっぱ
中華街でも行きゃよかったなぁ
ああ？
おいしい
アッ すみません
(ちか)これ 忘れ物でしょ
ああ ごめん ありがとう
大丈夫？
うん 今日は調子いいから
そっか
[ｽﾋﾟｰｶ] ♪～(店のBGM)
[ｽﾋﾟｰｶ] ♪～
えっ？ 何 彼女
まあ いいじゃないですか
そんなの
で その事件がどうしたんです？
捜査が動きだす
まさか？
母親が 目を覚ました
(柏崎)比嘉さん 面会の方
あなたと お話がしたいって
こんにちは
神奈川県警の石川です
こっちは 高木
具合はどうですか？
あなたと娘さんについて
話があって来ました
娘の可奈ちゃん…
可奈？
そう ６歳の女の子…
(ｳｲﾝﾄﾞﾁｬｲﾑの音)
蝶々…
ん？
(可奈)⦅ママ 痛いよ…⦆
⦅痛い⦆
痣が… 付いてた
痣って どこに付いてました？
両腕に
あいつに殴られた…
誰に？
あの男…
あの男って 誰？
あいつが 部屋に入ってきて！
あの人が！
か… 可奈を殴るの➡
あの子が笑わないと…
前から知っている人ですか？
あの夜より以前に
あの夜？
あなたの娘が…
事件の起きた夜よ
事件？
ん？ 知らないんですか？
そのようです
(ひとみ)何？
何を知ってなきゃいけないの？
♬～
痣と 蝶々だって？
記憶は断片的で➡
事件当日のことは
何も覚えてないんです
娘が死んだことも
記憶が回復する見込みは？
原因は 精神的なものだと
担当医は言ってます
本当に忘れたわけじゃない
問題は 思い出したいかどうか…
警察に 通報があったのが
午後１１時１６分
若い男の声で 親子が倒れてると
身元は名乗っていません
南米系の男が➡
団地から飛び出していくのが
目撃されてます
部屋の鍵は壊されて
室内は荒らされていた
で レコーダーが消えています
蝶々って➡
どういう意味なんでしょう
娘の可奈の体には
痣は見当たらないな
うん…
娘を殴る男➡
そいつを調べるしかないね
(三宅)あっ ありました
どうぞ こちらへ
３年前に 子供を同乗させながら➡
酒気帯び運転で逮捕されてます
まあ 比嘉ひとみは
両親とも死別していて➡
身寄りもなかったんですが
なんとか 子供とは➡
引き離されずに済みました
そのあと うちの児童相談所で
観察 指導ということでした
どうぞ
比嘉ひとみは
アルコール依存症ですか
(三宅)１７で妊娠して
男は さっさと消えた
自分一人で
子育てしなきゃいけない
酒に 救いを求めたんです
娘の腕に 痣があったことは？
(三宅)そんなことがあったら
子供と引き離します
三宅さんは…
事件の日の朝も 彼女の部屋を
よく 抜き打ち訪問はしますから
比嘉ひとみは まだ寝てて➡
子供が
朝食に お菓子を食べてました
お菓子を？
ハァ… それくらいじゃ
育児放棄にはならないんです
子供の成長も正常でしたし
もちろん 注意はしました
比嘉ひとみの彼が
娘を殴ったということは？
彼女の男は 数えきれません
どういうことですか
酒か 男しかなかったんですよ
[ｽﾋﾟｰｶ](児童)
下校の時間になりました
さようなら チャオ アディオス…
(金子)事件当日の昼間
授業参観があったそうですね
(室井)ええ
｢ちょうちょう｣の歌を体育館で
(立川)｢ちょうちょう｣ですか
(児童たち)⦅♪ ちょうちょう
ちょうちょう⦆
⦅♪ 菜の葉にとまれ⦆
⦅♪ 菜の葉に飽いたら
桜にとまれ⦆
(金子)どうして 泣いたんでしょう
分かりません
可奈ちゃんに 痣があるのを
見たことありませんか
いいえ そんなことがあれば
すぐに気づきます
ハァ…
(美里)身寄りもないみたいでさ
親子二人で ここにいたのよ
自治会も困ってんのよ
空き部屋があると 何かと物騒だろ
どうせ 低所得者向けの団地だって
公団も なめてんだよ
リフォームもしやしない
♬～
(ｶﾒﾗの作動音)
(ｼｬｯﾀｰ音)
♬～
ここには 何がありました？
(美里)ん？
アアー テレビよ
うちで管理してる
おたくの部屋で？
(美里)何？ 悪い？
いいえ
(美里)警察から戻ってきた
証拠品だとか➡
捨てるわけにいかないだろ
テレビ以外は集会所
彼女の男が
暴力を振るったりとかなかった？
あの夜 誰かが この団地から
逃げていくの見たんでしょ
(美里)ああ
南米系のね 嫌いなんだよ
彼女には 男の出入りがあった？
どうだろうね
私は この部屋を どう使おうが
知ったこっちゃないよ
娘は
そういうとき どうしてたの？
大概は 下の公園だよ
アッ
でも その夜はいなかったよ
男が 出たり 入ったり➡
階段を
上ったり 下りたりはしてたけど
前の調書にはなかったけど
南米系の男を見かけたからだよ
犯人はそいつ そうだろ
(金子)穴の正体が分かりました
えっ？
(金子)この筋から
オーディオデッキにつなぐ➡
ゴムの成分が検出された
おそらく 当時 消えた
ﾚｺｰﾀﾞｰに つながれていたんだろう
このケーブルの筋は あの～
奥の寝室まで つながってました
寝室には
テレビ機器はなかったんだろう
見えないように隠してあった？
何を？
カメラだったら？ 隠しカメラ
なんのために？
まだ あるって言ってたね
比嘉ひとみの私物
カメラ 見当たりませんね
そうね…
今度の事件
比嘉ひとみに冷たくないですか
そう？
酒気帯び運転のせい？
子供を乗せて
でも 酒とは縁を切ってたし
いつだって
とばっちりを受けるのは 子供よ
ンンー…
このメモ帳…
このページだけ破られてる
比嘉ひとみと
同型のカメラが見つかった
駅西口の質屋
そんな近くで
(金子)事件の半年後
持ち込まれたらしい
ほとぼりが冷めるの待ったか
(立川)質札の名前が ｢エンジェル｣
ふざけやがって 天使だと
エンジェル？
(立川)えっ？
ローマ字で｢Ａ Ｎ Ｇ Ｅ Ｌ｣
エンジェルだろ これ
なんだ？ これ
｢アンヘル｣ スペイン語の名前
被害者のメモを➡
解析してもらったら
破られたページにあった➡
男の名前と
電話番号が見つかりました
小学校の用務員
比嘉ひとみの娘が通ってた
行こうか
木村アンヘルさん？
神奈川県警の石川と高木です
比嘉ひとみさんのことで
(ｱﾝﾍﾙ)比嘉？ 誰？
あなたの連絡先が
彼女のメモにあったの
いや そう言われても
アンヘルさん
先生も褒めてましたよ
非正規雇用だけど
スペイン語も話せるから➡
外国人児童の受けもいいってね
その仕事 失いたくないでしょ
そんなきれいな顔して
脅してるの？
あなたの彼女 ペルー人よね？
在留資格あるの？
出入国管理および 難民認定法違反
ひとみとは ２～３回
死んだ娘に
暴力を振るったことは？
ちょっと やめてくれよ～
あの日の夜 彼女の部屋に行った
行ってないって
カメラが見つかったの
あなたが 質屋に入れた
アア！
あの日は
あいつのガキの行事かなんかで➡
学校で ばったり会ったんだよ
♬～
(ひとみ)⦅どうしていいか
分かんなくって⦆
⦅お願い 来て⦆
⦅蝶々が…⦆
♬～
バカみたいに泣いてた
それで
俺を見た途端 電話を切って➡
男に狙われてるとか 訳分からない
男って？
知らないよ
あの女とは １年も前だ
俺は関係ねぇ
そしたら あいつ キレて
いきなり でかい声で➡
俺たちがやってる動画があるとか？
俺が助けないと 女に見せるとか
腹が立ったんだ
当たり前だよ
それで 思い知らせようと思って
その夜 行った
≪(物音)
⦅ママ！⦆
(ひとみ)⦅アンヘル！⦆
⦅なんなの！
出てって！ 警察呼ぶわよ！⦆
(ｱﾝﾍﾙ)⦅ふざけるな！⦆
(ひとみ)⦅やめて！⦆
⦅やめて それはやめて！
やめて！⦆
(可奈)⦅ママを いじめないで！⦆
(ひとみ)⦅やめて！ 返して！⦆
⦅ねえ！ 返してよ！⦆
それで 俺は帰った
本当は？
カッとなって 窓から投げ飛ばした
泣き叫ぶ娘もろとも
やるか そんなこと
レコーダーは？
そこに 映像が入ってたでしょ
家にあるよ
この男は誰？
分からない
じゃ このカメラは？
寝室にあったの覚えてない？
ほんと？
アンヘルって男は？
誰かに狙われてるから➡
助けてって あなたが頼んだ
分からない その男も
あなたを助けたいんだよ
なんのために？
記憶を戻せるように
だから なんのために
おじゃましました
また来ます
♬～
あの子の…
可奈の…
何？
あの部屋
可奈の部屋にしてあげてたの
なぜ 比嘉ひとみは➡
娘の部屋を監視したんだろうね？
娘の身が心配だったから
死体鑑定書によると
性的虐待の形跡はないけど
されそうになった？
娘の映像が始まったのは➡
事件の１か月前
そのころ そんな予兆が起こった
だから 防衛手段として
使いはじめた 防犯カメラとして
(金子)比嘉ひとみの口座に
１００万円の振り込みがあった
何 それ
ひょっとして 口止め料？
どうして
今まで分からなかったんだい？
振り込みがあったのが
３日前でした
比嘉ひとみが 目覚めた翌日か
振り込んだのは？
比嘉盛昌 ５６歳
住所は 寿町の簡易宿泊所
日雇い労働者だ
比嘉ひとみの父親？
そう 生きていた
肉親はいない➡
そう申告すれば
分からないものですか
福祉事務所も
細かいことは後回し… ですよね
よく お分かりで
♬～
比嘉ひとみの言ってた痣…
彼女の娘とは別人だ
そう
比嘉ひとみ 本人
♬～
最後に
娘さんと会ったのは いつですか
(盛昌)よく覚えてねぇ…
彼女が入院している間➡
一度も 見舞いに行かなかった
なのに
どうして 急に振り込みなんか
これでも 父親だから
口止め料？
彼女の娘の可奈ちゃん➡
あなたのお孫さんの最期
知ってる？
背骨は粉々 頭蓋骨も
犯人は 血も涙もない冷血漢
どうだろうな
殴ってみる？
小さい頃のひとみさんを
殴ってたみたいに
ほら 女 殴るの好きなんでしょ
殴るだけじゃ済まず
もっと ひどいこともした？
だから 彼女は 早くから家を出た
なのに 最後に頼るべきは➡
そんな ひどい父親なんて
あわれよね どうしようもない
やかましい…
通話記録に残ってた
学校から
携帯で掛けたのは 寿町の宿泊所
話したのよね 最後に➡
自分がやった娘と！
あいつ
なんか グズグズ言って…➡
蝶々がどうだとか
可奈が危ないとかって
その夜 会いに行った？
いや 行ってない
♬～
これを見て言える？
ひとみさんに
助けを求められたけど➡
行かなかったって
そうだ
行かなかった
私を見ないで 二人に言って
あなたは 二人を助けなかったって
♬～
団地の前までは… 行ったんだよ
でも
助けるとかそういうんじゃなくて
なんのために
謝ろうと思った…
あいつが小さい頃 俺がやったこと
≪(ﾊﾞｲｸのｴﾝｼﾞﾝ音)
≪(ﾄﾗﾝｸを開ける音)
♬～
≪(階段を上る足音)
あの夜 南米系の男が来なかった？
例えば 宅配ピザとか
じゃあ このポニーテールの男は？
♬～
蝶々…
可奈は 蝶々が好きで…
窓に つるしてあげたの…
何を？
蝶々の付いたウインドチャイム…
彼は いつも…➡
夜 遅くに来てた…
誰が？
可奈に
ウインドチャイムをくれた人
♬～
アッ 集会所の
あの倉庫に残ってたｳｲﾝﾄﾞﾁｬｲﾑ
今 指紋を調べさせてます
そう…
可奈ちゃんは ここで待ってた
育児放棄の母親をね
でも 比嘉ひとみも➡
立ち直ろうとしてたんじゃ
ないですかね
食事 抜かれたことある？
はい？
母親が 酒に溺れて➡
そのうえ
男あさりで 面倒見てくれない
ありませんよ
可奈ちゃんみたいな子は
大勢いるの
望まれずに生まれて
貧しいせいで夕食も食べれない
そんなのは日常茶飯事
修学旅行も 積立金がないから無理
プールの時間も
水着が買えないから出ない
自尊心だけで生きてる
でも あなたは
そこから抜け出したんでしょ
たぶん… 誰かを犠牲にしてね
いい思い出 なかったですか？
母親の愛情を受けたこと 一度も？
あったかもね 忘れた
本当にいいの？
思い出したい
♬～
⦅ママ… ママ…⦆
絵 描いてた
可奈は➡
いつも 隠れて 絵を描いてた
どうして隠れてたの？
あいつが来るから➡
そこから…
アアッ！ アア！ アア…
ごめん ごめん
あれは 高木刑事…
何もしないから 大丈夫
ん？
これ…
♬～
ポニーテール… 丸い眼鏡
(ﾄﾞｱの音)
三宅さん 長い髪も似合いますね
続きは？
でも これで終わり
だから 脅しにも乗らなかった
一体 なんのことですか？
可奈ちゃんに
まだ 手を出してなかったから
でも 狙いをつけて近寄ってた
比嘉ひとみは➡
その手の危険サインは
よく知っていた
ハァ…
彼女は 人間として欠陥があった
だから
あなたは そこに つけいった
そんなことない！
ハァー
気になることがあるんですよ
ん？
カメラは 何週間も仕掛けてあった
でも この日に限って➡
彼女は みんなに助けを求めた
どうして？
この日と ほかの日の違い
なんですかね
ハッ！ バレたんだ
そう！
あの朝 娘に手を出すところを
見られてしまった
バカなこと言うな
そして 比嘉ひとみに脅された
｢ビデオに撮ってある
子供に手を出すな｣って
それで カァーっとなった
｢この俺に 何様のつもりだ！｣
そして… また 夜に部屋を訪れた
いいや！
立場を利用して入り込み
娘に近づいた
自分の力を利用したんでしょ
相手は あの親子だけじゃない
あんたの報告しだいで
彼女たちは 子供と引き裂かれる
あんたは神様 全部 あんたしだい
誰に迷惑かけた？
あんな連中 どうなろうが
社会は関係ないだろ
育児放棄
ＤＶ 生活能力のない親
顔 突き合わせたことありますか
それも 毎日 毎日 １年中！
ないだろ！
みんな 自分の生活で精いっぱい
自分より貧しいヤツらがいれば
それで安心
自分は いちばん下じゃない
それが社会でしょ！
当事者は そんなことは思わない
♬～
｢金城菜実｣
｢富田聡子｣
｢細野千里｣
｢佐藤佑子｣
彼女たちの娘 みんな来てるのよ
みんな
あなたのことを話しに来てくれた
♬～
自分から話す？
確かに
あの朝 比嘉ひとみを怒らせた
≪(ｼｬﾜｰの音)
≪(ﾉｯｸ)
(可奈)⦅は～い⦆
(三宅)⦅おはよう⦆
⦅朝から元気だね ママは？⦆
(可奈)⦅シャワー… ママ⦆
(三宅)⦅アッ 大丈夫⦆
⦅今日はね 可奈ちゃんに
用があって来たから⦆
♬～
≪(可奈)⦅おじさん… 好き⦆
(ﾄﾞｱの音)
⦅可奈に触らないで！⦆
(可奈)⦅ママ！⦆
(ひとみ)⦅分かってんのよ！⦆
⦅あんたが
しようとしてることは！⦆
⦅まだ酔ってんのか⦆
⦅酒は やめたんじゃないのか⦆
(ひとみ)⦅やめました！⦆
⦅一滴も飲んでません！⦆
(三宅)⦅酔っ払ってるから➡
お前は そんな訳の分からないこと
言ってんだよ⦆
⦅うるさい もう！
いいから出てってよ！⦆
⦅あんたの魂胆は
分かってるんだからね！⦆
(三宅)⦅そんなことじゃ 娘は
うちで保護するしかないぞ⦆
⦅だから 言ったでしょ！
私 お酒なんか…⦆
⦅口答えするな！
なんだ お前は！⦆
♬～
⦅このままじゃ 娘と離れて
暮らしてもらうしかない！⦆
⦅えっ？
エエッ… ごめんなさい！⦆
⦅ごめんなさい！ ごめんなさい！
それだけは 本当に！⦆
⦅許してください！⦆
(三宅)⦅ほら 見ろ➡
片づけも 全然できてない！
お前 母親失格なんだよ！⦆
⦅許してください！
ちゃんとします！⦆
⦅次からは
ちゃんとしますから！⦆
⦅許してください！
お願いします！⦆
⦅ダメだ
娘は 施設に入れる⦆
⦅じゃなきゃ
保健福祉局に言って➡
生活保護も打ち切り
そうなったら 二人そろって餓死⦆
⦅どっちがいいか考えてみろ⦆
⦅嫌… もう嫌…⦆
⦅嫌っ！⦆
(三宅)⦅施設に入れる前に➡
その子を教育し直してやる 僕が⦆
それだけです
その夜は どうした？
行ったんでしょ 彼女の部屋に
いや そのあとは行ってない
(机を蹴る音)
本当のことを言え！
≪(ﾉｯｸ)
(ﾄﾞｱの音)
(金子)
ちょっと見せたいものがある
指紋は出なかったが ここ
[TEL](ﾏﾅｰﾓｰﾄﾞ)
高木 いいぞ 出てこい
すみません
[TEL](ﾏﾅｰﾓｰﾄﾞ)
何？
(立川)
リカルド･カンディド･モレノ
１９歳のブラジル系二世
本人は ストリートアートの
つもりらしいが➡
器物損壊罪で ３回逮捕
送検はされてない
(金子)１年前は 桜木町の駅前で
手製のウインドチャイムを➡
路上販売してた
比嘉ひとみは➡
娘に 誰かが くれたって
(金子)おそらく リカルドだ
当時 宅配ピザのバイトも
比嘉ひとみの父親が見かけたのも
自治会長の奥さんが見たのも➡
リカルドの可能性が高い
こないだの彼女だ
精神疾患がある
♬～
ちか！
ハァ ハァ ハァ…
♬～
ハァー ハァ…
(車のｴﾝｼﾞﾝ音)
リカルド･モレノね
(ﾘｶﾙﾄﾞ)悪かった…➡
勝手に描いて悪かったよ
そっちの方じゃないわ
比嘉可奈ちゃん 知ってるよね
(ﾘｶﾙﾄﾞ)
だったら もうすぐ終わるから
通報したうえで逃げた どうして？
デザイン学校じゃ 優秀だったって
それなのに 途中でやめちゃって
何があってダメになったの？
変わってないよ 俺は なんにも
相変わらず ブラジル人で
あんたたちは 俺たちを差別する
路上販売だってそう
俺には すぐ やめろ
だけど 隣で弁当売ってる
日本人への注意は➡
３回に１回がいいとこ
他人が悪いから あなたは不幸
そういうこと？
可奈ちゃんは 君に懐いていた
だから 君は
彼女が好きだった蝶の絵を➡
街じゅうに 描き続けた
そういうことなのかな？
あの子 公園に一人でいて➡
ウインドチャイムをあげたんだ
それから 余ったピザを
時々 持ってくようになった
(ｲﾝﾀｰﾎﾝ)
(ﾘｶﾙﾄﾞ)あの夜 行ったら➡
ドアの鍵が壊れてて…
(ﾉｯｸ)
♬～
それから…
ドアを開けたら…
≪(ﾄﾞｱﾉﾌﾞを回す音)
(窓ｶﾞﾗｽが割れる音)
誰がいたの？
誰を見たの
(ｳｲﾝﾄﾞﾁｬｲﾑの音)
誰もいなかった
(電車の走行音)
(足音)
(ひとみ)
先生が もう帰っていいって
聞いたわ
でも どこに帰ったらいいんだろう
蝶々のダンスを見て
泣いた訳が分かった
児童相談所のあの男➡
あいつの やろうとしていることを
止められない
あなたは…➡
自分と同じような目に
可奈ちゃんを遭わせたくなかった
でも 誰も助けてくれない
あなたは 一人
だから 残された道を選んだ
♬～
そうなの？
私 何したの？
♬～
あなたは疲れてるの
大変な時間を 長く過ごしたから
だから
休めるところに 行った方がいい
そこで しばらく休んで
また戻ってきたらいい
ねえ… 何したの
(ｳｲﾝﾄﾞﾁｬｲﾑの音)
≪(ｲﾝﾀｰﾎﾝ)
≪(ﾉｯｸ)
⦅おいで⦆
(可奈)⦅ママ？⦆
≪(ﾉｯｸ)
⦅ずっと そうやって待ってろ⦆
⦅ママ どうしたの？⦆
≪(ﾄﾞｱの音)
≪(足音)
⦅ハァ…⦆
♬～
⦅♪ ちょうちょう
ちょうちょう⦆
⦅♪ 菜の葉にとまれ⦆
(可奈)⦅ママ？⦆
⦅今度 来たとき
その子を渡すんだ⦆
⦅♪ 菜の葉に⦆
(２人)
⦅♪ 飽いたら 桜に⦆
⦅♪ とまれ⦆
≪(ﾄﾞｱﾉﾌﾞを回す音)
(２人)⦅♪ 桜の花の⦆
⦅ウウッ…⦆
(悲鳴)
♬～
ちか！
ハァ ハァ…
一日中捜したよ どうした？
戻ってきたの… 大男たち
もう一回 医者に相談してみよう
何度もした
でも ちっともよくならない
ハァ…
別れようか
なんで そうなんだよ
それしかないと思う
そうしたきゃそうしろ
(ちか)シャツチーム ２点
裸チーム ０
裸チームはいないよ
みんな シャツ着てるだろ！
あの夏の話 子供の頃の
もういい！
もういい 帰ろう
最終回の
ピッチャー返しのこと覚えてる？
いや…
トリプルプレー
高木信次郎のファインプレー
忘れたよ…
私は覚えてる
もう 昔のことだろ…
ついこないだよ
ウッ… ウウゥ…
ウウッ… ウッ…
♬～
(立川)西尾智人
２０年前に殺された検事
知ってますよね
阪神･淡路大震災の年か
神戸の人間が
こっちになんですか？
(金子)３００キロ以上離れた
横浜の歓楽街で 刺し殺された
(郁子)主人は
横領するような人じゃない
事件当時も 担当裁判があった
(脇本)冤罪反対！
(雁部)井上マサルか
自供したのに
弁護士ついたら撤回や
(森)最後…
彼は ちょっと おかしかった
誰かを愛してると…
その人のいいところしか見えない
そういうのも
あるんじゃないですか