[ｽﾋﾟｰｶ] ♪～(店内音楽)
(男性)ハッピーミレニアム！
(客たち)ミレニアム！
フゥー！ イエーイ！
(啓子)ほんとは 家にいたかったの
(真由美)エエー なんで～
(武司)午前０時に➡
一斉に
停電が起こるって思い込んでんの
(啓子)
だって 週刊誌に書いてあった
(真由美)あれ？ 2000年問題で
コンピューターが誤作動して➡
ミサイル発射もありうるって？
(啓子)そう
だから 家で じっとしてようって
(隆介)アッ！ あと１５分
(武司)オッ！
(隆介)おい 新年の抱負は？
(武司)抱負？
(啓子)えっ？ 抱負？
(真由美)抱負なんてないよ
今が幸せだから
(隆介)
そんなことは分かってるけど
(武司)エエー そうだな…
(真由美)じゃあ➡
サーフショップの
夢ばっかり語ってないで➡
早く実現させる
(武司)オッ！ いいね
(隆介)すばらしい
(啓子)いいじゃん！
(武司)はい はい はい はい
(隆介)武司は？
(武司)ええ？
うん アア…
幸せな家庭を築く 子供つくって
(真由美)すてき
隆ちゃんは？
(隆介)ん？
陽一のサーフィンを上達させて
ボーイズクラスの大会で➡
優勝させる！
(啓子)オオー！
(真由美)
抱負は 自分のことじゃなきゃ
(隆介)ん？ 俺はいいんだよ
これからは あいつらの時代だ
(武司)じゃあ ミレニアムに乾杯
(隆介)ンッ
(武司)エエ…
みんな 幸せでありますように
(４人)乾杯！
(隆介)ハァ…
≪(客たち)１０… ９… ８…➡
７… ６… ５… ４…
(隆介)アァ…
≪(客たち)３！ ２！ １！
乾杯！
(車の走行音)
(車の急発進の音)
(花火の音)
♬～
(菅田)石川 わざわざ すまないな
(石川百合)いえ
(菅田)
彼女が 言ってた 県警の石川刑事
宮部峰子さんね こんにちは
(峰子)こんにちは…
(菅田)まあ 座って
すみません
(菅田)石川刑事は
未解決事件を多くこなしてるから
なんでも言って
(峰子)ハァー… そうね
(菅田)宮部さんは偉いんだ
もう １６年も酒を断ってる
ここを
出たり入ったりの俺とは大違いだ
(峰子)でも…➡
でも やったことは取り消せない
この１６年間 ずっと どん底
大晦日の夜➡
みんな 浮かれてたわ
あなたも？
私は…➡
そのとき➡
ひ… 人を はねたの
(菅田)
断酒会で 初めて告白したんだ
このこと
言わないとダメだと思ったの
ずっと苦しくて…
でも
当日のことは よく覚えてなくて
なんで
覚えてないのに やったと思うの
(峰子)
人が ひき逃げで死んだって➡
次の日 ニュースで見た
車に跡があったの？
ボンネットが へこんで➡
ライトが割れて➡
血が…
ウゥ… ウウッ…
♬～
(本木秀俊)
被害者 柏原隆介 ３４歳
ミレニアムに起きた
最初の死亡ひき逃げ
2000年の前半に起きた人身事故で
未解決なのは これだけ
(高木信次郎)
七里ヶ浜東４丁目の住宅地で➡
推定０時ごろ ひき逃げされた
遺族は 妻と 当時１０歳の息子
目撃者は？
周辺に聞き込みして 何もなし
大晦日だから➡
出歩いてる人間くらい
いただろうにな？
うん…
飯田睦夫って男は➡
電話にも出なかったって
旅行にでも行ってたか？
もう帰ってるでしょ
まだ住んでればな
やり直すしかないですね 聞き込み
ああ
宮部峰子の車は？
１年後に解体してる
これが そのときの
ンッ
♬～
あの…➡
沙耶に聞いたと思うけど…
やめて その話は
仕事中はしたくない
♬～
(男性)じゃ またね
(陽一)おう またね
♪～(店内BGM)
♪～
(陽一)母さん…
(真由美)ん？
(陽一)神奈川県警の刑事さん
おじゃまします
(真由美)
アッ 何かあったんですか？
亡くなった柏原隆介さんのことを
伺いたくて
(真由美)どういうことですか？
ひき逃げ事件のことで
(真由美)１６年前の？
(陽一)何年間も ずっと落ち込んで
それが やっと
おやじの夢かなえるって➡
ここを開いたんです
だから 指輪も そのままで
(真由美)アッ いえ
これは… ６年前に再婚したんです
おめでとうございます
でも 協力でしたら喜んで
この人に 見覚えありますか
(真由美)さあ…
でも 車は➡
あのときに 見た気が…
あの夜 隆介は 気分が悪くなって
先に帰ったんです
⦅隆ちゃん 大丈夫？⦆
⦅武司たち 呼んでくるから➡
ちょっと待ってて⦆
(隆介)⦅いや➡
だいぶ ましになった
歩いてるうちに治るよ⦆
⦅私も やっぱり行くから⦆
⦅大丈夫 フフッ⦆
⦅一生に一度の
ミレニアムなんだから➡
武司と啓子さんと楽しんで
家で待ってる⦆
⦅分かった⦆
⦅じゃあ 花火 見たら帰るから⦆
⦅うん
じゃあ 新しい年に会おう⦆
⦅ほい ほい⦆
≪ [ｽﾋﾟｰｶ] ♪～
(真由美)
あのとき 一緒に帰ってれば
(陽一)母さん しかたないって…
そのとき
そのジープがあったんですね
赤い…
でも これと同じかどうかは
今日のコンディションは どう？
いい感じですよ
フフッ もし よかったら
刑事さんも どうです？
えっ？ アア…
刑事さんは ちょっと 金づちで…
(ｲﾝﾀｰﾎﾝ)
(立川)ハァ…
居留守か？
(金子)
両親は 数年前に 相次いで死亡
以来 １人暮らし 近所の話じゃ➡
めったに出てこないって
言ってるけど
(ｲﾝﾀｰﾎﾝ)
(立川)飯田さ～ん！
警察です
開けてくださ～い
(金子)飯田さん
どうして逃げるんですか
困ったな～ ハハッ
(飯田)僕は 何も見てない…
立川の話だと
外に出られないらしい➡
1995年から
何があったんですか
サリンのニュースを
見たショックで➡
人混みに出ると 毒ガスが
流れてくると思い込んでる
まあ これが本当なら
群衆恐怖症だ
ハァー
家は 現場の目の前なのに➡
１６年間 黙り通して しかも➡
今日も
居留守を使って逃げようとした
何か見てますね
(飯田)ヒィー…
ハァ… もっと
おっきい部屋ないんですか
空いてるのは ここだけ
ちょっと 息苦しいんだが
飯田さん➡
２０年も前のトラウマからは
もう 抜け出して
(金子)そうだよ
(立川)世紀が変わったんだ
ハァ…
もう 関わりたくないんだよ
どうして
近所づきあいもあるし
犯人は 近所の人？
(立川)そいつが怖い？
(飯田)そんなこと言ってない！
いつまで
前世紀に取り残されてるの？
今を生きなきゃ
何を見たの？
見なきゃよかった…➡
あの夜のことは
[TV](ｱﾅｳﾝｻｰ)⦅2000年へ向けての
カウントダウンが始まります⦆
[TV](観客)⦅１０ ９ ８ ７➡
６ ５ ４ ３➡
２ １… ワアー！⦆
≪(物音)
≪(急ﾌﾞﾚｰｷ音)
[TV](ｱﾅｳﾝｻｰ)⦅明けまして
おめでとうございます！⦆
⦅2000年
平成12年の幕開けです！⦆
≪(花火の音)
(急発進の音)
確かに シルバーに
ゴールドの｢スカイライン｣？
(飯田)間違いない
当時でも珍しい➡
おんぼろのハコスカ ８０年代型の
七里ヶ浜の住人なら
誰でも知ってた
持ち主は？
章夫…
宗岡章夫 最低のクズ
ふ～ん その人が怖いんだ？
黙って
(飯田)
向こうは 子供の頃から 評判の悪
マリを殺した
マリって？
僕のプードル
土佐犬を けしかけて…
その彼が 柏原隆介を ひいたの？
たぶん わざと…
ウウッ…
僕は 章夫に殺される
守ってやるよ
(飯田)知ってるよ 小説で読んだ
警察は無力だ
そうね 彼は無力…
一日中 にらまれなくちゃ
いけないんですか！ ええ？
言いたいことあるんだったら
言ってくださいよ！
それだけのことしてるからでしょ
俺が 誰と つきあおうが勝手だろ
誰と つきあおうがって➡
私の妹です！
それの 何が悪いんですか！
あなたは 死んだ彼女の代わりに
沙耶と つきあってるだけ
そんなことない！
前世紀に取り残されてるのは
あなたの方だ
そう！ お幸せに
９年前のこととは関係ない
面倒な子よ
そうは思わない
だったら いいけど➡
飲み屋の女 抱いても
死んだ彼女は 戻らないよ
(立川)どうしたよ 二人とも
お願い
何？
今回 相棒 代わって
すみません
(男性)はい
宗岡章夫って人います？
(男性)宗岡？ あいつだよ
(立川)宗岡章夫さん？
(宗岡)
そうだけど そっちこそ 誰だ
(立川)神奈川県警
(宗岡)警察に用なんかねぇ
こっちにはあるんだけど
(宗岡)あんたも刑事か
そうだけど
(宗岡)美人なら大歓迎
(立川)フフッ
(宗岡)生しらすでも食ってくか
来いよ
朝 いいのが入ってる
魚より 肉って感じなんだけど
(立川)ハハッ
柏原隆介さん 知ってます？
(宗岡)懐かしい名前 出すな
確か ひき逃げされて…
もう 何年だ？
(立川)１６年
つきあいはあった？
(宗岡)中学の先輩 後輩
だけど 系統が違ってた
向こうは優等生 あなたは不良
(宗岡)まっ そういうこと
(立川)柏原さんを
ひくとこを見られてる
(宗岡)俺が？
事故なのか
殺人なのか 知りたいの
(宗岡)
誰が言ったか知らねぇが うそだ
ひき逃げなんかするか
(立川)1998年と 2002年に
酒気帯び運転で捕まってるな
(宗岡)だから なんだよ
(立川)大晦日に飲んだとしても➡
不思議じゃない
(宗岡)
そうだとしても ひき逃げはねぇ
シルバーに ゴールドのハコスカ
随分 目立つ車に乗ってた
(宗岡)あんな車 もう ねぇよ
(立川)廃車か
(宗岡)あの大晦日の夜には
なくなってた
そんな都合のいい言い訳が
通用すると思う？
うそじゃねぇよ
あの夜 盗まれたんだ
(店員)
⦅はい いらっしゃいませ～！⦆
⦅アアー
今日は どうされますか？⦆
⦅満タン⦆
(店員)⦅はい⦆
⦅早くしろよ⦆
(店員)⦅はい！⦆
(宗岡)⦅おい どういうことだ！⦆
(店員)⦅何がですか⦆
(宗岡)⦅おい！ 来い！
おい ﾀﾞｯｼｭ！ ﾀﾞｯｼｭ！ 来い！⦆
(店員)⦅はい はい はい…⦆
(宗岡)⦅リッター 103円って➡
どういうことだ？
そんな値段あるか？⦆
⦅いや 店長が決めたことなんで⦆
(宗岡)⦅ふざけんなよ！⦆
⦅おい ふざけんなよ！ おい！⦆
(店員)⦅いや 2000年問題で➡
何が起きるか
保証もないからって⦆
(宗岡)⦅ぼったくりじゃねぇか！
オラ！ 店長 呼べ オラ！⦆
(店員)⦅呼びます！ 呼びますから
はい 今 呼びます！⦆
(宗岡)⦅ふざけんなよ この野郎！
お前じゃ 埒が明かねぇんだよ！⦆
(店員)⦅ちょっと待って…⦆
(立川)盗難届は？
すぐに出した
調べりゃ分かんだろ
その２日後
小田原駅の駐車場で見つかった
バンパーのへこみとか
気づかなかった？
(宗岡)なかったな
(立川)それで 今 どこ？
(宗岡)売ったよ
２年後？
日韓ワールドカップの年だ
片瀬の
｢オートステージ｣って中古屋
ありがとう
(宗岡)ステーキだったら
デートしてくれるか
ごめん 肉も嫌いだった
(立川)ハハハッ！
何 笑ってんの？
(立川)行ったらいいじゃない
んだよ ブス！
宗岡さんですか？
(立川)前のご主人とは
同じ中学だって聞きました
(真由美)私は 高校のときに➡
隆介と知り合ったので あまり
よくは知らないんですけど
どうぞ
(武司)ただいま
(真由美)アッ おかえりなさい
仕事 ひと段落した？
(武司)うん
今の主人です
神奈川県警の刑事さん
隆介のひき逃げ事件
調べてくれてる
(武司)ああ それは どうも
彼も 隆介とは 高校からの友達で
じゃあ 奥さんとも？
真由美とは 中学から一緒でした
(真由美)隆介の死後
彼 息子の面倒 よく見てくれて
複雑ですよね
前妻の啓子とは
2000年に別れまして
彼女も 今は再婚して
幸せに暮らしています
それから お二人が？
陽一が 大人になるまで待って➡
二十歳になったときに 私たちが
2010年かな
長い春でしたね
ええ… まあ
赤いジープの話 彼にもしたんです
(立川)新しく 宗岡章夫さんの
名前も浮かんできました
あの当時だったら➡
彼は 確か 古いハコスカに
そういえば 大晦日の昼に➡
宗岡さんと会ったって 隆介が
うん 僕も一緒だった
ちょっと もめたんですよ
宗岡さんと？
隆介と買い出しに行ったら➡
スーパーの駐車場で
⦅で どっちが勝つと思う？
関学か シルバースター⦆
⦅ｱｱｰ 関学に勝ってほしいかな⦆
(武司)⦅ええ～？⦆
(隆介)⦅だって 東海がいなくなった
ｼﾙﾊﾞｰｽﾀｰなんて魅力ないだろ⦆
(武司)⦅ああ あんなｸｵｰﾀｰﾊﾞｯｸ
もう出ないだろうな⦆
(隆介)⦅ああ⦆
⦅よし…⦆
(宗岡)⦅隆介！
お前 どうしてくれんだよ？⦆
(隆介)⦅はあ？⦆
(宗岡)⦅車に
傷 付いてんだろうが ほら！⦆
⦅ここ 見てみろ！⦆
(隆介)⦅えっ？⦆
(宗岡)⦅お前が 降りたとき
ドアが ぶつかったんだよ⦆
(武司)⦅このボロ車
最初から傷だらけだろうがよ⦆
(宗岡)⦅おめぇには言ってねぇ⦆
(隆介)⦅もし そうだとしたら➡
謝るよ ごめん⦆
(宗岡)⦅ごめんじゃねぇよ➡
謝って済むかよ⦆
(武司)⦅金か 金が欲しいんだろ
早く そう言えよ⦆
(宗岡)⦅だから
おめぇに言ってねぇってよ⦆
(隆介)⦅武司 もういい
宗岡 悪かった⦆
⦅年末だし これくらいにしよう
お互いに いい年に なっ⦆
⦅寝ぼけたこと
言ってんじゃねぇぞ⦆
⦅いい年になりゃいいがな⦆
(ﾄﾞｱの音)
(武司)⦅クズが⦆
⦅いいか お前ら！
夜道には 気をつけろよ⦆
(立川)柏原隆介とは
関係ないって言ってたよな
(宗岡)ああ ない
彼が死んだ日 もめてるわね
見てた人がいるの
(宗岡)もう 覚えてねぇ
車の傷は 単なるゆすり？
それとも 彼に恨みがあった？
だから ひき殺した
ちょっと あんた 妄想きついね
あいつが ひき殺される前に
車は 盗まれてた！
当時のガソリンスタンドの店員も
そう証言してる
だろ
そう言うように脅した？
だから
全部 あんたの妄想だって！
(立川)そう思わせるようなこと
今まで 随分やってきてるだろ
全部 あんたを悪く言う証言
｢庭に 曽祖父が植えた➡
樹齢１２０年の
柿の木があるのですが➡
隣の宗岡章夫氏に ばっさりと
枝を切られてしまった｣
(宗岡)うちの庭が 陰になるからな
(立川)｢１２歳の娘が➡
学校へ行く途中
『ＡＶ出るか』と言われました｣
(宗岡)
１２歳には 見えなかったんだよ
ケツ丸出しのスカートはいて
親の顔が見てみたい！
｢宗岡氏に➡
３～４回 デートに誘われ
お断りしたら➡
ドアに 『淫乱』と書かれました｣
だったら なんだっていうんだよ！
柏原隆介と もめたのは事実
ひき逃げの現場で
あんたの車を見た者もいる
状況証拠は そろってる
(立川)町の誰もが
あんたが犯人だと思ってる
裁判員制度になってから
あんたみたいな人間は➡
不利なんだよね
見た目 明らかに 心証が悪い
♬～
じゃあ 言うよ
俺は やってねぇけど➡
心当たりはある
(立川)なんだ それ
車は盗まれた
俺が 盗ませたんだ
人を雇って
保険金 目当てに
どういうこと？
あいつに頼んだのが間違いだった
隠しとけって言ったのに➡
びびって すぐ分かるような場所に
乗り捨てやがって
誰が？
古賀弘志
あいつが ひいたんだ
♪～(ﾍｯﾄﾞﾎﾝから漏れる音楽)
≪(足音)
古賀さん？
(古賀)そうだけど
神奈川県警です
ひき逃げのこと聞きたいの
(立川)1999年の
(古賀)ライブが終わるまでは
待とうと思って
ライブ？
(古賀)
地元の仲間と バンド組んでた…
何やってもダメだったけど
バンドだけは続けてた
メンバーと話したんだ
ミレニアムには
野外ライブやろうって
この海岸で➡
夏に 最後の解散ライブ…
(古賀)だけど
市から 許可が下りなかった…
あのね そういうことを
聞きたいんじゃなくて
♪～
レゲエだ
格好いいよ よくまとまった
スリーピースバンドだ
だけど 地味
だから 売れなかった
教えてくれるかな
1999年の大晦日に 何があったか
神様のためにも
(古賀)神様？
(立川)ボブ･マーリーだよ
ハハッ…
(古賀)フッ
(立川)ハハハッ
(古賀)彼は 最高だよ
♪～
(古賀)ひき逃げしたのは 俺だよ
宗岡章夫の車を盗んで
頼まれたから
ヤツには 盾つけねぇ
≪(宗岡)⦅オラー！
ふざけんな この野郎！⦆
⦅なめてんだろ お前！
ふざけんな こら！⦆
♪～(ｶｰｽﾃﾚｵからの音楽)
♪～
♪～(口笛)
(衝撃音)
(急ﾌﾞﾚｰｷ音)
♪～
(花火の音)
(ﾄﾞｱの音)
(急発進の音)
俺が ひいた
確かだよ だけど…
その前に 死んでた
死んでたって どういうこと？
(古賀)柏原隆介は
道を歩いてたんじゃない
倒れてたんだよ
信じられますか ずっと
出頭もしてこなかった 男の話
(立川)
柏原隆介が 気分が悪くなって➡
家に帰ったのは確かだ
(金子)心不全とか 動脈瘤？
(立川)飲み過ぎたってことも
検視の結果は？
病死や 突然死が原因とはない
あくまで 交通事故扱い
(立川)病歴が ほかにないか
調べてこ～よう
君らは もう一度 元妻に当たる
どうして 私たちが？
(立川)もう 俺はいいだろう
茅ヶ崎の海風は 体に悪くて
ついでに 健康診断 受けてこよう
ちょっと！
♬～
あのころの彼は 体調が悪くて
１か月ぐらい 調子が変で
病名は？
それが
検査は受けてたんですけど…
どんな症状でした？
頭痛と 吐き気
どうして？
車に ひかれる前に
道に倒れてた可能性があるんです
そんな…
何か持病は？
いえ
アッ でも 確か➡
あの日は
息子も 具合が悪かったんです
同じ症状？
ええ たぶん
(陽一)ええ
あの日は 僕も変でした
お父さんと同じ症状？
そうでした
エッ でも それがどういう？
ひき逃げ事件と
関係あるかもしれないの
ほかに覚えてることは？
なんか 周りが黄色く見えて…
黄色いサングラスでも
掛けてるような
その日 お父さんとは
同じものを食べた？
そのころ 朝食なら➡
父と母は一緒で ご飯と みそ汁
僕だけ シリアルと牛乳とか➡
よく覚えてないけど…
アッ でも そういえば 確か…
≪(陽一)⦅ただいま⦆
(隆介)⦅アッ おかえり⦆
(真由美)⦅おかえり⦆
(武司)⦅おかえり⦆
(隆介)⦅波 どうだった？⦆
(陽一)⦅まあ ぼちぼち⦆
(隆介)⦅フフッ⦆
(陽一)⦅ねえ これ 貸してよ⦆
(隆介)⦅エエー それ ママとの
思い出のボードなんだぞ⦆
(武司)⦅陽一 うまくなったか⦆
(陽一)⦅うん⦆
(隆介)
⦅次の大会は 優勝だな⦆
(陽一)⦅オッケー！⦆
(真由美)⦅ねえ 武司➡
お餅 持って帰るでしょ
啓子さんに渡して⦆
(武司)⦅ああ そうだな⦆
(隆介)⦅アッ じゃあ➡
これ 持って帰る？⦆
(武司)⦅うん⦆
(隆介)
⦅アッ ビール 持ってくる⦆
(武司)⦅アッ すまんね⦆
(隆介)⦅うん⦆
(武司)⦅ハハッ⦆
(真由美)⦅フフッ⦆
⦅こら！⦆
⦅陽一 何やってるの⦆
⦅酒は 大人になってからだろ⦆
(陽一)⦅ごめん…⦆
(車の鍵が開く音)
毒が
盛られた可能性があるんですよ
(武司)それで 道に倒れて…
ええ たぶん
ハァ…
そんなことがあるか
まあ まだ
はっきりはしてないんですが
あの… 三島さん あの日➡
マルガリータを飲んだ陽一さんを
ものすごく叱ったみたいですね
そうでしたっけ
でも それが？
マルガリータのグラスに➡
毒が入れられてたかも
あの～ 男の…➡
男同士の話 してもいいですか
ええ
真由美さんとは➡
ほんとに
隆介さんが亡くなってから
そうですよ
僕が… いや もしもの話ですが➡
僕が すでに
結婚してる女性を好きになって➡
向こうも こっちを
好きになってくれたら その…➡
まあ そうなっちゃうかなって
僕らはね➡
いわば 幼なじみなんです
それが 不倫なんてありえません
そうですよね すみません
僕が不潔でした
いや 別に 大丈夫ですけど
それで マルガリータですけど
作ったのは誰ですか？
(真由美)⦅は～い⦆
(隆介)⦅はい？ ｵｯ ありがとう⦆
(真由美)⦅フフフッ⦆
(隆介)⦅う～ん⦆
(真由美)
⦅おいしい？ 武司も飲む？⦆
⦅最近 カクテルに凝ってるの⦆
(武司)⦅う～ん…
俺は ビールでいいや⦆
(真由美)⦅うん⦆
(武司)⦅隆介 もらうよ⦆
(隆介)⦅うん⦆
⦅よいしょ⦆
⦅ンフッ⦆
(真由美)⦅ンー⦆
じゃあ 真由美さんの作った
マルガリータを飲んで➡
具合が悪くなった
まだ それか分からないでしょ
一つの可能性ですよ
とにかく 僕らは➡
隆介が生きてるときには
何もなかった
三島武司の前妻の居場所
分かったわ
よし 彼女に聞けば➡
三島武司の証言が
うそか ほんとか➡
少しは分かるか
(金子)誰かが➡
柏原隆介を
殺そうとしたのは確かだ
えっ？
当時の主治医が➡
ジゴキシン中毒を疑って
検査していた
ジゴキシン？
(金子)うん
(立川)心臓病の薬
一定量を超えると➡
不整脈を起こして死亡
常用による中毒は➡
吐き気 頭痛 視野が黄色くなる
柏原隆介の症状と同じ
(金子)柏原は 結果を知る前に死亡
急患が出たぞ
誰？
三島武司
頭痛 吐き気 失神
柏原隆介と おんなじ症状だ
武司さんの体から➡
ジゴキシンが見つかりましたよ
何？ ジゴキシンって
心臓病の薬です
使い方しだいでは 毒にも
心臓病って あの人 そんな病気…
あなたが
入れたんじゃないんですか
元夫の柏原隆介さんにも
毎日の食事 飲み物
それで 体調が悪くなった
病院に行かせてください
武司さんにも飽きたんですか
えっ？
隆介さんと同じように➡
愛してくれたけど 飽きた？
何 言ってるんですか
愛してます
夫を殺したりしません
それは どっちの夫？
病院にいる方？
それとも 死んだ方？
ジゴキシンが出たの
あなたの体から
そして 柏原隆介さんの血液からも
検出されていた
真由美さんが
食べ物に入れたんじゃないか➡
そう考えてます
そんなこと 絶対にない…
真由美さんは
あなたと結婚するため➡
ジゴキシンで
隆介さんを殺そうとした
彼女は 隆介を愛してました
だけど あなたと隆介さんに
同じ症状が出ているのは事実
隆介が死んだあと➡
今のサーフショップを
開いたんですよ
あいつの夢を➡
代わりに かなえたんです
そんな真由美が➡
隆介を殺すなんて ありえません
(啓子)武司は➡
真由美さんのことが好きでした➡
中学のときから ずっと
あなたと結婚してからもですか？
アア… 認めたくないけど➡
それが原因で別れたんです
あなたが 今の結婚相手に➡
乗り換えたと聞きましたが
それは…➡
不倫されるのが嫌だったから
武司さんと真由美さんが？
あの三人は 特別だったんです
中学のときから仲のよかった
武司と真由美さんの間に➡
高校に入って
隆介さんが入ってきた
それから 隆介さんと真由美さんが
一気に恋人同士になって➡
そのそばには いつも 武司が…
アア…
もう これぐらいでいいでしょうか
アッ お手間を取らせました
♬～
あの… 今の結婚相手の方とは
どちらで？
主治医です
心臓病で
今も 彼の病院にかかってます
それでは あの…
ｼﾞｺﾞｷｼﾝという薬は ご存じですか
ええ
今も使ってます
ジゴキシンが出てきたわ
彼女 それは知ってる
そうじゃないの
三島武司の前の奥さんは➡
ジゴキシンを使ってたの 昔から
じゃあ 啓子さんが？
それは 理由がない
でも 三島武司には 理由がある
隆介さんが死ねば
あなたと結婚できる
啓子さんのジゴキシンを
手に入れることも可能
彼とは 当時も一緒に➡
食事をしたり
飲んだりしてたのよね
親友でしたから
そして 彼は
隆介さんの死後 あなたに➡
すぐアプローチしてきた
でも…
何か思い出した？
友達として
言ってくれてるものだと➡
思ってたけど
葬儀のあと 家に戻ったら…
⦅結局 停電も ミサイル誤射も
起こらなかった⦆
⦅世界が終わるなんて うそよ⦆
⦅終わったのは 私たちだけ⦆
⦅ハァ…⦆
(武司)⦅陽一⦆
(陽一)ウッ… ウウッ…
ウウッ… ウッ… ウウゥ…
(２人)ウッ… ウウッ…
(武司)⦅まだ終わってないよ⦆
⦅また 幸せになれる⦆
(２人)ウウッ… ウウゥ…
♬～
(武司)⦅三人で
力を合わせて頑張ろう⦆
⦅幸せになろう⦆
♬～
三人で？
それも 葬儀の すぐあとに
ほんとに 武司が 隆介を…
でも そうしたら➡
どうして… どうして 武司は➡
自分で毒を飲んだの？
≪(足音)
(ﾉｯｸ)
(金子)今 病院から連絡あった
(小声で)
三島武司が 病室から消えた
♬～
[ｽﾋﾟｰｶ](菅田)三島武司
そこから下りなさい！
バカなことをするんじゃない！
すぐに下りてきなさい！
どうですか？
(菅田)おう… 自殺する気だ
やけにならなきゃいいが…
(どよめき)
アッ…
ああ
失礼
[ｽﾋﾟｰｶ] 三島さん 落ち着いて
今から そこに行くから
♬～
ハァ ハァ…
三島さん…
三島さん
あのとき➡
真由美さんに言った言葉は 本心？
そうよね
そうだよ… 本気で言った
だったら…
世界は まだ終わってない
そうでしょ
世界を終わらせたのは➡
僕だ…
アッ！
(悲鳴)
アッ…
(落下音)
ハァ…
ハァ… ハァ ハァ…
♬～
最後のメッセージ？
[ｽﾋﾟｰｶ](男性)⦅それでは
３級 第２ヒートの方➡
Ａポイントへ お集まりください⦆
(真由美)⦅陽一！ 頑張れ～！⦆
(武司)⦅真由美！ 真由美！⦆
(歓声)
(真由美)⦅ごめん 武司⦆
⦅なんか 隆ちゃん 体調悪くて⦆
(武司)⦅いやいや➡
いいんだ いいんだ⦆
(真由美)⦅ほら 陽一！⦆
(武司)⦅オッ！ おい 陽一！⦆
(真由美)⦅陽一！⦆
(武司)
⦅よし！ いけ いけ いけ！⦆
(真由美)⦅頑張れ～！⦆
(武司)⦅いけ～！⦆
⦅アハハッ！⦆
(真由美)⦅フフッ⦆
(武司)⦅ハハハッ⦆
(真由美)⦅嫌ぁ～ もう
隆ちゃん 付いてる ここ⦆
⦅取って 取って！ 取って 取って…⦆
(真由美)⦅ハハッ 余計 付いた⦆
(２人)⦅ハハハッ⦆
(隆介)⦅よし…⦆
⦅ヨイショ！⦆
♬～
(武司)⦅隆介⦆
(隆介)⦅あっ？ おう⦆
⦅じゃあ⦆
⦅乾杯しよう 男同士で⦆
⦅じゃ 2000年に⦆
(２人)⦅乾杯！⦆
⦅アアー…⦆
⦅何？ どうした⦆
⦅うん…⦆
⦅うん⦆
⦅啓子とはさ➡
もうダメだ⦆
⦅ほんとか⦆
⦅彼女には言えなかったけど➡
来年は 生活を変えるよ⦆
⦅それが 本当の抱負⦆
⦅どこの夫婦も 楽じゃないさ⦆
⦅僕の場合は➡
相手を間違えた⦆
♬～
(啓子)⦅フフフッ⦆
⦅そうか 残念だな⦆
⦅よし… 飲もう⦆
⦅うん⦆
♬～
(隆介)アァ…
ハァ ハァ ハァ ハァ…
♬～
(車の走行音)
(金子)
1970年に起きた 未解決事件
箱に入れられた
死体の少年の身元は➡
結局 分からなかった
｢聖母 子供の家｣…
(一枝)朝 読むのは
新聞ではなく 聖書ですので
誕生も 死も 謎だらけ…
いつものように
矢追明を たたいていたら➡
当たりどころが悪くて
そのまま 死んだんじゃないですか
(立川)｢桃興薬品株式会社
相模原研究所｣
そういう時代だったから
許されるってことですか
人類の進歩のために
幼い命が犠牲になっても