NETFLIX オリジナル作品
センス･エイト
私のかわいい子
お外は雨が降ってるわ
宝物はママが守ってあげる
古い骨と丸い入れ物よ
宝物はママが
守ってあげる
古い骨と
丸い入れ物よ
こんな暗い夜に
起きてはいけないわ
昔 あなたと一緒に歌った
なぜ こんな歌を
子供に聴かせるのか
将来を警告するためかしら
あなた 隠者じゃないのね
妖精のことなら違うわ
私と同じ？
感応者よ
アイスランドの人？
そうよ
座って
なぜ私には妖精だと？
信じさせるためよ
信じてほしかったの
ここにいては危険だと
世界は２つあった
俺は２つの世界で
それぞれに生きてた
それが—
突然 ぶつかり合った
お互いに
何もかも終わりだ
お代わり
今日はお祝い？　弔い？
お祝いだ
気持ちは分かる
分かる？
有名人の気持ちは
分からないけど
“２つの世界”は分かる
俺を知ってる？
俳優でしょ？
やっぱりね
双子の物語を見たよ
悪い方が人生を乗っ取る
｢心のない鏡｣
それだよ
あなたは最高だった
ワルで
今の悩みも同じでは？
あの物語は
人間の真実を突いてた
人間は誰でも
別の自分を持っていて—
美しくも汚(けが)れたことをする
俺にも別の自分がいる
そして今—
あなたを向こうのトイレに
連れ込んで—
美しくも汚れたことを
してやりたい
何するんだ
俺にそんな趣味があると？
オカマじゃない
ＢＰＯは研究機関で—
大規模なＤＮＡ調査にも
出資してる
感応者を見つけ
捕らえるために
そこで働いてるの？
感応者を彼らに
渡さないためよ
あなたの母親は不治の病で
遺伝子の検査に来た
幸運にも あなたの検査結果は
私が最初に見た
私を“呪われた子供”と
私のせいでママが死んだと
思ってた
つらい思いをしたなら謝るわ
山での出来事も
私のせいだと思ってた
あなたを守るためだった
あなたに子供は？
欲しくなかった
なぜ？
私と同じになって
彼らに捕まったら—
死を感じることになる
見ちゃダメ
私みたいに捕まる
気づかれてる
逃げて
私を見ろ
私を見るんだ
やあ ウィル
ああなると知ってて—
なぜ助けなかったの？
私は危険を冒し
あなたを守った
あなたの苦しみは
私も感じてた
私が助けを呼ばなきゃ
あなたは死んでた
それが望みだった
死にたかった
２人の元へ…
分かるわ
私もクラスターの１人を失い
絶望した
でも人生は続く
いつか また生きようと
思える時が来る
運がよければ
またチャンスが巡ってくる
それを望んでないなら？
本当にそうなら
私を捜さなかったはず
やっと君を見つけた
今どこに？
分からない
高級ホテルじゃないが
そうひどくもない
何をされてる
モニターされてる
監視カメラもあるから
聞かれたくない話は—
こっちでする
面会すると頭の中で話せる
でも面会される側は
独り言に見えるんだろ？
助け出すよ
僕はずっと眠らされ
場所も不明だ
僕の心配はいい
まだ利用価値がある
すまない　俺の責任だ
アンジェリカは言ってた
後ろ向きな批判は
意味がないと
僕らは前を見る
さもないと生き残れない
あなたは真実を知った
私は消えるわ
なぜ？
あなたは戻った
彼らに見つかれば
私も危ない
私は見つからない
事故は起こるわ
誰より知ってるはず
用心するわ
私は何度も見てきた
何かの拍子で
病院へ運ばれ—
そこから あっという間に
捕まってしまう
誰にも話さない
ムダなことよ
彼らにはサイセリウムを
追跡する技術がある
サイセリウム？
いわば超常的な神経系で
私たちをつなげてる
だから私や
クラスターの仲間と会える
耳を澄ませば
振動が聞こえてくる
ここから
ここで聞くの　頭じゃなく
感じるままに従って
ＢＰＯのことなら
資金源や投資先も分かる
もっと…
話が早い
捜し出すよ
もっと大事なことが
ライリー
アイスランドの？
誰と話してるの？
ジョナスだ
見つけたの？
彼から来た
誰かと一緒か？
君は一人？
イルサがいる
彼女も仲間
その子が好きなんだな
その子に惹かれてるのね
思考と感情を
初めて共有した時を思い出す
とても危険よ
アンジェリカとは
一目で恋に落ちた
クラスター内の恋愛は病的よ
大丈夫？
時には
アンジェリカは
“感応者の愛が最も純粋”と
あなたは大丈夫？
時には
誕生日を聞いて
何？
最初に生まれた日よ
彼女が誕生日を聞けと
８月８日
どうした
私と同じ
クラスターは同じ日に？
どんなに遠く離れていても—
同時に産声を上げる
クラスター内の恋は
最悪の自己愛よ
どうした
行かなきゃ
ジョナスを助けて
ジョナス？
ジョナス･マリキ？
ジョナスの名字は？
マリキだ
離れなさい
消えたのか
アイスランドは危険だ
ＢＰＯの研究が行われてる
彼らの研究所から
大勢の仲間が戻らなかった
“仲間”って誰のことだ？
それより“我々が何者か”だ
我々は彼らとは違う
アンジェリカ･チュリングが
あなたを産んだ
あの男と二度と関わらないで
なぜ？
奴とあの女は
裏切り者だったの
ウィスパーズに協力し
ＢＰＯに仲間を売った
クラスターを産んで
感応者を捜し出すの
でも力になってくれた
だから信じた
その子がジョナスと
一緒なら—
あなたもウィスパーズに
見つかる
よく考えて
コナンよ
私はお前の父親も同然だ
何しに来た
お前たちは息子も同然だ
家族だ
容体は？
“本当なら死んでた”と
よく耐えた
医者は“死”が専門で
“生”を分かってない
我々は分かってる
人生は単純だ
必要なのは５つ
食って　飲んで　クソして
ファック
あとは戦い　そうだろ？
お前の父親はそう言って
俺に殴りかかったものだ
だが弟に死なれ
実際は違うと知った
あの時 俺が望んだのは
１つだけ
５つじゃなく１つ
復讐だ
弟の敵(かたき)を討ちたかった
そのためなら—
すべてを捨てられた
俺たちの血は同じだ
甥(おい)はかわいい
だが頼む
これが過ちだと分かってくれ
報復しないと約束してくれ
お前を愛してる
だが頼む
お前か息子か選ばせるな
突然 男たちが？
はい
顔は見てないと？
もう話した
再確認です
こうしてる間も
犯人は野放しだ
彼女は重要証人です
ラサル氏と話を？
内容は？
私的なことを
宗教については？
彼が宗教の新法案を
支持してることは？
父の宗教観は有名だ
あなたはバナナを
供えているとか
本当ですか？
ええ 本当です
新法案では違法だと
ご存じで？
いいえ
グル･ヤシュという男を…
もういい
失礼な質問ばかりだ
簡単な質問です
婚約者への簡単な質問は
弁護士を通してくれ
お引き取りを
では
大丈夫？
警察は私を疑ってるの？
カーラ　父には敵が多い
警察の腐敗のことも
公言してる
あなたも私を…
父が軽率だった
殺害予告を受けた寺院へ
行くなんて
君は何も悪くない
｢罪人の熱情｣のセリフで
君はこう言う
“心は時計じゃない”
そうだ　俺の役は
いつも遅刻してた
君の演技で
珠玉のセリフになった
あれは言い訳でもあり
賛歌でもある
いいかい
愛は機械じかけとは違う
セットや制御はできない
芸術のようなものだ
それは自然に生まれる
ルールや想定や制約なしに…
あのセリフを聞くたび
思うんだ
愛は芸術のようだと
自由であるべきだと
あなた リトね
君はノミ
今は話す気分じゃない
私だってそうよ
じゃ なぜ来た？
なぜかしら
私は殺されかけ—
行く所もなく 家に戻った
アマニタが心配だった
元の生活を取り戻せるか
考えてた
そして気づいたら
ここにいたの
ここは何なの？
ディエゴ･リベラ美術館
画家の？
ああ
フリーダ･カーロの夫よね？
そうだ
妻を亡くした時
彼は“人生最悪の日だ”と
その時になって気づいたんだ
最愛の人だったと
あなたの恋人は？
もういない
何があったの？
俺が怖じ気づいた
役では英雄だが
本当は腰抜けだ
立ちなさい　773号
面会者が来てる
ありがとう
お前がここに来てから
眠れない
私はぐっすりよ
私は善人では…
父さん　謝らないで
私は善人ではない
だが お前の母親がいた頃は—
マシな人間だった
彼女がそうさせてた
彼女が死んだ時
私の一部も死んだと思った
だが違った
ここに生きてる
私が築いた会社や財産
私の名誉も—
娘を失えば無意味だ
真実を公表するよ
エルナンドと初デートで来た
彼が“真のディエゴ･
リベラを体験するなら—”
“ここがいい”と
これらの習作は—
ロックフェラーが
描かせたものだ
自社ビルの壁画用に
ディエゴは構想を変更して
レーニンと労働者を加えた
ロックフェラーは却下し
彼と対立
壁画は破壊された
数年後 彼はメキシコで
描き直した
ここなら自由だからと
その壁画も—
メキシコ中央銀行と政府に
利用された
ロックフェラーの時と同様
検閲の手にかかったんだ
ディエゴは悔しいだろう
何も自由じゃない
彼はいろんな作品を
解説してくれた
彼はサッカーでも
プロレスでも—
語り出すと止まらないんだ
芸術をナメると痛い目に遭う
あのスケッチが見える？
あれは“梅毒菌”だ
ロックフェラーの父親を…
バカにしてる
だからここが好きだ
ここなら—
激しく荒々しい心が
感じられる
メキシコの芸術家の—
力強い鼓動を
彼のそばで
何時間も話を聞くうち—
たまらなくなった
初キスはあそこで
トイレだ
俺には神聖な体験だった
ひざまずいて—
彼を口に含んだ
聖体拝領のように
人生の転機ね
彼には最初に言った
関係は秘密だと
何があったの？
俺のせいだ
自分が築いたものを
失うのが怖かった
気持ちは分かるわ
でも私はある時点で
気づいたの
仕事と人生の違いに
役者は昔からの夢だった
でもゲイと知れたら
演じたい役は回ってこない
私は人形が好きだった
父はそれを許さなかった
私は８歳の時
父に水泳クラブに入れられた
父が通ってたクラブで—
“ロッカー室で学んで
一人前の男になれた”と
私は大嫌いだった
体に違和感があって
裸はイヤだったの
特に男子の前では
だからシャワーを
浴びる時は—
水着の上にＴシャツを着てた
からかわれても
素通りして—
しばらくは うまくいってた
でも その日が来た
きっかけは忘れたけど—
悪いことが起こりそうな
予感がしてた
おい オカマ
なんで服を？
チンポがない
逃げない私がバカだった
勃(た)ってんのか？
脱がそうぜ
シャワーはボイラーからの
熱湯だった
今でもヤケドの痕が
お腹に残ってる
やめろ！
なんて奴らだ
かわいそうに
あのロッカー室は
父を男にしたけど—
私は女として目覚めたの
そのあとクラブはやめた
彼らの仲間になる努力も
やめた
どうせ無理だった
でも それ以上に
イヤだったの
彼らの暴力は—
幼稚だったけど
彼らは自分に正直だった
本当の暴力は—
決して許せない暴力は—
自分自身への暴力よ
怖くて自分を偽ること
捜したよ
チャイが欲しかったの
あなたにも
ありがとう
何？
色々あったから頼みづらくて
母が君に会いたいと
いいわ　行きましょ
こっちへ来て
よくお祈りをするとか
祈ります　時々ですが
私はムンバイ生まれで—
毎週火曜に
ガネーシャ様の寺院へ
でも結婚後は
マネンドラが許さなかった
主人はいい人よ
多くの人々を助けてる
人々を思いやってる
よければ私と—
ガネーシャ様に
祈ってくれる？
夫がいい人だと伝えて
もちろんです
ありがとう
親父さんとは時々 来てる
墓前に座るんだ
親父さんは
あの曲を何度 弾いたことか
ある時は寒すぎて—
行くのがイヤだった
時間のムダに思えたんだ
彼らには意味がない
そしたら親父さんは—
“娘が恋しいから
行くんだ”と
ずっと来なくてごめんね
来るのが怖かったの
ここへ来たら
また死にたくなると思った
生きてる自分を責めてしまう
“マグナス･ポルソン
1985,4.13〜2008,1.12”
鏡に映る自分が
誰か分からなくなる
あなたが大学に来た日を
今も思い出す
おいで
まるで他人事に思える
あなたを愛した私は—
大家族を夢に描いてた私は—
今の私じゃない
あの私は あなたといる
そしてあなたと
“娘 ルナ
2008,1.12〜2008,1.12”
ノミ
よかった
ここだと思った
来ると思ってた
大丈夫？
会えたから
やあ
アイスランドはどう？
ここの方がいい？
気持ちは分かる
俺も今日が
来てほしくなかった
動物たちも悩むのかな
かなわないことを
願ったりして
無理に話すことない
誰にも言ってないの
葬儀にも行けなかった
私の夫で愛していたのに
別れが言えなかった
今日は言えた
別れなんて言えない
死は別れじゃない
ただ—
人生に穴を開けるだけ
未来にも
心にも
俺が８歳の時 妹が生まれた
小さくて壊れそうだった
ずっと抱っこしてた
目が大きくて
無邪気に輝いてた
大好きだった
でも食べ物がなくて—
お袋は母乳が出なかった
“聖ボシャナク伝道団
養護施設”
預けなければ
死んでいただろう
妹との別れは—
本当につらかった
妹とは それっきりだ
妹が死んだように泣いた
死んだも同じだった
だけど—
こうも言える
妹は助かったと
あの日 生死が
背中合わせだと知った
始まりは終わりでもあるし—
終わりから始まることもある
賢い主人公は裏をかくけど
自宅で大丈夫？
しばらくは安全よ
なぜ分かるの？
ニセの手配書を回したの
“オーストラリア行きの
便に乗った”と
オーストラリア？
頼れる友達がいる
ダメよ　お母さんにも
迷惑をかけた
私の問題に巻き込めない
“私たち”でしょ
エルナンドです
伝言をどうぞ
エルナンド　電話に出てくれ
リトだ
エルナンドです
伝言をどうぞ
また俺だ
電話をくれ　大切なことだ
エルナンドです
伝言をどうぞ
エルナンド！
エルナンドです
伝言をどうぞ
エルナンド　俺だ
サンダルを片方なくした
バスタブも壊れた
俺じゃ直せないよ
エルナンドです
伝言をどうぞ
頼むから電話をくれ
エルナンドです
伝言をどうぞ
エルナンド　また俺だ
電話に出ない理由は
分かってる
俺が悪い
君にふさわしい男で
いたかったのに…
ダメだった
君を失望させ
期待を裏切った
ダニエラのことも
エルナンド
君に会いたい
声が聞きたい
他の連中の声は
響いてるのに…
君じゃなきゃダメなんだ
伝言がいっぱいです
エルナンド…
ごめんよ
許してくれ
俺が悪かった
ニセモノだ
フェイクだ
俺の人生と同じ
俺はニセモノ
俺はウソつき
ウソしかつけない