NETFLIX オリジナル作品
センス･エイト
人はみんな
英雄になれると思ってる
レジスタンスに加わって
ヒトラーを殺すとかさ
でも実際は服従する
抵抗はできない
世界中の国や軍隊や宗教が
それで成り立ってる
いったい何の話だ
とぼけるな　俺たちだよ
革命を起こした
石を盗んだだけだ
ただの石じゃない
これで人生が変わる
売れなきゃ意味ない
あいつは買う
見てな　交渉は俺に任せろ
待たせたね
気にするな
博物館なら
ミッテにでかいのが
あそこは小便臭い
酔っ払いが壁にやるから
ここはマシだ
決断を迫られた時は
ここへ来る
物事を明瞭に考えられるんだ
どんなこと？
母のことだ
ホロコーストで？
生き残ったが—
イギリス男にホレて
駆け落ちした
親の反対を押し切って
どれだけ勇気のある
決心だったか
戦後 母は戻って親を捜したが
会えずに—
生涯 ベルリンで過ごした
人の存在とは
偶然の積み重ねだ
君らの持ってきた品物も—
偶然 手に入ったもの
なんだろうね
興味あるのか
ぜひ見たいね
いや ここはよそう
金の話をする場所じゃない
費用の話は…
この際 二の次
こちらの望みは
ラサル様とご子息と…
新婦の
幸せです
それなら決まりだな
それがですね…
司宰に相談しました
儀式の…
変更点について
ああ 僕が頼んだ
指輪の交換をしたい
本来 ヒンドゥー教では
やらないんです
ああ
伝統にない
だが—
21世紀を生きる
若者の結婚式だぞ
司宰も同じ考えです
ただ両方やるとなると
挙式の時間が…
６時間超えに
６時間だと？
多少の省略はできるかと
どのくらい？
司宰への心付けしだいです
額は？
出した分 短くなります
早くダンスできる
２倍の金額を払えば
挙式は３時間に
全部すっ飛ばしたら？
とても払えません
僕には重要だ
インドの男は指輪をしない
夫婦の証なのに
僕はしたい
その日を一生覚えていたいし
結婚を隠す気はない
彼女の夫だと公然と示す
死ぬまでね
鼻が高いわ
本当に賢くて強い子ね
お父さんに嫌われてる
それは違うわ
お父さんはあなたを—
愛してる
一度も試合を見に来てない
ジュンキのには行くのに
弟にヤキモチ焼かないの
愛されてるのは
あの子のせいじゃない
父親は息子に
思い入れがあるものよ
“ジュンキに会社を
継がせる”って
母さんは その夢を
見届けられないかも
あなたに頼むわね
お願いよ　サン
弟を支えてあげて
母さんの代わりに
人は本や
このダイヤモンドのように
過去の秘密を
内に隠し持っている
過去にこだわるね
過去がなければ考えない
考える人すらいない
深いね
これらは確かに
見事なダイヤだ
率直に聞こう
私の名前はリストの最後に？
私は よそ者だからね
このダイヤの原産地は
恐らくムンバイだろう
誰の物かも検討がつく
カットし直さないかぎり
売るのは難しい
だがカットすれば
価値は暴落してしまう
行こう　時間のムダだ
ムダ話に
付き合ってやったのに
私は“難しい”と
言ったんだよ
不可能とは言ってない
まず３分の１だけ買おう
半分かゼロか
話は聞いてたぞ
あんたは“イエス”と言う
あんたの母親もきっと
情けない母親よね
薬にお金を使わせて
やめてよ
私のために
ここに住まなくても
聞こえない
いい親なら 薬をやめて
あなたの将来を選ぶ
俺は満足だ
金と幸せと健康を得るため
２人でここへ来た
それに—
俺はアイロンが苦手だ
一人じゃ 裸で歩くことになる
水は少しある
帰りに運んでくるよ
愛してる
大丈夫
今日は いい日になる気がする
まもなく発車します
ナイロビで最も安全な
ヴァン･ダムのバスだ！
〈運転を頼むぜ〉
何してる？
カトリーナを思い出してた
誰？
忘れた？
俺の初体験の相手だ
彼女は16歳で
俺は14歳だった
付き合って２ヵ月も
我慢させられて
時間をムダにしてるって
思ってたよ
プレゼントも映画も
だけど—
ある日 とうとう
彼女とハメた時に思ったよ
尽くした—
価値はあったって
それから…
何だ
街へ出かけて行って
新しい靴を買ったんだ
古い靴じゃ もう歩けない
あの瞬間から
何もかもが変わった
ついに男になったんだ
思うんだけど—
靴を買うべきだ
最高だ カフィアス
忙しいなんて
文句は言わないぞ
言うな
客が増えて困るなんて
言ったら 先祖に怒られる
じゃあ 言うな
今のは俺の先祖の説教だ
顔をはたかれても
感謝を忘れるなって
イカれてる
ヤバいよな
ヤバい
クソ…
営業許可証は？
問題なし　すぐに終わるさ
やあ 許可証なら…
黙れ
了解　黙るのは
俺の得意技なんだ
ヴァン･ダムを出せ
降りろ
降りてこい
黙ってろ
来い
なんで
何なんだ
戻ってこなそうだな
ヴァン･ダムは戻る
ダニエラ
聞いてるのか？
奴が現場に来たんだ
撮影中に
監督の知人だろ
まあな
監督は何て？
“いい奴だ”って
ごめんね リト
でも彼らしくない
実際 来たんだ
いいか　奴は昼食の席で—
ノドの裂き方を解説して
ここにナイフを
それなら彼がやりそう
もう忘れろよ
セビチェを食べて
なあ
うまい
役者なら分かるだろ
俺たちにとって現場は…
神聖な場所？
そのとおり
神聖な場所は家だったはず
仕事場で危ない奴に
ナイフを振り回されちゃ
仕事に集中できない
だろ？
ヤバい
俺もビビったよ
おいしすぎてヤバい
最高のセビチェね
レストランを開けば？
エルナンド
光栄だ
だって本当に料理上手だもの
うまいよ
実は手作りじゃない
インスタントだ
お持ちしました
ありがとう
こっちも履いてみたいな
27センチを
こっちも
黄色とか明るい色のは？
じゃあ 頼む
お前らしい靴だな
違う感じの靴を
試したらどうだ
これとか
これでいい
何だ？
何？
前も参拝に来てたね
ガネーシャに
ええ
彼らの思うままにさせたら—
二度と参拝できなくなる
なぜ？
彼らは伝統を壊そうとしてる
インドを破壊して
アメリカにしようとしている
ウソだわ
事実だ
ここに書いてある
薬で儲けた汚い金で
政治家を動かし
我々 導師やこういう寺院を
法律で禁じさせる
だから毎日
ここで彼らの死を祈ってる
君も一緒に
敵が滅びるよう祈るんだ
滅ぼされる前に
君が噂のヴァン･ダムか
サイラス･カバカだ
知ってる
悪名を耳にしたか？
実は君に感謝してる
スーパーパワーは
私の手下だったが
裏で独立を計画してた
君のおかげで
奴らの評判は地に落ちたよ
裏切り者を始末する
手間が省けた
それで思った
君ならば
部下として使えるだろうと
人生を変えるほどの
報酬が手に入るぞ
せっかくだけど断る
君はよくても—
お母さんにはよくないだろ
病気のことは知ってる
良質の薬を与えないと
すぐに死ぬ
この国では薬を買っても
分からないだろ
本物か—
偽物か
これは医者の保証付きだ
すぐ元気になれる
何をすれば？
このカバンを届けるだけだ
午前０時までに
この住所へ無事に届けてくれ
君には たやすい仕事だろう
暗闇で何をしてる
待ち伏せよ
私を避けてたから
秘書に激高するとは
大人げない
話したかったから
毎晩 遅かったんだ
アメリカの客と
重要な交渉をしてる
タバコを消せ
嫌いだと言っただろ
もう手遅れよ
当局は知ってる
この会社の誰かが
口座のお金を動かすために
製薬会社の株価を操作してた
そんな取引は
日常的に行われている
そうかもね
でも この場合は横領になるわ
誰かが刑務所行きに…
誰かは分かるわよね
この店で一番高いワインは？
おい
逸品のボルドーが
それが一番高いのか
そうです
じゃあ それだ
今夜だけでいいから
アラブの王様の気分を
味わいたい
ただのフェリックスじゃない
今夜ばかりは
無制限に遊び倒してやる
おい
どうした
何でもない
つらいでしょうね
ほんの１日で病気が
こんなに進行した
左右の白質がほぼ融合してる
幻覚がひどくなったのでは？
火事の犯人を知ってますね
知るわけない
治療の邪魔です
医学部で何を習ったの？
“治療”というのは—
患者の脳を
切り刻むことじゃない
マイケル
明日の朝まで
手術は待てないようですね
待てるわよ
回診は中止
手術の準備を
はい 先生
ここは会員制クラブだ
セックス･クラブなのよね？
女は裸じゃなきゃダメだ
私は弟を連れ戻しに来たの
無理だな
うせろ
大丈夫ですか
ここで お待ちを
警部補を呼ぶ
来なさい
気にするな
紹介するよ　俺の姉貴だ
やあ　どうも お姉さん
わざわざ恥をかきに来た
どうしようもないな
父さんと話を
ふざけてんのか
話は明日
父さんが待ってる
俺は忙しいんだ
ジュンキ
早く
ウィル　会えてうれしいよ
待った？
〈いや 元気そうだな〉
韓国語を話せるのか
何？
〈ご訪問いただき
光栄です〉
〈あんたの妻は
アバズレだ〉
道場で黒帯だった
口の悪い師匠に
13年も聞かされて覚えたよ
親父さんは？
元気だ
退職パーティーには—
あらゆる分署の警官が
１軒のバーに集合したな
伝説の人だった
今も
伝説の人だ
すまん
それで何の用件だ？
ジョナス･マリキのことだ
奴が何だ
話を聞きたい
無理だよ
連邦政府の管轄だけにな
一時預かりしてるだけだ
ムダ足を踏ませたな
５分でいい
友人のよしみで
そんなもの
ここでは通用しない
悪いが規則は破れない
親父さんによろしく
部下に見送らせる
クソ！
ウィル
本物だ
存在を感じる
ああ そうだ
本当はいないよな？
いない
独房に入れられてる
“面会”はクラスター内なら
本能的にできる
クラスターを離れても
一度 会った相手となら可能だ
冷たい
ここにいないのに なぜ
僕が感じるからだ
そんなバカな
韓国語を話してた
話せないのに
話せるさ　理解すれば
何を？
君は独りじゃない
ゴースキーさん　こちらへ
何だよ
大げさだよ　父さん
サンに乗り込ませるなんて
恥をかいたじゃ…
黙りなさい
自分が何をしたか
分からんのか
何のこと？
会社の金を盗まれて
私が気づかないと思うか
クライアントの金も
明日 捜査の手が入る
帳簿を押収されるんだ
お前の顔が…
我が社の看板の顔が—
あらゆる新聞やニュースに
さらされる
この40年の間に—
私が築いたものが
すべて崩れる
分かっているのか
どうなんだ？
お前は逮捕される
ウソだろ…
“ルールを曲げろ”と
破れとは教えてない
僕だけのせいじゃない
他の奴らも
一緒にやったんだ
父さん
刑務所だけはイヤだ　助けて
今もなお—
男らしく振る舞えない
どうすればいい
自殺しろって？
自分ばかりでなく
少しは周りに目を向けろ
できないか
無理だろうな
私が甘やかしたせいだ
育て方を間違えてしまった
お前の—
心優しい母さんは
もう１人子供を残した
窮地を脱出する方法を—
考えてくれる娘を
え？
逃げ道だって？
姉さん
逃げ道があるの？
父さんは娘の存在を
公にしてないし
私が会社で何をしてるか
誰も知らない
私が罪をかぶれば—
会社はスキャンダルを
避けられる
そうか
姉さん
助けてくれ
お願いだ 姉さん
頼む　助けてくれ
お願いだから 助けて
ジョナス
ウィル
時間がない
君を呼んだ
面会は意識して
やるもんじゃない
自然に任せるんだ
早く理解できるといいが
時間はかかる
面会と共有の違いも理解しろ
これは面会だ
共有はクラスター内でしか
できない
互いの知識や
言語やスキルを…
クラスター？
君には７人の仲間がいるが
１人が危ない
始末されかけてる
話しただろう
サンフランシスコの
ノミ･マークス
彼女を救えば
君自身も救われるんだ
待てよ
ジョナス
さあ 時間よ
先生が準備してる
やめて
落ち着いて
やめて お願い
大丈夫
痛くないから
お願い やめて
イヤよ
大丈夫よ
殺すつもり？
そんなこと言わないで
助けたいの
あなたのためなのよ
私を信じて
イヤよ　誰か助けて
誰か助けて！
誰なんだ？
助けて
クソ！
かつては—
私も母さんに愛されていた
遠い昔の話だが
あの気持ちを覚えてる
失う悲しみを—
知ってしまったな
ライリー　父さんだ
聞いてくれるといいが
一番に知らせたかった
オケに呼び戻された
“君抜きでベートーベンは
無理”と
帰れないだろうが
愛するお前が演奏会の—
暗い客席のどこかで
聴いてると思いたい
どうか元気で　愛してる
じゃあな
好きだと言って
あなた最高！
もっとよ シャグズ
もっと激しく
ダメだ　もうイク
まだよ
イク…
歌えって
酔っ払った
カラオケは
酔っ払ってやるもんだ
まったく
ヴォルフガング
くたばれ！
クソ野郎！
“また昔のように話したい
ジュンキ”
マジかよ
この歌 大好き！
いいね
人生 25年たち—
大きな希望の山を
今も登ろうとしている
目指す場所へ
私には分かっていたの
この世の中は
男がコントロールしてる
抵抗はできない
時々 ベッドで泣いている
考えてることを
吐き出したくて
なんだか変な気分になる
私は耐える
必死で闘ってる
いつもいつも必死に—
この慣習と闘ってる
私は祈る
必死で祈ってる
毎日ひたすら 祈ってる
改革が起きるように
ねえ ちょっと教えてよ
ねえ 聞いてるの？
世界は—
どうなってるの？
目覚めたら外へ出よう
深呼吸して ハイな気分で
大声で叫ぶの
“どうなってるの？”
ねえ ちょっと教えてよ
ねえ 聞いてるの？
世界は—
どうなってるの？
カーラ
英語で歌って踊ってた
夢を見てた
誰かに笑いかけてたよ
やだ
あんな笑顔初めて見た
相手はラジャン？
私は祈る
必死で祈ってる
毎日ひたすら 祈ってる
改革が起きるように
今のは何だ？
先生が怒ってる
見つけたら教えて
はい
待って
どうかしました？
警備員！
私の患者よ
ご安心を
お外へ行く時間よ
大丈夫
もう大丈夫だから
この先は幸運を祈ってて
行くよ
ちょっと 待って
そこの２人！
譲って　急いでるの
ごめんね
出して！
助かった
もう大丈夫
ありがとう
本当にありがとう
もう大丈夫だから
愛してる
安心して 私がついてるから
もう大丈夫
いい？
ねえ ちょっと…
何て言ったの？
この歌が頭を離れないの
ねえ ちょっと
聞いてるの？
“ホワッツ･アップ”か
ロボトミーにピッタリね
ねえ 聞いてるの？
世界は—
どうなってるの？
ねえ ちょっと教えてよ
ねえ 聞いてるの？
世界は—
どうなってるの？