NETFLIX オリジナル作品
センス･エイト
夢で見た女と同じ顔よ
間違いないわ
刑事ドラマの見すぎじゃない？
見覚えがあるはずなのに
犯罪者仲間？
私は犯罪者じゃない
活動家(アクティビスト)だっけ
ハクティビスト
もう更生した
警備会社の依頼で
ハッキングしてるのに？
あれは立派な仕事よ
夢の女は
仕事の関係者じゃなさそう
色々あったしね
あなたも
私はずっと同じ書店で働いてる
急がなきゃクビだけど
もう
ちょっと待って
正直に言って
私 やっぱり変？
ブログに書いたら？
変なのね
プライドの時期は
いつも少し変よ
仕方ないでしょ
あんな両親に育てられたらね
よく殺さなかった
変な目つきをしてる
俺にホレた？
悪いけど そっちの趣味はない
よく分かった
警官とつるんでちゃマズい
こっちも同じだよ
恩を売りたいわけ？
違うよ
君じゃなくても助けたし
じゃあ 何？
父親のこと言ってただろ
撃たれたって
ずっと昔だよ
どうってことない
俺の親父も
死んだ？
一応 生きてる
復帰は無理
警官なら新聞ざただけど—
俺らが撃たれても
誰も騒がない
悪ガキ時代の話を聞かせてよ
息子なのに 情けない
万引きするなんて
何を考えてるんだ
俺の仕事を知ってるだろ
まったく
悪かった
お手上げだ
ウィル！
待て！
あのクソガキめ
手錠を外したの？
署で親父を待つ間は—
いつも手錠で遊んでた
今度 やり方を教えて
さてと
行くよ
ねえ
借りは作ってない
でも一生 忘れないよ
自分の人生を振り返ってた
これまでの過ちをすべて
恐怖にかられて犯した過ちこそ
忘れられずに後悔してる
ずっと自分を認められなかった
私のような人間は
おかしいと—
親に言われ続けたから
私は不愉快な存在
人に避けられ
哀れみを受けるような—
愛されない存在だった
母は聖トマス･アクィナスを
信奉し
“傲慢(プライド)は罪”と
聖トマスによると
プライドは
七つの大罪の中でも最大
成功だ！
他のあらゆる罪につながる—
扉となる罪だと
世界で一番の—
金庫破りだ！
でも憎しみは大罪に含まれない
恥辱もそう
父さん 帰ろう
パレードが怖かったのは
拒否されるのが怖かったから
だから 今日は—
パレードに参加する
恐れていた昔の自分のために
昔の私のように恐れ—
行進できない仲間のために
行進する私は
もう独りじゃない
大勢の仲間がいる
誇りを抱いて進む
聖トマスはクソよ
そうだ！
大丈夫？
お眠りなさい
私のかわいい子
お外は雨が降ってるわ
宝物はママが守ってあげる
古い骨と丸い入れ物よ
ママ
このまま
目覚めないかと思ったわ
気分は？　マイケル
名前はノミよ
あら お母様は“マイケル”と
“ノミ”だなんて
そんな名前はないわ
あなたの名前は
私が死ぬまでマイケルよ
やめて　死にかけたのよ
自業自得だわ
バイクになんて乗るから
年間 何人が
命を落としていると？
アマニタは？
帰ったわ
私から離れるはずない
ＩＣＵには家族しか入れない
アマニタは家族よ
ブログと現実は違う
命の問題なのよ
もう帰って
どこへも行かないわ
私は母親よ　愛してる
たとえ伝わらなくても
とにかく
メツガー先生の話を聞いて
先生の話を聞いても
帰れと言うなら—
もう邪魔はしないわ
イカれてないぞ
だよな
だけど…
女や建物や あの缶のことも
信じてないだろ
映像なら？
向かいの建物に
防犯カメラがあった
死体を運び出した奴がいれば
映ってる
俺が女を見たと言って
車を止めた時間だ
下着姿の幽霊なら
ゆうべ俺の部屋に来た
ここだ
おい 何だよ
消去されてる
２時間分の映像が
妙だな
やっぱり何かある
確かに怪しげな感じだ
おい 見ろ
男がいる
目撃者がいた
これが健康な脳です
前頭葉が左右に分かれている
あなたの場合
前頭葉に病変がある
左右の白質が融合しています
ほら 分かれてない
急性脳炎と誤診されがちですが
これは未分化前頭葉症候群(ＵＦＬＳ)です
恐ろしげな響きね
この際 率直に言いますが
重篤です
治療法はありますが
頭を切開し融合部分を切除する
そんな…
ものすごく高額な手術なの
家族の保険が必要よ
ママ
事実を言ってるだけ
手術しないとどうなる？
放置すれば 融合が進行し
精神面での障害が
起きてくるでしょう
生々しい幻覚を見たり
共感覚を覚えたり
記憶障害により
自我を失うことも
すぐに手術をしないと
余命は半年
ママ やめて
これで分かったわね
これからは
家族の支えが必要よ
家族と思ってない
１人に
分かって マイケル
その名前はやめて
愛しい子
出てって
早く出てってよ
メキシコ映画界の新星
リト･ロドリゲスです
先日 雑誌の投票で
世界で最もセクシーな男に
選ばれました
おめでとう
ありがとう
今日もベラスケスさんと？
どう解釈すればいいのかしら
お２人はカップル？
ただの友達だ
親友なのよ
親友だ　気が合う
彼 踊りが上手
お父様がスペイン人よね
フラメンコの先生よ
バルセロナで？
ああ　出身はビルバオだが
父はアーティストだ
でもダニエラと踊ってると
みんな彼女に釘付け
美しすぎてね
なんて いい男
｢愛と死のはざまにて｣は
ついに公開です
カーラは僕に目もくれなかった
声をかけたくて
待ち伏せまでした
嫌われるのに
でも父の教えは“大胆であれ”
そこで彼女の誕生日に—
花を贈った
大成功だった
初デートでは映画を見た
お母さんと妹さん付きで
｢あなたは神のよう｣が
流れると—
カーラは涙ぐんでた
その時 僕は心から思った
いつか彼女に
そう思ってほしいと
君にサプライズが
彼は いい男だ
うれしいよ
頭で考えるんじゃなく
ただ楽しむ映画よね
あなたの演技は最高だった
実は撮影中 よく混乱してた
どっちの双子を演じてるのか
そんなことない
見事に演じきってた
確かに問題はあったけど
１組だけね
何？
あのオッパイ
ひどい
偽オッパイの大根役者
本当のことよ
船が沈んでも
浮き輪になって—
助かると思った
あなた 彼女の芝居を
褒めちぎってた
よく あんなウソを
簡単さ
まっすぐに目を見てウソをつく
それが役者の仕事だ
仕事といえば—
私の部屋に寄って
セリフの練習に付き合って
ダメだよ
明日 早いんだ
本当？
ああ
男に断られるなんて
慣れてないから—
なんか燃えちゃう
帰るよ
本気？
本当に断るの？
じゃあ 明日
本当？
おやすみ
暑くない？
体が燃えそう
ラジャンのダンスのせいよ
彼 上手よね
最高にカッコよかった
結婚しないなら 私がもらう
本当にステキ
鍵を中に置いたまま
車を閉めてラッキーだった
腹が減った
何か作るわ
いや 食べたいものがある
何なの？
インド料理
すばらしい料理でした
大好評でしたよ
ありがとう
インド料理は苦手だが
うまかった
披露宴の料理も…
いや 結構だ
ヨーロッパとアジアから
料理人を呼ぶ
記憶に残るのは料理ですよね
今夜の料理ほどおいしければ
大成功です
大成功と言えば君の歌だ
今夜の見せ場だったわね
よかった
楽しんだ？
ええ とっても
彼女におやすみの挨拶を
もちろん　構わないよ
ありがとう
起きてるか？
起きてるだろ
寝たフリだな
ほら 起きて
寝てるのか？
起きたよ
どうだった？
分からない
まあまあかな
評判は？
プレミアでは大抵 好評だよ
いや 気に入られたさ
言ったとおりだ
どっちの双子が生存者か
不明瞭だ
それでいいんだ
曖昧(あいまい)な人間性が
理解できない奴は放っておけ
作品を過大評価してる
ダニエラ嬢の感想は？
面白いって
アナの胸のことを
ボロクソに言ってた？
でも彼女に芸術的センスを
求めないだろ
それは別の人に
そうか
誰に？
最高の人だ
すごくセクシーで知的な男性
読書に夢中になってる時の
仕草がたまらないんだ
メガネに触れながら
鼻にシワを寄せる
こうして…
それを見るたびホレ直す
確かに いい男のようだな
なんでプレミアに同伴しない？
言うなよ
ごめん
嫉妬してるんだよ
腕を組んで歩きたい
腕はどうでもいいだろ
心は君のものだ
どの映画のセリフ？
忘れた
名セリフだ
バカだな
別の女性にした方がいいかな
なんで？
ダニエラが何か？
いや
あげられないものを求めてくる
そうだな
これは僕のだ
楽しかったわ
俺も
ねえ 教えてくれない？
これで終わりか—
先があるか
恋人は欲しくない
何が欲しいの？
ねえ
ヴォルフガング
ちょっと
他に誰かいるの？
いいや
“ただの友達”さん
ダニエラ？
マズい
寝てたよ　なぜここへ？
眠れないのよ
シャンパンがある
帰って
リト　あのね
入れてくれないなら
ここで—
寝ちゃうわよ
やだ
パパラッチがいる
急いで
シャンパンなら大歓迎だ
分かった
いい雰囲気だった
僕の父は難しい人だけど
うちも変わらない
義理の家族に関しては
僕が得してる
まだ迷っているんだね
僕たちの間には
いろんな壁がある
家族との関係や信仰
僕は歌がヘタだし
上手よ
育った環境は違うけど
これから生きていく世界は
一緒がいい
おやすみ
おやすみなさい
ドアを開けて
寝てたのに困るよ
話なら明日にしてくれ
ちょっと リト
それでも男なの？
待て
ダニエラ
君に話したいことがある
話は—
あとよ
君とは 少し—
距離を置きたい
リト
だいたい見当はつく
すまない
明日 別れましょ
ダニエラ
でも理解できないわ
私たちお似合いなのに
そうだな
だけど 俺には—
心に決めた人が
構わないわ
ダメなんだよ
何がダメ？
セックスを楽しむだけよ
ダメだ
来てよ
おい ダニエラ！
何が問題なの？　リト
問題は 君に—
ペニスがないこと
うまい冗談だ
笑える
彼女の顔を見ろ
もう気づいてるよ
何を？
やだ　これって完璧よ
何が？
ああ もう最高
興奮が止まらない
グラスを
何なんだ？
彼女を見くびってたかも
ねえ 本当に完璧よ
もう心配ない
だって信頼できる味方が
必要でしょ
世間の目をそらすのに
うちの家族を知ってるでしょ
そういう芝居なら
大得意なのよ
君に何か得になることでも？
大ありよ
こんなの—
夢みたいだわ
ロンドン
薬の時間よ
ドアに鍵が
病院の規則なの
規則？
ここを出るから
請求書は母の保険会社へ
それは無理
じゃあ 現金で
先生の許可がないと
私の意思は無視？
残念だけど そうなるわね
ご家族が同意書に署名を
ウソ
あなたの身のためよ
周りの人のためでもある
薬をのんで
超常現象なら俺にも経験が
夢精は超常現象じゃない
マジだぞ
犬の散歩中に男とすれ違った
やせ形で無精ヒゲのある
地味な男だ
でも犬がバカみたいに
男に向かってほえたんだ
あとで性犯罪者だと分かった
信じるよ
動物の感覚は人間より鋭いから
タマをナメまくる犬だぞ
自分のクソも食べる
よし みんな席に着け
グズグズするな
ほら さっさと動け
ワシントンから客人が来てる
話を よく聞け
スタイルズ捜査官
私が署をうろついていたのは
ドーナツ目当てじゃない
国土安全保障省の
特別捜査の指揮を執ってる
君らに悪人を
捕まえてほしいんだ
こいつは最悪の犯罪者だ
ジョナス･マリキ
バーネットとも名乗ってる
何だ？
殺人容疑だ
見覚えがある
どこで？
分からない
奴がシカゴにいるなら
すぐに知る必要がある
ノミ
ここを出ろ
どうやって中へ？
説明しても信じない
いずれ分かる
あなた パレードを見てた
そうだ
君を捜してた
やだ これ…
先生が言ってた幻覚なのね
君にロボトミー手術を
する気なんだ
君も本当は分かってる
ウソを聞き流してるだけだ
医者を見た瞬間
逃げたいと思ったはずだ
心の声に従って—
ここから逃げろ
どなた？
アマニタなの？
何なのこれ…
私 変になりかけてる
クソ野郎が来やがった
おい 俺の息子だぞ
俺なら縁を切るね
話がある
おごれ
いいよ
みんなにだ
俺の事務所で
裏切り者の酒だぞ
もらう
ビールに罪はないだろ
俺のビールに手を出すな
これのせいで気分が悪い
代わりにクソをしてくれ
子供の命を救ったのが
気に入らないのか
帰る
おい 座れよ
冗談の通じない奴だな
座れ
正しいと思うことをしたなら
俺も鼻が高い
だが 奴が人を殺したら—
お前の荷物になる
知らないぞ
分かってるよな
話ってのは別のことだろ
言いにくい話だけど
父さんなら信じてくれるかも
何かが起きてる
サラ･パトレルに関係が
ウソだろ
とうとうイカれたか
そうかもしれない
いいか
ギャングのガキを助けて
たたかれても無視できる
だがサラのことを
蒸し返せば—
間違いなく
半年は精神鑑定送りだぞ
あっという間に
警察を辞めさせられる
彼女のことは—
忘れろ
ダメ
これも幻覚よ
もしもし
通じたのね
よかった
アマニタ？
18階の全室に電話した
どこにいるの？
病院の中よ
18階は警備が厳重で
友達が協力してくれた
急いで
ノミ　あなたの
お母さんに会った
何か企んでるみたい
医者とつるんでるのよ
メツガーね
同意書に署名した医者
脳に異常があるって言うの
確かに変なことが…
どんな？
妙な声が聞こえたり
変なものを見るの
すごく怖い
大丈夫よ
何が起きてるのか知らないけど
病院に火をつけてでも
助け出すから
愛してるわ
でも本当だったら？
医者は この先
幻覚と現実の区別が—
つかなくなるって
私 夢の中の男を
この目で見たのよ
パレードにいた
病室にも来たの
中東風の革ジャンの男？
なぜ知ってるの？
倒れる前に写真を撮ってた
携帯がここに
カメラに写ってるよ
あなたを見てる男が
これ以上は無理
出してあげるからね
愛してる
愛してるわ
やあ ちょっと
眠れなくて困ってる
睡眠導入剤はある？
ソミュレックスが
俺の愛用品だよ
バーボンで流し込めば
すぐ…
バタン！
酒とのんじゃダメだから
勧めたって言うなよ
でもマジで最高だ
ブッ飛んだ夢が見られる
それは間に合ってる
そうか
前に研修で教わった
薬は靴みたいなもんだって
人によって合わないのもある
２列目の左側だ
“特集：夢を読み解く”
やあ
ジョナスだ
知ってる
人に聞いた話で？
君の感覚は別のことを
言ってるだろ？　ウィル
なんで名前を？
彼女に聞いた
誰？
アンジェリカだ
君を生んで 命を絶った
拳銃自殺か
人は一生で何度も生き死にする
感応者に生まれ変わる者は
少ない
何だって？
彼女を見てから
頭痛が治まらないだろ
あと数日は続く
痛みが消えれば うれしいが
それは序の口
不思議な現象が続く
真夏に降る雪を感じたり
青空の下で雨を感じたり
わけもなく
怒りや喜びや痛み—
それに快楽も感じる
なあ
この男が見える？
時間がないんだ
１時間後の飛行機に乗る
行かせない
サンフランシスコの
ノミ･マークスを助けろ
サラの時のように
止まれ　俺は警官だ
僕は敵じゃない
あちこちの国が敵だと
足首に着けた銃を抜く頃には
闘いは終わってる
何なんだ　警察呼ぶ？
俺は警官だ
やめろ
お前…　なんで？
何が起きてるか知りたいなら
僕を行かせろ
頭が変に…
いや 拡張してる
やったな
つながりは双方向だ
そこで質問
後ろの車は誰が運転してる？