NETFLIX オリジナル作品
クリパリ：カエルの戦士
市場を片づけてくる
１日がかりだ
ダレル一人に
やらせてはおけないから
ダレルが市場と違う方向に？
何をたくらんでる
起きろ　このフヌケが
え？　何だ？
シャンとしろ　出発するぞ
眠れなかったぜ
クリパリどもが気になって
バカバカしい
戦いで全滅した
その後は知らないだろ
またクモの魔術か
クモの巣をぬらすな
山に登れなくなる
クリパリじゃないからな
何しに来た
市場へ行く途中で
迷ったとか？
君こそ何を？
なんでナイフを持ってる
用があるんだよ　帰れ
用だと？　そんなの…
そうか
あの山に登るつもりだな？
大事な用が…
おい　降りろ
仕方ないだろ
友達を死なせたくないんだ
ジー　いいから降りろ
誰ひとり僕を信じない
君も母さんもジアも
毒がなくても
山に登ればクリパリになれる
君を信じているから 毎日
サソリ役を引き受けてるし
ジアとの特訓に協力して
ボヨボヨ攻撃も教えた
いい加減 自分を信じろ
あの山に登る必要はない
英雄になりたいなら
別のことに挑戦しろよ
今は英雄なんて
言ってる場合じゃない
全て切り倒せ
クモの巣が引っかかる
クモの魔術のせいで
死にたくない
サソリが敵のために？
どうやって
ここに入ったんだ？
思ってたよりデカい
ベールを通って？
まさか
見ただろ？
隠れる？　逃げる？
いや 逃げて隠れよう
そうだな　行こう
待って
そんなこと言ってる場合か
ナイフを落とした
何か見えたか
いいえ　ベールはカエル国(こく)を
隠すだけじゃなく―
魔術を通さないバリアだ
私の闇の魔術も効かない
ピゴは必ず任務を全うする
裏切られないことを願うわ
信じている
ピゴは ただの部下ではなく
弟だ
だが兄弟であっても
食べるのでは？
弱い者ならな
ピゴは群を抜いて強い
軍を率いる力がある
セルグはワトルの花で
ベールを織り―
呪文で虹ヘビのパワーと
つなげたのだ
木を手に入れれば
つながりは断てる
１～２日はかかるが
私の闇の魔術でベールを破る
外にいる兵士を
侵入させられるはずだ
あれは我が軍団の一部だ
全サソリ族の力を
結集したのだ
仲の悪い部族も
私のもとで一丸となるだろう
襲撃にはトカゲの傭兵(ようへい)を使う
容赦のない頼れる武力だ
なかでもコモドオオトカゲの
破壊力は最強だ
やってみな
我が軍団の兵士は
ここにいる何倍もいる
たかがカエル国に そこまで
大勢の兵士が要ると？
ピゴたちと基地で落ち合う
今週中に木を手に入れる
すばらしい
もっと早くに
手を組めばよかった
今頃 世界を支配してたわ
私のほうがな
変わり者の世捨て人は
大勢の来客を嫌がるだろうな
送ってくれてありがとう
何でもないさ
ダレルと俺は…
ジアは私に隠れてダレルを
鍛えてたわけ？　ひきょうよ
ダレルが秘密の特訓を？
帰れ　うちのナメクジの
餌(えさ)にするぞ
さすが世捨て人
いいわ　勝手にすれば？
みんな
いいの　ママ？
一度だけよ
いくよ
何をする…　おや
お前たち…　アカラか？
わしに何の用だね
お兄ちゃんを返せ
痛い目に遭わせるよ
ダレルは来とらん
ジア　あの子が
夫のナイフを…
昨日ここを出てから
わしも見ていない
もしやワトルの山を登りに？
どこにも逃げ場のない
ピンチだ
なんでヤツらが
ワトルの花の話をしてるんだ
君のせいで サソリ軍に
捕まるかもな
ごめんよ
ジー　村に戻って伝えるんだ
僕が無事に村に帰れても
君はどうするつもりだ？
残ってヤツらの目的を探る
ナイフも取り戻す
そっちを先に片づけよう
僕が村に戻る前に
いいか 者ども
よく聞け
隣との距離を十分に取れ
繭(まゆ)はまだ割るなよ
クモの巣がからむと―
頂上に たどり着けんぞ
当てになるか
黙れ　文句は聞き飽きた
風が強まったら
体を山に向けろ
よし 繭を割れ
クモの魔術だ
降りてカエルを捕獲せよ
逃げても せいぜい
この辺りだろう　捜せ
ヤツらだ
クリパリだ
（クリパリ…）
何匹いるんだ
ここは引き返そう
クモの巣 万歳
俺の誤解だった
クモの女王は武器を
よく分かってるぜ　すごい
油断は禁物だな
行ったぞ
クリパリの伝説が広まり
サソリどもは震え上がるさ
ワトルの木が狙われてる
オルバ様に伝えて
君は？
見張るよ　足止めできるかも
クリパリになろうと
無茶するなよ
僕 光ってるか？
少しずつな　これからさ
僕は行くよ
ああ ヤバイ
いいか 放すなよ
爪を食い込ませろ
クモの巣をゆっくりと伸ばせ
悪いけど使わせてもらうよ
山へ行かないと
頼む　連れてってくれ
よし 一発勝負だ
踏ん張れ
逆に手伝ったみたいだ
司令官
黙って木を縛り
川の中を引きずっていけ
用心しろよ
カエルのスパイがいる
よし とことんやってやる
使えるぞ
よし
やった！
ダメか
はさみを使って
しっかりつかめよ
動かない
逆らってるのか？
クモの女王が言う通り
これも呪文でつながってる
だから それを断ち切れ
無理なら貴様を切るぞ
とんだ邪魔者だ
またカエルのスパイだ
我々にどうしろと？
エサにしてこい
お兄ちゃん！
どこにいるの？
こだまだ
落ちたらどうするの
ダレルは？
山には行ってないみたいよ
岩場にもいない
バカじゃないんだな
失礼
バカよ　クリパリになる夢に
とりつかれてる
悪かった
いいえ　父親のせいよ
アパリは
屈指のクリパリだった
父親に追いつこうと必死なの
見て
サソリよ
ベールを突破したんだ
どうやって？
ダムに何かした
お願いだ
もっとあふれ出ろ
僕はまだ弱い
この腰抜け野郎が
降りてきて戦え
やってやるぞ
クリパリだ！
マヌケども　もう終わりか？
突き刺せ
いいぞ
逃がさん
言い残したことは？
ありがと
ダムが決壊したわ
何が狙いだ？
サソリがやったんじゃない
きっと… ダレルだ！
お兄ちゃん すごい！
木を流すな　くくりつけろ
ワトルの木が
失ってはならん
よかった
すごい
お兄ちゃんが木を守った
やったね
やった　やった！
大した息子を育てたな
やったな！
クーラに持って帰れたらな
あきらめろ
木はマルムー閣下のものだ
ほお　さすがはクリパリ
面白い戦いになりそうだ
クリパリとは名乗ってない
今はね
ダレルは夜でも光らない？
生粋の英雄はいない
クモの女王は満足するか？
そう願う
我々のためにな
こいつは いい土産だ
ジー！