NETFLIX オリジナル作品
クリパリ：カエルの戦士
〝テーマは春のお祭り
テントウムシをお願い〞
〝カブトムシは
ダメよ〞って
どっちも甲虫類なのにね
お客様の求めてる物を作るの
注文の真意を考えるのよ
注文以上の出来だよ
でも ランプにするには
明かりが必要ね
虫屋さんで
ホタルを買ってきて
お金はそこよ
特大袋をお願い
父さんは本当に剣を
トンボのヒゲに当てたの？
そのとおりよ
トンボにヒゲはない
父さんが切ったからよ
光が弱いホタルはダメよ
つまんで確かめて
ダレル　待って
ケンカしたのに
外出していいの？
親が“運動しろ”って
うるさいからね
アマガエルにやられるのも
いい運動さ
ホタルの特大袋を
どうぞ
自分で選ばせて
賢い客だ
代金に見合うのを選べ
僕も腹ペコだ
ハエのたかった馬でも
食べられる
食用じゃない
急ぎの注文で使う
僕だって
今すぐ食べたいよ
フェネルと怠け草と
クロウメモドキと―
パグルを混ぜても
ワトルの花びら１枚の効力？
大量に必要だがね
ワトルの花は
サソリの毒に効くわ
なぜワトルの花にこだわる？
お前たちか
サソリは来ないし
戦争も起きない
必要なのはイボクリームだ
そうなのよ
でも ワトルの花は
赤く光るんだ…
黙れ！
娘に傷の手当ての話をするな
ワトルの花を採りに行けば
お前も死ぬぞ
クリパリにしかできない
あの山をなめるな
ごめん　すぐ戻るわ
つれないな
誰もお前の実力なんか
認めてないのさ
バカげたトレーニングを
積んでも―
クリパリとは ほど遠いね
お前にできるなら…
そうだよな　忘れてくれ
ああ…
お前も思い知っただろ
偉いぞ
オトナな対応だったね
あんなヤツと
張り合ってもしかたない
見てたぞ
クリパリごっこより
自分の店を持つことを考えろ
アカガエルらしい夢だ
でも何を売るのかな
度胸か？
いや　お前にはない
お前より勇敢だ
じゃ “ガマの鼻”に
触ってみろ
マジで
この滝を乗り越えるの？
クリパリなら頭の後ろに
足を縛られてもできる
ありえない体勢ね
無理しないで
ああ　でも受けて立つ！
なぜ挑発を？
あいつのためだ
失敗すれば
あいつも目を覚ますだろう
甘いな
あいつはダレルだよ
すぐバテるさ
大ケガするぞ
どうしよう
虫軟こうと
ニワトコクリームが必要ね
おいしそう
心配無用さ
あの崖を登れっこない
あいつのことを
分かってないね
何をやってる　気は確かか？
気をつけて！
骨折したら
添え木も必要ね
なかなか見事だ
すごいぞ　ダレル
クリパリ！
すごいわ　その調子！
絶好調ね
調子に乗りすぎ…
絆創膏(ばんそうこう)を
ハラハラさせるなよ
アカガエルにしては見事だ
でも ガマの鼻に
触れなかったから不合格だ
起きろよ
これを食らいやがれ
普段の２人に戻ったわ
絆創膏が２人分
必要になりそうだね
危ない
いつ習得した？
秘密だ
そうか　でも俺はクリパリだ
まずい
そろそろ…　帰るよ
ああ
大目玉だろうな
母さん　本当にごめん
買い物のあと 問題が…
待ってて
ハチの代金を弁償しろ
アメもカタツムリも台無し
残ったのはプリンだけ
まったく…
ホタルだよ
頼む　やめてくれ！
プリンが…
ダレルったら
まずいね　やっちまったな
ごめんよ
さあ オルバ様の所に
約束の土だ
ベールを破れるか？
ちょっと試してみるわ
何も起きん　どうなってる？
カメの王だ
秘密を教えてくれなかった
私の師匠よ
さあ 教えなさい
あの日と同じよ
彼は呪文を唱えてる
ワトルの花だわ
薬草でしょ　でも私は…
どうした？
伝説では 虹ヘビが
ワトルの花に魔力を授け―
カメの王は
その魔力を使った
ベールと花は結びついた
花を持ってくれば
カエル国は手に入るわ
バカを言え
ベールを破るために
その中に入り 花を摘めと？
そのとおりよ　ピゴ司令官
ご協力に感謝するわ
貴様を刺し殺す
黙りなさい
ベールの魔力を少し使い
兵士を巣に結びつけたわ
これでベールのドアが開くわ
花を採ってくるのよ
これで欲しいものが手に入る
ダレルはいい子ですが―
商品を壊されたんです
クリパリごっこのせいだ！
カエル国を救ったのは
クリパリの勇気よ
敬意を払いなさい
オルバ様　お許しを
でも彼はクリパリじゃない
ダレルはアパリとアカラの子
お前の母親に
責任を負わせません
自分の過ちは
自分で始末なさい
市場(いちば)を修理すること
品物については
お金を払うか―
働いて返すこと
そんな…
責任をきちんと果たすまで
武術の練習や
クリパリごっこは禁止よ
他のトレーニングもね
雨が降り 川は流れる
ダレル 話があるわ
あなたたちのケンカに―
悪意がないのは知ってるわ
でも そのエネルギーを
村のために使いなさい
父さんだって…
それは昔の話よ
もう戦う必要はない
ベールがあるわ
そのために
クリパリが犠牲になったの
だから 僕が守る
カメの王の下で
新しいクリパリが訓練してる
軍隊ができるわ
僕は村のクリパリになる
訓練すれば…
本当に頑固な子だね
戦争は冒険じゃなく
混乱と恐怖をもたらすの
残るのはボロボロの体よ
クリパリになることで
犠牲になるものもある
あの…
カエルの子よ　どうした？
オルバ様が
何をやらかして
わしの所へ来た？
市場を壊したんです
市場のすべてを？
わしらの村の中心を？
ぼったくられて
腹が立ったか？
それならいいが
やんちゃな子も必要だ
村人が活力を取り戻す
さあ！　目を覚ますんだ
問題を起こしたせいで
訓練を禁じられた
問題なら いつも起こしてる
からかわないでよ
もう終わりだ
終わってなどおらん
踊れ　オタマジャクシ
よく見ろ！
わしを止めたければ
もっと早く跳べ
かわしても無駄だ
ほら もう一丁
動け！　お前の力を見せろ
あれ？
どうだった？
よくやったな
父親の記録を破った
僕は誰の役にも立ってない
では ジュースをとる大役を
リンゴ虫味？　ゴキブリ味？
ゴキブリ味にしよう
元気が出るからな
実力を証明したいんだ
それなら 市場の修理に
精を出せばいい
そうだね
ワトルの花を採るのはどう？
きっとできる
クーラの話では
よく効く薬草だって
昔 クリパリが採った
黙れ！
お前を鍛えたのは―
あの山で
死なせるためじゃないぞ
訓練などするんじゃなかった
クリパリを夢見るなど
愚かな話だ
愚かじゃない
わしが愚かだった
夢物語にとらわれ
自分を過信していたようだ
お前はクリパリになれん
毒を持っていない
どんなに厳しい
トレーニングを積んでも―
お前はクリパリになれん
箱を貸せ
本当にあの女の
クモの巣を使うのか？
この巣の力がなければ―
八つ裂きにされる
とにかく
今は命令に従うしかない
弟たちはクリパリなのに
僕だけ違う
みんなは英雄になるのに
僕は光りもしない
私に似たの
生粋の英雄はいない
だが努力すれば何でもできる
やるぞ！