NETFLIX オリジナル作品
クリパリ：カエルの戦士
ここで何してる
そ… 掃除です
泥を？　素手でか？
だからダメだったのか
サンドペーパー･フロッグが
鎧(よろい)を？
ニオイが… 好きなんです
女王が欲しいのは花だ
ヤツのパワーが本物なら
カエル国に攻め入れる
このカエルが外でコソコソと
ゴシゴシしてたんだろ？
私にひれ伏すことを
わきまえてるはずだ
泥を掃除してたらしい
しかも素手でな
掃除が役目ですから
見た顔だな
なぜ鎧を？
戦士のつもりか？
お望みとあらば僕も戦います
サンドペーパー･フロッグ
あなたのために戦います
お前たちが
こいつを鍛え上げろ
ダメだったら 鍋に放り込め
何を捕まえたんです？
新入りだ
なに？
投げてみろ
意外と身のこなしが軽いな
傭兵(ようへい)として雇ってください
兵士より食い物に見える
蹴りを入れさせて
他のサンドペーパーより
使えるのか？
お前を生かしておく理由を
１つ挙げてみろ
理由は２つあります
まず最強の新入りです
そして…
こんな野郎
たたきのめしてやる
お前にチャンスをやろう
それじゃ前が見えないだろ
見えなくても蛇くらい…
蛇じゃない
たたきのめしてやる
蛇の皮をはいでやる
蛇じゃない！
舌を使うとは卑怯(ひきょう)だ
よくやった
正式に迎え入れよう
図に乗るなよ
俺が運んでやる
まあ　ありがとう
全部作ったのか？
ビンディー･ハロウから
来た分よ
でも自分でも作ったわ
この手を見れば分かるでしょ
ジアによると
大量に要るらしい
足元に気をつけな
わくわくするわ
しばらく行ってないけど
どんな様子かしら
見るまでのお楽しみだ
カエル史上最大級の壁らしい
間に合うのかしら
そう願いたいね
もっと頑張れ
壁は生えてこんぞ
偉そうにしやがって
サソリどもが来る
一刻も早く完成させるんだ
いつ攻めてくるか分からん
準備は怠るな
カエル国が滅びるぞ
ウイキョウの根が必要ね
ワトルの花びらを入れたら？
そしたら感染症も防げるし
実戦向きね
アシの茂みで見つけた
リンター･リリーね
真菌感染症によく効くの
娘にこき使われてるな
仕事には厳しくてね
私としては
戦地での治療経験が欲しい
学んだことは教えたわ
後は実践ね
だが ケガ人がいない
何てことを
クーラ！
投石機(カタパルト)でケガ人だ
手当てに行って
出番だ
無事かしら？
帰り道で
グズベリーでも食ってるよ
ダレルには何かと驚かされる
外の世界でも生き延びて
友を連れ戻せるカエルは―
ダレルしかおらん
痛いっ
２つ目の理由は？
２つ目？
ハーブ焼きにしない理由だ
僕はクリームソース向きだ
度胸がある
それに機敏だ
だがカエルは戦えない
蛇を負かした
運がよかっただけだ
傭兵のルールは１つ
大義や栄光ではなく
カネのために戦う
カネのために捕虜も殴ります
もちろん ここに捕虜がいて
その必要があればですが…
名前は？
グー… シリ
グーシリ？
サンドペーパーに伝わる
由緒ある名前です
気にしないで
檻(おり)の捕虜を見張りますよ
捕虜はどこに？
グーシリは
精鋭部隊に志願した
相棒も連れていけ
何が精鋭部隊だよ
時間がない
釜が終わったら
次は床掃除だ
この泥じゃ キリがない
知らないよ
勝負はついた
ズルした
もう一度
へえ すごいな
お前もなかなかだ
早く取ったほうが勝ちだ
勝った！
あたしの勝ちだ
そうだね
出せ　出しなさいよ
第１ステップ　逃げ道確保
僕が脱獄するなら出口は…
ここだ
お前は命令に従って
ゴミ山の見張りを
人格形成の一環だと思え
カビ入り泥団子　毛のクズも
サンドペーパー･フロッグ
気前がいいな
基地の周辺に移動しよう
このニオイの風上に
よし 僕から離れてくれ
誰だ？
司令官のピゴだ
どうも　こっちだ
司令官
なぜ見張り番を？
賭けに負けた
ほら 捕虜に食わせろ
もったいないだろ
女王のために
捕虜を太らせたい
なるほど
くれてやるぜ
ごちそうだね
食べられるのか？
よく見張れ
女王の機嫌を損ねたくない
女王は明日ここに来るらしい
あのカエルは逃げられない
念には念をだ
カエルが逃げたら
食われるのはお前たちだぞ
食われる？　明日？
ダレルに頭突きしなきゃ
よかった
あと１回…
目に入った
悪くないね
すごい崖だが見張りがいない
そうきたか
第２ステップ　脱出口を移動
ジー　どこにいるんだ
聞いたほうが早いな
もっと寛容に考えなさい
男だったらチェーンとか
骨にするんだけど
そこで何してるんだい
配達の者です　捕虜の
カエルを捜してるんですが
客の迷惑だ　出ていきな
捕虜なら洞窟の監獄にいるに
決まってるだろ
あたしはツアーガイドか
向こうで脱皮でもしてろ
コブ付きのヒキガエルめ
黙ってろ
静かに　僕だ
何してる
助けに来た
ありがたい
急いで逃げよう
太ったかな
これじゃ やっぱり…
無理かな？
いや 厳しいけど
ノーゴーをやっつける
君は戦士だし
クリパリの夢も応援してるが
あいつはデカすぎる
まるで森みたいだ
相当ヤバいな
でも上から物を落とせば
気絶させられる
何か重たい物が要る
外せればいいけど
ここは洞窟だ
デカい岩くらいあるさ
頼むから動かないで
とんだお荷物だよな
それでどうする？
プランＡは ひたすら
トンネルを掘り続ける
プランＢ　鍵を取りに戻る？
それは気が進まない
まあ プランＣを
思いつくさ…
ジー　叫ぶなよ
絶望的だね
待てよ　これは使えるかも
あのクソガエルはどこだ
誰かあのカエルを捜して！
クモの女王が
からの檻を見たら？
女王が当分来ないことを祈れ
今朝来るとピゴが言ってた
本当？
ああ なんて… 最悪だ
大きいサイズでよかった
乗り物があれば逃げられる
ここにいて
だろうね
新入りを見た？
ボコボコにして
皮を丸ごとひんむいてやる！
今度は三回戦だ
沼地にいればよかったものを
ろくでなし
人形が人形と戦ってる
一体どっちが蛇なんだ？
蛇じゃない…
ゴミは運びな
こいつはもらう
プランＣは中止だ
大丈夫？
双子の兄弟を連れてきた？
ごめんよ　ジー
いいさ
さっきは三つ子が見えた
何の騒ぎ？
さあな
僕らのことじゃない