NETFLIX オリジナル作品
クリパリ：カエルの戦士
仕上げまで あと一息よ
その前に 少し休んでおくわ
魔術の進み具合を
知りたいんだろう？
お願いしたい
敬意を払った丁寧な頼み方ね
歓迎するわ
そばに置いてあげる
私は謙虚な者が好き
それを忘れないで
少し休むわ
ワトルの花は準備できた
カメの王の魔術を破るには
パワーと忍耐が要る
明日の この時刻には―
お前はカエル国の草原を
歩いているさ
素晴らしい
行かなくちゃ
家族が心配だ
お前はよくやった
あの４人はこの戦いに必要だ
わしとヤバーもな
だが夢の魔術は体力を使う
少し休ませてくれ
お前は食べろ
ジャラも夢の魔術を使うの？
彼女は弟子だったが
わしに秘密があると疑い―
わしの教えをねじ曲げて
悪しき魔術を作った
闇の魔術だ
カエル国を奪うのを―
クリパリに止めてほしい
王なら阻止できるさ
ジャラに近づければね
では何を待ってる？
援軍とか？
援軍など要らん
カモノハシと
カンガルーの子はどう？
“カモノルー”よ
それとも“カンガハシ”？
くだらん
ベールの戦いでは―
これがクリパリ
こっちがサソリだ
今はこんな感じさ
クリパリ４人対
史上最大のサソリ軍だ
俺たちが本気になれば勝てる
作戦は？　ベールの…
その話はするな！
俺たちの家族は
ベールの戦いで死んだ
だから戦うんだ
敵を討つためにな
僕の父さんもさ　だけど…
お前はクリパリか？
作戦を立てて…
答えろ！
違う
では“僕ら”などと言うな
じっとしてくれ
準備体操をしてるの
どう見える？
強くて 獰猛(どうもう)
そう　俺は強いんだ
でも持ち方が逆よ
大丈夫よ
後ろの敵を倒せる
お茶をどうぞ
飲むと力が出るわ
テントウムシ味よ
テントウムシは大好き
救急セットよ　そばに置いて
包帯と止血剤と糸も
重傷の時は
医療テントに来て
大げさに考えないで
念のためだから
２人とも強そうよ
獰猛か？
もちろん
お茶と救急セットを届けたわ
あとは何かしら
落ち着くんだ　クーラ
じっとしているのは
ツライがな
みんなの期待に応えたい
お客さんだぞ
クーラ！
サソリ族と戦うの
クーラの手伝いでしょ
古着で包帯を作ったの
シルクだわ！　ありがとう
とても丈夫で…
待って
ウェディングドレス？
クリパリの妻だったのよ
全て心得てるわ
よせ！
僕らはクリパリだ
サルタ　やめなさい
ごめんね
ダレルが留守で退屈なの
いいえ　人手が必要です
小さな手でもね
クーラが好き？
キスするのを見たわ
何？　あれは違う
ヒルの仕分けを手伝って
キスでしょ
自分を過信すると失敗する
周りの者の意見も聞け
ヤツの？
必要ならばな
呼び寄せてください
でっかい！
ポントにはクジラが必要ね
私流の乗り方だ
いいわ　イケてる！
水を得たカエルね
任せて　全力を尽くすわ
僕らは お呼びじゃないのか
この砂粒を見なさい
初めて見る大きさだ
真珠が初めてだろ
１粒の砂が貝に入ることで
美しく大きな真珠ができる
たとえ１人でも
大きなことはできる
よく覚えておきなさい
こんな高価な品もらえない
ただの砂粒じゃよ
うってつけの雰囲気に
なったな
始めましょう
闇の魔術には代償がいる
見えるぞ　カエル国だ
あの地を征服してやる
ピゴ！
全境界沿いに兵を配置
ベールが落ち次第
進撃を始めろ
はい　閣下
キララ　お前たちが先陣だ
壁を崩せ
守ってる連中と一緒にな
承知しました
約束を忘れないで
私が行けば
カメの王の首を持ってくる
ヤツの甲羅にのせてな
王を待たずに行こう
僕も行くよ
故郷(ふるさと)を守るためにね
僕もイカれたかな
大歓迎さ
ヤバー　魚を呼んで
無理だよ
仮に呼べるとしても―
王がやるべき仕事だ
君は一番弟子だろ
しかも優秀な
もちろんさ　やってみる
ごめんよ　ダレル
うまく吹けないみたい
僕はクリパリじゃない
でも国が壊されるのを
阻止したいんだ
さっきの魚よりデカい
コモドオオトカゲが先頭だ
邪魔するな
壁とカタパルトを破壊して
谷へ進撃するぞ
カエル族を甘く見るな
ダレルと同様
手ごわいかもしれん
これがマルムーの憧れる
豊かな水と森か
俺は湖に面した別荘が欲しい
静かに！
今からマルムー閣下が
お話しになる
報酬は目の前だ
奪えるだけ奪え
これから谷を進み
家々を焼き払い―
カエルの血で川を染めるのだ
まだ別荘が欲しい？
海辺で何か頂くさ
これはサソリ帝国の第一歩だ
我らが世界の覇者となる
カエルどもの骨で
我々の家を建て―
永遠にカエルを食い続ける
ここが我らの帝国の中心だ
我らサソリ国の
首都になるのだ
俺たち大丈夫か？
やれるわ
力を合わせれば勝てる
俺たちは死ぬ
そのとおりだ
だが今日ではない
この時のために訓練しただろ
準備の成果を発揮する時だ
カタパルトが
敵を打ち倒してくれる
水大砲を準備しろ
十分に敵を
引き付けてから撃て
修理隊は壁の近くで待機しろ
ひびが入ったら修理するのだ
サソリどもは略奪しに来る
だから守るのだ
その思いが我々を強くする
この国のために戦おう
我々の家族
そして我々の池と―
我々の子供たちを守る戦いだ
連中は我々が弱いと
思っている
だが連中が思うより
我々は強い
お兄ちゃん来ないかな
こんなに楽しいのにね
やっぱり作戦が必要よ
４人対何千だろ？
どんな作戦がある？
ダレルに聞けばいい
ここにいないだろ
それはどうかな
すごいスピードだったね
まだこれからさ
ダレル！
何してるの？
下に潜ったのか？
もう勘弁して
まだなのか？
手こずっているようです
何だ？
何してる
セルグに勝つ力を
補給したのさ
私の兵士だ
ベールを落としたくないの？
いいぞ　その調子だ
なぜやめた？
限界よ
セルグの力が強すぎる
闇の魔術が弱すぎるのだ
約束を果たせ
小枝しか
持ってこなかったくせに
扉は開けてやったわ
文句を言わず始めたら？
閣下　あれは？
あれが突破口だ
奇襲部隊と傭兵(ようへい)隊を
立て続けに送れ
当初の作戦では…
作戦変更だ！
ありがとう
やるわね
どんな気分だった？
背びれに しびれた？
僕よりひどいね
感心したわ　ダレル
もう始まったって
王のように
ベールを感じられないけど
闇の魔術を感じる
ジャラか
たぶん
ならば戦わなければ
そっちの道はベールから遠い
崖を突っ切れば前線に出るよ
敵はそこにいる
合理的だな
ああ　いい作戦だろ
道案内だけだぞ
任務を邪魔するな
任務なんかじゃない
故郷を守る戦いだ
僕はクリパリと
訓練を積み―
ジアの訓練も受けた
ジア？　あのジアのこと？
お前は毒を使えない
道を教えろ　遅れるなよ
ここを行けば 山の東に出る
僕は走れない　カメだもん
僕が一緒に行こう