NETFLIX オリジナル作品
クリパリ：カエルの戦士
ジーはどこだ？
ベリーに
気を取られてないよな
止まったら つかまる
僕だって木に登れる
争いの跡だ
虫キャンディ？
うじ飴(あめ)だ　ジーが残したな
ダレル　待って
戻れ　うすのろダレル！
止まって
クーラ　引きずられた跡だ
ジーがサソリに捕まった
ダレルは助けに…
アラバノ　助けを呼ばなきゃ
どっちへ行けばいい？
もう跡がない
あいつは
とんでもない怠け者だ
目の前にいたから
言ってやった
“貴様はサソリ失格の
さぼり族だ”と
でもサソリ族だろ？
誰が違うと？
お前が言った
ウソだ
５分だけ休憩だ
マルムー閣下がお待ちだ
２つの土産をな
ピゴ司令官　これじゃ
ひと口分もありませんよ
閣下のものだ
でも うまそうだ
とてもかなわない
苦い
カエルは絶対に甘いぜ
僕はサボテンよりマズい
その口を閉じてろ
僕は毛深い哺乳類の
足の味がするよ
足が欲しいなら くれてやる
肉が柔らかくなったぞ
作戦の第１ステップ 完了
次はどうしよう
１本ぐらい脚を食っても
構わないよな？
僕の脚は臭いし毛深い
コアラにしとけ
ここだけの話 僕うまいよ
食べにくそうだ
ダレル　なぜ？
助けに
ヤツらに見つかるぞ
今 解放してやる
大丈夫　まだ非常食がある
そんな物じゃ
どうにもならない
ベトベトする
ヤツらが来る　早く逃げろ
あと少しなのに切れない
近くにいるさ
崖の上から
サソリが６匹は見えました
外には引きずった跡が
ダレルがジーを追ったんです
サソリが どうやって
ベールの中へ？
今度は 子ガエルと
砂漠へ助けに行けと？
作り話だ
俺たちはベールで守られてる
早くダレルを追いかけないと
静まりなさい
クーラ　何か証拠は？
これが証拠だ
見えない　誰だ？
老いぼれジアだ
ワトルの山のふもとにも
サソリの死体が転がっている
本当なのね
入ってきたサソリたちは？
ダレルが撃退した
ダレルが？
そう　アパリの息子で
誰より勇敢な戦士だ
あの子ガエルが
サソリどもを必死で追い払い
ワトルの木を救ったのだ
砂漠でも無事かしら
ダレルは強いし
特訓も積んでおる
ダレルは生き延びても
このカエル国は？
どうやって中に？
どんな手を使おうが
どうでもいい
一度入れたなら また入れる
次こそ 大軍で
押し寄せてくるぞ
ベールがなくなれば
もう魔術には頼れない
自分で身を守れ
俺たちは戦い方を知らない
身に付けろ
ジアは何百ものサソリと
戦ってきたわ
洞穴にこもってた
世捨て人が？
昔は世捨て人じゃなく
クリパリだった
力を貸してほしいの
どうすれば？
皆を率いるなど
わしには無理だ
身に付けるのね
ジー　どうするんだよ
大事な非常食を…
やっぱり僕が必要だね
だまし討ちは好かんな
でも戦場では役に立ちます
いつ侵略します？
ピゴが呪文の花を
持ってきたらな
ベールが破れれば
カエル国は私のものだ
クモの女王の闇の魔術は
強力ですから
あいつは便利だ
来ればの話だがな
だがヤツの魔術だけでは
勝てない
サソリは最強だ
閣下　雇った傭兵(ようへい)を殺しては
損するのでは？
傭兵？　ピゴの思いつきだ
私は質より量がいい
ピゴ司令官は
私と考えが似ている
たたきのめすのが
一番だ
下りるしかないな
自分なら
カエルをどこに隠す？
まずは…
水だ
カエルが食いたい
焼いても揚げても生でもいい
とにかく食いたい
足の親指だけでもいい
何日かすれば
好きなだけ食える
それならいいがな
そんなに食いたいなら
ヤツは？
ミミズのはらわたに
腐った目玉は？
ぜいたくなごちそうだ
一緒に食おう
あっちに行けって
ゴミってのは
食べずに捨てるもんだぞ
俺の分が増えた
サンドペーパー･フロッグは
非常食用のカエルだぞ
そこまで飢えてない
ガマはどうだ
食ったことは？
ジー　待ってろ
すぐ行くからな
このやりで傭兵に化けよう
よし 行ったな
落ち着け
まだいた
もう隠れることはない
マルムー閣下へのご報告なら
お供を
いや 必要ない
よかった…
いえ 承知しました
その小枝で足ります？
足りなければ
我々は報いを受けるだけだ
我々？
この悪臭はなんだ？
サンドペーパー･フロッグめ
うじ虫も窒息するニオイだ
自分の番までお待ち
大事な毒針を
曲げてダメにするなんて
こんな針で
カエルを突き刺せる？
侵略はもうすぐなのよ
バカか　ピゴは
ジーの手がかりなのに
わしは指揮官ではなく
ただの兵士だ
今は兵士でもない
世捨て人のままでいい
サソリたちが
村を襲撃したら？
騒ぎが聞こえないよう
沼の草で耳を塞ぐ？
オルバ様　相談役たちの所へ
行くべきでは？
２人の時に
その呼び方はやめて
今 相談できるのは
あなただけ
相談役に指揮官か
他にできる雑務はないか？
役所の掃除でもいいぞ
夜によくここに来るの
空の星と地上の明かりを
眺める
地上の明かりはね
家庭や家族そのものよ
それを守ってほしい
喜んで命を投げ出そう
君が求めてるのは
このわしに…
指揮をとり 家族を
守れるよう導いてほしい
そして死ねと？
何もしなければ大勢が死ぬ
私も村長になる気はなかった
作った物を市場で売って
満足してたものね
貝入りマフィンを
わしに取っておいてくれたな
戦後の暮らしは混乱した
村が元の生活に戻るよう
私は全力を尽くしたわ
みんなを率いたのではなく
公平にやってきただけ
でも みんなは
それを求めてた
だから マフィン作りは
中断したの
あの貝入りマフィンは
最高だった
みんなが必要としてる
今後の道や希望をあげて
違う
みんなに必要なのは壁だ
これは悪い冗談か？
私が命じたのは
小枝ではなく木だ
十分ですよ
クモの女王の魔術は…
黙れ 傭兵！
ピゴの失態だ
私に恥をかかせるつもりか？
お前は信頼できると
思っていた
今まではな
クリパリの戦士に
邪魔されたのです
クリパリ？
そいつが襲ってきて
木を死守しました
僕のことだ
クリパリは全員 戦死した
そんな言い訳があるか
小枝でいいだろう
夢の実現まであと一歩だ
他にも持ち帰ったものが
丸々としたアカガエルを
カエル国でとらえました
檻(おり)にいれておけ
クモの女王に食わせろ
ジー！
それで お前の失態を
忘れるかもしれん
小枝だけでも
魔術が成功するよう祈れ