[TV](男性)Rocky's Online Shop｡
[TV](男性)毎日 毎日 何て 暑さだ｡
まったく…｡
(女性)マスター｡ ありがとう｡
マスター｡ 返事してよ｡
[TEL](バイブレーターの音)
(礼子)いった？
(久利生)ああ 来ました 来ました｡
(礼子)それ｡
(久利生)ああ｡ ＤＶね｡
(礼子)33歳の男が➡
同棲してた 女性を殴って
ケガさせちゃったの｡
(久利生)えー？
(礼子)この 城山 圭吾ね｡
(久利生)城山 圭吾｡
(礼子)うん｡
(礼子)被害者は
実家に 逃げ帰っちゃったんで➡
在宅で 取り調べてるんだけど｡
女性に 暴力 振るうなんて
最低野郎だわ｡➡
私 ちょっと
時間 かけたい 案件があってさ｡
ああ｡ 気持ちは 分かります｡
フフッ｡
(礼子)うん｡ それ｡
ああ｡ いいっすよ 全然｡
ＯＫっすよ｡
(礼子)ホント？
うん｡
(礼子)ああ｡ ありがとう｡➡
ここは 私が おごるね｡
[TV](男性)そんなときは➡
この COOL MAN Ｚを
頭に着けるんだ｡
[TV](女性)ああ｡
冷たくて 気持ちいいわ｡
うん｡ 取りあえず ビール｡
(礼子)ウフフ｡➡
マスター｡
ビールと ソーダ割り｡➡
いやー｡ 助かった｡ ありがとう｡
いえいえ｡
[TV](男性)さあ １時間 たったよ｡
どうだい？
[TV](女性)まだ 冷たいわ｡
(礼子)だからさ だいたいさ➡
女を殴るような 駄目男と
ずるずる 付き合ってる方も➡
バカなのよ｡
いや｡ でもね➡
男女の仲っていうのは｡
(礼子)うん｡
ほら｡ 色々｡
(礼子)いや｡ 要するにさ➡
女が 甘やかしてんでしょ｡➡
そういうことでしょ？
マスター｡ お代わり｡
あっ｡ 俺も お願いします｡
いや｡
とはいえ｡
(礼子)うん｡
女の人も｡
そういう状況が｡ 何て いうの？
こう 好きっていうか｡
楽で 一緒にいるっていう｡
そういう人も
いるんじゃないですか？
(礼子)フゥー｡
あれ？
(礼子)マスター｡
お代わり 急いで｡
[TV](男性)さあ ４時間 たったぜ｡
[TV](女性)まだ 冷たい｡
何て クールで タフなの？
(礼子)どうしようもないやつだと
駄目男だって 分かっててもさ➡
なかなか 愛想尽かし
できないのよ 私｡
あれ？ わた… 私って
言いました？ 今｡
(礼子)私って 言いました｡
かっ｡ ハハハ｡➡
あいつの どこがいいんだか もう
自分でも よく 分がんねえ｡➡
フフフ｡ ハァー｡ うーん｡
夜の馬場検事でーす｡ フフッ｡
(礼子)フゥー｡ くそ｡
田村！
おっ？
田村？
(礼子)大丈夫か？
(礼子)うん｡ 田村｡
[TV](男性)さあ 今すぐ クリック
クリック｡ お電話でも…｡
ああー｡
お前 恋人 殴ったやつだからって
あんま むきになんなよ｡
(千佳)鼻が むずむずする｡
絶対 にらむんだよな｡
(千佳)ああ｡ むずむずする｡
あっ｡ そういえば ゆうべ➡
馬場検事から
すげえこと 聞いちゃった｡
(小杉)久利生検事｡
うん？
(小杉)どうぞ｡
(城山)あっ｡ あの｡
取り調べで 呼ばれた 城山です｡
それを やめろっつってんだよ｡
どうぞ｡
城山 圭吾さん｡
(城山)はい｡
あなたは 平成 26年 ８月20日｡
午後 ８時ごろ 東京…｡
(引き出しの開閉音)
東京都 杉並区 宮前の
自宅アパート 階段において➡
同居していた 綾野さくらさん｡
当時 31歳を➡
拳で 殴打し
階段から 転落させて➡
同人に対し 左腕骨折の
傷害を 負わせたものである｡
間違いありませんか？
(千佳)プシッ｡
｢プシッ｣？
(千佳)ああ｡ 失礼しました｡
今の くしゃみ？
(千佳)はい｡
(小杉)おはようございます｡
(梶原)弁護士の 梶原と申します｡
(小杉)あっ｡ 伺ってます｡
ああ｡ どうぞ｡
(梶原)はい｡
(小杉)ああ｡
綾野さくらさんとは
５年間 同棲をしてた｡
はい｡
どうして
殴っちゃったりしたんですか？
(千佳)プシッ！ ハァ ハァ｡➡
失礼しました｡
風邪？
(千佳)いや｡ 大丈夫です｡
すいません｡
(遠藤)家庭の問題 職場に
持ち込まないでくださいよ｡
(田村)しょうがないだろ｡
あいつが 電話してくるんだから｡
(遠藤)仕事中に スマホが
プルプル プルプル｡➡
ぽりぽり ぽり…｡ あっ｡ 何？
(小杉)お二人も どうですか？➡
ちゃんちゃ堂の じゃんじゃん豆｡
(梶原)止まんない これ｡
(田村)じゃんじゃん豆？
(遠藤)知ってる！
(小杉)アハハ｡ さすが｡
(遠藤)ハハハ｡ うん？
あいつに 別れたいって
言われて｡
で かっと
なっちゃったんですか？
(千佳)プシッ｡
ああ｡ ごめんなさい｡
(城山)すいません｡
いえいえ｡ えー｡
(千佳)プシッ｡
だから｡ 何なの？ これ もう｡
(千佳)失礼しました｡
(城山)すいません｡
いえ いえ いえ｡
プシッ プシッ プシッ｡
お前 炭酸か？ お前は｡
ああ｡
(末次)あっ｡ 久利生さんも➡
いかがですか？
(宇野)じゃんじゃん豆｡
(川尻)うまいよ これ｡
(小杉)青山の ちゃんちゃ堂で➡
買ってきたんです｡
じゃんじゃん豆？
(一同)癖になっちゃうな｡ ビール
飲みてえ｡ ああ｡ 飲みたい｡
あっ｡ うまい！
(一同)でしょ？ イェーイ｡
何？ これ｡
(千佳)プシッ｡
(末次)うん？ プ… プシッ？
(千佳)うわー｡➡
くしゃみが 止まらない｡
(宇野)えっ？ 風邪 ひいちゃった？➡
麻木さん｡ はい｡
(千佳)すみません｡ 大丈夫です｡
(川尻)麻木君は そういう
くしゃみを するのか｡
(田村)プシッて｡ ハハハ｡
うるさいんすよ ずっと｡
(千佳)笑わないでください｡
取り調べとか 全然➡
集中できねえっつうの｡
(遠藤)はい｡ 出る｡
(千佳)プシッ｡
(宇野･遠藤)ｶﾜｲｲ！ 出た｡ プシッ｡
あれ？ だ… 誰？
(小杉)ああ｡ 弁護士さんです｡
(遠藤)検察官請求予定証拠を
閲覧しに来たんだって｡
ふーん｡
(梶原)すいません｡ 僕まで➡
豆 頂いちゃって｡
いえ いえ いえ｡ ああ｡ そうだ｡
ねえ？ 部長｡ 今 取り調べてる
ＤＶの被害者が➡
熱海の実家
帰っちゃったらしいんすけど｡
事情 聴きたいんで １泊２日で
行ってきていいっすか？
(川尻)何で 泊まりなんだよ？
熱海だろ？
だって 駅から バスで ２時間
かかるって いうんですもん｡
(千佳)ああ｡ 私も 行きます｡
(宇野)嘘｡ 麻木さんも 一緒に？
(千佳)プシッ｡
(宇野)カワイイ！
(千佳)ああ｡ ティッシュ 下さい｡
(宇野)はいはい｡ どうぞ…｡
(井戸)何？ 何？
何 食べてんすか？
(末次)じゃんじゃん豆｡
(小杉)井戸さんも どうぞ｡
(井戸)おおー｡ いただきます｡
(遠藤)お前は いいよ｡
(宇野)麻木さんも 一緒に行くの？
久利生さんと一緒に 熱海？
(千佳)プシッ｡
(宇野)カワイイな｡
(井戸)誰？
弁護士さん｡
(梶原)あの｡ 来週 公判が始まる
行列割り込み傷害の事件で｡
(井戸)あっ｡
それ 私たちが 担当ですよ｡
≪(礼子)ああ｡ 疲れた｡
(井戸)ああ｡ 馬場検事｡
(末次)どうぞ｡
(井戸)行列割り込み傷害事件を➡
担当される 弁護士さんです｡
(礼子)あっ｡
(梶原)礼子｡
はっ？
(末次)礼子？
(礼子)あなた｡
(川尻･遠藤)えっ？ はっ？
(田村)あなた!?
(宇野)ああ｡ もう
一緒に 行かなくていいって｡
(千佳)プシッ｡
(宇野)あっ｡ カワイイな｡
(井戸)あなたって？
(礼子)ああ｡ 私の➡
別れた 元 旦那｡
(田村)えー!?
(末次)別れた 旦那？
(梶原)はい｡
嘘!?
(千佳)プシッ｡
うるせえよ！
(千佳)ああ｡ ごめんなさい｡
うわっ｡ すげえ｡
♬～
おおー｡ 部屋 いいじゃん｡
へえー｡
よっしゃ｡
仕事で こんなとこ 来ちゃって｡
おおー｡ ホホホ｡
≪(女性たちの騒ぐ声)
≪(女性)やだ やだ やだ｡
≪(女性)キャー｡
≪(女性)いくよ？
≪(女性)ヤバい… 外れちゃう｡
うわっ｡ すげえ｡
[TEL]
(千佳)もしもし？
[TEL]薬は？ 飲んだ？
(千佳)はい｡
お前 無理して 来ること
なかったんだけど｡
熱は？
(千佳)37度８分です｡
じゃあ お前 取りあえず 休んでろ｡
俺 一人で 行ってくるから｡
(千佳)いやいや｡
私も 行きますよ｡
いいよ もう｡
着いたばっかなんだから｡
(千佳)ああー｡ もう｡
(宇野)２人で 熱海｡
(末次)礼子さんの 元 旦那｡
(宇野)でも
仕事で 行ってるんだもんな｡
(末次)でも
もう 別れちゃってんだもんな｡
(宇野)久利生さんと
どうこう なるなんてこと｡
(末次)いまさら
どうこう なるなんてことは｡
ああ｡
(末次)気になる｡
(男性)熱海か｡ 別れた女房と
より 戻した 思い出の場所だぜ｡
えっ？
(男性)熱海は ヤバいよ｡
熱海は ヤバいのか｡
(梶原)弁護人としては
保釈申請したいんだけど？
(礼子)同意するのは
難しいわね｡➡
事案が 重大だし
逃亡の恐れもある｡
(梶原)それは 大丈夫だって｡
あっ｡ どうして
そんなことが 言えるのよ？
そ… それは｡
あの｡➡
被告人は 取り調べにも
ちゃんと 受け答えしてるし➡
自分の罪の重さも
じゅうぶん 理解してるから｡
(田村)あいつが 元 旦那｡
(遠藤)田村検事？
(田村)えっ？
(遠藤)あの弁護士が 気になるの？
(田村)気にしてないよ｡
どうして 気になるの？
(田村)だから どうして 俺が➡
気にするんだよ？
(女性)元 旦那か｡➡
何だかんだ いって やっぱり
一番 分かってくれんのは➡
元 旦那｡
そうなの？
(礼子)ありがとう｡
じゃあ あした 裁判所で｡
(梶原)忙しいんだろ？
他にも たくさん 事件 抱えて｡
(礼子)ああ｡ なかなか
しゃべってくれない➡
被疑者もいて 大変よ｡➡
怖い顔 してるつもりは
ないんだけど 私は｡
(梶原)君は
誤解されやすいからな｡
(礼子)えっ？
(梶原)いや｡➡
僕が
分かっていなかっただけかも｡➡
夫婦 やってたのに｡
(礼子)何のこと？
久しぶりに 会って
驚いちゃったよ｡
君って こんなに
笑顔が すてきだったっけ？
あっ｡ えっ？
(梶原)正直➡
離婚は 失敗だったかな？
(礼子)あっ｡ 何 言ってんのよ？
(梶原)じゃあ あした よろしく｡
(礼子)うん｡
(小杉)ご苦労さまでした｡
(梶原)あっ｡
(礼子)フッ｡
(礼子)やりにくいったら
ありゃしない｡
(小杉)ですよね｡
あのう｡ じゃんじゃん豆は？
(田村)何だ？ 今の会話｡
(遠藤)田村麻呂｡ 働こう｡
(末次)より 戻す気か？ あいつ｡
(宇野)熱海！
(川尻)トラブルの 予感がする｡
(小杉)あのう｡➡
じゃんじゃん豆は？
(川尻)いらないよ｡
[TEL](電子音)
[TEL](ｱﾅｳﾝｽ)到着しました｡
ああ？
着いた？
ああ｡
(美子)要するに
だらしのない 男なんです｡
城山さんは 怒って 部屋から
飛び出した あなたのことを➡
外階段まで 追い掛けてって
そこで 殴ったって 供述してます｡
で あなたは 足を滑らせて
転げ落ちて 腕を骨折された｡
暴力は
今までも あったんですか？
(さくら)はい｡
何度も？
(美子)あんな男とは 別れろと➡
私と 主人は
ずっと 言ってきたんです｡
(美子)絶対
ろくなことには ならないと｡➡
うちは 十三代 続く
由緒ある 家系です｡
この子以外の きょうだいたちは
それなりの 仕事に就き➡
それなりの家に 嫁いでいます｡
なのに この子だけが あんな男と｡
うーん｡ 城山 圭吾さんの
傷害罪での処罰を 望まれますか？
もちろんです｡
娘が こんな目に
遭わされたんですよ？
はい｡
ご本人は？
(さくら)はい｡
分かりました｡
ああ｡ お疲れさまです｡
熱は？
38度１分｡
また 上がってんじゃんかよ｡
ああ｡ あっ｡ でも 大丈夫です｡
あの｡ 被害者の聴取は？
まあ 一応 メモしといたけど｡
ああ｡ ありがとうございます｡
これ 報告書 まとめときます｡
お疲れさまです｡ 失礼します｡
あれ？
うわー｡
(宇野)何だよ？ これ｡➡
ねえ？ リゾートホテルだよ｡
こんなとこ 泊まってんのかな？
(末次)こっちは
それどころじゃありません｡
(宇野)熱海の
リゾートホテルだよ？➡
おかしいよ！
もう ふざけんなよ！
(末次)もう
うるせえ ぼんぼんだなぁ！
(宇野)何ぃ!?
(末次)いいじゃない！
熱海で しっぽり｡
(宇野)ああ｡
(末次)温泉に ずっぽり｡
(宇野)やめろ！
(田村)結構 いい男じゃないか｡
君の 元 亭主｡
(礼子)これ 使ってないから｡
(田村)ホチキスも 貸してくれ｡
どうして 別れちゃったんだよ？
(礼子)あなたには➡
関係ないでしょ｡
どうぞ｡
(田村)三角定規も 貸してくれ｡
(礼子)もしかして
気にしてるの？
(田村)何が？
(礼子)確かに いい男よね｡
ちょっと ほれ直しちゃった｡
はい｡ 三角定規｡➡
あーあ｡
別れなきゃ よかったかなぁ｡
でも これって 運命の再会？
フッ｡
(遠藤)うん？ うん？ うん？
うん？ うん？➡
何なの？ この会話｡
(末次)もしかして この２人｡
何か あったんじゃありませんか？
(末次)うわっ！
(遠藤)あ痛っ！
(田村)何やってんだ？
(遠藤)いやいや｡➡
たまたま ここに いただけですよ｡
(末次)たまたま｡
(田村)遠藤｡
(遠藤)はい｡
(田村)１時間以内に ここ 10年の
風営法違反事件の資料➡
全部 集めて 持ってこい！
不機嫌だ｡
(遠藤)どうして？
馬場検事の 元 旦那が
出てきちゃったから？
(遠藤)しかも そいつが
なかなかの ナイスガイで➡
礼子 より 戻しちゃうかも
しんないから？
(末次)やめて！
(井戸)実は➡
夢を 見ただけなのかも
しれないんですけど｡➡
前に 僕が
酔いつぶれていたときに➡
隣で 馬場検事が
管 巻いてたんですよ｡➡
｢私は あいつと
付き合ってたのよ｣とか➡
｢二股 かけられて
ぽいっと 捨てられたんだ｣とか｡
(遠藤･末次)二股？ 誰に？
(井戸)付き合ってた 相手でしょう｡
(末次)誰？
(遠藤･末次)田村麻呂｡ えっ!?
(遠藤)ところが 田村麻呂は
二股をかけて 礼子を 振っちゃった｡
(末次)ええー!?
(遠藤)二股の相手は➡
牛丸次席の娘｡
(井戸)完全に 出世狙いの結婚だ｡
(末次)ああ！
(遠藤)しかし➡
牛丸次席に そっくりな娘との
結婚生活は きつかったぁ｡
家に帰れば 犬屋敷｡
(井戸)俺は 選択を➡
間違ったのかも？
(遠藤)そこで 礼子の➡
元 旦那 登場｡
(井戸)何ぃ!? もしかして➡
より 戻しちゃうのかよ？
(遠藤)ふざけんじゃない｡
遠藤｡ １時間以内に ここ 10年の
風営法違反事件の資料➡
全部 集めて 持ってこい｡
(遠藤)うわー｡
辻褄 合っちゃった｡
(末次)そういうことなの？
(一同)うわっ！
(末次)びっくりした｡
(川尻)大した 想像力だね｡
(井戸)部長｡
(川尻)君たちの 楽しい
語らいを 邪魔したくはないが➡
そういうのは
勤務時間外に やってくれ｡
ですよね｡
(一同)そりゃ そうだ｡ ハハハ｡
仕事しろ！
(一同)はい｡
ノックぐらい してください｡
(川尻)ああ｡ すまん｡ 馬場君｡
(礼子)ずいぶん
騒がしかったですね｡
(川尻)君の 元 旦那が
現れたからだよ｡➡
事務官たちは 興味津々だよ｡
田村検事もね｡
(川尻)何？
私と 元 旦那のことを
気にしてるんです｡ フフフ｡
(川尻)｢フフフ｣って 何だよ？
面白がってんのか？ 君は｡
(礼子)だって
嫉妬してるんですよ あいつ｡
(川尻)馬場君｡ ずっと 隠してた
君たちの ぐちゃぐちゃした➡
関係が 白日の下に
さらされるかもしれないんだぞ｡➡
城西支部の 検察業務に 大きな
支障が出たら どうするんだよ？
(礼子)私を捨てて
上司の娘と 結婚したものの➡
結婚生活は ストレスだらけ｡
そこに 私の 元 旦那が 現れる｡➡
２人は
よりを 戻しちゃうかも｡➡
さあ 田村検事は
どうするでしょう？
(川尻)嫉妬されて 喜んでるのか？
(礼子)はい｡
あいつの家庭を ぶち壊してやる
チャンスだわ｡
馬場君！
(礼子)冗談｡ ウフッ｡
そんなつもりは ありません｡
(川尻)ああ｡
今はね｡
(川尻)｢今はね｣って 何だよ？
おいおい｡ 勘弁してくれよ｡
馬場検事と 田村検事が｡
(遠藤)ホントに 付き合ってたよ｡
末次さん？
(遠藤)失神してる！
(女性たちの騒ぐ声)
男 俺だけ｡
水着 持ってくりゃ よかったよな｡
チッ｡
(従業員)サンドイッチ
お待たせいたしました｡
ああ｡ すいません｡
[TEL](バイブレーターの音)
もしもし？
[TEL]もしもし？
熱は？
[TEL]えー｡ 38度３分です｡
また 上がってんじゃんかよ｡
はい｡ ああ｡ あの｡
名前 教えてください｡
被害者の 母親の｡
いや｡ 仕事しなくていいから
寝てろ｡
[TEL]そういうわけには
いきませんよ｡
ああ｡ えっと｡
確か 綾野 美子さん｡
[TEL](女性たち)ああ｡ キャー｡
ちょっと｡ ああ｡
あっ｡ 久利生さん
プールに いるんですか？
遊んでるんでしょ？
もう 人のこと 気にしなくて
いいから もう 体 治せ｡
[TEL](通話の切れる音)
[TEL](不通音)
絶対 遊んでる｡
んなわけ ねえだろ｡
[TEL](バイブレーターの音)
もしもし？
(宇野)熱海は 楽しいですか？➡
久利生さん｡
はあ？
[TEL](女性の騒ぐ声)
(宇野)プール？➡
遊んでるんですか？
えっ？ だから 今 昼…｡
(宇野)まさか 麻木さんも!?
いや｡ 麻木
風邪 ひいてるから｡
(宇野)もう｡ どんな水着
着てんだ!? 麻木さん！
えっ？ えーっとね｡
白のビキニ｡
(宇野)えっ!?
あれ？
下に Ｔバック はいてんのかな？
[TEL](通話の切れる音)
[TEL](不通音)
熱海は ヤバいんだった！
[TEL](バイブレーターの音)
何なんだよ？ ったく もう｡
もしもし？
[TEL](さくら)久利生さんですか？
はい｡ はい｡
(鳥の鳴き声)
ホケキョじゃねえよ｡ チキショー｡
[TEL](電子音)
[TEL](ｱﾅｳﾝｽ)到着しました｡
着いた？
はい｡
あっ｡
ああー｡ うめえ｡
フゥー｡
ああ｡ さっき
話せなかったことって 何ですか？
(さくら)あっ｡ はい｡
やっぱり 今回のこと？
(さくら)あの｡ 彼が 100％
悪いわけじゃないんです｡➡
私にも 責任があって｡
(さくら)私 実家を出たいって➡
ただ それだけの理由で
東京に 出て｡➡
でも 彼に 出会ったときに➡
一流の料理人 目指して
頑張ってる姿が➡
とても まぶしく 見えて｡➡
彼を支えることで 私も 一緒に
夢を見たいって 思ったんです｡
(さくら)確かに 彼は
店を 転々としてたけど｡➡
でも 本当は 心から 一生懸命に
なれる場所を 探してただけで｡
(さくら)なのに 私が 急に
もう 我慢できないとか➡
別れたいとか 言いだしたから
びっくりしたんだと 思うんです｡
でも あなたを 殴ったのは
事実ですよね？
(さくら)あっ｡
階段から 落ちたのは➡
私が 足を滑らせただけで｡
これは 私のせいなんです｡
でも あなたは
城山さんのことを…｡
(さくら)訴えると 言いだしたのは
両親で 私は そこまで｡
(さくら)彼は 罰を受けないと
いけないんでしょうか？
圭ちゃん
私がいないと 駄目なんです｡
告訴 取り下げるつもりですか？
それが さくらさんの結論？
♬～
あした また
もう一度 会いましょう｡
[TEL](バイブレーターの音)
限界？
(看護師)お大事に｡
あっ｡ ありがとうございました｡
あっちぃ｡
大丈夫ですか？
うわー｡ 先生 何て？
あっ｡
やっぱり 夏風邪だそうです｡
点滴 打たれました｡
薬は？
出してもらいました｡
まあ 飲んで➡
ゆっくり 休んでれば
治るだろうって｡
ああ｡ そう｡
はい｡
えっ？ これ 何時に来んだ？
これ｡
いますよね？ 私みたいなの｡
あっ？
旅行先で 体調 崩して ホテルで
ずっと 寝てるみたいな➡
情けないやつ｡
いた いた｡
(生徒)嘘｡ メグと 田中先輩が!?
(生徒)そうそう｡ 絶対 内緒だよ｡
(生徒)うん｡
ああ｡ 俺も すげえ
秘密 知っちゃったんだわ｡
えっ？
誰にも 言うなよ｡
何ですか？
田村検事と 馬場検事
昔 付き合ってたみたい｡
ええっ!?
昔の男のこと➡
引きずっちゃってるみたいな｡
くそ田村っつって｡
くそ田村!?
まあ そこは はっきり 言ってた｡
いや｡ まさか｡ だって
田村さん 結婚してるんですよ？
だから
荒れちゃったんじゃねえの？
引きずってるみたいな｡
夜の馬場検事｡
そういうのって ただ
前を向く勇気が ないだけかも｡
そんなんじゃ 駄目だって
分かってても➡
きっと そこにいる方が
楽なんですよ｡
ふーん｡
ヤンキーでも 風邪で 弱ると
深いこと 考えんだな｡
ヤンキーじゃありません｡
あっ｡ 元ヤンな｡
今の 馬場検事に
言わないでくださいよ｡
言うわけねえだろ｡
いやー｡
でも まさか あの２人が｡
≪(生徒)絶対 言わないでね｡
≪(生徒)分かった｡
[ﾏｲｸ](運転手)間もなく
発車いたします｡➡
おつかまりください｡
すいません｡ 降りまーす｡
ごめんなさい｡
えっ？ ちょっ ちょっと｡
ゼリーか何か 買ってきてやるよ｡
なっ？ 薬 飲む前に➡
何か 腹 入れた方がいいだろ｡
いや｡ そんな 今じゃなくても｡
ちゃんと 部屋で 寝とけ｡
城山さん？
おいおい おいおい
おい おい おい！
優しいところ あるじゃん｡
ちょっ｡ 準備運動ぐらい させろ｡
この野郎｡
(ヤギの鳴き声)
うわっ うわっ うわっ うわっ…｡
ごめんなさい｡ ごめんなさい｡
ごめんなさい｡
♬～
うわっ｡
チッ｡ ったく｡
ああ｡
送検されて 取り調べ
受けてる 立場の人間が➡
こんなとこで
何やってんだよ!?
(城山)あっ｡
ちょっと バッグん中➡
見せてもらうかんね｡
危ない｡
♬～
これで もし 刃物でも 入ってたら
しゃれに なんないよ｡
(城山)そんなこと｡
(城山)筆まめなんです あいつ｡
あっ｡
フゥー｡
ごめんね｡ ちょっ｡
自分で やって｡ 痛っ 痛っ 痛っ｡
ああ｡ ああ｡
それ どうすんの？
あいつに 謝ろうと思って｡
大ケガさせちゃったことも
今まで 散々 迷惑 掛けたことも｡
あっ｡ それに
礼も 言いたかったんです｡
こんな俺を ずっと
支えてくれて ありがとうって｡
えっ？ じゃあ もう 彼女と…｡
あいつとは 別れます｡
ああ｡ そうなんだ｡
ハァー｡ ああ｡ でも もう
分かってるかもしんないけど｡
直接 本人に
会わせるわけ いかないからね｡
あっ｡ じゃあ 検事さんから
伝えてもらっていいですか？
あの｡ これ
あいつに 渡してください｡
あの｡ 東京に 帰ります｡
ホント すみませんでした｡
俺 便利屋じゃねえからさ｡
えっ？
いや｡ そういう｡
いや｡ そういうことって｡
っていうか 何がしたいの？
(宇野)何て 日だ！
(末次)今日は 最悪だったな｡
(遠藤)田村麻呂と 礼子の関係
牛丸次席 知ってんのかな？
(井戸)知ってたら ２人を
同じ支部に 配属しませんよ｡➡
娘婿の 元カノなんだから｡
(末次)知らなきゃ よかった｡
(宇野)白いビキニ｡
(遠藤)部長は 知ってんだよな？
確か 田村検事に
牛丸次席の娘との➡
お見合いを 勧めたのは
川尻部長です｡
じゃあ 田村麻呂の 二股の
きっかけ つくったの 部長じゃん｡
悪いやつですねぇ｡
(遠藤)でかいだけじゃないね｡
まったくですね｡
(末次)元 旦那と➡
より 戻すのかなぁ？ 礼子さん｡
(宇野)今から
行っちゃおうかな？ 熱海｡
(遠藤)っていうか 何 言ってんの？
宇野っち｡ うっとうしい｡
宇野っち検事に
麻木ちゃんは 無理｡
どうでもいいでしょ｡
宇野っちなんて｡
(遠藤)だよね｡
(牛丸)もうすぐ
結婚記念日なんだろ？ 雅史君｡
(田村)ああ｡ そうですね｡
お父さん｡
(牛丸)パーティー やるから
来てくれって 美由紀が➡
言ってたぞ｡
(田村)パーティー!?
(牛丸)川尻君も 呼ぶってさ｡
(川尻)えっ？ 私も？
(牛丸)川尻部長は 私たちの
キューピッドだからって｡
(川尻)いやいや いやいや｡
遠慮します｡
(田村)そうですよ｡ だいたい
結婚記念日の パーティーなんて｡
(礼子)私も 呼んでください｡
とっても 仲のいい
ご夫婦なんでしょ？ 次席｡
(牛丸)ハハッ｡ 仲が いいかねぇ？
愚痴ばっかり➡
毎日 聞かされてるけど｡
(田村)馬場検事は➡
来なくていいだろ｡
(川尻)君は 遠慮しなさい｡
(牛丸)そんなこと 言ったら
かわいそうだろ｡ なあ？ 馬場君｡
(礼子)ですよね？ 次席｡
[TEL]
(田村)｢ですよね？｣って｡ あっ｡
(牛丸)ちょっと 音が 大きいよ｡
おい｡
(田村)すいません｡
(川尻)早く 出ろ｡
(田村)お絞り｡ あっ｡ どっ｡
(牛丸)おいおい｡
(田村)いや｡ こらこら こらこら｡
(牛丸)何だ？
(礼子)牛丸次席!?
(牛丸)私は かけてないよ｡➡
あっ｡ 美由紀だ｡
(礼子)娘さん!?
(牛丸)うん｡ ほらほら｡
(川尻)あっ｡ 次席｡
(田村)いや｡ 妻です｡
(川尻)えっ!?
(田村)もしもし？
(礼子)次席 そっくり｡
(川尻)うり二つだ｡
(牛丸)最近 ますます➡
私に 似てきちゃって｡ フフフ｡
(田村)猫を拾った!?
あんなのに 負けるなんて｡
(牛丸)えー？
(川尻)馬場君｡
(田村)３匹も!?
あんなのに 負けるなんて｡
あっ｡
(牛丸)ハハハ！
(礼子)ううっ｡
[TEL](バイブレーターの音)
何だよ？
もしもし？
[TEL]もしもし？
[TEL]報告書
チェックしてもらえますか？
今？
≪(ノック)
ちょっ ちょっ｡
ちょっと 待って｡
(従業員)失礼いたします｡
はい｡
(従業員)久利生さまに
お届け物でございます｡
あっ｡ すいません｡
ありがとうございまーす｡
早っ｡
もしもし？ じゃあ
今から 行くわ｡ はい｡
あっ｡ お疲れさまです｡
熱は？
ああ｡ 下がりました｡ 37度２分｡
微妙｡
うん｡
あっ｡ 入ってください｡
っていうか お前
何で メークしてんの？
えっ？ 久利生さんに
すっぴん 見せるんですか？
よし｡
どうぞ｡
そうだ｡ これ｡
何ですか？ これ｡
朝 注文したんだけど｡
その日のうち こんなとこでも
届くって すごくね？
えっ？ 通販？
っていうか 何？ これ｡
頭に着けて 冷やすやつ｡
私のために
注文してくれたんですか？ これ｡
ありがとうございます｡
あれ？ 久利生さん｡ これ
着け方が ちょっと よく 分か…｡
難しい｡ あれ？ ねえ？
久利生さん｡ あれ？ これ｡
これ いいのかな？
ちょっと 久利生さん｡ これ
すっげえ カッコ悪いんですけど｡
うん？
いい？ これ｡
あっ｡
っていうか 被害者の家って➡
地元では すごい 有名な
名士だったんですね｡
うん｡
親も 怒ってるし➡
告訴の意思は 固いですね｡
何も 問題なし｡
うーん｡ まあ そうだな｡
ですね｡
プッ｡
何ですか？
ううん｡
ああ｡ お前 調子 悪いのに
よく これ まとめたな｡
♬～
チッ｡
あっちぃ｡
まだ 熱 あるじゃねえかよ｡
何 無理してんだ？ お前｡
♬～
おやすみ｡
うん｡ うーん｡
うーん｡ ああ｡ あっ｡
ハァー｡
ああ｡
考え まとまりました？
さくらさん｡
(さくら)このままだと 彼は
裁判に かけられるんですよね？
まあ あなたに
大ケガさせちゃってるんで➡
起訴は 免れないと
思いますけど｡
(さくら)私が 処罰を
望まないと 言ったら？
うん｡
(せきばらい)
まあ 司法における
刑罰っていうのは 被害者の➡
報復感情に 報いるっていう
側面があるんですよ｡
でも 逆にいえば
被害者の方が 望まなければ➡
刑罰を与える必要は ないっていう
理屈に なるかもしんないっすね｡
(さくら)じゃあ…｡
実はね➡
城山さん 昨日 来たんですよ｡
(さくら)来た!?
これを あなたに 返したいって｡
それから
あなたに 謝りたいって｡
今まで 自分のことを
支えてくれて ありがとうって｡
あと…｡
あなたとは
別れるって 言ってました｡
それと｡
これ ごめんなさい｡
俺 読ませてもらいました｡
検事さん｡
彼 反省してます｡
私は 彼を許しますから➡
検事さんも 圭ちゃん
許してください｡ お願いします｡
うーん｡
やっぱ
そうなっちゃうんですよねぇ｡
こっからは 法律とか
そういうんじゃなくて｡
俺 個人的な意見です｡
正直 言って 城山さん
ひきょうじゃないっすかね？
(さくら)ひきょう？
いや｡ 確かに 反省してるとは➡
思うんですけど｡
さくらさんと➡
別れるつもりっていうのは
俺 嘘だと 思うんですよ｡
何か こういうことをすれば➡
さくらさんは 許してくれるって
分かってて➡
やってんじゃないかなと 思って｡
そんな｡
いや｡ だって
実際 そうなっちゃってるし｡
さくらさん 今までも
こういうこと➡
繰り返してきたんじゃ
ないっすか？
私がいなければ
彼は 駄目になっちゃうって｡
まあ どういうふうに言えばいいか
ちょっと 難しいんですけど｡
前を向いてみたら どうですか？
これからの自分に
何が 大切なのかを➡
ちゃんと 考えるって｡
私は 仕方なく 彼と
付き合ってるんじゃありません｡
彼のことが 好きだから…｡
だったら なおさら
彼の間違いを➡
甘えを 許したら
いけないんじゃないですかね？
彼が やったことっていうのは
犯罪になることですから｡
で もし 裁判で
有罪判決に なったとしても➡
さくらさんの 気持ちが
本当のものだったら➡
全然 大丈夫じゃないっすか？
♬～
あっ｡ ああ｡ 久利生さん｡
何 買ってきたの？
うん？ お土産です｡ 皆さんに｡
ああ｡ よかった｡ いや｡
私が 寝込んじゃってる間に➡
被害者が 考え
変えちゃったりとか何とか➡
もう そういう ややこしいことに
なったら どうしようかなぁと➡
思ってたんです｡ いや｡ ホント
すんなり いって よかった｡
すんなり？
はい｡ ああ｡ よかった｡
っていうか 海 超 奇麗ですね｡
ああ｡ 奇麗だ｡
ねえ｡
うん｡
ああ｡
♬～
(梶原)証拠開示の 打ち合わせ
しなきゃと 思ってさ｡
(礼子)それ 今日じゃなくても｡
(梶原)別の話も あるんだ｡
仕事とは 関係ないことだけど｡➡
今夜 飯でも どう？
(礼子)駄目よ｡
(梶原)えっ？
(礼子)私たち もう 別々の人生を
生きてるんでしょ？➡
後戻りは できない｡
あなたと 再会できて
よかったけど｡
やっぱり 今は もう
仕事だけの関係よ｡
あなたは 弁護士｡
私は 検事｡
そうか｡
証拠開示の件は
あらためて 打ち合わせましょう｡
元 旦那だからって
手加減しないから｡
僕もだ｡
(礼子)ウフッ｡
じゃあ｡
♬～
(礼子)そう｡ 起訴したのね｡
はい｡ 今日｡
(礼子)すんなり いって
よかったわ｡
いや｡ 実は そんなに
すんなりでは なかったんですよね｡
(礼子)うん？
法律で 単純に➡
線引きできるもんじゃ
ないじゃないっすか｡
(礼子)被害者が
告訴を ためらったの？
まあ｡
(礼子)そっか｡➡
まあ 人って いろんなものに
縛られてるもんね｡
はい？
他人から 言われて➡
初めて 本当の自分に
気が付いたりするものよ｡
あれ？ 何か 今日
馬場検事 余裕 ありません？
(礼子)うん？ フフフ｡
うん？
うちらが いない間に
何か あったんですか？
別に｡ フフフ｡
あったな｡
ないって｡
[TEL]
ちょっ…｡
(礼子)うん？
しゃべる しゃべる｡ しゃべる｡
(ﾏｽﾀｰ)あるよ｡
(礼子･久利生)えっ？
♬～
しゃべらない｡
しゃべんないし｡
フフフ｡ ええー!?
(礼子)フフフ｡
(礼子)博多出身｡
うちは 久留米たい｡
(井戸)えっ？
(礼子)九州女が ずっと
黙っとちゃ いかんやろうもん｡
あんたん したこつは
いかんことばってんがくさ➡
そいで あんた自身ば➡
否定しようとか
思うとらんとたい｡
人間は 誰だって
間違いば 犯すと｡
うちはね あんたん気持ちば
ちゃんと 聞きたかと｡
(井戸)検事は
あなたの 敵じゃありませんよ｡
青木さん｡
(礼子)そげん｡
(真佑子)私…｡
(真佑子の泣き声)
(井戸)まあ カワイイの何のって｡
(遠藤)馬場検事の 久留米弁？
(井戸)九州女が ずっと
黙っとちゃ いかんやろうもん｡
(末次)うわー｡
僕も その場に いたかったなぁ｡
(田村)俺も 俺も｡
(川尻)｢俺も｣って 何だよ？➡
田村君｡
(田村)えっ？
(川尻)君は いなくていいんだよ｡
そんなところに｡
田村検事は 関係ないですから｡
(遠藤)だいたい 馬場検事とは➡
犬猿の仲でしょ？
(末次)僕の邪魔しないでください｡
(田村)俺は ただ あいつの方言が
聞きたかっただけ…｡
(川尻)聞かなくていい｡
これ以上 私を ドキドキさせるな｡
仕事に戻れ｡
(一同)はい｡
(遠藤)戻りちぇい｡ ねえ？
はい｡ 仕事に 戻りちぇい｡➡
お前ら…｡
(川尻)うるさい｡
(遠藤)ハハハ｡
(宇野)ホテルで 寝てたの？
はい｡ 風邪 こじらせちゃって｡
一人で 寝てたの？ それとも
久利生さんに 看病されたりとか？
いやいや｡
看病なんて そんなこと｡
ああ｡ よかった｡
部屋には 入れてないんだね｡
まあ
お仕事で 行ってるわけですから｡
入れたの!?
ねえ？ あっ｡ その…｡
≪エキシッ！
(宇野)｢エキシ｣？
風邪 ひいたな これ｡
えっ？
ちょっと 私の風邪
うつりました？
(宇野)何？
それ以外 ねえだろ｡
コンビニ 行ってくるわ｡ エキシｯ！
(宇野)それ以外って どれだ？
ごめんなさい｡
(宇野)それ以外って どれ!? ねえ？
あっ｡ 出ねえ｡ チキショー｡
(宇野)どういうことだよ!?➡
どうやって 風邪が うつるの!?
ねえ？ どうしてー？