(牛丸)確かに 相当
厳しい事件だな これは｡
≪久々の 大きな事件です｡➡
特捜部の 検事だけでは
手に負えません｡
応援が 必要か｡
押坂君は 何て 言ってんだ？
≪副部長は
とにかく 誰でもいいと｡
(江上)僕は そうは思いませんが｡
(千佳)特捜部!?
(川尻)ああ｡ 特捜部から➡
応援要請が きたんだ｡
君たちに 行ってもらいたい｡
(久利生)俺らが？
えっ？ すごい｡ うれしい 特捜部｡
(川尻)事件の内容は 分からないが
応援が 必要ってことは➡
でかい事件に 間違いないだろ｡
はい｡
(久利生)何で 俺たちなんすか？
いいじゃないですか｡
(久利生)いや｡ だって｡
た… 田村さんとか 宇野君➡
行きたがりますよ｡
そんなん いいじゃないですか｡
(久利生)そんなって 言うな｡
(川尻)いやー｡ 久利生が➡
適役じゃないかなと 思ってな｡
(久利生)えっ？ 部長が？
(川尻)君は ほら｡ 特捜部
応援 行ったことないだろ？
(川尻)一度は やってみるべきだ｡
ありがとうございます！
頑張ります！
何で お前が 言うんだよ？
失礼します！
ついに きた｡ 特捜部｡
食堂の飯が うまいんだよなぁ｡
マジっすか？
♬～
ああ｡ 東京地検 特捜部｡
特捜っつっても
これ 全部じゃねえかんな｡
ちょこっと
入ってるだけだから｡
涼しい｡
ああ｡ こんちは｡
城西支部から 特捜部に
お手伝いに 参りました➡
久利生検事と
事務官の 麻木です｡
(受付)そちらの方は？
だから 検事です｡
えっ？
ああ｡ はいはい｡
気にしないでください｡
してないでしょ 別に｡
何階っすか？ 特捜｡
(受付)お待ちください｡
はい｡ すいません｡
お疲れさまです｡
ようこそ 特捜部へ｡
うわー｡
江上さん｡
(江上)相変わらず
ふざけた格好 してんなぁ｡
いいから｡
(江上)ついてきて｡
そっか｡ 江上さん こっちに
移られたんでしたよね？
あっ｡ 久利生さんが
いらっしゃる前 私➡
江上さんに 付いてたんです｡
知ってるよ｡
(江上)久利生とは 以前
城西支部で 一緒だったんだ｡
ライバルだったんですよね？
お二人｡
(江上)ライバル？ チッ｡
ライバル？ チッ｡
(江上)僕は エースだったんだよ｡
そして 今じゃ 特捜部のエース｡➡
チッ｡ 控えの ゴールキーパーと
一緒にしないでくれる？
何？ その控えの ゴールキーパー｡
(江上)副部長｡
城西支部から 控えの｡
応援が 来ました｡
どうも｡ 久利生です｡
事務官の 麻木です｡
(押坂)検事なのか？ 君は｡
ああ｡ はい｡ 一応｡
すみません｡
(江上)昔っから こうなんです｡
(押坂)仕事を 説明してやれ｡
(江上)はい｡
シットダウン プリーズ｡
はい｡
あっ｡ ありがとうございます｡
政友党の 橋場 正太郎を
知ってるよな？
ああ｡ はい はい はい｡
現職の 国交大臣ですよね？
あの橋場に 収賄の疑惑が
あるんだ｡
収賄？
いきなり きた｡ 政治家の汚職｡
前回の 衆院選のとき
大手ゼネコンの ヌカダ建設から➡
数回にわたって １億円以上の
選挙資金を 受け取っていた｡➡
これが 明らかになれば
大変な スキャンダルだ｡➡
橋場は 職を追われ 今の内閣は
屋台骨から 揺らぐだろう｡
すごい｡
で 俺たち 何するんですか？
橋場大臣を 取り調べるんですか？
何でだよ？
じゃあ ヌカダ建設の トップ？
バカじゃないの？
ねえ？ 俺ら
応援で 来てんだからさ｡
あっ｡ じゃあ 何？
(押坂)ブツ読みだ｡
ブツ読み？
ヌカダ建設から 押収した
書類や 伝票の中から➡
事件に 関係ありそうなもん
捜すんだよ｡
ああ｡
はい｡ 頑張りまーす｡
頑張ります｡
(江上)はい｡
かあー｡
えっ？ どこで？
(宇野)何で 久利生さんなんだよ？
(末次)宇野検事｡
(宇野)特捜部に 呼ばれるべきは
若い 僕でしょ？
若くて 優秀で 東大出の
八王子の神童と 呼ばれた➡
この僕でしょうよ｡
(末次)分かったから
仕事しましょ｡➡
ねえ？
(女性)お願いしますよ｡
(宇野)ほら｡ 続き 読みなさいよ｡
じゃあ｡
(末次)チッ｡ 冷凍コロッケ
ほくほく北海道 ６個入り 598円｡
(宇野)それから？
(末次)ご飯をモリモリ食べる君｡➡
これは キムチです｡
348円｡
(宇野)あのね｡ 万引は
立派な犯罪です｡ 分かってます？
(女性)すみません｡
(泣き声)
(宇野)もう｡ すみませんで
済むなら 検察は いりません！
八つ当たり｡
(礼子)特捜部は➡
まだ 男社会なの？
(井戸)馬場検事｡
(礼子)応援が 必要なら
実力で 選ぶべきでしょ？
ちゃんと 見てないのかしら？
私の仕事｡
(井戸)愚痴ってないで
仕事しましょ｡➡
ねえ？
(男性)はあ｡
(井戸)はい｡
空き巣の取り調べ 再開｡
(礼子)ハァー｡ 盗むのは
ハイヒールじゃなきゃ 駄目なの？
(男性)はい｡
(礼子)パンプスや サンダルじゃ➡
もえないのね？
(男性)はい｡
(井戸)ブーツは？
(男性)あっ｡ ちょっと もえます｡
勾留延長！
(井戸)八つ当たりだ｡
(田村)くそ｡ 久利生｡
(遠藤)出た｡ 見苦しい 男の嫉妬｡
(田村)３年前は 俺は
特捜部に いたんだぞ｡➡
メジャーリーガーだったんだ｡
(遠藤)でも 今は➡
マイナーリーグに
なっちゃったもんね｡ ねえ？
(遠藤のせきばらい)
(遠藤)なるほど｡➡
じゃあ 取り調べを 始めますか｡
田村検事｡
(田村)南雲 尊之 43歳｡➡
９月14日 夜
府中駅近くの 路地で➡
滝 翔太さん 27歳を
ナイフで 刺し殺した｡
(田村)亡くなった 滝さんとは
顔見知りだったのか？
(田村)どうして 刺したんだ？
(遠藤)黙秘か？
(遠藤)ごめんね｡ 興奮して｡
(荻原)24年 ９月５日から
26年 ７月31日までの 領収書｡➡
金の流れを示した メモ｡
見逃すんじゃないぞ｡
(一同)はい｡
え～… これは 違う｡
お前 もう 疲れちゃったの？
ああ｡
もしかして あしたも
こんな感じなんですか？
(長谷川)俺は もう
２カ月 これ やってるぞ｡
２カ月!?
(長谷川)しょせん 応援さ｡
歯車なんだよ 俺たちは｡
歯車!?
(荻原)今月中に 橋場を
検挙するぞ｡ 急げ 急げ 急げ｡
(一同)はい｡
これが 特捜部？
いいから やれよ｡
あの人 何やってんの？
すげえ｡ 何で 今日
こんな 混んでんの？
ああ｡ 疲れた｡
マスター｡ ビール 下さい｡
こいつにも｡
あっ｡ すいません｡
まだ 段ボール
いっぱい ありました｡
２カ月じゃ 終わりませんよ
あれは｡
いや｡ でも ブツ読みで
証拠が 見つかって➡
捜査が 急展開ってこともあんだろ｡
ありますか？ そういうこと｡
≪(江上)あるんだよ｡
えっ？
あっ｡ お疲れっす｡
(江上)よう｡
江上さん｡
(江上)ああ｡ 痛い痛い…｡
どうしたの？
(江上)ううん｡
いやー｡ 久しぶりに➡
下界に 降りてきちゃったよ｡
マスター｡➡
どうも ご無沙汰してます｡
何やって…｡ 何？ 座って｡
(江上)麻木｡
はい｡
(江上)ブツ読みってのは
大事な仕事だ｡➡
ブツ読みで 挙がってきた
証拠を 材料に➡
俺たちが
被疑者を 追い詰めんだよ｡
あの｡ 江上さんは
取り調べとか やってるんですか？
(江上)まあ
疑惑の キーパーソンのね｡➡
だから 毎日が
真剣勝負みたいな｡➡
アハハ｡
ああ｡ いいなぁ｡
(江上)だって 応援じゃないもん｡
特捜部だもん 俺｡➡
痛い痛い…｡
腹 痛いの？
(江上)痛くないよ｡
ストレス？
(江上)何で？
俺が 神経 すり減らして➡
胃でも やられちゃってるとか
思っちゃってんじゃないの？
ﾏｽﾀｰ｡ 何か 胃に 優しいものって｡
あっ｡ おじやとか｡
いや｡ 違うって 言ってるでしょ｡
あっ｡ じゃあ うどんとか｡
(江上)いや｡ 俺 飲みに来たのよ｡
そうでしょ？
はい｡
マスター｡ メニュー｡➡
｢あるよ｣とか 言うんだよな｡
麻木｡ 麻木｡
はい｡
女子アナ 女子アナ｡
カトパンと ヤマサキパン｡
すごくね？
ヤマサキパン 失礼ですって｡
何してんのよ？ 早く｡
じゃあ 何か 飲み物だったら
スープか何か 適当に｡
何で？ そっちじゃないでしょ？
じゃあ さゆとか｡
麻木｡ 何で バーに来て
さゆ 飲まなきゃいけないんだよ？
(ﾏｽﾀｰ)あるよ｡
(江上)いらないよ｡
ウイスキー ロック｡ さゆ割りで｡
痛い痛い…｡
ああ｡ 大丈夫ですか？
じゃあ 胃薬も もらえます？
ああ｡ それが いいですね｡
すいません｡ あの｡
握手してもらって いいっすか？
(加藤･山崎)あっ｡ ああ｡
(江上)あっちぃ｡ 熱い 熱い｡
これ 熱い｡
ありがとうございます｡
大丈夫ですか？ すみません｡
胃薬 あります？ 今日｡
ないです？
えっ？ 大丈夫なんすか？ 時間｡
何 捜しちゃってんだよ？ ゴリラ｡➡
あるよって 言うんでしょ？
３時起き!?
(江上)痛い痛い…｡
ちょっと お願いします｡
大丈夫ですか？
(江上)欲しい｡ 下さい｡➡
お願い｡ ゴリラ｡ 下さい｡
(押坂)おい｡ お前ら｡
お前らだよ｡ そこの２人｡➡
ちょっと こっち 来い｡
(押坂)江上検事が
胃潰瘍で 入院した｡
えっ？ 胃潰瘍？
やっぱり｡
(押坂)そういうわけで｡
えーっと｡➡
久利生か｡ お前が
彼の取り調べを 引き継いでくれ｡
えっ？ 嘘!?
取り調べ？
俺で いいんすか？
(押坂)人手不足なんだよ｡
特捜部員の手が 回らなくなるほど
でかい事件なんだ これは｡
ああ｡
誰を 取り調べるんですか？
事件の大筋には 関係ない
下っ端だ｡
下っ端？
えっ？ でも 江上さんは➡
キーパーソンだって｡
江上が書いた 調書だ｡
お前は これに
サインさせるだけでいい｡
はい｡ いってきます｡
(押坂)うん｡
桂川 隆史さん｡
ヌカダ建設 総務部 勤務｡
(桂川)はあ｡
桂川さん｡
７月31日の あの件に関して 色々
事情を 聞かれてたんですよね？
えー｡
ヌカダ建設の 総務部長が➡
橋場代議士の秘書に
現金が入った➡
菓子箱を 渡したときに
あなたが 車を運転していた｡
(桂川)だから 違います｡
はい？
その日は
仕事を 休んでたんですよ 私は｡
って これ もう 前の検事さんに
何度も 言いましたよ｡
江上検事に？
違う｡
はい｡
えっ？ でも 出勤表には➡
書いてありますよ｡
だから どうして➡
そうなってるのかっていう｡
いや｡
ホントに 僕は
車の運転なんか してないんです｡
じゃあ 仕事 休んで
何してたんですか？
だから 午前中は 寝ていて
午後から 映画 見に行きました｡
誰と？
はい｡ 一人で｡
一人で？
どこの 映画館ですか？
だから 日比谷です｡
日比谷｡
はい｡
映画の 入場券って➡
こんな ちっさな
紙切れですよね？
それの 半券っつったら
もう こんなもんだろ？
はい｡ 普通 捨てちゃいますよね｡
まあ 普通はな｡
久利生さん｡
一つ 質問 いいですか？
何？
桂川さんが 総務部長を➡
車で 送っていたとしたら
あの人は 罪に問われるんですか？
金の受け渡しのこと
知らなかったら➡
問われないんじゃない｡
じゃあ 私たちが➡
映画の半券を 見つけたとしても
あの人が 助かるとか➡
そういうことじゃないんですよね？
そうね｡
桂川さんの証言を
裏付けるためだけに 半券を捜す｡
だって 嘘の…｡
嘘の調書に➡
サインは させられないから｡
そう｡
分かりました｡ 捜しましょう｡
えーっと｡
ロッカーのやつは どこだ？
あっ｡ 久利生さん｡
いた！ よっしゃ｡
何か 頭 使って 取れよ｡
届かないんです｡
はい｡
(田村)そうやって ずっと
黙ってるつもりか？ 南雲｡
(遠藤)勾留が どんどん どんどん
長くなっちゃうだけだよ？
(田村)お前が 府中にいたのは
この日 府中競馬場で➡
レースが あったからだよな？➡
負けて いらついてたのか？
それで 滝さんを 刺したのか？➡
そもそも どうして
ナイフなんて 持ってたんだ？
(遠藤)ハァー｡
☎
ああ｡ おおっ｡
はい｡ もしもし？
(松平)このたび 南雲 尊之さんの
弁護を 引き受けました➡
松平法律事務所の
松平 一臣と申します｡
ああ｡ えっと｡
今 取り調べ中ですので➡
後ほど こちら…｡
少々 お待ちください｡
松平？
(田村)何だ？
あの でっかい事務所の
トップですよ｡
何？
担当検事の 田村です｡
(松平)南雲さんの 取り調べは
進んでますか？
はあ？
(松平)無口な人ですから➡
大変でしょう？
あなたが 黙秘の指示を？
(遠藤)えっ？
(松平)どうせ
起訴するおつもりなんでしょ？
真実は 裁判で
明らかになりますね｡
では 失礼します｡
ハァー｡
南雲 泰山？
ああ｡ 食べて 食べて｡
(一同)いただきます｡
(田村)有名な
日本画の 画家だそうです｡
(礼子)知ってる｡ 巨匠よ 巨匠｡
(田村)うんうん｡
(宇野)その偉い画家が
どうしたの？
(遠藤)うん？ 競馬の帰りに
殺人事件を 起こした➡
南雲 尊之の 親父なんだってさ｡
(川尻)何!?
(井戸)親父？
(末次)マジで？
(田村)そういう 有名な
画家っていうのは 政財界に➡
人脈があって
南雲 泰山の 息子ってのは➡
大企業の役員や 大学教授｡
娘は 政治家に 嫁いでるそうだ｡
(遠藤)うん｡ だから
出来の悪い 三男でもさ➡
銀座で 画廊とか
やっちゃってるわけよ｡
(井戸)親父の力だ｡
(遠藤)うん｡
(末次)お金が あるんだ｡
(宇野)だから 松平なんて➡
大物弁護士が 付いてんだ｡
(川尻)あっ｡ そういうことか｡
(礼子)大丈夫なの？ 田村検事｡
南雲は 起訴できるの？
(宇野)うーん｡
ずっと 黙秘してんでしょ？
(末次)何か
隠してるんじゃないっすか？
(遠藤)いや いや いや｡
頭の悪い あいつにはさ 何も➡
しゃべらせない方が いいっていうさ
そういう 弁護士の作戦よ｡
(川尻)うーん｡ しっかりと
証拠 立てて 起訴しろよ｡ 田村君｡
(田村)任せてください｡
(遠藤)おう｡
(田村)お前もな｡
(遠藤)うん｡ ハハハ｡
(川尻)ああ｡ はい｡
(小杉)ちいっす｡
ああー｡
全然 ねえな｡
ハァー｡
あっちい｡ ハァー｡
麻木｡
寝てません｡
もう いいよ｡ 今日｡
いや｡ 大丈夫です｡
帰って 寝ろよ｡
納得がいくまで
こだわりたいんでしょ？
私も 付き合います｡
久利生検事の 事務官ですから｡
よし｡
麻木｡
はい｡
♬～
痛っ｡
何だ？ これ｡
あった｡
えっ？
って これだろ？
ヌカダ建設からの 押収物の中に
ありました｡
桂川さんが見た
映画の半券です｡
７月31日 13時30分の回｡
席は Ｈの25番｡
もちろん 映画のタイトルも
合ってます｡
(押坂)プライベートで見た
映画の券が➡
どうして 職場にあるんだ？
いや｡ 本人が 言うには➡
財布に 入れてるのを
職場で 気付いて➡
机の引き出しに 入れてたって｡
(押坂)ハッ｡➡
そんな 不自然な言い訳を
信じるのか？
いや｡ 確かに 普通は
捨てちゃうかもしんないっす…｡
あいつが 日比谷に
いたんだったら➡
総務部長を 橋場の秘書んとこ
連れてったの 誰なんだよ？
だから それは…｡
これを 認めたら➡
金を渡した 事実すら➡
なかったってことに
なりかねないんだぞ｡➡
こんなの 偽装工作に
決まってんだろ？
あいつの 言うことなんか
真に受けるな｡
お前は 調書に
サインを させればいいんだ｡
(荻原)副部長｡
(押坂)ああ｡
ヤベッ｡ 今 落ちそうだった｡
危ねえ｡
眠い｡ うん｡
(遠藤)ここですね｡
滝 翔太さんが 刺されたのは｡
ナイフで 左胸を 一突きか｡
(遠藤)痛かったろうな｡
目撃者は？
(遠藤)ありません｡
昼で これじゃ
夜は 誰も通らないだろうな｡
(遠藤)南雲が 逮捕されたのは
向こう側の 公園ですね｡➡
犯行後
返り血を浴びた 衣類を➡
洗ってるところを
警察官が 見つけました｡
何？
(遠藤)ううん｡➡
田村検事が
お出掛け捜査なんて｡➡
前は こんなこと
絶対 なかったのになぁと思って｡
(田村)あるよ｡
(遠藤)ないない｡
(遠藤)絶対 ない｡
(田村)別に いいだろ｡
公園 行くぞ｡
(遠藤)うん？ お出掛け麻呂に｡
(田村)何だ？ 麻呂って｡
(遠藤)ハハッ｡ 田村麻呂だから｡➡
お任せあれって 言わないと
ここで｡
(桂川)総務部長が
政治家に 金を渡したとか｡
うん｡
そんなことは 知りません｡
でも 少なくとも
私は 関わっていない｡
車なんか
運転してないんです｡
フッ｡ 悪いやつを
捕まえるためだったら➡
真実 ねじ曲げていいんですか？
それでも 検察は
正しいと いえるんですか？
そのとおりです｡ 検察が
そんなことしちゃ 駄目ですよ｡
でも 久利生検事は
ちゃんと 分かってますから｡
でも 正直 厳しいんだよなぁ｡
えっ？
いや｡ 映画の半券だけじゃ
まだ 弱いんですよ｡
何か もっと ないっすかね？
こう｡
あなたが 日比谷にいたってことを
明確に 証明できる 何か｡
明確に？
思い出してください｡
お願いします｡
日比谷で 誰かと 言葉を
交わしたとか ないっすか？
例えば 映画館の人とか｡
いやー｡
どこかで ご飯を食べた
その お店の人とか｡
ああ｡
思い出しました？
しゃべった｡
誰と？
ああ｡ 銅像？
はっ？
銅像？
(女性)映画の お供に
コーヒーは いかがですか？
すいません｡
(紗江子)スタチュー？
よく いるじゃないですか？
大道芸人の一種で｡
一種って 何だよ？
ほら｡ 銅像とか
自由の女神とかになって➡
全然 動かない人｡
(和美)ああ｡➡
目の前に 箱とか 置いて
コイン 入れると 動く？
そう そう そう｡
そういう人たちのこと➡
スタチューって いうんですけど｡
(紗江子)ふーん｡
(和美)あの風船 配ってる人の
場所で やってますよ｡
今日は いないみたいですけど｡
どういう人か 知らないっすか？
(紗江子)挨拶したことは
あるけどねぇ｡➡
どっちかっていうと 原宿 メーンで
やってるって 言ってました｡
原宿？
ありがとうございます｡
(紗江子)いらっしゃいませ｡
(和美)いらっしゃいませ｡
タクシーで 行かね？
歩きましょう｡
あっちいっつうの｡
しかたがない｡
(遠藤)えっ!? えっ？ えっ？
えっ？ えっ？ えっ？ えっ？➡
えっ？ えっ？ えっ？
わあー｡ えっ？ えっ？
(遠藤)ＯＫ｡ えー｡➡
平成 23年 ３月26日
夜 ８時ごろ➡
府中市 清水が丘にて
ジョギング中の 高校生が➡
物陰から 飛び出してきた
何者かに 背中を 刺されました｡
(末次)３年前？
(遠藤)そう｡ そして➡
平成 20年 ４月４日
夜 ９時ごろ➡
府中市 矢崎町においても
帰宅途中の ＯＬが➡
背後から 迫ってきた 何者かに
右臀部を 刺されています｡
６年前もか｡
(礼子)どちらも ほぼ➡
同じ エリアですね｡
(田村)そう｡ どっちも➡
犯人は 捕まっていませんが
捜査線上に➡
南雲 尊之の名前が
挙がったことがあるそうです｡
(井戸･田村)南雲が？ そう｡
(宇野)これ ２つとも 南雲の➡
犯行だったら 通り魔じゃない？
(田村)うん｡
犯行場所や 手口から
同一犯と 考えるのは➡
不自然じゃないな｡
(田村)はい｡
だから 南雲は 黙秘してたのねぇ｡
(田村)うーん｡
こんな記録 よく 見つけたね｡
遠藤君｡
ありがとうございます｡
(井戸)いやー｡ 大したもんだ｡
(遠藤)ありがとうございます｡
(田村)よくやった｡ 遠藤｡
(田村)３年前は お前は 40歳｡
６年前は 37歳｡➡
この日も
それから この日も➡
府中競馬場で
レースが 行われていた｡➡
お前は 現場付近に
いたんだよな？
(遠藤)だから
警察に 疑われたんだよな？
(田村)それなのに 今回
ポケットに ナイフを 忍ばせて➡
府中に 来るってのは いったい
どういう神経してるんだよ？
レースに負けて いらついたときは
誰かを 刺したくなるのか？
♬～
(津金沢)橋場大臣の
疑惑については➡
捜査を 継続しておりますが➡
実態の解明については もう少し
時間が かかりそうです｡
(牛丸)津金沢君｡
(津金沢)はっ｡
(牛丸)特捜部長として
金の受け渡しが あったことは➡
間違いないと
確信してるんだね？
(津金沢)複数の関係者から
供述を 得ております｡
だが 受け渡しの
具体的な状況が はっきりしない｡
申し訳ありません｡
必要な調書を 取るために➡
取り調べを
厳しく させております｡
(牛丸)なかなか
難しい事件だなぁ｡
(津金沢)橋場大臣と
ヌカダ建設の 額田 太一社長は➡
共に 山梨の出身で 同じ中学の
同級生だったそうです｡
(牛丸)ほう｡
そんな縁が あったのか？
(津金沢)その当時の
２人の関係を➡
知るであろう 人物が
おりまして｡➡
２人の中学の
２年先輩に当たる➡
国分 秀雄という 人物です｡
(牛丸)国分 秀雄？ 国分？
(押坂)元 検事です｡
(牛丸)おう｡
(津金沢)刑事部の 本部係検事まで
務めた方だそうで｡
(牛丸)ああ｡ 覚えてるよ｡
あの人は すごい 検事だった｡
いや｡
しかし 国分さんは もう｡
(津金沢)14年前に 退職されて
山梨に 帰られました｡
(押坂)実は 今回の件で
お話を伺いたいと➡
お願いしたんですが
協力できないと 言われまして｡
(牛丸)できない？
(押坂)理由は➡
答えていただけませんでした｡
(津金沢)検察ＯＢが 事件捜査に
協力しないというのは➡
いったい どういうことでしょうか？
(牛丸)うむ｡
面識が おありでしたら➡
次席から お願いして
いただけないでしょうか？
私が？
私たちが ぜひ
証言を取りたい 人物です｡
分かった｡
私が 連絡してみよう｡
(津金沢)お願いします｡ 次席｡
(押坂)ありがとうございます｡
(牛丸)ああ｡ ところで
久利生は どうだい？
(津金沢)久利生？
(牛丸)城西支部から➡
応援に 駆り出されてる
久利生 公平だよ｡
ああ｡ あのジーパンの｡
特捜部に来て 張り切ってますよ｡
つまらないことを いちいち
伺い立ててきていますが｡
(牛丸)ふーん｡
あいつは そういう➡
張り切りタイプじゃないと
思うが｡
ご存じなんですか？ 次席｡
昔の 僕の部下なんだよ｡
そうか｡ つまらないことをね｡
≪(生徒たち)何？ それ｡
すごいよ｡ 見て見て｡ うわー｡
あれじゃねえ？
(生徒)すごい｡
(生徒)すごい｡ 都会だね｡
(生徒たち)うわー｡ すごい｡➡
すごい すごい すごい｡
うわー｡ すごい｡
(生徒たち)うわー｡
あめが 出てきた｡ すごい｡➡
えー？ いいな｡ いいな｡
写真 撮ってください｡
(教師)いくよ？ はい｡
あっ｡ じゃあ 撮りましょうか？
(教師)えっ？ あっ｡
撮ります 撮ります｡
(教師)すいません｡
(生徒たち)先生｡
はい｡ いきます｡ はい｡ チーズ｡
(シャッター音)
はい｡
(一同)ありがとうございました｡
(教師)時間 時間｡ 集合時間よ｡
(生徒たち)えー？➡
また 来るね｡ バイバイ｡
す… すいません｡
これ 日比谷でも➡
やってらっしゃる方ですか？
あの｡ 私たち
聞きたいことがあって➡
あなたを 捜してたんです｡
うわっ！
びっくりした｡
これ お金 入れないと 駄目なの？
そうかも｡
全然 反応しねえじゃん｡
うわー！
うわー！ びっくりした｡
(男性)何ですか？
ああ｡ いやいや｡ あの｡
ハァー｡
あっ｡ すいません｡
(男性)えっと｡ 何で
僕のこと 捜してたんですか？
うん？ ７月31日に➡
この人に 日比谷で
話し掛けられませんでした？
あの｡ 暑くて 大変でしょうって
声 掛けたら➡
うなずいてくれたって
言ってたんですけど｡
(男性)ああ｡
うん？
(男性)この人 覚えてますよ｡
マジで？
(男性)僕に 見とれて
タクシーの前で こけちゃった人だ｡
(男性)《大丈夫ですか？》
(桂川)《痛っ》
(男性)《大丈夫っすか？》
(男性)《ケガは？》
(桂川)《いやー》
タクシー？
♬～
ストップ｡
よーく 見てください｡
桂川 隆史さんです｡
この映像が 記録されたのは
７月31日 13時５分｡
場所は 日比谷｡
これで 本人の証言が
裏付けされました｡
わざわざ タクシー会社に
問い合わせたのか？
はい｡
(押坂)ハッ｡
７月31日 橋場大臣の秘書に
金が➡
渡されたとされてる その場所に
桂川さん いなかったんですよ｡
まあ 車 運転してたのは
他の誰か…｡
(押坂)現職大臣の
収賄疑惑だぞ？➡
そんな どうでもいいことで
捜査を 止める気か？
あっ？
どうでもいいこと？
お前 何年 検事 やってんだ？
若造じゃあるまいし➡
特捜の経験がなくても
そのぐらいのことは 分かるだろ！
いや｡ 分かりま…｡
分かりません｡
自分に 都合のいい
材料だけを集めて➡
そんなの
ルール違反じゃないですか｡
(押坂)何？
真実を 追求して➡
犯罪者を 罰するのが
検事の仕事でしょ!?
だから そのバッジを
着けてるんじゃないんですか？
事務官のくせに
偉そうなことを 言うな｡
お前みたいな 小娘に
捜査の何が 分かるんだ？
こいつの 言うとおりでしょう｡
さっき どうでもいいことって
おっしゃいましたけど｡
そんな どうでもいいことで
止まっちゃうような➡
捜査は 最初っから
無理が あるんじゃないんすか？
この映像
見つかっちゃったんだから➡
桂川さんが 無関係なのは
もう 明らかですよね？
なのに 調書に サインさせろって
いうんだったら➡
それ
法を 犯すことになりますよ？
特捜って そういうこと
平気で やるんすか？
(押坂)誰が
車を 運転してたかなんて➡
ごみみたいな
ちっちゃな ピースなんだよ｡
でも そこが 埋まんなかったら
パズル 完成しませんよ｡
運転手は うちらが 捜します｡
(押坂)俺たちで 見つける｡
お前は 首だ｡
♬～
だって｡
こんなの おかしい｡
いいじゃんかよ｡
もう あの調書だって
使えねえんだから｡
でも 何で 久利生さんが？
しょせん こんな格好したやつが➡
来る場所じゃねえんだよ ここは｡
(江上)外された？
すいません｡ 俺 やっぱり➡
江上選手の 代わりは
やっぱ 無理でした｡
(江上)えっ？
一発 レッドってこと？
いや…｡
反則じゃありません｡
いや｡ シュート 打ったのに
いきなり 退場ですよ｡
(江上)久利生選手｡
あれは 江上さんが
作ったんですか？
(江上)えっ？
桂川さんが 車を
運転してたっていう 調書｡
どうして あんなものを？
いや いや いや｡
違うよ｡ 麻木｡
違う違う 違う違う｡
ホントは 江上さんも
分かってたんでしょ？
だから 桂川さんに サイン
させられなかったんでしょ？
痛い痛い…｡
(江上)痛い痛い…｡
そのストレスで？
(江上)ストレスじゃないよ｡
おなかが 痛くなる 持病だよ｡➡
痛い痛い…｡
いや｡ でも 今回のことで
江上さんに➡
迷惑 掛かるようなことになったら
すいません｡ 謝ります｡
ごめんなさい｡
(江上)あーあ｡
やっぱり 久利生だなぁ｡
はい？
(江上)特捜部で 歯車になるより
ちっちゃな支部で➡
伸び伸び 仕事 やってる方が
似合ってんだよ お前は｡
フフフ｡ ありがとうございます｡
(江上)褒めてねえよ｡
でも それは たぶん 江上さんも｡
(江上)えっ？➡
いや｡ 俺は 違うよ｡
俺… 痛い痛い…｡
大丈夫っすか？
(江上)えっ？➡
俺が ﾌﾟﾚｯｼｬｰに 弱いって 言った？
言ってない｡
(江上)言った｡ 言った｡
心の中で 言ったでしょ？
俺は 言ってない｡
言いました｡
(江上)痛い痛い…｡
えっ？ 大丈夫？
(江上)お薬｡ 拭いて｡
痛い痛い｡ お薬も 持ってきて｡
ハァー｡
(小杉)皆さん｡ 出前の➡
カレーが 届きましたよ｡
(井戸)よっしゃ｡
(礼子)ああ｡ おなか すいた｡
(井戸)はいはい｡
(宇野)あーあ｡
(川尻)はい｡ ありがと｡
(礼子)私の ３辛 ３辛｡
(井戸)あっ｡ はい｡
(宇野)うーん｡
(川尻)はいはい はいはい はい｡➡
いただきます｡
(宇野)ああー｡
(川尻)何なの？
元気がないな｡ 宇野君｡
(宇野)えっ？
(礼子)どうしたの？
(井戸)部長｡ そりゃ そうですよ｡
(末次)彼女が➡
いねえんだもん｡ ハハハ｡
(宇野)違えよ｡
(礼子)ああ｡ 麻木ちゃん｡
(宇野)ハァー｡
(川尻)ちゃんと やってるかなぁ？
久利生たち｡
えっ？ もう 話 変えるの？
(礼子)フッ｡➡
さすがに おとなしくしてるんじゃ
ないんですか？
(末次)特捜部ですもんね｡
(井戸)麻木ちゃんも 付いてますし｡
(宇野)ハァー｡ 麻木さんか｡
(川尻)麻木君か｡
(礼子)心配なんですか？ 部長｡
(川尻)最近 彼女 何だか➡
久利生っぽく なってきてないか？
(宇野)えっ？
そういえば｡
(宇野)なってねえよ｡
(礼子)ドライな感じが
なくなってきてるような➡
気もするわ｡
(宇野)いや｡ 気のせいでしょ｡
(井戸)やっぱり 彼女も
元ヤンだから？
(末次)波長が合うのは 東大出の
ぼんぼんじゃねえんだよ｡
何ぃ!?
(井戸)青梅の神童とか➡
ちょっと 痛いですよね｡
(宇野)八王子だよ｡
(末次)髪形が 悪いんだよ｡
オールバックにしろよ｡
もう｡
(末次)男らしく｡
やめろー！
(宇野)もう！ 何だよ もう！
もう！ もう！➡
ああ｡ 敵ばっかりだな みんな｡
末次…｡
何？
(宇野)ここにも！
でも まあ ３年前と
６年前の事件も➡
南雲の 犯行かもしんないとすると
それを裏付ける➡
証拠を 見つけないと
いけないわけですよね｡➡
おう｡ サンキュー｡
ああ｡ 置いといて もう｡➡
ああ｡ 腹 減った｡➡
でもね 田村さん｡
これ ぶっちゃけ 大変ですよ｡➡
これ…｡ っていうか
さっきから 何 読んでんの？
平成 16年？
うわっ｡ こっち 11年？
なぜ そんな古い 捜査資料
読んでんですか？
うわっ｡ ハハハ｡
いるんだよな｡➡
あれでしょ？
あした 試験だっていうのに➡
全然 関係ない本 引っ張りだして
読みあさってるやつ｡➡
それは 誰だ？
僕です｡ ハハッ｡
遠藤｡
(遠藤)はっ？➡
だから 戻りましょうよ｡
南雲の捜査｡
俺 大変なもの
見つけちゃったかもしれない｡
(遠藤)えっ？
嘘だろ？
(遠藤)えっ？ 何の話？
≪(牛丸)ごめんください｡
ごめんください｡
≪(国分)どちらさまですか？
(牛丸)東京地検の
牛丸と申しますが｡➡
国分 秀雄さん
ご在宅でしょうか？
(国分)久しぶりだね｡ 牛丸君｡
(牛丸)ご無沙汰しております｡
(国分)こんなものしか
ありませんが｡
(牛丸)ああ｡ いえいえ｡
とんでもない｡➡
突然 お伺いして
誠に 申し訳ありません｡
(国分)で？
(牛丸)実は➡
特捜部が 今 ある政治家の
疑惑を 捜査しておりまして｡➡
国分さんが よく ご存じでは
ないかと思われる 人物です｡➡
捜査に ご協力いただけませんか？
国分さん｡
(国分)それについては
すでに お断りしたはずです｡
私は 何も話したくない｡
国分さんの ご迷惑に
なるようなことは ありません｡
(国分)ああ｡ 私は もう
検事じゃありません｡
法律の世界から
きっぱり 足を洗いました｡
申し訳ないが
お引き取りください｡
元 検事としてが 難しいなら
一般市民として｡
(国分)いや｡
(牛丸)国分さん｡
わざわざ こんなところまで
お越しいただいたのに➡
ホントに 申し訳ない｡
♬～
(田村)今回の 滝 翔太さんが
殺された事件と➡
遠藤が見つけた
未解決の ２つの事件｡➡
その他にも これらと
よく似た事件を 見つけました｡
(井戸)えっ？
(宇野)よく似た事件？
(遠藤)えー｡
平成 16年 11月２日｡
(田村)この日の 夜 10時ごろ
国立市 谷保で➡
帰宅途中の 大学生が➡
いきなり 後ろから 左脇腹を
刺されるという 事件があった｡
(末次)府中の隣だ｡
(田村)さらに➡
平成 12年 ７月７日｡➡
同じく 府中市に近い
国立市 富士見台で➡
42歳の女性が
夜 ジョギング中に➡
左腕を 切りつけられるという
事件があった｡
(遠藤)いずれも 被害者の命に
別条は ありませんが➡
犯人は 捕まっていません｡
(川尻)同じような事件が
過去 14年間に ５件｡
(礼子)全部 この男の
犯行だっていうの？
(小杉)ええっ!?
(井戸)もし そうだったら➡
えらいことに なっちゃいますね｡
(末次)14年も 通り魔を
繰り返してきたってことだもんな｡
(宇野)いや｡ こいつを
起訴できたら 大手柄ですよ｡➡
田村さん｡
(礼子)遠藤さんも➡
表彰ものじゃない｡
(末次)川尻部長も➡
出世 間違いなしだ｡
(井戸)おめでとうございます｡
(川尻)いやいや…｡
(田村)ちょっ ちょっ｡➡
ちょっと 待ってくれ｡
実は もう１件 あるんです｡
(川尻)えっ？ まだ あるの？
(末次)６件目？
(遠藤)平成 11年 10月20日｡
(小杉)15年前だ｡
(田村)府中市 宮西町で
夜 ８時ごろ➡
散歩中の 62歳の男性が➡
何者かに 背中を
刺されるという 事件があった｡
これも 府中｡
(井戸)この事件も 南雲が？
うん？ 15年前だと
南雲 28歳｡
捜査線上に
こいつの名前 挙がってたの？
(遠藤)いや｡ それは 当時の
捜査関係者に 聞いてみないと｡
そのときの検事は？
(田村)国分 秀雄｡
(川尻)国分？
聞いたことある 名前だな｡
♬～
(田村)でも 実は この事件では
犯人は 逮捕されてるんだ｡
えっ？
(遠藤)大友 真一 35歳｡➡
男性が 逮捕されています｡
(井戸)南雲じゃなかったんだ？
(田村)大友は 起訴されて
懲役 ３年の 有罪判決を受けてる｡
(礼子)じゃあ この事件は
関係ないじゃない？
(川尻)どうして
そこに 書くんだよ？
ところが 大友は 取り調べでも
裁判でも 一貫して➡
無罪を 主張してるんです｡
(末次)無罪？
(礼子)自分は やってないって？
(遠藤)そして 刑が確定した直後に
くも膜下出血で 死亡しています｡
(宇野)えっ？
(末次)死んじゃった!?
(田村)今となっては
真相を 確かめることは➡
できないっていうわけだ｡
(礼子)でも その大友が
やったんでしょ？➡
だって
有罪判決 受けたんだから｡
(宇野)いや｡ でも でも でも｡
こっから ここまでが➡
南雲の犯行で
ここだけ 違うっていうのは｡
(井戸)不自然ですよね？
(礼子)じゃあ 最初の事件は
冤罪だったってこと？
(川尻)えー？ そんなこと｡
(田村)分かりません｡
でも 言えることは
南雲の余罪を たどっていけば➡
最後には この事件に
突き当たるってことです｡
(遠藤)つまり
南雲を 起訴すれば➡
城西支部は 冤罪を
暴いちゃうことになるわけです｡
検察の 重大なミスを｡
いやいや… それは まずいだろ｡
(井戸)まずいですね｡
(末次)そんなこと しちゃったら
大問題でしょう｡
(田村)マスコミから
大バッシングを 受けるだろうな｡
(遠藤)つうか 検察の中で
俺たちが 大バッシング？
(礼子)田村検事は
ただじゃ 済まないわよね？
(田村)いや｡ 待てよ｡
(末次)遠藤君もでしょう｡
果たして 俺たちだけで
済むのかな？
(川尻)えっ？
(井戸)何ですか？
(遠藤)だって これ
連帯責任でしょ？ だって もう➡
みんな 知っちゃってるわけだから｡
(宇野)連帯責任!?
(礼子)どうして 私たちが？
(井戸)部長が 辞表➡
出すんじゃ 済まないんですか？
(川尻)辞表？ 俺が!?
(田村)いや｡ 下手したら
牛丸次席の首も 飛ぶぞ｡
(遠藤･末次)飛びますね｡ 次席の!?
(田村)俺は 何のために➡
娘と 結婚したんだ!?
(宇野)次席が➡
辞めさせられちゃったら
僕たちだって 無事じゃ 済まないよ｡
私 検事 辞めなきゃいけないの？
(遠藤)あんたたちは いいよねぇ｡
検事 辞めても 弁護士とか
できちゃうわけだから｡
僕は 首になったら ダンスの
ｲﾝｽﾄﾗｸﾀｰ やるしかないよ｡
インストラクター
できるなら いいですよ｡
合コン 金に ならないからな！
(礼子)私 検事 辞めたくない！
弁護士になったって 検察に
にらまれて つぶされちゃうよ｡
(川尻)俺の老後は
どうなるんだ？
じゃあ やめますか？
(礼子)やめる？
南雲の起訴｡
無理だな｡
一晩 考えさせてくれ｡
これ 勢いで
決めることじゃないだろ？
(田村)はい｡
(川尻)勢いで
決めることじゃないだろ｡
ごめんなさい｡
あっ？
久利生さん 外されちゃったの
私のせいです｡
もう いいって｡
私が 特捜部に
かみついたから｡
もう いい｡
フゥー｡
特捜部に 呼ばれたとき
久利生さん➡
私が 張り切ってるって
笑ってましたけど｡
あれ 違うんです｡
私が わくわくしてたのは
久利生さんが➡
特捜部で 活躍するところを
想像してたから｡
久利生さんなら きっと➡
特捜部でも
すっごく いい仕事して➡
絶対
認められるんだろうなぁって｡
私が あんな 生意気なこと
言わなきゃ｡
お前が 黙ってても
俺 外されてんでしょ｡
ごめんなさい｡
だから もう
謝んなくていいって｡
(泣き声)
ごめんなさい｡
ハァー｡ 麻木｡
ほっといて｡
えっ？
(泣き声)
♬～
(従業員)ホッケ
お待たせしました｡
(田村)ああ｡ すいません｡
(従業員)はい｡
(田村)ホッケ お願いします｡
(従業員)はい？ えっ？
(井戸)ホッケね｡
(従業員)あっ｡ かしこまりました｡
(従業員)ホッケ
１つ 入りました｡
♬～
(礼子)《最初の事件は
冤罪だったってこと？》
(遠藤)《南雲を 起訴すれば➡
城西支部は 冤罪を
暴いちゃうことになるわけです》➡
《検察の 重大なミスを》
♬～
(川尻)ハァー｡
おはようございます｡
(小杉)おはようございます｡
あっ｡ ただいまです｡
(川尻)えっ？
(末次)ただいま？
特捜部 首になっちゃいました｡
(小杉)首？
うん？
あっ｡ お前なんか もう
いらないって 言われちゃって｡
フフッ｡ フッ｡
うん？
あっ｡ 申し訳ありませんでした｡
すみませんでした｡
(田村)何で 首になったんだ？
(遠藤)また 何か やらかしたの？
いや｡ 別に
やらかしたわけじゃないけど｡
(宇野)やらかさないと
首になんないでしょ？
うん？ いや｡ いや｡
簡単に言うと➡
その 参考人 取り調べて 調書に
サインを させればいいって➡
言われたんすけど｡ その調書と
供述 照らし合わせたら➡
何か 違うんじゃねえかなと
思って｡
んで 外 回って 色々 調べたら
ホント 間違いだったんですよ｡
だから サインは
させられませんって 言ったら｡
したら ｢ああ｡ お前は
もう いらない｣って｡
首だって 言われて｡ まあ
ざっくり 言うと そういう感じ｡
(田村)ちょっと 待てよ｡
お前は 城西支部を 代表して➡
手伝いに 行ったんだろ？
お前が 駄目だってことは➡
城西支部が 駄目だってことに
なっちゃうじゃないか｡
それは…｡
(宇野)いや｡ なっちゃうでしょう｡
なっちゃいますよね？
(川尻)うん｡ なっちゃうな｡
(礼子)えっ？ これも 連帯責任？
連帯責任？
久利生さん｡
今 僕らはね
大変な状況に あるんですよ？
城西支部が 孤立しちゃうかも
しれないってときに➡
どうして そういうこと
しちゃうかなぁ？
(井戸)いや｡ ホントに あそこは
問題支部だってことに➡
なりますよね｡
(遠藤)最悪の ﾀｲﾐﾝｸﾞだよ もう｡
はあ？
お前は ただの 手伝いだろ？
黙って 特捜部の言うこと
聞いてりゃ よかったんだよ｡
久利生さんは 間違ってません！
私たちの仕事は 特捜部の顔色を
うかがうことじゃないでしょ？
いいって｡
嘘の調書に➡
どうして サインを
させられるんですか？
久利生さんは 検事として
正しいことをしたと 思ってます｡
(川尻)そういうことなのか？
久利生｡
いや｡ 嫌われたら
まずいんだろうなとか こう｡
周りの人と うまく
やらなきゃなっていうのは｡
いや｡ 俺ん中にも 一応
ありますよ そういうの｡
でも 事件に
関わってる人にしてみたら➡
そういうの 全然
関係なくないっすか？
いや｡ 事件の当事者は
人生 懸かってるんですよ？
いや｡ 下手したら
命 懸かってるし｡
嘘 つけないでしょ｡
俺たち 検察なんだから｡
やっぱ 事件には 真っ正面に➡
向き合っていかないと
駄目でしょ？
♬～
でも
まあ これで 城西支部が➡
にらまれちゃうようなことに
なったら ホント➡
すいません｡
謝らなくていいです｡
いや｡ だけど｡
久利生さん 悪くないです｡
麻木｡
絶対 悪くないもん！
(川尻)もう いい｡
すいません｡
いや｡ でも そこまで こう
深く 考える必要っていうのは｡
当事者の人生が 懸かってるか｡
(宇野)実際
命が なくなってるんですよね｡
私たちは 検事なのよね｡
僕らは 検察事務官です｡
バッシング 受けるより
怖いことがあるよな｡
まあ ありますね｡
♬～
冤罪？
検事 辞めたら
弁護士 やればいいんだよ｡
好きだったんだけどな
この仕事｡
でも まあ 僕 まだ 若いし｡
人生 最後に
ダンスの インストラクターか｡
僕を 助手で 雇ってください｡
日本初の プロの 合コンマスター｡
これ いけるんじゃない？ ハハハ｡
南雲を 起訴してもいいですか？
部長｡
(田村)裁判で あの事件が➡
冤罪だったと
証明してしまうことになれば➡
われわれは 検察全体を
敵に回して➡
孤立してしまうかもしれませんが｡
部長｡
決裁を｡
起訴しよう｡
とことん 真実を 追い求めるのが
われわれの仕事だ｡
♬～
(小杉)皆さん｡
(小杉)今日も １日
よろしく お願いします｡
よろしく｡