♬～
(遠藤)よろしこ｡ ヘイヘイ｡
(一同)乾杯｡
(遠藤)今期 26回目の合コン
最高でございます｡
(美波)乾杯 もう ７回目｡
(遠藤)７回も やっちゃった？➡
７回も やっちゃった？
じゃあ 立て続けに ８回目➡
いっちゃいます｡ イェーイ｡
(一同)イェーイ｡
(遠藤)一口も 飲んでないのに…｡
♬～
(美波)検事って？
(真衣)あの検事ですか？
(遠藤)あのケンジ？ どのケンジ？
俺 ケンジ｡
遠藤ケンジでございマヒマヒ｡
(早田)ああ！
♬～
(早田)ああ｡
うわー｡ ああ｡
♬～
365回目の 乾杯です｡
１年分 乾杯しちゃった｡
(一同)イェイ｡ すごい｡
(遠藤)よしよし｡
二次会 行くでしょ？ 行くでしょ？
(一同)行く｡
(遠藤)行く？ 行く？ 行くね｡
よっしゃ｡ よっしゃ｡➡
よし｡ じゃあ じゃあ 写真も｡
写真も いっちゃおう？➡
写真も いっちゃおう｡
僕のね 僕の｡➡
はい｡ 集まって 集まって
集まって｡ はい｡ いくよ？➡
かしゃりんこ｡
[TEL](シャッター音)
(一同)アハハ｡
(遠藤)いいね｡ いいね いいね｡
(美波)ホントに 検事さんなの？
遠藤さん｡
(遠藤)えっ？
(真衣)もう いいよ｡
(遠藤)もう いいよ｡
(男性)一生 ついていきます｡➡
遠藤さん｡
(遠藤)ついてまいれ｡
だけど おしっこには
ついてまいるな｡ アハハ｡
(遠藤)きてるね これ これ｡
きて…｡ おうおう｡➡
そうそう そうそう そうそう｡
｢今夜は モテモテ！｣➡
｢二次会へ ＧＯ！｣っと｡ よし｡
フフフ｡ きてるね｡
(遠藤)トイレで 騒ぐな｡ おい｡
ヘヘッ｡ えっ？
えっ!?
ああっ！➡
痛っ！ あっ｡
えっ？➡
えっ？
えっ？ 眼鏡｡ 眼鏡｡
(従業員)どうしました？
えっ？ えっ？➡
ああっ！
うわー！ うわー！
えええー!?
(久利生)ああ｡
(千佳)おはようございます｡➡
久利生検事｡
(久利生)おはよう｡
(千佳)寝不足ですか？
ネットだ｡ 通販だ｡
(久利生)決め付けんなよ｡
(千佳)違うんですか？
(久利生)そうだよ｡
(千佳)おはようございます｡
(久利生)おはようございます｡
(一同)おはようございます｡
(久利生)すごくね？➡
バーベキューで 肉 焼きながら
たき火で スマホ 充電できんだぞ｡
(千佳)すっげえ 働き者っすね｡
(久利生)マジで すごいんだって｡➡
コンセント いらねえんだぞ？
(井戸)ああ｡ とっとっとっと｡
(千佳)使いますか？
(井戸)あっ｡ おはようございます｡
(一同)おはようございます｡
(久利生)あっ｡
(末次)また つまんないもん
買っちゃったの？ 久利生さん｡
(久利生)だから
つまんなくないって｡
(田村)ゆうべ うちに帰ったら
トイ･プードルと➡
ポメラニアンがいてさ｡
(宇野)犬？
(川尻)君んとこの ペットは 確か｡
(井戸)ヨークシャー･テリアと➡
ミニチュア･ダックスフント｡
ラッキーと ロッキーでしたっけ？
(田村)増えてたんだよ｡
俺に 相談もなしに あいつ｡
(千佳)あら 奥さまですか？
(田村)ﾍﾟｯﾄｼｮｯﾌﾟで 買ってきたんだ｡
(礼子)ホントに 犬好きで
いらっしゃるのね｡ 奥さま｡
(川尻)しかし
４匹は 多過ぎないか？
(田村)しかも 名前が
リッキーと ポッキーですよ｡
(宇野)リッキーと ポッキー？
(小杉･末次)おはようございます｡
☎
(一同)おはようございます｡
(小杉)部長｡ 電話が 鳴ってます｡
(末次)じゃあ 今➡
田村検事の家には
ラッキーと ロッキーと➡
ﾘｯｷｰと ﾎﾟｯｷｰが いるんですね｡
(礼子)にぎやかで いいわね｡
(千佳)どうして
１匹だけ ポッキーなの？
ラッキー ロッキー リッキーって
きたら｡
(井戸)ﾚｯｷｰか ﾙｯｷｰですよね？
ねえ？
☎
(宇野)開けてよ｡
(宇野)確かに ポッキーだけ
仲間外れだな｡
(田村)どうでもいいよ もう｡
(礼子)いっそのこと➡
ベッキーとか ビッキーも
飼ってあげれば？
いや｡ ジャッキー いた方が
いいんじゃないっすか？
しゅっ｡ はい はい はい｡
(田村)あれ？ 遠藤は？
(川尻)ええっ!?
どうしたの？
(川尻)遠藤が!?
(牛丸)昨日の夜 逮捕された｡
(川尻)逮捕!?
(一同)逮捕!?
人を 刺した!?
(一同)刺した!?
遠藤が？ 嘘だよ｡
マジ？
♬～
(遠藤)えっ？ えっ？ 殺人未遂!?
(大木)それが お前の 逮捕容疑だ｡
(遠藤)いや｡ だって…｡ 痛っ｡
あっ｡ 僕は 検察事務官ですよ？
(大木)だからこそ
大問題なんだろ！
えっ？
[TV](ﾘﾎﾟｰﾀｰ)殺人未遂の疑いで➡
現行犯逮捕されたのは
東京地検の 検察事務官 38歳で➡
刺された 早田さんは
都内の病院に 運ばれましたが➡
命に 別条はないということです｡
(川尻)何てことだ｡
(田村)遠藤が 人なんか 刺すかよ｡
(小杉)あり得ませんよね！
うん｡
(千佳)だいたい ナイフなんて
持ち歩いてるわけ ないですよね？
(宇野)そう 言い切れるかなぁ？
(礼子)虫も 殺さないような顔して
人 殺しちゃってる人間➡
散々 見てるじゃない？ 私たちは｡
(田村)おい｡
(川尻)やめてくれよ｡ 馬場君｡
(末次)人は ちょっとした 弾みで➡
間違いを 犯しちゃいますからね｡
(千佳)ちょっと 末次さん｡
(田村)遠藤は 俺の事務官ですよ｡
(井戸)でも 僕ら 遠藤さんの
全てを 知ってるわけじゃないし｡
(川尻)井戸君まで｡
(田村)遠藤の不祥事は➡
俺の評価を 下げるんだ｡
(千佳)ねえ？ 何とか
ならないんですか？ 久利生検事｡
何とかって いわれても
こればっかりはな｡
(宇野)無理だよなぁ｡
(千佳)遠藤さんは われわれの
同僚ですよ｡ 宇野検事｡
(宇野)何とか してあげたいよね｡
おいおい｡ おい｡
同僚だからって 助けるとか
そういう話じゃねえだろ｡
(礼子)特別扱いは できないわ｡
(末次)そういう
ルールですもんね｡
(宇野)そうなんだよなぁ｡
(千佳)ルールって｡
(小杉)あっ｡ お待ちください｡
(井戸)えっ？ 何？ 何？
(首藤)特捜部だ｡
(田村)特捜部!?
(首藤)遠藤事務官の
殺人未遂容疑に関し➡
城西支部の 捜索差し押さえを
行う｡
(川尻)捜索差し押さえ!?
(首藤)遠藤のデスクは？
(田村)こちらです｡
(田村)どうぞ｡
(神田川)デスクの中のものは
全て 押収｡
(一同)はい｡
(川尻)特捜部が 捜査を？
(首藤)検察職員が 起こした
事件ですから｡
(千佳)本当に 遠藤さんが やったと
思ってらっしゃるんですか？
(首藤)特捜部が 捜査内容を
明かすと 思っているのか？➡
遠藤の取り調べは
この部屋で 行います｡➡
身内だからといって
一切 手加減はしない｡➡
皆さんも そのつもりで｡
(田村)もちろんです｡ どうぞ｡
悪夢だ｡
♬～
[TV](ﾘﾎﾟｰﾀｰ)殺人未遂容疑で
逮捕された➡
東京地検の 検察事務官が
先ほど 送検されました｡➡
これまでの 調べに対し
男は 容疑を➡
否認しているということです｡
現場からは 以上です｡
[TV](女性)肉 大好き｡
[TV](女性)ギブ ミー｡
[TV](男性)ヘイ｡ 今日も
テンション マックスだね｡➡
今回 紹介するのは これ｡➡
Barbecue Chargerだ｡
[TV](女性たち)ワオ！
[TV](男性)おいしい グリル料理を➡
アウトドアで 楽しめる
コンパクトな➡
そして パワフルな Barbecue…｡
(小杉)遠藤さん｡
(遠藤)小杉君！ 痛っ｡ もう｡➡
小杉君｡
えっ？ みんなは？
(小杉)皆さん 仕事されてます｡
(遠藤)仕事？
(警察官)歩け｡
(遠藤)ちょっ｡ みんな！
(末次)遠藤君｡
(宇野)ハァー｡
(女性)私の話 聞いてる？
検事さん｡
(宇野)何でしたっけ？
≪(遠藤)みんな！ ああ｡➡
あ痛っ｡ ごめんなさい｡
ちょっ｡ ああ｡
(末次･宇野)ハァー｡
(女性)ちょっと！
(井戸)遠藤さん｡
(礼子)特捜部の➡
取り調べは 厳しいわよ｡
(男性)検事さんの➡
取り調べも きついっすよ｡
(井戸)はい｡ ティッシュ｡
(千佳)遠藤さん
どうなっちゃうのかな？
えー｡ あなたは
ペットショップにおいて｡
何だ？ これ｡
もみじブリストルと➡
ジャンボオランダを
盗んだものであるって これ｡
もみじブリストルって
何だ？ これ｡
(男性)金魚です｡
カワイイんです｡
あっ｡ そうなの？
(田村)あいつが➡
ホントに やってたら｡
(川尻)しゃれにならん｡
(田村)俺は 特捜部に
戻れませんよね？
(川尻)気持ちがいいほどの
俗物だね 君は｡
(首藤)遠藤 賢司｡
(遠藤)はい｡
(首藤)君は 平成 26年 ８月18日
21時半ごろ｡
(遠藤)ええ｡
(首藤)港区の カフェレストラン➡
マヒマヒの トイレで｡
(遠藤)はい｡
(首藤)早田 稔さんの 右太ももを｡
(遠藤)刺してませんよ｡
刃渡り 13cmの ナイフで刺した｡
間違いないか？
いや｡ だから 間違ってます｡
僕が おしっこに 行ったら➡
すでに あの人が 倒れてて｡
そしたら 個室から➡
誰か ばーん 出てきて 眼鏡
ぽーん なって｡ それで ばーっと➡
逃げてっちゃったんですよ｡
(首藤)このナイフは➡
どこで 手に入れたんだ？
(遠藤)いや だから｡ あの｡➡
うん｡ うん｡ あのう｡
僕は 刺してませんよ｡➡
だって 動機もないし
そもそも 僕は…｡
(首藤)検察事務官だから｡
(遠藤)そう！➡
同じ 同じ！ 身内 身内！
ねっ？ ごめんなさい｡
しかし 君は 身分を偽っていた｡
(遠藤)はあ？
(首藤)合コンで 自分は
検事だと 言っていたんだって？
あっ｡
いや いや いや｡ あの｡
あの｡ それは 僕の名前が
遠藤 賢司だから➡
ケンジ やってますみたいな
冗談で｡ あの｡ 持ちネタです｡
いや｡ 分かるでしょ？
合コンの 鉄板ネタ｡
(神田川)あなたの 引き出しから
この名刺が 押収されました｡
(神田川)東京地方検察庁
城西支部 遠藤 検事｡
おっと｡
(首藤)はっきり➡
検事だと 名乗ってるじゃないか｡
(遠藤)いや｡ だから それは｡
(神田川)これは 冗談の域を
出ています｡
(首藤)有印私文書偽造だ｡
(遠藤)それは 本当に➡
よくないと 思っています｡
ごめんなさい｡ 反省してます｡
信用できない｡
(遠藤)えっ？
(川尻)検事の名刺!?
(末次)駄目だよ 遠藤君｡
(田村)何て バカなんだ｡
(礼子)日ごろの 軽薄さが
裏目に 出たわね｡
(宇野)いよいよ
しゃれに ならなくなってきた｡
(千佳)ホントに
刺しちゃったのかな？ 遠藤さん｡
まだ 分かんねえだろ｡
(井戸)実は あの夜➡
遠藤さんから
メール もらったんです 僕｡
(礼子)えっ？
(末次)あの夜って？
(千佳)事件の夜？
(井戸)｢合コン なう！｣➡
｢今夜は モテモテ！
二次会へ ＧＯ！｣
(礼子)何と まあ 幸せそうな顔｡
(千佳)よっぽど➡
うれしかったんでしょうね｡
(川尻)この後 遠藤君は➡
天国から 地獄へ｡
(田村)哀れなやつだ｡
(宇野)南無阿弥陀仏｡
遠藤さんって 合コンで いつも➡
こんな モテモテなんですか？
そんなわけ ないでしょう｡
(末次)若者の中に
一人 おじさんが 交じって➡
はしゃいでんですよ｡
(礼子)痛い おじさんよ｡
(川尻)痛くて 小さな おじさんだ｡
(宇野)あっ｡
小さいって 余計でしょ？ 今の｡
でもさ めったにない
モテモテナイトだったわけでしょ？
この後 二次会にも 行くんだし｡
そんな人が 人 刺す？
(末次)僕は 刺さないな｡
(田村)刺せないこともない｡
(礼子)いや｡ 刺さないわよ｡
麻木｡ 行くぞ｡
(千佳)えっ？
恵比寿の ペットショップだよ｡
もみじ何とかって 言われたって➡
どんな金魚か 分かんねえ｡
(千佳)ちょっと 待って｡➡
こんなときに
金魚 見に行きます？
(宇野)また お出掛け捜査？
(井戸)遠藤さんの事件➡
調べるつもりじゃないですか？
久利生さん｡
(川尻)何？
(末次)そうかも｡
(千佳)あっ｡ いってきます｡
(川尻)麻木君｡
(千佳)はい｡
(川尻)これは 特捜部の事件だ｡➡
手を出すなと 久利生に 言っとけ｡
(千佳)はい｡ 分かりました｡➡
では いってきます｡
(一同)いってらっしゃい｡
(千佳)いってきます｡
(小杉)いってらっしゃい｡
(川尻)君たちも
関わっちゃいかん｡➡
それが ルールだからな｡
(田村)はい｡ 特捜部の機嫌を➡
損ねるようなことは
絶対に いたしません｡
(礼子)あなたは そうよね｡
(小杉)うーん｡
分かりました｡
(遠藤)うん？ うん？ 何？
遠藤君｡
(遠藤)はい｡
これは 僕の想像なんだけどね｡
(首藤)被害者の 早田さんと
君は➡
実は 前から 面識が
あったんじゃないのかなぁ？
(遠藤)ありません｡
あるわけない！
これが もみじブリストル？
(千佳)高級感 あるなぁ｡
普通だよ これ｡
あれ？ これ｡ あっ｡
これが ジャンボオランダ？
うわっ｡ これも 高そう｡
お前 もっとさ 他の感想 ねえの？
えっ？
奇麗とか カワイイとかさ｡
うわっ｡ これ ヤバい｡
ちょっ ちょっ ちょっ ちょっ｡
何だ？ これ｡
半端なくないですか？
これ 何？ ７万!?
えっ？
戻りましょう｡
その前に 飯 食わねえ？
腹 減っちった｡
えっ？ まだ 10時ですよ｡
いい店 知ってんだよ｡
ちょっ｡ ちょっと｡
いい店って｡
病院の食堂？
いただきます｡
なあなあ｡ これ 食ったらさ
早田さん 会いに行こうぜ｡
はっ？
刺された 早田さん｡
ここに 入院してんだよ｡
マジっすか？
取りあえず 被害者に 話 聴くのが
一番 手っ取り早いだろ｡
やっぱり 遠藤さん
助けたいんじゃないですか｡
いや｡ 俺は ただ ホントの…｡
ホントのことが➡
知りたいだけなんで｡
早く 食えよ｡
４２６？
あっち？
４１３｡ ４…｡ ちょっ ちょっ
ちょっ｡ 何ですか？
うっせえ｡ 歩け 歩け｡
ジャケット 脱げよ｡
４２３｡ ４２５｡
(東山)どちらへ？
(井上)お見舞いですか？
はい｡ あっ｡ 稔｡
早田 稔の｡
あっ｡
友達なんですよ 私たち｡
(井上)申し訳ありませんが
面会 できません｡
(東山)どうぞ お引き取りを｡
すっげえ 人｡
はい｡
♬～
≪(ドアの開く音)
(井戸)うーん｡
≪(ノック)
(井戸)失礼します｡
うーん｡➡
まだ 続いてますね｡
≪(ドアの開く音)
≪(ノック)
≪(礼子)失礼します｡
(礼子)長いわねぇ｡
≪(ドアの開く音)
≪(ノック)
(宇野)刺したの
認めちゃったのかなぁ？
≪(ドアの開く音)
≪(ノック)
(末次)あっ｡
(末次)まさか 遠藤君｡
ホントに？
(田村)みんな 腹 減んない？
昼飯にするか｡
何か 食った方がいい｡
分かりました｡
(遠藤)何？ 何ですか？
遠藤君｡
(遠藤)はい｡
これは 僕の想像なんだけどね｡
(遠藤)想像で しゃべるの
やめてもらっていいですか？
今日は ここまで｡
(遠藤)はあ？
(首藤)続きは あしただ｡
えっ？
ええー？
(宇野)うん｡ おいしい これ｡
(末次)あっ｡➡
伸びる 伸びる 伸びる 伸びる｡
(井戸)くるくる するんですよ｡➡
くるくる くるくる｡
(小杉)僕も クリスピー➡
もらっていいですか？
(宇野)どうぞ どうぞ｡
(礼子)こっち 食べちゃおう｡
(田村)えっとね｡➡
ハワイアン バーベキュー｡
≪(ノック)
(川尻)俺も
もう１枚 もらっちゃおう｡
≪(警察官)失礼します｡
信じられない｡
僕が…｡
僕が ひどい目に 遭ってるのに
何やってんですか!?
(警察官)失礼します｡
(田村)違う 違う｡➡
いや｡ これは 遠藤｡
(礼子)私たち ずっと➡
心配してたのよ｡
(井戸)そう｡ ずーっと｡
(川尻)たまたま 今な｡
(宇野)そう｡ 今 届いたの ピザが｡
(末次)いや｡ ホント
たまたまなんだよ｡ 遠藤君｡
お前ら 最低だ｡
それでも 人間か！
(末次)遠藤君！
(田村)遠藤！
≪(ドアの開く音)
(神田川)仲間が
逮捕されたっていうのに｡
(首藤)何て 緩い連中だ｡
あっ｡
遠藤さん｡
(遠藤)ピザ きてるよ｡
早く 行かないと｡
あっ？
もう 誰も 信じねえよ！
ああ｡ そうだ｡
何か 差し入れとか？
(遠藤)パンツだよ！
何で あんな 怒ってんの？
このまま 続けるんすか？
遠藤さんの 取り調べ｡
いやいや｡
普通に考えたら あり得ない…｡
(首藤)特捜部の捜査に
口出し するな｡
警備？
半端なかったんすよ 病院の警備｡
早田さんの病室に 近づくことすら
できないんですよ｡
いや｡ 廊下の入り口に
特捜部の人が｡
(宇野)特捜部？
(川尻)麻木君｡➡
この件に
久利生を 関わらせるなって｡
(末次)特捜部が 病院で
何やってんですか？
刺された被害者の 事情聴取でしょ｡
(礼子)でも 物々し過ぎるわよ｡
(川尻)みんなも 乗るな｡
俺たち 関係ないから｡
看護師さんに 聞いたら
入院している 早田さんは➡
代議士の 私設秘書だって｡
代議士？
はい｡ 国会議員｡
(牛丸)川尻君｡
(川尻)おはようございます｡ 次席｡
(牛丸)ああ ああ｡
それはね あれだ｡➡
私も 聞いたよ｡
刺されたのは 確か➡
神崎 重郎代議士の
個人事務所の 人間だったかな？
(川尻)神崎 重郎｡
民政党の 大物ですね｡
(牛丸)大物かなぁ？
(川尻)黒い噂も 聞きますが｡
(牛丸)私は 知らないなぁ｡
(川尻)今回 特捜部が➡
出てきたのは 検察事務官が
疑われてる 事件だからですか？
(牛丸)もちろん それが 理由だよ｡
あーあ｡ 胃が痛いわ｡
(川尻)被害者が
政治家の 秘書だというのは？
(牛丸)それは たまたまさ｡
(川尻)たまたま？
(牛丸)たまたま たまたま｡
(川尻)牛丸次席｡
(牛丸)駄目だよ｡ 川尻君｡
これは 特捜部の事件だ｡➡
久利生に 妙な動きなんか
させるなよ｡
(川尻)それは 重々
承知しておりますが｡
(牛丸)ああ｡
会議に 遅れちゃう｡
(川尻)みんなは？
(小杉)皆さん 出掛けましたよ｡
みんな？
(従業員)マジで
びっくりしましたよ｡➡
パニクるっていうのは
ああいうことを いうんですね｡
人が刺されて
血だらけに なってたんだもんな｡
(従業員)犯人は 腰 抜かして
おしっこ 漏らしてるし｡
(田村)でも ホントに
そいつが やったのかなぁ？
(従業員)どうしてですか？
いや｡ 本人は
否認してるそうだからさ｡
(従業員)詳しいんですね｡
お客さん｡
いやいや｡ 新聞で 読んだだけ｡
新聞 大好きなんだよ 俺｡
(田村)聞き込みって
どうやって やるんだ？
常連だったの？ その人｡
(従業員)いえ｡ あの日が
初めてだったと 思います｡
(礼子)
どの席に 座ってたのかしら？
(従業員)どうして そんなことを？
(礼子)だって➡
刺されちゃったんでしょ？
その人｡
私さ 好きなのよ｡
血が どばって出る 映画とか｡
あの｡ ゾンビが うわーって…｡
(従業員)いらっしゃいませ｡
(礼子)うわーって なって｡
ほら｡ 死んじゃう…｡➡
ハァー｡
どうやんのよ？ 聞き込みって｡
何で？
(田村)何で いるんだ!?
(宇野)誰が 警察に 通報したの？
君？
(従業員)僕は 犯人を押さえてて
警察には 店長が｡
ホントに そいつが
犯人だったの？ ねえ？
他に 誰か 怪しいやつは
いなかった？
(従業員)そういう人が
いたかどうか｡
(宇野)いや｡ もう ほら｡
いい｡ いいよ いいよ｡➡
もう ほら｡ あっち 行きなよ｡
でも➡
自分は やってないって
言ってたんでしょ？
(従業員)でも めちゃめちゃ 暴れて
逃げようとしたんですよ｡➡
すいません｡ 失礼します｡
あの｡
そりゃ 誰だって
いきなり 犯人扱いされたら…｡
何で？
モーニングセット｡
(末次)２つね｡
(井戸)宇野検事!?
(田村)特捜部の事件に 首を
突っ込んでんのか!? お前らは！
田村検事!? 馬場検事!?
麻木ちゃんも｡
(礼子)あなたも そうでしょ？
(宇野)部長に 駄目って➡
言われたじゃん｡ 麻木さん｡
宇野検事だって｡
(井戸)僕らは 散歩の途中で
寄っただけですから｡
事件の捜査だとか
そんなつもりは｡
(末次)真犯人が 逃げたとしたら
こっからですよ｡
海だぞ｡
(井戸)でも 入り口から➡
堂々ととは 考えづらいですねぇ｡
絶対に 誰かに
見られるはずだわ｡
どうやって？
泳いで 逃げた｡
(宇野)ここから 飛び込んで？
(田村)まさか｡
(大木)フゥー｡
あっ｡
そうですか｡
何ですか？
今日も にらめっこですか？
負けるもんか｡
(大木)被疑者の供述？
調書に 書いてあるでしょう｡
だから その調書も 全部
持ってっちゃったんすよ｡
特捜部が｡
刑事さんの 取り調べんときに➡
遠藤さん
何て 言ってたんですか？
(大木)おかしくないですか？
検事さん｡
えっ？
(大木)俺たちは➡
もっと しっかり
捜査するつもりだったんですよ｡➡
そりゃ そうでしょう｡
被疑者は 検察事務官なんだから➡
慎重にも なりますよ｡
はい｡
(大木)でも いいから 早く
送検しろと 言ってきたのは➡
お宅らの 仲間でしょ？
特捜部ですよ｡
えっ？
早く 送検しろ？
(大木)捜査は 自分たちで
やるからと 言っておきながら➡
やっている気配 なし｡
どうなってんのかと 思ったら➡
お宅が来て
取り調べの内容を 教えろ？➡
ハッ｡ 訳が分かりませんよ｡
はい｡
(大木)俺たちは
怪しいやつ 捕まえりゃ➡
それで いいなんて
思ってませんからね｡➡
あんたたちが もっと 粘って➡
真犯人を捜せって 言えば
俺たちは やるんだよ｡
うちらだって ちゃんと
捜査してもらいたいですよ｡
ホントのこと 知りたいですし｡
(大木)えっ？
何でかな？
早く 送検しろって｡
同じ検察なのに 何にも
情報 入ってこないのか？
はい｡
仲間が 疑われてるのに？
全然｡
おかしな話だなぁ｡
でしょ？
俺らに 何が聞きたいんだよ？
(田村)赤い服？
遠藤さん 警察の取り調べで
言ってるんすよね｡
トイレで 倒れてる
早田さんを 見つけたときに➡
個室に隠れてた 誰かに
突き飛ばされたって｡
(井戸)そいつが
赤い服を 着てたんですか？
眼鏡 飛ばされちゃって よく
分かんなかったらしいんだけど｡
赤いっていうのは
間違いないって｡
(川尻)赤い服？
(宇野)当然 特捜部の➡
取り調べでも そのことは
言ってるはずですよね？ 遠藤さん｡
そりゃ そうだろう｡
(礼子)でも 特捜部が➡
そんな男を
追ってる様子はないわ｡
(末次)犯人とは
言い切れないからじゃないっすか？
そいつが 刺したところを
見たわけじゃないんでしょ？
遠藤君は｡
でも 重要な証言です｡
無視するのは おかしい｡
(井戸)遠藤さんが➡
犯人だって
決め付けてんのかなぁ？
うーん｡
いや｡ 特捜部的には➡
犯人捜しなんか もう
どうでも いいんじゃねえかな？
どういうことですか？
入院してる 早田さん｡
見てんじゃねえの？
自分のこと 刺したやつを｡
だから 病院に
あんなに 特捜部が？
早田さんを 尋問してんの？
(宇野)被害者は 知ってるんだ｡
犯人も 刺された理由も｡
その理由っていうのが
神崎 重郎代議士の 黒い噂？
じゃあ どうして 遠藤さんは
釈放されないんですか？
(礼子)今は 大きなヤマを
挙げることに➡
全力を 注ぎたいから？
(末次)小さいことは➡
後回しってこと？
(小杉)そんな｡
(川尻)駄目だ 駄目だ 駄目だ｡
これは 特捜部の事件だ｡➡
いくら 仲間が
窮地に 陥っているとはいえ➡
君たちが 首を突っ込んではいかん｡
でも…｡
(川尻)赤い服の男なんか
捜しに行くんじゃないぞ｡➡
いいな？ 君たち｡
私が ドアを閉めた途端に➡
出掛けちゃったりなんか したら
絶対に 許さんからねぇ｡
♬～
(小杉)行っちゃいました｡
(川尻)何て やつらだ｡
♬～
(早田)僕は 被害者ですよ？
(早田)刺された 理由なんて
犯人に 聞いてくださいよ｡
(東山)犯人 誰なんですかねぇ？
(早田)だから
捕まってるんでしょ？
検察事務官が｡
(東山)事務官が
どうして あなたを？
そいつに 聞いてくださいよ｡
僕は 被害者なんです｡
(井上)チッ｡ 被害者ねぇ｡
(従業員)赤い服の男？
(田村)見なかったかい？
事件があった夜だ｡
(従業員)犯人は
もう 捕まってるんでしょ？
(田村)ここから 逃げて 海に
飛び込んだ 可能性があるんだよ｡
(従業員)お客さん 誰？
(田村)だから➡
新聞 大好き おじさん｡
(従業員)何 言ってんの？
(男性)毎晩 漁に出るよ 俺は｡
(礼子)おとといの
夜なんですけど｡➡
赤い服を着た男が こう
泳いでくのを 見ませんでしたか？
(男性)海を？
(井戸)夜 ９時半すぎです｡
(男性)あっ｡
何 言ってんだ？ あんたら｡➡
ハハッ｡
(礼子)ねえ｡
(男性)赤い服の男？
はい｡
(男性)見てないね｡
じゃあ 赤い服だけでも
見てませんか？
(男性)赤い服？
泳ぐのに 邪魔じゃないっすか｡
で 途中で 脱ぎ捨てたんだけど｡
この辺に
流れ着いちゃったぞみたいな｡
(男性)えっ？ 何？
しかも 返り血が
付いてるぞみたいな｡
(男性)何 言ってんの？
あんたたち｡
すいません｡
(真衣)遠藤さん 私たちと
むちゃくちゃ➡
盛り上がってたんですよ｡
次は 二次会だって｡
(美波)でも
その前に トイレって｡➡
そしたら ｢ぶすっ｣でしょ｡
怖過ぎる｡
そのときに 赤い服を着た男
見なかった？
(末次)そいつが
真犯人かもしれないんだよ｡
(真衣)犯人は 遠藤さんなんでしょ｡
(美波)逮捕されちゃったんだもん｡
(末次)遠藤君は
悪い人に 見えた？
(宇野)合コン好きの
愉快な おじさんだったでしょ？
(真衣)でも そこで
すでに キモいじゃないですか｡
(美波)二次会 行くぞ｡ ぶすー｡
(真衣)怖い 怖い 怖い 怖い｡
若いって いいなぁ｡
(宇野)ねえ｡
うん｡
このハンバーガー うめえ｡
おいしいけど
寝不足で 食欲が｡
ほとんど 徹夜だもんね｡
(田村)食べとかなきゃ➡
持たないぞ｡
今日も 捜すんだから｡
見つかりっこ ありませんよ｡
赤い服の男なんて｡
(井戸)雲を つかむような
話ですもんね｡
しかも 僕たち
聞き込み 下手くそだし｡
(礼子)そもそも 遠藤君の供述が
正しいかどうかも➡
分かんないしね｡
(川尻)眼鏡が 吹っ飛んで
よく 見えなかったって➡
言ってんだもんなぁ｡
(小杉)おはようございます｡
(首藤)職場で 朝食ですか？
(神田川)仲間が 取り調べを
受けてるっていうのに➡
のんきなもんですね｡
(神田川)あいつら
事件のこと 話してましたね｡
(首藤)こそこそ
動いてやがるなぁ｡
警戒されちゃってんすかね？
俺たち｡
勝手に 動き回ってるって
知れたら➡
圧力 かけてきますかね？
特捜部は｡
(宇野)そりゃ そうだよ｡
(川尻)さっさと 食って➡
仕事してるふりしろ｡
(一同)はい｡
(小杉)おはようございます｡
(遠藤)みんなで
朝から ハンバーガー!?
違う｡ あのね｡ これ 違うの｡
(遠藤)分かんないよ｡
俺らは…｡
(末次)違うんだよ｡ 遠藤君｡
(井戸)僕たち 作戦会議を｡
(遠藤)仲間が 捕まったっつうのに➡
みんなで ハンバーガー
食ってんだ!?
(警察官)歩け｡
(遠藤)うん｡
(田村)違う｡ 遠藤｡
(遠藤)フッ｡ バカ野郎｡
(田村)お前が タイミング
悪過ぎるんだろうが｡➡
人が
心配してやってるっていうのに｡
バカ野郎って｡
(礼子)本はといえば
あんたが いい年して➡
合コンに 狂ってるから
いけないんでしょうが！
人が 心配してんのに！
そうだけど｡ シッ｡
(礼子)もう｡
(宇野)何だよ？ バカ野郎って｡
(末次)もう やってられない｡
私も｡
(井戸)やってられませんね｡
(川尻)バカ野郎って｡ なぁ？
じゃあ もう１回 捜しますか？
赤い服の男を｡
そうっすね｡
しょうがねえな｡
ホントに もう｡
何で 僕が 遠藤さんのために？
こんな 軽薄な男ですよ｡
遠藤 賢司 38歳｡
見せないで｡
赤い服の男 捜す気 なえちゃう｡
でも 行かないと｡
あっ｡ ごめん ごめん｡
(井戸)えっ？ 何？
もう１回 見せて｡ はい｡
(井戸)うん？ うん？
あーっ！
ちょっと｡
(井戸)あ痛っ｡
もう｡ 見っけ｡
(井戸)あっ！
赤い服！
行ってこい｡
♬～
あっ｡
あっ｡ おはようございます｡
(大木)な… 何事ですか？
この男
捜してもらっていいっすか？
(大木)うん？
(大木)橋爪？
(井戸)橋爪？
誰？
(大木)暴力団員だよ｡
前に 恐喝で 挙げたことがある｡
(宇野)暴力団員!?
暴力団？
(礼子)黒い噂｡
それだ｡
(大木)赤い服の男か｡
人捜しは うちらじゃ
手に負えないんで お願いします｡
最初から
そう 言ってくれりゃいいんだよ｡
何？
真犯人が 捕まった!?
≪ええ｡ さっき 城西署から
連絡が ありました｡
(末次)元 水泳選手の
暴力団員だそうです｡
(一同)うーん｡ へえー｡
(田村)事件の夜に➡
着ていたっていう
赤いパーカは 泳ぎながら➡
脱ぎ捨てたって
言ってるらしいですよ｡
(礼子)でも ズボンに付着していた
血液のＤＮＡを 調べれば➡
刺された 早田さんのものと
一致するだろうって｡
警察が そう 言ってたそうですよ｡
(宇野)よく 見つけたな 真犯人｡
(井戸)ねっ？
警察って すげえな｡
(宇野)ああ｡ すごい｡
(末次)すごいね｡
じゃあ 遠藤は 無罪放免か｡
そういうことに なりますよね｡
検事｡
(首藤)こいつら｡
(東山)井上さん｡
(井上)真犯人を 確保した!?
(東山)ええ｡ 早田を
刺したことも 認めてるそうです｡
(井上)チッ｡
誰が そんな 勝手なことを？
(東山)でも これで
早田は 落ちますよ｡
[ﾏｲｸ](牛丸)早田 稔さんを
刺したのは➡
小山内会系 組員
橋爪 浩一 32歳｡➡
動機は
先の衆議院選挙における➡
選挙妨害の 示談金を巡る
トラブルと 供述しております｡
(記者)神崎議員が
反社会的勢力に➡
金銭を 渡していたと
いうことでしょうか？
(記者)その金額を巡って
トラブルが あったんでしょうか？
(牛丸)詳しいことは
まだ 分かっておりません｡➡
しかし 今回のことは 政治家の
金と モラルの問題を 追及する➡
きっかけに なるのではないかと
期待しております｡
分かりました｡
(遠藤)何？
もう 何すか？
不起訴｡ 釈放だ｡
(遠藤)釈放？
何？ 何？ 何？ えっ？ えっ？
≪(ドアの開く音)
(末次)おかえり｡ 遠藤君｡
(井戸)おかえりなさい｡
(遠藤)えっ？ えっ？
いったい これは？
(川尻)真犯人が
見つかったんだ｡
(田村)遠藤が 言ってた
赤い服を 着た男だよ｡
(礼子)今 城西署で
取り調べを 受けてるわ｡
よかったですね｡ 遠藤さん｡
(宇野)もう 自由ですよ｡
えっ？ まだ 状況が
のみ込めないっすか？
はい｡
(首藤)もう 使っていいぞ｡
待ってください｡
ホントは 分かってたんですよね？
遠藤さんが 犯人じゃないって｡
まさか 真剣に 疑ってたわけ…｡
(首藤)何度も 言わせるな｡
特捜部は 捜査内容を
一切 明かさない｡
(礼子)かねてから 黒い噂のあった
代議士の秘書が 刺された｡
悪いやつらと トラブったに
違いないって 皆さんは 考えた｡
特捜部にすれば ｢やってくれたよ｡
待ってました｣ですよね？
これで 代議士を
追及できると 思ったんでしょ？
俺たちに ケンカを 売る気か？
いえ｡
特捜部さんの目的は 最初っから➡
代議士の スキャンダルで
早田さんを 刺したのが➡
誰かなんて どうでも
よかったんじゃないっすか？
えっ!?
(末次)でも 真犯人が➡
他にいると 思ってるんなら
遠藤君を➡
すぐに 釈放すべきでしょう｡
そういうのを➡
誤認逮捕って
いうんじゃないんですか？
(首藤)われわれ 検察は
社会正義の とりでだ｡➡
だからこそ 身内には
厳しく あらねばならない｡➡
ど真ん中の捜査が
進展するのを➡
待たなければならない
状況だった｡➡
だから 遠藤君には
我慢してもらうしかなかった｡➡
検事だったら 分かるだろう｡
行くぞ｡
分かんねえなぁ｡
全然 分かんねえ｡
そういうの 身内に
厳しいって いうんですか？
むしろ 身内に 甘えてるって
いうんじゃないんですか？
(田村)久利生｡
いくら 事務官だって➡
何の説明も なしに
被疑者扱いされたら➡
納得できないっすよね？ 遠藤さん｡
(遠藤)はい｡
われわれに
どうしろと 言うんですか？
取りあえず 謝った方がいいんじゃ
ないっすか？ 遠藤さんに｡
(神田川)それは できません｡
はっ？
(川尻)なぜです？
(神田川)なぜ？➡
首藤検事は 法に触れたことを
やったわけじゃないからです｡➡
検事は 特捜部の
捜査方針に沿って➡
遠藤さんの取り調べを 進行した｡
そして ある時点をもって➡
無実と判断し 釈放した｡
それだけのことです｡
(宇野)その判断基準が｡
ここでは 担当検事の 判断基準に
第三者が 口を挟むんですか？
(田村)挟みません｡
検事は 独任官庁です｡➡
被疑者の処分は 全て
担当検事の判断です｡
(川尻)田村君｡
行きましょう｡ 検事｡
(田村)ああ｡ でも…｡
(田村)いや｡
久利生が 言ってるのは➡
そういうことじゃないと
思うんですよ｡➡
法には
触れてないかもしれないけど｡➡
やっぱり 無実の人間を
拘束しちゃってたんです｡➡
謝るのが
当たり前だろうってことですよ｡
(遠藤)田村さん｡
だから 遠藤に 謝るのが
当たり前っていう｡
こういうときは
｢ごめんなさい｣じゃないっすか？
ですよね｡
(礼子)間違っちゃったんだもん｡
子供でも 謝りますよ｡
謝っちゃいけないなんて
法律 ないですし｡
法律は 関係ない｡ これは
人としての 在り方の問題だ｡
いいこと 言うなぁ｡ 部長｡
(神田川)いや｡ しかし…｡
検事｡
われわれは 少々
傲慢だったかもしれないな｡
申し訳なかった｡ 遠藤君｡
このとおりだ｡
(首藤)おい｡
(神田川)すいませんでした｡
(遠藤)あの｡ 僕は これ
怒っていいんですかね？
(礼子)いいわよ｡
私だったら｡
(遠藤)いや｡ もう いいっす｡
フフッ｡➡
真犯人
捕まって よかったですね｡
♬～
行くぞ｡
ありがとうございました｡
(首藤)それは➡
こっちが 言うべき
言葉なんだろうな｡
♬～
(一同)ああ｡
ああ｡ ああ｡ ああ｡
(遠藤)あれ？ いや｡ いや｡ 何か｡
何か うわーみたいな｡ えっ？
ハグ｡ ハグは？ えっ？
(牛丸)私も つらかったんだ｡
川尻君｡ ホントだよ｡
やっぱり 次席は
全て ご存じだった｡
(牛丸)しかし 神崎代議士の➡
スキャンダルを 暴くことが
できたのは 君たちの おかげだ｡
分かってて 黙ってた｡
(牛丸)ゴールを 決めたのは
特捜部でも➡
スルーパスを 出したのは
城西支部だよなぁ｡ 素晴らしい｡
次席｡
(牛丸)ごめんなさい｡
しかし よく 考えたよな｡
バーベキューしながら 充電｡
(末次)ところで
マッキーは 元気ですか？
マッキーじゃなくて ポッキー｡
(末次)あっ｡ ポッキーか｡
(小杉)おはようございます｡
(一同)おはようございます｡
(小杉)皆さま宛てに
お届け物が 届いてますよ｡
(一同)うん？ えっ？
お届け物って 何？➡
何？ 何？ 何？ えっ？
何？ これ｡
(一同)おっ｡ えっ？ うん？
(一同)うわー！ ハハハ｡
えっ？ 松阪牛｡
(宇野)霜降りだ｡
すげえな｡
(井戸)｢城西支部の 皆様｡
特捜部一同｣
謙虚なところ あるじゃない｡
あの人たち｡
特捜部は 懐が深いな｡
おわびの スケールも
でかいですよ｡ 松阪牛だもん｡
やっぱ これ あれかなぁ？
俺に 謝ってんのかなぁ？
(川尻)そりゃ そうだよ｡
城西支部の 皆さまへと➡
なってるけど
この肉は 全部 遠藤君のものだ｡
マジで？
マジで？ マジで？ エヘヘ｡
[TV](男性)夏を 乗り切るには
やっぱり 肉だよな｡
[TV](女性)お肉 大好き｡
[TV](女性･男性)ギブ ミー｡ イェイ｡
(遠藤)おいしく
食べさせてください｡ マスター｡
よろしく お願いします｡
(礼子)何が食べたいの？ 遠藤君｡
(川尻)君が 好きな料理を
リクエストしろ｡
(末次)でも みんなで
食べるんだからね｡
(宇野)ああ｡ すっごい
おなか 減ってきた｡
私も｡
[TV](男性)さあ お待たせ｡➡
肉を載せるぜ｡
[TV](女性たち)おおー｡ うわー｡
[TV](男性)食いしん坊だなぁ｡
きっと 最高の肉が できるよ｡
(遠藤)やっぱ すき焼きかなぁ｡
最高級の 松阪牛だから｡
(田村)ありきたりだな｡
(井戸)すき焼きは まあ➡
いつでも 食べられますもんねぇ｡
(遠藤)じゃあ しゃぶしゃぶ｡
(末次)だから
ありきたりなものは やめてって｡
普通じゃないですか｡
しゃぶしゃぶは｡
(遠藤)分かったよ｡
じゃあ サイコロステーキ｡
(礼子)あっ｡ がっかり｡
(川尻)芸がないな 君は｡
(遠藤)じゃあ ビーフストロガノフ｡
(田村)うわー｡➡
そっち いっちゃったよ｡
もう 凝り過ぎ｡
(遠藤)じゃあ 牛丼！
(一同)はあ!?
[TV](女性)オー｡ マイ ゴッド｡
(遠藤)僕が 好きなものを
何でも リクエストしていいって➡
言ってんのに
何で 全部 却下なんだよ!?
(川尻)バカ野郎｡
最高級の 松阪牛なんだぞ｡
他にも あるでしょ？
ぴったりの料理が｡
(遠藤)ない ない｡
もう ないよ！
(ﾏｽﾀｰ)あるよ｡
(遠藤)えっ？
ああー｡
[TV](女性)ロッキー｡ これって？
[TV](男性)僕に 任せて｡
そんなときは➡
Barbecue Charger｡
あっ｡
[TV](女性)ワオ｡
[TV](女性たち)嘘みたい｡
(一同)ああー！
もう あるんだ？
(ﾏｽﾀｰ)あるよ｡
(遠藤)では｡
(一同)よろしく お願いします｡➡
おお｡ すげえ｡
あっ｡ 充電｡
(遠藤)あっ そうだ｡ それが
ないと 駄目なんでしょ？ これ｡