[TV](ｱﾅｳﾝｻｰ)世田谷区 下馬の
みどり公園で➡
指定暴力団 帯木会 幹部
河原崎 祐介さん 54歳が➡
銃撃され 死亡した事件で➡
河原崎さんを 撃ったと
警察に 出頭した➡
指定暴力団 川藤組 組員
権藤 明容疑者 41歳の身柄が➡
間もなく
送検されるもようです｡➡
権藤容疑者は ８月31日…｡
(遠藤)ぽーん｡➡
ハハハ｡ すげえ｡ 一気に きた｡
(礼子)そんな すぐ 出るの？
(川尻)おい おい おい｡
これから うちに来るぞ｡
(遠藤)えっ？
(久利生)権藤 明？
(井戸)部長も 水ようかん どうぞ｡
(川尻)おっ｡ ありがとう｡
(末次)これ どうなってんの？
これ｡
(井戸)穴 開けて
とんとん たたけば 出てきますよ｡
(千佳)もう うんざりですね｡
暴力団員の事件は｡
(遠藤)なあ？
(礼子)ホント｡
(宇野)あっ｡ この前 町なかで
川藤組の組員と 擦れ違いました｡
(礼子･千佳)えっ？
(田村)ビビっちゃうよな｡➡
特に 家族が 一緒だと｡
(遠藤)検事バッジ 外したら➡
ただの人だもんな こいつら｡
(田村)こいつら!?
(末次)どうして？ これ｡
(井戸)うん｡ だから➡
ちゃんと 穴を開けて｡
(宇野)今の被疑者を➡
僕の担当に しないでくださいよ｡
(川尻)えっ？
(千佳)うん｡ 私も 嫌だな｡
(久利生)お前が➡
えり好み すんなよ｡
(田村)俺だって ごめんですよ｡
(遠藤)どうせだったら
若い女の被疑者がいいな｡
(礼子)イケメンの
若い男の子の方がいいな｡
(千佳)私たちも｡
(久利生)お前 座っとけよ｡
(久利生)誰だって おんなじだろ｡
(宇野)あっ｡ じゃあ 久利生さん？
(千佳)ちょっと｡
(川尻)頼むぞ｡ 久利生｡
えっ？
(遠藤･礼子)決まりね｡ はい 終了｡
(末次･千佳)ああー もう！ もう！
(井戸)この下手くそ！
(記者)あっ｡ 権藤 来たぞ｡ おい｡
(記者たち)権藤さん｡ 権藤さん｡
(関)早くしろ｡
下げさせろ｡ ほら｡
[TV](ｱﾅｳﾝｻｰ)帯木会 幹部
銃殺事件で おととい➡
逮捕された 権藤 明容疑者が
たった今 送検されます｡
(牛丸)しっかり 頼んだよ｡
(川尻)小此木 誠？
(小此木)権藤 明の 弁護人を➡
務めさせていただくことに
なりました｡
(川尻)先生は 確か 川藤組の？
(小此木)顧問弁護士です｡
(小此木)こういう事件は
速やかに 終わらせましょう｡
市民の平和のために｡
(遠藤)アウトローな 雰囲気
漂わせてんなぁ｡ あの先生｡
(井戸)関わらない方が
いいですよ｡
(礼子)だいたい
暴力団の 顧問弁護士なんて➡
お金目当てでしょ？
(遠藤)そりゃ そうでしょ｡➡
それしか ないっしょ｡
黒い金っつうの？
(小此木)権藤の取り調べを
担当する 検事さんは？
(井戸)ああ｡ それは…｡
≪麻木！
(千佳)はい｡
≪麻木｡
(遠藤)ちょっ｡ うわっ｡
なあ？ さっき 届いた あれは？
通販の｡
(千佳)ああ｡ あそこです｡ あの｡
一番 上の引き出し｡
何で 勝手に しまってんだよ？
(遠藤)バカか？ バカ｡
(井戸)失礼いたしました｡
そして 今の人です｡
(礼子)すいません｡
(田村)一応 あれでも 検事で｡
(遠藤)基本 ふざけてます｡
(千佳)そして 通販好き？
≪おおー｡
これ すげえ 歩きづれえ｡ これ｡
(千佳)久利生さん｡
(川尻)久利生！➡
権藤の弁護人の 小此木先生だ｡
どこ？
(小此木)小此木です｡
あっ｡ どうも｡ 久利生です｡
よろしく お願いし…｡
(小此木)速やかに
終わらせましょうね｡ 検事さん｡
速やかに？
(小此木)市民の平和のために｡
まあ 平和が 大事なのは
分かりますけど｡
≪(小杉)被疑者が
到着しました｡
(関)城北署 刑事課の 関です｡
権藤 明を 送検してまいりました｡
(小此木)じゃあ 検事さん｡
よろしく｡
はい｡
(小此木)この人を 困らせちゃ
駄目だよ｡
久利生です｡ よろしく｡
あっ｡ これ？
これは 眼鏡型双眼鏡｡
うん？ 部長｡ ぼけてますよ｡
あっ｡ 待てよ｡ これ｡
あっ！ きた！ ぴったり｡
♬～
(末次)暑い｡ 暑い｡ 暑い｡
(宇野)うるさいなぁ｡
(末次)暑くないの？ 宇野検事｡
(小此木)あれ？
(宇野)ああ｡ 小此木先生｡
いやー｡ お久しぶりです｡
(小此木)そうか｡
君 ここの検事だったか｡➡
頑張ってるか？
(宇野)もう｡ はい｡ おかげさまで｡
そのうち 飯でも 食おう｡
(宇野)はい｡
連絡するよ｡
(宇野)はい｡ ぜひ｡ 失礼します｡
(末次)どこの
弁護士さんですか？
(宇野)僕が
司法修習生だったころの 先生｡
(末次)えっ!?
(権藤)権藤 明 41歳｡
(権藤)本籍 埼玉｡
権藤さん｡ あなたは➡
平成 26年 ８月31日
午前 ５時ごろ➡
東京都 世田谷区 下馬の
みどり公園において➡
帯木会 幹部の
河原崎 祐介に対し➡
殺意を持って 所携の拳銃で撃ち
死亡させて 殺害したものである｡
間違いありませんか？
(権藤)ありません｡
犯行に及ぶまでの 経緯を
聞かせてもらっていいですか？
(権藤)ずっと
河原崎 狙ってました｡➡
やつが 毎週 日曜日と
水曜日の 朝 ５時に➡
あの公園で
犬の散歩をしてることを 知って➡
待ち伏せして 近づき
背中に 一発｡➡
倒れたとこに もう一発
胸に 撃ち込みました｡
それから？
やつが 死んだのを 確認して➡
公園の外に 止めていた
車で 逃げました｡
どうして 後になって
出頭してきたんですか？
逃げ切れないと 思ったからです｡
うーん｡ 殺害の動機は？
(権藤)六本木の クラブで➡
因縁 つけられたんです｡
女のことで｡
(千佳)えっ？ それだけで？
(権藤)十分な 動機でしょう｡
いやいや いやいや いや｡
｢えっ？ それだけで？｣ですよ｡
殺された方は
たまったもんじゃないっすよ｡
(権藤)フッ｡ すいませんね｡
頭が 悪いもんで｡
権藤さん｡
これ ホントに
権藤さん やりました？
(権藤)はい｡
(末次)何で
これ 通らないんだよ？
(井戸)いつまで やってんですか？
(末次)もう｡
(千佳)ホントは 全然
反省してませんよ あいつ｡
(遠藤)しょせん
やくざの ケンカだからなぁ｡
(井戸)一般人の 常識の外で
生きてますからね｡
(礼子)つまんない理由で
人を 殺しちゃうのよ｡
(川尻)そうそう｡
(田村)遠藤｡ 肩 もんでくれ｡
(遠藤)はい｡ 喜んで｡
(末次)これ 穴 ばらばらだよ｡➡
誰 開けたの？ これ｡
あのう｡ 権藤 明なんですけど｡
あいつ 身代わりで
来てんじゃないっすかね？
(一同)えっ!? うん？
(末次)身代わり？
(川尻)犯人は
別に いるっていうのか？
(礼子)権藤は 嘘 ついてんの？
いや｡ 妙に➡
供述が すらすら すらすら｡
お前 そう 思わなかった？
(千佳)えっ？ そうですか？
(遠藤)たまに いるよな？➡
身代わり｡
(田村)特に➡
やくざがらみの事件な｡
(井戸)上から 命令されて｡
(礼子)下っ端が 身代わりで
出頭？
(遠藤)あっ！
(川尻)何だよ？
(遠藤)あっ｡ いや｡
(田村)何だよ？ 言えよ｡
(遠藤)いやいや いやいや いや｡
言ってよ｡
(遠藤)いや｡ あんまり
参考にならないと 思うからさ｡
(礼子)いいから｡
(千佳)何なんですか？
(末次)引っ張らないでよ もう｡
(遠藤)身代わりと➡
お代わりって
似てるなと 思って｡➡
あと 緑茶割り？
(礼子)ハァー｡
(遠藤)えっ？ だって
聞きたいって いうから｡
(礼子)割りしか 合ってないじゃん｡
(末次)日替わりの方が 似てるよ｡
(一同)ああ！
(川尻)｢ああ！｣じゃない｡
(関)日替わり？
いやいや｡ 身代わりです｡
身代わり｡
(関)ああ｡ 身代わり｡
真犯人が 別に いるってこと
ないですかね？
(関)真犯人？
はい｡
(千佳)ええ｡ 権藤は
上から 命令されて➡
出頭したのかもしれないって
久利生検事が｡
(関)そりゃ そうですよ｡
身代わりに 決まってますよ｡➡
あいつは｡
やっぱり｡
(千佳)えー？
(関)六本木で トラブったなんて➡
言ってるけど
そんな事実は ありませんからね｡
ほら｡ 見ろ｡
(千佳)マジか？
｢本当ですか？｣だろ？ じゃあ
捜査 続けてもらっていいっすよね？
(関)真犯人は 見つかりませんよ｡
何で？
(関)どうせ プロの
ヒットマンなんだから｡
(千佳･久利生)ああ｡ いやいや…｡
[TEL](バイブレーターの音)
(関)権藤
締め上げたらいいんですよ｡➡
それでも まだ 自分が
やったって 言い張るんなら➡
望みどおり ムショに
ぶちこんでやればいいんですよ｡
(千佳)あっ｡ ですよね？
いや｡ それは そうなんすけど｡
でも そうじゃなくて｡
捜査は ちゃんと…｡
(関)電話
取らなくていいんですか？
出ますけど｡
(関)失礼します｡
捜査は 続けてくださいね｡
お願いしますよ｡
んだよ｡ 今 忙しい｡
もしもし？ 今 大事な話…｡
[TEL](末次)大事な お話が
あるんです｡
えっ？ 何すか？
(末次)実は 今回の事件➡
権藤の弁護人の 小此木先生は
川藤組の 顧問弁護士なんですよ｡
いや｡ 知ってますけど｡
(末次)今のは 前振りです｡
その小此木先生は 宇野検事が
司法修習生だったときの➡
教官だって｡
教官？
(末次)小此木先生の
教え子なんですよ｡ 宇野検事は｡
マジで!?
びっくりでしょ？
うん｡ まあ ちょっと｡
[TEL](末次)何点？
はっ？
この情報は
重要度では 何点ですか？
うーん｡ ３点？
えっ!? 10点満点の ３点？
いや｡ 100点満点で｡
何だよ もう！ んだよ もう！
(小杉･末次)うわっ！
(末次)びっくりした もう｡
(小杉)いやいや｡
(末次)壁かと 思ったよ｡
(小杉)えっ？
チッ｡
何だよ？ もう｡
何だよ？
(千佳)何ですか？ ３点って｡
≪(宇野)小此木先生｡
(小此木)おう｡ よく 来たな｡
座りなさい｡
(宇野)はい｡
(小此木)同じもの｡
(ﾊﾞｰﾃﾝﾀﾞｰ)かしこまりました｡
(小此木)検事の仕事は どうだい？
宇野君｡
(宇野)いやー｡ 忙しいです｡➡
毎日 よく こんな
事件が 起こるもんだと｡
(小此木)ハハハ｡ しかし
そういう人間が いてくれないと➡
法律家は 仕事にならないよ｡
(宇野)あのう｡
先生は どうして…｡
(小此木)うん？
(宇野)ああ｡ あっ｡ どうして…｡
(小此木)どうして 暴力団の
顧問になったか？
あっ｡ そうです｡
君は こう 思ってるんだろ？
暴力団は 悪で 検察は 正義｡➡
フフッ｡ しかし
検察なんて しょせん 役所だ｡➡
しゃくし定規な連中の
集まりだよ｡➡
その点 やくざの世界は
実に 人間くさい｡➡
そりゃ 悪さもするが 素晴らしく
義理堅いところもある｡➡
弁護士の仕事というのは
人間の業の肯定だ｡
(宇野)業の肯定？
(小此木)清らかなところ➡
汚いところ
優しいところ 残酷なところ➡
人間は 全て ひっくるめて
持ってるということを➡
認めてやらなきゃ
この仕事は できない｡➡
そして それは
素晴らしいことだと 俺は思ってる｡
(宇野)うーん｡
分かるような気がします｡
検事なんて 辞めたら どうだ？
宇野君｡➡
やつらは
日の当たるところにいて➡
正義を
振りかざすだけじゃないか｡
(宇野)うーん｡ いやー｡
(小此木)今度 うちの事務所に
遊びに来いよ｡➡
美人の 事務員がいるぞ｡
(宇野)えっ!?➡
いや もう｡ はい｡ ぜひ｡
(宇野･小此木)フフフ｡
(宇野)あっ｡ おっ｡
(小此木)ハハハ｡➡
君には まだ 早いか｡
(宇野)ああ｡ ハァー｡
おはようございます｡
警察の 捜査資料によると
撃たれた 河原崎さん➡
そのとき
犬の散歩中だったんですよね｡
どんな犬でした？
(権藤)黒い ドーベルマンでした｡
ドーベルマン？
正解｡
(権藤)フッ｡
そのとき
その犬 どうしました？
(権藤)銃声に驚いて 逃げました｡
どっちに？
(権藤)あれは 東ですか｡
(千佳)えー｡ 犬は 公園の東側の
住宅地で 保護されました｡
大正解｡
(権藤)ちょっと｡ 大正解って｡
でもね 権藤さん｡
俺 実は 身代わりで➡
ここに 来てんじゃねえかなって
疑ってんですよ｡
実行犯から
現場の様子を 事細かに➡
レクチャーされて ここに
来てんじゃねえかなぁって｡
(権藤)違います｡
俺が やったんです｡
ああ そう｡
じゃあ もう少し➡
レベルアップした 問題
いっちゃおうかなぁ｡
撃たれた 河原崎さん
その後 どうなりました？
あれ？
後ろから 撃った
最初の一発目で➡
やつは つんのめって
噴水の池に 落ちました｡➡
そして 池ん中で
あお向けになって｡➡
俺は 近づいて 胸に
もう一発 ぶち込みました｡
それから？
(権藤)朝でしたから➡
噴水は 止まっていて 池の中で
やつの体が 沈んでました｡
で？
胸に開いた 傷口から➡
赤い綿が もくもくと
噴き出してくるように➡
出血してました｡
(千佳)ううっ｡
(千佳)赤い綿｡
すんげえ リアリティー あんな｡
ああー｡ しっかり レクチャー
受けてから 来てるなぁ｡
全然 頭なんか
悪くねえじゃん｡
(小此木)君が 身代わりだって？
(権藤)はい｡
(小此木)そこそこ キャリアも
あるだろうに➡
ずいぶん 青臭い検事だねぇ｡
(権藤)撃ったときのことは
言われたとおり しゃべりました｡
(小此木)それでいい｡
身代わりを 疑ったって➡
検察は
どうすることも できないよ｡
(権藤)でも 先生｡
(小此木)君のボスに
伝えたいことは？
(権藤)うーん…｡
頑張りますと｡
ＯＫ｡
こっちも 手を打つさ｡
ここが 現場です｡
ヤベッ｡ 入れ過ぎた｡ 痛え｡
えっ？
うーん｡ 犯行は 朝の ５時｡
目撃者が いないのは
仕方ありませんね｡
お前さ ｢大丈夫ですか？｣とか
ねえの？
撃たれた 河原崎さんは
この池で とどめを刺された｡
確かめなくても きっと
権藤の 言うとおりなんだろうな｡
ええ｡
チッ｡
あしたの朝 もう１回 来ますか｡
うん｡
まあ そうだけど｡
フフフ｡ すげえ｡
何すか？
うん？
あしたの朝 もう１回
来ますかなんて｡ なあ？
前なんて 出掛けるって
言っただけで 怒ってたじゃん｡
あっ｡ 別に 久利生さんに
影響されたわけじゃありませんよ｡
確か 銃声 聞いた人って
いたよな？
あっ はい｡
えー｡ 近所の男性です｡
えー｡ 遠くからですが
車に乗り込む➡
犯人らしき男を 目撃しました｡
えー｡ ハゲタ ジロウさんの
目撃証言です｡
ハゲタ？
はい｡ ここ｡
バカ お前｡ これ ハケタだよ｡
えっ？
いや｡ 警察の人は
ハゲタって 言ってました｡
(羽毛田)ハゲタじゃねえよ｡
(羽毛田)ハケタだ｡
ほら｡ 見ろ｡
ごめんなさい｡
すいません｡
(羽毛田)ああ｡
いらっしゃい いらっしゃい｡➡
今日ね ハマチ 安いよ｡
あっ｡ その 羽毛田さんが➡
見たっていう
犯人らしき男なんですけど｡
(羽毛田)それはね もう
警察に 何遍も言ったよ｡
いや｡ もう一度 もう一度｡
お願い｡
(羽毛田)いや｡ だから 俺より
10cmぐらい たっぱのある➡
痩せた男だったんだよ｡
えー｡ 身長 170cmから
180cmの 痩せ形の男｡
ハゲタさんの 目撃証言です｡
(羽毛田)ハゲタじゃねえよ｡
ハケタだよ｡
すいません｡
気持ち 分かるけど｡
この男でした？
(羽毛田)えっ？ ああー｡
どうです？
違います？
(羽毛田)うん？
顔は よく 見なかったからなぁ｡
(小杉)ご苦労さまです｡
ただいもー｡
お疲れさまです｡
(小杉)フフフ｡
権藤の身長は 175cm｡
遠目に見たら 犯人 そっくり｡
だから 川藤組は 権藤を選んで
身代わりとして➡
送り込んできたんだって｡
(末次)麻木ちゃんも 権藤が➡
身代わりだって 確信してるわけ？
(川尻)麻木は 久利生の暴走を➡
止める 役目だぞ｡
暴走って 何すか？ それ｡
でも 身代わりだとしたら
真犯人を 知っている➡
可能性 大なんです｡
そう｡
(遠藤)ああ｡ 真犯人｡
(田村)そういうことか｡
(礼子)でも やくざは
口 割らないわよ｡
(井戸)上から
命令されてるとしたら➡
なおさらですよね｡
分かってますけど｡
(川尻)やるなら じっくり いけよ｡
久利生｡
ラジャー｡
(田村)よし｡ じゃあ 帰るか｡
(一同)おう｡ お疲れさま｡
久しぶりに 早く 帰れる｡
(遠藤)よーし｡ 合コンだ｡
(川尻)お前たちも
もう 今日 上がれ｡
いや｡ 俺 調べ物があるんで｡
麻木｡ もう 今日 いいよ｡
えっ？ いいんですか？
(末次)帰ろ 帰ろ｡ 麻木ちゃん｡
よーし｡
今日は 一人天ぷらだ｡
≪(一同)一人天ぷら!?
≪うん｡
(宇野)久利生さん｡
どうしたの？
(宇野)あの｡
もし 権藤が 身代わりなら➡
弁護士は 知ってるはずですよね？
ああ｡ 小此木先生？
まあ 知らなくは
ないんじゃないの？
(宇野)そうですよね｡
うん｡
何？ どうしたの？
(宇野)いや｡ 何でもないです｡➡
お疲れさまでした｡
お疲れ｡
(小杉)お疲れさまでした｡
(宇野)お疲れさまでした｡
(礼子)どうして 一人天ぷらなの？
(遠藤)寂し過ぎる｡➡
なあ？ 宇野ちゃん｡ なあ？
(宇野)そうだよ｡ 寂しいよ｡
夜は 好きなものを
がっつり 食べるんです｡
(井戸)はいはい｡ それが
私の流儀なのってやつ？
(川尻)ただの
食いしん坊じゃないのか？
(田村)食いしん坊の お一人さま？
(末次)色気ないなぁ｡
そんなこと ないです｡
(宇野)押さない 押さない
押さない 押さない｡➡
無理 無理 無理 無理｡
(男性)うっ！
(宇野)やめて｡
(遠藤)えっ？
(蒲田)バン！
(一同)うわー!? ああー！ ああ｡
(一同)早く｡ 早く｡
早くしろ｡➡
うわー｡ 閉めろ 閉めろ 閉めろ｡
閉めろ 閉めろ｡
(末次)であー！
(一同)キャー！ うわー！
ああ｡ うわー！
(小杉)どうしたんですか!?
(一同)ああ｡
(田村)今！ 今！
(末次)表に やくざが｡
(礼子)川藤組の連中よ｡
そう｡ 絶対 そう｡
(遠藤)だって｡ だって
こうやって こうやって｡
(一同)バン｡ うわー｡
(久利生･小杉)バン？ どうして？
(井戸)あれはね 脅し｡
(宇野)そう｡ 絶対 脅しだよ｡
(川尻)権藤が 身代わりだって
言ってんのが 向こうに➡
伝わっちゃったんだよ｡
(田村)余計なこと➡
考えるんじゃねえって
警告してるんだ｡
(末次･遠藤)俺たち 全然
関係ないのにさ｡ 怖かった もう｡
どうするんですか？
久利生さん｡
いや｡ どうすんの？
そりゃ 困ったねぇ｡
(川尻)はい｡
(牛丸)確かに
組織としては 検察は 強い｡➡
しかし 個人となると
話は 別だ｡➡
検事や 事務官が 町なかで
川藤組の組員と 出くわしたら➡
何をされるか 分からんぞ｡
気を付けさせます｡
ああ｡
≪久利生さん｡
私です 私｡
分かってるよ｡ 何だ？ その格好｡
それは こっちの せりふ｡
川藤組に 狙われてるんですよ｡
はい｡ 変装くらい してください｡
変装？
おい！
はい？
むしろ 目立ってねえか？ これ｡
いや｡ 素でいるより まし｡
おはようございます｡
えっ？ うわっ｡ 何？ これ｡
(遠藤)前も こんなこと あったな｡
(川尻)変装が 甘いぞ｡ 久利生｡
(末次)久利生さんが
一番 危ないんですよ｡
(礼子)首から 下は
いつもの格好じゃない｡
(田村)別人に なるぐらいの
気合で いけ｡
(宇野)久利生さん
むしろ スーツ？
(井戸)ああ｡ びしっと
スーツ 着れば 分かりませんよ｡
絶対 似合いませんけどね｡
関係ねえだろ｡
(遠藤)安っぽいもん｡
(小杉)おはようございます｡
えっ!?
(一同)ﾅﾏｽﾃ｡ おはようございます｡
(宇野)小此木先生!?
(小杉)おはようございます｡
(小此木)ハハハ｡
何ですか？ 皆さん｡➡
今日は ハロウィーンでしたっけ？
いや｡ 何の ご用件ですか？
(小此木)権藤は
罪を 認めています｡➡
これ以上の 勾留は
やめていただきたいと…｡
いや｡ そういうわけには いか…｡
(川尻)久利生 久利生 久利生…｡
(遠藤)鼻 鼻｡
えっ？ あっ｡
(小此木)早く 起訴して
さっさと 終わらせましょうよ｡➡
皆さん
おびえてらっしゃるようだし｡
いや｡ でも 俺
釈放も 考えてるんで｡
(小此木)殺人犯を
野に 放つんですか？➡
権藤を 釈放してしまったら➡
社会を 不安に
陥れることになりますよ？➡
失礼します｡ 似合ってるよ｡
ハハハ｡ 面白いもの➡
拝見させていただきました｡
ハハハ｡ フフッ｡
(関)弁護士の
言うとおりなんですよ｡➡
早いとこ 決着 つけた方が
いいんですよ｡ こんな事件は｡
決着？
(関)だから➡
権藤を ムショに
ぶちこめばいいんですよ｡
身代わりかもしんない人間➡
起訴するわけに
いかないじゃないっすか｡
(関)ハァー｡
真犯人➡
捜してもらっていいですか？
(関)見つかりっこ ありませんって｡
それ 警察が
言っちゃっていいんですか？
(関)あのね｡ 一番 危ないの
久利生さんですよ｡➡
あいつら 今度は 本物の銃弾を
撃ち込んできますよ｡
フフフ｡
だから？
あの｡ ホントに
銃弾 撃ち込んでくるんですかね？
知らねえよ そんなの｡
向こうに 聞いてくれよ｡
(関)ああ｡ フゥー｡
≪(佐古田)何だ？ その ため息は｡
(関)あっ｡ 課長｡➡
検事が 捜査 続けろって
うるさいんですよ｡➡
帯木会の幹部が
撃たれた事件で｡
(佐古田)そんなのは 労力の
無駄だっつってんだろ｡➡
まったく もう｡
(田村)あの弁護士 絶対
俺たちに 圧力 かけてるよな？
(遠藤)やっぱ 権藤は 川藤組が…｡
☎
(遠藤)送り込んだ
身代わりなんですよ｡
(遠藤)うん？ ワン切り？
(田村)川藤組!?
(遠藤)うわー！
(末次)まさか➡
検察に
報復なんて しないでしょう｡
(宇野)町なかで
顔 合わせちゃったら？
(末次)あっ！
(末次･宇野)うわー！
(井戸)やられるとしても
検事ですよね？
事務官じゃありませんよね？
(礼子)向こうから 見れば➡
検事も 事務官も 一緒｡
≪(ぶつかる音)
(礼子)ああー！ あっ あっ｡
(井戸)うわー！
(川尻)箸が 折れた！
(川尻･小杉)ああー！ ああー！
(川尻)どうした？
(小杉)あっ いや｡ ああ いや｡➡
こんな 手紙が｡
差出人の名前が ないんです｡
久利生!?
これは？
これ 俺だよね？
これ ゆうべ？
(田村)ゆうべ？
夜中 １時に ラーメン
食いに行ったんすけど｡
(末次)そんな時間に
ラーメン 食ってんの？
何で？
(井戸)あっ｡ ギｮーザも 食ってる｡
食べたよ｡
(遠藤)駄目 駄目 そんな食生活｡
何で？
(礼子)そういう問題じゃないでしょ｡
(宇野)だって これ 盗撮でしょ？
だよね｡
(川尻)お前を 見てるぞっていう
メッセージだよ｡
(田村)川藤組だ｡
(礼子)ターゲットは やっぱり➡
久利生さん｡
(末次)よかった｡
(一同)ハハハ｡
(遠藤)まあね｡
じゃあ よかった よかった｡➡
うん｡ 取りあえず｡
(末次)ありがとう｡
ありがとう？
ああー｡
やっぱ
やめた方がいいのかなぁ？
うん｡
やめた方がいいと 思います｡
いや｡ もしものことがあったら｡
うん｡
でもなぁ｡
ハァー｡
夜中に ラーメン どうしても
食いたくなっちゃうんだよねぇ｡
お前も あんだろ？
なっ？ 夜中の ラーメン｡
アサリだし 半端ねえ｡
久利生さん！
えっ？
久利生さんが 今
誰よりも 危ないんですよ？
何？ じゃあ 向こうの言うとおり
起訴しろっつうの？
ちょっ ちょっ
ちょっ ちょっ ちょっ｡
なあ？ 俺らが 一番
守んなきゃいけないもんって 何？
事務官だったら 考えとけ｡
(宇野)いつも｡
うん？
(宇野)いつも 理想論が
通じるわけじゃないでしょう？➡
この事件で
誰かを 起訴できなければ➡
世間を 不安に
させることになるんです｡
あっ｡ それ
小此木先生 言ってたよね？
うーん｡
でも 宇野君さ｡
俺たちの仕事に
例外は ないんじゃない？
責任 取るべきやつに
責任 取らせんのが➡
俺ら 検事の役目でしょ？
ういー｡
いってきます｡
(小杉)いってらっしゃい｡
よしよし｡
フゥー｡
そうだけど｡
(小此木)大丈夫｡
検察は ビビってる｡
(権藤)そうですか｡
(小此木)もうすぐ➡
取り調べは 終わるよ｡➡
刑が決まったら しっかり
務めを 果たしておいで｡
はい｡
警察から 借りてきました｡
城北署が 把握している
川藤組の 構成員の皆さんたち｡
この着物 着た方が 組長さんで
この人たちが 幹部｡
で｡ あっ｡ 麻木｡
ちっと ごめん｡
これ 並べて｡ 適当で いいから｡
あっ｡ は… はい｡
んで これが 組員の皆さん｡
はい｡
よし｡
(ぶつかる音)
すいません｡
大丈夫？
だ… 大丈夫です｡
ああー｡ 早く｡
はい｡ ＯＫ｡ はい｡
さあ 権藤さん｡
河原崎さんを 撃った人
どの人ですか？
帯木会の幹部を 殺した人
知ってるでしょ？ 権藤さんに
事件の いろんなこと➡
レクチャーしてくれた人です｡
どの人？
(権藤)そんな人間は いません｡
河原崎 殺したの 俺だ｡
うーん｡
この人？
えっ？
(権藤)検事さん｡
ああ！ そうだった！
犯人の特徴 何だったっけ？
えー｡ 身長 170から 180cmの
痩せ形の男｡
そうそう そうそう｡
だから 権藤さんが
選ばれたんですもんね｡
この人 全然 痩せ形じゃないしね｡
身長 165cm｡ 違うでしょ｡
じゃあ この人は 162cm｡ 違う｡
(権藤)俺が 殺したって➡
言ってんだろ！
これも｡ ああ 違う｡ 165｡
これ 全然…｡
何なんだよ!? こいつは！
この おじさんは 160cm｡
違うな｡
痩せ形｡ 違う｡
ああ｡ これも 違う｡
この おじさんたちは
まず 違うでしょ｡
はい｡
決勝ラウンド 通過メンバー｡
この５人の中に
いるんじゃないっすか？
(権藤)やったのは 俺です｡
うーん｡ どれにしようかな？
この人？
(権藤)俺だ｡
(権藤)俺が 殺したんだよ！
ああ｡ そうですか｡ じゃあ
この人を捜して 逮捕します｡
えっ？
(権藤)はあ？
いかにも 人 撃ち殺しそうな顔
してるもんなぁ｡
おい｡ 何 言ってんだよ？
やってもない人間に➡
罪 着せんのかよ？
でしょう？
そんなこと できないっすよね？
権藤さんだって
やってないだろうし｡ うん｡
というわけで 証拠 不十分で
不起訴｡
釈放｡
(権藤)おい｡ そんなの➡
検察の 横暴だろうがよ！
横暴？
(警察官)おとなしくしろ｡
罪に問わないって 言ってんですよ｡
(権藤)おい｡ 俺が 犯人なんだよ｡
なあ？ 俺 起訴しろよ｡
いや｡ 確信を 持たないかぎり
検事っていうのは➡
起訴はしません｡
(権藤)てめえ｡ この野郎｡
俺は 認めないって
言ってんですよ！
(警察官)座れ｡
あんたんとこの組が
何を たくらんでいようが➡
俺は 絶対に 認めませんから｡
っていうか 権藤さん 今➡
何やろうとしてるか
分かってます？
きっと 組の人に
こう 言われたんでしょ？
お前 身代わりになれ｡
で 立派に お務め 果たして
ムショから 帰ってきたら➡
なっ？
組の幹部に してやるよって｡
でもね それは…｡
そんなこと あり得ません｡
今の世の中は
暴力団に 厳しいんです｡
殺人の場合 暴力団同士の
抗争事件だと 判断すれば➡
検事は
無期懲役を 求刑します｡
はい｡ 無期懲役｡
裁判で
求刑どおりの 判決が出て｡
で もしもですよ｡
権藤さんが 模範囚で➡
刑期途中で 刑務所から
出てこられたとしても➡
暴力団に また 戻ったってことが
分かった時点で➡
仮釈放の処分は
取り消しになりますから➡
また 刑務所に 逆戻りです｡
どのみち 幹部になんて
なれないってことなんです｡
権藤さん いいように
踊らされてるっていうか｡
使われてるだけなんじゃ
ないっすか？
(権藤)嘘だ｡ 嘘だ｡
嘘だ｡
権藤さんの これからの人生
今 棒に振ろうとしてんですよ｡
(権藤)おい｡ 嘘 つくなよ！
(警察官)座れ｡
(権藤)嘘をつくな！ おい｡
(警察官)静かにしろ！
(権藤)なあ？ 俺｡
俺 起訴してくれよ｡ 頼むよ｡➡
起訴して｡
(権藤)起訴してください！
お… お願いします｡➡
お願いします！
♬～
不起訴｡ 釈放｡
はい｡
今 出してきました｡
権藤は 不起訴｡
(小此木)身代わりだという
根拠は？
根拠は 先生です｡
だって 小此木先生
出てきちゃうんすもん｡
おかしいじゃないっすか｡
権藤の証言が 正しければ➡
めちゃくちゃ 組に
迷惑 掛ける 行為ですよね？
だって 他の組の幹部を 個人的な
恨みで 殺しちゃったんですよ？
破門されても
おかしくないですよね？
なのに 組の顧問弁護士さんが
弁護人に 付いちゃうなんて｡
フフフ｡ おかしいでしょ｡
(小此木)じゃあ 最初から？
フフッ｡
こんなんじゃ まだまだ｡
俺 全然 納得してませんから｡
失礼します｡
♬～
(田村)久利生は
納得してないだろうなぁ｡
(遠藤)真犯人
分からずじまいですからねぇ｡
(井戸)久利生さんにしてみれば
勝った気は しないでしょうね｡
(礼子)警察も
当てにならないしね｡
(末次)どうせ プロの
ヒットマンだもん｡➡
捕まらないって｡
(牛丸)権藤は 釈放｡
(川尻)久利生の 判断です｡
(牛丸)君なら どうした？
川尻君｡
(川尻)不起訴にしますね｡
私もだ｡➡
これから 暴力団の抗争が
激しくなるかもしれん｡➡
警察と連携して
対策を考える 必要があるな｡
(関)チッ｡ ハァー｡
やっぱり 不起訴ですか？
絶対に 信念を
曲げない人ですから｡
久利生さんは｡
失礼します｡
(関)信念って｡
そういう検事なんです｡
♬～
権藤の釈放に 立ち会うんですか？
ああ｡
(小此木)いやー｡
ほっとしましたよ｡
(川尻)というと？
(小此木)そりゃ 権藤を➡
釈放していただいたことです｡
一応 弁護士ですから 私｡
♬～
≪(車のドアの開閉音)
うわー｡
すんげえ いっぱい 来てる｡
フッ｡ みんな めっちゃくちゃ
怖え顔 してんだけど｡
ちょっと｡ 久利生さん？
♬～
暑い中 お出迎え
ご苦労さまでーす｡
権藤さん 連れて
お帰りになったら➡
組長さんに
伝えてもらっていいですか？
(蒲田)ああ？
全然 納得できねえし！
身代わりなんて いらねえから
真犯人 出せって！
(一同)何 言ってんだ？ こら！
(蒲田)おい！
(蒲田)チッ｡
久利生さんにも 言っときます｡
(蒲田)これから 夜道を
歩くときは 気を付けてください｡
♬～
覚えときます｡
ああ｡
でも やっぱり 無理かなぁ？
どうしても 夜中に ラーメン
食いたくなっちゃうんで｡
ハハッ｡ あっ｡ それから
今 俺に言った せりふで➡
じゅうぶん 脅迫罪と
公務執行妨害で➡
現行犯逮捕できちゃいますけど
どうします？
フフフ｡ まあ
聞かなかったことにするんで｡
帰ったら 俺が言ったこと
組長さんに よろしこ｡
駄目っす｡
(一同)待て｡ こら｡
ふざけんな｡ こら｡
(蒲田)権藤！
♬～
権藤さん｡
これからの人生
よーく 考えてね｡
お願いだから｡
♬～
ハァー｡ 帰るぞ｡
はい｡
♬～
(川尻)ご苦労さまでした｡
皆さまにも 一言 ご挨拶を｡
(小此木)色々と
ありがとうございました｡➡
しかしね 検察は もう少し
融通を 利かせた方がいい｡
(川尻)融通？
(小此木)人間が やることを➡
簡単に 善悪で 線引きしてると
恨まれますよ｡
(小此木)失礼します｡
(川尻)小此木先生｡
(川尻)暴力団に 恨まれるなら
望むところだ｡➡
そちらに ケンカする
覚悟があるのなら➡
喜んで 受けて立ちます！
(川尻)それから もし 久利生が➡
危険な目に 遭うなんてことが
あったら 許しませんからね｡
われわれ 検察は 総力を挙げて
川藤組を つぶします｡
♬～
(川尻)ああー｡ ああ｡
≪(宇野)小此木先生｡
(小此木)おう｡
(小此木)やつらも
バカじゃない｡➡
久利生検事を 襲うことはないよ｡
俺からも 釘を刺しといた｡
(宇野)ありがとうございます｡
(小此木)まあ 座れよ｡➡
同じもの｡
(ﾊﾞｰﾃﾝﾀﾞｰ)かしこまりました｡
(宇野)先生は どうして
暴力団の顧問を？➡
ちゃんと
聞いてみたかったんです｡➡
金ですか？
(小此木)宇野君｡
(宇野)います｡
一度 引き受けたら いい金に➡
なっちゃったもんだから
やめられなくなった 弁護士が｡➡
そのうち あいつは
やくざ専門だって 噂が立って➡
堅気の客が 寄り付かなくなって
結局 やくざ専門に｡
(小此木)宇野｡
(宇野)先生 間違ってます｡
検察が しゃくし定規で➡
やくざが 人間らしいっていうのは
大間違いです｡
検察にだって
面白い人はいます｡
いるんです｡
(小此木)あいつのことか？
はい｡
あっ｡ 僕は 当分 検事を
辞めるつもりも ありませんし➡
先生の事務所に
お邪魔することも ありません｡➡
どれだけ 美人な 事務員さんが
いるかどうか 知りませんけど｡➡
城西支部にだってですね➡
もう すっごい もう めちゃくちゃ
かわいくて｡ あの｡➡
すっごい 奇麗な
事務官だって いるんですから｡
ああー｡ ああー｡
ごちそうさまでした｡➡
はあー｡ おいしい｡
うん｡ おいしい｡
うまい！
うん｡ あっ｡ 親父さん｡
ギョーザもね｡
(店員)はいよ｡
今から？
何だかんだ いって お前も
夜中の ラーメン体質じゃんかよ｡
あっ｡ 久利生さん｡
町なかで➡
やくざに 絡まれたときの
対処法 教えますよ｡
はっ？
いいですか？
何？ それって ヤンキー時代の
経験から くる アドバイス？
そうです｡
そんなに やくざに➡
絡まれてたの？
まあ やつらの言うことを 全然➡
聞きませんでしたからね 私たち｡
ふーん｡ ご立派 ご立派｡
いいですか？
やくざに 絡まれたときの 対処法｡
うん｡
逃げる｡ 以上｡
だから とにかく 逃げる｡
走って 逃げる｡
ああ ああ｡ 分かった｡
(千佳･久利生)うん？ うん｡
全力疾走｡
はい はい はい｡ 分かった｡
(関)親父｡ 俺も ラーメン｡
おっ｡ 来た｡
ああ｡
(関)携帯の 地図アプリってのは
初めて 使ったけど➡
なかなか 便利なもんだなぁ｡
うん｡ でしょ？
使わないと もったいないっすよ｡
うん｡
(関)驚いたよ｡
捜査にも
ちゃんと 使ってください｡
(関)いや｡ あんたにさ｡
うん？
(関)やくざに ケンカ 売っといて
こんなとこで ラーメンとはね｡
絡まれたら 全力で
逃げるんで 大丈夫です｡
今 ばっちり
教えときましたんで｡
で 用は 何すか？
(関)実はな 新たな
目撃者が 見つかったんだよ｡
へえー｡
えっ？
(関)現場近くに住む
女子大生で 今まで➡
怖くて 証言できなかったそうだ｡
ふーん｡
(関)現場から 逃走したのは
こいつだそうだ｡
ああー！
うん!?
あの５人の中の｡
ほら｡
(関)この顔に
絶対 間違いないって｡
今 うちの連中が
必死になって 捜してる｡
必ず 見つけだしてやるよ｡
さすがですね｡
ありがとうございます｡
ああー｡ うまかった｡
(せきばらい)
早い｡
あっ｡
あっ｡ でも 禁煙してたんだ｡
そうだ そうだ｡ 忘れてた｡
あれ？ あれ？ 何で？
どうしました？
落とした？ 火｡
ライター？
うん｡
うん？
えっ？
(ﾏｽﾀｰ)あるよ｡
すいません！
♬～
ああー｡