(末次)あっ｡ ああ｡ 背中が｡
(井戸)痛めちゃったんですか？
(遠藤)また ダンスだ｡
(末次)ほら｡ ぴんと
伸ばしてなくちゃいけないでしょ｡➡
ずっと｡
(千佳)やっぱり ８日目｡
(井戸)僕は お尻が 張っちゃって｡
(遠藤)尻が 張る!?
(井戸)昨日
頑張り過ぎちゃいました｡
(末次)頑張った？
(遠藤)えっ？ 何を？
(千佳)どうして？
(井戸)やっぱり ﾌｪｲﾝﾄは 難しい｡
(遠藤)フェイント？
(末次)何 言ってんの？ 井戸君｡
(千佳)おかしい｡
(井戸)あれ？➡
僕 言ってませんでしたっけ？
(末次)何を？
(千佳)絶対 おかしいんだ…｡
(遠藤)何なんだよ？
さっきから｡ 麻木｡
(末次)あっ｡
どうしたの？ さっきから｡
(千佳)あの｡
まだ 届かないんですよ｡
ネットで 注文した ＤＶＤ｡
(井戸)ＤＶＤ？
１週間以内には 届くって
言われたのに｡
もう 今日で ８日目｡
ゆうべ 12時まで 起きて
待ってたんですよ｡
(井戸)１日くらい
遅れること あるって｡
(末次)今日 帰ったら 届いてるって｡
(遠藤)いやー｡ どうかな？
(一同)おはようございます｡
えっ？
(遠藤)ハバリ ザ アスブヒ｡
(礼子)今日は 何語？
(遠藤)スワヒリ語だブヒ｡
(田村)毎度 毎度 よく 覚えるよ｡
(遠藤)ぶっちゃけ 大変です｡
(川尻)暑いねぇ｡
あの｡ ｢どうかな？｣って
どういうことですか？ 遠藤さん｡
(遠藤)えっ？ おいおい｡
井戸ちゃんの 仕事だろ｡
いや｡ だって 今
言ったじゃないですか｡
｢どうかな？｣って｡
(遠藤)そら ヤバいわ｡
ヤバい？ えっ？
(礼子)何の話？
(川尻)暑い｡
(井戸)麻木ちゃんが
ネットで 買い物したんですよ｡
(遠藤)フフッ｡
(末次)でも 届かないんですって｡
あっ あの｡ ヤバいって 何ですか？
(川尻)暑いな｡
(久利生)何 買ったんだよ？
ＤＶＤボックスです｡
(田村)ＤＶＤ？
(宇野)な… 何の ＤＶＤボｯクス？
(川尻)暑くないのか？ 君たちは｡
(一同)暑いです｡
(末次)残暑 厳し過ぎます｡
ヤバいって 何ですか？
(宇野)ねえ？ 何の ＤＶＤ？
(久利生)ああ｡ あっちい｡
(田村)たまんねえな｡
(礼子)まだ 着かないの？
ねえ？
(遠藤)ジョト！
(久利生)何？ それ｡
(遠藤)スワヒリ語で 暑い｡
(４人)ジョト！
ねえ？ ヤバいって 何ですか？
(宇野)ねえ？ 教えてよ｡
(一同)うるさいよ｡ うるさい｡
(牛丸)あっ そう｡
ああ｡➡
けさの新聞にも 載ってる
この事件だよ｡➡
君んとこが
引き受けるんだったよな？
(川尻)これから 取り調べます｡
(牛丸)場合によっては
殺人っていうことも あり得る｡
(牛丸)城西支部 総力を挙げて
よろしく 頼むよ｡
(川尻)分かりました｡
総力か｡
(川尻)応徳大学の 学生 ４人が
同じ大学の 学生に➡
暴行を加え 死なせたという
事件だ｡
(礼子)被害者の死因は 脳挫傷｡
(遠藤)硬い 鈍器のようなもので
頭を殴られた｡
(田村)凶器は
見つかってないのか｡
(久利生)これ
誰が 殴ったんすか？
(久利生)あっ｡
それが 分かんないのか｡
えー｡ 被疑者は ４人｡
検事も ４人｡
(宇野)分担して 取り調べるのか｡
それぞれから
じっくり 話を聴いて➡
直接 手を下した人間を
あぶり出していくんだ｡
(井戸)チームプレーですね｡
(遠藤)うまくいくかな？
チームプレー？
チ…｡ いや｡ いいっすね｡
♬～
氏名 年齢｡
それから 職業を｡
(新井)新井 勇弥 22歳｡
学生です｡
久利生です｡ よろしく｡
(阿部)阿部 勝士 21歳｡
(阿部)大学生っす｡
(遠藤)うん｡ 間違いないです｡
(田村)じゃあ 始めようか｡
(石川)石川 健吾 23歳｡
学生です｡
(礼子)ハァー｡
(礼子)さてと｡
(竹中)竹中 誠 20歳｡
(竹中)応徳大学 ２年です｡
(末次)では➡
検事の質問に 答えてください｡
(宇野)それでは まずですね｡
平成 26年 ９月５日
午後 11時ごろ➡
東京都 調布市 調布ヶ丘の
湯上川公園において➡
あなたと｡
君と｡
あなたの ４人で
吉田 恒春さん 二十歳に対して➡
殴る 蹴るなどの 暴行を加え
死亡させた｡
被害者の 吉田 恒春さんです｡
吉田さんの死因は 脳挫傷｡
鈍器のようなもので 頭蓋骨が➡
陥没するほど 強打されたのが
致命傷に なったみたいっすね｡
僕は そんなもので 殴ってません｡
(阿部)俺じゃないっすよ｡
(石川)僕じゃないです｡
(竹中)僕じゃない｡
じゃあ 致命傷を
負わせたのは 誰？
分かんないっす｡
(新井)見てません｡
トラブルの原因は？
(末次)それも 覚えてないの？
よく 覚えてません｡
(礼子)そもそも
君たちは どういう仲間なの？
(石川)あっ｡ 大学が 同じで
フットサルを｡
フットサル？
(石川)はい｡ いつも ５人で｡
(礼子)ﾐﾆｻｯｶｰみたいなやつね｡
(井戸)僕も やってます｡
(礼子)フットサルを？
(井戸)ええ｡
先々週から 始めたんです｡➡
近くに コートが できたもんで｡
フフッ｡
(礼子)で…｡
(井戸)これ 昨日の｡
(礼子)井戸さん！
(井戸)カッコイイでしょ？
(礼子)微妙｡
(井戸)アハッ｡ なもんだから➡
今日は お尻が 張っちゃって｡
(礼子)あっ そう｡
(井戸)うん｡
(礼子)で その…｡
(井戸)じゃあ これは？
(礼子)だから 微妙｡
(井戸)ああー｡ もう｡
フフフ｡
(川尻)全員が
否認してるってわけか？
自分は 殴ってないって｡
(遠藤)まあ そう 言いますわな｡
(礼子)致命傷を 与えたかどうかで
罪が 大きく 違ってくるもの｡
(井戸)みんな 自分を守るのに
必死ですね｡
(宇野)でも しょせん 学生でしょ｡
落ちるのは 時間の問題だよ｡
ええ｡
強がってるの バレバレだし｡
(田村)もう一押しの
材料が 欲しいよなぁ｡
(遠藤)うーん｡
お願いしますよ｡ 久利生さん｡
何 座ってんすか？
(末次)お出掛け捜査でしょ？
久利生さん お得意の｡
(遠藤)現場に出ればね 何かしら
新しい材料 見つかるもんね｡
だったら 自分で 行けばいいじゃん｡
(田村)俺たちは 遠慮しとくよ｡
(礼子)だって 暑いんだもん｡
暑い!?
いやいや いやいや
暑いのは 俺だって 暑い｡
(宇野)お出掛け捜査といえば
久利生さんでしょ｡
久利生さんが 行くってなったら➡
私も ついていかなきゃ
いけないんですよ｡
嫌です 暑いの｡
(せきばらい)
(田村)しかし 井戸ちゃんが
フットサル やってたとはなぁ｡
(井戸)ワールドカップ 見てたら
やりたくなっちゃって｡
(遠藤)そんなこと 言ってる 日本人
２万人ぐらい いるんじゃねえの？
待って｡
(礼子)私も やってみようかなぁ？
(末次)えっ？ じゃあ 僕も｡
(川尻)俺も ﾁｬﾚﾝｼﾞしてみるかな？
いや｡ 部長！
(末次)あれ？ 痛くない 筋が｡➡
治った？
何？ これ｡
何？ この やってない
じゃんけんに 負けてる感じ｡
ああ｡ これですね｡
あちいよ もう｡
何で ここなの？
大学から ずいぶん 離れてるぜ｡
えっと｡ この近くに
確か フットサルコートが｡
ああ｡ だからか｡
うわっ｡ うわー｡
絶対 これ 臭えって｡
ううー｡
あっ｡ でもね 全然 大丈夫だ｡
いや｡ だから
つまんでるからですよ｡ 鼻｡
お前 普通に 言うなよ それ｡
臭え！
だから｡
ちっと 待て｡
えー｡
被害者の 吉田さんは➡
この辺りで 倒れて
亡くなっていました｡
その壁を 背にして
４人から 暴行を 受けたわけだ｡
ええ｡ そして 誰かが
鈍器で 頭を殴りつけた｡
ああ｡ うわっ｡
ハァー｡
吉田さんの 第一発見者が➡
トイレから 出てくる
４人を 目撃してるそうです｡
周囲を 気にしながら
逃げていったそうです｡
そっか｡
ええ｡
いやー｡ でも 何で
普通の大学生が こんなことを？
トラブルになった 理由だよなぁ｡
ええ｡
うわっ｡ やってる やってる｡
あちいのに 頑張んなぁ｡
ああ｡ あの公衆トイレから
400ｍってところですか｡
まあ 近いっちゃ 近いですね｡
(掛け声)
うわー｡
うわっ｡ やりてえ フットサル｡
(学生)これです｡
あっ｡ すいません｡
チャンス チャンス チャンス！
おおー｡ ホホホ｡
久利生検事｡
何？
写真｡
あっ？ ああ｡
(学生)先月 コンパで
集まったときに 撮ったんです｡
(学生)いつも 一緒だったよね｡
(学生)あんなことに なるなんて➡
信じられないです｡
ホントに 仲良し ５人組って
感じなのに｡
ああ｡ これさ｡
(学生)はい｡
送ってもらっていい？
(学生)あっ はい｡
(従業員)おいしいですから
どんどん 食べてくださいね｡➡
どんどん どんどん｡
すいません｡
(従業員)この５人ね
時々 見掛けますよ｡
えっ？ あの｡
この辺 よく 通るんですか？
(従業員)ああ｡ スタミナ食堂の
常連なんじゃないかな？ あっちの｡
スタミナ食堂？
(従業員)スタミナ食堂です｡➡
そんなことより どうです？
別のを 掛けませんか？
練乳｡
(従業員)練乳｡
あった あった あった あった｡
ここですね｡
坂本スタミナ食…｡ 嘘!?
えっ？
９月５日から ８日まで 休業｡
今日じゃん｡
はい｡
えー？
あっ｡ ちょっと 見える｡
うわっ｡
うーん｡
残念｡
あっちい｡
ああ｡ 出直しですね｡
もう｡
(遠藤)やっぱ フットサルって
やってたら モテんのかな？
(井戸)若い女の子は
たくさん いますけどね｡
(末次)でも 下手くそだったら
逆効果なんじゃない？
(遠藤)ああ｡ 俺 ｻｯｶｰ 遊びでしか
やったこと ないからなぁ｡
(末次)何げに 年だしね｡
あ痛ててて｡
(遠藤)自分でしょうが｡
(井戸)でも 遠藤さんは 合コンで
モテさえすれば いいんでしょ？➡
なんちゃってで いいんですよね？
(遠藤)はい｡ 形だけで｡
(末次)ああ｡
おかサーファーみたいな？
(遠藤)うわっ｡
おかサーファー 懐かしいね｡
いましたね 昔｡ 海 行かないで
渋谷で ｻｰﾌﾎﾞｰﾄﾞ 抱えてるやつ｡
ロン毛でね 日焼けしてて｡
ああ｡ 僕 僕｡
(せき)
(遠藤)おかサーファーだったの!?
(末次)はい｡
肩まで 髪 伸ばしてた｡
(井戸)マジっすか!?
(末次)おう｡ ｷｭｰﾃｨｸﾙさらさらで➡
天使の輪っかも あったなぁ｡
(遠藤)えっ？ こういうこと？
ｻﾞﾋﾞｴﾙになっちゃった｡ ハハハ｡
あっ｡ このサイトです｡
(宇野)うん？
私が 買い物したの｡
(宇野)ああ｡ 電話番号 ないね｡
そう｡ メールアドレスだけ｡
でも メールしても
返事が ないんですよ｡
(宇野)ふーん｡
えっ？ 幾らだったんだっけ？
２万9,800円｡
(宇野)ふーん｡
あのう｡
ＤＶＤボックスだったよね？
そう｡
(宇野)いや｡➡
別に 言わなくていいんだよ 全然
それはさ｡➡
あの｡ どんな
ＤＶＤだったかなんてさ｡➡
いや｡ ホントに｡
ホントに ホントに➡
言わなくていいんだよ｡
だって それは 個人情報だしね｡➡
でもさ 気になっちゃうよね｡➡
その｡ 麻木さんが ネットで
秘密で買う ＤＶＤなんてさ｡
『世界のカーニバル』
(宇野)うん？ カーニバル？
私 サンバが 大好きなんです｡
えっ？ サンバ？
はい｡ あっ｡
ねえ？ 宇野検事｡ 知ってます？
リオのｶｰﾆﾊﾞﾙとかって 優勝の賞金が
何と ５億円なんです｡
えっ？ ５億円!?
そう｡ でも みんな➡
衣装代に ２億円も 掛けるの｡
ウフッ｡ すごいでしょ？
(宇野)ふーん｡ じゃあさ➡
何かさ 優勝できなかったら
大変だね｡
いや｡ もう
全然 考えられないですよ｡
あーあ｡ 私たちとは 大違い｡
(宇野)うん？ 私たち？
私 チームに 入ってるんです｡
毎年 出てるの｡
浅草サンバカーニバル｡
(宇野)えっ？ えっ？ えっ？
楽しいですよ｡
みんなで 踊ってると
もう 恥ずかしさとか➡
全部 吹っ飛んじゃって｡
(宇野)ちょっと 待つんだ｡➡
麻木さん｡ えっ？ えっ？
サンバの 衣装っていうのは➡
ものすごいさ｡ あの｡
超ビキニみたいなやつでしょ？
はい｡ そうなんですよ｡
もう ほとんど 裸？
でも それが 普通なの｡
いつ？ 浅草サンバカーニバル｡
先々週の 土曜日かな｡
(宇野)あっ｡
えっ？
(宇野)あっ｡ ううん｡
えっ？ どうしました？
(宇野)ううん｡ 何でもない
何でもない｡ あっ｡
(宇野)紙をさ…｡
ちょっと 紙｡
(宇野)うん｡ うん｡
どうぞ どうぞ どうぞ｡
(宇野)ありがとうございます｡
ねえ？ ちょっと 鼻血!?
(宇野)ううん｡ 何…｡
何でもないんだよ｡➡
ハァー｡ どうしたんだろ？
若いって いいなぁ｡
さすがに もう
鼻血は ないなぁ 俺は｡
でも 僕にも
あんな時代 ありました｡
僕も ある｡
(遠藤)マスターは？
(ﾏｽﾀｰ)あるよ｡
(遠藤)あるんだ｡
(田村)ゆうべは 眠れたかい？
(遠藤)眠れないよねぇ？
留置場じゃ｡
おじさんたちはね 君を
いじめたいわけじゃないんだよ？➡
本当のことさえ
しゃべってくれれば➡
取り調べは 終わるんだ｡
吉田君を 死なせちゃったのは
誰なんだい？ 阿部君｡
田村検事がね こんなに
優しいのは めったに ないんだよ｡
竹中っす｡
(遠藤)竹中｡
阿部が 自供した？
(田村)被害者に 致命傷を
与えたのは 竹中だそうです｡
(川尻)竹中か｡
(田村)ハハハ｡
しょせん 学生ですよ｡
海千山千の 俺の手にかかれば｡
ハハハ！
≪(ドアの開く音)
(礼子)部長｡
(川尻)おう｡ 馬場検事｡
ちょうど よかった｡➡
今 田村君がな 見事に…｡
(礼子)石川が 自供しました｡
新井が 被害者を
鈍器で 殴ったそうです｡
あ… 新井？
(田村)何ぃ？
私の手にかかれば
こんなものは お茶の子さいさい｡
(宇野)今｡ フフフ｡
竹中の自白が 取れました｡
(礼子)えっ？
(宇野)被害者を 殺害したのは➡
石川です｡
(礼子)いや｡ ちょっ｡
(田村)いやいや いやいや｡ 阿部は
竹中が やったって 言ってるぞ｡
(礼子)いや｡ 新井じゃないの？
(宇野)えっ？ だって 石川だって
はっきり 言いましたよ｡
(川尻)どうなってんだ？ これは｡
≪(ドアの開く音)
あのう｡
今 新井が 自供しました｡
やったのは 阿部だって｡
(一同)えっ!?
いや｡ でもね
何か 嘘くさいんすよ｡
スパナで 殴ったとは
言ってんすけど｡
初めから 持ってなかったとか｡
あと 何か➡
どこに捨てたか 覚えてないとか｡
(川尻)ちょっと 待て｡➡
これさ 整理しよう｡
えっ？
(川尻)阿部は 竹中が やったと
言ってんだよな？
(田村)はい｡
(川尻)竹中は 石川が やったと➡
言ってんだよな？ で 石川は？
(礼子)新井が やったと｡
(川尻)新井は 阿部が やったと
言ってんだよな？
ああ｡ これ 完全 ４人
口裏 合わせてますね｡
フットサルでいえば 延々と こう
パスで回して 時間 稼ぐってやつ｡
(礼子)それで 勾留期間を
乗り切って➡
量刑を 軽くしようとしてるのね｡
(田村)チクショー！
(川尻)待て 待て 待て｡
感情的になるな｡➡
向こうが チームで くるなら
こっちもだ｡
吉田君を 殴ったのが
誰か 分からないんじゃ➡
みんなを 同罪に…｡
(井戸)するしか ないですね｡
(宇野)全員を 傷害致死で
起訴できるんだよね？
できますね｡
(竹中)全員｡
でも みんな
そう 言ってんだもん｡
(遠藤)仕方ありませんよねぇ｡
だから 俺は
殴ってないんすよ｡
おい｡
誰かが 吉田さんに
致命傷を 負わせたんだよな？
ええ｡ いや｡ もう うやむやに
するわけには いかないっすよ｡
♬～
≪(小杉)ハァー｡➡
ずいぶん 時間 かかってますねぇ｡
(川尻)ハァー｡➡
普通なら いいかげん
しゃべるころだけどな｡
(小杉)裏がありそうっすね
こいつら｡
(川尻)裏って 何だよ？
何だよ？ 裏って｡
(小杉)言ってみただけです｡
(川尻)えー！
(おなかの鳴る音)
(礼子)今度は
何も しゃべらないつもり？
(礼子)ああー｡➡
ねえ？ ボール 蹴るのって
楽しいの？
えっ？
(井戸)フｯトサル仲間なんでしょ？
あっ｡ はい｡
(礼子)何？ 今の間｡➡
５人は そういう
友達だったんじゃないの？
そうです｡
(井戸)君のポジションは？
(石川)えっ？
(井戸)ポジションだよ｡➡
フットサルの｡
(石川)ディフェンダーです｡
(井戸)うんうん｡➡
竹中君は？
(石川)竹中は フォワード｡
阿部君と 新井君は？
(石川)は ミｯドフｨールダーです｡
じゃあ 亡くなった 吉田君が｡
(石川)キーパーです｡
彼ら フットサル やってません｡
(礼子)えっ？
(井戸)フットサルには
フットサルの 用語があります｡
サッカーの フォワードに当たる
ポジションは ピヴォ｡
ミッドフィールダーは アラ｡
ディフェンダーは フィクソ｡
そして キーパーは ゴレイロ｡
なので 彼らは やってません｡
(川尻)フットサルは 嘘｡
(礼子)はい｡
井戸ちゃん すごいよ｡
ナイスプレー｡
(井戸)ありがとうございます｡
俺 全然 気付かなかったもん｡
(田村)何で そんな嘘 つくんだ？
(遠藤)やっぱ フットサルチーム➡
つくるぐらい 仲 良かったって
強調したかった？
でも そんな嘘 つかなくても
５人が 仲いいの 分かってますよ｡
(遠藤)うーん｡
(末次)じゃあ どうしてだろ？
(宇野)フットサル｡
(川尻)そこを崩せば
流れが 変わるぞ｡ 頑張ってこい｡
カツ丼で 勝つどん｡
フッ｡ アハハ！
ああ｡ 超…｡
フットサルなんて
やってないんでしょう？
どうして 嘘 つくの？
正直に 話してごらん｡
おっ｡
田村検事が まだ 優しい｡
言いなさい｡
(井戸)もう 隠し事は できないよ｡
言えって 言われて
言うわけないよね？
久利生さん｡
うん？ いや｡ でも➡
きっと そこに すんげえ
大事なものが あるんだって｡
ねっ？
(宇野)僕の 東大時代の友達が
警視庁の 生活経済課にいてね｡➡
そいつが 教えてくれたんだけど｡
それは 詐欺サイトだそうだ｡
詐欺!?
被害届も
たくさん 出ているらしい｡
じゃあ 『世界のカーニバル』は？
たぶん 一生 届かない｡
２万9,800円は？
返ってこない｡
ううー｡
ごめんね｡ 麻木さん｡
でも 麻木さんのためな…｡
マスター｡ 95度の
テキーラって あります？
95!?
(ﾏｽﾀｰ)あるよ｡
それ ショットで｡
もう 何で 何でもかんでも
あるんだよ！ ここは もう！
フｪイジｮ…｡ フｪイジｮアーダ？
フｪイジｮアーダ｡
(玉恵)それは ブラジルの 豆料理｡
へえー｡
フィレ･ア･パルメジアーナ｡
(玉恵)フッ｡ それは➡
ブラジルの ビーフ｡
ビーフ｡ カツ｡
カツレツみたいな？ ああ｡
(玉恵)うんうん｡➡
ムケッカ コシーニャ おいしい｡
ふーん｡
(玉恵)食後には
ベイジーニョが お薦めよ｡
ああ ああ｡ じゃあ あの｡
全然 よく 分かんないです｡
あの｡ い… 今の 下さい｡
(玉恵)ムケッカ｡ コシーニャ｡
ふろふき大根 あんの？ 何で？
(ｶﾙﾛｽ)ムケッカ｡ コシーニャ｡
(玉恵)旦那｡
あっ｡ だと 思いました｡ フッ｡
あのう｡ ここっていうのは その｡
学生さんが 多いんですか？
(玉恵)多いね｡
えっ？ あっ｡ じゃあ➡
この人たちって
来たこと あります？
(玉恵)うん？ ああ｡ よく 来るね｡
先生と 一緒｡
先生？
(玉恵)うん｡ 大学の先生 言ってた｡
ああ｡
(玉恵)年上｡ 格好 違う｡
格好？
(玉恵)先生だけ スーツ｡
ああ ああ｡ そういうことか｡
えっ？ じゃあ いつも➡
この５人と 先生が
一緒に 来てたんですか？
(玉恵)そう｡
ここ 指定席｡
へえー｡
どんなこと 話してました？
(玉恵)うん？
お客さん 知り合いじゃないの？
しゃべれんの？ 日本語｡
(ｶﾙﾛｽ)はい｡➡
エビのムケッカ できたよ｡
(玉恵)シン｡
何で 片言？
(ポルトガル語)
(ｶﾙﾛｽ)うん？
(ｶﾙﾛｽ)海鮮より 味で 勝負だろ｡
(ポルトガル語)
(ｶﾙﾛｽ)俺は 味で 勝負してんだよ｡
先生？
ああ｡
中に 一人｡
逃げてったのが ４人｡
一人だけ 格好 違う
スーツの先生 どこ？
♬～
ありだよな｡
カメラも ねえし｡
♬～
痛っ｡ 臭え｡
あっ｡ そっか｡
♬～
無理か これじゃ｡
すいません｡
よっしゃ｡
♬～
あっ｡ もしもし？
あっ｡
お疲れさまです｡
城西支部の 久利生ですけども｡
鑑識
出してもらっていいっすか？
ちょっと 指紋とか
色々 ちょっと 調べたいんで｡
はい｡ すいません｡
お願いします｡
椎名 大介 39歳｡
応徳大学の ＯＢで
今 現在は アパレル会社の 社長｡
ただし 業務実態は 不明｡
(川尻)少なくとも 大学の教授や
准教授じゃないんだな？
まあ 教授でも 助手でも
ないっす｡
(礼子)５人が 隠そうと
していたのは この男の存在？
(田村)６人目の存在を 隠すために
ﾌｯﾄｻﾙを 持ち出してたってことか｡
フットサルは
５人で やりますからね｡
じゃあ 吉田さんの 殺害現場に
あの男も いたってことですね？
間違いないでしょ｡ 現場から
指紋が 見つかったんだから｡
警察に データが 残ってたって…｡
ああ｡
３年前に 恐喝で 捕まってます｡
恐喝？
えっ？ どういう関係なんだろ？
この５人と｡
学生の中に 大人が 一人｡
(川尻)この男が
うちに 来んのは いつだ？
あっ｡ 今日の午後です｡
参考人ってことで｡
(川尻)それまでに
探り 入れてみるか｡
分かりました｡
(遠藤)やってやりますか｡
(礼子)井戸さん｡
(井戸)はい｡
(末次)頑張っていきましょう｡
(宇野)よーし｡
(川尻)お手柄だな｡ 久利生｡
でも 勝負は これからだぞ｡
はい｡
うわー｡
どうした？
えっ？ ああ｡ すいません｡
ちょっと 昨夜 強い お酒を｡
二日酔い!?
ええ｡ ちょっと➡
やってられなかったもので｡
何が？
思い出したら もう 悔しい｡
ＤＶＤ 買った 通販
詐欺サイトだったんです｡
詐欺？
はい｡ 私 だまされたんですよ｡
もう 悔しい｡
フッ｡
あっ｡
まあ でも➡
いい経験なんじゃないの？
被害者の気持ちが 分かって｡
そうです｡ そう 思ってます｡
チキショー！
君たちと どういう関係なのかな？
この男は｡
(遠藤)そろそろ
怖い 田村検事が｡
言え！
(遠藤)はい｡ きた｡
坂本スタミナ食堂で いっつも
ご飯 食べてたんでしょ？➡
６人で｡
(井戸)お勘定も この人が
全部 払ってたんでしょ？
(礼子)言いなさい！
そもそも あの公衆トイレに
いたのは➡
フットサルコートの
近くだからって 言ってたよね？
(末次)でも フットサルなんて
やってないんでしょ？
大学から あんなに 離れた
公衆トイレに｡
あと あのスタミナ食堂
使ってるってことは➡
その辺に 何か あるんだよね？
ああー｡
うーん｡
あっ｡ ひょっとして
この椎名さんって 関係 ある？
詐欺？
あっ？
っていうか
あなたたち もしかして➡
詐欺グループだったんじゃ
ないの？
何 言ってんだ？ お前｡
えっ？ いや…｡
ビンゴ？
あれ？
嘘でしょ？
今 お前
適当に 言ったんだよな？
詐欺か｡
確かに その可能性は ありますね｡
みんなに 伝えよう｡
♬～
(椎名)こちらから 呼び出しを
いただきました 椎名です｡
(小杉)はい｡
お待ちしてました｡
椎名 大介さん｡
どうぞ｡
こちらへ｡
(椎名)はい｡
あっ｡
(遠藤)椎名が 来ました｡
(井戸)来ました｡
(礼子)はい｡
(末次)椎名が｡
(宇野)ああ｡ 来ましたか｡
(川尻)椎名の調べが
始まるようだね｡
あの｡ これは？
君の相手は 僕だ｡
♬～
よし｡
椎名 大介さん｡
ああ｡ これ よかったら どうぞ｡
(椎名)あっ｡
何だよ？
あっ｡ 今回 参考人として
来ていただいたわけですが➡
俺の質問に 答えたくなければ
答えなくても 結構です｡
はい｡
ああ｡ じゃあ お願いします｡
えー｡ 応徳大学の 学生さん｡
えー｡ 新井 勇弥さん｡
阿部 勝士さん｡ 石川 健吾さん｡
竹中 誠さん｡
それから 吉田 恒春さん｡
この５名の方を ご存じですか？
はい｡ 知ってます｡
どういった ご関係ですか？
大学の 後輩ですね｡
時々 飯に
連れてったりしてました｡
うん｡ うん？ それだけですか？
と いいますと？
いや｡
同じ サークルでもないのに➡
そんなに 親しくなるのかなと
思って｡
誰かに 紹介されたり
どこか 飲み屋で 会ったり｡
きっかけは 忘れましたね｡
彼ら以外にも 付き合いのある
後輩は たくさん いるんで｡
あっ｡ 社交的な人なんだ｡
フフッ｡ よく そう 言われます｡
ああ｡
(礼子)学生が 手を染めやすい
犯罪って 何だか 知ってる？➡
まあ 色々 あるけど｡
今は 何といっても 詐欺よね｡
例えば 振り込め詐欺とか
オレオレ詐欺｡
母さん助けて詐欺っていう
呼び方も ありますねぇ｡
椎名さんと あなたたちが➡
詐欺グループじゃないって
言えますか？
私の目を見て｡
実は 吉田 恒春さんが
お亡くなりになったんですけど｡
その事件は ご存じですか？
(椎名)はい｡ 知ってます｡
仲間割れだそうですね｡
びっくりしました｡
普通の学生たちだと
思ってたんで｡
ちなみになんですけど｡
椎名さん ９月５日の
午後 11時ごろって➡
どこに いらっしゃいました？
家で 寝てましたね｡
即答っすか｡
私は
夜更かしは しないもんで｡
ふーん｡
ホントは 吉田さんたちと
一緒に いたんじゃないっすか？
いいえ｡
犯行現場に あなたの指紋が
残っていたんですよ｡
私は 参考人として
呼ばれてるんですよね？
はい｡
お二人は 私のことを➡
疑ってらっしゃるようだ｡
いや｡ もし 疑ってたら
逮捕されてます｡ フフッ｡
吉田君は あの４人に
殺されたんですよね？
新聞に そう 書いてありました｡
まだ 分かりません｡
あっ｡ 私じゃありません｡
それも まだ 分かりません｡
このトイレ 臭うんですよね｡
窓 開けないと｡
会社の事務所が 近くにあるんで
たまに 寄るんですよ｡
会社の事務所？
あっ｡ 商品の倉庫代わりに
マンションを 借りてるんです｡
あっ｡ じゃあ
その住所を 聞いていいですか？
調布市 調布ヶ丘 ３の ５の ９｡
サニーグランドハイツ 402｡
[ﾊﾟｿｺﾝ](メールの着信音)
♬～
(末次)宇野検事｡
(宇野)｢調布市 調布ヶ丘
３の ５の ９｣➡
｢サニーグランドハイツ 402｣
(末次)ここに 行ったことは
ありますか？
えっ？
(礼子)この部屋に
出入りしたことは？
(井戸)ありますね？
(田村)そこで 何をしてたんだ？
(遠藤)詐欺かな？
違う！
(川尻)本当に？
坂本スタミナ食堂って
ご存じですか？
あの｡ ブラジル料理とか
色々 ある｡
(椎名)知ってますよ｡
あそこの おばちゃんが
言ってたんすけど｡
椎名さんは まるで
彼らの 先生みたいだった｡
で 彼らは 椎名さんが 話すことを
こう 神妙に 聞いていて｡
時々 椎名さんが 彼らを
叱ってるみたいだったって｡
まあ 大学の 先輩後輩ですから
時には そういうことも｡
ふーん｡ 椎名さんには
頭が 上がらなかった｡
ああ｡ こう 主従関係に
あったっていう？
そこまでは 言ってません｡
[ﾊﾟｿｺﾝ](メールの着信音)
♬～
久利生検事｡
うん？
♬～
椎名さん 調布のマンションで
振り込め詐欺 やってたんですか？
いや｡ 学生の一人が
言ってるんですけど｡
フッ｡ 冗談でしょ？
[ﾊﾟｿｺﾝ](メールの着信音)
久利生検事｡
はい？
リーダーは 椎名さんだって｡
バカバカしい｡ 帰ります｡
椎名さん｡
私は 任意で
ここに 呼ばれたんです｡
不当な取り調べを
拒否する 権利がある｡
どうぞ お帰りください｡ でも
そういう行動を 取られると➡
検事としては 考えを
変えざるを得なくなりますけどね｡
はい？
いや｡ 椎名さんが➡
ご自宅に着く前に ひょっとしたら
逮捕状が 届いてるかも｡
あなたの カワイイ後輩が
殺害された事件の 取り調べです｡
ありがとうございます｡
[ﾊﾟｿｺﾝ](メールの着信音)
あっ どうぞ｡ コーヒー｡
僕は 古いタイプの 検事でねぇ｡
僕の取り調べは
昭和の薫りが するんだそうだ｡
昭和？
君たちは 仲が良かったんだろ？
(川尻)その友達を
死なせてしまったんだよなぁ｡
真相を隠したい 気持ちは
分かる｡
犯人を隠したい｡ 罪を逃れたい｡
そういう気持ちも 分かる｡
でも 友達を
死なせてしまったという 事実を➡
君は どう 捉えているんだ？
君の心の中に
悲しみは ないのか？
悲しみよりも
何かを ごまかしたいという➡
気持ちの方が 強いのか？
で 君たちは
幾ら もらってたんだ？
最初の月は 100万｡
でも だんだん 椎名さんの
取り分が 多くなって｡
最近は もう｡
詐欺を やめようとは
思わなかったの？
怖かったんです｡
抜けたら 親や 大学に
全部 バラすって｡
そう 椎名が 言ったんですね？
全員が 椎名の言いなりに
なってたんだ？
吉田君が
一番 かわいそうでした｡
ミスが 多いって
いつも 怒鳴られて｡
亡くなった
吉田 恒春さんですね？
はい｡
(椎名)私たちが 詐欺を
やってたと おっしゃるなら｡➡
じゃあ 被害者は
どこに いるんですか？
ああ｡ なるほど｡
適当に 電話を かけてたから➡
逆に 被害者の特定が
難しいってやつだ｡
(椎名)検事さん｡
[ﾊﾟｿｺﾝ](メールの着信音)
はい？
検事さんは➡
どうしても 私を
犯罪者に したいんですか？
[ﾊﾟｿｺﾝ](メールの着信音)
そう 思われるなら
はっきりとした 証拠を｡
[ﾊﾟｿｺﾝ](メールの着信音)
(椎名)うるさいな さっきから｡
こっちは 質問に
答えてやってんだ！
ごめんなさい｡
はっきりした 証拠だったら➡
今 続々と 集まってきてますね｡
えっ？
いや｡ 今 他の検事が
学生たちから➡
新証言 もらってるんで｡
あの日 吉田君が
また ミスをしたんです｡
それが
しゃれにならない ミスで｡
入金された お金を
返金しちゃって｡
それで 椎名が怒った？
(竹中)めちゃめちゃ キレて｡
｢お前ら 吉田の根性
たたき直してやれ｣って｡
それで あの公衆トイレで？
吉田を 連れてって
殴らされました｡
でも 俺ら 手加減してたんです｡
吉田が かわいそうだから
殴るふりだけ しようって｡
でも 吉田君は 亡くなったわ｡
誰が 殺したの？
誰だ？
(新井)ずっと 後ろで見てた
椎名さんが｡
椎名｡
いきなり 僕らのことを
押しのけて➡
吉田君の頭を
スパナで 殴ったんです｡
それで？
吉田君は その場に倒れて｡
すごい 血が流れて｡
(泣き声)
(椎名)俺が あの場にいたなら
あいつらと 一緒に➡
目撃されてるはずでしょう？
逃げてるところとか｡
トイレの窓から 逃げれば
誰にも 見られませんね｡
カメラもないし あそこ｡
[ﾊﾟｿｺﾝ](メールの着信音)
吉田を 殺したのは
あいつらですよ｡
俺に そんなこと できるわけ
ないじゃないですか｡
虫 １匹 殺せないんですから｡
[ﾊﾟｿｺﾝ](メールの着信音)
何かの きっかけで
ケンカになって こう➡
エキサイトしちゃって
若気の至りで➡
やっちゃったんですよ｡
[ﾊﾟｿｺﾝ](メールの着信音)
最近の 若いやつらは
怖いですよね｡
ほら｡ 加減を 知らないから｡
[ﾊﾟｿｺﾝ](メールの着信音)
それにね
振り込め詐欺なんて➡
そんなこと やってませんよ｡
大学の カワイイ後輩を➡
そんな悪事に
誘うわけないじゃないですか｡
[ﾊﾟｿｺﾝ](メールの着信音)
検事さん｡
俺 そんな人間じゃないですよ｡
[ﾊﾟｿｺﾝ](メールの着信音)
俺ね あいつら
色々 面倒 見てきたし➡
かわいがってきたんですよ｡
飯も 食わせてやったり
色々 してましたし｡
ハァー｡
もう いいです｡
分かってもらえたんですか？
ハァー｡
じゃあ 帰りますね｡
そのバカみたいな 自信は
どっから くるんですか？
えっ？
彼らの弱みを 握ってたから？
詐欺も させてたし 仲間の
殺害現場にも いさせてたし｡
俺が その気になったら
お前ら 破滅だぞって➡
脅したんですか？
何を…｡
でも あなた ホント
全然 想像できてないんですよ｡
彼らのこと｡
彼らの罪悪感｡
友達を 死なせてしまった
つらさ｡
あなた 言ってましたけど｡
彼らは 普通の学生なんです｡
あいつらが
何か 言ったんですか？
うのみにするんですか？ それを｡
うのみとか➡
そういうことではなくて｡
これは➡
ここにいる 優秀な検事と
事務官が導いた 供述ですから｡
椎名さん｡
(せきばらい)
まあ 今日 任意という形で➡
事情聴取に
来てもらったわけですけど｡
あなたを 吉田 恒春 殺害容疑で
緊急逮捕します｡
えっ？
椎名 大介 緊急逮捕です｡
よろしく お願いします｡
もう ご存じかもしれませんけど｡
あなたには 黙秘権と｡
あと 弁護士を付ける
権利がありますから｡
これから 最大 23日間の
取り調べで じっくり➡
話 聞かせていただくんで｡
覚悟しといてください｡
ちょっと｡
…やって｡
ちょっと 待ってくださいよ｡
まだ いっぱい ありそうですね？
♬～
(警察官)行くぞ｡
あれ？
もう 行っちゃった？
(せきばらい)
ナイスパス｡
♬～
すいません｡ ごっつぁんゴール
ありがとうございました｡
ハハハ｡
じゃあ うなぎでも 食べますか？
(一同)いただきます！
(川尻)小杉君｡ 梅重 人数分｡
松｡
(井戸)じゃあ 皆さん｡
初心者ですから➡
無理は 駄目ですよ｡
タックルも 禁止｡➡
まずは 軽く 流していきましょう｡
はい｡ ナイス チームプレー！
(一同)おー！
(井戸)はい｡ じゃあ 整列｡
(遠藤)何で 井戸ちゃんが➡
リーダーシップ 取ってんだよ？
自分だって 初心者のくせに｡
(ホイッスル)
(川尻)キーパー やだよ｡
キーパーじゃなくて ゴレイロ｡
っていうか 部長 走れないでしょ？
(小杉)俺は いつだって
いいですよ｡
(末次)仕事は いいの？ 小杉君｡
(礼子)どうして 私が？
もう やだ｡
(宇野)麻木さん｡ 全部 僕に
パスくれて…｡ 受け止めるから｡
(ホイッスル)
(井戸)はい｡ 握手｡
(遠藤)井戸ちゃん｡
顔が すごい 汗だくだよ｡
(ホイッスル)
(一同)おーい｡
はい はい はい｡
確かに 相当 厳しい事件だな
これは｡
≪久々の 大きな事件です｡➡
特捜部の 検事だけでは
手に負えません｡
(牛丸)応援が 必要か｡
押坂君は 何て 言ってんだ？
≪副部長は
とにかく 誰でもいいと｡
(江上)僕は そうは思いませんが｡
(牛丸)うん？
君は どんな人間がいいんだ？
(江上)僕が
次席検事に そんな注文を｡
(牛丸)何 言ってんだ？➡
今は 昔の同僚ってことで
遊びに来てんだろ？ うん｡
(江上)じゃあ➡
久々に あいつと
仕事がしてみたいです｡
(牛丸)あいつ？
(江上)あいつですよ｡
(牛丸)まさか 江上君｡
最近 刺激がないんですよ｡
(牛丸)あいつか｡
部長 部長 部長！ 部長！
(川尻)邪魔だっつってんだろ！
もう｡
ＯＫ ＯＫ ＯＫ ＯＫ｡
ナイス ナイス｡
(遠藤)イェーイ｡
イェーイ｡
ヘイヘイ｡ 前 前｡
えっ？ 何やってんの？
(末次)あっ｡ カワイイ！
(遠藤)えっ？ 何？
ＯＫ ＯＫ｡
井戸ちゃん 井戸ちゃん｡
(井戸)ヘーイ ヘイ｡
井戸ちゃん｡ 井戸！
(井戸)ヘーイ｡ はい｡ はい｡
(礼子)ああ｡ うわっ｡
蹴れないって｡
もう 全然
チームプレーじゃねえじゃんよ！
(小杉)取りあえず 蹴って 蹴って｡
蹴る？
ホホホ｡
ごち ごち ごち ごち｡
あっ！
(川尻)久利生！ 戻ってこい！
すいません｡