[ﾓﾆﾀ]コウイチ…。
（くみ）やっぱヒロイン
私じゃ無理っぽくないっすか？
（拓郎）無理っぽくないですかって
言われましても…。
決めたの自分じゃ～ん！
え～　もうちょっと
映りいいと思ったんだけどな。
あっ！　アスカ先輩　みどり先輩とか
どうでしょ？
出てもらえませんかね？
（広一）お願いしてみたら
いいじゃん　自分で。
え～　繋がり薄いんすもん！
[TEL]
[TEL]あっ　もしもし。
（みどり）あっ　もしもし　ムー君？
今どこ？
[TEL]俺？　今　部活中。
後輩の映画の撮影。
あ　そうなんだ。　場所は？
[TEL]東西山公園。
あれ？　私も。
アスカと山沢君に誘われて　今ピクニック。
お～　なんか楽しそうだな。
来ればいいのに。
（アスカ）広一！
あれ？　こんなとこでピクニック？
ほら！
私だってサンドウィッチくらい作れるぞ。
うん　おいしい。
あれから
いろいろ考えたであろう。
考えさせてしまって申し訳ない。
私も考えた。　そして思った。
せっかく訪れたＤ－１２世界だ。
一日一日を
悔いなく楽しく生きたい。
うん。
ん？
その表情　しかもこの景色。
ああ　いい！
先輩！　なにサンドウィッチなんか
食ってるんですか！
あ　いや…。
皆さんにお話してくれたんすか？
なになに？
映画に出演してほしいんだってさ
みんなに。
え～　やだよ。
（アスカ）映画？
皆さん全員にです！
はい　これ台本です！
『なぞの転校生』？
ある日　平凡な暮らしをしている→
白鳥コウイチと
四万十川みすずのクラスに→
なぞの転校生　下北沢ユウトが
転校してくるんです。
一見　普通の転校生なんですが→
実は　別なパラレルワールドからやってきた
異次元人。
更に　もう一人
転校生がやって来るんですが→
これが　異次元のお姫様。
よく考えたな！
考えました！
ついでに
その　下北沢なる転校生が→
アンドロイドだったというのはどうだ？
その身を挺して姫を守るのだ。
そのアイディアいただき！
ついでに　その物語すべてが→
アンドロイドの
夢だったというのは　どうだ？
アンドロイドって夢見るんですか？
ＳＦって
そういうもんじゃないのか？
確かに。
でも　なんか　ステキ！
アンドロイドが夢を見るなんて。
よ～い　スタート！
ねぇ　山沢君　私　山沢君のこと…。
僕は　アンドロイドなんだ。
なにそれ？
からかうのはやめて。
アンドロイドだって夢は見る。
でも　それは　キミたちのように
眠っている間にすることではない。
今　この瞬間にも
僕の頭の中では→
情報の整理整頓や　バグの修復が
めまぐるしく行われていて→
それを僕らは　アンドロイドの夢という。
未来に夢を描くことだってできる。
例えば　世界がずっと
平和でありますように　とか。
でも　これは　夢じゃない。
単なる言葉だ。
僕の頭の中にあるＡＩが→
状況に応じて機械的に繰り
出してくる言葉にすぎないんだ。
だから　僕の話す言葉は
単なる言葉であって→
すべて嘘なんだ。
そんな話　信じられないよ。
本当さ。
この　「本当さ」という言葉。
「この　本当さという言葉」
というフレーズ。
「この　本当さという言葉
というフレーズ」という　センテンス。
こうして　しゃべっていること
自体がプログラムなんだ。
何を言われても
どんな目に遭っても→
自分が
どんなに悲しい思いをしても→
苦しい思いをしても
つらい思いをしても→
嬉しくても　楽しくても
幸せだと感じても→
それは　本当の感情ではなく→
プログラムされた結果の
リアクションであり→
悲しい　楽しい
嬉しい　苦しいという思いを→
いくら心の中に抱いても
そこに心はなく→
そういう言葉をＡＩが
ケース　バイ　ケースで判断し→
選択して
音声化しているだけなんだ。
キミは　きっと
僕のことが好きなんだろう。
そんなキミを前にすると→
僕も　キミのことが
好きな気がしてくるし→
なんか　胸がドキドキしてくるし→
愛してるという言葉を
使ってみたくなるし→
キミを抱きしめたくなるし→
キスしてみたくなる。
それだけのことを感じるなら
人間と同じよ。
あなたには　心があるのよ。
僕には心臓もない。
だから　胸がドキドキするって言ったら
それは嘘なんだ。
でも　ＡＩはそういう嘘を思いつき
僕にしゃべらせようとする。
私　好きな人がいたんだよ。
でも　山沢君に会ってから→
あなたのことが
気になってしかたないの。
初めて会ったとき→
あなたが弾いてくれた
ピアノの曲を聴いたときから。
ショパンの　「雨だれ」。
あのときから…。
それは僕も同じだよ。
あのときから　いや…。
日曜日に　キミから
花をもらったときから→
キミのことが忘れられなかったよ。
覚えててくれたの？
もちろん覚えてる。
忘れるわけがない。
ああ　ダメだ。
結局　つまり僕は→
キミの言葉を聞いて→
こういうふうに答えるようにしか
できていないのです。
私だって　あなたに
そんなふうに言われたら→
こんな気持になるようにしか
できてません。
人間だって　嘘くらいつくわ。
風が気持いい。
うん。
はい　もう回ってますよ。
短い間だったけど
ホントにありがとう。
見よ　この美しい世界を。
我らの世界も…。
我らの世界も　かつては
このように美しい惑星だった。
さあ　ここでギュッと　岩田先輩が
アスカさんを抱きしめる！
ホントに美しい景色だ。
この世界には　ショパンがいない。
かつて　我らの世界で存在した
作曲家だ。
美しいピアノの旋律を
いくつも書いた。
Ｄ－１２世界では
ショパンを聴くことはできないが→
我らの失ったものが
数多く残る世界だ。
でも　この世界も
いつまでもつかは　わからない。
この世界には　モノリスがない。
だから　我らのような
滅び方はしないかもしれない。
プロメテウスの火を見ることも
ないかもしれない。
けどまだ不安は拭いきれない。
文明とは　人類とは→
思ってるよりも　脆いものなのだ。
この世界の人類も→
いつかは　この星から
消えることもある。
だからこそ　大切にしてほしい。
この星を。
仲間を。
友達を。
アスカ先輩　すごいアドリブ。
広一！
おはよう。
起立　礼　着席。
ねぇ　２人は？
さぁ…。
突然ですが
山沢典夫君と九条アスカさんは→
ご家族の都合により
転校しました。
２人とも　皆さんに直接
ご挨拶できなかったことを→
残念がっていました。
連絡事項は以上です。
ホームルーム終わります。
あっ！　江原のおっさん…。
おじいちゃん。
ん？
あ…。
どちら様でしたっけ？
俺　俺！　隣の岩田です。
あぁ　こりゃ　また
遠いところまで　どうも。
遠いとこ？
ねぇ　俺のこと　覚えてます？
江原さん！
こんなところまで来てたの。
まぁ！　あぁ…。
あの…　うちの隣の
おじいちゃんなんですけど。
あぁ　そうですか。
今はね　うちのホームで
暮らしてるんです。
さぁ　行こうか　江原さん。
立てる？　よいしょ。
よいしょ。
ゆっくりでいいよ。
あぁ！
２人のことは頼んだよ。
２人？　誰のこと？
若いのが２人　いたんだよ。
行こっか。
頼んだよ。
ねぇ。
今度の日曜　どっか
２人で出かけたいな。
あっ！
何？
今日は　デートなんでしょ？
あぁ…　しまった！
もう　みどりちゃん　来てるよ。
待ってて。　今すぐ。
そんなに慌てなくても。
あれ？　今　何か音しなかった？
えっ？　気のせいだろ。
上か？
上？
あれ？　お前たち…。
愛ちゃん…。
あっ　ナギサ様の。
みんな　どうしたの？
親父　何やってんだよ？
混乱させて申し訳ない。
私は　あなたの父親ではない。
Ｄ－８世界は　滅びました。
我々は　Ｄ－１５世界の人間なんです。
私たちは　Ｄ－１５世界からやってきた
次元調査団のメンバーです。
彼が隊長の…。
岩田広一です。
岩田広一？
岩田君と同じ名前。
名前だけじゃない。
僕は　キミのアイデンティカなんです。
こんな年に差があっては
見間違えるのも無理はない。
あなたも将来　こういう顔に
なるということですよ。
えっ？　えっ！？
この世界を選んで
王家を誘導したのも我々なんです。
今は　Ｄ－２１世界を
調べているところです。
かなり奇妙な
世界ですからね　あそこは。
本当は　我々のふるさとである→
Ｄ－１５世界に
お連れしたかったのですが→
次元移動とは　そう単純には
いかないものですから。
現に我々が到着するのも
こんなに遅れてしまった。
下の部屋を
見させてもらっていいか？
鍵がない。
鍵なんかいらない。
♪♪～
おい　誰かいるのか？
山沢　お前なのか？
岩田君。
山沢君。
香川さん。
２人は　ずっとここにいたの？
なんでだよ？
なんで　ずっと黙ってたんだよ？
姫が　そうしろと
お命じになられた。
姫のご容態は？
もうダメです　打つ手がない。
ＤＲＳは？　試したのか？
動かすためのモノリスがない。
モノリスならあるぞ。
Ｄー１５世界に行けば。
えっ？
そのために我々は来たのだ。
オペに必要な量は？
２００テラぐらいあれば。
そんなの楽勝だ。
ねぇ　どういうこと？
アスカは助かるの？
大丈夫だよ。
♪♪～
さあ　行こう。
山沢といったか　あのモノリオは。
山沢典夫です。
その名は我が友の名だ。
Ｄ－６世界から
私たちの世界にやってきた。
私たちが出会ったのも
キミたちと同じような年頃だった。
この世界は無限に広がっている。
我々の命も　つながっている。
それを知ることが
いいことなのか悪いことなのか→
それは誰にも　わからない。
一度　知ってしまった我々は→
もう後戻りできない。
でも　ときどき僕は…。
それを知ってよかった
と思うときがある。
例えば　今日だ。　キミたちに会えた。
僕自身のアイデンティカと
我が妻のアイデンティカに。
僕らの世界では
キミたちは夫婦なんだよ？
えっ？
そうなんですか？
さて　キミたちは　どうなるかな？
気をつけて。
ミユキ。　私の娘です。
ほ～ら　恥ずかしがってないで
顔を見せなさい。
♪♪～
はじめまして。
はじめまして…。
♪♪～
岩田君。　いろいろ　ありがとう。
また会おうぜ。
香川さん。
♪♪～
元気でね。
あっ　流れ星。
何　お願いしたの？
言わない。
俺好みの女に　仕立て上げたの。
えっ　どういう関係？　これ。