山沢典夫です　はじめまして。
これは　本物の花ですか？
もちろんですよ。
で　学校は　どこ行くの？
学校？　学校があるのか？
（江原）あ　いててて…。
なんで　こんな体痛いんだ？
いてててて…。
（典夫）これを飲め。
あ～　誰かいる！
あっ　誰か　誰か　誰か！
言うこと聞かないな。
あっ…　ああ…。
あ　すみません　どうも。
いやいやいや…　お恥ずかしい。
昨日はちょっと
無理しちゃったもんで。
大丈夫か？
帰ってくるまで生きてられるか？
あ　生きてる？　ああ…。
どうですかね？　もう年だしね。
正恵が
お迎えにくるかもしれないし。
正恵？
はい　亡くなった妻です。
３年前に　ガンで。
そうか。
死ぬなよ。
あ…。
うう…　ううう…。
正恵！　なんだ　誰かいた…。
お前　浮気してんじゃねえだろうな
おい…　おい正恵…。
（みどり）おはよう！
（広一）あ　おはよう。
ねぇ　見て見て。
あれ？　いつの間に？
なんか金曜日の学校探検で
恋が芽生えたんじゃない？
そういえば　昨日の草野球にも
愛ちゃん来てたな。
あれは　そういうことだったのか。
私たちは？
え？　なんだよ。
あれ？　何か言ってるよ。
あれ　絶対同じこと言ってるよ。
ムー君とみどりの
恋が芽生えたとかなんとか…。
芽生えた？
知らない！
（大谷）失礼します。
（寺岡）朝から悪かったね。
急で申し訳ないんだが
キミのクラスに転入生。
山沢典夫君だ。
え？
急きょ　決まったことなんでね
申し訳ないが　頼んだよ。
はい　承知しました。
では　よろしくお願いしますね。
大谷先生。
はい。
じゃあ　山沢君　行きましょうか。
はい　みんな席に着いて！
もう　とっくにチャイムは
鳴ってるはずよ。
起立。
礼。
着席。
はい　え～　早速ですが
今日は　皆さんに→
新しいお友達を紹介します。
山沢君　入ってちょうだい。
（愛）アイツ…。
（健次郎）あ！　昨日の救世主。
ホントに来たよ…。
みんな知ってるの？
（大谷）はい　みんな静かに。
山沢君　自己紹介を。
山沢典夫です。
皆さん　この世界のこと→
いろいろ教えてください。
よろしくお願いします。
（拍手）
岩田君の後ろの席が空いてるわね。
じゃあ　山沢君
あそこに座ってください。
はい。
えっと　ササキ君　なんだっけ
先生に聞きたいことあるんだよね。
やぁ　岩田君　おはよう。
おはよう。
まさか　本当に来るとは…
驚いたよ！　どうやって？
ムー君　知り合いなの？
う…　うん。
よろしく。
キミ　名前は？
香川みどりです。
香川みどりさん　よろしく。
愛ちゃんです　よろしくね。
愛ちゃん　よろしく。
おいおい　覚えてるか？
昨日　一緒に野球やっただろ。
コイツは　大森健次郎。
え～っと　今日は　日本史の先生が
風邪でお休みだそうなので→
自習になります。
大森健次郎君　よろしく。
おう。
２人　仲がいいんだな。
は？
え？
何？　すごい。　洞察力？
まじ？　いや　そんな私ら　ね…。
え～！
まぁ　まぁ　まぁ。
せっかくだから　一人ずつ
自己紹介しましょう。
ねぇ　みんな。
はい　それはあとでやって。
授業始まっちゃうからね。　座って。
はい…。
（大谷）えっと…。
（渡辺）
は～い　じゃあ　授業始めるぞ。
え～　それでは
教科書５６ページ開いて。
おっ　キミが転校生か。
えっと　山沢典夫君だね。
はい。
なんだ　何も持ってないのか。
香川君。
はい。
教科書　見せてあげなさい。
（渡辺）
え～　では　教科書５６ページ開いて。
（渡辺）東日本大震災で東北は
大きな被害を被り→
多くの犠牲者が出た。
今も　避難所で暮らしている方々が
数　多くおられる。
被害を
あそこまで大きくしたのは→
みんなも知ってるとおり
津波だった。
と　僕が今しゃべっている
この声も→
空気を伝わって
キミらの鼓膜まで届く→
振動の波だ。
波。
波とは何だ？　何だと思う？
はい　春日愛。
えっと…
海で　こうバシャーンって。
そのバシャーンって何だ？
はい　転校生。
はい？
（渡辺）波とは何だ？
波…。
わからんか。
物理学においては→
波動という言い方が
正確かもしれません。
何らかの物理量の周期的変化が
空間方向へと伝わる現象です。
おお　詳しいな
あとは　何知ってる？
波動には　振動数　周期　振幅→
波長　波数などの
物理量が定義されます。
音波や水面の波
あるいは　地震波のように→
物質の振動が　媒質を通して伝わる
現象の他に→
電磁波のように　媒質がない
空間を伝わるものもあります。
そもそも
宇宙そのものが波であり→
渦のように　うねった時空が
複雑な波動で→
いくつもの平行世界を
形成しています。
ん？　最後の話は何だ？
平行世界についてです。
（渡辺）平行世界？
ご存じないんですか？
Ｄ－１２世界は　ご存じですか？
Ｄ－１２世界？
いえ　何でもないです。
（典夫）教科書ありがとう。
いいえ。
学校楽しい？
えっ？
まあ　楽しいけど。
そうか。
なあ　さっきの
Ｄ－１２世界って何だよ。
何でもない　先生をからかった
フィクションさ。
ＳＦ小説で読んだ話だ。
世界は　ここだけじゃない。
よく似た世界が　レイヤー状に重なって
いくつも存在し→
Ｄ－８とか　Ｄ－１２とか　それぞれに
ナンバーがつけられている。
まあ　そんな話さ。
Ｄ－１世界の人類は　ある日→
知的物質　モノリスを発見し
時限移動に成功する。
そんな話さ。
へぇ～。
それ　何て小説？
何だったかな　忘れてしまったよ。
アーサー・Ｃ・クラークじゃない？
『２００１年　宇宙の旅』。
アーサー・Ｃ・クラークは物理学者だろ？
小説家だよ。
そうだっけ？
そうだよ。
ムー君は　ＳＦオタクだから
間違いない。
（愛）ＳＦ研究会の部長だしね。
なんかバカにしてない？
してないよ　褒めてんじゃん。
そうか　アーサー・Ｃ・クラークは
物理学者じゃないのか。
なんかさ　変な人だよね。
ストレートすぎるだろ　それは。
（源）その人とは
さらにえ思いえはべらず。
人にいみじく隠れ忍ぶる気色に
なむ見えはべるを。
（玲子）忍ぶる　き
色になむ　みえ…。
（寺岡）どうですか？　我が高校は。
（典夫）あぁ　とてもよさそうだ。
あちらの世界は　どうでしたか？
僕の口からは何も言えないが
まぁ　ひどい世界だったよ。
それに比べて
ここは　とてもいい世界だ。
こちらは　こちらで
おかしなところは→
たくさんありますよ。
政治家は　バカなヤツらばかりですし
金の亡者がウロウロしている。
汚い世界です。
それは　Ｄ－８世界も…。
いや　どこの世界も
そう変わらんな。
そうですか。　世界は違えど
同じ人間ですからね。
根底にある思考回路は
同じようなものなんでしょう。
そうだな。
ところで　我々は何をお手伝い
すればいいのでしょうか？
王妃が危険な状態にあるそうだ。
ご病気でいらっしゃる？
あぁ
それを助けなければならない。
ガラテアのテロで負傷された。
至急　治療が必要だ。
それと　ＤＮＡの損傷もひどい。
我々にできることなら
何なりと　お申しつけください。
あぁ　ありがとう。
では　今すぐ
ＤＲＳのスペシャリストを集めてほしい。
スペシャリストで医療チームを編成したい。
ＤＲＳ？　ＤＲＳとは？
知らないのか？
ＤＮＡの書きかえ手術だ。
ＤＮＡの書きかえ…。
私自身　ＤＮＡの専門家ではないので
存じ上げないんですが→
ＤＮＡをどのようにして
書きかえるんでしょうか？
人間には
約６０兆の細胞があるだろう？
原理的には　それを　一つひとつ
検証し　修復していくのだが…。
まさか…　ないのか？
この世界には。
あぁ…。
ＤＮＡの研究は盛んですが→
生きた人間の６０兆もある細胞を
書きかえるなんて→
そんな技術は　今までに
聞いたこともありません。
ない？
それは　本当か？
はい　残念ながら…。
お役に立てず　申し訳ありません。
なら　せめて
人工臓器を作る技術は？
それくらいなら　あるだろう？
そんな技術も
そちらの世界には　あるんですか？
しかし　もう　何もないんだ
あちらには…。
なんということだ…。
こういうとき
人は泣くんだろうな。
（愛）山沢君
結局　帰ってこないね。
うん…　どこ行ったんだろう？
大丈夫かな？
転校してきて早々
授業に出ないってのも→
いくらなんでも　自由すぎるよな。
また　嫌になって
転校しちゃうんじゃねえ？
（隼人）わりぃ　わりぃ！
すげぇ方向転換した。
あぁ　大丈夫。
（典夫）今日は　ありがとう。
（寺岡）とんでもございません。
このあとは
どうなさるおつもりで？
なんだ…　ただの紙飛行機か。
マイクロリコンかと思った。
マイクロリコン？
超小型偵察爆撃機のことだ。
ちょうど
あんな形をしたものだった。
王妃は　それで
脇腹に穴を開けられたのだ。
マイクロリコン…。
なんだ？　マイクロリコンって…。
なんか　変だよな。
だいたい　昨日の時点では→
ここに転校してくるって
決まってなかったはずなんだよ。
転校するとなると→
手続きとかさ　試験とかさ
いろいろ　あるわけじゃん。
なんで　いきなり
転校してこられるか→
不思議じゃね？
お～い！　香川！
聞いてる？
えっ？
どうした？
ごめん　ごめん　聞いてなかった。
何？
おい　山沢！
お前　何してたんだよ？
心配したぞ。
ごめん。　ちょっと　体調崩して。
大丈夫？
うん　大丈夫。　ありがとう。
よし！　じゃあ
研究発表会のテーマ　決めよう。
山沢君も同じ班だから　参加して。
大森　１つ机くっつけて。
オッケー。
よっ　山沢には　はい！　誕生日席。
ありがとう。
これが　この間
あがった候補のリスト。
ジャンヌ・ダルクでいいんじゃない？
２班がやったじゃん。
あっ　そっか。　じゃあ　ダメだ。
華岡青洲の妻は　どう？
華岡青洲は　世界で初めて
全身麻酔を使った手術に→
成功したお医者さんなんだけど→
そのお母さんと奥さんが
モルモットになって→
お母さんは死ぬし
奥さんは目が見えなくなったの。
うわっ　ひっでぇ話！
いい話よ。
そのおかげで今があるのよ。
はいはい。
Ｈ・Ｇ・ウェルズは知ってる？
知らない？
タイムマシンは知ってるだろ。
ああ　タイムマシンなら知ってるよ。
それを最初に書いた人。
『宇宙戦争』は　知ってる？
Ｈ・Ｇ・ウェルズは　イギリスの小説家で
ＳＦの父と呼ばれてるんだ。
ＳＦ？　ムーじゃん。
ああ　じゃあ　多数決。
Ｈ・Ｇ・ラモンの人　挙手。
Ｈ・Ｇ・ウェルズ。
華岡青洲の妻。
お～い。
Ｈ・Ｇ・ラモン！
今　絶対　驚いて
挙げただけでしょ！
いやいや　ちげぇよな　山沢！
Ｈ・Ｇ・ラモンだよな？
Ｈ・Ｇ・ウェルズだっつうの！
はい　じゃあ　華岡青洲の妻　２票
Ｈ・Ｇ・ウェルズ　２票　Ｈ・Ｇ・ラモン　１票。
えっ　でも大森が
Ｈ・Ｇ・ラモンだったら→
Ｈ・Ｇ・ウェルズ　１票　Ｈ・Ｇ・ラモン　２票で
Ｈ・Ｇ・ラモンの勝ちじゃない。
山沢君　本当に大丈夫？
うん　大丈夫。
山沢　部活どうする？
部活？
俺は　ＳＦ研究会。
もし興味があったら
覗きに来ない？
私は…。
いやいや　山沢は野球部ですよ。
お前が入ったら　絶対　全国行ける。
俺が保証する！　な？　な？
私は　ダンス部なんだけど
男子もオッケーよ。
山沢君　似合うと思うんだけどな。
（２人）ダンス部！
（笑い声）
その選択肢は　絶対ないから！
ないないない！
なんでよ！
コイツが　激しく踊ってるのが→
想像つかない。
想像すると笑える。　ハハハハハ！
ブラスバンド部は？　初心者でも
ちゃんと教えるから入らない？
いやいや　地味だろ。
ブラバンにいる男なんてモテないから
絶対やめとけ。
そんなことないよ。
今　フルートが足りないから→
フルート吹かない？
（２人）フルートを吹く！　ハハハハ！
何よ！
今　コイツがフルートを
吹いてるとこ想像しちゃった。
（愛）したした　笑える！
どうして？　かわいいじゃない。
じゃあ
ブラスバンド部に入ることにするよ。
（健次郎）へぇ～　フルート吹き！？
じゃあ　部活いきますか？
そうね。
山沢君　うちの部に入りたいの？
はい。
今　フルートが足りないのよ。
だから　フルート教えて
あげようかと思ったんですけど。
僕には無理です。
あら　どうして？
ちょっと肺活量が
足りないかもしれないです。
他の楽器も無理です。
ピアノや弦楽器なら大丈夫だけど→
ここにあるのは
みな　肺を使う楽器です。
肺は使うわね　吹奏楽だから。
僕にはないから
そういう能力が。
最初からは誰だって無理よ。
練習すれば上手くなる。
そうじゃないんだ。
肺がないから　僕。
えっ？
すみません。
あ　ごめんなさい。
知らなかったから。
病気か何かで？
病気？　僕は
病気にはならないですよ。
ちょっと　このクラブは
僕には無理かな。
でも　いい偵察になりました。
失礼します。
偵察？
なに　あの子　スパイ？
変な人　ホントに変な人。
おっ　山沢　なに？
何してるの？
撮影　新作特撮映画。
さっきも話した
Ｈ・Ｇ・ウェルズの『宇宙戦争』の現代版。
ふ～ん。
ブラバンはどうした？
ちょっと僕には無理だった。
なんで？
体質に合わなかった。
ああ　わかる　わかる。
どっちかというと
お前はこっちだ。
プンプンにおうもん　オタク臭がさ。
オタクシュウ？
俺たちの仲間ってこと。
仲間か　悪くない。
（くみ）入部しますか？　ぜひ。
廃部寸前なんですよ　ここ。
なかなか大変だったけど
いい出来だろ？
ああ。
（拓郎）ここ　見てください　ここ。
ここから見ると
ちゃんと雲に見えますから。
おお！
すごいでしょ？
おもしろい！　キミは
Ｈ・Ｇ・ウェルズが好きなのかい？
好きっていうか　彼はＳＦの父って
呼ばれてるからね。
ＳＦ好きの初級編さ。
彼は世界で最初に
平和憲法を考案した人物だ。
よく知ってるね。
日本国憲法は　彼の平和憲法を
モデルにしてるって説がある。
国際連盟も彼のアイディアだ。
そうそう　詳しいね。
しかし　その反面　核兵器を
最初に思いついた人物でもある。
『解放された世界』。
彼は　そういう世界に→
なってほしくないから
それを書いたんだ。
だが　物理学者のレオ・シラードは
『解放された世界』を読んで→
実際に核兵器を
作ってみようと考えた。
それが　マンハッタン計画に発展し
広島と長崎に原爆が投下された。
皮肉な話だが
そういう意味では　Ｈ・Ｇ・ウェルズは→
核兵器の生みの親と
呼べるかもしれないな。
でも　『解放された世界』に
出てくる核兵器は→
まだ誰も作ってない。
Ｈ・Ｇ・ウェルズの考えた核爆弾は→
一度爆発したら爆発し続けるんだ。
そう　まるで太陽のようにね。
それは知ってた？
そうなんだ。
まだ誰も作ったことがないのか。
そんなの作ったら大変だよ。
地球が滅んじゃう。
だから　Ｈ・Ｇ・ウェルズは
平和憲法を考えたんだ。
世界から戦争がなくなれば
核兵器そのものが必要なくなる。
それが唯一の手段だと考えた。
だが　世界はそうはならなかった。
世界は常に彼の考えた
最悪のシナリオどおりに進んだ。
そして　滅んだ。
いや　まだ滅んじゃいないよ。
そうだな　悪かった。
キミの部は　おもしろそうだ。
入るか？
いや。
けど　ときどきまた
遊びに来てもいいか？
ああ　ぜひ。
じゃあ　また来るよ。
うん。
何者ですか？　部長。
転校生。
なんか怪しい人ですね。
ちょっと変わったヤツなんだ。
なんか　エイリアンみたいですね。
みんな帰ったのか。
♪♪～
何て曲？
あっ…　ごめんなさい。
驚かしちゃった。
この曲　知らないんですか？
そうか…　ここには
ショパンの　『雨だれ』がないのか。
でも　ステキな曲。
あっ　ゆっくり弾いてて。
まだ大丈夫だから。
♪♪～
（典夫）どうしたの？
財布が…。
どんな財布？　お金は？
お金なんて　どうでもいいの。
財布に…
母の形見の指輪が入ってるの。
指輪。
カバン　調べた？
いちばん最初に調べた。
ここらへんにないかな？
えっ？
あった。
よかった。
ごめんなさい。
でも　なんで　わかったの？
えっ？　勘だよ。
すごい。
ねぇ　さっき　何　弾いてたの？
えっ？
もう一度　聴かせて。
さっき弾いてた曲。
うん　いいよ。
あっ　ちょっと待って。
ごめん　ごめん。　準備オッケーです。
どうぞ　お願いします。
♪♪～
なんて曲？
ショパンの　『雨だれ』。
ショパンの　『雨だれ』。　モーツァルト？
いや　ショパン。
ショパン…　ショパン…。
知らない。　でも　いい曲ね。
♪♪～
[ﾗｼﾞｵ]ＵＦＩの　『未体験ラジオ』！
[ﾗｼﾞｵ]皆さん　お久しぶりです。
ＵＦＩのモモリンです！
[ﾗｼﾞｵ]タマちゃんです！
[ﾗｼﾞｵ]サーヤで～す！
[ﾗｼﾞｵ]キャサリンで～す！
また　ここで働くことに
なっちゃったか…。
まぁ　社長を助けると思って
やるしかないですよね。
いや　でもさ　おかしくない？
社長が追い出されたのは
まぁ　しようがないとしてさ→
そのあと　俺らも急に
ＵＦＩの担当　外されて→