＜みどり：あのときは
まだ何もわかっていなかった。
私たちが
学園生活を送っている間→
彼が何をしていたのかも。
何をしなければ
ならなかったのかも…＞
自分でも　自分の気持が
わからなくなってる。
明日の夜
重度の放射線障害の患者が来る。
専門医と腕のいい看護師を
集めておいてくれ。
王妃様ですか？
＜　そして　あの人たちが
どこから来たのかも…＞
＜何も…　知らなかった＞
久しぶり　モノリオ。
（アゼガミ）狭いところだな。
（江原）申し訳ございません。
（スズシロ）この世界には
こんな場所しかないのか。
そんなはずはない。
ここは　この老人が→
年金で一人暮らししていた
マンションだ。
いや　年金だけでは賄えません。
退職金と株で
少々　儲けたお金で細々と。
お前の話なぞいい。
王妃や姫に申し訳なさすぎる。
（典夫）この場所を拠点と
定めたのには→
３つ理由があります。
１つは　らせん軌道上で→
ゾーンが最も安定している１６のポイントの
１つであったということ。
もう１つは
ここが　Ｄ－８世界において→
王家の場所であったということ。
そして　もう一つ→
ナギサ様のアイデンティカが
この地におわします。
それをお守り申し上げる
必要があると判断いたしまして。
どこに？
この隣です。
なんと…。
どちらの方向に？
あちらです。
それは　もったいない。
ご健勝であられるのか？
（典夫）はい。
それは何よりだ。
このような場所にお連れして
申し訳ございません。
姫　もう少し
マシなところを探させますので→
しばらくは
ここでご辛抱くださいませ。
（アスカ）これは…。
（典夫）この地の友人に
いただいた花です。
もう枯れてしまった。
花…。
（典夫）夜が明けました。
皆様　屋上へ行ってみませんか？
Ｄ－１２世界は　美しいところです。
今日は青空も見れそうだ。
太陽も昇っています。
（スズシロ）青空…　美しい。
（アゼガミ）すばらしい。
「春はあけぼの。
やうやう白くなりゆく山際
少しあかりて→
紫だちたる雲の細く
たなびきたる」。
Ｄ－１２の者たちは
毎日こんな美しいものを見て→
暮らしていたのか。　ゲホッ…。
こんな世界があったのに→
なぜ彼らは　ああも　やすやすと
これらを手放せたのだろう。
姫様。
プロメテウスの火は
いつまでも燃えていたわ。
（広一）
ダメだ。　何にもする気にならん。
（小次郎）
味見しなくて大丈夫ですか？
（銀次）うん　大丈夫。
カーテンを開けて。　外が見たい。
皆様には
この地の紫外線は→
幾分か
体にお悪うございますゆえ→
お気をつけください。
医師の伊達坂です。
お会いできて　光栄の極みです。
王妃は　いかがか？
今は　小康状態です。　じきに
意識を回復されるかと。
いつまでもつ？
それは…。
皆様のお考えのとおりかと。
香川みどりです。
どういたしましょう？
追い返しましょうか？
いや　僕が出よう。
さがっていてくれ。
はい。
あ　ごめんなさい。
お休みの日なのに。
何か用？
うん　これ。
深い意味はないのよ。
うち花屋だから
お土産っていったら　みんなこれ。
ありがとう。
体の具合どう？
僕？　僕は大丈夫だけど。
ならよかった。　おじいちゃんは？
おじいちゃん？
おかげん　どう？
いつもどおりだけど。
なんか　昨日　夕方→
救急車が　このマンションに来たって
お客さんが言ってたから。
まさか　ここじゃないかと思って
心配しちゃった。
うちじゃないと思うけど。
医療道具が
いっぱい運び込まれるのを→
見たんですって。
何があったのかしら？
さあ　僕は知らない。
お花　ありがとう！
明日　学校来る？
え？
ああ　ちょっと
まだわかんないけど。
学校あんまり好きじゃないの？
そういう訳じゃないけど。
今　ちょっと立て込んでるから。
あとでいい？
いえ　別に用事があったわけじゃ
ないから。
そう。　じゃあ　また学校で。
じゃあね。
それは？
あっ　これ…
枯れてない花です。
きれいだな。
この地には
たくさん花があります。
いくらでも
手に入れてまいりましょう。
あっ！
な　な…。
なん…　何なんだ　お前ら。
時間切れか。
どう…　どうして　ここに？
警察呼ぼう　警察。
警察だ！
申し訳ございません。
マギのタイムリミットが
過ぎてしまったようです。
実はあの男　認知症で→
我々のことを幻だと思っています。
ただ
ときどき錯乱状態になります。
王妃と姫の御前で危険すぎるぞ。
ずっとコントロールしておけ。
それは無理です。
モノリスのストックがありません。
そいつらは　大丈夫なのか？
彼らはマギではなく　アステロイドを。
こやつらは　アステロイドか？
そんな卑しい者たちを
この部屋に　なぜ入れる？
これが王家の護衛隊とは…。
嘆かわしい。
アゼガミ様　スズシロ様。
少し　外を探索いたしませんか？
いろいろとお話もありまして。
あっ　どうもどうも。
失礼いたしました。
なんか　さっきちょっと
暴れちゃったみたいで　はい。
アゼガミ様　スズシロ様と出かけてくる。
はい。
お前は　ここを見ていてくれ。
はい　わかりました。
きれいな青空だ。
幼い頃を思い出す。
私は記憶にも　ないです。
こんな空が毎日見れるのか？
曇ったり　雨が降ったりもします。
雨は　嫌だな。
きれいな雨ですよ。
Ｄ－８世界よりは
はるかにきれいな雨です。
こんなうまいコーヒーが飲めるのか。
すばらしいわ。
いい世界だな。
ところで
補給部隊はいつ来るんでしょう？
わからん。
生きて　ここまでたどり着けるか
どうかもわからん。
モノリスが　じきに底をつきます。
そうなると　この世界の人間を
兵隊に使うことができなくなり→
我々は丸裸の状態になります。
お前がいるじゃないか。
もちろんですが。
僕ひとりの力で
皆様をお守りできるかどうか…。
我々のことはいい。
お前は　王妃と姫のケアに
全力を尽くせ。
ＤＲＳのプログラムデータは？
わからん。
あれがないと王妃は…。
わかってる。
安楽死の必要があれば
いつでもご指示ください。
伊達坂医師に
処置していただきます。
今　言う話じゃないだろ？
なんてデリカシーがないんだ。
申し訳ありません。
イライラするわ　あなた。
すみません。　ただのヒューマノイドです。
お気になさらないでください。
あなたが言わないの！
ところで　モノリオ。　ナギサ様の
アイデンティカについて説明しろ。
はい　彼は
隣の６０６号室に住んでいます。
名前は岩田広一。　歳は１７歳。
ナギサ様と同じ年齢です。
彼の両親の岩田亨　岩田君子と
ナギサ様のご両親とは→
何の共通性も見いだせないので→
突然変異タイプかと思われます。
突然変異の発生源では→
複数のミュータントが確認できる場合が
多いはずだが。
はい　実は　岩田広一には
妹がおりまして→
７歳で亡くなっていますが
彼女は　姫様のアイデンティカです。
ということは　この世界で
ナギサ様と姫様は兄妹ということか。
兄妹？
それでは
２人は結婚できないのか？
法的根拠があるわけではない。
そもそも
アイデンティカ同士の婚姻など→
法律のどこにも
書かれていないわけだから。
過去の歴史を振り返ってみても→
王家において
近親婚は問題には当たらない。
大事なのは　家系の存続であって→
タネやタマゴは試験管の中で
いかようにもなろうから。
とりあえず結婚させてしまって→
子供のタネは　あとで適当に
調合しろと。
忌まわしい。
なんという罰当たりなことを。
罰を当てる神も
きっと　すでに死んだろう。
残された我々の使命は　ただ１つ。
王家の存続と国家の復興。
あ～。
（君子）あら　おじいちゃん。
た　た　たす…　助けて。
（君子）
うん…　とりあえず中入って。
すごいのうち
たいへんなことになってる。
へ～。
おじいちゃん　どうしたの？
あっ　あっ　あぁ…　助けてくれ。
もう大変なんだ。
あ～…　すごいことになってる。
もう人がいっぱいいてさ
全部　もう　乗っ取られてる。
寝ようと思って寝室行ったら→
医者が患者の
治療なんかしてんだよ。
お　俺　どうしたらいいの？
わかった　おじいちゃん。
一緒に行こう。
一緒に？
大丈夫？　広一。
大丈夫。　いないってわかれば
見えなくなるんだって。
人の見えてる場所とかを
触らせたりして。
さぁ　おじいちゃん　一緒に行こう。
僕が　その人たちと
話をしてあげるから。
すごいよ。　すごい。
ど…　どうすんの？
え？
ほら　見てくれよ。
こんな状態だよ。
みんな追い出してくれよ。
いるんだよ　なんかいっぱい。
みんな　ほら
出てけ　出てけ　ほら！
俺の部屋だから
もう出てってくれよ。
冴木さん　なんでここに？
キミこそ。
江原のじいさんが
家に来て　助けてくれって。
もう出てって！　みんな出てって！
江原さん
マギのコントロールが切れてやがる。
どうすればいい！？
床に押さえつけてくれ。
押さえつけろ　押さえつけろ！
先生！
（江原）痛い　痛い　痛い…。
先生。
あ～　やめてくれ　やめてくれ…。
キミは誰だ？
（小次郎）僕の高校の後輩です。
ここの隣に住んでるんです。
なんで　こんなところに
いるんだ。　誰が入れた？
江原さんですよ。
彼に助けを求めたみたい。
（銀次）どうする？
とりあえず眠っててもらおうか。
ちょ…　ちょっと待って！
やめてくれ！　俺　関係ないから！
危害は加えない　僕が約束する。
ちょっと冴木さん！
何するんですか！
殺さないでくれ！　助けて！
（アスカ）何してるの？
ナギサ？
（小次郎）えっ！？
何をしてるのですか
その者を離しなさい。
あなたは誰？
本当にナギサなの？
どうしたの？　広一。
あ…　い…。
いた　いた…。
何が？
ゆ…　幽霊　幽霊！
え？　お…　お隣に？
いっぱい…　いっぱいいた！
あの　江原さんが　隣の男の子を
入れちゃいまして。
ねえ　何があったの？
モノリオ　どういうこと？
さっき　リミッターをかけるなと
言ったはず。
かけてません　誤作動です。
誤作動じゃ済まされないわ。
いや　あるいは…。
ちょっと失礼します。
そうか　麻酔が効いているから
動かないのか。
麻酔切りましょうか。
お願いします。
江原さん　江原さん。
う…。
あ？
あっ　ああ～！
あ　あ…。
まだ　しばらく
朦朧としていると思いますが。
十分です。
あ…。
モノリスのコントロールは
効いているはずなんだが…。
あのときだ。
（アゼガミ）どうした？
昨日　鎌仲龍三郎という
この町のマフィアのボスを→
モノリスでコントロールしようとしたら
拒絶されました。
そればかりでなく　モノリスを
乗っ取られそうになりました。
おそらく　あのときに別のコマンドが
裏から書き込まれたんだ。
別のＩＤで書き込まれたファイルを
見つけました。
今　解析してます。
どういうことだ？
我々と同水準の者が
この町にいるということです。
何者かは　わかりませんが
少なくとも好意的ではない。
敵かもしれません。
（スズシロ）敵？
はい。
今　解析結果が出ました。
完全にブロックされていて
中身が見えません。
とりあえず　ファイルを削除します。
誰の仕業かは　わかりませんが→
Ｄ－８から我々を追ってきた者の
仕業であることは→
間違いありません。
姫は大丈夫だったか？
寝室にいます。
スズシロ。
姫様
大変　申し訳ありませんでした。
我々の留守中に大変な事態を
引き起こしてしまいました。
あの人は誰？
ナギサにそっくりだったが…。
ナギサ様のアイデンティカです。
アイデンティカ？
私のアイデンティカも存在するのか？
（典夫）確認しました。
彼の妹がそうでした。
幼き頃に亡くなっています。
ともかく　こうなった以上は→
ナギサ様のアイデンティカを
コントロールするしかない。
彼を　コントロールしてはならぬ。
しかし　姫様…。
ならぬ！
承知しました。
しかし　どうしたものか…。
彼が我らのことを
世間に言いふらしたら厄介です。
言わぬように頼めばよい。
私がお願いしてみるから
彼をお呼びしなさい。
直接　会って話すというのは
いい手かもしれません。
ただきっと彼は怖がっている。
こちらから出向いたほうが
いいと思います。
僕が江原とまいりましょう。
いかがでしょうか？　皆様。
会って　どうする？
なんとか説得いたします。
彼に任せよ。
（玄関チャイム）
誰？
山沢だ。
開けてあげれば？
ダメだ　殺される。
警察　呼ぶ？
そうだね。
警察に何て言うの？
何て言おう…。
中で　隣のじいさんが
監禁されてるって言おう。
何かの勘違いじゃないの？
勘違いなんかじゃないよ！
じいさん襲われて気絶してた。
俺だって襲われたんだから！
あら？　江原さんもいるわよ。
え？
ホントだ。　なんかシャキっとしてる。
出てあげましょ。
おぉ　どうしよう…。
チェーンだけ　かけとけば？
（典夫）お休みのところ
すみません。
さっきは
びっくりさせてしまったみたいで。
どうも　申し訳ありません。
私が勘違いしてまして　えぇ。
今日　家で　実は
ドラマの撮影がありまして　はい。
おじいちゃんが勘違いして…。
と　いうか　すっかり
そのことを忘れていたみたいで。
岩田君も
エキストラの俳優さんと間違われて→
襲われてしまったみたいだね。
ドラマの撮影？
親戚が　テレビ局の人で→
今日　急に　家を貸してほしいって
言われて。
アハハハハ！
広一！　早とちりよ　あなた。
カメラなんか　なかったぞ！
あっただろ？
ちっちゃいのが　いくつかさ。
そうか？
そういうわけだ。　すまなかったね。
どうも　いつも　すみません　はい。
では　また明日　学校で。
有名な俳優さん　いなかった？
わけが　わからん…。
（江原）あんな言い訳で
信じますかね？
なんて言ったんだ？
この世界には
ドラマというものがありまして。
ドラマ？　武器の名前か？
いえ　今　ご説明いたします。
お見せしたほうが
早いかもしれません。
これが　ドラマ…。
お芝居のようなものか。
ドラマを知らないなんて…。
世代のギャップを感じるな。
皆　戦争のせいです。
（アスカ）これは　なんだ？
これが　学校です。
これが　学校…。
（典夫）姫が　一度　行ってみたいと
おっしゃっていらした…。