オメエを手下に
してやろうと思ってよ。
（広一）なんで？
＜みどり：あのときは
まだ何もわかっていなかった。
彼らが持つ力も…
モノリスについても＞
ムー君　大丈夫？
もう少し兵隊は必要だな。
＜　そして　彼らが準備していた
来たるべき日についても＞
＜何も知らなかった…＞
（江原）うう…　何だ　何だ　お前ら！？
おい　起きろ！　起きろ！
おい　何だよ！？
（咲和子）由香　どした？
[TEL]（由香）咲和子
今　アンタ　どこにいんの？
用は？
[TEL]ああ　そうそう　冴木　見たよ。
えっ　どこで！？
[TEL]駅前のスーパー。
普通に買い物してたよ。
はぁ！？
冴木　何やってんだよ！？
（冴木）おう　咲和子！
おう　じゃなくて何してんだよ！？
えっ？　買い物！
この人　誰？
江原です。
知り合い。
山沢君ちのおじいちゃん。
山沢君？
あれ？
山沢君　知ってるよね　転校生の。
ほら　おととい　僕があそこから
落としちゃった彼だよ。
僕！？
どういうこと？　なんで山沢が
お前と　ツルんでんだよ？
なんで…　何だよ　この状況。
いったい何があったんだよ？
説明しろ！
あの…　ちょっと先に帰ってます。
どうぞ　ごゆっくり　はい。
何なの？　なんで
僕とか言っちゃってんの？
アンタ　いつから
いい人になったんだよ！？
えっ！？　いい人になんか
なってないよ。
山沢君の家に近々
引っ越しする人が来るから→
そのお手伝いをしようと思って。
しゃべり方とか別人。
アンタ　ホントに冴木小次郎？
ねぇ　アンタ　どうしちゃったんだよ！？
どうもしないよ。
おととい　山沢君のこと　屋上から
落としちゃったじゃない？
彼　危うく死ぬところだったよ。
だから　その
罪滅ぼしというのもあってさ→
彼のお手伝いを買って出たんだ。
いくら謝っても謝り足りないけど
謝れるかぎり謝るよ。
うぜぇ…　うぜぇ！
拾うなよ。
みじめったらしいことすんな！
割れてないのもある。
はぁ？
貴重なものなんだよ。　口にできる
食べ物があるということはね。
ありがとう。
じゃあ。
このアザ　どうした？
痛い！
じゃあ　また連絡するから。
キミにも今までいろいろと→
ムチャを言ったり
脅したりして悪かったね。
いくら謝っても謝り足りないけど
謝れるかぎりは謝るよ。
なんなんだよ　わけわかんねえよ。
（銀次）
これ奥の部屋でいいですか？
（才蔵）お前　すごいな。
どうやってアイツらを
手なずけたんだ？
山沢。
大したもんだな。
次は　このベッドです。
ちょっと　早く！
どうなってんだ　これ。
（典夫）なにが？
みんなおかしいじゃねえか。
毎日　雀荘で
麻雀ばっか打ってたヤツらが→
なんで　こんなに浮かれて→
お前んちの引っ越しなんか
手伝ってんだ。
彼らは目覚めたんだ。
生きがいのある人生に。
大したもんだな。
才蔵　お前もか？
なにが？
お前も山沢の手下か？
手下？
なに　ずれたこと言ってんだよ。
俺はダチだ。　ただ　それだけだ。
みんなもそうだ。　みんなもダチだ。
それがいいんだよ。
お前もどうだい？
お前に言われたかねえ。
そういう考え方がずれてんだよ
お前はよ。
ちょっと出かけてくる。
あとは頼んだ。
ああ　わかった。　どこに行く？
ちょっとね。　おい　冴木。
はい。
一緒に来てくれ。
いらっしゃいませ。
鎌仲会長に会いに来ました。
どなたですか？
息子さんの友人です。
息子さんの件で。
お名前は？
冴木といえばわかると思います。
少々お待ちください。
なんだ　アイツ。
冴木さんというのは？
こちらです。
あ　あなたでしたか。
失礼ですが
どういったご用件でしょうか？
何階だ？
４４階です。
鎌仲会長は　いるのか？
はい。
でも　会長室に入るには
虹彩認証が必要です。
ハイテクだな。
（愛）山沢君　結局
今日も来なかったね。
毎日　何してんのかな？
（健次郎）　俺たちのこと
嫌いになったのかな？
う～ん…　ちょっと心配ね。
帰りに寄ってみようかな。
ムー君も大丈夫？
おう。
先生。　あの転校生
このままで　いいんですか？
来たり来なかったり→
授業中　抜けて
そのへん　ほっつき歩いてたり。
なんで　そんなことが
許されてるんですか？
（大谷）許されてるわけでは
ないんだけど…。
なんか
寺岡理事長の親戚か何かで→
コネで試験も受けずに
入ってきたってウワサですけど。
寺岡理事長が　アイツに
頭を下げているところを→
見たってヤツまでいるんですけど。
そんなことは
どうでもいいんですけど。
寺岡理事長の
秘蔵っ子だからって→
学校として
放置してていいんでしょうか？
う～ん…　プライベートな話だから→
言うべきかどうか
先生も悩むけど…。
座ってちょうだい。
彼は　寺岡理事長の
親戚ではないんだけれど→
何か深いつながりが
あることは確かです。
試験は　入学試験を
合格していたんだけど→
ずっと病気をしていて→
やっと今　学校に
通えるようになったそうです。
ただ　今も少し
体が丈夫ではないので→
長く教室には
いられないんだそうです。
そこらへんは　あたたかく
見守ってほしいと思いますが→
皆さん　いかがですか？
（拍手）
わかってくれて　ありがとう。
じゃあ　ホームルームは終わります。
気をつけて帰ってね。
なんか山沢君　ピンチだね。
うん…　このままいくと
シカトされたりしかねない…。
もう　すでに始まってるけど。
まあ　でも　アイツもアイツだからな。
シカトされて落ち込むタイプに
見えないの　俺だけ？
（愛）まあ　彼自身　この学校自体を
嫌ってるってのもありそうだけど。
そうなのかな。
そんなことないよ。
山沢君は繊細なのよ。
さあ　部活　行こうぜ。
♪♪～
（ドアが開く音）
どうしたの？
さっき　どうして
拍手してあげなかったの？
え？
教室で。
あんなの茶番だよ。
ムー君　山沢君のこと
どう思ってるの？
どう思ってるも何も
最初っから同じ感想しかないよ。
変なヤツだよ。
私たちが山沢君を見放したら
本当に　クラスで孤立しちゃう。
もう　すでにしてるよ。
アイツがそうなるように
自分から仕掛けたんじゃん！
そんなことないよ！
山沢君　すごく寂しそうじゃない。
まあね。
力になってあげないと。
力になってあげたくても
変すぎるだろ。
アイツらの言うとおりさ
自由気ままに教室から→
出たり入ったりするし
屋上から落ちて平気なんて。
みんなに言ってないでしょうね？
言ってないよ！
みどりが言うなって言うからさ。
言っちゃダメよ！
これ以上
変に思われたらかわいそう。
みどりは山沢のことが好きなの？
そういうんじゃない。
だって　クラスの…
班の仲間じゃない。
何よ？
納得してないって感じ。
納得できないね。
さっきの大谷先生の話→
あんなの嘘だ！
どうして？
アイツは　この学校のことを入学する
前の日まで知らなかったんだぜ。
俺が　東西山高校に通ってるって
聞いたから→
アイツは　この学校に来たんだ。
俺が教えてなかったら→
アイツは　ここに来てなかったんだよ。
なのに　なんだよ！
すでに入学試験は合格してたけど
入院してたとかさ。
アイツは記憶喪失か何かか？
記憶喪失よ！
あの人　記憶喪失なのよ。
だから　なんかおかしいのよ。
そう思わない？
記憶喪失って　そんなメチャクチャな…。
山沢君は　ムー君が好きなのよ。
ムー君がいたから
この学校を選んだんでしょ。
山沢君が記憶喪失だとしたら
何か　ひっかかったんじゃない？
あなたに。
だから　この学校を選んだら→
実は　彼は
もう入学している学校だった。
どっかで会ってるんじゃない？
あなたたち２人。
この学校と　なくした記憶を
つなぐヒントが　ムー君だとしたら→
ひょっとしたら　ムー君→
彼の記憶も　よみがえらせることが
できるんじゃない？
すごいね　みどり。
ＳＦ研に入んない？
いい推理でしょ。
っていうか
一生懸命すぎるよ　アイツに。
そうかな？
覚えてる？　夜の体育館で
みどりが俺に言ったじゃん。
俺は　みどりのことが
好きなんじゃないかって。
図星だったよ。
俺は　みどりのことが好きだ。
でも　みどりは
山沢のことが好きなんだろ。
流れ星に
なんてお願いしたと思う？
私の好きな人が
私のこと好きになれって願ったの。
それって　あなたのこと。
だったら　その願いは
願う前に叶ってたよ。
やった！
喜んでいいの？
本当に？
ムー君　ひどい。
なんで　こんなタイミングに
こんなこと言い出すの？
あの夜　体育館で言ってくれたら
よかったのに。
なんで　今じゃダメなの？
自分でも　自分の気持が
わからなくなってる。
あっ…　あ…　あぁ！
クッソ！　コマ撮りで　２か月かけて
あともう少しだったのに…。
クソ！
なに笑ってんだよ？
笑ってない！
（龍三郎）誰だ？
冴木小次郎と申します。
冴木小次郎？
知らんなぁ。
うん　終わった。
これで　この街は
制圧したということか。
どうした？
なんだ？　これ。
なんだ？　お前。
お前こそ　何やってんだ？
なんで　つけてきた？
お前が怪しすぎるから。
お前は　ここにいろ　動くな。
でないと　死ぬぞ。
えっ！？
ターゲットは　モノリスを
初期化しようとしています。
ターゲットを殺しますか？
あるいは　モノリスを初期化しますか？
ターゲットは　モノリスを
初期化しようとしています。
ターゲットを殺しますか？
あるいは　モノリスを初期化しますか？
ターゲットは　モノリスを
初期化しようとしています。
ターゲットを殺しますか？
あるいは　モノリスを初期化しますか？
ターゲットは　モノリスを
初期化しようとしています。
うわぁ～！！
モノリスの誤作動か？
あれ？　咲和子。
なんで　ここに…。
いや　なんでって…
ここ　俺んちだ。
（警報音）
お前　何やってんだよ。
細かく説明している暇はない。
俺が殺せと言ったら
親父の心臓をマッサージしろ。
えっ！？　なんで殺す？
俺に親父を殺させるつもり？
違う　逆だ。　心臓マッサージをしろ
心臓をマッサージだ。
心臓が止まるから動かすんだ
いいか？
やったことねえよ。
とにかく　心臓が動くまで
力いっぱい胸板を押すんだ。
ポンプみたいにな。
あばら骨が折れてもだ。
わかった。　つまり　親父の心臓が
今　止まっちまってんだな。
それを動かすんだな
わかった。
止めるのは　今　止めるから
すぐ動かすんだ。
はぁ！？　ちょっと
もう　わかんなくなってきた。
わかった　１つだけ
心臓をマッサージしろ。
わかった。
殺せ。
早く！
ああ。
こんな感じか？
うまい　うまい。
行くぞ。
ほら。
お前も逃げろ。
おい。
私は逃げないよ。
はっ？
ここに残る。
今見たことを警察に話す。
アンタが　鎌仲会長を殺したことを
警察に話す！
やめろ！
この判断は
正しかったと思いますが…。
生き返ったぞ！
よくやった。
次は　この子だ。
えっ！？
急げ！
おっぱいがあるぞ！
気にするな　揉め！
咲和子を助けるんですか？
任務に反するのでは？
殺したら
もっと厄介なことになる。
最善とは言えないが
妥協案としては悪くない。
いっそ
警察も制圧してしまっては？
そんな余裕は　もうないよ。
Ｄ－８世界から追加のモノリスを
送ってもらわないと。
それより　困ったことになったな。
咲和子のことですか？
いや　問題は鎌仲龍三郎だ。
モノリスをコントロールしようとした。
え？
単なるバグなのか。
あるいは　誰か好ましくない者が→
この世界に来ている
ということなのかもしれない。
♪♪～
久しぶり　モノリオ。
麻酔かかりました。
腹壁損傷のオペを始めます。
バイタルは？
レート６０　血圧７５　ＳＴＯ２　９８％です。
針糸サンゼロ。
はい。
Ｔ－１２世界は　美しいところです。
今日は青空も見えそうだ。
太陽も昇っています。
青空…　美しい。
すばらしい。
「春はあけぼの。
やうやう白くなりゆく山際
少しあかりて→
紫だちたる雲の細くたなびきたる」
Ｔ－１２の者たちは
毎日こんな美しいものを見て→
暮らしていたのか。　ゲホッ…。
こんな世界があったのね。
なぜ彼らは　ああも　やすやすと
これらを手放せたのだろう。
プロメテウスの火は
いつまでも燃えていたわ。
ギャラクシーパッション！
何やってるんですか　いきなり。
なんなんだよ　オメエらはよ！
オーディションだっつってんのに→
ボーカル来てねえとか言い出すし。
社長いねえし　なんなんだよ！
だからって　バンドメンバー全員
吹き飛ばしちゃダメでしょ！
なんか社長は大事な用があるから
こっちは升野に任せるって。
ふざけんなよ　失格だ　失格。
とっとと帰れ！
待ってください
待ってください！
もうすぐ来ますから　もうすぐ
来ますから　お願いします。