（典夫）昨夜　最初のレイバーに移植した
アステロイドが死にました。
アステロイドを埋め込んだ
他のレイバーたちも　いずれは…。
（江原）おい　お前は！　勝手に
俺の酒　飲むんじゃないよ。
俺の大事な大事な
芋焼酎なんだから。
（アゼガミ）アステロイドは
あと　どのくらい残ってる？
（典夫）ストックは　もうありません。
モノリスは？
２４０ギガクラークです。
ギガ？　テラではなくギガ？
ゾーンを１回開くのにかかる容量は？
１００ギガです。
わずか２回。
（スズシロ）こんな状態では　もう…。
モノリスを　この世界で
作ることはできないのか？
モノリスができれば　ＤＲＳを
姫にも使えるのであろう？
王妃様　それは　モノリスの知恵を→
この地に宿すという
意味でしょうか？
やむを得ん。
アスカは　我々の唯一の希望。
黙って
死なせるわけにはいかぬわ。
失礼ながら
聞き捨てならないご発言です。
スズシロ。
正気の沙汰とは思えない。
モノリスのせいで
Ｄ－８世界は滅んだのです。
探査船コロンブスが
モノリスを発掘しなければ→
我々は　次元旅行もできなかったし
プロメテウスも誕生しなかったのです。
スズシロ！
なにを図にのっておる。
こんな状況ゆえ
そなたは　そこにおられるが→
本来なら　すぐさま
護衛隊に取り押さえられて→
その場で銃殺だ！
（江原）やめろ　ケンカはやめろ
俺んちでケンカすんな。
俺んちでケンカはやめろ。
アゼガミ様！
図にのるなとは
お前のことだ　王妃。
生き残った　わずかこの人数で
我々に何ができるのだ？
我々は　あのプロメテウスの火を見ながら
ここまで逃げてきたのだ。
ＤＲＳは　お前の遺伝子を
ことごとく修復した。
あと１００年でも生きられるだろう。
だが　姫も俺たちも　せいぜい
もって　あとひと月の命だ。
見知らぬ世界で人知れず→
もう死んでいくことしか
できんのだ。
クソッ！　こんなガラクタばかりを
運ばせやがって。
トランク２つ分のモノリスを
運び込めたら→
ＤＲＳで２０人の遺伝子回復手術が
できたのだ！
うぉ～っ！
モノリオ　あの者を取り押さえよ！
人間は
最後は　これだから浅ましい。
我ら王家は　２，０００年も続く家柄。
聖書の時代からあるのだ。
そなたらにとって　我らは神だ！
何が神だ　誰もが知っておるぞ！
モノリスで王をコントロールし
国を我が物とした女ギツネめ！
アンタが王に取り入るために
雇ったスパイを覚えているか？
そのスパイは王を追い詰め　陥れ
卑しき娼婦を王妃に据えた！
そのスパイは出世して
大臣にまで上り詰めた。
我が父だ。
くだらない！
みごとなくらい何もかもが
人間は　こうも脆いものなのか。
正気なのはモノリオ　そなただけだ。
モノリオには
意思も感情もないのですから。
あなたが望む国の民たちが
そのような者でいいなら→
私は　そんな国　絶対に認めない！
こんなババアに貴重なモノリスを
あらかた使っちまったな。
もうダメだ。
俺たちは　おしまいだ。
皆さん　落ち着きましょう。
我々がここで口論していても
らちが明かない。
むかつくロボットね。
行こう　スズシロ。
行こうって　どこに？
宿に泊まり
酒を買うくらいの金はある。
モノリオ　そなたは生涯
この王家を守って生きよ。
おっと…　生きてはいないな。
お前は生き物じゃない。
海の水さえあれば
いつまででも動いていられる→
マグネシウムロボットだ。
人類が滅んでも　コイツらだけは
ずっと動き回ってるのだ。
気味が悪い。
（小次郎）やぁ。
この間は悪いことをしたね。
謝っても　謝り足りないけど
謝れるかぎり　謝るよ。
本当に　ごめんなさい。
（咲和子）やめろよ　こんなとこで。
キミにも悪いことをした。
謝っても　謝り足りないけど
謝れるかぎり　謝るよ。
本当に　ごめんなさい。
（広一）ん！？　どうしたの？
アスカが　この部に入りたいそうだ。
マジ！？　こんな部でいいの？
（くみ）よろしくお願いします！
廃部寸前なんですよ　ここ。
（拓郎）プシュー！
ドーン！
（シャッター音）
（アスカ）何が楽しいのか　わからん。
う～ん…。
お前は　何をうなっているのだ？
シナリオを書いてるんですけど。
どれ　見せてみろ。
なんか　設定が
いまいちなんですよ。
ゾンビとは　何か？
ゾンビとは…　う～んと…。
死んだ人が生き返って
襲ってくるもんです。
あ…　いや　いや　死んだまま
襲ってくるんですけど。
途中で　主人公が　ゾンビまでなったら
画期的かと思ったんですけど→
そしたら　あと
やること　なくなっちゃって。
うん…。
ならば　こういう話は　どうだ？
惑星探査船　コロンブスが
土星の衛星　タイタンに行ったとき…。
ダメです。
なぜだ？　まだ　話は終わっとらん。
予算がかかりそうなのは　ダメです。
うちの部　お金ないから。
ふむ…　不憫な話だな。
ならば　こういう話は　どうだ？
何？
ある日　学校に
転校生がやってくる。
一見　普通の男子なのだが
どこか　様子がおかしい。
普通の人間とは違うのだ。
どうしてだと思う？
どうしてですか？
う～ん　どうしてだろうな。
そこは自分で考えよ。
それから　しばらくして
もう一人　転校生がやってくる。
な～るほど。
見た目は　普通の女子なのだが→
やはり　どこか普通ではないのだ。
なぜだろう？
そこは考えよ。
はい。
[ｽﾋﾟｰｶ]キャー　助けて！
（くみ）これ　コマ撮りっていって→
ひとコマ　ひとコマ撮っていって
つなげていくと→
動いてるように見えるんですよ。
すごいでしょ。
（アスカ）なるほど。
これを楽しんでいるのか。
ならば完成したら呼んでくれ。
（みどり）見学に来てくれたの？
いや　暇つぶしだ。
暇つぶし…。
あやつら　コマ撮りとかいう
作業をしておった。
典夫　ずっとつきまとわれたら
息が詰まる。
ここはいいから
お前　手伝いに行ってこい。
わかりました。
香川さん
アスカをよろしくお願いします。
いつまでも子供扱いだ。
ホントに仲がいいのね。
仲がいいも悪いもない。
でも　九条さんと山沢君って
不思議な関係よね。
いとこだってことは聞いてたけど
いつも一緒だし。
ヤキモチやいちゃうくらい仲よしだし。
なぜ　ヤキモチをやく？
いや　それは…。
典夫は　私の道具だ。
いつも　そばにいて
私を守ることが彼の使命だ。
道具？　なんか　すごい関係ね
あなたたち…。
そなたと広一は
どういう関係なのだ？
えっ？　ムー君と私？
そなたらも仲がよいではないか。
まぁ　幼なじみってやつかな。
親も仲がよかったから→
しょっちゅう　お互いの家に
泊まりに行ったりしてたしね。
小さい頃は　一緒にお風呂とかも
入ったことあったな。
風呂か。　私も典夫と風呂に入る。
えっ…　風呂に入る？
今は違うでしょ？
いや　今もだ。　今朝も
彼に体を洗ってもらったが。
えっ！？
突然　なにごとだ？
えっ　体を洗ってもらったの？
驚くには　あたらない。
彼は私の道具なのだから。
関係が大人すぎる　ありえない。
みどりと広一は
つきあっているのか？
幼なじみだから
恋愛には発展しないの。
ならば　広一を私の許婚として
もらってもいいのだな？
えっ？
ちょちょ…　なになに？
今　何て？
広一を私の夫に
どうかと考えている。
だって　あなたと彼
会ったばっかりでしょ？
会ったばっかりだ。
それがどうした？
まあ　なんにせよ　ムー君と私は→
つきあってるわけでも
何でもないから。
そなたは学校は
友達を作る場所だと言った。
あの言葉が気になっていた。
もしかしたら私は→
そなたと　友達というものに
なりたいのかもしれないな。
えっ？
明日は祝日であったな？
そうね。
皆と一緒に遊びに行かぬか？
うちのわがままな祖母が
外に出たがっておる。
えっ　おばあちゃんって
ご病気じゃなかったの？
だいぶ　よくなった。
ここで広一を待とうか。
広一は　もう帰りました。
なぜ引き止めなかった？
申し訳ございません。
なぜ彼は私を置いて
１人で帰ったのだ？
わかりません。
約束はしたの？
約束はしたのか？
いいえ　私は特に。
約束しないと　ダメではないか。
だから広一は１人で帰ったのだ。
約束くらい
自分でしようよ　アスカちゃん。
じゃあ　私の家　ここだから。
おお　花屋であったな。
少しもらっていって。
銀次。
（銀次）あっ　僕に何か？
いや　王妃の家はどうなった？
王妃の家？
何のことでしょうか？
あ　どちらさまですか？
いや　人違いです。　すみません。
ハハハッ　まぁまぁまぁ　気にしないで。
まぁ　どこにでもあるような
顔なんでしょう。
まぁまぁまぁ　気にしないで　ね。
はい　はいはい
それじゃ　さようなら。
人違いか　ハハハッ…。
アイツのアステロイドも切れたのか。
そのようですね。
誰が王妃の家を探すのだ！
誰が王妃に生活費を運ぶのだ！
もう関係ありませんよ。
私たちには。
おばあ様　明日　ナギサの
アイデンティカに会ってあげてください。
そして　その友人にも。
まぁ　お名前は
何といったかしらね？
こちらでのお名前。
岩田広一です。
岩田広一。
庶民的なお名前ね。
こちらの世界では庶民ですから。
そういえば　アゼガミとスズシロは？
知りません。
イタッ！　スズシロより下手。
アイツら　遅いな。
どこに行ったのかしら。
調べますか？　調べられますけど。
いいわ。
たまには息抜きさせないと。
おばあ様とケンカでもしたのかしら。
何か知ってる？
朝　少し言い争いになってました。
なんで？
まぁ　いろいろと。
ふ～ん　大人なリアクションですこと。
さしずめ　おばあ様の
わがままな言動に耐えられず→
アゼガミが無礼なことを申して
家を飛び出したのであろう。
よくおわかりですね。
この極限状態だ。
皆のストレスも極限に達しておる。
姫もですか？
私は幸福だ。
お前がいて
広一が隣で暮らしていて→
そして　今日　友ができた。
あ　明日のこと　広一に伝えないと。
でも　この格好じゃ…。
お前　行ってこい。
あ　はい。
相談があるのだが。
なに？
明日　時間ある？
うちの祖母と　この町を歩きたい。
おばあさん外　出られるの？
だいぶよくなってね。
そうなんだ。　いいけど。
ありがとう。
アスカちゃんも一緒？
はい。　それでは　また明日。
おやすみなさい。
お　おやすみ。
皆さん　紫外線に弱いのね。
山沢君は平気なの？
こやつは　宇宙空間で
太陽フレアを浴びても平気だ。
太陽フレア？
太陽フレアは　太陽の爆発で→
宇宙空間で宇宙飛行士が浴びると
死んでしまうこともあるんだ。
そうなんだ。
そういえば　最初に山沢に
会った日に野球をやったな。
ああ。
なんか　ずいぶん
前のことのような気がするよ。
今日は　ありがとう。
こちらこそ。
そなたに一つだけ
言っておきたいことがある。
いいけど…　一つだけ
私も　お願いしたいことがある。
なんだ？
その　そなたっていう言い方
やめにしない？
では　みどりと呼べばいいのか？
うん。　私の名前　覚えてたんだね。
覚えておるわ。
フフッ…　ごめんなさい。
一つだけ
言っておきたいことって？
典夫を好きになってはならない。
えっ？　私　別にそんな…。
隠さなくてもよい。
顔に書いてある。
それで　幼なじみとの関係にも
ヒビが入ったというところか？
なんか　案外よく見てるのね。
人の心のあやを読み取れなくては
生きていけぬ立場ゆえにな。
ジャーン！
まぁ　すごいのね。
ありがとうございます。
アスカも　これくらい　できないとね。
やれば　できる。
フフフ…。
じゃ　いただきます。
山沢君も遠慮しないで食べて。
典夫は食べれん。
そういえば　山沢が食べてるとこ
見たことないな。
サンドウィッチ嫌いだった？
いや　気持だけ受け取っておくよ。
あれは何だ？
シャボン玉。　やったことないの？
ない。
おお　たくさんの玉が出ておる。
九条さんて物知りなのに
変なとこ知らないよね。
そんなに有名なものなのか？
やってみたい！
売店に売ってたかな？
ちょっと買ってくるよ。
思えば　我らは日々忙しくて→
この世界を
十分楽しむこともできなかった。
そうですね。
たまにはこうやって
ゆっくりくつろぎましょう。
ああ。
我らにも許される権利であろう。
最後ぐらい
自分のために生きたいものです。
こんにちは。
あれは…。
アゼガミ様？
お会計が１，０３０円です。
スズシロ…。
え？
じゃあ　１，１００円で。
はい　失礼します
１，１００円お預かりです。
７０円のお返しです。
はい　ありがとうございます。
ありがとうございます。
私のアイデンティカ…。
おい…　スズシロ！
なぜだ？
優しく吹くの。
思いきり吹いちゃダメ。
優しく…。
あっ！
フフフッ…。
なぜ笑っておる？
だって　真剣に見てたから。
不思議なものだ。
広一もみどりも　どんどん作れ。
山沢君は？　やらないの？
無理だ　コイツは呼吸ができぬ。
呼吸ができない？
いくら山沢が変わっててもさ→
呼吸ができないんじゃ
コイツ　ロボットかよ？
そうだが。　言ってなかったか？
コイツはロボットだ。
正式名称は　サイファ・バージョン３．２。
マグネシウムを動力源にしたヒューマノイドだ。
アスカさん
絶対　ＳＦ研究会に入って正解！
なんで　そんなに笑うのだ？
あれが　彼女の自宅だろうか？
こんにちは。
あっ　こんにちは。
お散歩ですか？
はい　お散歩行ってきます。
は～い！　じゃあね。
気をつけてね。
私のアイデンティカ。
もういいだろう。
♪♪～
（アゼガミ）驚いたな。
この世界じゃ
私とそなたが夫婦だとは…。
想像したことも
ありませんでした。
私もだ。
幸せそうでした。
♪♪～
（ハーデス）いい天気ですね。
そうですね。
お孫さんですか？
ええ。
いい天気だ。
イッツ　ア　ビューティフルデイね。
さっき　そこの金物屋で
包丁を買いまして。
うまく切れるかな　これが？
本来なら　プラズマサーベルで
首をはねるのがしきたりですが→
この世界に
そんなものはございません。
ご無礼をお許しください。
はい　はい　ありがとうございます。
いやあ　うまくいったね。
まさか　こんなことになるとはね。
まさに　かこかりんさまさま！
これはね　歴史に残る名曲ですよ。
よっしゃ　じゃあ
みんなで歌っちゃいますか！
♪♪「私　いません　いません」
♪♪「たし…　いま…　フフフン…」
♪♪「存在しません」
♪♪「ざい…　せん」
ちょ…　うるさいな　もう！
ほぼ誰も歌えてねえじゃねえか！