＜みどり：あのときは
まだ　何もわかっていなかった。
彼のよそよそしい態度の意味も。
寂しそうな横顔の理由も。
あの冷たい瞳のわけも。
何も　わかっていなかった＞
（典夫）これが　学校です。
（アスカ）これが　学校…。
（典夫）姫が　一度　行ってみたいと
おっしゃっていらした…。
面倒だな。
（典夫）この世界の紫外線は→
Ｄ－８世界より
はるかに強うございます。
ご辛抱ください。
これを　毎日か。
（典夫）申し訳ございません。
（大谷）おはよう。
（広一）起立。
礼。
着席。
はい　これから
転校生を紹介します。
（健次郎）なんだよ？　アイツ…
もう１回　転校してきたのかよ？
（愛）本当に　なぞの転校生！
僕のいとこです。
よろしくお願いします。
山沢君は席に着きなさい。
あ…　すみません。
はい　じゃあ
自己紹介をお願いします。
えっ？
お名前は？
な…　中村友也です。
えっ？　ちょ…　ちょっと待って。
九条さん！
あの…　自己紹介は　あなたが…。
私が？
アスカさん　自己紹介してください。
九条アスカと申します。
（ざわめき）
小川玲子です。
九条さん　あの…　時間がないから
あとは　個人個人で！　ねっ？
え～っと　じゃあ　席は…。
あっ　あの　そこは違うんだけど。
山沢君　この席　隣に運ぼうか！
（山沢）はい。
九条さん　ちょっと　いい？
ちょっと起立。
よいしょ　はい　ごめんね！
はい　お願いします！
（大谷）はい　じゃあ
ホームルーム終わります！
（渡辺）このウェーブマシンの一端から
波を送ると→
波は他の端から反射して
戻ってくるんだね。
このように１つの媒質中を
進んできた波は媒質の端や→
他の媒質との境界で反射する。
あの者は何を説明しておる？
波動についての
初歩的な説明です。
説明などなくても　ここに
式が書いてあるではないか。
ここの者たちは　式を見ただけでは
理解できないのです。
不便な者たちだ。
（源）「この葛城の神こそ
さがしうしおきたれ」と→
むつかりて
物覗きの心も冷めぬめりき。
そなたは　『源氏物語』を
読んだことはあるのか？
いいえ。
全文を読まずして　こんな
わずかな一節だけを学習して→
何か意味があるのか？
今は　『源氏物語』が
どういうものかを習ってるの。
まずは読めばいい。
そして興味があったら→
自分の好きなように
あれこれ調べて→
もっと楽しみたかったら
また読めばいいのだ。
そんな時間ないよ。
私たち　受験のために
勉強してるんだもん。
受験が関係なかったら
『源氏物語』なんて勉強しないし。
こら　そこ静かに！
あのなぞの女転校生→
香川のこと
そなたとか呼んでたぜ。
おかしすぎねえか？
なんか雅なご出身の方だったら
どうする？
なんだよ　その
雅なご出身の方って。
シカトしたほうがいいんじゃね？
いじめますか？
しめますか？
いじめとか　よくないよ。
私も　そう思う。
いじめは　よくない。
でも　仲よくできるかって
聞かれたら無理ね。
転校生が
在学生一人ひとりに→
自己紹介させたんだよ？
あんな子の言うこと聞いてたら→
みんな奴隷みたいに
されるんじゃないの？
山沢が　すでに
奴隷扱いだよね　あれじゃ。
（話し声）
豚のように　よく食べる。
この世界は　そんなに
食料があまっているのか？
世界的には
飢餓に苦しむ国も多くあります。
世界を学ぶべき場所が
これではな…。
想像していたものとは
だいぶ違った。
見よ　この建物のありようを。
まるで家畜を飼育する
施設のようではないか。
なんとも息苦しい。
きっと　よいところも
あるのでしょう。
よいところ？
わかりませんが　ただ
皆　楽しそうです。
いかなる環境であっても→
子供たちは
楽しそうにしておるものだ。
子供たちは　戦場でも
遊び場を見つけるものだ。
はい。
うん　負け犬の遠吠えだな。
はい？
我らの世界は滅んだのだ。
我らが愚かであったがゆえに。
なんとかうまくやっている
この世界の者たちを→
我らが批判すること自体
愚の骨頂ではないのか。
みんなで
キミたちのこと　シカトしてるんだよ。
シカト　なんだそれは？
無視してるんだ。
まずいよ。　このままだと
キミら　このクラスで孤立しちゃう。
誰もしゃべってくれなくなるよ。
このクラスで孤立する…。
それが　どうした？
人間は　そもそも
孤立した存在ではないか。
それでいいのだ。　ここに来る前に
ある程度の勉強もしたが→
そなたらは　同じコロニーのなかで→
家族という単位で
孤立して生きている。
他人同士は　会話をしないのが
そなたらの社会であろう。
そなたらも　このクラスで
授業中に会話などしないだろ。
それでいいのではないか？
学校は　友達をつくる場所だから。
友達をつくる場所　学校が？
ここは勉強する場所ではないのか。
それだけじゃないわ。
友達をつくる場所か。
それはおもしろい。
ならば　なぜ　そなたたちは→
私を　無視したりして
冷遇するのだ。
私は　そなたらと
友達になる必要はないが→
そなたらの言っていることは
矛盾だらけで意味不明だ。
まぁよい　教師が来た。
さぁ　教師よ　授業を始めよ。
あ　はい。
♪♪～
今　Ｄ－８世界から
生存信号がありました。
えっ？
わずかな期待を込めて
王妃のＤＮＡを修復できるデータを→
探していたのです。
今から迎えにいかないと。
姫を　お一人で
ここに置いてはいけない。
一緒にお帰りいただけますか。
♪♪～
（大谷）ちょっ…　ちょっと…
２人とも　どうしたの？
祖母が危篤で　これから
大きな手術をするのです。
≪アイツら　何なんすか？
≪授業中　出てっていいんですか？
≪マジ　何なんだよ！
おう。
ねぇ　おばあちゃん　大丈夫かな？
誰の　おばあちゃん？
あの人たちの。
山沢君と九条アスカさんの。
さあ　俺には関係ないね。
ひどい言い方。
だったら　あのいとこは何だよ？
山沢より変じゃねえか。
世の中　いろんな人がいて
いいと思うけど。
昨日　ドラマの撮影
やってたんだ　アイツんちで。
だけど　照明もなければ
カメラもなかった。
江原のじいさんが　「部屋の中に
人がたくさんいる」って言ってた。
いつもの幻覚かと思ったけど→
ホントに部屋の中に
人が　たくさんいて→
江原のじいさん
麻酔を打たれて気絶した。
そのあと　俺まで
襲われそうになったんだ。
俺は　慌てて逃げたけど→
そのあと　山沢が家にやってきて→
「あれは　ドラマの撮影だった」
って言うんだ。
麻酔を打たれたはずの
江原のじいさんまでやってきて→
やっぱり　ドラマの撮影だったって。
何の話？
俺にも　わかんないんだよ。
アイツが来てから
変なことばっかりだ。
山沢が初めて学校に来た日→
自己紹介で
何て言ったか覚えてる？
えっ？　何か言った？
こっちの世界のことを　いろいろ
教えてくれって言ったんだ。
こっちの世界って何だよ？
じゃ　アイツは　どの世界から
来たんだよ？　えっ？
さあ…
何か言い間違えたんじゃない？
今日　九条さんは
こんなことを言ってた。
「ここに来る前に
ある程度の勉強はした」って。
つまり　それは
どこからか来たってことだろ。
転校生だもん。
当たり前じゃない？
問題は　どこから
来たのかってことだよ。
アイツらは　宇宙人じゃないのかな…。
また　そういうこと…。
キャトルミューティレーションって知ってる？
知らない。
１９７０年代に　アメリカで
家畜が殺されて→
血液や体の一部がなくなってる
って事件が何度も起きたんだ。
一部では　宇宙人の仕業では
ないかって言われてる。
ときどき思うんだよ。
ニュースとか見てて。
あまりにも殺人事件が多すぎる。
もしかしたら
俺たちの知らないところで→
変なヤツがいろいろ
来てるんじゃないかな？
わかってんだよ。
変なこと言ってんだろ　俺。
わかってるよ。
私だって変なこと言った。
山沢君は記憶喪失だって。
あまりにも変すぎるだろう　アイツら。
でも　悪い人たちじゃないような
気がするけど。
帰ろっか。
今みたいな話が聞きたかったの。
ＵＦＯとか　そういうの。
なんで？
いくらでも話せるけど。
ロズウェルって町　知ってる？
それは前に聞いた。
もうひとつ変なこと言っていい？
なに？
前に夢の話したじゃん？
俺の妹の夢。
ああ…。
そっくりなんだよ
あの子…　九条アスカ。
夢に出てくる妹に。
え？
大丈夫か？
ゾーンを閉じろ　追っ手が来る。
閉じるだけじゃダメだ　追尾される。
フェイズを反転してＤＥ－ＤＷ１３．５度方向の
ウェーブを減衰させろ。
政府は　極秘で遺伝子操作で→
天才的な頭脳を持った子供を
量産していてね。
オーファネージ１８と呼ばれた　秘密組織だ。
僕は　そのメンバーだ。
ありがとう。
これ　ＤＲＳのファイル。
すべてオートでやってくれる。
簡単だ。
キミの体めがけて来るから
同期させてやってくれ。
キミが端末になって　オペをする。
わかった。
すまない。
どうにも　歩くのが億劫なんだ。
僕は　ここで待たせてもらうことは
できないかい？
わかった。
何かあったら聞きにくるよ。
へぇ。
これが　Ｄ－１２世界か。
空がきれいだな。
星も見えるのかい？
ＤＲＳのファイルが手に入りました。
（スズシロ）よかった。
起動します。
同期します。
（伊達坂）すごい！
これがオペなのか。
どう？
もう始まっています。
長丁場になるかと。
そう…。
お散歩でも行かれますか？
お供いたしますが。
私　いい…。
隣に行ってくる。
お隣？
広一の家。
何かあったら
すぐに知らせなさい。
あれ？　どうしたの？
遊びに来た　おじゃまします。
あっ！　靴くらい脱いでよ。
うん。
すまない。
母です。
普通に主婦です。
（君子）いらっしゃい。
お隣に越して来られたんですって。
うちの父。　サイエンスライターなんて
怪しい仕事してるんです。
こちらは　九条さん。
下の名前は　アスカっていうんだ…。
あすか…　あら。
（亨）あすか…　か。
広一に妹がいてね
亡くなったんですよ　随分　前に。
生きてたら
キミと同い年くらいだね。
そんなわけないよ　だって
彼女　俺と同級生じゃん。
細かいな～！
俺くらいになると　そこらへんは
もう　だいたい同じさ。
同い年です。　妹さんとは。
そんなわけないよ。
本当よ。
そしたらキミ　今　中学３年生だよ？
あっそうなの？
そうなのって…　当然だろ。
転校してきたばっかりだから。
っていうかキミ
何で俺の妹の歳　わかるの？
さぁ？　なんとなく。
どっから転校してきたの？
外国です。
（君子）外国のどこ？
カナダです　カナダ。
バンクーバー…　バンクー…
バンクーバーってある？
あるって何だよ？
いやいや　別に　バンクーバー　バンクーバー。
今　１７歳だ。　計算間違った。
広一は　今　何歳？
は？
おもしろい子ね。
アハハハ。
もう　あんまり驚かないよ。
山沢の親戚だし。
今日も学校で　すごかったんだよ
この子。
痛快アスカ姫って感じで。
変なこと言わないで。
え？
全然　キャラが違う。
ん？
（アスカ）これが　あすかちゃん。
死んだのは　７歳のときだ。
交通事故だった。
私に似てた？
え？
いや　どうだろう。　似てたかな？
なんか似てる気がするなぁ。
でも　なんか不思議なんだけど
最近　妹の夢を見るんだ。
夢の中の妹は　ときどきは
当時のままの姿なんだけど→
ときどきは
成長した姿で出てくるんだ。
それが不思議なことに
キミにそっくりなんだ。
へ～　予知夢かな？
あんまり驚かないね。
私たち
運命の出会いだったりして。
さぁ　どうだろう？
わかんないけど…。
私には　許婚がいたの。
ナギサっていうの。
許婚？
でも　死んじゃった。
病気？
戦争。
戦争？
ゴリアドの紛争。　知らないよね。
カナダの前にいたの？
カナダは嘘。　ゴリアドにいたの。
ゴリアドってどこ？
どこだろう？
ＪＰのちょうどここらへん？
ＪＰ？
旧日本よ。
え？　旧？
冗談よ。
ＳＦ好きなんでしょ？
ＳＦ風にしゃべってみました。
王妃は　どうして
このような　ひどい状態に？
（アゼガミ）プロメテウスの火をご覧になった。
このようになるほどの距離で？
そのとき　アゼガミ様とスズシロ様は
どちらに？
言うまでもない
ずっとおそばにいたさ。
やはり　では　お二人も…。
我々のことはいい
王妃をなんとか頼む。
姫は…　姫はそのときどこに？
姫もまた…。
だからこそ　このオペは→
なんとしてでも
成功させなければならない。
そんな大事なことを
なぜ今まで黙っていたのですか！
言う必要はない　あなたは
ただのヒューマノイドなのだから。
ずっと申し上げておりました。
モノリスのストックは
もうほとんどないと。
それに　このオペレーション
想像以上にモノリスの消耗が早い。
補給部隊からの
補充がなければ→
姫のためのモノリスは
もうこの地にはありません。
なんだと！？
このオペは　姫のためにこそ→
行うべきものだったのでは
ないのですか。
今ここでやめれば　４つ分のモノリスを
姫のオペに使えます。
ここでやめますか？
ここまでで王妃のＤＮＡの８０％以上は
修復が完了しています。
そうだな。
では　ここでやめよう。
ＤＲＳを停止します。
[ｽﾋﾟｰｶ]途中停止します。
[ｽﾋﾟｰｶ]オペレーション端末のＩＤとパスワードを
入力してください。
[ｽﾋﾟｰｶ]登録者のＩＤとパスワードを
これは…　彼か？
すみません　屋上に
これをプログラムして運んでくれた→
園田ツトムという人物がいます。
彼のパスワードとＩＤが必要です。
園田ツトムか？
お前のＩＤとパスワードが必要だ。
おい。
この間　みどりちゃんだったのに
今日は違う子よ。
モテるのかしら　あの子。
誰に似たのかね　ハハッ。
（２人）ハハハッ！
何？
今日　泊まりたいんだって　彼女。
うちに？
だから俺　こっちで寝るから。
でも　家　隣じゃない。
今日　おばあちゃんが手術で
山沢が家にいないんだって。
おじいちゃんと２人だと
怖いって言うんだ。
いいじゃないか
泊めてあげなさい。
ありがとう。
ホントは　一緒の部屋のほうが
いいんじゃないのか？
ダメですよ。
何言ってんだよ　変態親父。
冗談だよ。
衣類も探しましたが
見つかりませんでした。
彼自身のモノリスは？
そのモノリスにアクセスする→
ＩＤとパスワードがわかりません。
選択肢は　継続のみ。
しかたない。
まずは王妃の治療を
完成させましょう。
姫の命を救えないとは
なんという失態。
オペを再開します。
今　話してきたけど
泊まっていいってさ。
もう少し一緒にいて。
え？
あぁ…。
ホントによく似てる　ナギサに。
そうなんだ。
ナギサって呼んでいい？
あぁ…　いいけど。
ナギサ。
（拍手）
ちょっと頼むよ　あかりちゃん。
知りません。
いや　もう誰が決めてきたか
知らないけどさ→
かこかりんが　イベントに出なきゃ
いけなくなっちゃったんだよ。
もう　あかりちゃんしかいないんだ
頼む　イベントだけでも頼む　お願い！
私　『ピュアラブ板前』の新キャラ
考えてるんです。
そんな暇ないです。
もう…　誰か→
かこかりんできるようなさ
かわいい子　知らない？
あの子は？
え？