あっ　流れ星！
俺　ボ　ボケてる？
そんなことないですよ。
幽霊探すぞ！
やばい　やばい　逃げろ！
逃げろ　やばい！
ダッシュ　ダッシュ　ダッシュ！
（江原）ああっ！　なんだ
またなんか現れおった！
な　な…　なんだよ　お前！
なんだよ！
（玄関チャイム）
（君子）はい！
（君子）あっどうも。
だ　誰かいるんですよ。
誰だか　よくわかんないんです。
あの…　すごい若いんですよ。
はぁ…　あのお孫さんじゃなくて？
はあ…　孫！？
でも　そんな孫は
いなかったと思うけど…。
あの…　とにかく…。
もう　隣のおじいちゃん大変。
（亨）う～ん　どっか相談したほうが
いいんじゃないのか？
おお！　広一！　お前
相談窓口とか見つかったか？
連絡したのか？
（広一）いや　俺がすんの？
そういうのは
大人がするもんだろ。
俺は　まだ子供だぜ！
何が　子供だぜ！　だ。
お前　小学生か！
山本さんの奥さんが
詳しいみたいよ。
去年
亡くなったおばあちゃんが→
認知症で
大変だったそうだから。
[TEL]
もしもし。
ああ。
うん。
えっ？　今から？
（健次郎）そうなんだよ
今日　野球大会なのに→
さくら商店街チーム　集まり悪くて。
ハンパな草野球だから。
拘束力ないから。
今　メンツ集めてるんだけど→
９人集まらないと
失格になるんだって。
だから　一生のお願い！
助っ人に来て！　頼む！
え～　俺　野球得意じゃないし。
せっかくの日曜日だし。
岩田　オッケーだって！
（一同）よっしゃ～！！
おい！　おい　聞こえてんのかよ？
聞こえてるよ。
みんな大喜びだから。
じゃあ　１時に笠井グラウンドね。
は？　あと５分じゃん。
も～　とりあえず行くわ。
こんにちは。
あの…
江原さんちのご関係ですか？
（典夫）え？　江原さん？
あの…　この家のおじいちゃん。
あ～。
あの…　福祉の方ですか？
あなたは誰ですか？
僕は　隣の人間です。
人間なのは　見てわかります。
隣に住んでいる方ですか。
はい　岩田といいます。
おじいちゃんのことが心配で。
認知症なんでしょ？
認知症？
あの…　おじいちゃんとは
どういうご関係で？
あ…　ひょっとして借金取り？
孫です。
山沢典夫です　はじめまして。
あ…　はじめまして。
じゃあ　僕　急いでるんで。　じゃあ。
（典夫）起動して間もないので
２時間くらいで→
すべてのファイルの
インストールが終わります。
その間は　あまり動いては
いけないことになっています。
動作が不完全になりますし
しゃべってはいけない話を→
うっかり　しゃべったり
してしまうこともあったり→
することもあります。
ホントは数時間の安静が
必要なんですが→
僕には　あまり時間がないのです。
誰としゃべってるんですか？
あなたですよ。
僕ですか？
そうですよ。
あ…　そうですか。
えっ　何ですか？
ちょっと難しい話だったので→
僕に話してるんじゃないのかなと
思って。
あなた以外に誰がいるんですか？
あっ　ケータイでしゃべってる？
ホントに僕？
誰としゃべってる…。
あなたですよ！
僕に何か用ですか？
いや　僕もそっちに用が。
お先にどうぞ。
（坂井）おいおい　おいおい！
まだ始められねえのかよ。
（根本）すみません
もうちょっとだけ待ってください。
あと２人足りないんで。
２人足りないくらい→
お前　大丈夫だろ
なんとかなるだろ。
こっちは全然構わないぜ。
２人足りないと　勝てないんで。
お前　勝つ気でいるの！？
無理　無理　無理　無理！
無理だよ　ハハハハハハ！
くぅ～！！
大森　本当に
助っ人来るんだろうな？
はい　岩田は来ると言ったら
必ず来るヤツです。
って言ってるうちに来ました。
お前　遅いよ！
悪い　悪い。
キャプテン　コイツが
さっき話してた岩田です。
スポーツ万能で
１００ｍ高校記録保持者なんです。
いや　ウソです。
お前　何言ってんだよ。
大森から話は聞いてます。
急に呼び立てて
本当に申し訳ない！
いや　コイツの言ってること
ウソですよ。
じゃあ　早速で悪いんだけど
１番センターでお願いね。
（田中）メンバーが揃ったんなら
始めるぞ。
あと　もう１人。
もう…　１人くらい　いいじゃん。
やろうよ　なぁ。
え…。
（愛）ムー君　頑張れ
ムー君　頑張れ！
（２人）イエーイ！
愛ちゃん。
なんで　アイツがいるんだ。
インストール　まだかかりそうだな。
ちょっと　アンタこれ直しなさいよ。
アンタが倒したんでしょ。
いらっしゃいませ。
花だ。
（みどり）何かお探しですか？
贈り物ですか？
これは本物の花ですか？
もちろんですよ。
花粉だ。
それにしますか？
これにしますか？
はい。
何色のが…。
色？
これとか　きれいですけど。
どれも　きれいです。
そうですね。
あと…　これなんかどうでしょう？
バラ　定番ですけど。
はい。　これも　きれいです。
じゃあ　こっちも
いっておきましょうか。
あと…。
こっちは？　ガーベラ。
はい　それも　きれいですね。
これくらいで　いいですかね。
お包みしますか？
はい。
１，５００円になります。
お金は持っていません。
えっ？
なので　結構です。
あ…　はい。
ご迷惑をおかけしました。
あ…　いえ　いえ　いいんですよ。
お花　好きなんですね。
初めて見ました。
えっ？　どれを？
花をです。
花を？
本物の花は初めてです。
きれいですね。
ひとつ　どうぞ。　差し上げます。
ありがとう。
これで　いいですか？
はい　ありがとうございます。
失礼。
まだ　ちょっと　インストール中で。
バランスが　うまく　コントロールできない。
さようなら。
ありがとうございました。
何？　あの人…。　変な人。
そんなスイングじゃ　バットに
トンボが　とまっちゃいますよ！
あぁ～！
アハハハハ！
ストライク！　バッターアウト！
さぁ
この大森健次郎様の出番ですな。
大森君　出た！
いっちょ　かますか！
ファイト！
大森　頼む！
俺に任せろ！
岩田　任せた。
無理　無理！
お前　野球部なんだから　打てよ。
と　見せかけて…　あぁ～！
いてぇ！
痛くねえだろ　ありゃ　よう！
はい　１塁。
よし！
（愛）やった～！
逆転のランナーが出ました！
ナイスバッティング！
（愛）ムー君！
（健次郎）いけ　ムー君！
マー君！
いや　いや！
マー君じゃなくって　ムー君っすよ！
かっとばせ　ムー君！
（根本）ムー君？
ムー君！　言いにくいな。
ムー君！　かっとばせ　ムー君！
あれ？　あの人…。
何だよ　お前。
おいおい。
おいおい　キミ！
何ですか？
ミサイルではないようだが…。
えっ？
何をしているんだ？
野球です。
野球…。
はい。
なるほど。　楽しそうだね。
えっ？
やります？　打ちますか？
参加自由ですよ。
お…　おい　キミ！　何が参加自由だ。
いいじゃないですか。
彼　９人目ってことで。
きっと救世主ですよ　我らの。
えっ　キミの友達か知り合い？
友達っていうか…。
何してるんでしたっけ？
借金取りでしたっけ？
孫です。
あっ　孫か。
お隣のおじいさんちの
お孫さんです。
野球経験は？
ありません。
ないんじゃん！
マジかよ。
ですが　ルールは　わかります。
ボールを打ち返せばいいんですよね。
この先の丸いところで。
えっ　そこ？
逆…　逆　逆！
じゃあ　再開だ。
（坂井）じゃあ　打ってみろ　ルーキー！
いくぞ！
やった！　入った！
やった！
ホームラン！
何してんの　アイツ。
おい！　突っ立ってねえで
ベースを回るんだよ！
ベース！
ああ　わかった。　俺についてきて。
ねっ！　それ置いて。
♪♪～
なに　このキモい絵ヅラ。
あれ　踏んで　ほら　踏んで　踏んで。
踏んで！
そんな踏まなくていいって。
♪♪～
ホームイン！
ホントに初めてかよ！？
（一同）イエーイ！
ほら　叩いて。
イエイ！
お～い　試合再開するぞ！
俺の番だ！
はい！
プレー！
ムー君　いけ～！
俺たちがつないだ
この奇跡の架け橋に→
虹をかけてくれ！
（一同）ムー君！　ムー君！　ムー君！
ムー君？
ストライク！　バッターアウト！
ナイスボール！
お前　デッドボールくらい
もらってこいよぉ！
すげえよ　お前　見ろよ　これ！
この２点！　俺とお前で
もぎとった２点だぜ！
なぜ　キミは喜んでいるんだ？
えっ？
野球というものは難しい。
喜んでいる者も
悔しがっている者もいた。
いったい　何がしたいゲームなんだ？
初めてやる人からしたら
難しいゲームかもしれませんね。
ヨーロッパの人から見ると→
ホント　何やってるか
わかんないそうだし。
悔しい思いをするなら
はじめからやらなければいいのに。
勝ったら嬉しいからでしょ。
勝ったら嬉しい？
自分さえ勝てれば
相手は　どうなってもいいのか？
負けたら　頑張って
次　勝てばいいのでは？
そんなことをしていたら→
どんどん　エスカレートして
最後には戦争だ。
戦争？　極端ですよ　それは。
正直　僕も勝負ごとは
好きじゃないんですけどね。
でも　観るのは好きかな。
オリンピックとか。
オリンピック？
どこから　いらしたんですか？
あのマンションです。
おじいちゃんのところ？
孫ですから。
引っ越して来たの？
はい。
そっか。　それじゃ
おじいちゃんも安心ですね。
１人暮らしは心配してたから。
認知症の相談窓口に
電話してみようって→
家族で話してたんです。
岩田さん。
はい。
呼び方は　岩田さんでいいのかな？
ええ　まぁ。
それとも　ムー君のほうが。
それはやめてください。
では　岩田さん。
岩田君で。
岩田君？
ええ　それで。
岩田君は何歳ですか？
歳ですか？
１７です。
１７。
１７歳。　そうか　僕も１７歳です。
えっ？
そうなんだ　タメじゃん。
なんだ　そうだったのか。
じゃあ　改めて　俺は岩田広一。
よろしくね。
急に敬語を使うのをやめたね。
同じ年齢だから。
同じ年齢だと　敬語は使わない？
年下にも。
で　学校はどこ行くの？
学校？　学校があるのか？
えっ？　ああ。
えっ　まだ決まってないの？
俺は　東西山高校ってところに
通ってて→
家からは結構近い。
東西山高校。
そこには女子も通えるのか？
もちろん　共学だから。
どうして　えっ？
まさか　キミ　女の子？
僕に男も女もないが。
えっ？
姫が行きたがるかも
しれないと思って。
姫は学校に行ったことがないから。
姫？
教えてくれてありがとう。
僕も　そこに行くことにするよ。
行くって言っても
簡単には行けないだろう。
試験を受けないとな。
俺たちも受験して入ったから。
転校生も受験が必要だと思うよ。
正規で受験するのと
転校生として受験するの→
どっちが難しいんだろうな。
俺たちの学校は
競争率が　２．７倍だったから…。
でも　そこ
一緒じゃないと不公平だよね。
えっ　何それ
かっこいいね　そのスマホ。　どこの？
モノリス。
モノリス？　知らないなぁ。
東西山高校は　年に２回→
転校生向けの受験を
行っているようだね。
本年度の受付は
もう終了しているのか。
えっ　どこで売ってるの？
そんなの。　秋葉原？
発売は　されていない。
生まれたときに与えられるものだ。
えっ？
キミ　どこから来たの？
あっ　インストールが完了する。
あ…　した。
ごめん。
なんか僕　変なこと
口走ってなかったかい？
え…　ああ　まあ…。
ごめん　全部　忘れて。
全部って何をどこまで？
まあ　いいや。
山沢典夫です。
岩田広一君だね？
はじめまして。
これからも　よろしく。
ああ…　よろしく。
じゃあ　何かあったら
いつでも連絡してくれ。
ありがとう。
じゃあな。
ああ。
ああ　これ　これ。
ただいま。
ただいま…。
（咳き込む声）
ただいま。
ああ…　あ…。
いや　幻だ　幻。　幻。　いない。
何もいない。　幻だ。
キミへの最初の命令だ。
返事は？
う～っ…　ううっ…。
返事しろ。
えっ？　ああ…　あ…　え～っと…。
認知症はいいけど　酒は困るなぁ。
コントロールがききづらくなる。
しかたがない　ボルテージを上げるか。
あ　あ…。
あ　はい　山沢典夫様。
何でも言いつけてくださいませ。
東西山高校は　私立高校で→
一番トップが　寺岡という人物で。
ええ　理事長だそうです。
そっちから攻めてみますか？
はい？
寺岡理事長に会いにきました。
どなた様ですか？
教師です　高校時代の。
お名前は？
山沢といえば　わかると思います。
少々お待ちください。
（寺岡）山沢さん？
あ…　ご無沙汰しております。
憶えてますか？
ごめんなさい　ちょっと…。
何の科目でしたっけ？
ああ　失礼しました。
今　思い出しました。
山沢先生。
いや　何年ぶりでしょうかね
全然お変わりなく。
まあ　どうぞ　おあがりください。
どうぞ。
空を見ろ。
満天の星空だ。
なんて美しいんだ　この世界は。
ハハハハ　ハハハハハハ！
♪♪～
あの頃は　よかったな。
いつも　みんな一緒で。
もう何もかも変わっちまった。