俺が　どういうヤツか知りたいのか。
俺は　こういうヤツだ！
＜みどり：あのときは
まだ何もわかっていなかった。
彼がときどき
学校から姿を消す理由も＞
（広一）一緒に帰ろうと思って。
珍しい。
お花買いたいんですけど。
お代は結構です。
いいよ　払うよ。
いいから　いいから。
鎌仲グループには　一切　手出ししない
っていうのがこの街の掟。
鎌仲グループ…。
＜彼が　この街のことを
調べていた理由も…。
才蔵さんと友達になった理由も…。
なぜ　冴木さんに
会いに行ったのかも。
そして　屋上から落ちて
どうして無事だったのかも＞
教室に戻るとするかな。
ちょっと　待てよ　大丈夫かよ。
大したことない。
＜　なにも　知らなかった…＞
（咲和子）岩田広一いるか？
はい。
顔貸せ。
わかった。
（拓郎）先輩　大丈夫か？
（くみ）助けないと…。
いや　無理だろう。
先輩　見捨てるの？
そんなこと言ったってさ…。
じゃあ　見に行こう。
あ　賛成。
見たいというのはある。
ここだけの話にできるか？
え　なに？
なにとか聞くな。
ここだけの話にできるか？
わかった。
実は…　転校生がいたろ。
山沢か。　アイツがどうした？
実は今日
ソイツが屋上にやって来て…。
屋上？
難癖つけやがって→
冴木を怒らせて。
うわ～　もうなんてことを…。
それで　屋上から落とされた。
え？
びっくりだろ？
で　山沢は？　どうなったんだよ？
帰った。
ケガは？
見たところケガはしてなかったけど
かえって怖くね？
内臓破裂とかだと
外から見たら　わかんねえし。
明日になって死んでたら
どうしよう…。
無事ってことはないよな。
お前ら
何てことしてくれてんだよ。
テメエに　とやかく言われたくは
ねえんだよ！
ただ　様子を見てきてほしい。
お前　家　隣なんだってな？
ああ。
死んでたらどうしよう。
見てくるよ。
頼む。
咲和子　お前
あんなヤツらとツルむのやめろよ。
うるせぇ。
どうなってんだよ？
あの咲和子を
泣かしてんだよ　部長。
あっ　どうなったんですか？
何があったんですか？
どこ行くんですか！
帰るんだよ。
（玄関チャイム）
おい！　山沢　いるか？
おい！
（玄関チャイム）
山沢！
（君子）おかえりなさい。
なによ？
ただいまぐらい言いなさいよ。
あっ　香川？
ああ　ムー君？　どうしたの？
あの…。
もしも～し？　どうしたの？
いや…。
山沢のことなんだけど。
山沢君がどうしたの？
実は…。
アイツ　屋上から→
落ちたみたいなんだ。
え？　何言ってんのか聞こえない。
だから　山沢のヤツ
屋上から落ちたんだよ。
え！？
みどり！
山沢君　倒れてたら　どうしよう？
（江原）何か？
典夫君　いますか？
いや　いません。
ちょっ！
まだ帰ってきてないんですか？
まだ帰ってきてないです。
どうなってんの？
そんなこと聞かれても
わかんないよ。
とりあえず　うちに上がって
コーヒーでも飲む？
何のんきなこと言ってんの？
救急車呼んだほうが
いいんじゃない？
救急車っつったって
本人いないのにどこに呼ぶんだよ。
ちょっと
おじいちゃん　待ってよ！
あとつけてよ。
え？
何か　わかるかもしれないでしょ。
一緒に行こうよ。
バカね！
その隙に　山沢君が
戻ってくるかもしれないじゃん。
私は　ここで見張ってるから
行ってきて！
早くしないと　見失っちゃうよ。
いや！　ああ　こんにちは。
何してるの？
ちょっと…。
広一は？　いないの？
でかけました。
あっ　じゃあ　うちで待ってれば。
いや　そういうわけには。
ここにいてもいいですか？
ちょっと
見張ってなきゃいけなくて。
何を？
お隣をです。
♪♪～
じいちゃん　はえ～。
冴木…。
（小次郎）じじい　何の用だ　コラァ！
お前を
手下にしてやろうと思ってよ。
お前　ふざけてんのか？
あっ…　何だ？　あっ…。
何だ…。
もしもし？　山沢君　見つかった？
大変なもの見ちゃったよ！
何？　どうしたの？
何で？
え？
どうしたの？
えっ？　え…。
あ…。
（典夫）ちょっと　その記憶だけ
消させてもらうよ。
ちょっと　その記憶だけ
え？
あ…　あっ…。
ムー君？　大丈夫？
[TEL]ムー君！
[TEL]広一君！
なんで？
[TEL]
もしもし。
[TEL]ムー君？
ああ　よかった
やっとつながった。
どうしたの？　何があったの？
いや　あ…　何だっけ？
なんか
大変なものを見たとか何とか。
あ…　えっ　何だっけ？
ってか　ここ　どこだ？
山沢君　戻ってこないよ。
ずっと
部屋にいるんじゃないのかな。
（玄関チャイム）
（江原）ただ今　戻りました。
トランスファのほうは
うまくいきましたでしょうか？
（典夫）ああ　ご苦労さま
岩田君はどうした？
（江原）そろそろ
目が覚める頃だと思います　はい。
山沢君　いたよ。
えっ！？　どこ？
家の中に。　どうしよう。
今から戻るから
ちょっと待ってて。
あっ　咲和子ちゃん　どうしたの？
ちょっとアイツが気になって。
本当に中にいるの？
間違いないわ。
（玄関チャイム）
また　あの連中です。
僕が出よう。
何だい？
あっ　いた。
山沢君　大丈夫？
何が？
今日　屋上から落ちたって
聞いたんだけど。
屋上から？
落ちたよ。
大丈夫？　ケガはなかった？
ないよ　大丈夫。
いくらなんだって
骨くらい折れただろ。
屋上から落ちたんだ。
全然　大したことないよ。
大したことないってアンタ
内臓破裂でもしてたら…。
屋上から落ちて
内臓破裂でも起こして→
僕が今頃　死んでるんじゃないか
とでも思ったんだろう。
そしたら冴木は殺人犯だ。
キミは　それを心配して
様子を見に来たというところか。
なんだと？
山沢　そんな言い方ないだろう。
みんな心配してたんだ。
そうよ。
今日だって　ずっとずっと心配して
もう何時間も。
おじいちゃんを尾行したりかい？
え？
知ってたの？
おじいちゃんが言ってたよ。
僕の体のことなら心配しないで。
だったら　いいんだけど…。
なんか　気分でも悪くなったら
いつでも声かけてくれよ。
ありがとう。　じゃあ　おやすみ。
あぁ　おやすみ。
おやすみなさい。
世間に捨てられた者や
忘れ去られた者。
自ら人生を放棄した者
悪の因子を持つ者。
アステロイドの利用は　こうした者に
限られるというのが→
国のガイドラインになっている。
要するに　私のような者ですか？
お前のは　モノリスのマギだ。
これは違う。
アステロイドというバイオアプリだ。
そうでした。
そういう意味では
この男は　ちょうどいい。
コイツは　かなり強い悪の因子を
持っている罪深いヤツだ。
除去はできるんですか？
その悪の因子は。
除去はできない。
バイパスさせて　そういう考えに
至らないようにするだけだ。
アステロイドは　モノリスのマギに比べて
安いし　数もある。
ただ　移植に時間がかかるのと
使用期限は１週間。
それを過ぎると
コントロールできなくなる。
そのうえ　二度と
元の人格には戻れない。
いろいろと不便は多いが　まぁ
安いアプリだから　しかたがない。
もう少し　兵隊は必要だな。
はい　山沢典夫さん
今日は　どうされました…。
明日の夜
重度の放射線障害の患者が来る。
専門医と腕のいい看護師を
集めておいてくれ。
王妃様ですか？
そうだ。
（才蔵）鉄砲玉でムショに入ったヤツらは
何人か　いる。
いいね。　そういう人たちがいい。
（才蔵）あとは…　よその組の組長を
刺したヤツはいる。
出所するまで　待てるか？
そういう時間はないな。
でも…。
こんなヤツら　集めて
どうするんだよ？
何の役に立つとは思えないが。
人間は　ムダが多い。
ちょっとしたところを
修復してやれば→
そんな人たちでも
立派に役に立つ人間になれる。
コイツらが？
ない　ない！
まともじゃねえんだから。
なんつうか
人生　諦めたって感じだぜ。
大丈夫。　そんな彼らに
能力を与えるアプリがある。
能力を与えるアプリ？
なんだよ？　それ…。
だったら　俺にもくれよ。
こんな自分が嫌なんだよ。
そうか？　そうは見えないけど。
嫌なんだよ　何もかもが。
どっか遠くで
誰も知らないところで暮らしたい。
親父がさ　再婚すんだよ。
３回目だ。
今度は　弟と妹がついてくる。
俺の母ちゃんはさ　離縁されて→
パーマ屋１つ　恵んでもらって
生きてるけど→
俺と会っちゃいけねえことに
なってる。
そうだ！
だったら　親父を頼むよ。
こりゃ　本物の極悪人だ。
いちばん　ひどいのを忘れてた。
コイツを改造してくれ。
キミの父さんか。
あぁ。
はい　２，０００　２，０００。
さあ　さあ　はい。
何だ　お前。
お前もやりたいのか？
金あるのか？
おい　このあんちゃんの分
このテーブルにつけといてや！
どけどけ…　下がれ。
ほれ　座れ　座れ。　さぁさ…。
よいしょっと。
よいしょっと…　おっと…。
♪♪～
ロン。
あぁ？
リーピン　イッツー　ドラドラ　１２，０００。
お前　若いのにプロかよ！
いや　麻雀をやるのは初めてだ。
ハハハハハ！　お前　そんなつまんねぇ
冗談言ってると殺すぞ！
プロの雀士の
プログラムをダウンロードしたから→
たぶん
あなたたちは永遠に勝てない。
冗談が寒いんだよ　キミ。
前川克也さんって知ってる？
うん？
（克也）えっ　俺？
熊井章太さんは？
（章太）な　何？
あれ？
じゃあ　あなたが寿賀秀夫さん？
寿賀秀夫は　コイツだよ。
俺は　坂井銀次だ。　お前　誰？
才蔵の友達です。
才蔵さんの！？
なんだ　早く言ってくださいよ！
ちゃんとしたのにな　お前！
ちゃんとするよ　俺　ちゃんと！
いいものがあるんですよ。
ん？
これ　首筋に貼るんです。
こうやって。
肩こり　一発で治りますよ。
頭も　スッキリです。
ちょちょ…。
ああ　なんか
効いてきたから　効いてきた！
そんなに　すぐは
効かないと思います…。
えっ！？　ああ　うん！
あれ？
やぁ！
お前　なんで　ここにいんだ？
見てのとおり麻雀　キミもやる？
やんねえよ。
ってか　冴木　知らねえか？
知らねえよ！　お前が
ちゃんと乳吸わせとかねえから→
浮気でもしてんじゃねえの！？
なぁ！　ハハハ…　イタッ！
誰か冴木　知らねえか？
いや　ちょっと　わかんないっす。
知らねえっす。
おっかねえヤローだな　おい！
あっ　効いてきたから効いてきた！
なんで　ついてくんだよ。
ついてくんなよ！
手伝うよ。
いらねえよ！
いねえか。
あんな　ろくでもない
男が好きなのか？
そんな悪いヤツでも　ねえんだよ。
僕は　アイツに
屋上から落とされたんだ。
僕だったから　よかったけど→
ホントだったら　アイツは
人殺しになるところだった。
なのに　アイツ笑ってたろ。
震えてたんだ！
震えてたんだ。
あの時　テメエが落ちて→
笑いながら…
でも　体は震えてた。
だから　どうした？
別に…。
なんか　話しろよ。
キミにとって幸せとは？
うぜぇこと聞くな！
キミには守るものがある。
それが幸せなんじゃないのか？
知るか！
いい子だ。
僕は　あの子にとって
いいことをしたんだろうか？
悪いことをしたんだろうか？
なんだ　なんだ　お前ら！？
おい　起きろ！
（拍手）
えっ　マジかよ！
どうした？
お前　これ知ってた？
あ？
おっ！　「イケメン俳優　西園寺翔
本命の恋人　発覚」！
オー　年貢の納め時！
すげぇ　ゴロ悪ぃな　お前。