(栞子)＜本や映画が 子供たちに
与える 心理的影響は➡
非常に大きいと
よく いわれます＞
＜名作といわれる
文学作品の中にも➡
過激な暴力描写や
性描写を含むものは➡
数多く 存在していますが
それを読んで 共感した子供は➡
いずれ 同じような行動を
取りかねない＞
＜そう考えることは
果たして 正しいのでしょうか？＞
(美鈴)こんにちは｡
ビブリア古書堂の方ですか？
(栞子)はい｡ 本を寄贈しに｡
(美鈴)図書委員の 田辺です｡
お手伝いします｡
(栞子)ありがとうございます｡
(美鈴)どうぞ どうぞ｡
すみません｡
(美鈴)もう１個も 持ちますね｡
あっ｡ すみません｡
(杉浦)こちらの本は 中学生が
読むには 不適切だと思われます｡
(杉浦)大変 申し訳ないのですが
ご遠慮させていただきます｡
あの｡ どれも 文学的に
大変 評価の高い作品ばかりです｡
性描写や 暴力描写が…｡
(杉浦)本が➡
子供に与える 影響というのは
想像以上に 大きいんです｡➡
例えば 最近も この本を読んで➡
学校の体制を 批判するような
感想文を提出した生徒がいました｡
どんな感想文ですか？
(杉浦)誰かに 押し付けられて
いい人になっても➡
本当に いい人に
なったことには ならない｡
それなら まだ 悪いことを
やってる方が 人間らしい｡
そんな内容でした｡
♬～
≪(戸の開閉音)
(大輔)志田さん｡
小菅さん 来ましたよ｡
(奈緒)どうも｡
(志田)おう｡ 来たか｡
(奈緒)これ ありがと｡
(志田)おう｡
(志田)見繕っといた｡
これ 読んどけ｡
(奈緒)うん｡
何だよ？ 今日 おとなしいな｡
(奈緒)えっ？
何か あったのか？
(奈緒)うん｡
(奈緒)妹のことで 悩んでんの｡
妹？
(奈緒)結衣っていうの｡
今 中学２年生｡
きょうだいゲンカでもしたか？
(奈緒)いや｡➡
実は 万引で捕まって
停学になっちゃって｡
(奈緒)ダウンタウンレコードで
ＣＤ ８枚 盗んだんだって｡
８枚も？
(奈緒)そう｡ しかも 同じもの｡➡
BOOK PALACEで売って
お金に換えたらしい｡➡
何で そんなことしたのか
理由を 聞こうとしたんだけど➡
何も話してくれないし｡ ねえ｡
こういうとき どうしたらいいの？
妹のことは お前さんが
一番よく 知ってんだろ？
何か 心当たりねえのか？
ちょっと前にも
変な読書感想文 書いて➡
問題になったこと
あったんだけど｡
変って どんなふうに？
何かね ちょっと
反抗的っていうか｡
でも 作文としては
よく 書けてんだよ すごく｡➡
東慶新聞の 感想文コンクールで
最優秀賞 取ったんだから｡
おお｡ そりゃ
大したもんじゃねえか｡
(奈緒)でしょ｡ 小学校の
読書感想文の コンクールでも➡
毎年 表彰されてたんだ｡
他の子たちが 書いたのより
ずっと いいんだから｡
ハハッ｡
(奈緒)まあ 私や 兄貴は➡
全然 駄目だったけどね｡
自慢の妹ってわけだな｡
(奈緒)うん｡
でも その感想文が原因で➡
学校から お母さんが
呼び出し 食らっちゃって｡
(大輔)感想文くらいで
ずいぶん 大げさですね｡
(奈緒)あの子の学校
聖桜女学館っていって 校則が➡
厳しいことで 有名なんだよ｡
(文也)あっ｡
(文也)そこなら 今 姉ちゃんが
本の寄贈に 行ってるよ｡
(奈緒)マジで!?
≪(戸の開閉音)
何か あったんですか？
♬～
｢『時計じかけの オレンジ』を
読んで｡ ２年１組 小菅 結衣｣
｢この本を 読み終わって
私は すぐに➡
ベートーベンの 『第九交響曲』を
聞いた｣
｢本の中に 何度も
出てきたからだ｣
｢思ったよりも
長かったけれど➡
最後の合唱のところは すごく
きれいで 胸が ワクワクした｣
｢私は どういう話か知らずに
この本を買った｣
｢機械と果物が 出てくると
思っていたら➡
どっちも出てこなかったので
びっくりした｣
｢主人公の アレックスは
変な言葉で しゃべって➡
悪いことばかりしている｣
｢何をしても
全然 反省しないで➡
仲間と
音楽の話ばかりしている｣
｢警察に捕まって
刑務所に入っても➡
悪い人間のままで
ついに 洗脳され➡
絶対に 悪いことができない
性格になってしまう｣
｢でも いい人になっても
アレックスは 幸せにはならない｣
｢今まで 乱暴した人たちから
乱暴され➡
それでも 自分の身を
守ることもできず➡
俺は 時計じかけの
オレンジみたいじゃないかと叫ぶ｣
｢時計みたいに 決まった動きしか
できなくなったのだ｣
｢誰かに 押し付けられて
いい人になっても➡
本当に いい人になったことには
ならないと➡
作者は
言っているような気がする｣
｢それよりも まだ➡
悪いことをしている方が
人間らしいかもしれない｣
｢最後に アレックスは 病院で
頭の中を いじられて➡
また 悪人に戻る｡
それも アレックスを利用して➡
名声を欲しがっている大臣が
そうさせるのだ｣
｢この小説に 本当の意味で
いい人は 一人も出てこない｣
｢アレックスが 心を許せるのは
音楽だけだ｣
｢病室で 大好きな ベートーベンの
『第九交響曲』を聴きながら➡
アレックスは 地球が 悲鳴を
上げているところを 想像する｣
｢私も その曲を聴きながら
耳を澄ませる｣
｢ひょっとすると➡
地球の悲鳴が
聞こえるかもしれないと 思って｣
これは…｡
(藤波)ヤバいでしょ かなり｡➡
いやいや｡ 親御さんが
心配するのも 当然だよね｡
そんなことはないんじゃ｡
(藤波)大輔君 読んだことある？
『時計じかけの オレンジ』➡
あっ｡ 本 読めないんだったね｡
ごめん ごめん｡
映画を 見たことありますよ｡
結構 ハードな内容なんですよね｡
(藤波)ハードも 何も｡
(藤波)ヤクに 強盗 レイプ｡
主人公は やりたい放題だよ｡
子供が読む本じゃないって｡
作者は 別に 犯罪を
あおっているわけではなく➡
悪夢のような 救いようのない
世界を 描いているんです｡
逆説的な寓話とも
いえるでしょう｡
人間 誰しも
好奇心ってものが あるからな｡
そういう話に 共感したとしても
おかしくはねえな｡
そうですね｡
(藤波)でも この子は➡
そう思ったってだけじゃなくて➡
堂々と 感想文にして
学校に出してるわけでしょ｡➡
中学生で これじゃ
さきざき どんな大人になるか➡
心配されても 無理ないよね｡
ねっ？
ねっ！
まあ そうかもしれないですね｡
(藤波)よし｡ 万引も この本の
影響でしょう｡ 間違いないっす｡
何で 万引のこと
知ってるんですか？
(藤波)あっ｡ 聞こえちゃった｡
小菅さん｡
はい｡
妹さんは この本➡
『時計じかけの オレンジ』を
どこで 見つけたのでしょうか？
(奈緒)ネットで 注文して
買ったんだよ 私が｡➡
駅前の本屋に行ったけど➡
売り切れだったからって
結衣に 頼まれたの｡
それが 何か？
いいえ｡ 別に｡
(奈緒)栞子さん｡
また 聖桜女学館 行く？
ええ｡ 先生に 幾つか
本の注文を 頂いたので➡
お届けに 伺うつもりですが｡
ホント!? だったら 結衣の様子を
探ってきてくれないかな？
えっ？
停学も 今日で 解けるし➡
結衣が 最近 学校で
どんなだったかとか➡
何か 変わった様子は
なかったかとか➡
そういうのも 知りたいんだよ｡
ねっ？ お願い｡
はい｡ 分かりました｡
ありがとう｡
(杉浦)ありがとうございます｡
ただ今 代金を➡
持ってまいりますので
しばらく お待ちください｡
はい｡
(生徒)小菅さんってさ
結構 ずぶといんだね｡
(生徒)よく
平気な顔してられるよね｡
(生徒)万引なんて 最低だよ｡
よっぽど お金に困ってたのかな｡
(美鈴)やめなよ｡
そういうこと 言うの｡
(美鈴)小菅さんは 自分から
罪を認めて 謝ったんだよ｡
じゅうぶん 反省してるんだから
もう いいじゃない｡
(生徒)そうだね｡
(生徒)ごめんね｡
(生徒)行こう｡
(生徒たち)うん｡
あっ｡ こんにちは｡
こんにちは｡
(美鈴)ビブリア古書堂には
絵本も 置いてありますか？
はい｡ あまり 店頭には
出さないですけど➡
入ってはきますよ｡
(美鈴)私 図書委員の活動で➡
月に一度 絵本の読み聞かせに
行ってるんです｡
読み聞かせ？
(美鈴)はい｡
どこに？
(美鈴)小学校です｡➡
東鎌倉小学校と
岩谷小学校｡➡
それで もし 何か
いい本があったら➡
教えていただけないかなと
思って｡
ああ｡
じゃあ お貸ししましょうか？
えっ？
読み聞かせのときだけ➡
何冊か選んで 貸し出しますよ｡
えっ！ いいんですか？
子供たちに 喜んでもらえるなら
私も うれしいです｡
どうも ありがとうございます｡
楽しみにしてます｡
それじゃあ 失礼します｡
あっ｡ 待ってください｡
田辺さん｡ 小菅 結衣さんと
お友達なんですか？
はい｡ お互い 本が好きだから
仲良くなって｡
よく 一緒に 古本屋さんに 本を
買いに行ったりしてますよ｡
(戸の開く音)
(美鈴)あっ｡ 結衣ちゃん｡➡
久しぶり｡
学校 来られて よかったね｡
(結衣)うん｡
(美鈴)ねえ｡ ちょっと来て｡➡
ビブリア古書堂の店主さん｡
知り合いなんでしょ？
ああ｡ 違うんです｡
お姉さんの 奈緒さんが➡
お店に よく
いらしてくださるんです｡
(結衣)そうですか｡
あの｡ この後 お時間ありますか？
(結衣)はい？
感想文のこととか 色々と
お聞きしたいことが あるんです｡
あっ｡ すみません 突然｡
お姉さんが すごく
心配していたようなので｡
やめてください｡
えっ？
(美鈴)今は
そっとしておいてあげてください｡
行こう｡
♬～
こいつは なかなか
貴重な絶版本だぜ｡
よく こんな値段で 手に入ったな｡
(笠井)うちの ネットショップに➡
ゲームや ＣＤと まとめて
送られてきたんです｡
(笠井)価値が分かってないって
怖いですよね｡
最近は そうやって 掘り出し物が
どんどん ネットの世界に➡
流れてんだろうなぁ｡
うーん｡
一方で 怪しげな
持ち込みも多くて➡
面倒なことも ありますけどね｡
(藤波)怪しげって？
(笠井)よくあるのは 盗品ですね｡
同じ商品が 未開封の状態のまま
複数 送られてくるんですよ｡
ああ｡
(奈津実)なるほどね｡➡
ネットなら 素性を隠して➡
売りさばくことも
できちゃいますもんね｡
(笠井)僕は そういうのには
関わらないようにしてますけど｡
(藤波)買い取りを 断るってこと？
(笠井)そうです｡
(藤波)ちょっと 待って｡➡
ということは 当然
お店からも 断られるよね？➡
ましてや 持ち込んだのが
中学生だったとしたら｡
それは もちろんだと｡
(内山)中学生の 女の子ですか？
(笠井)同じ ＣＤの新譜を➡
８枚 ここで売ったって
言ってるんですけど｡
(内山)いやー｡
盗品の可能性が高いし➡
そんなのは 買い取りしませんよ｡
(藤波)やっぱりね｡
そうですよねぇ｡➡
行ってみる？
えっ？
(藤波)万引された お店｡
お話 聞いてみても
いいんじゃない？
(店主)ええ｡ 確かに｡
万引されたのは➡
これと同じ ＣＤ ８枚です｡
間違いねえか？
(店主)はい｡ 間違いありません｡➡
まさか 聖桜女学館の生徒が
万引するなんて｡➡
まだ 名乗り出てきてくれただけ
ましだけど｡
名乗り出た？
(店主)そう｡ 逃げてく姿 見て➡
聖桜女学館の 制服だったから
学校に 連絡したんです｡➡
学校側は 徹底的に 調査を
行うって 言ってましたからね｡
(店主)相当な騒ぎに
なったんじゃないですか？
それで あの子も
反省したってわけね｡
≪篠川さん｡
読み聞かせの絵本
用意できましたよ｡
これも 一緒に お願いします｡
はい｡
篠川さんは 子供のころから
本が好きだったんですか？
ええ｡ 大好きでした｡
きっと 難しい本も
いっぱい 読んでたんでしょうね｡
漫画や 児童文学も
好きだったんですけど➡
大人が読む本にも
興味があって｡
やっぱり
変わった子だったんだなぁ｡
えっ？ 変わっていますか？
いや｡ 変わってるでしょう｡
あっ｡ いや｡ 変な意味で
言ったわけじゃないですよ｡
五浦さん｡
はい｡
例の 感想文のことなんですけど｡
≪(ファクスの作動音)
あっ｡ 注文かな？
♬～
(美鈴)｢クロは ぼくのいぬ｣➡
｢もう ずいぶん
年を取っているけれど➡
僕のうちの 大事な犬｣➡
｢毎朝 おじいちゃんと一緒に➡
僕を 幼稚園まで
送ってきてくれるんだ｣
また 次回も 遠慮せずに
連絡してください｡
(美鈴)はい｡ 今度は
私が お店に 取りに伺います｡
今日は わざわざ
いらしてくださって➡
どうも ありがとうございました｡
ああ｡
この写真の人
誰だか 分かりますか？
母親｡
えっ？
《お母さんって
どこに いらっしゃるんですか？》
この写真 見たこと
姉ちゃんには 言わないで｡
どうして？
≪(戸の開閉音)
≪ただいま｡
とにかく 母親の話は
禁止だから｡
おかえり｡
おかえりなさい｡
どうでした？ 子供たち｡
喜んでましたか？
あっ｡ ええ｡
≪(戸の開閉音)
ああ｡ おかえりなさい｡
ハァー｡
どうかしたんですか？
えっと｡ 結衣さんは 自分から
万引をしたって➡
名乗り出たんですよね？
(藤波)うん｡ そう｡
で 盗んだのは 同じＣＤが ８枚で
BOOK PALACEで売ったと 言っていた｡
(藤波)うん｡ そうそう｡
なのに BOOK PALACEは➡
そんな買い取りは していない｡
つまり ＣＤを盗んだのに
売ってはいないってことですか？
(藤波)まあ
そういうことになるね｡
どうして
そんな嘘 ついたんだろう？
うーん｡
(奈緒)ハァー｡
(藤波)でも まあ 別に
ＣＤを売ってなかったとしても➡
万引は 万引でしょ｡ そこは
どうでもいいんじゃないの？
どうも 釈然としねえんだよな｡
原因は きっと➡
ストレスだと思う｡
ストレス？
(藤波)校則が厳し過ぎて
嫌になっちゃったのよ｡
そんなときに
『時計じかけの ｵﾚﾝｼﾞ』 読んで➡
こう 抑えてたものが 爆…｡
ばーん｡ よし｡
(奈緒)もう どうしていいか
分かんない｡
あれから 話はしてねえのか？
(奈緒)うん｡➡
何か ずっと ふさぎ込んでて｡➡
日曜日に 近所の公園で
フリーマーケット やってたから➡
連れ出そうと 思ったんだけど
気持ち悪いって 断られたし｡
気持ちが悪い？
あの子 潔癖性なんだよね｡➡
知らない人が 使ったものとか
気持ち悪くて 触れないんだって｡
ああ｡ それじゃあ 無理ですね｡
潔癖性を のみの市に誘うなよ｡
(奈緒)のみの市って 何？
フリーマーケットなんて➡
しゃれた言葉が
なかったころにはな…｡
潔癖性｡
妹さんは 万引なんて
していないかもしれません｡
えっ？
♬～
(結衣)何なんですか？ 話って｡
はい｡
(奈緒)ありがと｡
フフッ｡ 飲めよ｡
≪『時計じかけの オレンジ』の
感想文 読ませていただきました｡
それについて 質問があります｡
(結衣)何ですか？
あの読書感想文を あなたは
自分の家で 書いたんですよね？
そうですけど｡
普段➡
図書館は 利用していますか？
いいえ｡
他の人が触った本って
何か 気持ち悪くて｡
では お友達と 本の貸し借りを
することもないんですか？
(結衣)ないです｡
そうですか｡
分かりました｡
(結衣)もう いいですか？
ごめんなさい｡ もう一つ｡
あなたは どうやって
あの感想文を 書いたんですか？
本を読んでですけど｡
あなたは 感想文の最初に
こう書いています｡
｢この本を 読み終わって
私は すぐに➡
ベートーベンの 『第九交響曲』を
聞いた｣
これは 最終章で
主人公の アレックスが➡
ベートーベンを 聴いていたから➡
あなたも 聴きたくなったと
いうことですか？
はい｡ そうです｡
｢おれの のど切りかみそりで➡
悲鳴 あげてる 地球の顔 全体を
切り裂いているところが➡
はっきり 見えるんだ｡
そして ゆるやかな楽章になり➡
そして 美しい 最終楽章の合唱が
これから 来る｣
確かに
あのラストは よかったですね｡
ええ｡ とても 怖くて
すてきな文章だと 思いました｡
嘘ですね｡
あなたは 嘘をついています｡
えっ!?
嘘なんか ついてません｡
本当ですね？
(結衣)本当です｡
何か 根拠でも あるんですか？
はい｡
(結衣)何ですか？
教えてください｡
それは
あの感想文を 書いた人は➡
本当の意味で
『時計じかけの オレンジ』を➡
読んでいないからです｡
えっ？
奈緒さんに頼んで
持ってきてもらいました｡
あなたは この本を
読んだんですよね？
(結衣)ええ｡
あれ？ 装丁が違う｡
オリジナルの
『時計じかけの オレンジ』は➡
1962年に
イギリスで 出版されました｡
早川書房から 邦訳の単行本が
出版されたのが 1971年｡
こちらが それを
文庫化したものです｡
そして こちらは 2008年に
発行された 新しい版になります｡
この２つは 装丁だけではなく➡
内容にも
大きな違いがあるんです｡
内容も？
旧版の方は➡
ｱﾚｯｸｽの洗脳が解け
ﾍﾞｰﾄｰﾍﾞﾝの 『第九』を聴くところ｡
つまり 悪人に戻ったところで
物語は終わります｡
でも 新版の方では
彼の その後の人生が➡
最終章として 描かれています｡
その後？
更生した かつての仲間との再会を
きっかけに➡
自らの意志で
暴力行為と決別し➡
家庭を持って 大人になることを
宣言して 物語は終わります｡
ということは？
はい｡
『時計じかけの オレンジ』には
２種類の結末が 存在するんです｡
新版には 物語の続きが 新たに
書き加えられたってことですか？
いいえ｡ そうではありません｡
はっ？ えっ？ でも…｡
新版の最終章は もともと
オリジナル版に➡
書かれていたものを
復活させただけなんです｡
だから これが 本来の
『時計じかけの オレンジ』
つまり
完全版というわけです｡
どういうこと？
もともと あった 最終章が➡
どっかの段階で
カットされたってことだろ｡
どっかの段階って？
どっかは どっかだよ｡
アメリカ版が 刊行された際に
出版社の意向で➡
最終章が 削除されたようです｡
そんなこと あるんですか？
作者の バージェスは
経済的な理由で➡
了承せざるを得なかったと
言っています｡
そして そのアメリカ版を 原作に
スタンリー･キューブリックが➡
映画を製作したことで
さらに 問題は 複雑になりました｡
まるで キューブリックが
本を書いたみたいですね｡
この映画が 大きな反響を呼び➡
原作本が さらに 多くの国々で
翻訳されるようになりました｡
日本語訳の出版も 1971年｡
当時 最終章の収録された➡
オリジナル版が
流通していなかったため➡
映画の結末と同じ アメリカ版を
踏襲してしまったんです｡
それから 30年余りの時を経て
2008年に➡
ようやく この完全版の文庫が
刊行され➡
以前の文庫の方が
絶版になったんです｡
作者は
不本意だったんでしょうね｡
バージェスが 事態を
どう受け止めていたのかは➡
はっきりとは 分かりません｡
ただ アメリカで 出版された➡
完全版に寄せた 序文に
こう書いています｡
｢わたしたちは 書いたものを
削除することはできる｣
｢しかし 書かなかったことに
することはできない｣
あれ？
ということは…｡
あれ？ 今は 完全版しか 本屋に
売っていないってことだよな？
そのとおりです｡
結衣さん｡
あなたは さっき➡
最終章で アレックスが
ベートーベンを 聴いていたから➡
自分も 聴きたくなったと
言っていました｡
しかし 完全版には
まだ 続きがあるんです｡
あなたは
この本を 読んでいませんね？
いや｡ 読んでないのに どうやって
感想文を 書くんですか？
説明がつく理由は
一つしか ありません｡
それは➡
他人の感想文を
書き写したからです｡
♬～
(結衣)私が 誰の感想文を
書き写したって いうんですか？
いいかげんなこと
言わないでください！
待ってください｡
あなたは どうして➡
『時計じかけの オレンジ』を
選んだんですか？
(結衣)それは 本屋で
たまたま 見掛けたから｡
駅前の本屋は
売り切れだったはずです｡
だから 奈緒さんに頼んで ネｯトで
購入してもらったんですよね？
本当は 順番が
逆だったんじゃないですか？
あなたは 先に 感想文を読んで
『時計じかけの オレンジ』に➡
興味を持ったんです｡
おそらく 最初は 本当に読んで➡
自分なりの感想を
書こうとしたんでしょう｡
そうでなければ
わざわざ 本を探してまで➡
買う必要は ありませんから｡
でも うまくいかずに➡
仕方なく 感想文を
写すしかなかった｡
(結衣)いいかげんなこと
言わないでって 言ってるでしょ！
何の証拠もないのに｡
証拠なら あります｡
どこにあるの？
教えてください｡
あなたは あの感想文を➡
自分の家で 書いたと
言いましたよね？
それから
図書館も 利用していないと｡
その言葉が 本当なら
基となった 感想文は➡
あなたの自宅に
あるということになります｡
小菅さんの お宅は
第３学区ですから➡
出身小学校は
岩谷小学校ですよね｡
そうですけど｡
図書委員の
田辺さんなんですが｡
田辺さん？
結衣さんの 同級生です｡
お二人は 仲のいい お友達だと
田辺さんは 言っていました｡
よく 一緒に 古本屋に 本を
買いに行ったりしてるって｡
古本屋？
(奈緒)
《あの子 潔癖性なんだよね》
《知らない人が 使ったものとか
気持ち悪くて 触れないんだって》
あり得ません！ だって
結衣さんは 潔癖性なんです｡
古本屋に 行くわけがありません｡
そのとおりです｡
友達なら 当然 潔癖性のことも
知っているはずです｡
彼女は 明らかに
嘘をついています｡
嘘？ 友達のふりを
したってことですか？
ええ｡
何で？
いや｡ 何で そんなことを？
志田さんが
万引された お店の人は➡
犯人が逃げるところを
目撃したと 言っていましたよね？
ああ はい｡ 制服で 聖桜女学館の
生徒だと 分かったって｡
つまり お店の人は 犯人の顔を
見ていないということです｡
それが？
そっくりなんです｡
えっ？
結衣さんと 田辺さん｡
後ろ姿が
よく似ているんです｡
あっ！
結衣さん｡
あなたは
万引なんて していません｡
田辺さんの 身代わりに
なっただけなんです｡
《感想文のこととか 色々と
お聞きしたいことが あるんです》
《やめてください｡
お願いだから➡
今は
そっとしておいてあげてください》
田辺さんが 結衣さんと
親しいふりをしたのは➡
自分に 疑いの目が
向かないように➡
するためだったんじゃ
ないでしょうか？
(奈緒)あんた 脅されたの？
(奈緒)まさか
いじめられてるわけ？
いじめではありません｡
えっ？
田辺さんは
取引を持ち掛けたんです｡
取引？
はい｡
ダウンタウンレコードで
ＣＤを万引したのは➡
田辺さんです｡
(店主)《ちょっと お客さん》➡
《あっ｡ 待ちなさい！》
店側が 学校に通報したことで
校内は 大騒ぎになりました｡
(杉浦)《今から 無記名で
アンケートを 配ります》➡
《何か 知っていることがあれば
隠し立てせず 正直に書くこと》
おそらく 田辺さんは➡
このままでは まずいと
焦りを感じていたでしょう｡
実は 先ほど
岩谷小学校へ 行ってきました｡
えっ？
田辺さんが
読み聞かせに 行くというので➡
絵本を
貸してさしあげたんですが｡
そのときに 図書室で
読書感想文の➡
文集を見つけたんです｡
ご父兄からの 要望を受けて➡
４年前から
閲覧できるようになったそうです｡
何で そんなこと？
奈緒さんが 言ってました｡
《小学校の
読書感想文の コンクールでも➡
毎年 表彰されてたんだ》
《他の子たちが 書いたのより
ずっと いいんだから》
他の生徒が書いた 感想文と
比較できるということは➡
文集のようなものが
存在するのではないかと➡
思ったんです｡
きっと あの感想文は
『時計じかけの オレンジ』の➡
完全版が
出版されていなかった時代｡
あなたの お兄さんか
お姉さんが 在学していたころ➡
誰かの手で
書かれたものでしょう｡
(美鈴)《｢ある街の広場に
王子の像が…｣》
田辺さんは 前回の
読み聞かせを 行った際に➡
偶然
文集を見つけたんでしょう｡
そして その中に➡
結衣さんが 書いたものと
まったく同じ 感想文が➡
載っていることに
気付いたんです｡
(結衣)《誰にも 言わないで》
(美鈴)《そうねぇ｡
どうしようかな？》
(結衣)《お願い｡
お願いします》
(美鈴)《まあ どうしてもって
言うなら➡
黙っててあげてもいいけど》
(結衣)《本当に？》
(美鈴)《その代わり こっちも
一つ お願いがあるの》
《聞いてくれる？》
♬～
そして あなたは➡
田辺さんとの取引に
応じることにしました｡
感想文のことを
黙っててもらう 代わりに➡
万引の罪を かぶったんです｡
(奈緒)何なの？ そいつ｡
っていうか
あんたも 何やってんの？➡
万引犯にされるくらいなら
感想文 写しましたって➡
言っちゃえばいいじゃん！
(結衣)できないよ｡
えっ？
(結衣)そんなの できないよ！
(結衣)万引なんかより
人の作文を 盗む方が➡
ずっと ずっと 恥ずかしい！➡
盗作したなんて
思われるくらいなら➡
停学になっても
退学になってもいいの！
(奈緒)じゃあ 何で 人のもの
写したりなんかしたの？
(結衣)ハァー｡
(結衣)『時計じかけの オレンジ』の
感想文を 読んだとき➡
文章が すごく うまくて
びっくりしたんです｡➡
それで 私も読んでみたいって
思ったんですけど｡➡
思ってたより 怖い話だし
難しい言葉も 多いし｡➡
結局 途中で
読むのを やめちゃったんです｡
別の本で 感想文を書こうとは
思わなかったんですか？
お姉ちゃんが ｢こんなの 難しくて
読めない｣って 言ったから｡
はっ？
それは どういう意味ですか？
付き合ってるんですよね？
えっ？
お姉ちゃんと｡
ええっ!?
(結衣)こないだ お姉ちゃんが➡
手作りの お菓子を持って
出掛けていくのを見て➡
告白しに行ったんだなって
思ってたんです｡
そしたら 急に 難しい本を➡
いっぱい
借りてくるようになって｡➡
相手は 本が
好きな人なんだろうなって➡
思ってたけど
本屋さんだったんですね｡
あっ いや｡ いやいや いやいや｡
それは 誤解です｡
本を貸したのは
あの 志田さんです｡
えっ!?
お姉ちゃんが あの人と？
えっ!? いや｡ ちょっ｡
とんでもねえよ！
いや｡ 本は貸したけど
付き合ってねえから！
(奈緒)当たり前でしょ｡
うろたえないでよ｡
いや｡
これは はっきりしとかねえと➡
俺 捕まっちまうから｡
(奈緒)勘弁してよ もう｡
(結衣)違うの？
(奈緒･志田)違うよ！
それで？
あっ｡ それで 何か➡
お姉ちゃんの方が 私より
本に 詳しくなってくみたいで｡
悔しかった？
お姉さんより
難しい本が 読めるところを➡
見せたかったんですね？
はい｡
(奈緒)ちょっと 待って｡
どういうこと？
(結衣)分かんないよ
お姉ちゃんには！➡
子供のころから➡
いっつも お姉ちゃんばっかり
注目されてる｡➡
お姉ちゃんの 周りには
自然と 人が集まってくる｡➡
だから せめて 勉強くらい➡
お姉ちゃんより 上で
いたかったんだよ！
それだけは どうしても
負けたくなかったんだよ｡
(奈緒)ごめん｡
(奈緒)気付いてあげられなくて
ごめんね｡
♬～
これから
どうしたらいいかな？
バージェスは 言っています｡
｢わたしたちは 書いたものを
削除することはできる｣
｢しかし 書かなかったことに
することはできない｣
結衣さんも 感想文を
写さなかったことにはできません｡
自分のしたことの
責任を負うべきだと思います｡
♬～
いやー｡
あれには 参ったよな｡
お姉ちゃんと
付き合ってるんでしょって｡
とんでもない 勘違いですよね｡
ああ｡ 大人びてるようでも
まだ 中学生なんだよな｡
大丈夫ですかね？
フッ｡
ああ｡ 大丈夫さ｡ 頼もしい
姉ちゃんが 付いてっからな｡
ですね｡
(志田･大輔)ハハハ｡
ああ｡ おい｡ あら｡
何だ｡ ねえじゃねえかよ｡
俺 買ってくるわ｡
あっ｡ 僕は もう 大丈夫です｡
うん｡ そうか？
じゃあ そろそろ 寝るか｡
僕も 帰ります｡
ああ｡
これ 片付けときますから｡
おう｡ 悪いね 悪いね｡
悪いね ディートリヒ｡
あれ？
栞子は 何やってんだよ？
あっ｡ 探し物があるって
言ってましたけど｡
あっ｡ どうぞ｡
休んでください｡
おう｡ じゃあ あしたな｡
お疲れさまでした｡
ああ｡ よいしょっと｡
あっ｡
見つかりましたか？ 探し物｡
あの｡ 私 五浦さんに
謝らなきゃいけないことが｡
何ですか？
あっ｡
えっ？
篠川さんの
感想文だったんですね｡
すみません｡
どうして➡
言ってくんなかったんですか？
それは 皆さんの反応が｡
《中学生で これじゃ
さきざき どんな大人になるか➡
周りに 心配されても
無理ないよね》
《まあ そうかもしれないですね》
それで
言いだしにくくなってしまって｡
すいません｡ あれは
深く考えずに 同意しただけで｡
ああ｡ いえいえ｡
いいんです｡
この感想文を 書いたときも
問題視する 先生がいたんです｡
こんな感想を書く 子供は
心配だって｡
普通は そう思いますよね｡
誰でも｡
いいんじゃないんですか｡
えっ？
まあ これを 小学生が書いたと
思うと 確かに驚きですけど｡
別に 僕は
悪いことだと 思いませんよ｡
それより 完全版を読んだ
感想が 気になりますね｡
やっぱり 終わり方が違うと
感想も 変わるもんなんですか？
ええ｡
それは もちろん｡
よかったら
聞かせてもらってもいいですか？
また 長くなりますけど｡
フフフフ｡
お願いします｡
♬～
完全版の最後には 回復した
アレックスが 出てくるんです｡
そのアレックスが 18歳になって
今までの悪事を やめて➡
結婚しようと 考えるんです｡
映画しか 知らない人にとって➡
その終わりは 意外なものなのでは
ないでしょうか？
といっても➡
アレックスが いい人になったと
いうわけではありません…｡
♬～
結構 降ってますよ｡
僕が 代わりに行きましょうか？
ああ｡ 大丈夫です｡
昔からの 常連さんで
本を届ける ついでに➡
文学論を語るのを
楽しみにしてらっしゃるんです｡
ああ｡
それは 僕じゃ 無理ですね｡
じゃあ 気を付けて｡
はい｡
いってらっしゃい｡
いってきます｡
♬～
≪(足音)