(栞子)＜作者の 自筆メッセージが
入った 本というのは➡
フｧンにとっては 何物にも替え難い
価値を持っているものです＞
＜それを 手に入れるためなら
誰かを傷つけても 構わない＞
＜そう考える人間が いたとしても
不思議ではありません＞
＜でも もし
自分のつづった 言葉が➡
そこに込めた思いとは 裏腹に➡
後の世で 争いを招く要因に
なっていると 作者が知ったら➡
果たして
どう思うでしょうか？＞
≪(足音)
♬～
(救急車のサイレン)
(大輔)大丈夫ですか？
階段から 落ちたって➡
志田さんから 聞いて｡
(栞子)あっ｡ はい｡
(栞子)雨で
足を滑らせてしまって｡
でも 検査の結果
足首の骨折だけで➡
他は 異常ないそうです｡
(大輔)そうですか｡ ハァー｡
あれ？
(藤波)どうも｡
(大輔)何で 藤波さんが？
(文也)救急車を
呼んでくれたんだよ｡
(大輔)えっ？
通り掛かったの｡ たまたまね｡
(志田)いやー｡ よかったよ｡
あそこは 人通りも少ねえし➡
下手したら 朝まで
放置されかねねえからな｡
ホント
ありがとうございました｡
(文也)入院の手続き
してきましょうか｡
(志田)よし｡ 行こうか｡
ああ おい｡➡
しばらく 付いててやってくれよ｡
(大輔)あっ はい｡
(志田)藤波さん｡
そろそろ 帰りましょ｡ ねっ？➡
ああ｡ 頼むぞ｡
(大輔)はい｡
(志田)藤波さん｡
お店も あるでしょ｡ 帰りましょ｡
そうですね｡
では 失礼｡
ホント お騒がせして
申し訳ありませんでした｡
いえいえ｡ お大事に｡
(大輔)フゥ｡
(大輔)ああ｡ あっつい｡
どうぞ｡
(大輔)あっ｡
ありがとうございます｡
すいませんでした｡
えっ？
僕が あのとき 代わりに
行っていれば…｡
《僕が代わりに行きましょうか？》
《ああ｡ 大丈夫です》
《じゃあ 気を付けて》
ああ いえ｡ そんな｡
気にしないでください｡
ジュースでも 買ってきますね｡
五浦さん｡
はい｡
お話ししておきたいことが
あります｡
何ですか？
♬～
これで その中にある
金庫を 開けてください｡
あっ｡
♬～
突き落とされたんです｡
私 本当は
階段から 突き落とされたんです｡
その本を 狙っている男に｡
♬～
突き落とされたって｡
一瞬の出来事だったので➡
相手の顔は 見ていません｡
名前も 素性も知りません｡
ただ 半年ほど前から➡
『晩年』を どうしても
譲ってほしいという メールが➡
しつこく 送られてきていて｡
内容が だんだん
脅迫めいてきたので➡
警戒はしていたんです｡
脅迫って｡
そんなに
価値のある本なんですか？
『晩年』は 太宰 治の
処女作品集です｡
これは 昭和 11年に➡
砂子屋書房から
刊行された 初版本です｡
乱丁本ってやつですか？
いいえ｡ アンカットです｡
アンカット？
普通 本というのは こんなふうに
袋とじで 製本されて➡
後から 小口を
奇麗に 切り揃えるんです｡
アンカットというのは➡
切り揃えられずに
出版された本のことです｡
昔は この状態で
出版されることが➡
多かったんですよ｡
どうやって 読むんですか？
ペーパーナイフで 開きながら
読んでいくんです｡
ってことは
この本は まだ➡
誰にも
読まれてないってことですか？
はい｡
これ 本物ですか？
ええ｡
『晩年』は 太宰が 27歳のときに
刊行されました｡
それまで 書きためた短編を
収録したものですが➡
その中に 『晩年』という題名は
ありません｡
じゃあ 何で 『晩年』なんですか？
遺書のつもりだったと
太宰自身が 書き残しています｡
『晩年』の初版は 500冊しか
印刷されませんでした｡
ページが アンカットのまま➡
帯付きで
署名まで入っている 美本は➡
もう この１冊以外
存在しないかもしれません｡
もし 店に出すとしたら➡
少なくとも 300万以上の値を
付けると 思います｡
300万？
でも｡
私にとっての この本の価値は
値段とは 関係ありません｡
この 見返しに書かれた
太宰の言葉の方が 大事なんです｡
きっと 知り合いを励ますつもりで
一文を添えて 送ったんでしょう｡
同じ文章が書かれた 署名本は
他にも 見つかっています｡
｢罪ノ子｣という 言い回しにも➡
思い入れが
あったのかもしれません｡
『鷗』という短編にも
出てきますから｡
｢罪ノ子｣
みんな 悪人ってことですか？
必ずしも そうではなくて➡
｢生きている者は 誰でも
業が深い｣という意味に➡
私は 解釈しています｡
とても 好きな言葉です｡
業ですか｡
そもそも 『晩年』は
売り物ではないんです｡
うちの祖父が 知人から
譲り受けたもので➡
代々 店と一緒に
受け継がれてきた➡
個人的な コレクションです｡
そうなんですか｡
祖父や 父は 時々 お客さまに
本を見せていたようですが➡
私は ずっと➡
人目に触れるところに
出したことは ありませんでした｡
一度だけの 例外を除いては｡
去年 長谷にある文学館で➡
太宰の回顧展が
開かれたんですけど➡
その際に 『晩年』を
展示させてほしいと 依頼されて➡
お貸しすることに したんです｡
うちから 貸したということは➡
伏せて
展示してもらったんですが➡
気が付いたら 情報が ネットに
流れてしまってました｡
おそらく 祖父か 父が
本を見せていた 常連客の誰かが➡
気付かれたんでしょう｡ そして
最初のメールが 届いたんです｡
具体的な金額を 提示してくれと
言ってきたり➡
自分が どれだけ あの本を
必要としているか➡
長々と 説明してきたり｡
毎日 毎日 何十通も
絶え間なく 送られてきたんです｡
文也君や 志田さんには？
心配を かけたくなかったので｡
そんな｡
それに もう しばらく
メールは 来ていなかったんです｡
去年の 11月ごろ
ぷつっと 途絶えて それっきりで｡
だから さすがに諦めたのかなって
そう思ってたんですけど｡
その後も 何となく 誰かに
見られているような気がしたり➡
後をつけられているような気が
することも 時々 ありました｡
あれは
錯覚じゃなかったんですね｡
っていうか そんなことより➡
早く 警察に知らせた方が
いいですよ｡
何で そんなに
落ち着いてるんですか？
命を狙われてるかも
しれないんですよ｡
いえ｡ これは 単なる➡
脅しだと思います｡
脅し？
自分が 本気だということを
伝えるための 警告でしょう｡
あの男の狙いは 『晩年』です｡
私を殺しても
本は 手に入りません｡
でも 五浦さんには
伝えておくべきだと思って｡
今後 どうしたらいいのか➡
もう少し 落ち着いて
考えたいんです｡
それまでは
文也にも 志田さんにも➡
このことは
秘密にしていてください｡
どうか お願いします｡
病院で ちゃんと
お礼が言えなくて｡
ホントに
ありがとうございました｡
別に｡ 当たり前のこと
しただけですけど｡
(奈津実)全治 １カ月って
大変だね｡
(亜弥)階段で 転んじゃうなんて
かわいそう｡
(藤波)ホントに
ただ 転んだだけなの？
えっ？
また 何か 事件でも➡
起きてるんじゃないの？
隠さないで 教えてよ｡
いや｡ そんなわけないでしょう｡
考え過ぎですよ｡
(藤波)いつ 退院するの？
えっ？
ああ｡ ２週間後です｡
それまで お店は どうするの？
休みます｡
僕 本のこと 何も分からないし➡
一人じゃ とても｡
(奈津実)２週間も 閉めちゃって➡
大丈夫なの？
(藤波)経営に➡
ゆとりがあるようには 見えないし
結構 まずいんじゃない？
これが きっかけで
つぶれちゃったりして｡
(亜弥)ちょっ ちょっ｡
ああ｡ 危ない 危ない｡
よしっと｡
(奈緒)どうも｡
あっ｡ 小菅さん｡
志田さんなら
さっき 出掛けましたよ｡
(奈緒)そう｡
☎
あっ｡
もしもし｡ ビブリア古書堂です｡
そうですか｡
少々 お待ちください｡
あっ｡ ありました｡ 有島 武郎の
『一房の葡萄』ですね｡
申し訳ありません｡
すぐに 発送します｡
はい｡ お待たせして
大変 申し訳ありません｡
今後とも よろしく お願いします｡
はい｡ 失礼します｡
ああ｡
(奈緒)今の クレームの電話？
ああ｡ ネットで 注文した本が
届かないみたいで｡
五浦さん 頑張ってんね｡
えっ？
栞子さんのため？
僕のことより
小菅さんは どうなんですか？
あっ｡ 私は 当分 恋とか
そういうのは いいや｡
すいません｡
あっ｡ 違う 違う｡
この間も 言ったけど➡
西野のことは
何とも思ってないから｡
ホントだって｡
そうじゃなくて ただ…｡
ああ｡
何か あったんですか？
実はさ あいつが
私を振ったってことが➡
学校で 噂になってて｡➡
私の携帯番号と メアドを
勝手に 人に教えたことまで➡
いつの間にか みんなに
知れ渡ってたんだよね｡
他の子にも 陰で
ひどいこと してたみたいで｡
私のことが きっかけで 一気に
そういうのが 広まっちゃって｡
学年中の女子に 無視されて 学校
来なくなっちゃったんだよね｡
でも 不思議なんだ｡
あのときのこと
誰にも話してないのに｡
五浦さん どっかで話した？
いいえ｡ 話してませんよ｡
だよね｡
≪(戸の開閉音)
♬～
何だ｡ 藤波さんですか｡
(藤波)寒い｡
冬は もう こりごり｡
何ですか？ これ｡
(藤波)ああ｡➡
差し入れ｡
よかったら どうぞ｡➡
その後 店主の具合は どう？
もしかして
心配して 来てくれたんですか？
ああ｡
ホントに ただ 転んだだけなの？
はっ？
(藤波)実は
何か あったんじゃないの？
ハァー｡
藤波さん｡
何？
小菅さんの クラスメートの
男の子の話なんですけど｡
(藤波)ああ 西野？
あいつ 嫌なやつだよねぇ｡
聞いてたんですか｡
(藤波)聞こえちゃったのよ｡
誰かに 話しました？
お店に来た 女子高生に話した｡
話してる｡
ああ｡
…ような 話さなかったような？
小菅さん｡ ごめんなさい｡
いいよ 別に｡ 別に
隠そうとしてたわけじゃないし｡
(藤波)そうだよね｡
聞かれたくなかったら➡
人がいない場所で 話しなさい｡
それじゃ また 来るから｡
頑張れ｡
ちょっ｡ いや｡
ったく｡
≪(藤波)ちょっと｡
何やってんの？➡
あっ！ 待ちなさい！
≪(駆ける足音)
どうしたんですか？
(藤波)今 変な男が そこに｡➡
声 掛けたら
逃げていっちゃったのよ｡
どんな男でした？
(藤波)えっ？➡
よく 顔は見えなかったけど｡
(奈緒)五浦さん｡
(奈緒)これって｡
ガソリン？
(藤波･奈緒)はあ？ えっ？
あっ｡
はっ!?
放火？
はい｡
幸い 未遂で済んだんですが｡
ガソリンを掛けられた➡
本が 売り物に
ならなくなっちゃいました｡
すいません｡
ああ｡
もしかして あの男ですかね？
篠川さん｡
はい｡
『晩年』 売っちゃった方が
いいんじゃないんでしょうか？
えっ？
手元に あの本を置いていたら➡
何をされるか 分かりませんよ｡
たとえ 脅しだとしても➡
たかが 本のために
人を傷つけるなんて➡
まともな人間が
することじゃないです｡
あの本は 売りません｡
何があっても 絶対に｡
篠川さん｡
よく考えてください｡
もし 取り返しのつかないこと…｡
いいえ｡ いいえ｡
あの本を手放すぐらいなら
殺された方が ましです｡
そう思ってしまう 私も➡
きっと
まともじゃないんでしょうね｡
♬～
すいません｡
そんな お願いをしてしまって｡
(笠井)構いませんよ｡ 大した
お役には立てないですけど｡
いや｡ とんでもないです｡
通販の対応をしてもらえるだけで
すごく 助かります｡
(笠井)通販のことなら
任してください｡
笠井堂って
ネットショップなんですよね？
(笠井)はい｡
古書も 扱ってるんですか？
(笠井)いや｡
中古のゲームと ＣＤ専門です｡➡
だから 同じ せどり屋でも➡
志田さんとは 欲しいものが
バッティングしないんですよ｡➡
それに 志田さんは パソコンが
まるっきりでしょう？➡
でも その代わり
長年の経験で培った➡
勘と 幅広い人脈を持ってる｡➡
お互い 足りないものを
補い合える いい関係なんですよ｡
なるほど｡
志田さんとは 長いんですか？
(笠井)いや｡
まだ ３カ月くらいですかね｡
ふーん｡
(ファクスの作動音)
あっ｡
『完本』
漢字ばっかだな これ｡
笠井さん｡
これって 読めますか？
｢完本 蔦葛木曽棧｣？
あっ｡ さあ｡
ああ｡
『完本 蔦葛木曽棧』
この 国枝 史郎が 大正時代に
発表した 伝奇小説の名作だよ｡
在庫 あったんですね｡
何のために 店 開けてんだかよ？
すいません｡ いつも 志田さんが
探してる本を 見つけたら➡
買い付けてるだけで 僕も
古書の知識は 全然 ないんです｡
あっ いや｡ とんでもない｡
笠井さんが➡
謝ることじゃないですから｡
あっ｡ それと
これ 今日のお礼です｡
あっ｡ いいですよ｡
お金なんて いりません｡
いや｡
そういうわけにはいきません｡
受け取ってください｡
あっ｡
じゃあ あの｡ 頂きます｡
あっ｡ お手数ですが 領収書だけ
書いてもらっていいですか？
今 取ってきますから｡
ああ｡ 領収書なら 持ってますよ｡
ああ｡ すいません｡
おい｡ お前 男爵だったのか？
男爵？
梶山 季之の
『せどり男爵数奇譚』って➡
小説 知ってっか？
ハァ｡ 知るわけねえか｡
その小説が どうしたんですか？
主人公の名前が
笠井 菊哉ってんだよ｡
えっ？ 同姓同名ですか？
へえー｡ そうなんですか？
偶然ですね｡
おい｡
もしかして 親が 本から取って
付けたんじゃねえのか？
ああ｡ どうだろう？
聞いたことないな｡
確かな どっかの段ボールに
入ってたはずだ｡
探しといてやるか？
あっ｡ うーん｡ いいです｡
どうせ 読まないんで｡
何だよ｡
張り合いのねえやつだな｡ おい｡
すいません｡
≪(足音)
≪(看護師)横山さん｡
向き 変えましょうか？
(亜弥)あの｡ お店が
放火されそうになったって➡
本当ですか？
あれ？
(亜弥)藤波さんから
聞いたんです｡ 大丈夫ですか？
ああ｡
(奈津実)藤波さんって
その手の話 大好きだよね｡➡
また タイミング よく
居合わせちゃうんだから➡
鼻が利くっていうか
大したもんだわ｡ あれ？
(奈津実)私 何か
変なこと 言っちゃった？
いや｡
《何で 藤波さんが？》
《救急車を
呼んでくれたんだよ》
(藤波)《通り掛かったの｡
たまたまね》➡
《今 変な男が そこに》
♬～
何？
藤波さん｡
本当に 顔を見なかったんですか？
(藤波)はっ？
放火犯です｡
ああ｡ 見てないよ｡
走っていったところは➡
見たんですよね？
ええ｡ まあ｡
身長は どのぐらいでした？
普通｡
体格は？
年は 幾つくらいでした？
どっちの方向に
走っていきましたか？
ちょっ｡ ちょっと 待ってよ｡
とっさのことだし そこまで
ちゃんと 見てないって｡
篠川さんが 倒れてるのを
見つけたときは➡
どこに
行くところだったんですか？
(藤波)何で そんなこと 聞くの？
いえ｡ ただ 聞いただけです｡
(藤波)どこで 何しようと
私の勝手でしょ｡
いいじゃないですか 別に｡
教えてくれたって｡
それとも 何か➡
言えないことでも
してたんですか？
教えない｡
何で？
プライバシーって
言葉 知らないの？ 大輔君｡
そういうこと 聞かれるの
嫌いなんだよ 私！
(藤波)コマツナ 買ってくる｡
(亜弥)えっ？
♬～
≪五浦です｡
あっ｡ どうぞ｡
どうも｡
買い取り希望の本
持ってきましたよ｡
ああ｡ じゃあ
こちらに 置いてください｡
ああ｡ はい｡
あと 伝票類です｡
ありがとうございます｡
その後 特に
変わったことはありませんか？
えっ？
ええ｡
ちょっと 怪しいなって
思ってる人がいるんですけど｡
誰ですか？
藤波さんです｡
藤波さん？ どうしてですか？
いや｡ 都合のいいときに
居合わせ過ぎっていうか｡
篠川さんの一件では
第一発見者ってことに➡
なるわけだし 放火犯を見たのも
藤波さんだけだし｡
確証は 何もないんですけど｡
やっぱり 警察に任せましょう｡
えっ？
篠川さんが 怖いのは
分かります｡
警察が捜査してくれても すぐに
犯人が捕まるとは 限りません｡
でも このままじゃ
危険過ぎますよ｡
大丈夫です｡
僕が ついてますから｡
五浦さん｡
はい｡
お願いしたいことが あります｡
♬～
《あの男を
お店に おびき寄せたいんです》
《おびき寄せる？》
《はい》
《協力してもらえませんか？》
《どういうことですか？》
《あの男の執念は
並大抵のものではありません》
《このまま 諦めるとは
とうてい 思えない》
《ええ》
《でも 警察が捜査するにしても➡
あまりにも 情報が
少な過ぎると思うんです》
《だから まずは あの男が
お店に現れるように しむけて➡
正体を探りたいんです》
《でも どうやって？》
《これに 350万の値を付けて
店のｶﾞﾗｽｹｰｽに 飾ってください》
《350万？》
《私は 『晩年』の極美本が
入荷したという 情報を➡
ホームページに 告知します》
《自分が狙っている本が
売りに出たと 知ったら➡
あの男は 状況確認をするために
店を訪れるでしょう》
《そんなことして
強引に とっていかれたら》
《大丈夫です｡
これは レプリカですから》
《昭和 49年に ほるぷ社から出た
復刻版です》
《本物じゃなくても
欲しがる人って いるんですか？》
《初版と同じ形で
読んでみたいという ファンは➡
結構 いますよ｡
この復刻版は➡
よくできていますし
何度も 重版されています》
《原本を持っている私でも 何冊か
買ってしまったくらいです》
《はあ》
《もし 『晩年』を買いたいという
お客が現れたら 入院中の店主に➡
電話で 了承を取ると 嘘をついて
警察に通報してください》
《それで もし
犯人じゃなかったら？》
《あの男は 他の誰かに
本を買われてしまうのを 恐れて➡
すぐに 行動に出るはずです》
《おそらく １日 ２日のうちに
事が起こると思います》
《じゃあ 電話で
問い合わせてきたら？》
《何も分からないふりをして
｢店主の指示で 本を出した｣》
《｢通販は
受け付けていない｣とだけ➡
言ってください｡ そうすれば
彼は 店に来るしかありません》
《うーん》
《すみません｡ こんなことに
巻き込んでしまって》
《あっ いや》
《でも 五浦さんしか
頼れる人がいないんです》
《お願いします》
♬～
≪(戸の開閉音)
(男性)あのう｡
(男性)東経新聞なんですけど
先月分の 集金に来ました｡
あっ｡ 新聞｡
(男性)ええ｡
ハァー｡
さやかちゃん｡
抹茶クリームあん蜜 ２つ｡
(さやか)出前ですか？
そう｡ ビブリア古書堂にね｡
(文也)よいしょっと｡
こっちが 短編で 長編｡
(文也)よろしく｡
はい｡
ああ｡
おかえりなさい｡
ああ｡ ただいま｡
笠井さん｡
(笠井)どうも｡
何してるんですか？
あっ｡ 均一本を
入れ替えようと思って➡
ちょっと 作業してるんです｡
(笠井)均一本って➡
あの ワゴンに入ってるやつ？
あっ はい｡
定期的に テーマを決めて
商品を入れ替えるんです｡
(笠井)へえー｡
今回は 『晩年』に ちなんで➡
短編集を集めようと思って
それで より分けてるんですよ｡
(文也)五浦さん｡ これ 短編｡
はい｡
おい｡ 『晩年』の初版
売っちまうなんて➡
俺は 聞いてなかったぞ｡
男爵から➡
ホームページで 見たって
言われて 驚いたよ｡
(文也)男爵？
こいつの あだ名｡
あっ｡ これですね？
お前 本に 興味なんか
なかったんじゃねえのかよ？
(笠井)350万もする 本なんて
見たことありませんからね｡
本好きじゃなくたって
気になりますよ｡
まあな｡ ちょっとや そっとじゃ
お目にかかれる 代物じゃねえぞ｡
ヘッ｡ あっ？
おい｡ ちょっと｡
何だ？ こりゃ｡
復刻版じゃねえか！
ああ｡
やっぱり 分かりますよね｡
当たり前だろ！
紙が 新し過ぎんだ！
こんなのな 見るやつが見りゃ
一発で 分かるぞ｡
おい｡ まさか 復刻版 この値段で
売る気じゃねえだろうな？
ああ｡ まさか｡
あっ その｡ 安全のために
本物は 展示してないんですよ｡
で 代わりに
これを置いてあるだけで｡
はあ？ 何で そんな
回りくどいことすんだよ？
(笠井)へえー｡ 僕には
本物っぽく 見えるけどなぁ｡➡
本物は どこに
保管してあるんですか？
ああ｡ 病院にいる
篠川さんが 持ってます｡
病院に 置いてあんのかよ？ お前
そっちの方が 不用心じゃねえかよ？
金庫の中に 入ってますから｡
何で そんな
訳の分かんねえことすんだよ？
おい｡ やっぱ 栞子
頭 打ったんじゃねえのか？
あっ｡ 文也君｡
早く やっちゃいましょうか｡
(文也)そうだね｡
(笠井)それじゃ 僕は 失礼して｡
あっ｡
これ 志田さんが言ってた
本じゃないですか？
あっ？ おお｡
それそれ｡ これだよ｡
(文也)何？
主人公が➡
笠井さんと 同姓同名なんですよ｡
(文也)それで 男爵か｡
そう｡
へえー｡
買ってくか？ 100万でいいぞ｡
フッ｡ 遠慮しときます｡
フフフ｡
100万は ないんじゃ？
おっ｡ 分かるようになってきたな｡
(文也)何か 臭くない？
えっ？
(文也)焦げ臭くない？
まさか!? あっ｡
えっ？
うわっ！ 何だ？ これ｡
あちっ｡
うわっ！ おい｡
ヤバい ヤバい ヤバい｡
文也｡ 消火器 持ってこい｡
消火器｡
(文也)分かった｡
あちっ｡
(せき)
(文也)五浦さん｡ 五浦さん｡
俺は 電話してきます｡
(せき)
藤波さん？
あっ｡ ちょっと｡
ちょっと 待ってください｡
藤波さん！
何？
ああー！
藤波さん｡
(藤波)いってぇ｡ どこ 見てんだよ？
(藤波)今 私のこと 呼んだ？
いや｡ あっ｡ 後で｡
(藤波)何？ 何なのよ！
(笠井)放火犯です！
(藤波)ええっ!?
待て｡
♬～
おい｡
(男性)放せよ｡
おとなしくしろ！
もう 逃げられないぞ！
(男性)ううっ｡
西野｡
(西野)重てえんだよ｡
どけよ ボケ！ くそ｡
そうですか｡ 西野さんが｡
[TEL]はい｡
｢何もかも お前らのせいだ｣
｢お前らが 俺の人生を
めちゃくちゃにしたんだ｣って➡
散々 わめき散らされました｡
でも どうして 私たちのせいだと
思ったんでしょう？
[TEL]最初は
小菅さんなんじゃないかって➡
疑ってたみたいなんですけど｡
後をつけてるうちに➡
彼女が ここに
出はいりしたのを 見たらしく➡
僕と つながっていることに
気付いたらしいんです｡
きっと 僕が 陰で
悪口を言い触らして➡
自分を陥れたと
思ったんでしょう｡
≪志田の志は こころざし｡
田んぼで｡ 肇はね…｡
篠川さんを 階段から
突き落としたのも➡
西野だと思います｡
えっ？
[TEL]いや｡ どうも
僕と 篠川さんが➡
付き合ってるって
勘違いしたらしく➡
｢お前から 女も店も 何もかも
奪ってやろうとしたんだ｣って➡
言ってたみたいで｡
完全な逆恨みですよ｡
[TEL]ずっと つけられてるような気が
したのは➡
西野のせいだったんです｡
『晩年』を狙ってた男は
脅迫メールが➡
来なくなった時点で 諦めたと
いうことになるんですよ｡
[TEL]よかったですね｡ 篠川さん｡
あっ｡ そうですね｡
[TEL]事情聴取が 終わりそうなんで
切りますね｡
[TEL]また 後で 連絡します｡
あっ はい｡
♬～
お二人とも
お時間を 取らせてしまって➡
申し訳ありませんでした｡
(笠井)しょうがないですよ｡
状況が 状況ですし｡
っていうか 私のこと 放火犯だと
思ってたよね？ 大輔君｡
それは 藤波さんの言動が
不審だったから｡
不審？ 不審って 何よ？
篠川さんを 見つけたとき➡
どこへ 行こうとしたか
隠してましたよね？
ああ｡ あのとき？
あれは 町内会の会合が
終わって 帰るところだったの｡
そんなんなら 言ってくれれば
よかったじゃないですか｡
(藤波)言わない｡
言いたくなかったから｡
もう一度 言っときますけどね｡
私が どこで 何しようと
私の勝手｡
そういうこと 聞かれたくないの！
この ピーマン！
それじゃ お気を 確かに｡
フゥー｡
今日は 何か 疲れちゃったからな｡
(文也)うん｡
もう 店 閉めてさ｡
うん｡ 紅茶でも 飲もう｡ なっ？
(文也)うん｡ そうしよう｡
(笠井)じゃあ 僕は そろそろ➡
帰りますよ｡
ありがとな｡
お疲れさまでした｡
それじゃ 気を付けて｡
(笠井)はい｡
どうぞ｡
(笠井)すいません｡
(笠井)どうしたんですか？
ああ｡ いや｡
何か 後味が悪くて｡
西野君のこと？
彼の行為は もちろん
許し難いです｡
でも そもそもの原因を
つくったのは 僕なんですよね｡
だからといって
人を突き落としたり➡
火を付けていいってことには
ならないでしょう｡
栞子さんは 運が悪ければ
命を落としてたかもしれないんだ｡
同情することないと
思いますよ｡
ああ｡ そうですね｡
元気 出してください｡
ありがとうございます｡
じゃあ｡
ああ｡
ハァー｡
短編｡
♬～
≪笠井さん！
どうしたんですか？
笠井さん｡
この本を 読んだことがないって
言いましたよね？
ええ｡
それは ホントですか？
えっ？
あのとき この本を 手にした後｡
《買ってくか？ 100万にしとくぜ》
《遠慮しときます》
中を見もしないのに
短編集の方に 置きましたよね？
どうして 読んだことがないのに
この本が➡
短編集だと 分かったんですか？
分かったも何も➡
たまたま 置いた場所が
短編集の方だったんですよ｡
そうでしょうか？
ホントは 読んだことが
あるんじゃないんですか？
どういう意味ですか？
あなたは➡
実は 古書の知識が
あるんでしょう？
笠井 菊哉という 名前も
『せどり男爵数奇譚』から 取った➡
偽名だったんだ｡
どうしたんですか？ 五浦さん｡
何を言われてるのか
さっぱり 分からないんですけど｡
篠川さんは
脅迫されているんです｡
えっ？
『晩年』の初版本を狙った
異常な男から｡
それは あなたなんでしょう？
ちょっと 待ってください｡
藤波さんの次は 僕ですか？
さっき 西野の話をしたとき
言いましたよね？
《だからって
人のこと 突き落としたり➡
火を付けていいってことには
ならないでしょう》
それが 何か？
確かに 西野は
店に 火を付けました｡
でも どうして 篠川さんを
突き落としたのも➡
西野だと 思ったんですか？
根拠はないけど｡
同時期に ２つの事件が
起きたら➡
関連性があると 思うのが
普通じゃないですか？
そうかもしれませんね｡
でも それは➡
事件が起きていることを
知っていたらの話です｡
篠川さんは 階段から
足を滑らせて 転落した｡
志田さんも 文也君も 藤波さんも
みんな そう思ってます｡
誰かに 突き落とされたという
事実を知ってるのは➡
篠川さんと 僕と➡
犯人だけなんですよ｡
♬～
笠井さん｡
あなたが 犯人なんですね？
♬～
なるほどねぇ｡
君も あの女に影響されて
名探偵になったわけだ｡
えっ？
あっ｡
うわっ｡ ああ｡
(せき)
(メールの着信音)
♬～
[TEL](メールの着信音)
くそ！
♬～