(栞子)＜子供のころに読んだ
絵本を もう一度 読みたい＞
＜そう思って 絵本を探す人は
少なくないかもしれません＞
＜記憶の糸を 手繰り寄せ➡
その絵本と
また 出合いたいと思うのは➡
どんなときでしょうか？＞
＜そして その思いは
なぜ 生まれたのでしょう？＞
(大輔)写真集専門の
古書店ですか｡
(栞子)ええ｡ こちらは
ギャラリーも 併設しています｡
(大輔)すいません｡
休みの日に 付き合ってもらって｡
(栞子)いえ｡ 古書店巡りは
いつものことですし➡
ここは 一度 来てみたかった
お店ですから｡
(大輔)取材ですかね？
(栞子)そうみたいですね｡
(奈緒)古書店巡り？
(文也)五浦さんの勉強のために➡
定休日ごと いろんな古書店に
行くんだって｡
(奈緒)何？ それ｡
要は デートじゃん｡
(文也)じゃあ
俺たちも どっか行く？
(奈緒)あっ｡
あんた 何 言ってんの？
(文也)バーカ｡
何 動揺してんだよ？
(奈緒)軽々しく
そんなこと 言わないでよ｡
(文也)冗談に決まってんじゃん｡
バカじゃないの？
(奈緒)バカは そっちでしょ｡
(志田)あれ!?➡
お前ら 意外に
お似合いなんじゃねえの？
(奈緒･文也)はあ!? ない｡
ないよ｡ 絶対に ない｡
≪(晶穂)写真 お好きなんですか？
(晶穂)いきなり ごめんなさい｡
(栞子)いえ｡
(大輔)篠川さん｡
この写真｡
(大輔)晶穂｡
久しぶり｡ 元気だった？
(晶穂)大輔が 古書店？
ああ｡
(晶穂)本恐怖症の 大輔が？
お前 何で ここにいんだよ？
東京で カメラマン
やってんじゃないの？
(晶穂)２週間だけ 鎌倉で
写真展 やってるの｡
あの写真も 晶穂が撮ったのか？
(晶穂)うん｡
(野上)晶穂｡ ちょっと出るから｡
よろしく｡
(晶穂)はい｡
誰？
(晶穂)野上さん｡
一緒に 写真展 やってるの｡➡
今 業界で 一番
注目されてる写真家｡➡
もうすぐ ベルリンに
拠点を移すんだけどね｡
ふーん｡
あっ｡ ごめんなさい｡
高坂 晶穂です｡
大輔の 高校の同級生｡
(栞子)ビブリア古書堂の
篠川です｡
古書堂!?
今 働いてる店の店長さん｡
(晶穂)じゃあ どんな本にも
詳しいの？
(栞子)一とおりは｡
(晶穂)じゃあ 今度 お店➡
行ってもいいかな？
えっ!?
(晶穂)お願いがあるの｡
タヌキの絵本 探してくれない？
♬～
(晶穂)忙しいのに ごめんね｡
これ｡ もし よかったら｡➡
初めて出した 写真集なの｡
ありがとうございます｡
コーヒー どうぞ｡
ありがと｡
それでね 絵本のことなんだけど｡
題名は？
覚えてない｡
はっ？ 何だよ｡
とっても 好きだった本なの｡
すごく よかったっていう
印象だけが 心に残ってて｡
作者や 出版社は？
全然 思い出せなくて｡
そりゃ いくら何でも
無理でしょう｡
でも どうしても探したいの｡
外国が 舞台なのと➡
作者の名前が 片仮名って
いうのだけは 覚えてるんだけど｡
やっぱり 難しい？
とにかく 思い出せるかぎり
内容を 教えてもらえますか？
えっと｡ 動物が 色々
出てくるんだけど｡➡
一番 覚えてるのは この子犬｡➡
生まれたころは 飼い主に
かわいがられてたのに➡
少し 大きくなったからって
捨てられちゃって｡➡
だけど ライオンと
友達になるんだよね｡
ずいぶん 体格が違わないか？
(晶穂)そうそう｡ だから
ライオンは 最初 迷うんだけど➡
結局 子犬と友達になるの｡
じゃあ その子犬と ライオンが
主人公ってことか｡
ううん｡ 主人公は タヌキ｡
はあ？
タヌキですか？
うん｡
外国の絵本に 出てきますかね？
タヌキ｡
日本では 古来から
物語に登場する 動物ですが➡
生息しているのは
主に 東アジアで➡
ヨーロッパでは
あまり 知られていません｡
こんな感じ｡
かなり 似てると思うんだけど｡
おお｡ タヌキだな｡
タヌキですね｡
タヌキでしょう｡
それで そのタヌキが
何をする お話なんですか？
確か 家を建てようとして➡
子犬や ライオンのような
寂しい子たちが 集まれる家｡➡
大きなトラックで
れんがを たくさん 運んできて➡
みんなで 力を合わせて つくるの｡
そのタヌキとか 動物たちで？
(晶穂)あと 人間も｡
人間まで!?
(晶穂)動物園も 出てきたような｡
何だ？ それ｡
仕方ないじゃん｡
それしか 覚えてないんだから｡
どうかな？ 分かりそう？
知っている話のような気がします｡
ホント!?
でも 思い出せません｡
ああー｡
お時間を頂いても
よろしいですか？
何か 思い出せるかもしれません｡
お願いします｡
何か 巻き込んじゃって
すいません｡
えっ？
昔から 強引なんですよ｡
他人の気持ちを
考えないっていうか｡
(奈津実)失礼します｡
晶穂と会ったんだって？
えっ？ ああ｡
(奈津実)で どうだったの？
(奈津実)元カノとの再会は｡
バッ！
(さやか･亜弥)元カノ!?
(亜弥)どんな人なんですか？
(奈津実)よく言えば 積極的｡
悪く言えば 強引｡
(さやか)どうして
別れたんですか？
(奈津実)擦れ違いっていうの？
高校を 卒業して➡
彼女は カメラマンを目指して
上京｡ 大輔は 地元に残って｡
えっ？ 何やってたっけ？
言うなよ｡
(亜弥)自然消滅｡
(さやか)ああ｡ ありがち｡
いや｡ ありがちって｡
ハァー｡
≪(藤波)何か 変だよ｡
その 元カノ｡
何がですか？
(藤波)元カレに再会して➡
いきなり 仕事 頼む？
それは｡ 強引なやつですから｡
(藤波)それだけ？
それだけでしょう｡
(藤波)愚か者｡
はっ？
(藤波)想像してみてください｡
しませんよ｡
いいから！
(藤波)あなたは 元カレに
再会しました｡➡
彼は 古書店で働いています｡➡
あなたは 題名も作者も分からない
絵本を探してと➡
頼みます｡
それは なぜですか？
(さやか)《本当に その本が
読みたかったから》
(藤波)違う！
(亜弥)《別れたとき➡
ムカついたから 困らせたかった》
(藤波)ブーッ｡ 全然 違う｡
何なんですか？
正解は 大輔君と
よりを戻したかったから｡
はあ？
(藤波)古書店の男と➡
関わりを 持ちたければ
無理難題 言って➡
本を探してもらうのが
一番じゃない？
そんなわけ ないでしょ｡
(藤波)じゃあ その本 すぐ
見つかりそうなの？
それは｡
そんな本 ホントは➡
存在しないんだよ｡
でっち上げだよ その元カノの｡
まさか｡
(志田)で 見つかりそうなのか？
難しいんじゃないんですか？
(志田)何だよ｡ お前らしくねえな｡
えっ？
(志田)やけに
そっけねえじゃねえか｡
いつもなら 張り切って 探すのに｡
そうですか？
高校 卒業した後 突然
連絡が 取れなくなったんです｡
ああ？
カメラの勉強をするために➡
東京に行ったと
しばらくたって 知りました｡
２年間も 付き合ってたのに➡
肝心なこと 何も
相談してくれなかったんですよ｡
こっちが どれだけ
心配するかなんて お構いなし｡
自分のことしか
考えてないんですよ｡
≪(戸の開閉音)
こんにちは｡
ああ｡
どうぞ｡
どうも ありがとう｡
はいはい｡ できた できた｡
うまくいったよ｡
おおー｡ おいしそうですね｡
ああ｡
よかったら どうぞ｡
どうも｡
私は 大丈夫です｡
ああ｡ 何だ｡ お嫌いですか｡
すみません｡
はっきり おっしゃった｡
あっ｡ 今日 来たのは
他に 思い出したことがあって｡
何でしょう？
サイ｡
サイ!?
(晶穂)サイが 街じゅうを
走り回るの｡
また 動物 増えた｡
(晶穂)あと ワニも出てきたかも｡
はあ？
もう一つ｡ 成績の悪い男の子も
出てきたと思う｡
どうでしょうか？
やっぱり 思い付きません｡
駄目か｡
諦めた方が いいんじゃないか？
えっ？
もう 手掛かり ないんだろ？
あるとしたら あそこかな？
えっ？
実家｡
まだ 探してなかったのかよ？
親と あんまり
うまく いってなくてさ｡
できるなら
顔 合わせたくないんだよね｡
実は 昨日 実家から
電話 かかってきたの｡
えっ？
突然 何かと思ったら➡
実家にある 私の荷物
全部 処分するって｡
(晶穂)《ちょっと 待ってよ｡
勝手なこと 言わないで》
(ミズエ)《どうしようと
こっちの勝手でしょ》➡
《嫌なら 取りに いらっしゃい》
《ちょっと 待って…》
(晶穂)もう とにかく 一方的でさ
頭にきちゃった｡
その荷物ん中に 絵本があると？
もしかしたら｡
どうすんだよ？
できれば 会いたくない｡
でも｡
一緒に来てくれない？
えっ？
実家｡ お願い！
≪(車のブレーキ音)
お待たせしました｡
ありがとう｡ 来てくれて｡
いたの？
篠川さん➡
一人ってわけには
いかないだろう｡
じゃあ 行こうか｡
ぼろぼろ｡
えっ？
この小屋｡ 小学生のころ
ここで 犬を飼ってたの｡
そうなんだ｡
河原に捨てられてるの➡
私が拾ってきて
無理やり 飼い始めたの｡
親には 嫌みばっかり
言われたけどね｡
よく吠えるし バカな犬だって｡
この小屋 私が 家を出てってから
ほったらかしなんだよ｡
なか…｡ ｢なかよしの家｣？
この小屋の名前｡
小屋に 名前 付けるか？ 普通｡
いいでしょ 別に｡
あっ｡
えっ？
｢なかよしの家｣って
その絵本に 出てきたの｡➡
タヌキたちが 家をつくるって
言ったでしょ｡➡
その名前が ｢なかよしの家｣
｢なかよしの家｣
どうぞ｡
≪(足音)
(ミズエ)珍しい｡
(晶穂)えっ？
(ミズエ)あなたが
時間どおり 来るなんて｡
(ミズエ)カメラマンって
ずいぶん くたびれてるのね｡➡
見るからに 栄養不足の顔だわ｡
こちらは？
(晶穂)北鎌倉の 古書店の
篠川さんと 五浦さんです｡
(ミズエ)何だか 知らないけど｡
どうぞ｡
(晶穂)どうぞ｡
違うみたいだな｡
(晶穂)ここも 駄目か｡➡
ああ｡ ちょっと 休憩しよっか｡
うん｡
ハァー｡
≪(ミズエ)終わった？
(晶穂)まだ｡
(ミズエ)あなた ホントに
気が利かないわね｡➡
お客さんが 来てるのに｡➡
こんなに 散らかして
いったい 何 捜してるの？
あの｡ 絵本です｡
(ミズエ)絵本？
タヌキや ワニや 子犬が出てきて
皆で 家をつくる お話です｡
晶穂さんが 子供のころに
好きだった 絵本です｡
何か 覚えていませんか？
(ミズエ)そんな昔のこと
覚えてませんよ｡➡
で あなた方
古本屋さんだったわよね？
はい｡
(ミズエ)ちょうど よかった｡➡
幾つか うちの本
持ってってくださらない？
えっ？
すごい コレクションですね｡
(ミズエ)ああ｡➡
亡くなった 主人のです｡
あっ あの｡ 今日は
引き取りは できるんですが➡
買い取り料は 後で
お支払いになってしまうんですが｡
(ミズエ)構いません｡
(ミズエ)あっ｡
この４冊は 結構です｡➡
他は お好きな本を どうぞ｡
ありがとうございます｡
じゃあ まずは
この段から 始めましょう｡
本のタイトルを 控えてください｡
はい｡
あっ｡
メモ帳 忘れちゃいました｡
ああ どうぞ｡
これ お使いになって｡
すいません｡
ありがとうございます｡
じゃあ 行きましょうか｡
(晶穂)ホントに ごめんね｡
今日は｡
いえ｡
ハァ｡
私 あの人は ホントに 駄目｡
母と娘なのにね｡
分かり合えないんだよ｡
♬～
くっ｡ ああ｡ おおー｡
これは 間違いねえぞ お前｡
何だよ？
気の抜けたような顔 しやがって｡
えっ？
話してみろよ｡
晶穂と別れたとき➡
自分勝手なやつって
彼女のこと 責めてました｡
でも
間違ってたのかもしれません｡
≪あいつは 自分の夢と
家族の間で 苦しんでたんです｡
きっと カメラマンになること➡
母親に 相当
反対されたと思います｡
でも 一人で
何とかしようとして｡
だけど ホントは➡
気付いてほしかったのかも
しれません｡
≪今も
同じような気がするんです｡
絵本を探してるだけじゃ
ないような気がして｡
(晶穂)もうすぐだね｡ 出発｡
(野上)向こうに行ったら
とにかく 勝負だな｡
(野上)絶対 成功してくる｡
(晶穂)うん｡
ねえ？
(野上)うん？
あっ｡ ううん｡
何でもない｡
(野上)カメラ 取ってくるね｡
おはようございます｡
じゃあ 行きましょうか｡
あの｡
はい｡
晶穂から 連絡がありました｡
絵本は もう
探さなくていいそうです｡
そうですか｡
でも 探したいんです｡
探してやりたいんです｡
だから 今日は
古書店巡りには 行けません｡
すいません｡
海浜図書館が いいと思います｡
この辺りでは 一番
絵本が 充実していますから｡
ありがとうございます｡
♬～
(桜井)80年代 後半にあった
絵本ですか｡
ええ｡
(桜井)再販されていれば➡
こちらに あると思いますけど｡
相当な量ですよ｡
ありがとうございます｡
ライオン｡ タヌキ｡ ワニ｡
タヌキ｡
ああ｡ ない｡
♬～
確認しました｡
ありがとうございました｡
あの！
(文也)よいしょ｡
姉ちゃん｡➡
この本って もう
査定済みだよね？
うん｡ 今 五浦さんに
支払いに 行ってもらってる｡
(文也)倉庫に しまっとくね｡
うん｡ ハァー｡
《メモ帳 忘れちゃいました》
(ミズエ)《ああ どうぞ｡
これ お使いになって》
《すいません｡
ありがとうございます》
(文也)姉ちゃん？
♬～
先日の 絵本のことなんですが
何か 思い出したことありますか？
いいえ｡
何か 少しでも➡
覚えていることがあったら
教えてもらえませんか？
晶穂さん
必死で 探してるんです｡
あそこで
犬を飼ってましたよね？
その絵本から
小屋の名前を 付けたそうです｡
｢友だちの家｣なんて｡
えっ？
小屋に 名前 付けるなんて
くだらない｡
犬にも トービクなんて
名前 付けて ホント バカよね｡
｢なかよしの家｣です｡
｢友だちの家｣じゃなくて
｢なかよしの家｣なんですよ｡
どうでも いいことです｡
｢なかよしの家｣は➡
さみしい者同士が集まる
家なんだそうです｡
失礼します｡
♬～
晶穂さんの 写真集ですか？
すてきですね｡
どうかしました？
いや｡
この写真を 撮影しているとき➡
晶穂は
どんな気持ちだったんだろうって｡
あの母親 晶穂に
何の関心も ないんですよ｡
どうでも いいって
言われました｡
｢なかよし｣だろうと
｢友だち｣だろうと｡
えっ？
あの犬小屋の名前です｡
｢友だちの家｣だと
思ってたみたいです｡
｢友だちの家｣
あいつが どんな気持ちで
小屋に 名前を付けたのか➡
考えもしないで｡
犬の名前まで バカにしてました｡
トービク｡
えっ？
犬の名前は➡
トービクじゃないですか？
(ミズエ)《犬にも トービクなんて
名前 付けて ホント バカよね》
何で 分かるんですか？
五浦さん｡
晶穂さんに 連絡してください｡
あした 来ていただけるように｡
絵本が 分かりました｡
(晶穂)本 見つかったんだって？
はい｡
えっ？
これ ＤＶＤですけど｡
はい｡
あれ？
でも これ 何か
見たこと ありますよ｡
『チェブラーシカ』？
晶穂さんは➡
『チェブラーシカ』の お話を
ご存じですか？
あっ｡
ちゃんとは 知らないかも｡
チェブラーシカは
正体不明の動物です｡
外国からの 荷物に紛れて
やって来ました｡
座らせても すぐに
倒れてしまうので ロシア語で➡
ばったり倒れ屋さんという
意味の➡
チェブラーシカと
呼ばれるようになります｡
飼ってくれる人がいなくて
独りぼっちの チェブラーシカは➡
少しずつ 友達を増やします｡
そんな中で 捨てられて
泣いている子犬➡
トービクが 登場します｡
チェブラーシカは➡
孤独な ライオンに
トービクを 紹介します｡
そして ２人が
友達になるのを 見たことで➡
独りぼっちの者同士が
集まれる➡
｢友だちの家｣を つくることを
思い付くんです｡
｢友だちの家｣？
集まってきた 仲間と一緒に➡
チェブラーシカは
｢友だちの家｣を 完成させます｡
それって 絵本の内容と？
うん｡ 似てる｡
でも キャラクターが 全然 違う｡
確かに｡ タヌキには 見えないな｡
何か 勘違いしてたのかな？
いいえ｡ そうではありません｡
えっ？
こちらは 『チェブラーシカ』
晶穂さんが 探していたのは…｡
『チェブラーシュカ』です｡
シュカ？
これが 晶穂さんの
言っていた タヌキですよね？
これだ｡
これだよ｡ 私が探してた 絵本｡
それじゃ この本が？
はい｡
『チェブラーシュカと
なかまたち』
パペットアニメーション映画
『チェブラーシカ』の 原作本です｡
でも 同じ話なのに➡
どうして これだけ
キャラクターが 違うんですか？
『ﾁｪﾌﾞﾗｰｼｭｶ』は 童話作家の
ｴﾄﾞｩｱﾙﾄﾞ･ｳｽﾍﾟﾝｽｷｰによって➡
1966年に 発表されました｡
この物語を基にした 映画が
1969年に➡
ロシア｡ 当時の ソ連で
公開されました｡
でも 監督を務めた
ロマン･カチャーノフは 新たに➡
大きな瞳と 耳を持った
ｷｬﾗｸﾀｰを つくりあげたんです｡
それが チェブラーシカ｡
そっか｡
それで 気付かなかったんだ｡
絵本と 映画の違いは➡
キャラクターデザインだけでは
ありません｡
晶穂さんが 覚えていた
エピソードを思い出してください｡
《サイが 街じゅうを
走り回るの》
《成績の悪い男の子も
出てきたと思う》
これらの エピソードは
絵本にしか 登場しないんです｡
映画には ないってことですか？
映画は 短編アニメだったので
絵本の物語を➡
省略せざるを得なかったのでは
ないでしょうか｡
なるほど｡
実は 私
絵本を 読んでいなかったんです｡
えっ？
『チェブラーシカ』の内容は
弟から 聞いただけでした｡
『チェブラーシカ』は
日本人の監督➡
中村 誠の手で リメークされ➡
2010年に 新作映画として
公開しています｡
文也君 そのときに
映画を見たんですね｡
はい｡ そして 私に
内容を話してくれました｡
でも 晶穂さんから伺った
絵本の内容は➡
映画にはない
エピソードだったので｡
それが 『ﾁｪﾌﾞﾗｰｼｶ』の話だとは
分からなかったんです｡
そういうことだったんですか｡
お待たせしてしまって
申し訳ありませんでした｡
いえ｡
♬～
見つかって よかったな｡
うん｡
どうかした？
あっ｡ ううん｡
っていうか ホントに すごいね｡
弟さんから聞いた 情報だけで
この本 見つけちゃうなんて｡
それだけでは ありません｡
えっ？
｢友だちの家｣です｡
晶穂さんの お母さまが
ご実家にある 犬小屋を➡
｢友だちの家｣と 呼んだことから
その本のことが 分かったんです｡
かつて ｢なかよしの家｣と
呼んでいた あの小屋を➡
お母さまが ｢友だちの家｣と
呼んだのは なぜでしょうか？
あっ！
映画を見たんですか？
はい｡
お母さまは 映画の➡
『チェブラーシカ』を 最近になって
ご覧になったんだと思います｡
えっ？ 最近？
でも どうして？
絵本を捜したからです｡
えっ？
《タヌキや ワニや
子犬が出てきて…》
私たちが
絵本を捜しに行ったとき➡
お母さまは この本のことを
思い出したんですが➡
言いだすことが
できませんでした｡
お母さまは 私たちが帰った後➡
必死で 家に 絵本がないか
捜されました｡
けれども 見つからず 一人で
絵本を 買いに行ったんです｡
(従業員)《本は 今
在庫がないですね》
《ああ｡ そうですか》
(従業員)《ああ｡ でも➡
ＤＶＤなら ありますよ》
(ミズエ)《ＤＶＤ？》
本は置いておらず
映画の方を 勧められました｡
それで お母さまは 映画の
『チｪブラーシカ』を ご覧になった｡
だから ｢なかよし｣より➡
｢友だち｣という
言葉の印象の方が➡
お母さまの中で
強くなってしまったんです｡
あり得ないよ｡
あの人は 私に 何の興味もないの｡
そんなこと 絶対に あり得ない｡
あの人が 絵本 探すわけないよ｡
もう 行くね｡ 本 ありがとう｡
幾らだった？
お母さまは
お母さまなりの方法で➡
晶穂さんのことを
分かろうとしていらっしゃるんです｡
お母さまから
買い取りを 依頼されたとき➡
お借りした メモ用紙を
つなぎ合わせたものです｡
ここって｡
はい｡ 晶穂さんが ギャラリーを
借りている場所です｡
お母さまは 晶穂さんの写真展に
行ったんです｡
♬～
どうして 写真展に あの人が？
小国 朔太郎｡ 『雲は流れる』
川原 達也｡
『原宿 FASHION SNAP』
有村 俊平｡ 『工業地帯』
三田村 淳｡ 『路地裏の子供』
何ですか？ それ｡
私が アシスタント時代に
参加した 写真集のタイトル｡
そのとおりです｡
そして これは➡
お母さまが お売りにならなかった
本のタイトルでもあるんです｡
えっ？
あのときは ただ
不思議に 思っただけでした｡
(ミズエ)《この４冊は 結構です｡
他は お好きな本を どうぞ》
趣味にしては
一貫性のない 写真集を➡
なぜ お売りにならないのか？
この地図を 見つけたときに
分かったんです｡
お母さまは 晶穂さんのことを
ずっと 見てきたんだと｡
そんなの 信じない｡
もう一つ
お聞きしてもいいですか？
私 ホントに 行かなきゃ｡
絵本を探していたのは➡
他に 何か 理由が
あったのではないですか？
だから
読みたくなっただけだって｡
パンのにおい｡
えっ？
パンのにおいを
受け付けませんね？
(晶穂)《私は 大丈夫です》
コーヒーに
手を付けていませんでした｡
《コーヒー どうぞ》
《ありがと》
それは カフェインを
取らないようにするため｡
ずっと コートを
着ていらっしゃいます｡
体を冷やさないためですよね？
あの｡ 何のことですか？
私の母も パンのにおいが
駄目になったんです｡
弟が おなかにいたとき｡
それで もしかしたらと思って｡
ハァー｡
何でも 分かっちゃうんだね｡
絵本が見つかったら 彼に
打ち明けようって 思ってたの｡
彼って？
野上さんですね？
でも やっぱり 無理｡
(野上)《向こうに行ったら
とにかく 勝負だな》
(野上)《絶対 成功してくる》
(晶穂)彼 今 一番
大事なときなの｡
そんなときに 話せるわけないよ｡
だから 絵本探しを
途中で やめたんですね？
一人の問題じゃないだろ｡
もう 決めたから｡
一人で育てたら この子は きっと
私みたいに 寂しい思いをする｡
そんな思いを させるくらいなら
産まない方がいい｡
私みたいな子 増やしたくない｡
あの人みたいな 母親になるのが
怖い｡
親子だからって
分かり合えるわけじゃない｡
以前 そんなふうに
おっしゃっていましたね｡
私も 同感です｡
でも 母と娘だからこそ➡
分かり合えることも
あるんじゃないでしょうか？
お母さまは
晶穂さんの妊娠を ご存じです｡
まさか｡ そんなわけないよ｡
えっ？
どうして そう思うんですか？
お母さまが 晶穂さんの
写真展を 訪れたとき➡
晶穂さんの 体調の異変に
気付きました｡
だから 何とかして
話がしたかった｡
でも どう切り出せばいいのか
分からなかった｡
それで お母さまは 晶穂さんを
実家に呼ぶ 口実として➡
荷物を処分すると
嘘をついたんです｡
《ちょっと 待ってよ》
(ミズエ)《どうしようと➡
こっちの勝手でしょ｡
嫌なら 取りに いらっしゃい》
お母さまの思いどおり 晶穂さんは
実家に やって来ました｡
あの日 お母さまは➡
晶穂さんの体調を
気遣っておられました｡
(ミズエ)《カメラマンって
ずいぶん くたびれてるのね》
《見るからに 栄養不足の顔だわ》
《あなた ホントに
気が利かないわね》
《お客さまが 来てるのに》
お母さまは 晶穂さんの妊娠を
確信しました｡
体のことが 心配なのに
どう話せばいいか 分からず➡
あのような言い方を
されたんです｡
本当は 晶穂さんと
お話をしたかったんだと思います｡
それなら 何で 今まで？
いまさらだよ｡
だったら 一言
聞いてくれればいいじゃない｡
｢何が あったの？｣って｡
聞きたいこと あるなら
会いに来ればいいじゃない｡
昨日 お電話を 下さったんです｡
晶穂さんの 体調のことを
教えてほしいと｡
直接 話すと
また 意地を張ってしまうから➡
晶穂さんと 話をしてほしい｡
話が終わるまで
お店の外で 待っているからと｡
≪(戸の開閉音)
≪(足音)
♬～
(ミズエ)病院には 行ったの？
(晶穂)行った｡
(ミズエ)で どうするの？
(ミズエ)無責任ね｡
(ミズエ)迷うくらいなら
やめた方がいいわ｡➡
母親っていうのは
そんな 甘いものじゃない｡
自分は どうなのよ？
母親っていえるの？➡
散々 人のこと
無視してきたくせに｡➡
あなたが そんなんだから…｡
そんなだから 何？
言いたいことがあるなら
はっきり 言いなさい！
ハァー｡
だから 私
怖くなったんじゃない｡
親子なのに
言いたいことも 言えない｡➡
そういう娘の気持ち
考えたことあるの？
自分の子供に
そんな思い させるくらいなら➡
最初から 諦めた方がいい｡
産まない方がいい｡
それが あなたの本音なの？
そうやって また 逃げるのね？
ずっと 思ってた｡
自分に 子供ができたら➡
その子に 寂しい思いなんて
させないって｡
｢なかよしの家｣
その子が 安心して
暮らせるような家 つくろうって｡
私が ｢なかよしの家｣を
つくるんだって｡
だったら 自分が思ったように
するべきでしょ！
あなた ずっと
そうしてきたでしょ｡
一人だけで ずっと｡
♬～
言われなくても｡
言われなくても
やりたいように するよ｡
私 産む｡
絶対 産むから｡
♬～
私は 帰りますよ｡
あの｡ ちょっと｡
五浦さん｡
(ミズエ)晶穂｡
(ミズエ)今度 また
うちに寄りなさい｡
これから先のこと 色々
話し合わなきゃならないんだから｡
♬～
(晶穂)ここで いいや｡
ありがと｡
子供のこと 野上さんに話せよ｡
ちゃんと ぶつかれば
きっと 応えてくれる｡
一人じゃないんだから｡
ありがと｡
行くね｡
♬～
(奈津実)昨日 晶穂から
メール 来たよ｡
それで？
野上さんに
プロポーズ されたってさ｡
ふーん｡
お母さんも 喜んでるって｡
そっか｡
大輔に 感謝してたよ｡
いいとこ あるじゃん｡
それ おごりじゃないからね｡
(亜弥)藤波さん｡ 散々
大輔さんのこと 脅しましたよね？
じゃあ 付けにしとく｡
フフッ｡
ありがとうございます｡
(藤波)でも あれだね｡➡
親子ってのは ホントに 難しいね｡
うん｡
(藤波)特に 女同士｡
母と娘はね｡
藤波さんの家は
どうなんですか？
えっ？ うち？
はい｡
干渉されたくないって
言ってるじゃん！➡
波乗りしてくる｡
(亜弥)えっ？
よかったじゃねえか｡
あの姉ちゃん｡
はい｡
親子ってのは➡
どっか 深いところで
ちゃんと つながってる｡
俺は そう思ってるよ｡
♬～