♬～
(栞子)＜古い本の
価値というのは➡
様々な要素によって
決められています＞
＜例えば…＞
＜著者のサインが
入っているというのも➡
重要な要素の 一つでしょう＞
＜ただし それが
献呈署名である場合は➡
価値を 認められないことが
多いようです＞
＜著者が 本を贈る際に➡
相手の名前も 記すことを
献呈署名といいます＞
＜一般的には 贈る相手の名前を
中央に書き➡
その左下に 自分の名前を
書き添えるものですが＞
＜なぜか この本は
名前の並びが 逆になっています＞
＜しかも 文字のバランスも
微妙に悪い気がします＞
＜これには いったい どんな
理由が あるのでしょうか？＞
(大輔)ハァー｡
＜失敗した｡
こんな店に 入るんじゃなかった＞
＜何なんだよ？ この女＞
＜１冊 査定するだけで
30分以上 たってるぞ＞
＜全部 終わるまでに
いったい 何時間 かかんだよ？＞
♬～
(大輔)フゥー｡
＜おいおい おいおい｡
まだ 考えてるよ｡ 嘘だろ＞
＜あれ？
まさか 寝てんじゃないのか？＞
＜いくら 何でも
客を 放置し過ぎ…＞
(大輔)あっ！
♬～
(大輔)あっ｡➡
あの｡
そのサインが 本物なら➡
高く売れるかと 思ったんですけど
もし 分からないようでしたら➡
他の店に 持っていきましょうか？
(栞子)偽物です｡
(大輔)えっ？
(栞子)このサインは➡
夏目 漱石 本人が
書いたものでは ありません｡
(栞子)それは 見て すぐに
分かりました｡
漱石の没年は 大正 ５年で➡
岩波書店の新書判の 刊行が
始まったのは 昭和 31年｡
40年も後のことですから｡
(大輔)ああ｡ そうですよね｡➡
死んだ人間が サインなんて
できるわけ ないですもんね｡➡
それ 中古品ですし
きっと 前の持ち主が➡
いたずらで 書いたんですね｡
違うと思います｡
(大輔)えっ？
おばあさまが➡
この 『漱石全集』を
購入されたときには➡
まだ 署名は
書かれていなかったはずです｡
(大輔)何で 分かるんですか？
そんなこと｡
この値札は 古書店で
付けられたものですが➡
｢書き込み あり｣という
記載がありません｡
書き込み？
古書店では 仕入れがあると
まず 本の状態を チェックします｡
こんな目立つところに
書き込みがあれば➡
値札にも そのことを
書くはずなんです｡
つまり おばあさまが
この全集を 購入されたとき➡
まだ 署名は なかったと
いうことになるんです｡
あっ｡ なるほどね｡
まあ いつ 書かれたにせよ➡
そのサインは
偽物だったってことですよね｡
どうも ありがとうございました｡
重要なのは
本物か 偽物かでは ありません｡
私が 気になっているのは
もっと 別のことなんです｡
いや｡ あまり お時間を
取らせても 申し訳ないですし｡
ホントに もう 結構ですから｡
じゃあ 本を
引き取らせていただきますね｡
失礼します｡
おばあさま｡
えっ？
このサインを 書いたのは
おばあさまかもしれません｡
ばあちゃんが？
いやー｡ それは ないな｡
だって ばあちゃんは
本を すごく 大事にしてて➡
家族にも 勝手に触るなって➡
厳しく言ってたくらいですし｡
まさか ばあちゃんが➡
いたずら書きするはずなんて
ないですよ｡
でも そうとしか
考えられないんです｡
考えられないって｡
あなたは おばあちゃんに
会ったこと ないでしょう｡
家族の俺が あり得ないって
言ってんだから｡
でも やっぱり｡
じゃ 何か根拠でもあるんですか？
はい｡
何ですか？ 教えてください｡
『漱石全集』は 全 34巻ですが
そのうち この１冊だけが➡
他とは 別に
購入されたものだからです｡
いったい
どういうことなんですか？
私 古い本が 好きなんです｡
中に書かれている
物語だけじゃなくて➡
人の手から手へ渡った
本そのものに➡
物語があると 思うから｡
♬～
＜これから 始まるのは➡
何冊かの 古い本と
それを巡る 人間の話だ＞
♬～
＜僕が なぜ ビブリア古書堂を
訪れることになったのか➡
その経緯を 説明しておこう＞
(回想)
(絹子)あのときは
悪いことをしたね｡
あのとき？
(絹子)お前を
殴ったときのことだよ｡
(絹子)お前が 私の部屋にいるのを
見て びっくりしたんだよ｡
たたいたりするつもりじゃ
なかったんだけどね｡
いつの話？
覚えてないのかい？
全然｡
そうか｡
ずいぶん 昔の話だけどねぇ｡
覚えてないのか｡
大輔｡
うん？
話しておきたいことが あるんだ｡
何？
お前は…｡
フッ｡ お前は どんな人と
結婚するんだろうねぇ？
はっ？
そうだ｡
本の好きな娘と
結婚したら いいんだよ｡
お前が 本が読めなくても➡
その娘に 話して
聞かせてもらったら いいんだよ｡
あっ｡ ハハハ｡ 何だよ？ それ｡
何で そこが 基準なわけ？
別に 本が読めなくたって
生きていけるって｡
もったいない｡
本が読めないなんて
ホントに もったいない｡
私が死んだら 私の本は➡
お前たちの
自由にしていいからね｡
何 言ってんだよ？
気が早過ぎるって｡
＜ばあちゃんと ２人で
話をしたのは➡
それが 最後だった＞
(恵理)大輔！
ちょっと 来て！➡
聞こえないの？
呼ばれたら➡
さっさと 来なさいよ｡
はいはい｡ 痛っ｡
(恵理)何 ぼうっとしてんのよ？
家 壊さないでよ 古いんだから｡
かもいが 低過ぎんだよ｡
(恵理)あんたが
バカでか過ぎんのよ｡
(恵理)頭 ぶつけた人なんてね
他に 誰も いなかったわよ｡
で 何？
あのね｡
おばあちゃんの遺品
整理したんだけど｡
本が いっぱい あるから
売ってきて｡
えっ？ 売っちゃうの？
うん｡
死んだら 自由にしていいって
言われたからね｡
だからって あっさり
処分しちゃっていいわけ？ あっ｡
本だってね
読んでくれる人のところに➡
いった方が 幸せよ｡
おばあちゃんも そう思ってるって｡
まだ 向こうにあるから
運んでちょうだい｡
ハァー｡
ほれ｡
これ 全部 持ってくの？
めんどくさいな｡
何 言ってんのよ？
どうせ 仕事もしないで➡
ごろごろしてるんだから
これくらい 手伝いなさいよ｡
好きで
ごろごろしてるわけじゃねえよ｡
今日だって ハローワークに
行くつもりだったのに｡
あんたね 実家にいるから➡
そうやって
のんきにしてられるけれどもね｡
分かった 分かった｡
分かった｡
行きます｡
喜んで 行かせていただきます｡
ここに 持ってって｡
高く 買ってくれるらしいから｡
はいはい｡ うん｡
あっ｡ ちょっと 待って｡
ねえ？ こんなの
見つけちゃったの｡ 見て｡
夏目 漱石の
サインなんじゃないかしら？
本物だとしたら すごいわよね？
田中 嘉雄って 誰？
古本屋で 買ったみたいだし｡
前の持ち主が
書いてもらったんじゃない？
これ 高く 売れるかしらね？
どうせ 偽物だろ｡
だって 何か
文字のバランスも悪いし｡
そうよね｡
本物なわけ ないわよね｡
ウフッ｡ うん｡ よし｡
♬～
ビブリア古書堂｡
＜そんなわけで 僕は
この不思議な店主と➡
出会うことになった｡
彼女の名前は…＞
篠川 栞子です｡
えっ？
申し遅れましたが
ビブリア古書堂の➡
店主をしております｡
よろしく お願いします｡
ああ｡ どうも｡
五浦 大輔です｡
大輔？
はい｡
えっ？ 何ですか？
いえ｡ 別に｡
この１冊だけ 別で 買ったって
さっき 言いましたよね？
はい｡ 他の 33冊は
まとめて 購入されたものですが➡
この１冊だけは 違うんです｡
どうして 分かるんですか？
ここに 蔵書印と
書いてありますよね？
これが 蔵書印｡
本の所有者が➡
自分のコレクションに押す
印鑑のようなものです｡
普通の認め印と 同じように
文字だけのものが 多いですが➡
こんなふうに
絵を あしらうこともあります｡
この蔵書印を
使ってらっしゃった方は➡
アジサイが
お好きだったんでしょうね｡
はあ｡
34巻 全てを チｪｯクしましたが➡
どれも 同じ蔵書印が
押してありました｡
でも なぜか 第八巻
この 『それから』だけには➡
署名があって
蔵書印がないんです｡
ああ｡ それで｡ えっ？
でも 何で この１冊だけ？
考えられることは
この八巻が…｡
この八巻が 何ですか？
おばあさまの プライバシーに
関わってしまう お話なんですが｡
構いませんよ｡
どうぞ｡
想像してみてください｡
もし おばあさまの本棚に➡
この本が １冊だけ
置いてあったら どう思いますか？
１冊だけというのは？
全 34巻のうちの
第八巻としてではなく➡
八巻だけが 単独で 他の本と
並んでいるという 意味です｡
ああ｡
しかも その１冊が➡
署名も 蔵書印もない
状態だったとしたら➡
あなたは それが 古書店で
買われたものだと思いますか？
思いません｡
ですよね｡
でも おばあさまは
そう思わせたかったんです｡
えっ？
そのために サインを書き➡
古書店で 購入した
『漱石全集』の中に➡
紛れ込ませたんです｡
おそらく 重複した 第八巻は➡
処分したんじゃないかと｡
ちょっ ちょっと 待ってください｡
何で そんなこと する必要が
あるんですか？
単に １冊だけ なくしたから
買い足したのかもしれませんよ｡
その可能性も 考えましたが
違うという 結論に至りました｡
どうしてですか？
これは 献呈署名の
体裁になってますよね？
献呈署名？
あっ｡ すみません｡
著者が 本を贈る際に
自分の名前だけでなく➡
相手の名前も 書くことを
献上の献に 贈呈の呈と書いて➡
献呈署名といいます｡
贈る相手の名前を 中央に書き➡
その左下に 著者が➡
自分の名前を 書き添えるのが➡
一般的です｡
あれ？ これ 逆ですね？
そう｡ 逆だったんです｡
えっ？
署名本に 見せ掛けたいだけなら➡
漱石の名前だけを書けば
事足ります｡
なのに
どうして おばあさまは➡
献呈署名の形に
なさったんだと思いますか？
えー？
全然 分かりません｡
それは 田中 嘉雄さんの名前が
先に書かれていたからです｡
はっ？
夏目 漱石じゃなくて？
よく見てください｡
一人の人間が 書いたにしては➡
この署名の文字は
バランスが おかしい気がします｡
あっ！ そうですよね｡
僕も そう思いました！
田中 嘉雄さんが書いた
署名の隣に➡
おばあさまが
漱石の名前を 書き足した｡
でも なぜ 田中 嘉雄って人は
サインなんて したんですか？
作家でも ないのに｡
これは➡
プレゼントだったんじゃ
ないでしょうか？
贈り主が 自分の名前を書いても
不思議では ありませんよね？
あっ｡ そっか｡
おばあさまは 名前入りの本を
ご家族に 見られないように｡
万が一 見られても
プレゼントされたものだと➡
気付かせないようにするため
偽装を行ったんです｡
漱石の名前を 書き添えたのは➡
別に 本物のサインだと
信じさせたかったわけではなく➡
むしろ
ただの いたずら書きだと➡
誤解させたかったんじゃ
ないでしょうか？
隠さなきゃならない
プレゼントというのは？
はい｡
田中 嘉雄さんは➡
おばあさまの
大切な人だったんだと思います｡
(絹子)《私が死んだら 私の本は➡
お前たちの
自由にしていいからね》➡
《お前は どんな人と
結婚するんだろうねぇ？》
まさか ばあちゃんが｡
本当は 好きな人がいるのに➡
親が決めた 相手と
結婚するしかない｡
そういう話は
当時 珍しくなかったはずです｡
いやー｡
まあ 確かに そう考えると➡
辻褄は 合いますけど｡
でも やっぱり➡
ばあちゃんが そんなこと
するなんて 信じらんないな｡
だいたい 本を見ただけで
何が起きたかなんて➡
分かるわけ ありません｡
そうですね｡ ただ➡
その本から 読み取れることを
つなぎ合わせると➡
そういうことになるという
それだけです｡
どうかしたんですか？
もしかして あなたの お名前を
付けられたのは➡
おばあさまですか？
さあ｡ 分かりません｡
おばあさまが 結婚されたのは➡
1962年より 前ですか？
後ですか？
さあ｡
それが この本と
何か 関係あるんですか？
あるかもしれないし
ないかもしれません｡
はあ｡
あっ｡ すみません｡
本の査定を 頼まれただけなのに
余計な話をしてしまって｡
ああ｡ いや｡
あの｡
やっぱり この全集だけは
持ち帰っていいですか？
ええ｡ もちろんです｡
あっ｡ すぐに
他の本の 査定もしますね｡
ああ｡ また あした 来ますんで
ゆっくり やってください｡
ああ｡ すみません｡
♬～
あれ？
｢田中 嘉雄｣
≪(恵理)ご苦労さま｡
ああ｡
サイン 偽物だったよ｡
あっ 何だ｡ がっかりね｡
うん｡
何で これだけ
持って帰ってきたの？
ああ｡ 形見に
取っとこうかなと思って｡
えー!?
そういえばさ 俺の名前って
ばあちゃんが 付けたの？
そうよ｡ どうして？
《あなたの お名前を
付けられたのは➡
おばあさまですか？》
何で 大輔だったの？
昔から どうしても 付けたかった
名前があるって 言って➡
強引に 決められちゃったのよ｡
ばあちゃんが 結婚した年って
何年か 分かる？
えーと｡ お姉さんが 確か
翌年 生まれたはずだから➡
1959年ね｡
《おばあさまが 結婚されたのは➡
1962年より 前ですか？
後ですか？》
1962年よりも 前か｡
えっ？ 何なの？
何で そんなこと 聞くわけ？
ああ｡ なあ？
じいちゃんって どんな人だった？
≪(吹きこぼれる音)
(恵理)あっ｡
火 付けっ放しで 来ちゃった｡
おばあちゃんから➡
おじいちゃんの話
聞いたこと ある？
事故で
死んだってことぐらいかな｡
事故ね｡
うん｡
冬の寒い日に 酔っぱらって
道端で寝込んで 凍死したのよ｡
えっ？
ろくに 働きもしないで➡
お酒と ギャンブルに
かまけてばっかり｡
おばあちゃんが 働きに出て
私たちのために➡
こつこつ ためた お金も
全部 使っちゃったみたいよ｡
そんな男 さっさと
離婚しちゃえば よかったのに｡
そうよね｡ でも あのころは
離婚なんかしたら➡
世間から 白い目で見られて
一生 肩身の狭い思いをして➡
生きていかなきゃいけなかったの｡
今とは 時代が違うのよ｡
我慢するしか
なかったんでしょうね｡
私は 我慢しなかったけどね｡
時代が変わって よかったわ｡
もし 違う人と 結婚してたら➡
ばあちゃんは
もっと 幸せだったかな？
好きな人 いたのよ 本当は｡
えっ？
おばあちゃん｡
でもね その人との結婚は➡
親に
許してもらえなかったんだって｡
私が 離婚したときに
話してくれたのよ｡
《田中 嘉雄さんは➡
おばあさまの
大切な人だったんだと思います》
♬～
こんにちは｡
(文也)いらっしゃいませ｡
ああ｡
姉ちゃんなら 休憩中です｡
ああ｡ 弟さん？
はい｡
何か ご用ですか？
ああ｡ 昨日 買い取りを
お願いした者なんですよ｡
ああ｡ 査定ね｡
ちょっと 待ってください｡
お名前は？
五浦です｡
五浦さん｡
≪(戸の開く音)
あっ｡ 姉ちゃん｡
昨日の お客さん 来てるけど｡
あっ｡ 私が やるから｡
じゃあ よろしく｡
昨日は どうも｡
ああ｡ どうも｡
あなたの 言ったとおりでした｡
ばあちゃんには
結婚したくても できなかった➡
恋人がいたんです｡
いや｡ すごいですね｡
本を見ただけで そんなことまで
分かっちゃうなんて 驚きですよ｡
ああ｡ 僕の名前は
ばあちゃんが 付けたそうです｡
それと ばあちゃんが
結婚した年は 1959年でした｡
そうですか｡
ああ はい｡
４万2,000円です｡
えっ？
査定の明細です｡
ああ｡
どうぞ ご確認ください｡
あの｡ 何で
あんな質問 したんですか？
何となく｡
何となくにしては➡
質問が 具体的過ぎるでしょ？
そうでしょうか？
いや｡ そうですよ｡
ばあちゃん 死ぬ前に
変なこと 言ってたんですよ｡
変なこと？
お前は どんな人と
結婚するんだろうねって｡
でも その前に…｡
(絹子)《大輔｡
話しておきたいことが あるんだ》
《何？》
《お前は…》
あれは ホントは 何か 別のことを
言いかけてたんじゃないかって➡
ちょっと 引っ掛かってたんです｡
もしかして あなたの質問は➡
そのことと 何か
関係あるんじゃないですか？
さあ｡
｢さあ｣って｡
査定額に 問題はありませんか？
ええ｡
今 代金を ご用意します｡
あっ｡
(職員)一般企業での募集は
かなり 競争率が 高いんですよね｡
そうですよね｡
(職員)体力も ありそうだし
警備会社なんか どうですか？
あっ｡ はあ｡
(テーブルをたたく音)
(藤波)いらっしゃい｡
抹茶クリームあん蜜 下さい｡
(藤波)どうしたの？ 暗いね｡
ハァー｡
今日も ハローワーク
行ったんですけど｡
(藤波)やっぱ 厳しい？
警備会社で➡
働いたら どうかって
言われました｡
(奈津実)いいんじゃない？
警備員｡➡
大輔 柔道の段位も 持ってるし
そういうの➡
プラスに なりそうじゃない｡
駄目だよ｡
(奈津実)何で？
だって 俺 殴られるのとか 嫌だし｡
侵入者と闘うなんて 無理だよ｡
ああ｡ 宝の持ち腐れってやつだね｡
あっ｡ ねえ？ 藤波さん｡ ここで
いいから 雇ってくださいよ｡
亜弥ちゃん｡ ちょっと｡
(亜弥)はい｡
(藤波)新しく バイトで入った
亜弥ちゃん｡ 彼は 大輔君｡➡
奈津実ちゃんの 高校？ 中学？
(奈津実)高校｡
(藤波)高校時代の 同級生｡
(亜弥)佐々木 亜弥です｡
よろしく お願いします｡
どうも｡
(藤波)うちは ｶﾜｲｲ 女の子しか➡
雇わないから｡
(亜弥)ウフフ｡
(奈津実)何よ？ 文句 あんの？
あっ いや｡ 何も 別に そんな｡
(藤波)ひどいぞ｡ 奈津実ちゃんも
かつては 女の子だったんだから｡
(奈津実)ダブルで 失礼｡
(藤波)何が ダブルよ？ ブス｡
リアルよ｡ ブス｡
(さやか)抹茶クリームあん蜜です｡
(亜弥)はい｡
ハァー｡ やっぱ こういうときは➡
甘いものに 限るね｡
(藤波)残念でした｡➡
これは 向こうの お客さまの分｡
えっ？
(亜弥)はい｡
お待たせしました｡
あっ！
ハァー｡
これ どこに置けばいいですか？
あっ｡ えっと｡
机の上で お願いします｡
あっ はい｡
すみません｡
お言葉に 甘えちゃって｡
ああ いえ｡
でも これ 結構 重かったですよ｡
女性には
きついんじゃないんですか？
ええ｡ いつも
つい 買い過ぎちゃうんです｡
あっ｡ こっちも 出しますね｡
ああ｡ すみません｡
僕 実は
本が読めないんですよ｡
いや｡ 苦手だとか
そういうことじゃなくて｡
本を読んでると 気分が
悪くなってくるんですよ｡
貧血 起こしたみたいに｡
何か 原因でも あるんですか？
まあ そういう体質なんだと
思います｡
残念です｡
えっ？
本が読めないなんて
もったいない｡
ホントに もったいないです｡
(絹子)《もったいない》
《本が読めないなんて
ホントに もったいない》
♬～
あの｡
この間のことなんですけど｡
はい｡
1962年って
何があった 年なんですか？
調べてみたんですけど
特に これといって➡
目に付くものはなくて｡
別に 何もありませんよ｡
いや｡ でも…｡
ホントに➡
ただ 聞いてみただけですから｡
ただいま｡
(舞子)あら｡ おかえり｡
(恵理)おかえり｡
ああ｡
舞子伯母ちゃん 来てたんだ｡
(恵理)おばあちゃんの➡
お葬式のときの写真
持ってきてくれたのよ｡
ああ｡
(舞子)相変わらず 大きいわねぇ｡➡
会社
つぶれちゃったんだって？➡
大丈夫？
ああ｡ まあ 何とか なるでしょう｡
(舞子)やだ｡ ならないわよ｡
(恵理)でしょう？➡
この子 現実が分かってないのよ｡
失礼｡
ああー｡
分かってるっつうの｡
(恵理)それ
よく 撮れてるでしょ？
うん｡ しかし
五浦一族は 俺と 母さん以外➡
みんな ちっちぇなぁ｡
あんたも
おっきいのは 見た目だけで➡
中身は ちまちましてるけどね｡
フゥー｡
疲れたから 部屋で 休もっかな｡
疲れるようなこと
何もしてないでしょ｡
あ痛っ！
ハァー｡
ああ｡ 何？
うーん｡ そういえば
あんたの他にも いたなと思って｡
はあ？
おばあちゃんの お葬式のとき｡
あんたは 受付にいたから
見てないだろうけど➡
かもいに
頭を ぶつけた人がいたのよ｡
誰？
(恵理)見慣れない
ご老人だったわ｡➡
背が すごく 高くて｡
(恵理)静かな場だったから
音が目立ってね｡➡
その場にいた 全員が
振り返ったの｡
ふーん｡
それは 恥ずかしいな｡
(恵理)でも その人は
全然 気にする様子がなくて｡➡
なぜか かもいに 打ち付けてある
ゴムの板を➡
しばらく じっと 見詰めていたの｡
それで？
おばあちゃんの遺影を
振り返って➡
深々と お辞儀をして
帰っていった｡
ふーん｡
後で みんなに 聞いたんだけど｡
誰も あの人のこと
知らなかったのよね｡
どなただったのかしらねぇ｡
母さん｡
芳名帳なんて 見て どうすんの？
いいから｡ どこ？
うーん｡ あっ｡
その奥の 箱の中かな｡
これ？
うん｡
あった｡
ちゃんと 片付けといてね｡
♬～
｢春日 二丁目｣
田中 嘉雄さんという方を
捜してるんですけども｡
ご親族の中に そのような方は
いらっしゃいますでしょうか？
(女性)うちには そういう者は
おりませんけれど｡
こちらに 嘉雄さんは
いらっしゃいますでしょうか？
[ｲﾝﾀｰﾎﾝ](男性)うちじゃないですよ｡
大変 失礼しました｡
ありがとうございました｡
春日 二丁目の
田中 嘉雄さんという方の➡
お宅を 探してるんですけど
お分かりになりますか？
ああ｡ すいません｡
あの｡ この辺りにある➡
田中さんの家って
ご存じでしょうか？
(男性)田中さんち あの奥ですよ｡
ああ｡ そうですか｡
ありがとうございました｡
こちらに 嘉雄さんという方は
いらっしゃいませんでしょうか？
(男性)嘉雄という者は
おりませんが｡
ご親戚の方にも
いらっしゃいませんでしょうか？
ごめんください｡
≪(男性)あのう｡➡
田中さん ２年ぐらい前に
引っ越しましたよ｡
そうですか｡
♬～
《あんときは
悪いこと したね》
《あのとき？》
《お前が 私の部屋にいるのを
見て びっくりしたんだよ》
《たたいたりするつもりじゃ
なかったんだけどね》
≪(絹子)《何やってるの!?》
(大輔)《ごめんなさい》
(たたく音)
(絹子)《勝手に 本に触るなって
言ってんでしょ！》➡
《言い付けを 守らない子は➡
うちの子じゃ
なくなっちゃうんだよ！》➡
《いいのかい!?》
♬～
ああー｡ ああ｡
ああー｡
ハァ｡
どうしたの？
ああ｡ ちょっと 気分が悪くて｡
大丈夫？
うん｡
その本 読んだことある？
夏目 漱石の 『それから』？
うん｡
ないわね｡
映画なら 見たことあるけどね｡
主人公が …話でしょ？
ああ｡ うん｡
あのさ｡
あの かもいの
ゴム板って 誰が付けたの？
おばあちゃんよ｡
いつ？
私が生まれてくる 前みたい｡
次に生まれてくる子の 背が伸びて
頭でも ぶつけたら➡
大変だからって 舞子伯母さんに
言ってたんだって｡
母さんの背は 高くなるって
予知したわけ？
変な話よね｡
まっ 結局➡
かもいに 頭 ぶつけるほどには
伸びなかったけどね｡
あのさ｡
じいちゃんって
背が高かった？
全然｡
小柄な人だったわよ｡
夏目 漱石の 『それから』？
うん｡
ないわね｡
映画なら 見たことあるけどね｡
主人公が …話でしょ？
ああ｡ うん｡
あのさ｡
あの かもいの
ゴム板って 誰が付けたの？
おばあちゃんよ｡
いつ？
私が生まれてくる 前みたい｡
次に生まれてくる子の 背が伸びて
頭でも ぶつけたら➡
大変だからって 舞子伯母さんに
言ってたんだって｡
母さんの背は 高くなるって
予知したわけ？
変な話よね｡
まっ 結局➡
かもいに 頭 ぶつけるほどには
伸びなかったけどね｡
あのさ｡
じいちゃんって
背が高かった？
全然｡
小柄な人だったわよ｡
≪(戸の開閉音)
あっ｡
どうも｡
どうしたんですか？
あれで 終わりじゃないですよね？
祖母の話です｡ まだ 続きが
あるんじゃないんですか？
あなたは 全て
分かっているんでしょう？
話してもらえませんか？
知りたいんです｡ お願いします｡
想像してみてください｡
えっ？
あなたが 誰かに
本を プレゼントするとします｡
それは どうしてですか？
相手が 本を好きな人だから｡
それだけですか？
自分が読んで 感動したから｡
それを 相手にも
読んでほしいと思って｡
本のタイトルを伝えて
相手が 興味を持ったら➡
買うかもしれない｡
それでは 駄目なんですか？
五浦さんは 本を読めませんが
音楽は聴きますよね？
ええ｡
例えば➡
歌の歌詞を 聴いていて➡
こんなふうに 思ったことは
ありませんか？
これは 今の
自分の気持ち そのものだ｡
これは 自分の歌なんだって｡
ああ｡ ある｡
ありますね｡
この本の主人公は
人妻と 恋に落ちるんです｡
いとしい人のために➡
将来も 財産も 家族も 友人も
全て 投げ捨てて➡
彼女と ２人だけで 新しい人生を
歩んでいくことを選ぶ｡
そういう お話です｡
田中 嘉雄さんが おばあさまに
『それから』を 贈ったのは➡
主人公の行動が
自分の願望 そのものだったから｡
この本が おばあさまへの
ラブレターだったんじゃないかって➡
そう思ったんです｡
それと…｡
どうぞ｡
実は おばあさまが
『漱石全集』を 購入されたのは➡
うちの店なんです｡
えっ？
ここで？
はい｡
これは 私の祖父の文字です｡
癖があるので
すぐに 分かりました｡
白紙に 手書きで
値段を書き付けていたのは➡
ビブリア古書堂が
開店したばかりの➡
ほんの わずかな
期間だけだったそうです｡
その後は
この 書店名が 印刷された➡
値札を
使用するようになりました｡
それって？
おばあさまが
『漱石全集』を 購入したのは➡
ビブリア古書堂が 開店した年
1962年ということになるんです｡
おばあさまが 結婚されたのが
1959年だとすると➡
田中 嘉雄さんから
本を贈られたのは 結婚後｡
つまり ２人は 不倫関係に
あったことになります｡
♬～
なるほどね｡
僕の名前を 付けたのが
ばあちゃんだっていうのは？
主人公の名前が
代助だったので｡
おばあさまにとって あなたは
特別な お孫さんだったんですね｡
親戚の中で 母と
僕だけが 背が高かったのは➡
偶然じゃなかったってことか｡
ハハハ｡
そういえば ばあちゃんの葬式の
芳名帳に➡
田中 嘉雄という
名前がありました｡
えっ？
住所を頼りに➡
文京区まで 訪ねに行ったんですが
捜し出すことはできませんでした｡
同姓同名の 別人って
可能性もあるし｡
その本を贈った 本人かどうかは
確かめようがありませんけど｡
その人です｡
えっ？
おばあさまに 本を贈ったのは
その人です｡
分かるんですか？
書かれていた 住所は
文京区 春日 二丁目ですよね？
えっ？ 何で!?
それは 『それから』の
舞台となった 場所です｡
おばあさまは 最後に➡
田中 嘉雄さんに
見送ってもらえたってことですね｡
♬～
《おばあさまは 最後に➡
田中 嘉雄さんに
見送ってもらえたってことですね》
♬～
ああ｡ ああ｡
そうですね｡
♬～
いやー｡ ホントに すごいな｡
何十年も 隠されてきた 秘密を➡
そんなに 簡単に
見抜いちゃうなんて｡
ああ｡ すみません｡
真実を知ることが➡
必ずしも 人を幸せにするとは
限りませんよね｡
いいんです｡ 確かに
僕にとっては 一大事だけど｡
そんなに
ショックではないというか｡
自分でも 不思議だけど
自然と 受け入れられてんですよ｡
実は 子供のころに➡
その本を 勝手に
触ってるところを 見られて➡
ばあちゃんに
殴られたことがあって｡
もしかしたら 僕が
本を読めなくなったのは➡
それが 原因なのかもしれません｡
まあ 最近までは
忘れてたんですけどね｡
あのとき ばあちゃんが
何で あんなに 怒ったのか➡
ちゃんと 理由が分かって
すっきりしました｡
篠川さん｡
ありがとうございました｡
えっ？
あっ｡
僕 何か 変なこと 言いました？
あっ｡ いえ｡ いいえ｡
お役に立てて よかったです｡
ああ｡
♬～
あの｡
うちで 働いてもらえませんか？
はい？
探してるんですよね？ お仕事｡
とはいっても お給料は➡
そんなに 多くは 出せませんけど｡
篠川さん｡
はい｡
僕の話 聞いてました？
本が読めないって➡
言ったんですけど｡
はい｡
いや｡ だから…｡
古書店の人間に 必要なのは➡
本の内容より
市場価値の知識です｡
本を読まなくても➡
学んでいくことは
じゅうぶん 可能です｡
それに こないだ
五浦さんも 言ってましたけど➡
本は重いですから 書店員の
仕事って 意外と重労働なんです｡
だから
男手があると 助かるんです｡
駄目ですか？
あっ いや｡
そんなことは ないんだけど｡
ああ｡
よろしく お願いします｡
えっ？
いいんですか？
ええ｡ ただ
その代わりといったら 何ですが｡
よかったら この 夏目 漱石の
『それから』のこと➡
詳しく 話してくれませんか？
えっ？
この中の物語のことも
よく 知りたいんです｡
でも 僕は 本が読めないから｡
フフフ｡
お願いします｡
もちろん｡ 喜んで｡
♬～
夏目 漱石の 『それから』は➡
明治 42年に 朝日新聞に
連載された 長編小説で➡
『三四郎』と 『門』と 合わせて
三部作と いわれています｡
『それから』の由来は
色々な意味において…｡
♬～
＜まさか 自分が 古書店で
働くことになるなんて➡
思いもしなかった＞
♬～
うん？ 誰だ？
≪(戸の開閉音)
あっ｡
いらっしゃいませ｡
(志田)誰だ？ あんた｡
えっ？
(志田)栞子は？
ああ｡ 奥に｡
ああ｡ 志田さん｡
ハァー｡ やられた｡
えっ？
小山 清の 『落穂拾ひ』
盗まれちまった｡
ハァー｡ チッ｡
こちら
せどり屋の 志田さんです｡
志田さん｡ 今日から
働いてもらうことになった➡
五浦さんです｡
どうも｡
せどり屋？
せどり屋というのは➡
古書店で 安く売られている
本を買って➡
高く 転売する人たちのことです｡
どうも｡ よろしく…｡
今日は 用があって
妙本寺に 行ったんだよ｡
そしたら 着いた途端に
腹が痛くなっちまって｡
しょうがないから
トイレ 借りようと思って➡
自転車と 荷物
置きっ放しで➡
寺に入ったら 後ろで
がしゃんって 音がして｡
女子高生ぐらいの
女の子が➡
俺の自転車と
ぶつかったみたいで｡
｢大丈夫か？｣って 声 掛けたけど
返事がねえから➡
｢すまんが 自転車
起こしといてくれ｣って➡
それだけ 言って
その場を離れた｡
それで 用を足して
戻ってきたら➡
本が １冊だけ なくなってた｡
１冊だけ？
かごには 本が
たんまり 入ってたんだが➡
盗むやつなんか いねえだろうと
高をくくってたんだよ｡
状況からすると その女の子が
本を持ち去ったということですね？
ああ そうだ｡ 間違いない｡
何のために？
そりゃあ 古い本だから
価値があると 思ったんだろ｡
きっと 売って
金に換えるつもりなんだよ｡
えっ!?
何だよ？
あっ いや｡ 女子高生が 古本の
価値なんて 意識しますかね？
しかも 本が いっぱい あるのに
１冊だけ 盗むなんて➡
変じゃないですか？
じゃあ 他に➡
どんな理由があんだよ？
たまたま 読みたくて➡
探してた 本だったとか｡
『落穂拾ひ』は➡
そんなに 珍しい本じゃない｡
探せば 簡単に 手に入る｡
自分の本と 間違えて
持っていったとか？
だったら あの子が持ってた本が
代わりに 残ってたはずだろ｡
そっか｡
うん？
売るためでもなく
読むためでもなく➡
本を盗む理由なんて あるのかな？
そこです｡
そこが この事件の
ポイントだと思います｡
＜これから 始まるのは➡
何冊かの 古い本と
それを巡る 人間の話だ＞
♬～