(明)｢君に 手紙を書くのは➡
おそらく これが
最後になるだろう｣➡
｢私の命は あとわずかで
尽きてしまうが➡
それまでに 君への贈り物を
用意するつもりだ｣➡
｢贈り物を 手に入れるために➡
君にしか 分からない
暗号文を 残そうと思う｣➡
｢見事 謎が解き明かされ
君が 私の永遠の思いを➡
受け取ってくれることを
願っている｣
(明)うっ!? あっ｡
[ｲﾝﾀｰﾎﾝ](邦代)
ビブリア古書堂の方ですか？
(栞子)はい｡ 店主の 篠川です｡
[ｲﾝﾀｰﾎﾝ](邦代)お待ちしていました｡
どうぞ 中へ｡
(邦代)ここは
姉の住まいなんです｡
(栞子)来城 慶子さんの
妹さんですか？
(邦代)ええ｡ 邦代といいます｡
(邦代)昨日の依頼の電話も
姉の代理で かけました｡
(栞子)古書に関する 特別な相談と
おっしゃっていましたが➡
誰の どの作品なのか
聞いていらっしゃいますか？
(邦代)さあ？ 私 あまり
本には 興味がないので｡➡
ただ 作家の名前は
分かりますよ｡
姉が 筋金入りの マニアですから｡
(栞子)どなたのですか？
江戸川 乱歩です｡
すごい｡
(邦代)姉を呼んできますから
しばし お待ちを｡
(大輔)はい｡➡
確かに
江戸川 乱歩ばっかりですね｡
私の知るかぎりで
乱歩の生前に出版した➡
大人向けの著書は
全て 揃っているようです｡
(大輔)すごい
コレクションってことですか？
はい｡ 作品が掲載された 雑誌の
バックナンバーまで あるなんて｡
何か グッズも
色々と あるんですね｡
あっ｡ ホントですね｡
これも 何か
意味があるんですか？
はい｡ 『押絵と旅する男』という
短編で 蜃気楼が出てくるんです｡
じゃあ これは？
デビｭー作が 『二銭銅貨』なんです｡
これは？
『鏡地獄』で 主人公が➡
収集していたものの 一つですね｡
何だ？ これ｡
変な タイトルですね｡
あっ！ これは➡
探偵作家たちが リレー形式で
発表した 合作小説です｡
乱歩の他に 横溝 正史や
夢野 久作など➡
豪華な顔触れが 参加しています｡
ふーん｡
あっ｡
えっ？
これ｡ ヒトリ書房で
買ったんですね｡
ああ｡ あそこは ミステリーや
ＳＦに強いですから｡
それに…｡
≪(邦代)お待たせしました｡
あっ!?
(邦代)気を付けてください｡
大事な本なんで｡
すいません｡
慶子ちゃん｡ ビブリア古書堂の
五浦さんと 篠川さんよ｡
初めまして｡
姉は 昨年 喉頭がんを患って
声帯を切除しました｡➡
ここにある本は 全て
姉の夫の コレクションです｡➡
彼は 昨年のクリスマスに 事故で
急死してしまったんですが➡
昔 ｢ビブリア古書堂の
女性店員 篠川という人は➡
蔵書を見ただけで
その持ち主の人格や 思考まで➡
言い当てることが できる｣って
そう 姉に言ってたそうです｡➡
でも…｡
それは 母のことです｡
そうだったの？
ハハッ｡
あの｡ 私たち その方に
お願い事があって｡
よかったら
私が お話を伺います｡
フッ｡ あなたが？
はい｡
きっと お役に立てると思います｡
このことは そんなに
簡単なことじゃないんです｡
大丈夫です｡
任せてください｡
姉は ここにある本 全て➡
ビブリア古書堂に売ると
言っています｡
えっ!?
ただし 条件があります｡
条件？
♬～
金庫？
旧日本軍の 特注品です｡
それで？
この金庫を開けるための 暗号を
解いていただきたいんです｡
はっ？
♬～
(志田)金庫の 暗号解読？
はい｡
この金庫を 開けるには 鍵
４桁の ダイヤルナンバー➡
暗証文字の ３つを
揃えなければならないんです｡
(文也)暗証文字って 何？
ここに ボタンが付いた
プレートがあるでしょ？
一つ一つに 五十音の片仮名が
書いてあるんです｡
(志田)パスワードってやつか｡
こいつは 手ごわそうだな｡
ダイヤルナンバーも
分かってないですしね｡
４桁だとすると
乱歩の生誕年や 没後年➡
デビュー年の可能性が
高いでしょう｡
中には 何が入ってんの？
来城さんの 旦那さまが残した➡
乱歩に ゆかりのある
貴重な品だって｡
(志田)しかし 来城 慶子なんて
名前 聞いたことねえぞ｡
(志田)ホントに
うちの客だったのか？
ずっと 目録販売で
購入されていたそうです｡
昔の顧客名簿に お名前が
載っているかもしれませんね｡
目録販売って 何ですか？
まあ 今で言う 通販だな｡
うちが送った 目録を見て
電話とか はがきで 注文すんだよ｡
まあ そっちの業務は
栞子の母親が 仕切ってたんだ｡
ありませんね｡
ということは 手掛かりは｡
《あっ｡ これ｡ ヒトリ書房で
買ったんですね》
どうしますか？
あっ｡ あの｡
(直美)いらっしゃいませ｡
こんにちは｡ あの｡
井上さんは いらっしゃいますか？
(直美)間もなく 戻ってくると
思いますが｡
では 本を
見させていただいてます｡
(直美)ええ｡ どうぞ｡
乱歩も いっぱい
置いてありますね｡
井上さんは 乱歩に
特別な思い入れを➡
お持ちなんだと思います｡
そうなんですか？
ええ｡ 乱歩は デビュー前に
古書店を 経営していたんですが➡
その店の名前は 三人書房と
いいます｡
ヒトリ書房は
その もじりでしょう｡
(直美)詳しいんですね
乱歩のこと｡
ああ｡
(直美)私は ここで働いてるのに➡
実は ｢少年探偵団｣シリーズしか
読んだことが ないんです｡
｢少年探偵団｣シリーズ｡
どの作品が お好きですか？
(直美)『塔上の奇術師』とか｡ あっ｡
特に 『魔法人形』が好きでした｡
『魔法人形』
私も大好きです｡
小学生のころに 読んだきりなのに
よく覚えているわ｡
≪(戸の開閉音)
(井上)何の用だ？
えっ｡
ちょっと お聞きしたいことが
ありまして｡
(井上)聞きたいこと？
あの｡ 井上さんは➡
来城 慶子さんという方を
ご存じですか？
知らないね｡
たぶん ヒトリ書房さんで➡
乱歩作品を 購入されたことが
あると思うんですが｡
知らないと 言ってるだろ｡
で 結局 何も 情報はなしか？
あの 店番してた女性
井上さんの 奥さんですかね？
井上さんは 独身だったはずです｡
彼女は 昔 ヒトリ書房で
働いてたことがあんだよ｡
父親が 死んだのを機に
実家に戻ってきたみてえだな｡
父親？
鹿山 明っていってな➡
有名な 政治学者だったんだよ｡
鹿山 明｡
(藤波)明文大学の
学長だった人でしょ？
(藤波)去年のクリスマスに
事故死したんだよね｡
クリスマス？
階段から 足を滑らして
転落したの｡
(邦代)《彼は
昨年のクリスマスに➡
事故で
急死してしまったんですが》
(藤波)ねえ？ 知ってる？
鹿山さんって➡
死に際に ダイイングメッセージ
残したらしいよ｡
ダイイングメッセージ？
イエス｡
数字の １９１５｡
どういう意味だと 思う？
１９１５｡
(藤波)また ひらめいたか？
何？ 教えて｡ ねえ？ 何？
ありました｡
(３人)えっ!?
(３人)おっ｡
住所を見てください｡
(３人)あっ！
ここにある 乱歩コレクシｮンは
鹿山 明さんのものだったんですね｡
どうして それが
分かったんですか？
ダイイングメッセージです｡
ダイイングメッセージ？
鹿山さんは 去年のクリスマスに
事故で 亡くなられたんですが➡
死の間際に ｢１９１５｣という
数字を 書き残していたんです｡
コレクションの持ち主も また➡
去年のクリスマスに
事故で 亡くなられています｡
そして 彼は 金庫を開けるための
暗号を 残そうとしていましたね｡
だから 両者の間に 何か
つながりが あるのかと思って｡
それで 気が付いたんです｡
乱歩が 初めて書いた 探偵小説は
『火縄銃』という 作品です｡
『二銭銅貨』だって
言ってませんでした？
それは デビュー作です｡
『火縄銃』は 『二銭銅貨』より
後に 世に出ているんですが➡
実は 『火縄銃』というのは
乱歩が 大学生のとき➡
すでに
書かれていたものなんです｡
へえー｡
で それが？
乱歩の 探偵作家としての
スタート地点は➡
『火縄銃』を書いた年｡
つまり 1915年だということです｡
１９１５!?
鹿山さんが 書き残したのは
おそらく ダイヤルナンバーの➡
数字だったのでは
ないでしょうか？
慶子ちゃん｡ この方たちに
ホントのことを お話ししたら？
ここは 明さんの別宅です｡➡
つまり 慶子は 明さんの
めかけだったってこと｡➡
明さんとは 大学教授と
生徒という関係で 始まって｡➡
それから 38年間 ずっと
この家で 暮らしているんです｡
38年？
(邦代)明さんは➡
事故で亡くなる前 実は 昨年の夏
余命宣告を 受けているんです｡➡
そのときに 慶子ちゃんに
こう告白したそうです｡➡
｢俺が死んだら
金庫を開けるように｣って｡➡
そのときは 方法を聞いても➡
教えてくれなかった
らしいんだけど｡
明さんが 事故で亡くなった 翌日
手紙が届いたそうです｡
翌日？
鹿山さんは 金庫を開けるための
暗号を残そうとしていたんですね｡
(邦代)でも その準備が整う前に
命を落としてしまったんです｡➡
それで どうしても
金庫のことが 気になって➡
長男の 義彦さんのところに
連絡してみたんです｡➡
そしたら 電話口で
散々 なじられました｡➡
でも 姉の病気のことを話すと
さすがに ふびんだと思ったのか➡
この別宅は くれてやるし
金庫の鍵も 探してやるって｡➡
ただし 何があっても
親父との関係は 口外するなと｡
♬～
あっ｡ いえ｡
(邦代)どうにか 暗号解読に
協力していただけませんか？
私からも お願いします｡
分かりました｡
(邦代)明さんは かつて
推理作家を志していたそうです｡➡
でも 大学時代に 学長だった
鹿山 繁之さんに 気に入られて➡
娘さんと 結婚して
後継ぎになって｡➡
それを機に 乱歩好きの自分を
封印せざるを得なかったそうです｡
どうして 乱歩が好きだと
いけないんですか？
(邦代)当時
探偵小説というものは➡
低俗なものだと
思われてたようです｡
中でも 乱歩の作品は➡
いわゆる 異常心理や
残酷な 犯罪描写などが➡
前面に押し出された 作品が
多くなっていきましたから➡
教育者の 趣味としては
体裁が悪かったんでしょう｡
では コレクションを
隠しておくために この別宅を？
(邦代)ええ｡ ここの
コレクションは 明さんと➡
実の父親の 総吉さんが
集めたものです｡
えっ？ 親子 揃って
乱歩マニアなんですか？
(邦代)そうだったみたいです｡
あの｡ 前に来たときから
気になっていたんですが➡
このスペースには 何かが
置いてあったんですよね？
それは ｢少年探偵手帳｣だったんじゃ
ないですか？
何ですか？ それ｡
｢少年探偵団｣シリーズが
連載されていた➡
『少年』という 雑誌の付録です｡
この ＢＤバッジと並んで
人気があった➡
代表的な グッズですから
もしかしたらと思って｡
確かに ｢少年探偵手帳｣は
そこに 置いてあったそうです｡
でも いつの間にか
なくなってたって｡
なくなった？
最後に見たのは いつだったか
覚えていませんか？
(邦代)そういえば
去年の秋ごろに➡
明さんが
手に取って 眺めていたって｡
それ以降は
見た記憶が ないそうです｡
コレクションは ここに
あるものが 全てですか？
｢少年探偵団｣シリーズが
見当たらないんですが？
姉が ここに 初めて 来たときから
なかったそうです｡
好きなことを 好きって言えねえ
人生なんて 俺は 嫌だね｡
(亜弥)今なら 江戸川 乱歩を
読んでたって 全然 普通なのに｡
(奈津実)よく そんな
息苦しいところに➡
婿入りする気になれるよね｡
(さやか)別に➡
奥さんのことだって
好きだったわけじゃないんでしょ？
(藤波)
やむを得なかったんじゃない？
えっ？
(藤波)ほら｡ ここに 鹿山 明の
実の父親のことが 書いてある｡
｢鹿山 明｡ 享年 85歳｣
｢愛知県 名古屋市
中区 大須にて➡
前島 総吉氏の 長男として
生まれる｣
｢総吉は 人力車夫や ホテル従業員
露天商など 職を転々とした末➡
ゴム製品 製造会社を興して
成功｣
｢一時 業績不振に陥り
倒産が危ぶまれた際に➡
鹿山 繁之の 援助によって
窮地を救われた｣
ああ｡
援助｡
うん｡ なるほどな｡
それじゃ 断れねえわけだ｡
[TEL]
もしもし？
☎五浦さん｡ 変なんです｡
どうしたんですか？
今 来城さんから 電話があって➡
義彦さんが いきなり
１週間以内に➡
別宅から 出ていくようにと
言ってきたそうです｡
どうして 急に？
☎それに➡
明さんの コレクションの
引き渡しも 要求されたって｡
[TEL]あれ？
コレクションのことは➡
鹿山家の人間は
知らないはずですよね？
おそらく 何か 状況が
変わったんだと思います｡
(義彦)立ち退きの件なら
撤回する気は ありませんよ｡
では 金庫の鍵だけでも｡
(義彦)そんなものは
どこにもなかった｡➡
見つかったとしても
お渡しする気は ありませんがね｡
(義彦)まったく｡
あの親父に 愛人がいたとはね｡
しかも 江戸川 乱歩の
コレクターだなんて➡
冗談にも 程がある｡ なあ？
(直美)ええ｡
(義彦)信じられないでしょうけど
わが家では 子供は➡
偉人の伝記と 百科事典ぐらいしか
読ませてもらえなかったんですよ｡
(義彦)子供を 厳しく
縛り付けておいて➡
自分は 陰で
好き放題 やっていたなんて➡
父親としても 教育者としても
最低です｡➡
さあ｡
どうぞ お引き取りください｡
あっ あの｡ 一つだけ｡
一つだけ お願いがあります｡
(義彦)何ですか？
お父さまの書斎を➡
見せていただけませんか？
何のために？
本棚の本を 確認したいんです｡
(直美)どうぞ｡
失礼します｡
お父さまの蔵書は
ここに あるだけですか？
(直美)はい｡
どうかされましたか？
ええ｡ ｢少年探偵団｣シリーズが
別宅に なかったもので｡
もしかしたら こちらに
あるのではないかと思って｡
あの｡ 兄の前では➡
｢少年探偵団｣シリーズの話は
しないでください｡
分かっています｡
小学生のときに➡
読んだと おっしゃってましたが
どうやって 読まれたんですか？
井上君の部屋で
読ませてもらったんです｡
井上君？
(直美)井上君とは➡
家が 近所で 子供のころからの
付き合いなんです｡➡
毎日のように
彼の家に 遊びに行って➡
夢中になって 読みました｡
でも あるとき➡
我慢できずに 借りて帰った本が
母に見つかって｡➡
続きを読むことは もちろん➡
井上君と 会うことも
禁止されてしまいました｡
それは ちょっと
やり過ぎなんじゃ？
(直美)うちは
そういう家だったんです｡
世間体が 最優先で➡
私は 離婚することすら
許されなかったんですから｡
離婚？
結婚生活が うまくいかなくて➡
家出してきて しばらく
こっちで 働いてたことがあるの｡
でも 父も母も
受け入れてくれなくて➡
無理やり 嫁ぎ先に
追い返されたわ｡
《彼女は 昔 ヒトリ書房で
働いてたことがあんだよ》
失礼ですが 井上さんとは
どういう間柄なんでしょうか？
(直美)お互いのことを とても
大切に思っているのは 確かです｡
でも そんな状況でしたから➡
特別な間柄になることは
ありませんでした｡
夫とは もう
死に別れてしまいましたけど｡
とにかく それ以来 私は➡
父にも この部屋にも
一切 近づかないと 決めました｡
ホントの父は あの家で➡
愛人と 乱歩と共に
楽しく 暮らしていたんですよね｡
最後に お伺いしたいことが
あるんですが｡
義彦さんは なぜ 急に➡
来城さんに対する 態度を
変えられたんでしょうか？
(直美)乱歩コレクションのことを
知ったからだと思います｡➡
まさか そんなに 高価なものが
あるとは 思ってもいなかったので｡
あの家に 乱歩の
コレクションがあることを➡
どうやって
お知りになったんですか？
(直美)えっ？
来城さんと 最初に
お電話したときは➡
ご存じなかったはずですよね？
もしかして 誰かに 何かを
言われたんじゃないですか？
あっ！
(智恵子)久しぶりね｡
(智恵子)栞子｡
♬～
あなただったんですね｡
あなたが 義彦さんに
乱歩コレクションのことを➡
話したんですね｡
そうよ｡
金庫のことも
知っていたんですか？
ええ｡
あの中には きっと➡
とてつもなく 貴重な品が
入ってるはずよ｡
鹿山さんは 何があっても
売る気はないと 言ってたけど➡
ご遺族に 交渉したら
手に入るかもしれないと思って｡
それで 義彦さんが
来城さんを 追い出すように➡
しむけたんですね｡
あら｡
人聞き 悪いこと 言わないで｡
来城さんとは 面識がなかったし
鹿山家に交渉するのが 筋でしょ？
別宅も コレクションも 金庫も
全て 鹿山家の財産なんだから｡
金庫の中身は 鹿山さんが
慶子さんに 残したものです｡
本人からの手紙が
それを 証明しています｡
手紙？
はい｡
贈り物が 金庫の中にあるなんて
一言も 書いてないじゃない？
でも 鹿山さんは 亡くなる前に
来城さんに➡
金庫を開けろと 言ったんです｡
この暗号というのは そのための｡
(智恵子)それが
明記されていない以上➡
この手紙は 法的には
何も 効力を持たないわ｡
♬～
よかったんですか？
何も聞かないで｡
その｡
10年ぶりに 会ったのに｡
何も
聞くことなんて ありません｡
あの人が どこで
何をしていたとしても➡
それは 私には 無関係だし
何の興味も ありません｡
金庫の鍵って ホントに
見つかってないんですかね？
本当だと思います｡
ダイイングメッセージのことも➡
お母さんは 義彦さんから
聞いてますよね？
はい｡
母も それが➡
ダイヤルナンバーだと
察しているはずです｡
ハァー｡ このままだと 鍵と暗号も
とられてしまいますね｡
いいえ｡
まだ 望みはあります｡
(チャイム)
[ｲﾝﾀｰﾎﾝ](女性)はい｡
ビブリア古書堂の者ですが｡
義彦さんとの お約束で
お伺いしました｡
[ｲﾝﾀｰﾎﾝ](女性)お約束は 確か
５時と 伺っておりますが｡
あっ｡
４時だと 勘違いしてました｡
ビブリア古書堂の人たちが？
(井上)お父さんの書斎で➡
｢少年探偵団｣シリーズを
探すと言っていた｡➡
それで まずいと思ってね｡
(直美)まずいって 何が？
(井上)実は 昔
お父さんに 手紙を出したんだ｡
そこには ｢お嬢さんとの
結婚を考えている｣➡
｢どうか 許してほしい｣と
書いてある｡➡
万が一 あの連中が
それを 見つけだしてしまったら➡
君にも
迷惑が掛かるかもしれない｡➡
いや｡ だから…｡
直美！
どうも 申し訳ありません｡
篠川さん｡
何をするつもりですか？
[TEL](メールの着信音)
行きましょう｡
えっ？
えっ？ どこに？
ちょっ｡
大丈夫なんですか？
勝手に入って｡
えっ？
ちょっ｡
えーっ!? あっ｡
ちょっ｡ 篠川さん｡
何やってんですか？
五浦さんも 入ってください｡
はあ？ いや｡
まずいですよ そんなの｡
大丈夫です｡
いやいや いやいや｡ そんな｡
大丈夫じゃないですよ｡
≪(足音)
義彦さん？
直美さんです｡
何で 直美さんが？
早く 入ってください｡
いやいや｡ でも そんな｡
いいから｡ 早く｡
まずいですよ｡ こんなところで｡
静かにしてください｡
♬～
(直美)あっ｡
あーっ！ あっ｡
(直美)あなた｡
申し訳ありません｡
≪(井上)直美｡
井上さん!?
ああ｡ 違うんです｡ あの｡
これは 誤解です｡
あっ｡ たぶん｡
(直美)一郎君｡ どうして？
私が 言いだしたことなんだ｡
えっ？
どういうこと？
(井上)こうでもしないと➡
鍵の隠し場所を
突き止められないと思ったんだ｡
(直美)私を だましたの？
手紙の話は 嘘だったの？➡
最低ね｡
ここにあるのは お父さまが
お持ちだったものですね？
(直美)そうですけど｡
直美さんは 子供のころ これを
愛読されていたんでしょう｡
《どの作品が お好きですか？》
《『塔上の奇術師』とか｡ あっ｡
特に 『魔法人形』が好きでした》
それが？
｢少年探偵団｣シリーズは
版を変える際に➡
内容の改訂を 行うことが
多いんですが➡
題名を 変更することも
ありました｡
この 『魔法人形』は
光文社版ですが➡
ポプラ社版では
『悪魔人形』なんです｡
井上さんに 確認したんですが
直美さんが 井上さんの部屋で➡
読んでいたのは
ポプラ社版でした｡
それで この家の どこかに
光文社版の➡
｢少年探偵団｣シリーズが
隠されていると 確信したんです｡
あなたは ご両親に
井上さんとの交友を 禁じられて➡
｢少年探偵団｣シリーズを 途中で
読むことができなくなった｡
それで どうしても
続きが読みたくて➡
お父さまの本を こっそり
読んでいたんじゃありませんか？
♬～
夜中に お手洗いに行った帰り
この部屋の前を通ったら➡
妙な音が 聞こえてきたの｡➡
何だろうと思って ドアを
少しだけ 開けてみると｡➡
当時 買ったばかりだった
ソファの中に➡
｢少年探偵団｣シリーズを
収めている 父の姿が見えたの｡➡
父は 子供みたいな顔をしてた｡➡
あんな うれしそうな顔
見たことがなかった｡
私は まだ 10歳だったけど
それでも 分かったわ｡
このことは 絶対 誰にも
話してはいけないんだって｡
お父さまは ホントに 何も➡
気付いてらっしゃらなかったと
思いますか？
えっ？
あれほど 慎重に➡
二重生活を 隠し通した方が
子供に 秘密の存在を➡
知られてしまうような
うかつな まねをするとは➡
私には 思えません｡
たとえ 知られてしまったとしても
誰かが 大事な コレクションに➡
触っていたことに
気付かないなんて おかしいです｡
どういうことですか？
直美さんが➡
｢少年探偵団｣シリーズを
見つけてしまったのは➡
偶然じゃなかったんです｡
鹿山さんは 体裁上 直美さんを
厳しく 叱りつけはしましたが➡
内心では
同情していたんでしょう｡
だから 本を
別宅から 移すことにしたんです｡
そして 直美さんが 通り掛かる
頃合いを 見計らって➡
大きな音を立て➡
本を隠しているところを
わざと見せ｡
その後も 直美さんが こっそり
本を読んでいることを➡
微笑ましい 気持ちで
見逃していたんじゃないでしょうか｡
でも 今となっては
確認しようがないわ｡
そんなこと ありません｡
直美さん 先ほど
言ってましたよね？
｢当時 買ったばかりだった
ソファの中に➡
『少年探偵団』シリーズを
収めている 父の姿が見えた｣って｡
タイミングが
よ過ぎると 思いませんか？
鹿山さんは 直美さんのために
このソファを 特注したんです｡
ソファの中を
よく 見ていただけませんか？
おそらく
手帳が 入っているはずです｡
(直美)手帳？
黒い表紙に➡
｢少年探偵手帳｣と
金色の文字で 書かれています｡
ちょっと 中を 見せてもらっても
いいでしょうか？
(直美)あっ｡ はい｡
やっぱり 思ったとおりでした｡
えっ？
見てください｡
これは…｡
鹿山さんの字ですよね？
(直美)ええ｡ でも 何で？
これは ずっと 別宅の書庫に
置かれていたものなんですが➡
気付いたら
なくなっていたそうなんです｡
(邦代)《去年の秋ごろに 明さんが
手に取って 眺めていたって》
最初は 金庫の暗号と 何か
関係があるのかと思っていました｡
でも 違ったんです｡
去年の秋というと➡
鹿山さんは すでに
死期を悟っているはずです｡
(邦代)《明さんは 昨年の夏
余命宣告を 受けているんです》
だから 手帳を持ち帰り
あなたしか 知らない➡
この場所に
メッセージを 残そうと考えた｡
でも いざ 気持ちを
言葉にしようとすると➡
何も
書けなくなってしまったんでしょう｡
その手帳には 幼いころに➡
｢少年探偵団｣シリーズを
読ませてあげられなかったこと｡
そして 離婚を➡
許してあげられなかったことに
対する➡
鹿山さんの おわびの気持ちが
込められているんです｡
でも それだけじゃないんです｡
直美さん｡ 最後のページを
開いてみてください｡
♬～
井上さん｡ 直美さんとの結婚を
考えていたというのは➡
嘘ではないですよね？
鹿山さんへの手紙
本当は 書いたんじゃないですか？
そうなの？ 一郎君｡
(井上)君が 嫁ぎ先から
飛び出してきて➡
うちの店で
働いていたときのことだ｡
でも 鹿山さんから
突き返されてしまった｡
こんなものは 受け取れないって｡
鹿山さんは 井上さんと
直美さんの仲を➡
認めてあげることは
できませんでした｡
でも 本当は 誰よりも お二人の
ご結婚を 望んでいたんです｡
バカみたい｡
もう 遅過ぎるわよ｡
まだ 遅くはないかもしれません｡
えっ？
だからこそ 鹿山さんは➡
そのメッセージを
残されたんだと思います｡
♬～
(井上)君に 話しておかなければ
ならないことがある｡
(直美)何？
(井上)鹿山さんは
私の恩人なんだ｡
(直美)えっ？
(井上)今から 22～23年前
ヒトリ書房は 経営危機に陥った｡➡
そんなとき 突然 鹿山さん
うちの店に 来てくれたんだ｡
困ってる 私を見て 鹿山さんは➡
貴重な コレクションの一部を
破格で 私に譲ってくれた｡
今後 乱歩関連の珍品が出たら
優先的に 私に譲ってほしい｡
そのための 手付けだと
言ってね｡➡
それからの 数年間
私と 鹿山さんは➡
仕事を通して つながっていた｡
来城さんの存在も 知っていた｡➡
でも そのことを
君には 話せなかった｡
(井上)ホントに 申し訳ない！
(直美)あっ｡ ちょっと 待って｡➡
何が何だか 分からない｡
(井上)今 話したことを
どこからか➡
嗅ぎつけてきた女が いたんだよ｡
(直美)女？
そう｡
篠川 智恵子だ｡
えっ？
《鹿山さんを？》
(智恵子)《私に➡
紹介していただけませんか？》
《乱歩の希少本が 手に入ったので
ぜひ 見せてさしあげたいの》➡
《あの方は いつも➡
目録販売でしか 本を
お買いになりませんよね？》➡
《しかも 送り先は
来城さんという 女性のお宅に》➡
《きっと ご趣味を知られたら
何かと➡
ご都合が 悪いんでしょうね》
(井上)《いや》
《それは
ちょっと できかねます》
≪(足音)
(直美)《いらっしゃいませ》
(智恵子)《直美さんは➡
鹿山さんの 別宅のこと
ご存じじゃないみたいですね》
《ホントのことを 知ったら
きっと 悲しまれるでしょうね》
篠川 智恵子は
まんまと 私から➡
上得意を
奪い取っていったってわけだ｡
(井上)君から あの女が
再び 現れたと聞いてから➡
ホントは ずっと 思ってたんだ｡
金庫の中身は 来城さんが
受け取るべきだって｡
あの女が 横取りするなんて
断固として 許せない！
だから 彼女からの 呼び出しに
応じることにしたんだ｡➡
そして さっきの推理を聞かされて
協力することにしたんだ｡
(直美)鍵の在りかを
突き止めたいって 言ってたわね？
はい｡
｢少年探偵団｣シリーズと一緒に➡
金庫の鍵も 隠してあると
思ったんですが｡
正解よ｡
えっ？
(直美)鍵は この中よ｡
見たことがあるの｡
すごい｡
やりましたね｡ 篠川さん｡
(直美)どうぞ｡
♬～
どうしました？
(直美)そんな｡ おかしいわ｡➡
確かに ここに
入ってたはずなのに｡
母です｡
母が 先に この場所を見つけて
持ち出したんです｡
♬～