(栞子)＜ある１冊の本と
出合うことによって➡
人生観が変わる｡ そういう経験の
ある人は 少なくないと思います＞
＜そこに つづられた言葉には➡
それだけの力が
宿っているということです＞
＜そんな
掛け替えのない １冊を➡
あえて 手放す理由が
あるとしたら➡
どんなことが
考えられるでしょうか？＞
♬～
≪(パトカーのサイレン)
≪(戸の開く音)
≪(戸の閉まる音)
♬～
(栞子)いらっしゃいませ｡
(昌志)この本を
買ってもらいたい｡
(大輔)こちらに お名前と住所の
ご記入を お願いします｡
(大輔)査定しますので
少々 お待ちください｡
(昌志)いや｡ あした また来る｡
(大輔)でも すぐに｡
(昌志)午後４時に 来るから｡
(大輔)あっ｡ ちょっ｡
(大輔)何か すごく
怪しい人でしたね｡
青木文庫ですね｡
(大輔)えっ!?
久しぶりに 見ました｡
今は ないんですよ｡ この文庫｡
(大輔)高く売れる 本なんですか？
そうでもありません｡
でも あまり見ない
本なんですよね？
いい本ですけど
これは 状態もよくないですし➡
売値で 500円くらいでしょうか｡
そういうもんですか｡
青木文庫は
1950年代から➡
30年ほど 刊行されていた
総合文庫で➡
社会科学の理論書や
昔の共産圏の 文学作品の多くが➡
ここから 世に出ていました｡
『論理學入門』は
書名どおり 論理学の解説書で➡
長い間 版を重ねている
ロングセラーです｡
論理学って 何ですか？
この本で解説されているのは➡
形式論理学ですが
簡単な例では➡
Ａ＝Ｂ｡ Ｂ＝Ｃ｡
故に Ａ＝Ｃといったような｡
ああ｡ 三段論法でしたっけ？
はい｡ そういった推論を
導きだすための 判断の構造を➡
形式的に説明するのが
形式論理学です｡
はあ｡
これは 初版ですね｡
｢一九五五年｣
60年近く前ですね｡
あっ｡
何ですか？
篠川さん？
刑務所の図書館などから 受刑者に
貸し出される本を 官本｡
受刑者が 私物として
持っている本を 私本といいます｡
えっ？
これは 私本に貼られる
許可証です｡
あの人 刑務所に
いたってことですか？
おそらく｡ 一〇九は
受刑者番号だと 思います｡
(藤波)脱走犯だったりして｡
ああ｡ 藤波さん｡
(藤波)近くに来たからね
寄ってみた｡
いつの間に？
知ってる？
神奈川の刑務所から
脱走した 殺人犯のこと｡
殺人犯？
知らないんだ｡
外壁補修のために組んだ
足場を使って 逃げたんだってさ｡
鎌倉駅で 目撃情報があって➡
今 必死で
捜索してるらしいよ｡
えっ？ マジですか？
それ 持ってきたの
脱走犯なんじゃないの？
ハハッ｡ ハハハ｡
そんな まさか｡
どんな男だった？ ニュースでは
身長 175cm 中肉中背｡➡
ニット帽に サングラスを
着用してたって 言ってたけど？
♬～
(志田)脱走犯？ 刑務所の許可証が
貼ってあるからって➡
そりゃ 飛躍し過ぎだろ｡
(ｱﾅｳﾝｻｰ)｢無期懲役の判決を受け➡
服役中でした｣➡
｢男は 身長 175cmの
中肉中背で｣
ヤバい｡ そっくり｡
そっくりですよ｡
(志田)ない ない ない｡
それに 何か➡
様子も おかしかったんですよ｡
ねえ？
ええ｡ まあ｡
(志田)おかしいって どんなふうに｡
何か かなり 慌ててた様子で
査定も待たずに 帰っちゃって｡
あと 買い取り表も｡ ほら｡
字が はみ出てるでしょ｡
(志田)きったねえ字だな｡
帽子 かぶって サングラス 掛けて
コートのボタンも ちぐはぐだし｡
とにかく
怪しさ満点だったんですよ｡
(藤波)やっぱり 決まりだな｡
ああ｡ まだ いたんですか？
(志田)誰だ？
あっ｡ 松宮町に 廿庵っていう
甘味どころが あるんですけど➡
そこの マスターです｡
藤波です｡
慌てていたのは 当然
警察に追われていたからだ｡
それに 脱走犯が逃亡したのは
朝方で➡
鎌倉駅で 目撃されたときは
まだ 囚人用の➡
作業着姿だった｡
ということは➡
コートは 寒さに耐え切れず
どっかで 盗んだものだろう｡➡
急いで 着たせいで ボタンを
掛け違えたんじゃないか？➡
字が汚くて
はみ出していたのも➡
寒さと 疲労で
手が震えていたんだよ｡
あっ！
(志田)なるほど｡
そうでしょうか？
何か 異論でも？
では 想像してみてください｡
はっ？
ああ はい｡
あなたは 今
警察に追われて 逃げています｡
その途中で ビブリア古書堂に
入ることにしました｡
《あっ》
(志田)《おっと》
《あっ｡ 先に どうぞ》
《ああ いえ｡ お先に どうぞ》
《ああ｡ では 失礼します》
《質問です｡ あなたは なぜ➡
古書店で 本を売ろうと
思ったんですか？》
《あっ はい｡
取りあえず➡
追っ手から 隠れるために
逃げ込んだんです》
《本を買う お金が無いから
査定を頼んで ごまかした》
(志田)《当座の金が
欲しかったんだよ》
(志田)《何せ 一文無しだからな》
《査定額を 吹っ掛けて➡
金を脅しとる計画だ｡
抵抗したら 殺す》
藤波さん｡
物騒なこと 言うなよ｡
脱走犯は 詐欺で➡
荒稼ぎした揚げ句に
共犯者を 殺したんでしょ？
それくらい
やりかねないんじゃないの？
どれも 違うような気がします｡
えっ？ じゃあ 篠川さんは
どう思ってるんですか？
あっ｡
それは まだ はっきりとは｡
おい｡ そいつ いつ 来るって？
いつ 戻ってきても
おかしくないよね｡
警察だ｡ 警察に通報しよう｡
ちょっと 待ってください｡
坂口さんは お客さまですよ｡
何の確証もないのに 脱走犯だと
決め付けるのは 失礼です｡
そりゃ そうだけどよ｡
じゃあ 栞子｡ お前は 店に出るな｡
奥にいろ｡
大丈夫ですから｡
大丈夫じゃねえから｡
ほら ほら｡ 早く行けって｡
いや｡ あの でも｡
ちょっと あの｡
いいな？ 事が片付くまで
絶対 出てくんじゃねえぞ｡
よし｡
しばらくは お前 一人で
店番しろ｡
えっ!?
ああー｡ 忙しい 忙しい｡
残念だけど 僕も お店に
戻らないと｡ じゃあ 頑張れ｡
藤波さん！
ちょっ｡ あっ｡
≪(足音)
≪(戸の開く音)
♬～
ハァー｡
いらっしゃいませ｡
(しのぶ)ああ｡➡
聞きたいことが あるんだけど｡
何でしょうか？
(しのぶ)今日 『論理學入門』って
本を 売りに来た人 いなかった？
はっ!?
あっ！ これ これ｡
これ 持ってきたの➡
坂口 昌志って人でしょ？
愛想の悪い おじさん｡ ねっ？
えっ？ ええ｡
これ 持って帰ってもいい？
はっ？
主人が ずっと大事にしてた本なの｡
ご主人？
ああ ごめんなさい｡
私 坂口しのぶ｡
坂口 昌志の妻です｡
昌志君ね 若いころは
バカだったんだけど➡
お寺で 修行してるときに
高校時代の先生が➡
この本をくれて｡ 何か 性格も
変わっちゃったらしいの｡
ご主人 お坊さんだったんですか？
ううん｡ 違う｡
でも 一度 出家して 何年間か➡
お寺に こもってたことが
あるらしいの｡
それでね その お寺が
とにかく 厳しい お寺でね➡
高い塀があって
外には 出れないし…｡
えっ？
誰かが来ても 少しの時間しか➡
面会できなかったんだって｡
面会？
修行を終えて 外に出てきたら
世の中が➡
すっかり 変わって
驚いたって 言ってたわ｡
すっかりって それ 刑務所…｡
あっ ヤバい！
あっ｡ もう 出勤の時間だ｡
私 横浜の ベイエデンって
クラブで 働いてるの｡
もし よかったら 今度 来てね｡
あっ はい｡
サービスするから｡ じゃあね｡
どうも｡
えっ!? ちょっ ちょっ ちょっ｡
そりゃ 寺じゃなくて
完全に 刑務所のことじゃねえか｡
ですよね｡ お寺に 高校の先生は
なかなか 来ませんよね｡
じゃあ 奥さんに 嘘を
ついてるってことでしょうか？
嘘っていうか ほとんど
正解 言っちゃってるだろう｡
そこまで 言われて
気付かねえなんて➡
相当のバカだぞ｡
でも➡
奥さん 信じてるっぽかったですよ｡
マジかよ？
いずれにしても 坂口さんは
脱走犯ではなさそうですね｡
えっ？
奥さまの お話だと➡
お二人が 出会ったのは➡
坂口さんが 出所した後と
いうことになります｡
脱走犯は けさまで
刑務所に いたわけですから｡
そっか｡
いやいや｡ 待て 待て｡
その女が ホントのこと
言ってるとは 限らねえぞ｡
本を持って帰るために 適当に
話を でっち上げたのかもしんねえ｡
もし そうだとすると
彼女には 本を引き取りに来る➡
別の理由が
あったことになります｡
脱走犯が預けた本｡
何で 女が取りに来るか？
それが 謎だよなぁ｡
本に 何か メッセージが
託されていたのかも｡
メッセージ？
逃亡先を知らせる 暗号とか？
そんなもん わざわざ
古本屋で受け渡す 必要があるか？
じゃあ 他に
どんな理由が あるんですか？
チッ｡
では 想像してみてください｡
えっ？
分かった！
えっ？ 何ですか？
本には
暗号が 隠されているんだよ｡
それ さっき
僕が言いましたけど｡
違うよ｡ 逃亡先じゃなくて
金の隠し場所の暗号だ｡
金？
いいか？
脱走犯が 詐欺で稼いだ金は
全部 使っちまってて➡
押収できなかったそうだ｡
でも それは 犯人の嘘で
実は どこかに➡
隠してあるんじゃねえかって
噂があったんだってよ｡
あっ｡ それ 僕も
ニュースで 見ました｡
だろ？ まっ 考えてみりゃ
刑務所から 脱走するときに➡
文庫本を 持ってくってのは
どうも 不自然な気がしねえか？
でも そこに 金の在りかを示す
暗号が 書かれてたとしたら？
いや｡ そんな 大事なものなら
なおさら 売ったりしないでしょ？
追われてたんだよ あの女に｡
本を隠しとく場所が
見つからなくて➡
仕方なく
ここに 預けることにしたんだ｡
あっ｡
だから 査定を待たずに➡
あした また来るって
言ったんだよ｡
女は 坂口の女房なんかじゃねえ｡
何者かは 知らねえが➡
本を 手に入れるために
女房のふりをしたってわけだ｡
なるほど｡ きっと そうですよ｡
志田さん｡ すごいですよ｡
フフフ｡
ホント すごいですよ 志田さん｡
そうだろ？ ハハハ｡
ハハハ｡
それで どうしたんですか？
えっ？
『論理學入門』です｡
あっ｡
持って帰っちゃいましたけど｡
えっ？
いや｡ ものすごい 勢いだったんで
止める間もなくて｡
困りましたね｡
何か まずかったですかね？
私たちは 本の持ち主である➡
坂口さんから
買い取りの依頼をされたんです｡
もし その方が 本当に 坂口さんの
奥さまだったとしても➡
まずは ご主人を
説得するべきです｡
そして 私たちは それまで➡
お預かりした本を
持ち主以外の方の手に➡
お渡しするべきではないと
思います｡
すいません｡
僕が 軽率でした｡
彼女の連絡先は
聞いていますか？
いいえ｡ でも 横浜の
ベイエデンっていう➡
クラブに 出勤するって
言ってました｡
今から 行ってきます｡
本を返してもらいに｡
志田さん｡ 行きますよ｡
えっ？ 俺も？
(従業員)いらっしゃいませ｡
どうも｡
いるか？
あっ いや｡
(従業員)ご指名 ありましたら
お伺いいたしますが｡
ああ あの｡ しのぶさんっていう人
いらっしゃいますか？
≪(しのぶ)あっ！
本屋さん 来てくれたんだ｡
というわけで 本を
返していただきたいんですが｡
本当に 申し訳ありません｡
あのときは 僕も｡
ヤバいな｡
えっ？
あの女 逃げる気だ｡
えっ!?
行くぞ｡
えっ!? ちょっと 志田さん｡
[ﾃﾚﾋﾞ](ｷｬｽﾀｰ)男の脱走から
14時間が たちました｡
(文也)落ち着かないから
早いとこ 捕まえてくれよな｡
[ﾃﾚﾋﾞ](ｷｬｽﾀｰ)男は 詐欺グループの
中心人物だったこともあり…｡
あっ｡ すいません｡ すいません｡
(従業員)えっ？ ちょっ ちょっ｡➡
お客さん｡ ちょっと｡
志田さん｡ ちょっと｡
ああ｡ やっぱり！
(従業員)ここは➡
関係者以外 立ち入り禁止です｡
おい｡ その本 返せ｡
(従業員)ちょっ｡ お客さん｡
ちょっと｡ ちょっと 放せよ｡
あの本はな
ただの本じゃねえんだよ｡
(従業員)ちょっと｡ 何を言っ…｡
落ち着いて｡
(しのぶ)ごめんなさい｡
(大輔･志田)えっ？
(しのぶ)言われてみたら
そうよね｡➡
この本は 昌志君のものなんだから
どうしようと 本人の自由よね｡➡
でも 私にとっても 思い出の
詰まってる 大事な本だから➡
どうしても
手放してほしくなくて｡
思い出？
(しのぶ)あの人と 出会ったのは
10年前｡➡
私が ホステスになりたてのころに
出会ったの｡
アハッ｡ おわびに おごるから
がんがん 飲んでね｡
ああ｡ いいんすか？
(しのぶ)ウフフフ｡
おい｡ 飲むなよ｡
何 入ってるか 分かんねえぞ｡
(しのぶ)あのころは 若かったし
ホステスになれば➡
何とかなるって 思ってたのよね｡
でも 大間違いだった｡➡
私 おしゃべりだから
自分のことばっかり➡
べらべら しゃべって いっつも
お客さんを しらけさせちゃうの｡➡
それで やっぱり
オーナーに 怒られて｡
すっごく 落ち込んでるときに
昌志君が お店に来たの｡
(しのぶ)最初はね
すっごく 怖い人だと思った｡➡
自分からは
何にも しゃべらないし➡
30分ぐらい ほとんど 無言で
飲んでたかな｡➡
そしたら 急に…｡
(昌志)《私は 自分のことを
話すのが 苦手だから➡
君のことを 聞かせてほしい》
(しのぶ)突然のことで
びっくりしたけど➡
取りあえず 思い付くままに
話をしてみたの｡➡
昨日の ご飯のこととか｡
ちょっ｡
(しのぶ)昔 飼ってた
犬のこととか｡
あっ｡
(しのぶ)そうしてるうちに➡
だんだん
気が緩んできちゃって｡➡
気付いたら…｡
何ともないみたいですよ｡
えっ？
(しのぶ)私 泣きながら➡
愚痴 こぼしまくってたのよねぇ｡
そうか｡ じゃあ 俺も｡
(しのぶ)それでね
こっからが 大事なの｡➡
散々 愚痴を こぼした後に
私 こう言ったの｡
《私 バカなんです》
《バカには
ホステスは 務まらないんです》
《だから 私は
ホステスには 向いてないんです》
《あっ｡ ごめんなさい｡
つまんない話を｡ ああ》
(昌志)《今 君は
三段論法を使った》
(しのぶ)《えっ？》
(昌志)《あっ》➡
《この本にも 書いてある》➡
《三段論法は
バカな人間には 使えない》
(昌志)《君は 絶対に
バカではない》
(しのぶ)何を言われてるのか
さっぱり 分かんなかった｡
でも
励ましてくれてるんだってことは➡
伝わってきたの｡
(泣き声)
(しのぶ)その瞬間 私 決めたの｡
絶対 この人と 結婚するって｡
あっ｡ やだ｡ また
自分の話ばっかり しちゃった｡➡
だから 駄目なのよね｡
いや｡ 構いませんよ｡
(しのぶ)アハハ｡
ハハハ｡
(しのぶ)お酒
お代わり 作りますね｡
あっ いえ｡ もう 十分です｡
ねえ？ 志田さん｡
そろそろ｡
うん｡ 行こう｡
(しのぶ)でも 最近
昌志君 変なのよね｡➡
３カ月ぐらい 前からかな｡
何だか 様子が おかしいの｡➡
いつも以上に 無口だし 私と
あんまり 目 合わせてくれないし｡
あっ｡ あと あのサングラス｡
急に 買ってきたんだけど➡
すっごく 趣味が悪いの｡
この話 いつまで 続くんだ？
さあ｡
(しのぶ)それに➡
前は よく ２人で
テレビ 見て 笑ってくれたのに➡
最近は 一人で
ラジオ 聴いてるの｡
きっと 私といるのが
嫌になったんだと思う｡
考え過ぎじゃないんですか？
(しのぶ)だって➡
２人の思い出の本まで
売ろうとしたんだよ｡
せっかく BOOK PALACEに
渡さずに 取っておいたのに｡
BOOK PALACE？
おととい➡
急に 家じゅうの本を
処分するって 言いだして➡
出張買い取りサービスを
頼んだの｡➡
昌志君は 仕事だったから
私が 立ち会ったんだけど｡
(業者)《では 梱包しますね》
(しのぶ)《はい》
《ああっ！ ちょっと 待って》
(業者)《はい？》
(しのぶ)《この本は
持っていかないで》
《この本はね
私と 主人の 思い出の本なの》
(しのぶ)｢ずっと
大事にしてたんだから➡
これだけは 取っておかなきゃ
駄目だよ｣って 言って➡
昌志君に 返したんだけどね｡
(しのぶ)《どこ 行くの？》
(昌志)《散歩してくる》
(しのぶ)《待って｡
私も もう 行くから》
(しのぶ)急いで 支度して
玄関に戻ったら➡
昌志君は いなくなってた｡➡
きっと 本を売りに
行ったんだろうと思って➡
近所の古本屋を
捜して回ったの｡➡
でも
余計なことだったのかも｡
この本が 戻ってきたからといって
私たちの仲を➡
つなぎ留められるわけじゃ
ないしね｡
あれは どう考えても｡
ですね｡
あの女の ほら話だな｡
彼女の話は ホントですよ｡
おい｡ 冗談だろ？ あんな
リアリティーの かけらもない話➡
お前 本気で 信じてんのかよ？
志田さんこそ➡
あんな ディテールの細かい話
作り話だと 思ってんですか？
三段論法 使って
女 口説くやつなんか➡
いるわけねえだろ｡
だからこそですよ｡
普通 そんな嘘 つこうと思っても
思い付かないです｡
それじゃあ 聞くけどよ｡
もし あの男が
脱走犯じゃないって 言うなら➡
本を売った理由は
何なんだよ？
ハァー｡
坂口さんは しのぶさんに➡
前科があることを
隠してるんですよね｡
たぶん それが バレないように➡
許可証が貼られた本を
処分したかったんですよ｡
それは
ちょっと 考えにくいですね｡
お二人が 結婚してから
10年近く たっているわけですし➡
いまさらという気がします｡
そうだよ｡ おっしゃるとおりだよ｡
じゃあ 何があったんですか？
栞子に頼るな｡ てめえで 考えろ｡
志田さんも 大人げないですよ｡
フン｡
もしかすると…｡
えっ？ 何ですか？
他にも 何か➡
奥さまに 言えずにいることが
あるんじゃないでしょうか？
他？ えっ？ 他って？
あっ｡ さあ｡ 坂口さんが
売った本を 見てみれば➡
何か 分かるかもしれませんが｡
行ってみましょう｡
えっ？
BOOK PALACEに 頼んで➡
買い取った本を
見せてもらうんです｡
あっ いえ｡ それは
たぶん お断りされるかと｡
お客さまの プライバシーに
触れることですから｡
もう これ以上
関わらない方がいいよ｡
警察に任せよう｡ なっ？
でも 何か このままじゃ➡
しのぶさんが 気の毒で｡
放っておけないんですよ｡
駄目もとでもいいから
頼んでみましょうよ｡
ねっ？ お願いします｡
(ｷｬｽﾀｰ)｢どの辺りで
似た男を 見掛けたんですか？｣
あっ 文也君｡
ちょっと 出掛けてきますね｡
(文也)えっ？ ちょっと 待って｡
これって 天円寺の裏通りじゃない？
ちょっと 待て｡
(文也)ちょっと｡
俺も 行く！
(文也)やっぱり そうだよ｡
超 近いじゃん｡
うん？
どうかしたんですか？
ああ いえ｡
行きましょう｡
はい｡
(内山)申し訳ありません｡
そういったことは｡
リストだけでも いいんです｡
駄目ですか？
(内山)ああ｡ 個人情報ですので｡
そうですよね｡
大変 失礼いたしました｡
よし｡
気が済んだら 帰るぞ｡
≪(笠井)彼らは
怪しい人じゃないですよ｡
笠井｡
(笠井)あっ｡ この間は どうも｡➡
『落穂拾ひ』 見つかったみたいで
よかったですね｡
まあな｡ まあ お前にも
面倒 かけちまって➡
すまなかった｡
その節は➡
ご協力していただき
ありがとうございました｡
(笠井)あっ いや｡
僕は 何も｡➡
栞子さんの推理の おかげですよ｡
さすがですね｡
あっ そんな｡
たまたまです｡
(笠井)また 何かの
事件捜査ですか？
あっ いえ｡
そういうわけでは｡
(内山)あの｡ 笠井さんの
お知り合いの方ですか？
(笠井)ええ｡ 仲のいい 友人です｡
内山さん｡
今回だけ 特別に 買い取り商品
見せてあげてくれませんか？
(内山)いや｡ それは｡
(笠井)そうだ｡ スペランカー
手に入ったんですよ｡
(内山)えっ？
(笠井)この前 欲しいって➡
言ってましたよね｡
状態も すごく いいでしょ？
(内山)いや｡ ずるいっすよ｡
こんな ｱｲﾃﾑ 出してくるなんて｡
絶対 ご迷惑 掛けませんので｡
このとおりです｡
(内山)ここじゃ まずいですから
こちらへ｡
悪い｡ 恩に着るわ｡
ありがとうございます｡
(内山)よいしょ｡
これで 最後です｡
どうも｡
ハァー｡
本を売ったっていうのは
ホントでしたね｡
だからって 脱走犯じゃねえとは
言い切れねえ｡
業者と やりとりしたのは
あの女で➡
坂口 本人じゃねえからな｡
『月刊 日本のお寺』
へえー｡
こんな雑誌も あるんだ｡
♬～
毎月 買っていたんですね｡
やっぱり 思ったとおりでした｡
えっ？
これで 坂口さんの 行動の謎が
全て 解けました｡
なあ？
ホントに 大丈夫なのか？
大丈夫です｡ 篠川さんが
大丈夫だって 言ってるんですから｡
とかいって 実は
脱走犯だったら どうすんだよ？
警察に 通報した方が
いいんじゃねえか？
坂口さんは 脱走犯なんかでは
ありません｡
何で そう言い切れんだよ？
だいたい 謎が解けてんのは➡
栞子だけで 俺たちは 何…｡
≪(柱時計の時報)
≪(戸の開閉音)
♬～
来ちゃったよ｡
いらっしゃいませ｡
(昌志)昨日の
本の査定額を 聞かせてほしい｡
はい｡
こちらですね｡
ああ｡
100円で
買い取らせていただきます｡
100円って｡ 栞子｡
もうちょっと 何とか
ならないのか？ ねえ？
あまり 状態がよくないので
それ以上は 無理です｡
分かった｡
それで 構わない｡
では お受け取りください｡
♬～
どうぞ｡
ああ｡ 失礼｡
このまま
黙っているつもりですか？
奥さまに
打ち明けなくていいんですか？
≪(戸の開閉音)
≪(しのぶ)待って｡➡
お願い｡ ちょっと 待って｡
(昌志)しのぶ｡ どうして？
ごめんね｡
後 つけてきちゃった｡➡
昌志君｡
その本 売っちゃ駄目だよ｡➡
やめよう｡ ねっ？
(昌志)申し訳ないが
それは 私が決めることだ｡➡
もう いらないと思ったから
売りに来たんだ｡
(しのぶ)どうして？
ずっと 大事にしてたじゃない｡➡
私にとっても 思い出の本なのに➡
何で 急に
いらないなんて 言うの？➡
せめて どうして
売ろうと思ったのか➡
ホントの理由 教えて｡
私 何を言われても 受け止める｡
覚悟は できてるから｡
坂口さん｡
いずれ 分かってしまうことです｡
いつまでも
隠し通せることじゃないですよ｡
他のこととは 違って｡
君たちには
何もかも 知られているようだな｡
(しのぶ)やだ｡
何？ どうしたの？
(昌志)ここまで 近づいても
もう➡
君の顔が はっきり 見えない｡
目を閉じているのか
開いているのかも 分からない｡
えっ？
目の中に 水がたまる 病気で｡
残念ながら
治ることはないらしい｡
(昌志)本を売ろうと 思ったのは
もう 読めなくなったからだ｡
どうして 分かったんだ？
坂口さんが 処分された
本ですが➡
BOOK PALACEさんに 無理を言って
拝見させていただきました｡
奥さまに お話を伺って どうしても
気になることがあったので｡
坂口さんは
『月刊 日本のお寺』という➡
雑誌を
定期購読されてらっしゃいますね？
ああ｡
それを見ていて
気付いたんですが｡
2012年 12月号から
最新号の 2013年 ２月号までの➡
３冊だけに
スリップが 挟まっていたんです｡
スリップって 何ですか？
これが スリップです｡
新刊書店に 入荷される本に
挟まっているもので｡
通常は
お客さまに 売るときに➡
レジで 抜き取って
保管しておきます｡
これで どの本が どれだけ
売れたか チェックして➡
在庫管理をするんです｡
ただ 最近では
スリップを使わずに➡
書籍バーコードから
商品データを 読み取って➡
在庫管理する 書店も
増えています｡
大手の ネット書店は
たいてい そうなので➡
ネットで 買ったものは➡
スリップが 挟まったままに
なっていることが 多いです｡
ああ｡ 知らなかった｡
しかし それが
目の病気と どう つながるんだ？
スリップは ページを
またぐように 挟まっているため➡
当然 外さなければ
読むことはできません｡
つまり 最新号から さかのぼって
３カ月分の 雑誌にだけ➡
スリップが 挟まっていた｡
これは
坂口さんが この３カ月➡
本を読んでいないということを
意味するんです｡
あっ｡ そういうことか｡
奥さまも ３カ月前から➡
ご主人の様子が
おかしくなったと 言った｡
あまり 目を合わせなくなり
一緒に テレビを見なくなり➡
急に サングラスを
掛けるようになった｡
そして 家じゅうの本を
全て 処分している｡
これらの行動が 全て
視力が衰えたせいだと 考えると➡
辻褄が合うんです｡
そう思って 振り返ってみると➡
昨日 坂口さんが
ここへ いらしたときの様子も➡
説明がつくんですよ｡
(昌志)《散歩してくる》
(しのぶ)《待って》➡
《私も もう 行くから》
息を切らしていたのは➡
奥さまに 追い付かれないように
急いだから｡
コートのボタンを
掛け違えていたのは➡
目が よく見えず
手探りで 留めたから｡
買い取り表の文字が
はみ出しているのも➡
目が見えていなかったから｡
そうですよね？
(昌志)そうだ｡
全て 君の言うとおりだ｡
何だ｡ ホントに
脱走犯じゃなかったのか｡
ハァー｡
私には 失明の恐れがある｡
今後は 生活する上で➡
人の助けを
借りざるを得ないだろう｡
今の仕事を 続けるのも
無理だろうし➡
再就職すらも
ままならないかもしれない｡
全ての本を 手放すことで➡
目が見えなくなるという
現実を受け入れ➡
気持ちの整理をした上で
妻に話そうと 思っていた｡
妻が それを望むなら➡
離婚も
受け入れる 覚悟だった｡
今まで 黙っていて
すまなかった｡
(しのぶ)何か よく分かんない｡
(しのぶ)えっ？ 結局
どうして 本を売ろうとしたの？
(昌志)だから
目が見えないという 現実を｡
(しのぶ)そこ｡
そこが 分かんないの｡
(昌志)ああ｡
いいか？➡
本というものは
読まれるためにあるんだ｡➡
いくら 自分の手元に
残したとしても➡
何の役にも立たない｡
だったら 他の誰かに｡
(しのぶ)私が
読めばいいじゃない｡
声に出して｡➡
アハハ｡
私が 毎日 読んであげる｡
朗読なんか したことないから
たぶん すっごく 下手くそだけど｡
でも それで いいでしょ？
(しのぶ)昌志君の目が
見えてても 見えてなくても➡
そんなの どうでもいいの｡
私が ずっと そばにいるから｡➡
フフッ｡
何か 話したくなったら➡
いっつも 声が
聞こえるところにいるから｡
だって その方が
絶対 楽しいんだから｡ ねっ？
♬～
ありがとう｡
(しのぶ)ウフフ｡
♬～
(昌志)申し訳ないが その本を
売るのを やめようと思う｡
もちろんです｡
どうぞ お返しします｡
♬～
その件については
これから先 どうするべきか➡
ゆっくり 考えては
いかがでしょうか？
(しのぶ)ああ｡
皆さん｡ お騒がせしました｡➡
帰ろっか｡
(しのぶ)昌志君？
どうしたの？
実は もう一つ 話がある｡
(しのぶ)ウフフ｡ 何？
私には 前科がある｡
えっ？
(昌志)出家したといったのは
事実ではない｡➡
まだ 若かりしころ➡
私には 明日の食事にも
事欠いていた 時期があった｡➡
どんな方法であっても➡
生活していくための金を
手に入れたい｡➡
あるとき そう考えて➡
空き巣に入って
人さまの金を 盗もうとした｡➡
でも いざとなったら➡
これで いいのだろうかという
迷いが生じてしまい➡
ちゅうちょしているうちに
家主が 帰宅してしまった｡
今まで 黙っていたこと
嘘をついていたことを 謝る｡
♬～
(しのぶ)あっ｡
やだな｡ 急に 改まっちゃって｡➡
何の話かと 思ったじゃない｡
分かってたよ そんなこと｡
(大輔･志田)えっ？
分かっていたのか？
(しのぶ)うん｡
バカじゃなければ 分かるよ｡➡
私は バカじゃないんでしょ？➡
だから ずっと 前から
分かってた｡
これも 三段論法？
(昌志)君と 結婚して
正解だった｡
アハハ｡
(亜弥)逗子で 逮捕だって｡
怖い｡
(さやか)でも 捕まって
ホント よかったね｡
(亜弥)藤波さん それっぽい人が
来ると➡
すぐ 脱走犯かもしれないって
いうんですよ｡
(さやか)もう 毎日 緊張して
疲れちゃった｡
分かる 分かる｡ おじさんもね
もう 寿命が縮まっちゃったもん｡
用心に 越したことはないからね｡
なかなか いい店だね ここ｡
(藤波)ありがとうございます｡
お薦めは 何？
(亜弥)えっと｡ あっ｡➡
抹茶クリームあん蜜かな｡
あと わらび餅も おいしいですよ｡
(藤波)亜弥ちゃん｡
こういうときはね➡
全部 お薦めですって 言うのよ｡
いつから 分かってたんですかね？
しのぶさん｡
いいえ｡ 奥さまは
何も ご存じなかったはずです｡
えっ？ だって
そんなの 分かってたって➡
言ってたじゃないですか｡
だとしたら➡
ご主人の過去を 簡単に
話されるとは 思えません｡
なのに 軽々しく 出家のことを
話すのは おかしいです｡
奥さまは
知っているふりをしたんですよ｡
何で そんな嘘を？
もし 知らなかったと
言っていたら➡
ご主人は 10年間 ずっと 奥さまを
だましていたことになります｡
ただでさえ 病気のことを
打ち明けられずに➡
悩んでいた ご主人に これ以上
引け目を 感じてほしくない｡
そう思ったんじゃないでしょうか｡
やっぱり
坂口さんの 言うとおり➡
彼女は
バカなんかじゃありませんね｡
ご主人も 奥さまの嘘に
気付いていたと思います｡
論理的に考えれば 奥さまの言動に
整合性が 取れないでしょうから｡
でも その嘘を暴いても
何の意味も ありません｡
おそらく 奥さまの優しさを
受け止められたんでしょう｡
ハァー｡
いい夫婦ですね｡
いい ご夫婦です｡
♬～