(栞子)ありません｡
(邦代)お母さまが 鍵を？
(栞子)はい｡➡
母は この家にある
乱歩コレクションと➡
金庫の中身を 鹿山家から
買い取ろうとしているんです｡➡
まだ 暗証文字までは
たどりついていないと➡
思いますが それも
時間の問題かもしれません｡➡
あしたには この家も
立ち退かなければならないし｡
(栞子)このままだと
私たちに 勝ち目はありません｡
何としても 母より先に
暗号を解いて➡
暗証文字を 手に入れるんです｡
その上で 交渉を持ち掛けるしか
道はないでしょう｡
♬～
(智恵子)おかえりなさい｡
(智恵子)金庫のことだけど｡
中に 何が入っているか
知ってる？
あなたは 知っているんですか？
知らないわ｡
でも 大体の予想は ついてる｡
何ですか？
あなたは どう思う？
未発表の草稿か 何か｡
いい読みだわ｡➡
でも ただの草稿だったら➡
鹿山さんが 執拗に 隠し続ける
理由が ないと思わない？➡
様々な情報を 考え合わせると
答えは 一つしかない｡
『押絵と旅する男』の 第１稿よ｡
あり得ません｡
(志田)そんな バカな｡
(大輔)そんなに
すごいものなんですか？
はい｡
『押絵と旅する男』の 第１稿は➡
関西への旅行中に
書かれたんですが➡
乱歩は その原稿を持って 名古屋で
作家組合の会合に 参加します｡
ところが 自信のなさから
原稿を渡すことが できず➡
夜中に ホテルのトイレで
破り捨ててしまいました｡
現在 読むことのできる
『押絵と旅する男』とは➡
内容が かなり
違うものだったようです｡
トイレに 破り捨てたというのは
あくまでも 本人の証言よ｡
もし 本当に 捨てていたとしても
トイレ以外の➡
第三者が 回収できる場所だった
可能性もあるわ｡
それは 仮説ではなく 想像です｡
第一
一度でも 古書市場に出ていれば➡
話題にならないわけが
ありません｡
市場に出ていなかったら どう？
買ったのではなく 鹿山家に
もともと あったものだとしたら？
あるわけないじゃないですか｡
そうかしら？
鹿山さんの 実の父親の出身は
聞いている？
どうやら 聞いているようね｡
はっ｡
名古屋市 中区の 大須よ｡
そう｡ 当時 鹿山さんの父親が
働いていた ホテルの名前は➡
大須ホテル｡
そして 昭和 ２年｡
乱歩が 名古屋で
宿泊していたのも 大須ホテルよ｡
ねえ？ 金庫の中にあるものが
ホントに 幻の第１稿だったら➡
どんなことをしてでも
読んでみたいと 思わない？
♬～
(智恵子)何なら
協力してあげてもいいわよ｡
えっ？
(智恵子)一緒に 暗号を解くなら➡
乱歩コレクションを
山分けしても いいわ｡➡
ただし 金庫の中身は
譲らないけど｡
(智恵子)それでも このお店の
収入としては 大きいはずよ｡
お断りします｡
来城さんのために
暗号を解いても➡
あなたには
何の報酬もないはずよ｡
報酬なんて いりません｡
私は ただ➡
鹿山さんからの プレゼントを
来城さんに渡してあげたいんです｡
まあ｡ 立派な心掛けね｡
鍵は 先を越されたけど➡
暗号は 必ず 私が
解いてみせます｡
(志田)先を越されたって
どういうことだ？
金庫の鍵は
｢少年探偵団｣シリーズと一緒に➡
本宅の 書斎のソファの中に
隠してありました｡
やっと それを
突き止めたんですが➡
すでに 鍵は
持ち去られた後だったんです｡
まだまだ 詰めが甘いわね｡
(文也)母さん 帰った？
ごめんね｡
あの人と会ったこと 黙ってて｡
(文也)覚えてる？ 母さんが
いなくなったときのこと｡➡
ここに コーヒーカップと➡
読みかけの本が
置きっ放しになっててさ｡➡
俺 何となく 母さんは いつか
どっかへ行っちゃう人だって➡
知ってたような気がするんだ｡
≪(物音)
(文也)あっ｡
(藤波)あっ 違う｡
そうじゃないの｡➡
いや ちょっと｡ 声 掛ける
タイミングが なくてね｡➡
いや｡ ホントに それだけよ｡
(文也)いつから いたんですか？
(藤波)えっと｡
お母さんが いたときから？
≪えーっ!? そんなに前から？
(志田)お前 全部 聞いてたのか？
全部｡
いや｡ そうじゃないの｡
うん｡ 話は聞いちゃったけど｡
まずいだろ そりゃ｡
(藤波)いや｡ まずくない｡
だいたい お前 何しに…｡
(藤波)志田｡ よし｡
志田…｡ 何で おふくろの名前
知ってんだ？
(亜弥)お待たせしました｡
ぜんざいです｡
(奈津実)で？ で？ で？
何で テラスなの？ 寒くない？
うーん｡
(藤波)大事な話 してんの｡
立ち聞きしないようにね｡
(さやか)藤波さんが 言うかな？
(藤波)うるさいな｡
あっち 行ってなさいよ もう｡➡
さあさあ さあさあ｡ ｹﾞｯﾄｱｳﾄ｡
座るな｡ ｹﾞｯﾄｱｳﾄ｡ ハリー｡ ハリー｡
藤波さん｡ 絶対に
言わないでくださいね さっきの話｡
(藤波)大丈夫だよ｡ それにしても
長い 付き合いだよね｡
(邦代)《明さんとは 大学教授と
生徒という関係で 始まって》➡
《38年間 ずっと
この家で 暮らしてるんです》
38年か｡ そいつは すげえな｡
(藤波)でしょ？
どうかしたんですか？
鹿山さんが ｢少年探偵団｣ｼﾘｰｽﾞを
隠すために➡
ソファを 特注したのは
直美さんが 10歳のときです｡
直美さんが 10歳っていうと｡
1978年｡ 35年前です｡
私は そのとき 鹿山さんが
｢少年探偵団｣シリーズを➡
別宅の書庫から
移したと 思っていました｡ でも｡
《｢少年探偵団｣シリーズが
見当たらないんですが？》
《姉が ここに 初めて
来たときから なかったそうです》
あれ？ それって 38年前ですよね？
計算 合わねえじゃねえか｡
38年前には すでに
別宅に なかったとすると➡
35年前に ソファの中に
隠されるまで➡
３年間の空白期間が
あったってことになるよね？
その間
｢少年探偵団｣シリーズは➡
どこに
置いてあったのでしょうか？
[TEL]
はい｡ 篠川です｡
えっ!?
♬～
何をしているんですか？
鍵は 頂いたわよ｡
えっ!?
いいこと 教えてくれて➡
ありがとう｡
そういうことだったんですね｡
何で？ 鍵は お母さんが
持ってたんじゃ？
そうではなかったんです｡ この人が
突然 うちに やって来たのは➡
私を動揺させて 情報を
引き出すためだったんです｡
《金庫の鍵は
｢少年探偵団｣シリーズと一緒に➡
本宅の 書斎のソファの中に
隠してありました》
あのとき 私は
母が 鍵を持っていると➡
思い込んでいたせいで➡
言わなくてもいいことを
言ってしまいました｡
《まだまだ 詰めが甘いわね》
あれは 母の思惑に
はまってしまったことに対しての➡
言葉だったということです｡
でも それで どうやって？
私が 確認しなかったからです｡
確認？
見てください｡
光文社版の中に ポプラ社版が
交じっているんです｡
つまり ここにあるのは 全て➡
最初に刊行された
単行本の 初版だったんです｡
それなのに 戦前に
講談社から 刊行された➡
『怪人二十面相』 『少年探偵團』
『妖怪博士』 『大金塊』
この４冊が ありません｡
持ってなかったんですかね？
いいえ｡
あれだけ 蔵書が揃っているのに➡
それは 考えにくいです｡
じゃあ どうして？
もう一つ 別の隠し場所が
あったんです｡
えっ？
｢少年探偵団｣シリーズは➡
別宅からではなく その場所から
ソファの中へ 移されたんです｡
(直美)別の隠し場所？
希少価値の高い 講談社の➡
４冊だけは ずっと そこに
入れたままだったんでしょう｡
金庫の鍵は
その場所に 隠してあったんです｡
そんな｡
じゃあ いったい どこに？
わざわざ 本を
ソファに 移し替えたのは➡
おそらく そこは
子供の身長では➡
取り出しにくい
場所だったからです｡
五浦さん｡
あっ｡ はい｡
ドアを閉めてください｡
ああっ！
残念ながら
気付くのが 遅かったわね｡
(直美)返してください｡
その鍵は 鹿山家のものですから｡
(智恵子)それは できません｡
お兄さまから➡
金庫の件は 全面的に任せると
言われているんです｡
それより これ｡
何だと思う？
これって 確か
二銭銅貨ですよね？
ええ｡ 『二銭銅貨』は
乱歩の デビュー作です｡
物語の中に 細工された
銅貨が出てくるんですが｡
それを ２枚に割ると
中から 暗号文が 出てくるんです｡
えっ？ じゃあ！
あっ｡
(邦代)二銭銅貨？
鍵と一緒に➡
慶子さんに
渡すおつもりだったようなんです｡
どういう意味か
お分かりですか？
そうですか｡ あっ｡
『二銭銅貨』が 収録されている➡
全集を
見せていただいても いいですか？
何か 書き込みが
あるかもしれません｡
それらしいものは
見当たりませんね｡
ありがとうございました｡
後は 私たちで 片付けておきます｡
(邦代)じゃあ｡
何ですか？
あっ｡
♬～
開いた！
見つけた｡
話って 何？
金庫の鍵を➡
慶子さんに 譲ってください｡
(智恵子)何 言ってるの？
譲れるわけ ないでしょ｡
暗号文を 見つけました｡
鹿山さんが 慶子さんに宛てた
手紙に ｢君にしか 分からない➡
暗号文を残す｣と
はっきり 書いてあります｡
この暗号文は
慶子さんのものです｡
お互いに ダイヤルナンバーは
分かっていますが➡
もし 私たちが
暗号を解いたとしても➡
鍵がなければ 金庫を
開けることはできません｡
そうね｡
鍵を持っている あなたも➡
暗証文字がなければ
金庫を 開けることはできません｡
断っておきますが この金庫は
そう簡単には 壊れません｡
無理をすれば
中身が 無事であるという➡
保証は なくなるでしょう｡
何が言いたいの？
≪(ドアの開く音)
慶子さんから ご提案があります｡
お伺いしましょ｡
慶子さんは➡
明日の朝には この家を
立ち退かなければなりません｡
それまでの間だけ 鍵を
貸していただけないでしょうか？
もちろん 中に入っているものは
鹿山家の財産ですから➡
手に入らないのは
分かっています｡
ただ せめて
何が入っているのか➡
ご自分の目で 確かめたいと
おっしゃっているんです｡
(智恵子)暗号が解けなかったら？
そのときは 暗号文を
あなたに 差し上げます｡
提案に応じなかったら？
暗号文は 慶子さんが持って
出ていくことになります｡
♬～
(智恵子)どちらにしても
金庫の中身は 私のものです｡➡
明日の朝 必ず 鍵を返して｡
おう｡
差し入れ 作ってきたぞ｡
何だ？ こりゃ｡
『二銭銅貨』に登場する 暗号文は➡
｢南無阿彌陀佛｣の ６文字の
組み合わせで 構成されています｡
この６文字を ３文字ずつ➡
２列に並べて 点字記号に
当てはめているんです｡
じゃあ つまり この文章を
点字として 解読したもんが➡
金庫の 暗証文字ってことか？
そのとおりです｡
何だ｡ なら 簡単じゃねえか｡
最初は そう思ってたんですが｡
うん？
｢ひし うえじま｣？
点字に 置き換えてみたんですが➡
どうしても
読めないところがあるんです｡
もしかしたら
独自の法則を持つ 点字で➡
他の記号の解釈も
間違えているのかも｡
ああ｡
やはり 乱歩作品の中に➡
ヒントがあるんだと思います｡
『二銭銅貨』以外の➡
暗号が出てくる作品も
手分けして 確認してみましょう｡
♬～
(邦代)皆さん｡
お茶は いかが？
ありがとうございます｡
すいません｡
♬～
ハァー｡
(邦代)解けませんね｡
もう 無理なのかしら｡
あの｡ この点字って➡
大正時代に 使われていた
点字ってことは ないんですかね？
例えば 今とは 法則が違うとか｡
日本の 点字表記の基礎は
明治時代に 確立されているので➡
それは ないですね｡
失礼しました｡
ちょっと 待った｡ お前 どうして
大正時代だと 思ったんだ？
ここに ｢大正 十二年｣って
書いてあったから｡
えっ？
いや｡ どうしたんですか？
二銭銅貨はな
鋳造されてたのが➡
明治 ６年から
明治 17年の間だけなんだよ｡
大正 12年には
もう 造られてねえんだよ｡
じゃあ 何で？
何でだ？
大正 12年｡
えっ？
大正 12年というと 『二銭銅貨』が
『新青年』に掲載された年なんです｡
暗号と
何か 関係あるんですか？
慶子さん｡ ここに
『新青年』 ありましたよね？
これが 『新青年』に掲載された
『二銭銅貨』です｡
そして こちらが
桃源社版の 全集です｡
ここと ここを よく見てください｡
あっ｡
(邦代)暗号文が 違いますね｡
そうなんです｡
『二銭銅貨』が 最初に
発表されたとき 乱歩は➡
点字記号の
使い方を 間違えていたんです｡
間違えた？
はい｡
よく見てください｡
間違った 箇所が➡
鹿山さんが
お作りになった 暗号文と➡
そっくりなんです｡
つまり この間違い自体が➡
暗号を解く
ヒントだったってことか？
はい｡ 鹿山さんは この暗号文を
大正 12年 当時の 『二銭銅貨』
乱歩のミスを含んだ
点字に従って➡
解釈しなさいと
伝えたかったんです｡
じゃあ 暗号文の答えは？
♬～
暗号が 解けました｡
(邦代)｢ひしょうえじま｣？
これ どういう意味だ？
とにかく
金庫を開けてみませんか？
暗号文が 合っているかどうか
まずは 確かめてみないと｡
どうぞ｡
姉の代わりに 私が｡
♬～
(鍵の開く音)
(邦代)あっ！
♬～
あっ｡ あった あった｡ おい｡
ホントに あったぞ｡
すごい｡ 第１稿は
題名が違っていたんですね｡
♬～
(邦代)慶子ちゃんを
一人に してもらえませんか？
(邦代)ありがとうございます｡
お疲れになったでしょう？
ああ｡ いえ｡
お役に立てて よかったです｡
(邦代)お茶の用意が できましたら
お呼びしますから｡
こりゃ 見事だな｡
あっ！ おい｡ 『江川 蘭子』が
あるじゃねえか｡
ああ｡ これ 僕 こないだ
落としそうになったんですよ｡
触んな お前｡ 落としそう!?
そりゃ ヤバいだろ｡
えっ？ ヤバいんですか？
あのな｡ 『江川 蘭子』はな➡
乱歩の 初版本の中でも
一番 高えんだぞ｡
美本だったら 100万は
軽く 超えるだろうな｡
100万!?
まさか｡
私たちは
だまされていたかもしれません｡
えっ？
篠川さん！
邦代さんは どこですか？
慶子さん｡ あなたも
乱歩マニアでしたよね？
『押絵と旅する男』の 主人公が➡
蜃気楼を 見に行った場所は
どこですか？
答えてください｡
追い掛けろ｡
はい！
慶子さん！
えっ？
車椅子の女性は
本当は 妹さんなんですよね？
(邦代)どうして そう思うの？
『江川 蘭子』です｡
えっ？
≪(邦代)《お待たせしました》
《あっ!?》
(邦代)《気を付けてください》
(大輔･栞子)《すいません》
あのとき あなたは 本を
『空中紳士』と 『殺人迷路』の間に➡
戻しましたね｡
それが？
『江川 蘭子』
『空中紳士』 『殺人迷路』は➡
どれも 乱歩と
他の探偵作家陣による➡
合同小説なんです｡
あなたは 五浦さんが➡
本を抜き取るところを
見ていませんでした｡
なのに もともと あった場所に➡
ちゅうちょなく
戻すことができたんです｡
本に詳しくないと 言っていた人の
行動としては 不自然です｡
考えてみれば 今回の件に関わった
皆さんの中に➡
以前から あなたと
面識がある方は いませんでした｡
入れ替わりの条件は
整っていたんです｡
(慶子)そうよ｡
あの子が 邦代で 私が 慶子｡
２人で 入れ替わってたの｡
病を患った人の
頼み事だったら➡
鹿山家も
断りづらいだろうと思って｡
その原稿を持って
旅に出るおつもりですか？
あなたは
何でも 分かってんのね｡
この原稿のことも
分かってるんでしょ？
はい｡
何を分かってるんですか？
昭和 ３年の初めに 刊行された
『創作探偵小説選集』の 序文で➡
乱歩は 『押絵と旅する男』の
第１稿を➡
名古屋の 大須ホテルの トイレに
捨てたと 書いています｡
で？
捨てた 原稿の題名が➡
『押絵と旅する男』であったことを
乱歩自身が 明記しているんです｡
つまり 題名が違っていた
可能性は ないということです｡
でも さっきの原稿は…｡
これは➡
偽物です｡
偽物!?
鹿山さんは 若いころ 推理作家を
目指されていたんですよね？
あっ！
これを 見て｡
｢江島 日生｣？
鹿山さんの ペンネームですか？
そのようね｡
これが 答えよ｡ あの人は
人生最後の プレゼントとして➡
私のためだけに この小説を
書いてくれたんだわ｡
読者は あなた 一人だけ｡
他の誰にも 読ませたくない｡
あっ｡ だから あそこまで 厳重に
しまいこんでいたんですね｡
でも もう一つ 理由があるの｡
自分も 乱歩の世界に
入りこんでみたい｡
あの色とりどりの 幻想の世界に
そんな思いが ここ 最近
ずっと 頭から 離れなくて｡
それを 聞いていたからこそ➡
鹿山さんは あなたに 暗号解読を
させようとしたんでしょう｡
そこに 行き着くまでの
プロセスこそが➡
私にとっては
掛け替えのない 贈り物だったの｡
だから 家を出る前に 何としても
暗号を解きたかったんですね｡
きっと この小説は➡
私に似た女が
登場してくるはずよ｡
あの 本物の『押絵』のように➡
旅をしながら
ゆっくり 読んでみるつもり｡
でも
この変な ペンネームの意味も➡
もう 確かめることは
できないのね｡
慶子さん｡ 鹿山さんが 一番
お好きだった 乱歩の作品は➡
『大金塊』ですか？
ええ｡
主人公の名前を
覚えてらっしゃいますか？
宮瀬 不二夫？
そのとおりです｡
｢miyase hujio｣？
｢ejima hisyou｣
アナグラム!?
ホントに 子供みたいな人｡
♬～
(泣き声)
ああ｡ じゃあ もう ここで｡
それじゃあ お気を付けて｡
旅を 楽しんでください｡
ありがとう｡
あなたたちも お元気で｡
はい｡
それじゃ｡
乱歩の世界に 入ってみたいか｡
入れ替わるというのも➡
乱歩の世界では
よくある設定です｡
それも 慶子さんにとって➡
大切な プロセスの
一つだったんでしょう｡
≪(足音)
(智恵子)原稿は？
金庫の中身は➡
乱歩の直筆原稿では
ありませんでした｡
あなたの予想は
完全に 外れたんです｡
志田さんから
大体の話は 聞いたわ｡
『押絵と旅する女』は 鹿山さんが
恋人のために 書き上げた➡
自作の小説だったってところね｡
あれは
慶子さん以外の人にとっては➡
何の価値も ないものです｡
残念でしたね｡
そうかしら？
えっ？
あなた 彼女の話を
本気で 信じてるの？
あの金庫は 鹿山さんが
死を意識する➡
ずっと ずっと 昔から
あの家に 存在していたのよ｡
そんな昔から➡
恋人に残すための小説が
入れてあったとは 思えないけど｡
だとすると あの中には 何か 別の
貴重なものが 入っていたはずよ｡
それは どこにいったの？
来城さんは 全部の原稿を
あなたに 見せた？
せいぜい
ほんの 数枚だったんじゃない？
もう 分かったでしょ？
鹿山さんが 父親から 引き継いだ
『押絵と旅する男』の 第１稿は➡
断片だった 可能性がある｡
おそらく 彼は➡
その足りない部分を 補う形で
小説を書き上げたんだわ｡
本物と 偽物の 物語の融合｡
それこそが 来城さんが望んでいた
最高の プレゼントだったのよ｡
ハァ｡ まあ いいわ｡
彼女が➡
原稿を持って 逃げることは
予想が ついていたから｡
えっ？ 入れ替わりに
気付いてたんですか？
ええ｡
来城さんとは 何度か➡
目録販売で
やりとりをしたことがあるの｡
ええ｡ だから
顔は 見てないはずですよね？
そうよ｡
でも 字は 見たことあるの｡
字？
来城さんって➡
すごく 癖のある字を
書く人だったの｡➡
だから 筆談をしたときに
すぐに 分かったわ｡➡
これは 彼女の字ではないって｡
それを 分かっていながら
鍵を渡したんですか？
そうよ｡
彼女の足取りを 追うことは
さほど 難しいことじゃないわ｡
だったら 小説を読む時間ぐらい
あげてもいいわよね｡
♬～
聞かないの？
私が 10年間
どこで 何をしてたか｡
私は 別に｡
本を探してたの ずっと｡
どうしても 欲しい 古書があるの｡
それは もしかしたら➡
一生を懸けても
見つけられないかもしれない｡
人生の全てを懸ける
覚悟がなければ➡
絶対 手に入れることができない
本当に 貴重な １冊なの｡
本のために 子供たちを置いて
旅に出るなんて➡
ひどい 母親だと思う？
私は 後悔してないわ｡
あなたたちは 大丈夫｡
だって 私の子供だもの｡
ねえ？ 栞子｡ その本が
どんな本なのか 知りたくない？
私と一緒に来れば 分かるわよ｡
知りたいでしょう？
今の あなたなら➡
私の気持ちが 分かるはずよ｡
そうでしょう？
♬～
あなたが いなくなってから
ずっと➡
あなたのことを 許せないと
思ってきました｡
でも
なぜ あのとき あなたが➡
私たちを置いて 家を出ることを
選んだのか｡
その生き方が 今なら 少しだけ
理解できるような気がします｡
だから 私は
あなたを 止めません｡
♬～
『押絵』の原稿を 手に入れたら
私は そのまま 日本を出るわ｡
来城さんの行き先は
あなたも 分かってるでしょ？
もし その気になったら
追い掛けてきなさい｡
♬～
ああ｡ ああー｡
ハァー｡
《本が読めないなんて
もったいない》
《ホントに もったいないです》
《あの｡
うちで 働いてもらえませんか？》
《はい？》
《何で？ 何で
一人で やろうとしたんですか？》
《あなたは 本を読まないから➡
私の気持ちが
分からないかもしれない》
《そう思ったんです》
《私 古い本が 好きなんです》
《中に書かれている
物語だけじゃなくて➡
人の手から手へ渡った
本そのものに➡
物語があると 思うから》
《五浦さんが 本を
読めるようになったら➡
私も うれしいです》
♬～
(智恵子)《もし その気になったら
追い掛けてきなさい》
♬～
≪おはようございます｡
どうかしました？
いや｡
おはようございます｡
≪(戸の開く音)
≪おう｡ 昨日は お疲れ｡
おはようございます｡
お出掛けですか？
仕事 仕事｡ いい本
集めてくるから 待ってろよ｡
(栞子･大輔)いってらっしゃい｡
おう｡
≪(戸の開閉音)
五浦さん｡
ちょっと 顔色 悪くないですか？
ああ｡ 実は ゆうべ
本を読もうとしたんですよ｡
えっ？
でも ５ページで➡
挫折しちゃいました｡ フフフ｡
何を読まれたんですか？
『押絵と旅する男』です｡
すいませんが｡
長くなりますよ？
えっ？
それでも よければ お話しします｡
お願いします｡
はい｡
♬～
『押絵と旅する男』には 乱歩自身も
深い愛着を 持っていたようです｡
まさに 代表作の一つですね｡
魚津の蜃気楼を 見に行った
主人公は 帰りの汽車の中で➡
大きな押絵を持った
奇妙な男に 出会います｡
その押絵には 美しい娘と…｡