(栞子)＜目の前に 同じ本で➡
奇麗なものと
汚れているものがあれば➡
誰しもが
奇麗な方に 手を伸ばします＞
＜この本のように
汚れや 染みのある本を➡
好んで 手に取る人はいません＞
＜しかし この本は
なぜか 奇麗な本以上に➡
多くの人たちから
求められているのです＞
＜いったい この本には➡
どんな秘密が
隠されているのでしょうか？＞
(大輔)うわっ！
(藤波)ハハハ｡ 化け物か？
(藤波)朝から 精が出るね 大輔君｡
(大輔)藤波さん｡
急に
本が読みたくなっちゃってさ｡
それにしても
くたびれた本ばかりだね｡
新しい本 ないの？
ここ 古本屋なんで｡
そっか｡
≪(栞子)五浦さん｡ 午後から➡
宅買いに 付き合ってもらっても
いいでしょうか？
宅買い？
(栞子)はい｡➡
お客さまの自宅に 出張して
本を買い取るんです｡
分かりました｡
あっ｡
そういえば 今日 志田さんは？
それが 昨日から
まったく 連絡 つかないんですよ｡
えっ？
古本 求めに➡
あちこち 出回る人ですから まあ
心配ないと 思うんですけどね｡
(藤波)うん｡
≪(奈緒)キャー！
(藤波)何？ ゴー｡
怖い｡
あっ｡ どうしたんですか？
(奈緒)志田さんが｡
えっ？
(藤波)あっ｡
(奈緒)志田さん｡
ああ｡ 志田さん！
(藤波)死んでるのか？
早く 救急車を！
(栞子)はい｡
(志田)実に 申し訳ない｡
(藤波)単なる 二日酔いか！
もう 心配 かけないでくださいよ｡
[TEL](シャッター音)
(文也)最高｡
(奈緒)やめなよ｡➡
子供じゃないんだから｡
(藤波)ゆとりか！
(文也)うるさいなぁ｡
それで 志田さん｡➡
昨日 何があったの？
それがさ
全然 覚えてないんだよ｡
昨日 横浜で
古本を仕入れた 帰りに➡
大船で バーに入ったところまでは
覚えてんだけどなぁ｡
で その本は？
えっ？
あれ？ なあ？ こんぐらいのさ
紙袋 なかったか？
あれ？
(奈緒)なかったけど｡
ちょっ｡
何だ？ これ｡
おい｡ これ 何だと思う？
もしかして 志田さん
昨日 酔ってるときに➡
仕入れた本 全部
誰かに 売ってしまったんじゃ？
ハァー｡
ドンマイですよ｡ 一応 1,000円➡
もうけてることだし｡ ねっ？
バカ！
そん中にはな すっげえ
高価な本が 入ってんだよ！
えっ？
(奈緒)どこ 行くの？
決まってんだろ｡ 俺から
本 買ったやつを捜すんだ｡
(藤波)どうやって？
昨日 俺が取った 行動をたどる｡
そしたら 見つかんだろ｡
どけ｡
(文也)でも 記憶がないんでしょ？
だが ヒントはある｡
金メダル｡ 星形のスタンプ｡
そして モモンガ｡
これ ヒントになりますかね？
たこ｡
志田さん
本 買い戻せるといいですね｡
ええ｡ あっ｡ そこを 右です｡
あっ はい｡
お客さんの家
高野の住宅街なんですよね？
あの辺り 山を ぐるっと
回らないといけないんで➡
ホント 車だと
行きづらいんですよねぇ｡
そうですね｡
(チャイム)
ビブリア古書堂の 篠川です｡
ご本を 買い取りに参りました｡
(聡子)玉岡です｡
本日は 突然 申し訳ありません｡➡
３カ月前に
父が亡くなりました｡➡
それで 家を売って マンションに
越すことにしたんです｡➡
この際ですから 父の蔵書を
処分しようと思って｡➡
それで ビブリアさんに｡
あの｡ これって 全部
同じ人が描いた 絵ですか？
(聡子)父が 趣味で
描いたものです｡
趣味にしては お上手ですね｡
(聡子)こちらが
父の書斎になります｡
(鍵の開く音)
(聡子)どうぞ｡
貴重な本が たくさん ありますね｡
そうなんですか｡
例えば この 中原 中也の
『在りし日の歌』とか｡
こっちにある 池波 正太郎の
直木賞 受賞作 『錯乱』も➡
今では なかなか
手に入れることができません｡
あれ？
どうかしたんですか？
夏目 漱石｡ 志賀 直哉｡ 太宰 治｡
お父さまは 主に 純文学や 詩集を
お読みになっていたようですが➡
ここにある 数冊だけ
大衆小説なんですよ｡
(聡子)それらは 最近
私が購入した 本なんです｡
ああ｡ それで｡
(聡子)篠川さんの➡
ご指摘のとおり 父は 純文学や
詩集を 好んでおりまして➡
中でも 特に 宮沢 賢治が｡
本当ですね｡
とても 充実しています｡
(聡子)今回は これ以外の本の
買い取りを お願いいたします｡
かしこまりました｡
(聡子)それから
もう一つ お願いが｡➡
実は 昨日 この書斎から
父の本が 盗まれました｡➡
私 町内会長を
やっておりまして➡
昨日は 町のイベントに
出ておりました｡➡
そこで たまたま
人づてに 聞いたんです｡
(聡子)あなたが
推理力に たけていると｡
えっ？
篠川さん｡
その犯人を
捜してはいただけないでしょうか？
♬～
(聡子)まずは
これを ご覧ください｡
ああ｡
うん？
『春と修羅』
何とかスケッチ｡
『心象スケッチ』です｡
宮沢 賢治の詩集で➡
大正 13年に 関根書店から
刊行された 初版本です｡
宮沢 賢治は
多くの作品を 残していますが➡
生前に刊行されたのは
この 『春と修羅』と➡
『注文の多い料理店』だけなんです｡
しかも➡
どちらも 自費出版に近い形で
当時は ほとんど 売れず➡
作者自身が かなり
冊数を引き取ったようです｡
私の 大好きな作品なんです｡
父も とりわけ
この本を 好んでおりまして➡
初版本は
２冊 所持しておりました｡
２冊？
50年前に➡
父が 手に入れたのが
そちらの本で➡
もう１冊は 25年ほど前に｡
これほど 状態のいい本があるのに
さらに 購入するということは➡
２冊目の方が
より 奇麗な本なんですか？
いいえ｡ 状態は よくありません｡
えっ？
表紙は 色あせておりますし
汚れも かなり 目立ちます｡
それなら どうして
わざわざ そんな本を？
おそらく 大変 貴重な本なので
予備に もう１冊➡
持っておこうとしたんだと
思います｡
ただ 父も 私も
その状態の悪い方に➡
むしろ 強い愛着がありました｡
いかにも あの本を 愛した人の
手を経てきたようで｡
盗まれたのは
その１冊なんですか？
はい｡
警察には？
届けておりません｡
そんな貴重な本なのに
どうして？
犯人が 身内にいるからです｡
それで できれば
公にはしたくないんです｡
犯人は 換金目的で
本を盗んだに 違いありません｡
ですから 売られる前に
どうしても 取り戻したいんです｡
私には 近くに住む
兄と姉が いるんですが➡
その２人が 昨晩の ９時ごろ
突然 やって来たんです｡➡
おそらく 私が
家を手放そうとしているのを➡
どこかで 知ったんでしょう｡
私の顔を 見るなり➡
家を売った金を 分けろと
言ってきたんです｡
失礼ですが
遺産相続で もめていたんですか？
(聡子)いいえ｡ 私が
この家と 蔵書を 兄と姉は➡
父の会社を 相続することで
話は まとまってはいました｡
なので はっきりと
断ったんですが｡
結局 30分ほどして
ようやく 帰ってもらえました｡
その直後のことです｡➡
書斎に行ったら 『春と修羅』が
消えていたんです｡➡
たぶん 当ての外れた
兄か姉の どちらかが➡
盗んでいったんだと思います｡
ちなみに ごきょうだいが➡
来られる前に 盗まれたという
可能性は ないんですか？
それは ありません｡
ちょうど 私は➡
２人が来る直前まで
書斎を 整理しておりました｡➡
その時点では
確かに 本は ありましたから➡
２人がいる間に 盗まれたことに
間違いはないんです｡
でも ずっと
話し合ってたんですよね？
だったら ２人に
盗むチャンスは ないんじゃ？
それが 話の途中で ２人とも
それぞれ 数分ほど➡
席を外しているんです｡
泥棒の可能性は
考えられないんですか？
(聡子)書斎の窓は 全て 内側から
鍵が掛けられたままでしたし➡
ドアの暗証番号を 知っているのは
家族だけですから➡
泥棒による 犯行とは
考えられません｡
だったら もう その２人の
どっちかで 決まりじゃないですか｡
ねえ？
そうなんです｡➡
それで 私も すぐに ２人に
電話をして 問い詰めたんですが➡
｢そんなもの 知らない｣って
逆に 怒鳴り返されてしまって｡
ですから
確かな証拠でも ないかぎり｡
あの｡ 幾つか
質問させてもらってもいいですか？
どうぞ｡
そのとき➡
お二人は どんな服装でしたか？
(聡子)兄は ジーパンに
薄手のセーター｡➡
姉は ワンピースに
ロングコートだったと思います｡
あと どうしても
分からないことが➡
一つだけ あります｡
なぜ 犯人は➡
これほどの 奇麗な本があるのに
わざわざ 状態の悪い➡
『春と修羅』を
盗んでいったのでしょうか？
兄たちは 父が ２冊目の
『春と修羅』を 購入する以前に➡
家を出ていました｡
ですから
２冊 存在するということを➡
知らなかったはずです｡
確かに｡
１冊しか ないと思えば ２冊目を
探すことはしませんからね｡
でも
貴重な本だということぐらいは➡
知っていたはずなので➡
金銭目的で 盗んだことに
間違いはないと思います｡
何か 分かりましたか？
ああ｡ すみません｡
今の情報だけでは｡
玉岡さん｡
もし よかったら➡
一度 お兄さんたちに 直接 話を
聞かせてもらってもいいですか？
そうしていただければ
助かります｡
手はずは
私の方で 整えますので｡
(一郎)２人は 私が
犯人だと 思ってるんですよね？
いや｡ そういうわけでは｡
(一郎)いや｡
隠さなくてもいいですよ｡
聡子から 疑われるのも➡
仕方ありません｡
私は えらく 嫌われてますから｡
私と 聡子は
今でこそ 仲が悪いですが➡
子供のころは 違ったんですよ｡
聡子とは 一緒に 本を読んで｡
それこそ 『春と修羅』の初版本を
一緒に暗唱したもんです｡
暗唱？
例えば➡
｢わたくしは いま
こころから いのる｣➡
｢どうか これが 天上の
アイスクリームになつて｣とかね｡
『春と修羅』の中の
｢永訣の朝｣という詩で➡
これは 宮沢 賢治が 亡くなった
妹を思って 書いたものです｡
だから 聡子が
大事にしてる本なんて➡
盗めるわけがありませんよ｡
まあ 犯人は
長女の 小百合でしょうねぇ｡
どうして そう思うんですか？
小百合はね 本が嫌いで➡
本が 大事な人の気持ちなんて
理解できません｡
それに 金に汚い人間で
お金のことを 言いだしたのも➡
小百合ですから｡
じゃあ➡
本が盗まれた あの日の夜
一郎さんは 話の最中に➡
席を外されたそうですが
どちらへ？
トイレに 行っただけです｡
あの人が 犯人だと
思うんですけど｡ 篠川さんは？
私は 違うと思います｡
どうしてですか？
嘘をついていないと
思うからです｡
あの昔話 信じたんですか？
あんなの 絶対 嘘ですよ｡
『春と修羅』の 暗唱だって
今 出版されてる本を読めば➡
いくらだって
予習できるじゃないですか｡
それが そうではないんです｡
現在 出版されている
『春と修羅』では➡
｢永訣の朝｣は
次のように なっています｡
｢わたくしは いま
こころから いのる｣
｢どうか
これが 兜卒の天の食に変って｣
あれ？ さっき 一郎さん そこ｡
《｢どうか これが 天上の
アイスクリームになつて｣》
実は ｢永訣の朝｣は 初版本から
内容が 修正されているんです｡
ほう｡
だから➡
過去に 初版本を読んだというのは
本当だと思います｡
でも トイレに行ったっていうのも
すごく 怪しくないですか？
うん｡ きっと 行ったふりして
盗んだんですよ｡
それは
難しいのではないでしょうか？
何でですか？
想像してみてください｡
ああ はい｡ はい｡
あなたは 今
玉岡家の書斎にいます｡
うん｡
服装は ジーパンに
薄手のセーターです｡
《おお》
では 書斎から 本を
１冊 盗んでみてください｡
《はい》
あなたは その本を
どこに隠しますか？
《あれ？》
そうなんです｡
隠すところが ないんです｡
《あっ｡ でも １カ所だけ
隠せるところ ありますよ》
《ほら｡ ここなら 大丈夫》
横を向いてみてください｡
《あっ》
リビングから 丸見えです｡
だから 一郎さんは
犯人ではないと思います｡
あれ？ ってことは
最初から 分かってたんですか？
あっ｡ すみません｡ 一応
お話を聞いてみたかったので｡
あっ｡ でも これで
犯人は絞れましたね｡
後は 長女の 小百合さんしか
残ってませんから｡
はい｡
(亜弥)犯人 分かったんですか？
えっ？
(亜弥)志田さんから
本を買いたたいた 犯人です｡
ああ そっちか｡
って 何で そのことを？
(亜弥)店長から 聞いたんです｡
言い触らさないでくださいよ｡
(藤波)とんでもない｡
亜弥ちゃんにだけ ぽろっと｡
ハァー｡
駄目だ｡
全然 思い出せない｡
(文也)志田さん｡
笠井さんが 来たよ｡
(笠井)こんにちは｡
志田さんの探してた➡
島崎 藤村の 『ふるさと』
手に入ったんで 持ってきました｡
おお｡ 悪いな わざわざ｡
(笠井)それで
どうなったんですか？
えっ？
(笠井)今 文也君から 聞きました｡
(笠井)えらい 二日酔いしたって｡
(文也)これが
そのときの写真です｡
(笠井･志田)ハハハ｡
文也｡ 余計なことしてねえで➡
店の掃除 続けてろ｡
ちょっと 待って｡
その おでこの スタンプ
どっかで 見たことあるような｡
ホントか？ おい！
ちょっ｡
頼む 笠井｡
思い出してくれ｡
あっ｡ 分かりました｡
えっ!? 俺が ここで
中古のゲームを買った？
(店長)《ポイントカードは
お持ちですか？》
《うん？ ああ｡
忘れちゃったからね➡
ここで いいや》
(店長)《えっ？》
《ここで いいから》
(店長)これ そのときに➡
お忘れになられました
ゲームウォッチです｡
(笠井)志田さん｡
何で ゲームなんか？
きっと お前が欲しがってたのを
見つけて 買ったんじゃねえか？
(笠井)ホントだ｡
ああ｡ ありがとうございます｡
≪(マユ)あっ！
チャンピオンさんだ｡
そういえば どうして➡
『春と修羅』は 初版本から
内容が 変わってるんですか？
現在 出版されている
『春と修羅』は➡
宮沢 賢治の死後に 発見された
手入れ本に沿って➡
修正されているからです｡
手入れ本？
宮沢 賢治は
『春と修羅』を 出版した後も➡
自分の本に 筆を入れ
推敲を 重ね続けていました｡
その本が 手入れ本と呼ばれていて
まだ 発見されていない➡
手入れ本も
あるといわれています｡
へえー｡
(奈津実)どう？➡
仕事には 慣れた？
うん｡ まあね｡
(奈津実)あっ そうだ｡
志田さんって どうなったの？
ブレークダンスの大会で 優勝？
(マユ)うん｡
(笠井)志田さん
ブレークダンス できるんですか？
いや｡
(マユ)おじさんのダンス➡
超 最高だったよ｡
マジで？
(笠井)あっ｡ あっ｡ これ｡➡
紙袋 持ってたってことは
ダンス大会の後に➡
志田さん 誰かに
本を売ったってことですよね？
なっ？ ああ｡
姉ちゃん｡ この会場 どこ？
(従業員)本を売ってるところ？
あっ 見ましたよ｡
ホントか!?
(従業員)ええ｡
ああ｡ よし！
(笠井)ようやく➡
ゴールに たどりつきましたね｡
ああ｡ ハハハ｡
(従業員)あっ｡ チャンピオンさん｡
うん？
(従業員)僕のペット
返してもらってもいいですか？
小百合さん 遅いですね｡
≪(さやか)五浦さん｡➡
お待ちの方が｡
ああ｡
(昴)古川 小百合の
息子の 昴です｡➡
母が 仕事で
少し 遅れるので➡
それまで うちで
待ってもらっていいっすか？
(昴)聡子叔母さんのところで
何か あったんすか？
お母さんからは 何も？
(昴)はい｡➡
母は 叔母さんのことになると
何も話したがらないんすよ｡
どうしてですか？
(昴)母は 叔母が嫌いで｡
つうか あの２人 昔から
めっちゃ 仲 悪いんすよ｡
その とばっちりを受けて なぜか
俺まで 嫌われてるんすけどね｡
実は 玉岡さんのところで
盗まれたんですよ｡
宮沢 賢治の 初版本が １冊｡
マジっすか？
それで 玉岡さんに頼まれて
本を捜してるんです｡
でも どうして
１冊だけなんすか？
えっ？
じいちゃん 生きてるころは➡
たまに 書斎
遊び 行ってたんすけど｡
そのとき 言ってましたよ｡
書斎には 珍しいもんが➡
いっぱい あるって｡
だったら 普通➡
『春と修羅』以外にも
もっと 盗みません？
確かに｡
そういえば 篠川さんも➡
あの書斎には 貴重な本が かなり
あるって 言ってましたよね｡
中原 中也の 『在りし日の歌』とか
池波 正太郎の 賞 取ったやつ｡
『錯乱』っすか？
それ それ｡
本が好きで よく知ってたら➡
絶対 そういう本も
持ってくと 思うんすけどね｡
≪(ドアの開く音)
(小百合)お待たせしました｡➡
正直 本くらいで
何 騒いじゃってんのって➡
感じなんですけど｡ それで
その本は 幾ら するんですか？
100万くらいだと思います｡
(小百合)そんなに!?➡
やっぱり 妹には
お金 分けてもらわなくっちゃ｡➡
借金まみれの会社
譲ってもらったって➡
何の得も ありませんよ｡
そもそも 遺言書もないんだし｡
で 今日は
何を聞きに来たんですか？
ちょっと あの日のことを
お聞きしたくて｡
３人で話してる最中 ５分ほど
席を立たれたようですが➡
その間
何をなさってたんですか？
自宅にいる 昴に
電話をしてましたけど｡
もしかして
私のこと 疑ってるんですか？
気を悪くさせてしまったら
すいません｡
ただ あの日 聡子さんの家には
一郎さんと 小百合さんだけで➡
その一郎さんには 犯行が
不可能だと 分かったんです｡
証拠なら あります｡
えっ？
あのとき 私は 携帯を忘れたので
実家の固定電話を借りて➡
家に 電話をかけたんです｡
ほら｡ 履歴がありますよね？
実家の電話は
コードがあるので➡
話しながら 移動して
盗むことはできません｡
まあ 通話明細を 請求すれば➡
通話時間を 証明することも
できるんですけど｡
まだ 他に 何か？
もう 何が何だか 全然
分からなくなってきましたよ｡
ああ｡
≪♬(口笛)
志田さん｡
おお｡
こんなところで 何を？
本の買い主が 見つかったんだよ｡
ホントですか？
ああ｡ でもな➡
道に迷っちゃったんだ｡ ハハハ｡
どこへ 向かってたんですか？
高野だよ｡
近道の階段 使ったら➡
５分ぐらいで 行けるって
聞いたんだが｡
ああ｡
それなら あそこですよ｡
おお｡ これか｡
それで
買い主は 誰だったんですか？
あっ？ 町内会長の
玉岡さんって人だってよ｡
(聡子)本当に
すみませんでした｡
志田さんのせいに
するつもりは ないんですが➡
私が 本が好きだというのが
分かったら 志田さんに➡
これを 1,000円で
買ってくれ 買ってくれって➡
迫られてしまいまして｡
いや｡ 実に 申し訳ない｡
いえ｡
ああ｡
あっ｡ じゃあ
篠川さんのこと 聞いたのって？
志田さんからです｡
ああ｡
そういうことだったんですね｡
どうかしたんですか？
あっ！
玉岡さん｡
えっ？
本を盗んだ犯人 分かりました｡
≪(戸の開く音)
何すか？ 話って｡
受験勉強中なんで➡
できれば 手短に｡
昴君｡
この前 僕たちと話したときに➡
事件のことは 何も知らないと
言いましたよね？
そうっすけど｡
でも それって 嘘ですよね？
嘘じゃないっすよ｡
じゃあ 何で➡
あのとき こう言ったんですか？
《玉岡さんのところで
盗まれたんですよ》
《宮沢 賢治の 初版本が １冊》
《でも どうして
１冊だけなんすか？》
僕は ただ 宮沢 賢治の
初版本と 言っただけです｡
なのに なぜ 盗まれたのが➡
『春と修羅』だと
分かったんですか？
《だったら 普通➡
『春と修羅』以外にも
もっと 盗みません？》
それは あなたが 本を盗んだ
張本人だからですよね？
おじいさんの書斎に よく
遊びに行っていた あなたなら➡
暗証番号を 知っていても
おかしくありませんし｡
あの日 お母さんたちが
玉岡さんの家に➡
行くことも 知っていたはずです｡
だから その隙を狙って
盗んだんですよね？
何時ごろっすか？
えっ？
本が盗まれたのって
その日の 何時ごろっすか？
夜の ９時から
９時半の間ですけど｡
フッ｡ だったら
俺には 犯行は無理っすよ｡
だって 俺 そのときは
ずっと 家にいましたから｡
もちろん アリバイもあるし｡
アリバイ？
その時間 俺 自宅の電話で
母親と話してますから｡
ああ｡ それか｡ だったら
アリバイになりませんよ｡
どうしてっすか？
だって 電話で話したのって➡
夜の ９時13分から
５分間だけですよね？
ということは その前後で
犯行は 可能じゃないですか｡
例えば ９時に盗んで 家に戻れば
電話には 出られますよね？
フッ｡ 何 言ってんすか？
うちから 叔母さんの家まで➡
車でも 15分 かかるんすよ？
確かに｡ 車なら かかります｡
でも 近道の階段を使えば
５分で 着きますよね？
昴さんは おじいさまの書斎に➡
この本が あることを
知ってましたよね？
《『錯乱』っすか？》
それが 何か？
昴さんは この前➡
おじいさまが 生きていたころは➡
書斎に 遊びに行ってたと
話してました｡
それは おじいさまが
亡くなられてからは➡
書斎には 行っていないと
いうことになります｡
だとしたら➡
昴さんが この本のことを
知ってるはずがないんです｡
どういうことっすか？
なぜなら この本は
事件が起きる 少し前に…｡
(聡子)《これを 1,000円で
買ってくれ 買ってくれって➡
迫られてしまいまして》
玉岡さんが
人から 購入したものなんです｡
つまり おとといの夜以降
書斎に入った 人間にしか➡
『錯乱』の存在を
知ることはできないんですよ｡
ああ｡ 俺｡ ハァー｡
めちゃめちゃ
ドジばっか してたんすね｡
昴さん｡ どうして
本を盗んだりしたんですか？
それも 状態の悪い方だけを｡
盗んだんじゃありません｡
本を守っただけっすよ｡
はっ？
あの本は 汚れてるけど
俺には 特別なものなんです｡
どういうことですか？
俺 小学生のころ
学校で いじめられてて｡➡
そんとき じいちゃんが
『春と修羅』に 俺と同じ➡
｢昴｣っていう 詩があるって
朗読してくれたんです｡
どんな詩なんですか？
｢金を もつてゐるひとは
金が あてにならない｣➡
｢からだの丈夫なひとは
ごろつとやられる｣
｢あたまのいいものは
あたまが弱い｣
｢あてにするものは
みんな あてにならない｣
物事に執着しても
意味がないってことですかね？
たぶん そうだと｡
だから それ 聞いたら➡
いじめのことばっか 気にしてる
自分が 急に アホらしくなって｡
それで じいちゃんには
｢よく分かんないけど➡
すごく いいね｣って
言ったんです｡➡
そしたら ｢お前は とても
いい受け取り方をしている｣って｡➡
｢この詩は
お前に ふさわしい｣って｡
それが きっかけで
あの本が 特別に？
それも あるんすけど
理由は まだ あって｡➡
じいちゃん いわく
｢この本には 秘密がある｣➡
その謎を解いたら
ご褒美 くれるって言うから➡
それで 何度も
読み返してたんです｡
そしたら 好きに
なっちゃったんすよね｡ あの本が｡
でも 聡子叔母さんとか
うちの母親たちが➡
売るなんて 言いだすから｡
それで…｡
だから もし よかったら このまま
黙っててもらえないっすか？
あの本は じいちゃんの
一番 大事な本だし➡
絶対 売ってほしくないんすよ｡
それは できません｡
でも 安心してください｡
そもそも 玉岡さんは➡
宮沢 賢治の本を 一切
売るつもりは ないようですから｡
ホントっすか？
ハァー｡ じゃあ 俺がしたことは
意味なかったんすね｡
ああー｡
(昴)すみませんでした｡
あっ｡ そういえば 結局
秘密って 何だったんですか？
まだ 分かんないんすよ｡
謎 解く前に
じいちゃんが 死んじゃったし➡
聡子叔母さんも
分かんないって いうし｡
そっか｡
あっ｡ でも➡
死ぬ直前に ヒントみたいなのも
くれたんですよ｡
｢テナルデイ軍曹に
気を付けろ｣って｡
テナルデイ軍曹？
『春と修羅』の ｢眞空溶媒｣の詩に
出てくる 人名っす｡
何のヒントなのか
さっぱり 分かんないけど｡
でも 難しい謎で よかったって
今は 思ってるんです｡
だって 謎解きにかかる時間が
多ければ 多いほど➡
死んだ じいちゃんと
つながってられるから｡
ただ 問題は
聡子叔母さんなんすよね｡
えっ？
叔母さん 全然
本 見せてくんないんすよ｡
俺のこと 嫌ってて｡
身内で 本の話 できんの➡
叔母さんしか いないから 俺は
色々と 話 したいんすけどね｡
これ おじいさまの絵ですよね？
はい｡
さっき 言ってた
謎解きの ご褒美です｡
じいちゃんが 死んじゃったから
先に もらえたんすよ｡
誰から 受け取ったんですか？
葬式の後に 聡子叔母さんから｡
何か じいちゃんから
託されてたらしくて｡
俺が生まれた年に➡
じいちゃんが 描いてくれた
絵だって 言ってましたよ｡
♬～
ハァー｡ 取りあえず 事件が
解決して よかったですね｡
ハァー｡
五浦さん｡
この事件は まだ 何も
解決していません｡
えっ？
私 ようやく 分かったんです｡
何がですか？
本を盗んだ犯人が｡
犯人？
それは 昴君ですよね？
昴さんは ただ 書斎から
本を とっただけなんです｡
全然 意味が
分からないんですけど｡
≪(戸の開閉音)
ああ 玉岡さん｡ すいません｡
わざわざ お越しいただいて｡
このたびは 本当に
ありがとうございました｡
もう 何て
お礼を言ったらいいのか｡
気になさらないでください｡
あっ｡ それで これ｡
篠川さん？
申し訳ございませんが➡
この本を 玉岡さんに
お渡しすることはできません｡
えっ？
ご冗談ですよね？
冗談では ありません｡
どういうことですか？
最初から 不思議に
思っていました｡
奇麗な本があるのに
お父さまは どうして➡
わざわざ 状態の悪い本を
もう１冊 購入したのか？
それは 予備のためにって｡
そうだとしても➡
そっちの方を 玉岡さんも
お父さまも 大切にされるのは➡
変だとは 思いませんか？
私は 実際に この本を見て
その真相に 気付きました｡
えっ？
この本は➡
状態のいい もう１冊より➡
はるかに
希少価値の高い本なんです｡
どういうことなんですか？
宮沢 賢治は➡
『春と修羅』を 詩集だとは
考えていませんでした｡
しかし 著者の意思とは 別に➡
本には 詩集と
印刷されてしまったんです｡
そのために 宮沢 賢治は
自分が所持していた本から➡
詩集の 二文字を
ブロンズの粉を塗って➡
消していたんです｡
えっ？ じゃあ それ 宮沢 賢治が
持っていた 本ってことですか？
そうだと思います｡
さらに この本は
書き込みが あることによって➡
価値が はね上がっているんです｡
価値が上がる？ どうして？
それは…｡
これが
宮沢 賢治 本人の字だからです｡
なら 昴君の言ってた
本の秘密って｡
この本は
まだ 発見されていなかった➡
宮沢 賢治の 手入れ本なんです｡
この本のことは
父と 私だけの秘密でした｡
人に知れ渡ると 必ず
本を求める 人間が現れて➡
面倒な事態に なるからです｡
だから 本当のことが
話せませんでした｡
篠川さんが お怒りになるのも
無理はございません｡
結果的に あなたのことを
利用してしまったんですから｡
でも ホントに
悪気はなかったんです｡
どうぞ お許しください｡
玉岡さんも
こう言ってることですし➡
その本は もう…｡
申し訳ございません｡
やはり この本を
お渡しすることはできません｡
ちょっと 待ってください｡
この本は 私が 父から
相続したものです｡
あなたに とやかく言われる
筋合いは ありません｡
玉岡さんの 言うとおりです｡
ただ この本が 本当に 玉岡さんが
相続すべき 本だった場合ですが｡
どういう意味ですか？
お父さまは➡
この本は 玉岡さんにではなく➡
本当は 昴さんに
残したのではないでしょうか？
つまり 遺言書がないことを
いいことに➡
玉岡さんは この本を
自分のものにしようとしたんです｡
そんなの 臆測です｡
臆測ではありません｡
臆測よ！
だいたい 父に
会ったこともない あなたが➡
何で そんなことが
分かるんですか？
玉岡さんから 昴さんに渡った
あの絵｡
あれは お父さまが用意した
ご褒美ではありませんよね？
あの絵は 昴さんが生まれた年に
描かれたと 言っていましたが➡
それは 事実ではありません｡
あの絵は
鎌倉の 鶴岡八幡宮ですが➡
その中に 有名な 大イチョウは
描かれておらず➡
よく見ると 代わりに 倒れた後の
状態が 描かれていました｡
ということは あの絵は
大イチョウが 強風によって➡
倒れてしまった後に
描かれたということです｡
大イチョウが 倒れたのは
2010年 ３月10日｡
明らかに 昴さんが
生まれた後のことです｡
つまり 玉岡さんは
偽物の ご褒美を渡したんです｡
本物の ご褒美は➡
『春と修羅』だったのでは
ありませんか？
｢テナルデイ軍曹に 気を付けろ｣
これは お父さまが
昴さんに残した 言葉です｡
どういう意味なんですか？
『春と修羅』に出てくる
テナルデイ軍曹は➡
ビクトル･ユゴーの小説
『レ･ミゼラブル』からの引用で➡
そこでは 人から 金品を奪う
泥棒として 登場してきます｡
お父さまは 玉岡さんが
テナルデイ軍曹のように➡
昴さんから 本を奪うことを
予見していたんです｡
ハァ｡
惨めな話ですね｡
ずっと 世話をしてきた
父親に疑われてたなんて｡
玉岡さん｡ どうして 昴君に 本を
渡してあげなかったんですか？
当然じゃないですか｡ 玉岡家で
この本の価値を 知ってるのも➡
この本のことを 心から
愛してるのも 私だけなんです｡
私が持つべきだとは
思いませんか？
それなのに よりにもよって➡
小百合姉さんの息子に
譲るなんて｡
まったく 何を考えてるんだか｡
昴さんは 玉岡さんと同じくらい
この本が 好きです｡
だから お父さまは
悲しかったんだと思います｡
同じ本を好きな
玉岡さんと 昴さんが➡
自分が死んだ後も
ずっと 不仲でいることを｡
それで この本を
直接 昴さんに渡さず➡
あえて 玉岡さんに
託したのではないでしょうか？
どういうことですか？
お父さまは きっと➡
そうすることで
謎解きをする 昴さんと➡
玉岡さんの 交流する機会を
増やし 心を通わせたかった｡
そして いつまでも この本を
昴さんと一緒に➡
大切にしてもらいたかったんだと
思います｡
♬～
あの２人
うまく やっていけますかね？
大丈夫ですよ｡
今回は お二人の思いが➡
それぞれ 間違った方へ
向かってしまいましたが➡
もともとは 玉岡さんも 昴さんも
あの本が 好きなだけですから｡
そうですよね｡
事なきを得て よかったな｡
えっ？
あの本は 世界に 唯一の本だ｡
そんな本を巡る 争いなら
死人が出ても おかしかねえ｡
そんな大げさな｡
大げさかどうか お前にも
いずれ 分かるときが来る｡
ああ そうだ｡ 今回も すみません｡
また 巻き込んでしまって｡
あっ いえ｡
好きで やってることなんで｡
五浦さんは 困ってる人を
放っておけない タイプなんですね｡
うーん｡ ウフフ｡
どうですかね？
あの｡
例えばですけど｡
もし 私が困っていたら
同じように 助けてくれますか？
それは もちろんですけど｡
何か あったんですか？
何でもありません｡
例えばの話です｡
手伝いますね｡
ああ｡
♬～